    解决谷仓的丧尸，无疑让大家的心情沉闷起来。

    但是比起这沉闷的心情，收拾东西准备逃跑才是最为重要的事情。

    莫尔还有肖恩负责警戒，所有的人开始收拾自己的东西，就连郝谢尔一家也不例外。

    杜万那些人带来的汽车被肖恩他们弄了回来，现在正好方便了众人搬家。

    瑞克他们的东西都不多，反而是郝谢尔一家的东西不少。

    除开必要的水和食物，郝谢尔一家最为珍贵的还是那些动物。

    猪、鸡还有牛，这些都是以后家养动物繁衍的“种子”，是不可或缺的东西。

    夏墨终究不是这个世界的人，虽然能够往来，但是却不可能事事亲为，成为物资搬运的工具人。

    他不是救世主，一个成熟的营地，应该会自己运转。

    所以他选择帮助，但却不是一味的付出。

    所有东西的收拾好了，瑞克他们开始把奥蒂斯和卡尔抬出房子，他们两个伤员都安排在了戴尔的房车上面。

    “小心点，别让奥蒂斯的伤口开裂了。”

    奥蒂斯的块头很大，但是因为小腿被子弹击伤，移动不方便，只能依靠大家帮忙移动到戴尔的车上。

    他才刚刚上车，就在这时候林子那面忽然响起了枪声。

    “该死，是肖恩他们。”

    所有人脸色大惊，纷纷看向了，林子那边肖恩和莫尔两个人冲出了林子，身后跟着不下百个的丧尸。

    “快上车，丧尸来了！”

    肖恩一边跑一边大声的呼喊，莫尔不时回头开枪，拖延那些丧尸的脚步。

    营地的众人见到了丧尸追来纷纷脸色大变，一个接着一个的快速上车。

    达里尔和瑞克见到丧尸里肖恩和莫尔越来越近，脸色一凛：“我去帮他们。”

    “都上车，我去接应他们。”

    夏墨阻止了两人冲过去帮忙的动作，他们不过是普通人冲过去帮忙一个不好反倒是把自己陷在了里面。

    只见夏墨一挥手，巨大的母蛇出现在众人的身前，将所有人吓了一跳，洛莉还有贝丝在内的几个女人，更是吓得尖叫。

    但是夏墨可没时间和他们解释什么，吩咐道：“阻挡丧尸。”

    母蛇嘶嘶作响，身形一动直接向着肖恩和莫尔冲了过去。

    它的速度极快，仅仅几个呼吸就到了百米之外肖恩他们的身前。

    肖恩吓得亡魂大冒，后边丧尸猛追，前边竟然出现了这么可怕的蟒蛇，难道今天要死在这里？

    他身子不禁软了几分，动作慢了下来。

    莫尔瞥见了，不禁心中暗骂一句“该死。”

    “警官磨蹭什么，母蛇是来帮我们的。”

    他一把拉起发愣的肖恩，向着汽车的方向冲了过去，而母蛇则像是一道黑色的利箭略过了肖恩的身侧，一把将他身后的丧尸咬成了两半。

    母蛇冲进了丧尸群中，百多个丧尸全都被它吸引了注意，新鲜的血食、巨大的响动，母蛇比起肖恩两人更具有吸引力。

    但是与人类的形态不同，庞大母蛇身躯带给它巨大无比的力量和紧致坚韧的鳞片。

    寻常时候就算是巨蟒不反抗，这些丧尸想要咬破它的鳞片都有花费好大的功夫，更不要说现在巨蟒正在肆虐了。

    除非是母蛇被它们扑倒，不能动弹，要不然没有一个丧尸能够给它造成威胁。

    “我的天，为什么墨会有这么可怕的宠物，丧尸完全不是它的对手。”

    “鬼知道，不过跟着他我们能活。”

    肖恩和莫尔成功脱险，上了达里尔的汽车，看着正在肆虐的母蛇目中透着震惊。

    “坐稳了，我们过去接应墨。”

    达里尔油门一踩一马当先的向着夏墨冲了过去，方才夏墨放出母蛇之后自己就紧随其后冲了上去。

    手中的步枪连连打响，接应着母蛇。

    母蛇受他控制，但却不是召唤物，他可没办法远距离将它收回空间。

    夏墨击杀的丧尸的速度，比起母蛇横扫丧尸的狂暴丝毫不差。

    步枪的快速点杀，配合着母蛇，短短时间就击杀了二三十个丧尸。

    当他冲到了母蛇身侧的时候，步枪换成了开山刀，超与常人的身体力量让他一刀一个丧尸，毫不手软。

    “母蛇回来。”

    夏墨靠近了母蛇，直接下令，只见母蛇一把将靠近的丧尸扫飞后立即向夏墨靠拢，夏墨意念一动它便身形一闪回到了农场空间。

    “吼！”

    母蛇的消失让丧尸狂暴起来，所有的目光都集中到了夏墨的身上。

    它们疯狂的向着夏墨扑了过来，但是这时候达里尔已经开车赶到，车速丝毫不减，直接略过夏墨身前。

    “墨，快上车！”

    车门没关，夏墨身形一跃，直接窜上了副驾驶的位置，“砰”的一声把车门一关，扬长而去。

    几辆汽车冲出了农场，丧尸紧跟在汽车的身后，但是它们的速度根本跟不上汽车，只能看着夏墨他们远去。

    农场距离贝卡监狱并不算太近，哪怕是知道目的地也要花上一天的功夫才能够到达。

    一天的奔波可不是简单的事情，好在众人都习惯了这样的奔逃，都没有说什么。

    卡罗尔依旧沉浸在伤心当中，一直沉默，不哭不笑，好像变成了行尸走肉一般。

    戴尔和洛莉他们都在关注着她，倒是不会让她做傻事。

    其他的人面对夏墨，态度渐渐地发生了某种变化，不再恐惧，反而隐隐带上了敬畏。

    超乎常人的体质，伴身的巨蟒还有那一如既往的果断，在这末世当中仿佛英雄一般的存在。

    虽然没有明说，但是他们心中都生出了某种揣测，夏墨是这丧尸横行的世界中的唯一进化者，只不过这个猜测却和真相大相径庭。

    足足开了一天，车队终于进入了锡诺亚市，顺着废弃的铁道开到了贝卡监狱。

    车辆开进监狱院子，开门的是值守的格伦和奥斯卡他们，格伦见到戴尔和瑞克他们面带笑容。

    前天莫尔就在对讲机里告诉了他们遇到瑞克的事情，现在能够和原来的队友们重逢，自然是个高兴的事情。

    “这......这就是你们的营地？”

    瑞克看着高耸的铁丝网，不知名的血红色藤蔓将丧尸围困，除之之外丧尸少之又少，看起来比起农场不知道安全了多少倍。

    很难相信这是夏墨与他们分别不到半个月就弄出来的营地。

    “现在是我们的营地了，监狱的丧尸已经清空，大家可以找个房间住进去，今晚好好聚一次，艾米和安德里亚负责。”

    夏墨下了车，走到了瑞克身边，笑了笑说道。

    瑞克正色道：“你比我更适合当一个团队的领导。”

    说完这话，瑞克忽然觉得身上的担子松了很多，领导是要做决断的，但是瑞克知道自己的性子现在还没能完全适应这个世道，很多时候做的并不好。

    夏墨点点头，到没有拒接瑞克的话，他道：“废话不多说了，后面的事情还很多，大家先休整休整。”

