    是夜，山林寂静，繁星点缀。

    陆北起身活动了一下僵直的躯干，见白锦尚未归来，从身侧包裹里翻出火折，在前院收集了些许干草干柴，点燃一捧篝火照明取暖。

    馒头配着熟食下肚，陆北想起隔壁孤零零的小盒，急忙将三个馒头放置供桌，免得莫不修大半夜显灵找他聊孝敬师长的闲话。

    果腹完毕，陆北重新添加柴火，两颗启灵丹入腹，再次闭目打坐起来。

    片刻过后，窸窸窣窣的声音自供桌响起，陆北眉头微皱，一滴冷汗自额头滑落。

    虽然没有睁眼，但他可以想象，如料不差，周围到处都是人。

    “夜深人静，最怕就是自己吓自己，别想太多，有师姐的阵法在，问题不大。”陆北深吸一口气，缓缓睁开眼睛，借助火光看清供桌上的状况。

    馒头没了。

    “问题不大，小盒还在。”

    陆北面无表情道，抬手取了两个馒头压惊，因为越是不想就越想，所以他认定自己背后肯定有人。

    嗯，希望是个人。

    就在这时，墙角边亮起两道青光，幽幽然然，忽明忽暗，莫名的冷意刺得陆北后颈一阵酸麻。

    噼啪！

    柴火炸裂声刺耳，陆北打了个哆嗦，颤巍巍伸手从布袋里摸了个馒头。

    压惊！

    出于对鬼的尊重，颤抖的手没能拿稳馒头，后者打在陆北的膝盖上，滴溜溜滚出阵图覆盖范围内，原地打晃一圈，停在了供桌脚下。

    清幽冷光猛地一暗，紧接着，一个红色身影自旁边窜出，飞快来到馒头处，手口并用将其推回墙角阴影处。

    陆北：“……”

    看得很清楚，是一只小狐狸。

    此时，墙角边响起了叽叽喳喳的吵闹声，两道青光寒芒大盛，试图稳住混乱的场面。

    没什么卵用，不管墙角边什么情况，反正陆北不慌了，抹了把头顶的冷汗，一边为自己此前的胆小感到羞愧，一边夹了片熟牛肉扔出阵图。

    墙角边顿时安静了下来。

    熟食的诱惑远大于馒头，青光绝望般失去光彩，彻底黯淡下去。同一时间内，四只小狐狸窜出阴影，叼起肉片越滚越远。

    陆北这边，又是一片熟牛肉扔出，没有去看四只内斗的小狐狸，双目盯着墙角边阴影，一神带四坑，还有一只狐狸没露面。

    之前的幽冷目光表明，这只狐狸不仅开启了灵智，还会用法术吓人。

    野兽是不能喂熟食的，因一吃就上瘾，四只小狐狸连续吃了几口熟牛肉，尝到盐味欲罢不能，争抢愈发凶猛起来。

    墙角阴影里的青光眼坐不住了，怒气冲冲走出，来到四个不争气的猪队友面前。

    和四只小狐狸一样，皮毛为红色，个头大了一圈，双目灵光隐现，的确是个开启了灵智的小妖狐。

    啪啪啪！

    连续四次落爪，小狐狸们匍匐在地哀鸣，小妖狐怒瞪它们几眼后，转身看向了阵图内的陆北。

    目光中，三分凶狠、三分畏惧，还有四分渴望，畏惧是对阵图，渴望是对食物。

    至于凶狠……

    现在装凶已经没用了。

    “嘿嘿。”

    陆北嘴角一咧，在小狐妖略带惊喜的目光中，夹起几块熟牛肉……

    塞进了自己嘴里。

    小狐妖：“……”

    四只：“……”

    “唉，感觉味道一般，是我吃太饱的缘故吗？”陆北摇头唏嘘，见对面的小狐妖瞪圆青光眼，摸了个馒头扔……撕下一半扔了过去。

    “吃吧，谁让我心眼好呢！”

    小狐妖浑身发抖，红色毛发炸起，悲催的是，队友着实不太给力，四只小狐狸虽觉得白馒头淡而无味，但还是为争抢滚成了一团。

    小狐妖见状，登时气势全无，垂头丧气来到阵图前，学了个人类作揖的动作，前爪叠加在地，脑袋紧紧贴在了爪子上。

    好厉害！

    陆北双目放光，见其还算乖巧懂事，收起自己的恶趣味，分了些熟食和馒头扔出阵图。

    四只小狐狸一拥而上，小狐妖警惕立于一旁，等待它们吃完，才将残羹剩菜吞入口中。

    觅食完毕，四只小狐狸顺着来时的洞口，消失在墙角边的阴影处，小狐妖则不然，再次作揖拜倒，叽叽喳喳叫唤起来。

    “大家素不相识，吃一顿就行了，你还想让我管饱？”

    “叽叽喳喳。”

    “咦，你能听懂我说的话？！”

    陆北眉头一挑，惊奇不已，顺着小狐妖的目光低下头，视线定格在脚边的瓷瓶上。

    启灵丹。

    陆北拿起瓷瓶晃了晃，启灵丹黄豆大小，瓷瓶中总共十二颗，他此前服用十颗，余下仅有两颗。

    “不是我不给你，而是数量不多了。”

    陆北倒出最后两颗启灵丹，眉头挑起道：“如果我没猜错，你讨要丹药是为了那四只小狐狸，它们确实不太聪明的样子，可这里只有两颗，不患寡而患不均，我要是真给岂不是害了你。”

    小狐妖嗷嗷两声，作揖垂头不起。

    “要不这样吧，明天这个时间你再来，我师姐手上肯定有货，我让她分匀……喂，你别走啊！还可以商量！我没什么想法，不会害你的！”

    在陆北提及白锦的瞬间，小狐妖当即警惕起来，小心后退至墙角阴影处，不管陆北说些什么，跑了个无影无踪。

    “陆师弟，你在做什么？”

    风气白衣落，从大胜关返回的白锦好似没有重量一般飘至陆北身后，撤去阵图后朝墙角看了一眼。

    “山门里有一窝狐狸，其中一个开启了灵智，向我讨要启灵丹，我看着有趣便逗弄了一会儿。”陆北讪讪解释。

    “修行不能懈怠，莫要分心做些无聊的事。”白锦提醒一句，对开启灵智的小狐妖没有放在心上，问起了打磨底蕴的进展。

    陆北如实相告，道：“白师姐，不是说入夜前就能返回吗，可是此行不顺？”

    “和朋友叙了下旧，耽搁了一些时间。”

    白锦说道：“此行很顺利，有她帮忙，批文和备案登记都已妥善处理完毕。”

    说着，白锦将羽化门的掌门印和地契，以及写有陆北名讳的批文交给了他。

    陆北接过在手，一眼扫过，同时打开个人面板，财富和阵营已经更新。

    财富面板上，除了黄金、白银等货币，还有法宝、丹药等分类，地契也在其中。阵营方面，羽化门属九竹山一系，默认为武周阵营，其上的功勋值和影响力都为零。

    至此，官方认可，白纸黑字，有档案可查，陆北就是真正的羽化门掌门了。

