    第35章二十两一个

    这边……

    “要水袋的都给我统统排好队！”

    小六子手中的鞭子啪的一声甩在了地上。

    刚刚还乱哄哄的现场，瞬间就安静了下来。

    “碰——”的一声，刘洪涛刘队长从马车上跳了下来，冷冷地瞥了眼挤在一起的众人，现在知道拿银子出来了，早干嘛去了，本来这些人如果识趣点的话，他是打算十两银子一个的，毕竟把这些人逼的太紧的话，对自己也没什么好处。

    现在嘛……

    “小六子！”

    “知道了队长！”

    小六子得了自家队长的指示，屁颠屁颠的跳到马车边上，高声道：

    “要水袋的这边排好队，二十两银子一个！”

    小六子的话一出口，满场的人眼睛瞬间瞪得老大，一脸不敢置信的样子，在京城便宜的只不过几百文一个的水袋，现在这些人居然要卖二十两。

    众人纷纷开口道：

    “什么，二十两一个？”

    “天哪，我总共才十几两银子，还想着到了那里后置办点家用的，可这，这一个水袋就要二十两银子，这不是逼着我们去死吗？”

    众人：“……”

    这些人他.妈的真黑！

    小六子可不管大家怎么闹，这是自家队长早就定好的，只是这好戏还没开场呢，他可不能让这些人走。

    于是小六子呵呵两声冷笑道：

    “这可是我们队长怜悯，怕大家路上没水喝，这才吩咐我们不辞辛苦的拉着这么一大车的水，你们居然敢嫌弃贵。”

    大家一听小六子的话，都不敢在吭声了，怕得罪了他，不卖给自己水袋。

    而远处的陆青灵听了后，对这些官差鄙夷不已，不就是把他们这些人当冤大头吗，还说的这么冠冕堂皇的，真够无耻的。

    而边上的刘洪涛一听大家的话，那本来就凶巴巴的脸就更加难看了。

    真是一群不知好歹的东西！

    而陆大河一听一个水袋居然要二十两银子，可自家大哥却只给了十两，虽然自己手上还有三十两银子，但他可不愿意拿出来了，于是还没挤进去，又屁颠屁颠的折了回来：

    “大哥，这水袋刘队长说要二十两一个。”

    陆大江早就听到了那官差说的话，不过他可不愿意现在离就漏了底，要不然这一路恐怕都没安生日子过，于是他故意大声道：

    “哎呀，二十两，这不是要了我们的命吗，可这一路没个装水的也不行，所以我们就是硬凑，也得把这钱凑出来。”

    陈招弟一听就不乐意了，那可是二十两银子，怎么能说给就给呢，没水？她们这两天不就照样过来了吗，又不会死！

    不过话还没说出来就被陆大江给一眼瞪了回去，只好悻悻的站在一边，不敢说话了。

    她现在真的有点怕这个儿子了，就怕他一不高兴把自己给撇下，不给自己养老，老二又是个靠不住的。

    魏氏是知道自己丈夫身上有不少银子的，不要说他，就是自己身上也有不少，但那是自己最后的倚仗。

    所以听到自家丈夫的话，也是赶紧上前表态，给银子可以，但不是自家全出。

    陆大河也听出意思来了，他心里那是一千，一万个不愿意，他身上总共才那么点银子，可看着自家大哥的意思，不给都不行，所以就是心里再不舒服也没说什么，就是心里那个肉疼啊！

    (本章完)

