    此刻在自己的世界，莫无忌再无防备，所有的心神都沉浸到了寻找消失在体内的钉头书羽箭上。

    一天过去、两天过去……

    当第十天过去后，莫无忌的脸色难看起来，他已是虚弱到了极致。不但如此，就是他的生机络生机，也需要生机神丹帮助。

    而他要寻找的钉头书羽箭气息，则是半点也扑捉不到。哪怕储神络一遍又一遍的冲刷他的脉络和身体，就是没有任何异常之处。偏偏他的生机和道韵不断被消耗掉，到了后面，连魂魄也开始有些不稳。

    还好这是在他自己的世界，否则的话，莫无忌怀疑自己早就坚持不住了。就是这样，他也不能继续坚持下去啊。

    莫无忌阴沉着脸站了起来，他到了自己的灵药园之外。这里除了昏迷不醒的纪璃，还有一个被他囚禁的圣人，焕啼。

    焕啼似乎认命了一般，在莫无忌的灵药园之中安静的呆着，偶尔还去观察一下灵药的长势。

    莫无忌一出现在这灵药园，焕啼就觉察到了，他抬头看了一眼莫无忌，随即惊咦了一声，“咦，难道你没有制住鸣岳？反而被他的钉头书羽箭射中了？”

    对自己中了钉头书羽箭，焕啼圣人看出来，莫无忌并不觉得奇怪。如果焕啼看不出来，那才是奇怪的事情。

    焕啼是什么人，这可是圣人啊。正因为焕啼是圣人，他今天才找到这里来求助。

    不等莫无忌说话，焕啼就呵呵一笑，“看样子你是来找我帮忙的了？”

    莫无忌平静的说道，“没错，我的确是需要你帮忙，条件你随便提。当然，想要离开这里，恐怕不行。”

    焕啼淡淡的说道，“抱歉，我没有办法帮你。”

    “我帮你将七佛铲拔走。”莫无忌看着焕啼说道。

    焕啼摇了摇头。

    “加上给你鸿蒙生息。”

    焕啼依然是摇头。

    “再给你一块天玑泥。”莫无忌几乎是咬着牙齿说出这句话了。

    焕啼惊咦的看着莫无忌，“你居然连天玑泥都有？”

    不是焕啼惊咦，因为这东西对他还真的有用处。当年为了宇宙间的一块天玑泥，死伤无数，后来那天玑泥应该是失落在了他的诸神塔中。

    “就说行不行吧？我喜欢来点干脆的。”莫无忌只能忍住自己的不爽，现在是他要求人。

    叹了口气，焕啼才说道，“我没有办法，不是我不想和你交易。如果我真的有办法，我肯定要求咱们一命换一命，你放我离开，我告诉你破解手段。可惜的是，我解不了钉头书。”

    莫无忌倒吸了一口冷气，连圣人也解不了钉头书。而且焕啼话的意思很明显，这钉头书是要人命的，否则不会说出一命换一命的话来。

    莫无忌心里很是失望，如果他真的要陨落，至少也要在陨落之前，将纪璃救活，然后干掉焕啼。

    似乎感觉到了莫无忌的杀机，焕啼叹道，“莫道友，我感觉到了你的杀意。我知道，一旦你无法解开钉头书，估计我会死在你的前面吧？”

    莫无忌没有回答，这是必然的事情，他自己都陨落了，绝对不会让活着的焕啼在他的世界中存在。

    焕啼犹豫了一下，然后继续说道，“莫道友，我听说了一个很奇怪的手段破除钉头书，不过这种手段有些离谱，因为首先要燃烧自己的元神……”

    “燃烧元神？”莫无忌惊讶的问了一句。

    焕啼点点头，“没错，燃烧自己的元神。被钉头书羽箭钉中后，第一时间要用自身大道道韵裹住钉头书，然后要在最短的时间内拔出。很显然，你没有这样做。钉头书一旦化为道韵气息，有一大半缠绕在元神之上，和元神融合为一体，无论你多强，也无法剥离钉头书，直到元神溃涅掉。

    你应该知道，一个修士的元神有多重要，一旦元神都燃烧了，那等于道基就毁掉。而且燃烧自己的元神，还无法彻底的清楚钉头书道韵气息。更可怕的是那种任何人也无法忍受的煎熬痛苦。”

    “那然后呢？”莫无忌赶紧询问。

    焕啼呵呵一笑，“元神燃烧后，小命算是暂时保住，然后用剩余的寿命去逼其余的钉头书道韵，勉强残喘苟延而已。”

    虽然焕啼说了一个办法，事实上这个办法还真的和没有说一样。按照焕啼的说法，最后还是要死。

    钉头书这种可怕的法宝莫无忌是听说过的，曾经在地球上，他就听说过钉头七箭书这个法宝。曾经莫无忌对这些传闻，只是听过就算。华夏传承悠久，多一些神话传说，并没有什么了不起。

    在他自己获得了天罡变之后，莫无忌就知道这个世界远远不是他所了解的。他不知道，并不代表这不存在。

    焕啼提供了一个还无法根除的办法，燃烧元神。

    这对别的修士来说，也许可以暂时用用，对莫无忌来说，根本就毫无用处。他根本就没有元神，他只有大识海，还有大识海中的紫气大湖。没有元神，让他如何燃烧元神？

    莫无忌叹了口气对焕啼说道，“真是很抱歉，焕啼圣人，我必须要干掉你了。我没有办法救活自己。”

    看见往日的老家伙一个个都冒了出来，焕啼心里多了一丝不甘。本来他很看好的莫无忌，居然连鸣岳神帝的钉头书都没有躲过，这简直是……

    “等等……”焕啼止住了莫无忌的动作，“我现在在你的世界里面，根本就跳不了天。你临死之前，也可以杀我，不急在一时啊。以你的手段，就算是燃烧了元神，也可以再活很长一段时间。”

    莫无忌淡淡说道，“我不想燃烧自己的元神，所以你只好提前一步走了。”

    “莫道友，我愿意送出我的一丝大道灵魂为你烙印驱使。你也知道，如果你真的出事了，我也必死无疑。”焕啼再次说道。

    莫无忌倒是惊讶的问道，“焕啼道友，我记得当初你还急着寻死，怎么现在又想要活下去？”

    对一个圣人来说，送出一丝大道灵魂给别人烙印，那等于出卖了自己的一切。他的生死就等于掌控在莫无忌的手中。莫无忌可以随时让他去死，而且一旦莫无忌出事，那焕啼也等于要出事。

    这种手段，莫无忌当初在修真界的时候用过。他在真星收过一个仆人，叫着长塞。根据莫无忌现在的感应，长塞应该还活着，只是不知道在什么地方而已。若是加上焕啼，那他倒是有两个仆人了。

    可焕啼和长塞不同啊，这可是一个圣人。

    似乎知道莫无忌的想法，焕啼叹道，“我感觉到了你的这个世界的不平凡，虽然你伤在了鸣岳手中让我有些惊讶，可是我依然看好你。我肯定，如果我不这样做，你会毫不犹豫的杀了我。我暂时不想死，只能送出自己的灵魂烙印。”

    说完这句话，焕啼呵呵自嘲的笑了一句，“圣人……圣人也就是如此罢了，我算是看透了。”

    焕啼平静的看着莫无忌，他决定好了，如果莫无忌不同意，那他就自绝算了。圣人也是有自尊的，他之所以这样做，一个是不甘心，强烈的不甘心。他还没有看见罗虚死掉，他还没有复仇。

    还有一个就是极为看好莫无忌的这个完整的世界，这个世界是他见过最强大的宇宙世界。他有一种预感，将来莫无忌成长起来，甚至可以超过圣人的存在。

    尽管这有些不现实，他焕啼依然想要看看。毕竟死了什么都没有了，如果不死，他依然还有机会看看不是。

    况且在他内心深处，有一种预感，莫无忌似乎不是这么容易死的人。

    “好，我同意了。你送出自己的大道灵魂吧。”莫无忌点了点头，对焕啼说道。

    焕啼二话不说，直接拍出了一丝大道灵魂。被莫无忌囚禁了这一段时间，他早已看明白了，圣人的尊严比起生命来，其实也不是不可以放弃。

    莫无忌手一卷，将焕啼的大道灵魂烙印起来，这才转身离开。

    对焕啼送出大道灵魂烙印，莫无忌并不在意，甚至没有什么成就感。他走到纪璃身边，将极冰天竹放在了纪璃怀里。他现在的能力，根本就没有办法救纪璃。他唯一能做的就是，在自己陨落之后，尽量不让自己的世界崩溃掉。

    做完这些，莫无忌再次进入了寻找钉头书羽箭道韵气息的过程中。

    （二更可能会略推一下。）