    矿洞里面渗水的初期，暂时还未引起多大的惊慌，因为水流虽然很急但是面积并不太大，也只有一个出水坑，并且水还都流到了坑里，洞中的人就觉得短时间内的话不至于引起次生事故，再一个这离出口也很近，三十米的距离狂奔起来不过眨眼的工夫就能跑出去了。

    所以，渗水事故一出，许教授马上吩咐道：“其他人赶紧先出去，我的学生，助理留下将工具和仪器带出去，速度要快，五分钟左右全部撤离。”

    许教授说完，其他的工作人员开始井然有序的往外撤了，菲雯和助理还有副手开始快速的收拾工具，准备装箱以后往出带，至于尸骨的话整具的早就运出去了，那剩下的就没有办法了，他们已经做到仁至义尽的地步了。

    两三分钟后，其他人已经出去了，里面就剩下了七个人，全都是许教授带来的。

    但是，谁也没有注意到一个细节，那就是渗出来的水流到坑里后直接就消失了，并且还有一部分水在顺着通道往下流，这个小细节也没有人关注，都在忙着手里的活呢。

    矿洞外面，王惊蛰看着跑出来的人，就知道里面出事了，而人群里面并没有许教授那一伙人。

    苏强皱眉问道：“你不进去救人么？”

    王惊蛰摇了摇头，说道：“我能做的已经做了，再做就是多余了，因为这个事跟我无关我不能多管……”

    苏强张了张嘴，有些恼怒的说道：“你这是什么逻辑？”

    “天道有轮回啊！”

    苏强说道：“我虽然是个鬼医，医鬼不医人，但总归都是生命，我从做鬼医的那天起就知道一个道理，不应该见死不救，你说的天道轮回我也知道是什么，但医生干的不都是跟天道对着干的事么？和老天争，和阎王争，争的都是命啊你们怎么就不行呢？也没见哪个医生最后倒在报应上，反倒是行医济世实在给自己积功德！”

    王惊蛰皱了皱眉，说道：“这是职业问题，行医在三百六十行里，受的就是你们这一行的规矩，而我们就不同了，铁口直断能算人生死，如果算命看相的整天就走在大街上，为那些将死，要死或者必死的人答疑解惑，那么天下就该乱套了，换个角度说吧，从大秦的鬼谷子开始每个王朝都有国师，地师，风水大师坐镇，这些人是能够看到未来王朝更替，历史变迁的，但是他们若跟当时的皇帝讲了，阻止亡朝，那你觉得社会还会在发展中，人类还会在进步么？我告诉你一句话，这叫气数已尽，一朝如此，一个人也是如此，里面的人如果必死那就是他们命理的问题，不能怨天尤人……除去成老病死以外，其余的死法说实话也有可能是报应。”

    苏强听闻，沉沉的叹了口气，行医者理解不了见死不救，对于他们来说生命是不分贵贱的，没有救不救的道理，但在王惊蛰的角度来看，一切都是规则，不能擅自破坏。

    往王惊蛰和苏强在外面争论的时候，坑洞里面突然发生了谁也没有预料的变故。

    许教授等人这时候已经收拾的差不多了，但是突然之间矿洞里的温度一下子就降了下来，好像瞬间就把让他们感觉到了什么叫做西伯利亚的寒冷，那种冰凉刺骨冷得人差点一口气都没有喘上来。

    万人坑的下面，不知何时出现了一道口子，深渊一样的口子，一眼望去都不见底，不是因为光线的问题，而是那里太黑了，黑到没有任何光线可以透过去。

    片刻之后，站在外面的王惊蛰黄河苏强还有之前出来的工作人员，骤然就听到了矿洞中传来的几声惨叫，那动静凄厉的很，让人听到后头皮都直发麻，骨子都哆嗦了，不少人被吓得脸色发白不知道出了什么事。

    苏强忽然抬起手指了指坎子沟的上空，密密麻麻的孤魂野鬼蹿了出来，开始四处逃窜。

    于此同时，矿洞中也传来了嘈杂的脚步声，菲雯是第一个跑出来的，但是她出来之后外面的人看见她都懵了，因为菲雯的整张脸上都扭曲了，五官甚至挤在了一起，稍微有点正常的就是她的两眼了，但瞳孔却睁得好像要散开了一样。

    这是人在碰到极大恐慌之后才会有的结果，这说明前一刻菲雯遭遇到了可能是她人生中最无法接受，但却最惊恐的一幕。

    “噗通”菲雯跑出来之后看见了外面的人群，她脚下顿时一个踉跄，人就栽在了地上，仰面朝天的睁着眼睛，嘴里始终都在喃喃的重复一句话，翻来覆去的就是这一句。

    “魔，魔鬼，有魔鬼里面……”

    当菲雯出来后，没过两分钟，许教授跌跌撞撞的也跑了出来，身旁还跟着一个助理，再往后就没有人了，许教授和这个助理的状况也眉笔菲雯强到哪里去，虽然没有那么癫狂，但明显也挺不住了。

    许教授在临昏倒之前，声嘶力竭的留下了一句话：“不，不要进去，你们千万不要再进去了，报，上报……”

    许教授说完人就人事不省了，围观的人不知道怎么回事，只得暂时先将出来的三个人抬到了钢板房里面，随后开始报警叫120。

    许教授他们一共七个人，出来三个，还有四个永远的留在了矿洞里面，再也没有出现，尽管现场的人也很诧异，洞中又没有出现塌方等事故，但是却没有人敢再进去了，因为之前的惨叫声听得很清楚，再加上后来许教授留下的那句话，就没有谁敢去探个究竟了。

    人不敢，但苏强敢，他低声跟王惊蛰说了一句我过去看看，就“唰”的一下就飘向了矿洞里，王惊蛰没办法跟进去，本着保护现场的规定，矿洞口前有几个工作人员在守着呢。

    片刻后，苏强归来，跟王惊蛰说了一句话。

    “都说捅破天了是大麻烦，那你说要是把地给捅个窟窿呢，麻烦大不大？”

