    第44章十级怕虫者

    “是变异蚯蚓！”

    “看这个体型，估计15-20米长。”

    “它好丑。”

    厉恒握着方向盘的手微微颤动，不敢去看。

    旁边红色拉风跑车中，李小菜拉紧了自己的花棉袄，“卧槽，这条蚯蚓，肉不少吧。”他不由自主的吸溜了一口口水。

    厉恒已经默默的将挡风玻璃前的黑色遮阳布降了下来，挡住了前面的大蚯蚓头。

    “厉恒，用你的火，把这林子和蚯蚓都烧死。”隔壁的货车司机敲窗。

    “你是不是傻？这么大的桂树林，还有里面的大蚯蚓，说明这里面不是一般的异能者，我们这样不礼貌的冲撞上去，要是踢了铁板，都得玩完！”李小菜下车给他一个白眼，“看我的。”

    他径直走到林前，手里拿着扩音大喇叭，“里面的虫子还有异能者请注意，我们是西临基地的异能者，我是李小菜，我爸是李远，想要进去和你们交流一下，可以不？”

    大·虫子·蚯蚓歪着脑袋，听到声音跑来的二哥丧尸身手矫健的顺着它的尾巴爬到了头顶。

    李小菜还想再喊一遍，就看见从天而降的几坨口水，下雨一样落在他的头顶。

    他愣愣的抬手摸到了一滩熟悉的绿色口水，脸如菜色，拿起挂在脖子上的望远镜，果然看见大蚯蚓的头上站着一只丧尸。

    李小菜脸黑了：是它。

    二哥丧尸蓄势待发：hei…tui…

    漫天口水哗啦啦的落下。

    被迫受到口水洗礼的炮灰们都被喷懵了，有人微张着嘴，有人抬头仰望，还有人躲进车里。

    他们都感觉被这只丧尸鄙视了。

    殊不知这是二哥丧尸在欢迎朋友回来时的友好互动，它朝着李小菜招招手，随后继续喷口水。

    下一秒，所有人都钻进了车里。

    “怎么办，它不好对付，一言不合就喷口水。”炮灰甲闻了闻自己的衣服，随后做出干呕翻白眼的表情包。

    “这里面竟然还有丧尸？难道真的有那种能控制丧尸的异能者？还是要从长计议啊，这口水也喷的太准了。”炮灰乙抹了一把像是被水洗过的脸。

    “我怕虫子，要不然还是算了吧？换个地方找物资。”炮灰丙一转头看见大蚯蚓就发抖。

    隔壁车上的厉恒听到，深以为然的轻点头。

    虫子最可怕了，尤其是这种长条形，黑色的大虫子！

    厉·十级怕虫者·恒给自己戴了一副墨镜。

    正在别墅院子里烘手手的女孩注意到外面的动静，和在一边劈柴的林席聊天ing，“外面有人，眼红我们家物资。”

    “打。”林席花样玩弄着手里的斧头，轻轻一抛，斧头飞向天空旋转了720°，随后精准的落在木头上，将其劈成一堆小火柴。

    洛云锦端着手里才泡好的香蕉味奶昔，给林席也做了一杯百香果味的。

    两人一人端着一杯，慢慢悠悠的走到了桂花林后。

    洛云锦中午种树的时候，留了一道小门间隙。

    大蚯蚓看到了他们，将头缩了回来，二哥丧尸还有些意犹未尽。

    被遗忘在一边挠树的小虎斑看见女孩，就啪嗒啪嗒的跑过来，在她的脚边蹭了蹭，然后抬起两只前爪，求抱抱。

    但在女孩还没低下头看的时候，就被林席拎了起来，略嫌弃的将它甩到二哥丧尸手里，“它玩太野了，身上有点臭臭，你别抱它。”

    洛云锦没在意的点头。

    小·臭臭·虎斑的毛嘴顿时撅的老高。

    两人一丧尸一猫一蚯蚓走出了桂树林。

    李小菜看见洛云锦，眼中一亮，“嘿，是我！是李小菜啊！”他一眼就看中了女孩手里的热腾腾奶昔，喉咙滚了滚。

    洛云锦故意带着奶昔出来就是为了馋这些人的。

    “我们家不交换物资，你们走吧。”她喝了一大口奶昔，还用小手扇了扇香味，让味道传散的更远一点。

    待在车中的厉恒，一方面很想下车见见女孩，一方面有点害怕她后面跟着的拱来拱去的大蚯蚓。

    最终还是思念战胜了恐惧，他用手指推了一下鼻尖的墨镜，下车的时候甩了甩身上穿的黑色长棉服，看起来很潇洒帅气的亚子。

    但是洛云锦压根没认出满脸胡子的厉恒，她只看见一个邋里邋遢的老男人，头发乱成鸡窝，也不知道多久没洗过了。

    衣服也皱巴巴的，皮靴上也都是泥泞，看起来脏兮兮的。

    洛云锦嫌弃的挑眉。

    “小锦，真好，还能见到你，我每天都在想你。我已经把姚蜜儿赶出去了，那些好吃懒做的无关之人都赶出去了。”厉恒每走近一步，洛云锦就微微退后一步。

    她终于忍不住了，“你谁，你停下！别过来了，你馊了，很臭。”顿时就觉得手里的奶昔不好喝了。

    洛云锦好久才反应过来，他口中的姚蜜儿是哪个，然后睁大了眼睛，依稀辨认出他缭乱的脸。

    随后转头又看了一眼风清霁月、干净漂亮的林席。

    心里再次感叹，没有对比就没有伤害。

    原身是图啥才看上这个人，原来那本漫画中的男主真实的样子是这么糙的吗？

    林·小漂亮·席自然的牵起少女的小手，一本正经的对厉恒说道，“不好意思，你丑到我的眼睛了。”

    厉恒心中的一丝愤怒已经超过了对旁边大蚯蚓的恐惧，他激动的想要上前去牵女孩的另一只手。

    但一根黑尾巴顺尾碰了碰他的手。

    大蚯蚓眨巴着看起来像眼睛的嘴，露出血盆大口。

    厉恒僵在了原地，下一秒，尖叫声冲破云霄。

    洛云锦难以置信的望着他，眼里充满了嫌弃。

    后面正希望厉恒以一挑多的炮灰们：？？？

    大蚯蚓伸出尾巴尖尖，将厉恒戳倒。

    厉·尖叫鸡·恒的惊叫声更大了。

    他飞速用手撑着地退后。

    大蚯蚓看着像是眼睛的嘴里第一次流露出伤感的神色，竟然会有生物如此讨厌它！它明明很受丧尸还有小玩具们的欢迎！

    它也跟着‘哇哇哇’叫了起来。

    一蚯蚓一人的叫声来回呼应。

    洛云锦不忍直视。

    林席轻蔑的看着那些呆住的炮灰，“滚。”他往空中抛了一颗闪光雷球，很快就在炮灰们的头顶凝聚出一大片乌云，雷光电闪。

    ?  ?嘀嘀嘀，求推荐票票和五星书评~

    ?      ————————

    ?      大蚯蚓伤心极了，第一次有生物如此讨厌它，就很想把他吃掉。

    ?      厉恒瑟瑟发抖的尖叫着：虫子，丑虫子！

    ?      大蚯蚓伤心的张开看起来是眼睛的嘴。

    ?  

    ????    

    (本章完)

