    “我的剑阁也不可能完全接受这么多的飞升者。”风云无忌负手而立，说道：“五十万甲士乃是此行大德帝国的皇帝陛下送于我的，他们是不可能去圣殿的，况且，对于他们我还另有安排，至于其他五十余万人，雪域与巫族都可以挑一些，其中有些人和我有莫大关系，须得加入我剑阁，至于其他的，左侍可以将他们带入圣殿，让他们自由选择自已喜欢的武学。太古已不同于位面，在这里，位面的武学根本不够看，关于三年之说，我希望圣殿能够考虑延长一下，毕竟，三年之期，实力提升实在有限。”

    “三年之事，圣殿有圣殿的考虑，其中道理，却是不便与你明言。不过，目前圣殿准备再招些人守卫圣殿，所以，或许这些人中有些人会被挑选做为圣殿侍卫。至于其他人，在三年过后，他们自可选择各自去处，在此之间，圣殿自会保证他们的安全，不过……”左侍古怪的看了一眼风云无忌，说道：“这太古的强大妖兽，十只被你屠了八只，剩下的估计也造不成多大危害了。”

    傲寒烟闻言瞥了一眼风云无忌，脸上却是看不出什么表情，而巫祭则始终神色无动于衷。

    “两位，请便吧，百万人的飞升大军，需要及快解决。”风云无忌说道。

    “左侍大人，巫祭失礼了。”巫祭转过身，向前走了数步，黑色宽大的袍子底下，一双枯瘦乌黑的手伸了出来，在身前的虚空划动。

    一股仿若来自洪荒苍莽的声音从巫祭长老的口中发出，每一个字吐出，众人都感觉这天地震动一份，自他手掌之中，便有一窜绿色的蝌蚪文逸出，化为一道流光消失在虚空之中。

    巫祭长老手腕两侧，一溜溜细小的绿色蝌蚪文快速涌入掌心，随后一个个向四面无规则的逸出，绿色蝌蚪文涌出的速度越来越快，越来越快，突然之间，风云无忌感受到了笼罩整个剑阁的那股洪荒宇宙般的力量，那股力量如此浩翰而苍老，以至于根本让人难以兴起与之相敌的念头。

    天地之间不知何时突然变得昏暗，天空阴冥，时暗时亮，而在剑阁千里范围之外，天空却是依旧。所有的飞升者都抬起头来，看着头顶这仿若世界末日般的景像，心中满是疑惑与恐慌。

    巫祭长老的口中发出一声极长的古怪的颤音，随后天地突然变成绿色，突然一闪而逝，数百万飞升者中，突然之间便似被抽干力量，只有十名不知所措的剑客站在人群之中，伸着双手，一脸惊慌。他们的双手皮肤下，一道道细小的绿色蝌蚪文快速的游离着，仿若活物一般。

    风云无忌了然，这十名剑阁若许便是体质适合修习巫术的人吧。近百万飞升者竟然只有寥寥十人才能成为巫族弟子，这个比例未免令风云无忌感到震惊：巫术的修习条件竟然如厮苛刻吗？

    巫祭表面上看起来，就如一个没有力量的普通老人，除了形像过于怪异外。但是他展现出来的浩翰力量，却是令风云无忌震惊不已，巫到底是个什么东西？为什么会让人感到如斯的苍凉与苍莽。

    巫祭在空中站立半晌，一直不言不动，众人也没打扰，再过得片刻，巫祭转过身来，微微一躬身，声音中喜悦道：“巫祭谢过剑皇了，我巫族能收得十名弟子，实在是可喜可贺。”人群之中，那十名飞升者快速向巫祭飞来。

    “长老……已经问过他们了？”

    巫祭点点头：“是的，老夫适才已然通过灵魂联系，问过他们了，他们都同意跟随我修习巫术。”

    风云无忌微怔，巫术力量的诡异远超他们的想像。

    “左侍大人，寒烟姑娘，剑皇，巫祭先行告辞了。”

    三人点点看，随后便看着那巫祭飞身而去，带着十名弟子向离远剑阁的方向飞去……

    “巫祭长老已然挑得了满意的弟子，妾身也需得将殿主交待的事情办好……左侍大人，请恕罪。”傲寒烟冷冰冰道，风云无忌看得出来，这种语气神情，完全是天性使然，却不是真的出于什么冷漠与不屑。

    左侍点点头，傲寒烟便步踏御空，缓缓向飞升者中的女子走去，那神态却翩然若仙，令诸人惊呆不已，傲寒烟彩带飘飘，如不食人间烟火的女子，与飞升者中的女子在一起攀谈起来……

    风云无忌收回了目光，看着左侍道：“左侍大人，里面请，在下还有一事请教。”

    “哦？”左侍微诧道。

    二人飞掠入剑阁二层之中，在地上盘膝坐下，风云无忌沉吟片刻，开口说道：“圣殿在我等飞升之时，可有派人相助？”

    左侍微惊：“飞升之时，莫非另有强敌出现？”

    风云无忌盯着左侍看了片刻，观其神情不似作伪，遂将事情前后叙述了一遍，言罢，问道：“以圣殿的地位，莫非也没有秘法探测位面虚实？”

    “不是没有，而是自你进入位面之后，整个位面都被一股强大的力量所干扰，圣殿虽有方法破除此种力量干扰，但却是不能。这股力量，不用我说，你大概也能猜到他们的出处。人类亿年和平不易，圣殿不能不从大处着手。在实力足以与神魔抗衡之前，尽量的不要与之产生摩擦，这便是圣殿的一贯立场。”

    风云无忌朗然一叹：“实力啊，一切还是实力的问题……那名能一镰将天堂强大的天使击杀的强者，左侍可知是何人？我族有此强悍人物，实是幸事！”

    左侍一脸严肃道：“若是按你所说，必是一名天使之心回到了天堂，惊动了座天使。可以让位面震颤的，也便只有座天使以上方有此能力了，而能将座天使级的人物瞬间秒杀的，我族数来数去，却也不过那么几位，而且出手之时，天空掠过一片巨大的镰形阴影，如此参照一番自是不难猜出其身份……没想到啊，连那位也被惊动了，为你亲自出手击杀一名座天使。”

    看风云无忌一脸迷惑，左侍提点道：“顺便说一句，四域域主随然均达圣域，实力足可对付座天使及以上地位的天使，但若谈到瞬间秒杀，却是远远不足了。”

    “至尊……”风云无忌脱口惊呼，能符合左侍口中所说条件的，便只有传说中神龙见首不见尾的四大至尊了，一股热血涌上胸来，风云无忌怎么也没想到，那出手的居然是整个人类心中神一般的至尊。