    最后七秒，秦昊竟然在一群热火球员的围堵中把球给打进了。

    迎着包围圈一头扎进去，和波什对抗，在空中强行躲闪，避开詹姆斯的封盖，还能够把球给打进，让主场球迷全都惊呆了。

    一时间，球馆安静，主场球迷集体失声。

    “不，这不可能。”

    “不是这样的，怎么会这样？呜呜，115:114，一分之差啊，竟然被秦给绝杀了。上帝，怎么会变成这样，赢的应该是我们才对。”

    “该死，这样的球都能让他打进，这太不合理了。”

    观众席上，球迷回过神来，有人大呼“不可能”，有人喊着喊着就抱住头掩面而泣，有人咬牙切齿，表情狰狞，难以接受。

    最后七秒，惨被绝杀。

    这不是热火球迷想要的剧本，这不是他们预想中的结果，本来以为这会是一场一边倒的比赛，热火队轻松击败76人，可结果......

    “我们......竟然输了。”钱莫斯仰起头，看向大屏幕。

    大屏幕上还在播放刚才秦昊那个进球，秦昊如同一个视死如归的战士，抱住球义无反顾的冲向篮筐，不论前边有多少人，不论是何种境地，只一往无前，眼中只有篮筐，甚至能够看到秦昊被波什撞开那一下脸上的痛苦。

    这是可以吹犯规的，但是裁判并没有，而秦昊也没有半点迟疑，只是咬着牙，继续把球投出去。

    “秦真硬。”一个球迷说道。

    “嗯。”旁边的人点头，“年轻人嘛。”

    这个球秦昊打的很硬，面对那样的境地，依然敢打，依然能打进。

    当球出手，比赛时间还剩下一秒，而当篮球洞穿篮网，比赛时间走完，慢动作一次次回放，让热火球迷，热火队球员彻底心死。

    这是一个好球，绝杀！

    此刻，76人队球员齐齐扑向秦昊，场边上未上场的76人队球员也扑了上去，甚至包括队医和两位助教。

    卢克教练保持着矜持，并没有扑上去，不过脸上的笑意也是扩散开来，最后变成了哈哈大笑：“干的漂亮。”

    这一场胜利来的很不容易，也格外珍贵。

    卢克教练扫视观众席上，看到主场球迷那一张张懊恼，不甘，悲戚的脸庞，不由得有种畅快和自豪，你们不是看不起我们吗，不是把我们贬低的一文不值吗，不是认为我们会输的毫无反抗之力吗？看看现在，我们赢了，击败了东部第一，击败了三巨头的热火队。

    ......

    费城。

    “吼......”

    76人队主场球馆外边，球迷疯狂了。

    人们又跳又叫，一个个大老爷们儿兴奋地像是个考了一百分的孩子，喧嚣声、庆祝声传出了几个街区。

    “我们赢了。”

    “我们击败了热火队，击败了东部第一。”

    “哈哈，绝杀啊，谁能想到我们能绝杀热火。三巨头又怎样，热火队又怎样？秦昊牛鼻，76人队必胜！”

    这一刻，每一个76人队球迷都有一种由衷的自豪感。

    之前他们中很多人在网上看到其他球迷议论，不看好76人队，甚至是贬低76人队，他们尝试着去分辨，和对方争论，可是没有用，每次都落入下风，每次都憋一肚子火，现在终于解气了，简直神清气爽。

    “秦。”

    “mvp......”

    有球迷高呼秦昊的名字，随后便有球迷紧接着呼喊“mvp”，随即越来越多的球迷加入了进来，秦昊的名字和mvp响彻夜空。

    这个夜晚，秦昊又一次成为了费城的英雄！

    ......

    中国。

    “爆冷了啊。”

    “以下克上，绝杀热火，秦昊太牛逼了，76人队好样的。”

    “说真的，这会儿我都感觉有些不真实，没想到76人队真的赢了。那样强大的热火队，坐拥三巨头，76人队竟然赢了。哈哈，太棒了，秦昊太牛了。”

    球迷们兴奋地讨论着，激动之情难以言喻。

    尤其是赢下这场比赛的关键是秦昊的绝杀。

    尽管秦昊已经成为了全明星球员，和姚明一样成为了中国篮球的标志，甚至在季后赛第一轮，秦昊的表现足以媲美超级巨星，但和此时此刻比起来，那都不算办什么了。

    请将那五个字打在公屏上——秦曰天牛逼！

    ......

    南省，云龙职业篮球俱乐部。

    一群云龙队球员兴奋地欢呼起来，他们虽然是职业球员，但因为江枫和王磊的关系，经常关注秦昊，看秦昊的比赛，都成秦昊的球迷了。

    看到秦昊命中绝杀，76人队击败热火，他们激动坏了。

    正因为是职业球员，所以他们更理解其中的不容易，热火队有着三巨头，有着主场优势，不论是从哪一点来说，似乎都该是热火赢才对。

    可是76人队做到了。

    “秦昊太强了。”王磊赞叹道：“全场砍下35分，外加7篮板，11次助攻，最后三分钟连续进球，命中关键绝杀，真的太强了。”

    “嗯。”江枫点头，“今天秦昊打的真的很好，76人队其他人打的也很好，如果没有76人队全员三分输出，疯狂的下三分雨，之前就让热火队把分差给拉开了，也不可能给秦昊绝杀的机会。不过说真的，我都没想到76人队竟然能找到这个突破口，另辟蹊径，剑走偏锋，靠‘一大四小’的阵容，靠疯狂的三分投射击败热火。”

    “呵呵。”王磊笑道：“估计热火队也没想到。谁知道比赛还能这么打，一个中锋四个后卫，排开了投三分，还都那么准。”他摊开手，“别说是三巨头了，就算是四巨头，五巨头，面对这样的情况也得懵。”

    这场比赛让球迷感到吃惊，没想到会爆冷，也让很多职业球员，职业球队吃了一惊，嗅到了一丝不一样的味道。

    之前秦昊三分精准，不讲道理，勇士队的库里也差不多，两人颇有一代新人换旧人，要取代雷-阿伦这种神射手，成为新一代“三分神射手”的意思。

    一些人已经意识到了三分的厉害，但仅此而已。

    直到这场比赛，让很多人开始深思，一个人的三分球精准和一个球队的三分球精准，似乎还是不一样的。

