    艾瑞克一时之间有些意外。

    顾瓷还真是破天荒地头一遭的这么听话。

    “你懂就好，”他下意识地多看了顾瓷一眼，还不放心，“如果他之后再故意接近你，也第一时间告诉我，我会过来的。”

    顾瓷点了点头，“我知道。”僚机么，她懂。

    若说在之前顾瓷对这方面全然不解，但经过了温梓欣的熏陶，她想，她起码也懂了个七八成。

    对于艾瑞克和霍这般的行为，她再明白不过了。

    只不过有些事情顾瓷也不能戳破。

    按照温梓欣说的，当局者迷，旁观者清，有些事情，必须当事人自己认识清楚。

    顾瓷抬了抬眼皮，隐晦提示，“刚才怎么不带霍先生去参观FM基地？我看霍先生很乐意。”

    艾瑞克登时冷笑一声，“他乐意？我亲自带他参观，岂不是给他脸了？”

    哦，拉不下面子。

    矜持了，傲娇了。

    顾瓷理解地点了点头，“不过有些事情，还是该主动些。”

    艾瑞克“嗯”了一声，眼底暗芒划过，透出几分冷意。

    将人从FM基地赶出去的事情确实应该由他亲自提上日程！

    见艾瑞克开窍，顾瓷深藏功与名。

    她将装着那一株凝知草的盒子拿在手中，在艾瑞克面前扬了扬，“借一下你们的药剂实验室。”

    “现在么？我让他们把东楼那一间空出来。”

    “谢了。”

    顾瓷转身，懒懒散散地摆了摆手。

    艾瑞克看着顾瓷离开的背影，良久，叹息一声，喃喃地道，“我们之间……不需要说谢谢。”

    ……

    ……

    到最后，顾瓷也不知道艾瑞克和霍是怎么谈的。

    总之，第二天的时候那块星钨石到了她的手里，她提取之后可以抽取定量之外60％的溢出，定量提取率为5％。

    顾瓷倒是有些意外。

    艾瑞克以往都是与她平分这部分收益的。

    也就是说，这一次两方所谈下来的条件就是将提取出来除定量之外的120％的溢出作为报酬。

    这与之前不同。

    一些组织也曾拍到过星钨石，但是他们本身的实验室并不具有提取星钨的设备亦或是技术。

    所以，在一般情况下他们都会选择来找在这一方面最具有权威性的FM基地寻求合作。

    通常，FM基地所设立的定量值便为5％的提取率。

    顾瓷不出手，FM基地负责这一块的团队也能够做到8-12％的提取率。

    不光剩下的溢出值全部归基地所有，FM基地还会抽取定量中的十个点，作为固定报酬的一部分。

    这样的条款看似十分霸道苛刻。

    但是事实上，很多组织连成功提取星钨的能力都没有，就算是有，成功的提取率也不会超过百分之五，提取纯度更是达不到百分之五十。

    这样的条款对于想要提取星钨的组织来说，还在可以接受的范围之内。

    可是现如今霍的这个条款不同。

    以10%的提取率为交界点，若是提取率在10%以下，那么霍付出的报酬要比别人低，但只要提取率超过10%，那么霍便需要付出比别人更高的代价。

    若是放在顾瓷不在的时候，这会是FM基地和霍的一场豪赌，输赢都在55开。

    可是现在她在。

    艾瑞克是清楚她的提取率的。

    霍，必输无疑，而且会输得很惨。

    简单地来说，以100克的星钨石以及她的提取率为例。

    按照其他人的条款，他们需要付出的是五克星钨之中的10个点，也就是0.5克，再加上原本他们就提取不出来的那12克，共计每一百克付出12.5克。

    可是霍的那个条款……将溢出值的120%作为报酬，也就是说，只要她提取率越高，那么霍最终所能够获得的星钨也就越少。

    还是用100克星钨石来说，如果按照霍的那个条款，也就是说，他需要付出的报酬是12克的120%，14.4克。

    刨去原本每100克的溢出值12克之外，他足足要比别人多付出每一百克1.9克的代价。

    要知道，提取出来的星钨都是按照0.01克计算价格的……

    更何况，霍的这一块星钨石，也不仅仅只有100克……

    一时之间，顾瓷看着自己面前的星钨石，眉头微微拧起。

    温梓欣的碎碎念不经意间就从她的脑中冒了出来。

    爱他，就要狠狠地弄哭……

    她倏然打住。

    手机在手指之间转动着，顾瓷想到什么，又给艾瑞克发了一条消息。

    【GC：给霍的提取率，你打算报多少？】

    她能提取出来的，也不一定是基地报出去的。

    没一会儿，艾瑞克就给了回复。

    【Eric：14%.】

    过10%了？

    顾瓷挑了挑眉，眼底出现了一抹难以言喻的复杂。

    艾瑞克喜欢人的方式，似乎真的有些……独特？

    ……

    ……

    隔天，拍卖会如期进行。

    辉煌的圆形建筑之外，密密麻麻地站着数不清的护卫在外把守，将整个拍卖厅围得密不透风。

    周边，更是满是摄像头环绕。

    在500米开外的地方，便已然不允许不属于拍卖内部的任何车辆进入。

    所有宾客必须手持请帖，并到请帖上指定的不同位置，才能进入到500米的范围之内，并且在接待人员的陪同下，坐着拍卖厅内部的车进入到拍卖厅之内。

    没有一丝丝的空子可以让人钻。

    可以十分负责地说，今天来到这场拍卖会中的，都是各州数一数二的大佬。

    阿曼达跟随着罗伯特到了指定的接待地点之后，便有人给他们拿了黑色的面具来。

    并让他们在接待厅之中等候。

    罗伯特倨傲地点了点头，便与阿曼达一起坐在了单独的接待室的座椅上。

    然而，5分钟过去，本应该要将他们接往拍卖会的车子却依旧没有过来。

    若是原本，罗伯特一定会忍气吞声默默等候，因为他知道自己的分量并不重。

    但是，这一次罗伯特知道，一切都已经全然不同了。

    有阿曼达在，他底气十足！

    他直接招来了在旁边的候着的侍从，皱着眉头问道，“怎么回事？为什么接我们去拍卖会的车子还没有到？”

    侍从不卑不亢，“先生，十分抱歉，还请您耐心等候。”

    听着这话，罗伯特却依旧不满意，“我和我的侄女已经在这里等了足足5分钟了，你还要我们等到什么时候去？”

    侍从却只是扫了一眼罗伯特的那一张请帖，没有半分惧怕，“抱歉先生，确实还没有到你们进场的时候，等到了那个时间，我会告诉您的，这一些，请帖上面也有具体的安排。”

    听着这话，罗伯特却直接一拍桌子，“你的意思是我错了？你知道我的侄女是谁吗？”

    阿曼达的心里一个咯噔，连忙拉了拉罗伯特的衣袖，“叔叔，我们再等一会儿也无妨，毕竟这张请帖……”

    见到罗伯特不解的眼神，她心中一紧，有些歉意地笑了笑，又似是无意地道，“早知道，我之前应该跟艾瑞克城主提一下这件事，朝他要一张更高等级的请帖的。”

    罗伯特听着这话，脸上的表情才略微缓和，“这种事情就不要去麻烦艾瑞克城主了，你提前与菲尔逊大人说一声就好。”

    阿曼达乖巧地应下。

    她的目光随即并又转到了那名侍从的身上，带着几分倨傲，“是这样的，我们本就不该用这个邀请函，只是一时之间弄错了而已，你去跟菲尔逊大人说一声，就说是保罗家族的阿曼达来了，菲尔逊大人一定会告诉你该怎么做的。”

    已经过了一开始的忐忑之后，阿曼达现如今已经全然享受到了因为罗伯特的误会而产生的好处，并全然适应起了这个角色。

    就算……实际情况不像是他们所想的那样，但又有谁敢到艾瑞克亦或是菲尔逊那边去求证呢？

    而在听到艾瑞克和菲尔逊这两个名字的时候，侍从的脸色终于变了一下。

    他将信将疑地看着两人，最终有些迟疑地道，“菲尔逊大人现在没有时间。”

    阿曼达依旧保持着得体的姿态，只是道，“不会的，只要你说是阿曼达找，菲尔逊大人一定会过来的。”

    “当然，现在菲尔逊大人这么忙，我也不希望用这种小事来打扰他，你说我说得对吗？”

    侍从一时之间没有说话。

    看着阿曼达这全然笃定的样子，他一时之间也有些不确定，她说的究竟是真还是假。

    阿曼达微微一笑，依旧是自信从容的模样，“如果你还是不相信的话，还是可以跟菲尔逊大人打电话确认……”

    “但是我认为，这种已经注定了结局的小事，真的没有必要去在他这么忙的情况下打扰他。我们的邀请函你也已经看过了，没有问题，现在只不过是要你提前一些时间让我们进去而已，又有什么难的呢？”

    侍从权衡再三，最终还是点了点头，答应了下来。

    阿曼达微微一笑，“那包厢？”

    若是按照他们原本的请帖等级，他们是只能够进入到拍卖大厅进行竞拍的。

    侍从眼中几番挣扎……

    另一边，顾瓷与艾瑞克从特殊通道进入到拍卖会之中，直通拍卖会最高层。

    拍卖会本身就是由FM基地主持，顾瓷并没有什么想要的。

    倒是他也有东西在这场拍卖会之中出售，这才有了些许过来看一看的兴趣。

    尽管顾瓷已经说了，没有什么感兴趣的。

    艾瑞克爱依旧将一个屏幕拉到了顾次的面前。

    “这是这次拍卖会的名单，有什么喜欢的，到时候可以直接拍，不用跟我客气。”

    顾瓷一目十行地看过去，最终摇了摇头，没提起什么兴趣来。

    就在这时，她的目光落在了最后。

    看着上面写的自由拍卖环节，她抬了抬眼皮，略微有些兴趣地问道，“这是什么？”

    艾瑞克的目光随即便顺着顾瓷的视线望了过去。

    刚看到自由拍卖那几个字，他便对着顾瓷解释了起来。

    “这是我们基地新策划出来的拍卖活动，每一个有白银以上请帖的人，可以预约获得一个上台拍卖的机会，这个环节他们可以拍卖任意不违反FM基地规定的东西，FM基地不会进行任何的干预。”

    顾瓷眼底的兴趣略微浓厚，懒懒散散地道，“有点意思。”

    艾瑞克笑了笑，“确实。”

    “星钨你已经交给他了？”

    蓦然之间听到顾瓷的口中提到那个人，艾瑞克心情却是依旧不错，“嗯，所有的手续都已经全部交接完了。”

    他也将人从FM基地给赶出去了。

    听到这话，顾瓷一时之间觉得有些意外。

    按照以往的速度来说，这般贵重的东西，交接起来最快也需要一个礼拜的程序要走。

    可是这一次FM基地竟然仅仅在一天之内就将所有的手续都给办好了，这其中必定有艾瑞克的手笔在。

    要不然，这样一个大的程序是怎么也不可能仅仅在一天之内完成的。

    或者更准确地来说，实际上就连一天的时间都没有到。

    由此可见，艾瑞克对霍……确实不一般啊……

    再看艾瑞克那明显颇好的心情，顾瓷若有所思。

    “他过几天如果走了，你……”

    “嗯？”艾瑞克的眉头微微一皱，又是一挑，“过几天走？不可能。”

    呵，还想过几天再走？

    今天拍卖会一结束，他就会立刻将人给赶出界州，还有几天这种事，不存在的！

    看着艾瑞克脸上的表情，顾瓷抿了抿唇，默默地拍了拍艾瑞克的肩膀，没有再多说什么。

    过了一会儿，拍卖会如期举行。

    而整个拍卖厅之中，此时已经坐满了人。

    顾瓷兴致缺缺地看着，从拍卖开始的热身拍卖品，一直到中后期的拍卖品，整个拍卖厅中的人全都兴致高涨，叫价不绝于耳。

    能够进入到FM基地主办的拍卖会上的东西，对于顾瓷来说稀疏平常，但是对于各个组织来说，却是炙手可热……

    【作者有话说】

    感谢初箫°小可爱的三朵小鲜花，么么哒

