    这第二掌白衣客是万万不敢接了！这个谢长安真的是太恐怖了！“好了，不就是这一个天心草吗？我给你便是，为了这一个小东西丢了性命这是十分不应该的！”白衣客自然是很清楚，在这么打下去的话，自己的小命都要不保了，只要自己的白衣剑门还在，还怕日后没有机会吗？当然了，这里说的机会并不是要找谢长安报复，而是白衣客看出了这谢长安的根基很好，潜力巨大，如今算是结下一个善缘，日后这谢长安一定会报答自己的！”

    这就是白衣剑门虽然是声望不如从前，但却一直能存在的缘故，就是因为在和刑天交手两次之后，白衣客突然明白，自己的实力固然要十分的强大，但也需要实力强大的朋友，只有这样，自己的白衣剑门才能发展的更好！也正是因为这两次的惨败，让白衣客拥有了长远目光这一能力。

    而后来的所有事情都是证明，他在关键时候做出的决定对整个白衣剑门来说都是十分重要的，而且也是有利的！谢长安及时收掌，他也是没有想到，事情竟然会如此的顺利，“前辈为何变化如此之大？其实晚辈这第二掌看似掌法浑厚，但您的话，是可以接住的。”

    “我这一生都是用在了修炼之上，对于情感这一类的事情并不了解，但是我就敬重重情之人，你要这平衡玉也好，天心草也好，其实都是为了你身边这位女子，这难道还不能成为我收手的理由吗？行了，你也不用拿这样的眼神来看我，我知道我自己在做什么，我既然说了这天心草送给你，那么久一定是说话算数的，而且想要修复建木所需要的材料有很多，这天心草虽然重要，但却不是最重要的！

    这世上唯一知道所有材料的人便是天帝伏羲，但是很遗憾，这个老头子那是绝对不会将这个事情告诉你的，建木既然是你毁掉的，那么就应该由你来亲自修复重建，这个过程十分的艰难，等待你的还有诸多考验，从这一刻起，咱们就是朋友了，好了，东西你也是得到了，现在还是去做你最想做的事情吧？这女子的修为现在是应该要好好的提升一番了！”

    有的人那就是这样的，表面冰冷，实则是内心火热，谢长安必须承认的是，之前他对白衣客并不了解，以至于认为这人是那种阴冷的，但现在看来，自己需要进步的地方还有很多，谢长安的心中自然是一阵的感激，而且他已经是打定了主意，只要是这白衣剑门日后有任何的危难，自己都是会在第一时间赶到的！

    “门主，这天心草极为的难得，而且此物对您的修炼有着极大的帮助，您怎么就这么轻易的交出去了呢？难道您是忘记了吗？这天心草可是我们的至宝啊！”

    “这话错了，我白衣剑门能立足于此，真正的宝物从来都不是什么天心草，而是一直不断进取的心，是我们白衣剑门的强大，你要相信，谢长安现在已经是把这一份情记在了心中，此人日后的成就将不可限量，你明白了吗？这些年咱们的眼光都是放在了这天心草上，对于自身的修为反而是看的不重了，我们白衣剑门虽然是可以在危急的时候依赖长安，但是当长安有危险的时候，我们应该如何做呢？是不是也应该去帮助他一下呢？”

    “这天心草你就这么拿走了，难道你都不担心这天心草是假的吗？你这个人从以前开始就是十分容易相信人，也是因为这一点，他从前吃了很多的亏，但过了这么多年，他这个性子还是没有任何的变化！可能永远都不会改变的！

    “你啊，对旁人的防备心真的是太重了，你要知道，这白衣客虽然现在是声名不显了，但他也是一代宗师，我一个后学晚辈，他骗我，对他有什么好处？其实这人的打算我知道，无非就是看中了我的潜力而已，他知道日后我的能力一定会被他更加的强大，现如今和我交恶，对他是没有任何的好处的，他既然都这么想了，那么我为什么不去成全他呢？好了，现在最重要的两样东西都是到手了，你说你现在应该做什么了呢？是不是应该要好好的修炼了呢？”

    谢长安既然都这么说了，红妆自然是不能再说什么，这男人看似傻乎乎的，实则心如明镜，在这一点上天，他是从来都不用担心的，现在是真的应该寻一个安静的所在好好的提升一下自己的功力了，“我突破的时候，是十分危险的，若是稍有不慎，之前的一切努力都是白费了，因此，如今还要辛苦你为我护法了。”

    谢长安笑道：“你我之间根本就用不着这么的客气，说到这辛苦，我自然是比不上你的，你寻了我千年时间，我现在才能为你护法，这对我来说，根本就不算什么，好了，一切都有我在，你大可放心便是，我不会让旁人伤害你的！”

    而此刻的奚水岛百里家则是另外一种景象，有谁能想到，百里真竟然是在闭关修炼的同时，暴毙而亡！诸位都是知道，这百里真身为百里红妆的父亲，是百里家族的家主，功力已经是达到了无为级，他独自一人将家传的八极玄功修炼完整，这一份功力，天下间还有什么人能伤害他呢？这样的人根本就是不存在的！

    起初，大家也都是这么认为的，但是经过仔细的调查之后，大家都是发现，这所有的迹象都是指向了百里红妆，而百里红妆也是有着动机的，昔日百里真将红妆逐出家门，更是剥夺了她的姓氏，虽然回来，百里红妆依靠自己的努力，重新得到而来姓氏，但她的内心自然是发生了变化！

    百里家和归元台那是不一样的，百里家存在了数百年，仔细算算的话，也世将近千年了，可以说是整个天元大陆最为古老的家族之一，先祖更是深得轩辕氏的信任，现在百里真陨落，下手的人可能还是他的女儿，这样的事情一番传出去，脸面何在？

    “现在这件事情不要对外说，集结精锐弟子全力寻找到百里红妆，若是他违抗的话，可以就地击杀！我百里家绝对不允许有叛徒的出现，阿真中的这一掌刚猛无比，这掌法一看就知道是降魔掌！这是昔日月能寺晓风大师的绝技，此后传给了王海燕，在海燕故去之前，将自己所有的功力都是传给了红妆，这还有什么好说的！”

    百里家的人员构成并不复杂，就是家主和大总管，往下便是弟子了，说话之人便是大总管，也是百里红妆的叔叔，百里遥，此人对百里家无比的忠心，甚至可以说是到了一种疯狂的地步，任何危害百里家的人，都不能存在！而百里真则是以温和著称，唯独对自己的女儿红妆过于的严厉。

    百里红妆在这一处山洞中，已经是修炼了一天一夜了，此刻，他周身真气暴涨，形成了一道淡淡的光晕，这八极玄功是乾坤巽震，坎离艮兑，想要将这八种极端的力量融入自身且还要平衡，这自然是十分困难的！但他现在有了平衡玉，自然就是不怕了，这一天一夜的时间，百里红妆唯一在做的事情就是将平衡玉炼化！她现在是真的感觉到上四极的力量与下四极当真是有着天壤之别！

    现在就还差最后一点，自己就可以突破了，在这个时候，百里红妆的六识极为的清晰，她已经是感觉到周围有着一阵淡淡的杀气，这一阵杀气现在距离自己是越来越近了，“别担心，我也是感觉到了，你好好的修炼，一切有我呢？”

    谢长安握住了红妆的手，让红妆安定了下来，“这一处荒山距离家族不远了，那个女人要是真的做下了如此恶事，那么她一定是走不远的，给我全力嗖，不管是发现了什么，都要告诉我！”说话之人面目刚毅，言语掷地有声，颇有威信。

    “师兄，你真的相信师妹会做出那样的事情吗？咱们都是一起长大的，师妹那人虽然性子刚烈，但这样的事情，他是不会做的，咱们那是最清楚的，不是吗?”另外一个白衣男子小声说道，很显然此人和百里红妆的关系极好。要是真的遇上了，那么应该怎么做呢？他也是不知道的！

    “你我二人相信她又有什么用？家主中的那一掌是什么样子，难道你没有见到吗？这天下除了她之外还有第四个人会降魔掌吗？百里家的弟子一向都是以家族为第一的，没有家族的话，怎么会有我们呢？关系感情好是一回事，但是这既然任务来了，我们就一定要完成！而且她从小性子就是和我们不一样，不管是什么事情她都喜欢反着来，现在怎么样，是不是惹出大祸来了？”

    谢长安心中一惊，难道是百里家出了什么事情吗？这两人口中的她指的应该就是红妆了，可是这些日子红妆一直都是和自己在一起，根本就没有离开过，百里家究竟是发生了什么事情呢？就是这么短暂的呼吸间，谢长安的踪迹就是被这两个百里家的弟子发现了，“谢长安？原来是你？那些就不用找了，你在什么地方，这红妆就在什么地方？看在和红妆过去的情分上，我身为大师兄自然是不会为难你们二人的，但是你们二人现在要和我走一趟！百里红妆，我知道你听见了，现在你给我出来！”

    如此紧要关头，谢长安自然是不会让外人打扰红妆的，“这位师兄，我虽然是不知道发生了什么事情，但这些日子以来，红妆一直都是和我在一起，半步都没有离开，想要我们走一趟自然容易，但是这话可是要说清楚了，你要告诉我们，百里家究竟是发生了什么事情？”

    “少装糊涂，发生了什么事情，难道你会真的一点儿都不知道吗？就是我的这个好师妹啊，他居然害死了他的父亲，我的师傅，你说这件事情是大还是小呢？”

    闻言，谢长安自然是极为的吃惊，短时间内，八大门阀居然有两大家主陨落，这自然是一件大事了，但谢长安知道，这件事情真的不是红妆做的，“若我说这件事情不是红妆做的，你们自然也是不会相信的了”

    “从前的红妆虽然性子叛逆，但还不至于会做出如此大逆不道的事情，但是她认识了你之后，整个人都是变了，谢长安，红妆变成今日之模样，其实这都是你的错，现在你说的一切我们都是不会相信的，现在我给你们两个选择，第一死在这里，第二和我回奚水岛！”

    谢长安那是放声大笑，他最讨厌被人威胁，“如此最好，我选第三条路，干掉你们两个，我和红妆亲自去百里家调查清楚，不是她做的就是不是她做的，我没有必要骗人，倒是你们百里家一直容不下红妆，后来更是将他逐出家门，家人能做出这样的事情吗？你们可知道这些年，这个红妆究竟是经历了一些什么吗？

    你们冤枉我不要紧，反正这多一次少一次对我来说，也没有什么分别，但是你们要是敢冤枉红妆，我就绝对不会饶了你们，我知道你们现在想要动手，可以啊，我人就在这里，现在就来看看是你厉害，还是我厉害！”

    长安谁都不怕，他骨子里就是这样的人，这样的气势一番爆发，就算是面对红妆昔日的两大师兄也是丝毫不惧，如此一来，两大师兄还真的是不敢动手了！

    “什么都不用说了，长安你已经是把话说的很清楚了，信不信随他们，不要忘记了我们的事情，咱们这便回百里家，我人就在这里，我倒是要看看，是谁敢对我泼脏水！两位师兄，还等什么呢。这便走吧！”红妆说道。

