
            

                    ：[]
                ！！

            
                原地，杨叶双眼微眯，看来，事情没有这么简单啊！

    转身。

    在杨叶面前，没有任何人。

    “不用看了，我本尊不在此地。”那声音突然道。

    “你是？”杨叶问。

    “如果你猜不到，那我会很失望！”那人道。

    杨叶笑了笑，“你应该就是刚才那个灭了杀伐一脉的什么符主吧？”

    那声音道：“兵家六脉，杀，算，合，术，破，守。我并非算这一脉！”

    “那你是？”杨叶问。

    那声音道：“你以后便知。奉劝一句，勿要小瞧算那一脉。兵仙那老家伙并非没有算出那人的结局，只是，与你交手的那一人，他大大轻敌了罢了！”

    “什么意思？”杨叶问。

    “你看看那人的掌心！”那声音道。

    杨叶转头，在那人的掌心之中，有一个小小的‘仙’字。

    “真言！”

    那声音又道：“兵仙真言，他先去若是与你交手时，不轻敌，直接祭出这字真言，现在的你，已经是一具尸体了。可惜，他见你不过是明境二段，就大意轻敌。当然，谁也没想到，你能够以明境二段的实力，直接秒杀了一位见道境强者！”

    杨叶笑了笑，其实，他也没想到自己能够一剑秒杀一位见道境强者。

    在天居城时，他与那恶狼交过手，当时的他，也只是重伤对方，而没有能够击杀对方。但是这一次，他一剑就秒杀了对方。当然，这主要是因为断罪的缘故！

    不然，以他自己的实力，远远做不到的！

    “以后有机会见！”这时，那声音突然道。

    杨叶道：“前辈与那算一脉不合？”

    “呵呵！”

    那声音轻笑了笑，“小子，你确实是一颗好苗子。但是，现在的你，还很弱。许多事情，说白一点，你还不够格参与。当然，我相信，你很快就有了。希望能够在见面！”

    杨叶没有在说话了，因为那说的人已经没有在关注这边！

    原地，杨叶摇了摇头，然后转身离去。

    兵家显然不是那么团结，不过，这根他现在没有太大的关系。他现在自己的事情都没处理好，实在没兴趣去管兵家的事情。

    百族的追杀，可还未结束！

    摇了摇头，杨叶收回思绪，然后身形一颤，消失在了原地。

    回天居城！

    杨叶离开了兵城，一路御剑。然而在经过那沙漠时，杨叶脸色突然一变，然后停了下来。

    低头看去。

    杨叶发现，那沙漠之中，一道道红影破土而出，然后朝着一边疾掠而去。

    那个方向，正是天居城那边的方向！

    怎么回事？

    杨叶速度加快，很快，他来到了黑狱山脉。此刻，那黑狱山脉之中，不时有强大的气息冲天而起，然后朝着天居城那边的方向疾奔而去！

    原地，杨叶神色凝重了起来，“要出大事了！”

    杨叶就要加快速度，而就在这时，杨叶突然转头，在那沙漠之后，突然出现了一批人。

    人？

    杨叶凝神看去，数万丈外，一行人正以极快的速度朝着这边掠来。

    大约有数千人！

    这些是个什么鬼？杨叶眉头皱的更深了。

    数息后，杨叶身形一闪，消失在了原地。

    尽快赶回天居城！

    杨叶速度加快，天际，剑光疾驰而过，吸引来了一些强大妖兽，很快，有妖兽直接朝着杨叶冲了过来。

    冲来的是一头体型巨大的庞然大物，其形如狮，头无比的大，足足有数丈长宽，还有的就是其爪子，一只爪子足足竟然有丈许来长。

    见到这头妖兽袭来，杨叶眼中闪过一抹寒光，抬手就是一剑。

    天际，出现了一道道杨叶残影。

    剑出，天际突然安静了下来。

    残影消失，杨叶本人已经不见。

    而天际那头妖兽则僵在了原地，过了数息，其突然炸裂开来，化作了一堆碎片。

    葬剑杀！

    为了不浪费时间，杨叶直接施展出了葬剑杀！

    “这一剑，好强！”

    黑狱山脉下方，一名年轻男子抬头看着天际，轻声道。

    在年轻男子身后，有数千人。

    “外来者！”

    年轻男子身旁，一名老者突然道：“敢独身进来死界的那些外来者，可没有一个简单的。冲儿你若是遇到，切勿要大意轻敌。明白？”

    那年轻男子微微点头，“爷爷，那人真的已经消失了？”

    老者转头看向远处，“自然是不会有假的。看来，这兵家的传人是有着落了。不过也好，被困此地这么久，我们也是该出去的时候了！”

    “外面的世界真的那么好吗？”年轻男子道。

    老者微微一笑，“那可不是好，那是仙境。以你的天赋，若是到了外面，有取之不尽的灵气，最多三年，就可以达到禅境！”

    禅境！

    年轻男子还想说什么，老者却是摇了摇头，“走吧，去晚了，那南麟山的灵气就被人瓜分干净了！”

    语落，老者右手一挥，众人顿时继续前行！

    杨叶没有先回那天居城，而是来到了黑狱山脉的那柄巨剑前。

    然而此刻，那柄巨剑已经化作了一堆碎屑！

    怎么回事？

    杨叶眉头皱了起来，“这家伙不是说自己可以撑一个月的吗？怎么现在就挂了？”

    杨叶正要离开，这时，那堆石屑之中，突然飘出了一道人影。

    正是那中年男子，不过此时的中年男子，非常透明，感觉随时都要消失一般！

    “你怎么了？”杨叶问。

    中年男子苦笑了笑，“都是你这家伙害的，还问我怎么了！”

    “我？”

    杨叶不解，“什么意思？”

    中年男子道：“大爷我还留一口气，就是在等你。小子，先别想着兵家或者道家什么了，解决跟在你身旁的那个”

    就在这时，一道细如毛发的红芒在场中一闪而过。

    嗤！

    那中年男子身体直接消失不见。

    原地，杨叶眼瞳微微一缩，转身，身后，什么也没有！

    跟在自己身旁的那个？

    有东西跟着自己？杨叶满脑子疑惑！

    杨叶扫了一眼四周，四周，空无一物，什么也没有。但是，他很清楚，四周一定有什么东西，因为刚才那中年男子不会平白无故的消失！

    很快，杨叶想到了一个东西！

    邪器！

    当初圣人镇压的那柄邪器，天族族长曾经也说过的那柄邪器。杨叶没有想到，对方竟然跟到了这里！

    阴魂不散啊！

    沉默了许久，杨叶道：“跟了我这么久，出来见见？”

    四周，没有任何回应！

    杨叶轻笑了笑，“真的不出来见见？”

    还是没有回应！

    杨叶耸了耸肩，“不出来拉倒！”

    语落，杨叶身形一颤，消失在了天际。天际，杨叶御剑疾行。他双眼微闭，心神沉入体内，“断罪，你能够发现有什么东西在跟着我吗？”

    断罪沉默了许久，然后道：“一团红芒！”

    “知道那是什么？”杨叶又问。

    “邪物！”断罪道。

    “你打的过不？”杨叶继续问。

    断罪沉默了片刻，然后道：“打不过！”

    闻言，杨叶神色瞬间凝重了起来。断罪什么级别他不知道，但是，绝对是非常非常高的。然而，它居然承认打不过！

    这时，那断罪又道：“此物，与剑首是同一阶别。即使是你的剑首的剑灵苏醒，恐怕也无法镇压它。如果我没猜错，它是想认你为主！”

    认自己为主？

    杨叶楞了楞，然后道：“我怎么感觉它是想弄死我呢？”

    断罪道：“邪物，被称为邪物，自然有它的邪。不过，它显然也是在忌惮你体内那宝物，所以，没有干强行认主，不然，你恐怕已经凶多吉少了！”

    闻言，杨叶双眼微眯，“你知道我体内有宝物？”这事，他可从未对断罪说过。

    “感觉得到！”断罪道：“你体内，有东西让我感觉很危险，非常危险，比那邪物还危险！”

    比邪物还危险！

    这时，断罪又道：“它怎会看上你？”

    杨叶无奈道：“这也是我想知道的。”

    “它可能是在等，等一个机会，总之，你自己小心吧！”断罪突然道。

    杨叶苦笑了笑，他当然只能小心点了！

    扫了一眼四周，杨叶不在停留，身形一颤，消失在了原地。

    天居城。

    此刻的天居城上方，是一道巨大的光幕，光幕笼罩着整个天居城。城墙上，是阿蛮等人。

    此刻，阿蛮等人，眼中满是凝重之色。

    因为，在这天居城城外的四周，密密麻麻的妖兽。无数妖兽成群结队的围住了整个天居城。

    “老大，怎么办？”阿蛮身旁，秦川喉咙滚了滚，问。

    阿蛮扫了一眼四周，“还能怎么办？跟他们干！”

    ps：还是空格问题，我查了下，大概知道为什么会这样了。就是新版作者后台的缘故，原本的老板作者后台已经没了。新版的排版跟以前不大一样，如果觉得有影响的朋友，可以在章节里设置一下，可以缩短的，因为我的手机就很正常。我也会像办法弄一下！           
            