    

    因为眼前的这些人的皮肤居然紫色的！！！

    宋宁惊呆了，脸色也在不知不觉中立马垮了下来。

    一等奖学金10w，二等1w。差别十倍，可一等奖居然都颁布给了这些老外？

    自己心甘情愿出这个钱，甚至愿意资助吉全大学，达成定点招聘，那都是因为自己想要回馈家乡。

    现在这一年十万的奖金，居然给了这些人，这是哪门子的道理。

    林佳察觉到宋宁表情的变化，忙扯了一把丈夫的衣服，示意他冷静下来。

    她在看到这些跟自己不同颜色的人时，其实心情也不太好？这件事可是她牵头的，最后利好的居然不是青山市或者吉全市的学子？

    可这大小也是个公共场合，有这么多学生媒体在，如果宋宁做出什么不理智的举动，对形象的影响太大了。

    一旁，卓林表情有些尴尬，忙不跌的解释了起来。

    “宋总，麻烦谅解一下。如果要提高国际影响力以及国际分数，咱们的国际班是必须开放的！”

    宋宁没有吭声，继续盯着领奖台这帮紫色群体。

    这帮紫色群体明显与刚刚那些礼貌拘禁的当地学生不同，不论是在面向崔松旺等颁奖者，还是看在台下的宋宁等人都满脸的不屑。

    卓林内心咯噔一声，这帮紫色群体天不怕地不怕的，平时嚣张惯了，哪里晓得现在这种时候也这样！

    不过事已至此，他也不得不硬着头皮解释了起来。

    “宋总，您放心，虽然他们是紫色群体。可是成绩这些都是非常优秀的，”

    “您看这是他们这些学生的期末成绩单，我们这边选拔一等奖学金的时候，也是特地根据这些来考虑的。”

    为了不让场面搞得太尴尬，一旁的林佳也接过了话。

    “卓校长，我觉得既然通浪是有意回馈当地设立的奖学金，您看看之后是不是该适当增设一下当地学子。

    毕竟您也知道，很多当地学子毕竟比较困难，我们拿钱出来也是这个目的。”

    “是是是，林总说得对，”卓林也是个妙人，顺水推舟就接下了话。

    “从现在看来，考虑的还是不够周全，下一次应该增设一部分当地学生，”

    在卓林滴水不漏的话语下之下，宋宁也没吭声，脸色倒是勉强好了一点。

    他接过卓林拿过来的成绩单，扫视了起来。

    实际上自己也不是要来这吉全大学耍什么脾气，也完全没有这个必要。

    只不过是看着这帮紫色群体不是很顺眼而已，再加上后世曾经听说过某些大学对这帮人的做法，宋宁内心就更加的是膈应得不行。

    他再有钱，也没有这个必要去喂这帮人，然后提高大学所谓的国际影响力。

    看了一会这些成绩报告单，宋宁脸色这才勉强好了几分。

    中文系卡布拉多，华文满分，数学满分，文学修养满分……

    中文系丽娜，华文99分，数学满分，文学修养满分……

    中文系嬉客丝，华文满分，数学99分，文学……

    一通看一下来，这十位获一等奖学金的紫色群体，成绩非常的亮眼。

    甚至宋宁还特地比较了一下二等奖三等奖的获得者，这些紫色群体的成绩居然比当地学生成绩好了不少。

    难不成是自己误会了他们，这些人的成绩确实很优秀，所以不得不评选了这帮人？

    如果是这样的话，宋宁的内心反倒是还好受一点。

    他又不是输不起拿不起钱，既然这帮人来了，那都是吉全大学的学生。

    只要真的成绩足够好，给他们发高价的奖学金又如何？他无法接受的一点，就是担心卓林他们为了拉拢这帮人，评奖偏袒他们。

    “卓校长，不好意思误会你了，”想到这里，宋宁也诚恳的说道。

    “请您放心吧，只要程序上没有任何问题，我不会有任何意见的。”

    闻言，卓林笑得很开心，忙摆手表示自己不在乎。

    只是就在卓林要说话的时候，眼前的颁奖台突然发生了变化。

    在崔松旺将代表十万的卡片交给这位叫做卡布拉多的男生时，卡布拉多似乎情绪不稳定，突然将这张纸卡狠狠砸在地上。

    “靠，法克鱿。不是说好的钱吗，怎么是这张纸？”

    崔松旺有些不解，主要是眼前这个紫色人说的话又不是华文，英文也一点儿都不标准，他根本听不懂。

    台上颁奖的副校长慌了，虽然他平常都拿卡布拉多这帮人当菩萨供着，可是今天来的通浪众人那也是菩萨中的菩萨好吧。

    这要是出点事，那就麻烦大了！

    想到这里，副校长忙焦急的提醒道。

    “卡布拉多，卡布拉多，你先拍照，钱我们会跟以前一样打进你们卡里。”

    卡布拉多紫色的脸庞闪过一丝讥讽，这次闹事其实就是他跟其他紫色群体联合好的。

    虽然他们都来自于偏远的地区，但他们那是整个华国学校求之不得的紫色群体。来这个小学校，那是横行霸道惯了。

    平常他们这帮人住的寝室都是2匹大空调房单间，还配备冰箱等等电器，什么电费都不用。

    而且就连吃，他们都拥有单独的独立厨房。学习上那都是专人配对教学……

    今天让他们来领奖参加活动，那是给你们吉全大学面子，你们居然敢不给钱？

    拿这么一张纸卡给自己，当自己是傻子吗？

    不给你们这些人颜色看看，你们怕是不知道我们的厉害！

    对于卡布拉多等人来说，今天有什么大活动，有什么大人物来他们压根不在乎。

    他们只有一个目的，嚣张，嚣张，还是嚣张！

    想到这里，卡布拉多哼了一声，一挥手！

    接着其他获奖者也将手上的纸卡狠狠往地上一丢，大发雷霆。

    “钱，我们要钱！”

    “给我们钱，不要在这里骗我们了！”

    “一群蠢驴，你们立马把钱给我们，不然你们死定了！”

    听着这帮人的威胁怒吼，宋宁的脸色已经难看到了极点。

    虽然他压根听不懂这帮人说的什么，但是语气还是能够听出来的。

    这帮外地人，居然在他们的地方，如此的嚣张跋扈！

