随着那尊至强者的开口，雷妖老祖等人脸上也是有着一抹为难之色。

阁王让秦逸尘和艾伊洁赶去枯血禁地，其实目的只是为了查探一下梦魇一族究竟是有什么企图。

而如今枯血禁地那边传来的消息，已经出乎了他们的预料。

看这情况，梦魇一族对于此事是早就蓄谋已久了，先不说秦逸尘他们是否能抵挡得住枯血禁地的神秘力量，他们如果真的深入进去了，一旦被梦魇一族之人发现，定然会是凶多吉少！

眼下，最为稳妥的，还是让秦逸尘他们回来，继续拉拢万族强者，壮大诛魔盟的实力，等待与梦魇一族的最终一战！

一个是精灵女王，一个更是有着击退地境至强者战绩的妖孽！

他们对于诛魔盟而言，都是一股不容忽视的力量，如果就此折损，将会是诛魔盟一个巨大的损失！

面对他们担忧的目光，阁王的面色也是显得有些凝重。

他有一种预感，枯血禁地中的东西，恐怕早在数万年前，梦魇一族便是已经发现了，而如今他们对那东西动手，恐怕是有着必得的把握！

阁王也知道，如果这个时候，秦逸尘和艾伊洁还前往枯血禁地，将会是何等的危险，但是，他同样知晓，如果让梦魇一族得逞，恐怕整个诛魔盟，甚至是万族大陆的那些大小联盟们，都会陷入一个万劫不复的危险处境。

“前辈，要不我传讯给秦小友吧？”

见到阁王几乎扭成一团的眉头，雷妖老祖在旁轻声询问道。

不过，对于他的询问，阁王却是微微摇了摇头，道：“不用了，他们都是一方种族的首领，这种事情自会随机应变。”

听到这话，众多至强者都是微微一愣，这时，他们方才是想起来两人的身份。

能够成为一个种族的王和领袖，那不仅是要有着超凡的实力，而且各方面的能力和心智也要有着过人之处，不然的话，他们的带领只会让自己身后的种族越来越没落。

“阁王这是在考验秦小友和精灵女王吗？”

见到阁王的神色，雷妖老祖心中不由的暗自嘀咕道。

枯血之地本来就是让至强者都是为之忌惮的地域，还有着数量不明的天外邪魔，去哪里查探消息，其中的危险，简直可以用九死一生来形容！

如果这真的是考验，那风险未免也太大了吧？

“诸位的注意力还是放在血诸之地中吧，他们的老巢，才是我们所要关注的重中之重。”

阁王目光扫视一圈，凝重的声音也是在大殿之中响彻而起。

……

枯血禁地中异宝出世的消息传开，万族大陆上无数的势力最后都是选择了沉默。

虽然他们都知晓，能够出现在那片地域中的异宝，会是何等的惊人，但是，那种危险还是让得他们选择了放弃。

不过，在万族大陆上，却有一尊势力并未就此安静，反而是表现出了一些兴趣之色。

这个种族，便是整个万族大陆上，传承最为悠久的皇级种族……星狮皇族！

在万族大陆上，无时不刻都有着战争的爆发，岁月的长河之中，不知道有多少曾经辉煌一时的势力和种族，最终被取而代之。

但是，唯有星狮皇族，从一开始便是站在万族大陆的巅峰之上，悠久的岁月下来，也从未有任何势力撼动过他们的地位！

即便是两次天外邪魔所带来的浩劫，也从未波及到星狮皇族所在的地域！

对于星狮皇族，即便是其他的皇级种族，都是抱着一种敬畏的态度，没人知晓他们的实力有多么的强大，但是，所有人都知晓，星狮皇族历届族长，都是站在万族大陆最为巅峰的存在！

而且，在其他地域之中，地境至强者便是足以成为一方皇级种族的皇主，但是，在星狮皇族之中，这种存在却并不罕见。

甚至，传言在某一次星狮皇族的盛会上，曾经有五尊地境至强者一同现身过！

五尊地境至强者！

这股力量，足以让得任何皇级种族为之颤抖！

而且，这还只是星狮皇族明面上展露出来的力量，其是否还有隐藏得更深的底牌，更是没人知晓！

星狮皇族皇府的大殿之中，诸多身影凌立，在首位之上，狮厉凯的手指轻轻的敲打着皇椅，眼中有着一抹兴趣之色：“现在有哪几个至强者在外面游历？”

“回皇主，因为梦魇一族闹出的动静，我族的至强者们都已经归来了，现在在外的至强者，唯有狮渊一人。”

在下方的首位，一尊地境至强者恭声回答道。

“哦？”

狮厉凯微微点了点头，旋即淡淡的说道：“传讯给狮渊，让他把枯血禁地的异宝带回来。”

“是！”

闻言，下方那尊地境至强者应道，旋即行了一礼后，便是走出大殿，显然是去给狮渊传讯去了。

狮渊，在星狮皇族中，并不算如何强大的存在，他比起狮何凡稍微强大一点，不过，其实力也是人境至强者。

当然，在万族大陆上，人境至强者之中，恐怕没有能够压他一头的存在！

而在做完这一切后，大殿之中便是恢复了平静，对于狮厉凯的决定，也没有任何至强者有半点担忧和怀疑。

或许，在他们看来，只要是自己感兴趣的东西，随便派出一尊存在，便可轻松的带回来！

哪怕，那枯血禁地之中的异宝，是梦魇一族已经蓄谋已久的。

虽然狮渊的实力，或许不足以从梦魇一族手中抢夺异宝，但是，他代表的，乃是星狮皇族！

星狮皇族能够如此霸气，是因为他们有着绝对的实力！

眼下，梦魇一族在万族大陆上弄得风起云涌，但是，在星狮皇族看来，他们绝对不敢得罪自己！

一旦敢招惹他们，星狮皇族有信心，能在极短的时间内，将梦魇一族连根拔起，彻底的赶出这片天地！

虽然星狮皇族不愿意去多上这么一个麻烦，不过，如果梦魇一族真的敢对狮渊出手，那他们肯定也不会坐视不理。

像秦逸尘，便是在皇极天中“抢”了狮劫的机缘，才让得星狮皇族为之震怒！

因为在他们看来，整个万族大陆上，但凡他们看中的机缘，决不允许有人跟他们争抢！