    “族长，这家族居然拿了萧族的陀舍古帝玉，这可是我们一族的东西！”

    古族当中，此时也在商量关于要召开陀舍古帝府一事的会议。

    有人不满，大筒木一族拿走了萧族的陀舍古帝玉，毕竟在这个时候，谁多一块陀舍古帝玉，谁底气就更大一些，说话嗓门也能够不用控制。

    但是现在被大筒木一族给拿走了，让他们是十分不满的。

    “就算没有陀舍古帝玉，他们知晓陀舍古帝府的所在，那么也是对方最有话语权，只有他们知道位置。”

    “或许他和萧玄达成了什么协议，或许就是上次古墓的时候，当时不应该邀请他们的！”

    古元此时也有些懊悔，觉得这是自己当时邀请宇智波玉玄参加古墓这件事引发的后果。

    不然的话，对方或许不会知道这些事情，更不会去萧族寻找陀舍古帝玉。

    毕竟萧族沦落到这种地步，可是陀舍古帝玉还在手中，和古族脱不了干系的，古元这边想着立个牌坊，答应萧玄的事情，他也不好让古族直接去抢。

    萧族的衰败，是其他家族对萧族出手，而古族再对这个家族动手，等于是抢了萧族，还多抢了一个势力。

    用这种方法，古族可以说是吞并了绝大多数萧族的遗产。

    只有陀舍古帝玉这玩意，一直没有动手，也同时没有让其他势力夺走，没想到现在居然被其他人给提前一步拿走了。

    派到萧族去的人，实力太弱了啊！

    古族这边讨论了许久，最后也没有什么办法，因为这次邀请是所有远古家族，古元想要做些什么，也没法成功的，只能先到会议现场，然后慢慢商量该怎么做了。

    带上古族三仙中的两人，古元直接出发，前往黑角域。

    同时炎族，雷族，还有药族三个家族，也随之出发，他们都没想到，居然等到了能够使用陀舍古帝玉的一天。

    虽然他们知道自己家族的势力，可能无法占据最大的利益，但是有的分，那就不错了。

    这些人都想着去分上一杯羹，一个个都全速赶路，几乎就比那些去送信的斗圣，慢来半天的时间而已。

    最先到达的是炎族，因为靠的最近，接着雷族，药族接连到达，之后是古族。

    约定的地点是黑角域，以往十分混乱的地方，但是现在已经变得十分和平，不安分的人，基本上都成为研究材料了。

    距离约定的时间，还有一天，所以招待都是蓝染负责，宇智波玉玄还没有出面。

    同时灵族族长，之前袭击炎盟城的事情，他们也知道了，让这些家族族长十分意外。

    没想到许久没有露面的灵族，居然会因为这个家族没有拜访他们，就直接对这大筒木一族出手，而且还被一个炼药师给打出去了，实在是让人意外。

    决定会议开始那天，会场已经提前准备好，一个十分宽阔的严密房子，十分简朴，没有什么豪华的地方，看的一些家族的人连连皱眉，不过也没得选，没有人会在这个时候找茬。

    “魂天帝那家伙怎么还不来，不如不要算他！”

    雷族族长这边，有些不耐烦的说道。

    虽然距离开始还有一段时间，但是让他等魂天帝，自然是十分不爽的。

    在场其他人也没有说话，但是也没有反对，因为基本上没有几个对魂族有什么好感。

    “哈哈，雷赢，我来晚了，只不过是为了给大筒木一族出口气。”

    “灵族的人太不识好歹了，所以我亲自过去教训了他们一顿，同时他们一族愿意拿陀舍古帝玉，作为赔偿道歉。”

    魂天帝这边的声音，突然浮现。

    在场的几人听完魂天帝的话后，一一变色。

    “居然先对灵族下手，无耻！”

    炎烬有些恼怒道。

    显然是相信了魂天帝的话。

    不过语气之中，也带着一丝羡慕，毕竟如果他有实力，也想这样做。

    毕竟多拿一个陀舍古帝玉的碎片，就多一分话语权，这种事他也是知道的。

    魂天帝从空中落下，身后跟着三名魂族的斗圣强者。

    见周围几个家族族长，看着他脸色带着一丝羡慕和愤怒的时候，魂天帝知道这件事混过去了。

    来的这么晚，也是为了找这个借口。

    毕竟他并不希望，灵族和石族被灭掉的消息，现在就传出来，因为这样的话，可是会被其他远古家族给针对。

    现在魂族实力还没有到可以一次抗衡四个远古家族的程度，而且还多了一个上古家族大筒木一族，如果让这一方也对他产生不好的观感，那可就真的很麻烦了。

    而且刚好，之前灵族袭击大筒木一族，这一次大筒木一族没有邀请灵族，所以他动手，刚好是附和常理，因为可以说是为了获得更多大筒木一族认可，才这么做的。

    毕竟这一次怎么看，都是大筒木一族掌握着局势，虽然没有他们同意就不行，但是最主要还是大筒木一族。

    “没想到，我石族才是来的最晚的一个！”

    没有人和魂天帝说话，局面一时冷淡下来。

    但是马上，虚无吞炎扮演的石族族长出现，不过只有它单独一个人来，并没有带手下。

    “石皓，怎么连几个族人都不带，就你自己一个人来，是准备放弃了吗？”

    药族族长看到虚无吞炎扮演的石族族长孤身前来，有些疑惑的问道。

    双方两个家族关系还行，以往偶尔会见面，只不过最近一段时间没有看到罢了。

    “怎么争，都争不过那两个，加上一个新出来的上古家族，石族只想拿到最基础的一份就行。”

    虚无吞炎这边，一副不争不抢的样子说道。

    这个理由也很正常，其他家族族长反而觉得这样更好，所以也并没有追问，让虚无吞炎混了过去。

    因为此时众人都希望，自己能够获得最大的利益，那里有心思想其他的事情。

    “会议的时间到了，请各位族长，进来商量吧，其他人请在外面等候。”

    蓝染这边打开准备的会议室门口，对众多远古家族的人开口说明道。

    几个远古家族的族长，都面不改色的朝着里面走去，可是心中的激动根本无法隐藏。

    特别是魂天帝，已经做好了准备，这一次他手中可是有三票！

    而他们带来的部下，则一个个互相看着其他家族的人，不过被盯着最多的，就是魂族的人了，因为他们最讨人厌。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

