    陈勇等三人来到辽东镇城南角，“珍馐阁”贾宝玉贾老板的豪华庄园外。此时竟然听到里面传来丝竹弦乐之声，很明显，庄园内正在上演着戏曲小调，显得热闹非凡。

    　　秋仁贵看着陈勇和宁韵妃二人，知道今日进入这庄园之内，肯定是凶多吉少之事。可是现在这种情况下，自己一人前往，相信这二人一样不会同意的。但是如果三人一起进入，真的被发现可要如何是好？

    　　秋仁贵一指南边的城墙，三人一起到了城墙边上。秋仁贵取出飞虎抓，投掷到城墙内壁之上，三人顺着绳索攀岩而上，来到了南边的城墙之上。三人在距离庄园最近的城墙处站定身形，这里正好可以观察到贾宝玉贾老板的豪华庄园。

    　　秋仁贵让二人都取出那些引火之物，全部堆积在一起。然后对宁韵妃说道：“一会儿我和陈勇二人前往庄园内一探究竟，放心吧，这次我们就是去救人的，以观察为主，你就在这城墙之上守护我们二人的安全。

    　　如果庄园内真有什么意外发生了，你就点燃这些引火之物，全部投掷在庄园易燃的燃烧物上，给我们二人做个掩护，这样也有利于我们二人逃出来。记住，不管什么时候，你都不要前往庄园内再去冒险。

    　　如果我们二人真的出事了，你再去冒险除了全军覆没之外，不会有丝毫好处。你要相信我们二人，是可以逃出来的，千万不要进去给我们二人添乱了。我们俩能不能安全，和你在这里放火的好坏，有着直接必然的关系！”

    　　宁韵妃点了点头，她知道秋仁贵秋二哥说的话有道理。自己和他们二人一起，除了添乱的确不会有什么好处。自己的武功比他们二人差的太远了，进入庄园内探险不可预见性的危险太多了，自己还是在这里守护着，用途更大一些。

    　　陈勇和宁韵妃二人在城墙上拥抱道别之时，秋仁贵已经在前面城墙下等着了，他给二人留下了一点私人空间，好让两个人说些悄悄话。

    　　宁韵妃道：“小勇，不管如何，你一定要想办法安全才好。不管此行的目的是救人也好，还是暗杀秦伟邦也好。你要记住，他们谁的命都没有你的重要！

    　　无论如何，我都不会独自逃走的！所以你要记住，你的生命不仅代表着你自己，还代表着我。如果你真的有个什么三长两短的，我宁韵妃一样不会独活！”

    　　陈勇抱着师姐宁韵妃道：“妃儿，你就放心吧，我知道的。此行我和秋仁贵秋二哥就是为了救人才去的，我们不会把自己的命也搭进去的。我知道你心里怎么想的，你就放心吧，我们一定会安安全全的回来找你的。

    　　然后我们大家一起前往城堡，在解了城堡之危后，我们二人就一起回家好吗？我这次再见到师父师娘，就一定会当面向他们二老求婚的，让你这辈子都和我在一起，永不分离，让你做我一辈子的女人！”

    　　宁韵妃抱着陈勇，体会着这短暂的温存。陈勇给了师姐一个深情的热吻后，在宁韵妃面红耳赤，娇羞无限之时，却只得转身离开。陈勇不敢再看师姐面若桃花的脸颊，他怕自己再看，就真的要英雄气短，儿女情长了。

    　　宁韵妃看着陈勇和秋仁贵二人远去的背影，一样是感慨万千。她知道“大丈夫有所为而有所不为”，自己不管再爱惜陈勇，但是在这种情况下，都必须让他像个男人一样，去做该做的事情！

    　　哪怕自己只能默默的承受着他离去时的痛苦和恐惧，为他此行担惊受怕，提心吊胆着，也必须要让他去做这种危险之事，这就是一个女子的深明大义，体恤丈夫的侠义之心吧！

    　　宁韵妃知道此行的危险，但是她更知道此行的意义！如果每个人都只想着自己，而不顾他人的死活，那么这个世界还有什么是值得依恋的呢？

    　　大哥此时才是危机四伏呢，秋仁贵和陈勇不去帮他可能吗？能够救下上官静庐才是最重要的事情，自己现在就需要看护好这些易燃物，在这城墙之上，想办法投到更利于燃烧之处，给他们此行创造更多的逃生机会！

    　　宁韵妃正在思考人生之时，突然就看到那庭院之内远处已经是人声鼎沸了，那里正是丝竹管弦之声传来之处，难道大哥上官静庐已经出手了不成？按现在的情形，秋仁贵和陈勇二人应该还没有到啊？那大哥一人，他要如何应付？

    　　暂且不提宁韵妃此时的担惊受怕之心，再说陈勇和秋仁贵二人。两人正在向着离丝竹管弦之地最近处疾行而去时，就听到里面人声鼎沸，热闹非凡！这种动静一出，就是说他们钓鱼计划已经是得手了。

    　　二人就知道出事了，不会真的是大哥上官静庐已经出手了吧？两人没有其他办法，只得翻身越过院墙，向着前面人声鼎沸处狂奔而去。两人都在为上官静庐担心着，那么这时的上官静庐又在哪儿呢？

    　　原来上官静庐离开栖息之地时，就已经准备好了一切应用之物，这一点二人是知道的，因为他们在马车处已经看到了上官静庐来过的痕迹。

    　　上官静庐来过秦伟邦住的院子，这次更是轻车熟路了。而这次上官静庐发觉，院子里面的警戒今天竟然是格外的少，近似乎是不设防的存在？他们到底是要干什么？难道知道我要来？准备来个引蛇出洞吗？

    　　但是自己就算是明知山有虎，也只得偏上虎山行了！不管蓝凤凰给风雨秋的消息是不是真的，自己此时也必须去验证一下他秦伟邦是不是已经身体康复了。

    　　如果已经病入膏肓了，自己转身就走。如果他现在已经康复了，今日自己就算是拼个鱼死网破，也要杀了秦伟邦，为“上官村”死去的百姓报仇雪恨才行！

    　　我死了不要紧，相信风雨秋和林平之、岳灵珊他们三人，一样回去可以解得“城堡”的危机的！师父，孩儿不孝，不能替您老人家再守护您的“世外桃源”了，我需要去做我应该做的事情，替我们“上官村”死去的父老乡亲——报仇雪恨！

    　　上官静庐就是拼着必死之心，才来到这里的。但是由于他本身就是个心细如发的管理者，所以哪怕看到了秦伟邦坐在院子中间，看着戏台上演着的，一样是想办法要接近于他，再行那刺杀之事！

    　　全名，此时戏剧已经演到单于得到昭君后大喜，率兵北去。马上就要演到昭君不舍故国，在汉番交界的黑龙江里投水而死的剧情了。

    　　上官静庐相信，在王昭君投江之时，就是自己刺杀秦伟邦的最好时机。因为那个时候，所有看戏曲的人员，都会被美人自尽而亡的悲剧，给代入进去的。自己此时不仅要投毒，而且还要让后面院子内火起！

    　　看看自己的计划能不能实现吧，自己这是拼着身死之志前来报仇雪恨的，所以根本就没有考虑过后路！自己下的毒没有打算毒死众人，就凭秦伟邦身上剧毒能解，那蓝凤凰使毒解毒的本领必定在自己之上。

    　　但是现在这舞台附近的众人里面，一定没有她蓝凤凰。估计这个苗族女子不喜欢这种场合，她也看不懂这样的戏曲吧。秦伟邦周围只有那八大金刚在此守卫着，也算是给了自己可乘之机。

    　　上官静庐还看到了，不时就有一个婢女前来端茶倒水，伺候秦伟邦等众人。这时那婢女刚回到后厨，自己就尾随而至。当那婢女又准备好茶点准备要过去送茶之时。

    　　上官静庐上前点住了那婢女的穴道，并且换上了婢女的衣服，把那婢女藏身在旁边假山之后。自己用易容之术，化妆成婢女的模样，开始行使自己刺杀秦伟邦的计划来。

    　　上官静庐莲步轻移，端着茶点托盘，送入到庭院之内。此时舞台之上，正演到王昭君在汉番之地的黑龙江上，唱那投江前的那段唱词。那秦伟邦似乎正有陶醉之意，这时机真的是刚刚好啊……

    　　上官静庐暗叹道：“希望自己能够得报家仇，这时自己如此打扮，能够骗过众人才好。只要自己能够接近秦伟邦十步之内，自己定当全力以赴，弑杀此贼！”

    　　上官静庐到得院子中间，已经离秦伟邦越来越近了。而就在自己要上前送茶点之时，旁边来了一个小厮，他伸手就拦住了自己的去路，要接过过自己手中的东西。

    　　上官静庐没有办法，只得把自己的茶点托盘递给了那个小厮。茶点上已经下了剧毒，谁送过去其实已经没有了什么分别。正常情况下，婢女送完茶点就应该转身离去的，而上官静庐却在此停顿了下来，他装作弯腰整理衣裙的模样。

    　　似乎众人并没有介意此事，那小厮端着茶点到了秦伟邦面前，把茶点放下，就要给其他人送去时，秦伟邦却叫住了他，让他品尝一下再行离去。那小厮大喜过望，认为是主子体恤自己，拿起一块糕点便要吃。

    　　上官静庐看到此处，已经知道事情要败露，便突然飞身上前，就把手中暗藏的毒药撒向了众人。而袖中的匕首已经拔出，自己化作一道闪电，直刺过去！他就是要拼死一搏，也要拿下这秦伟邦！

    　　可是想杀人，并不是拼命就可以完成的任务。只见那八大金刚此时已经动了，他们同时四人拦在了秦伟邦面前，四人已经绕到了上官静庐身后，把上官静庐已经给团团围住了。

    　　那面前的四人抽出手中的钢刀，向着上官静庐砍去，上官静庐此时才发现，自己已经连拼命的机会都没有了。一把匕首根本发挥不了自己的全部的实力，而对方并不会再给自己任何机会的……

    　　那八人围攻着上官静庐，这场面惊的那舞台上的众人四散奔逃，哭喊声一片。那小厮吓的连到嘴边的点心也扔的找不到了，他抱着脑袋，撒腿就跑！

    　　上官静庐被一刀斩断了右臂，随即身上腿上又连中了数刀，这还是因为断了右臂之后，秦伟邦发话，要抓活口所致！不一会儿，一个铁铮铮的硬汉，已经被砍杀的体无完肤，遍体鳞伤了，他趴在地上一动不动了！

    　　秦伟邦喝道：“唤醒了他，我倒要看看，是谁的人，胆敢刺杀于我！今日我定当让他求生不得，求死不能！”

    　　预知上官静庐会受到如何折磨，陈勇等人能否救人成功！请听下回分解……

