    

    祁珍妮那个小插曲过去后，康御的小日子重归平静。

    中午睡醒后，等宝宝吃好了点心，又到了例行遛弯时间，康御和沐晴就带，在家里待不住的小家伙下楼玩。

    刚带宝宝坐电梯到楼下，康御手机就响了。

    不过康御没有马上接，因为他一手拎着袋子，一手拎着扭扭车，哪有手去接啊。

    等来到了外面，把手里的扭扭车放地上，把手腾了出来后，康御才拿出手机准备要接。

    瞧见是古振给他打的，康御就有点意外了。

    正常这个时间，古振不该是在忙吗？怎么那么有闲心，给他打电话啊。

    带着疑惑，康御接通了电话。

    电话刚刚接通，还没等康御说话，就听电话那头的古振埋怨说：“怎么那么久才接啊。”

    “我刚刚手上都是东西，腾不出手来。”康御解释说。

    “原来是这样啊。”闻言古振就没有多问什么了。

    “你现在给我打电话干嘛？”康御问道。

    以他对古振的了解，突然给他打电话，应该不会有什么好事。

    “我来厦市了，现在就在御海山庄门口，你跟保安说声让我进去。”古振也不废话直言说。

    该说他面前的保安，太敬业了吗？他好说歹说，就是不让他进去，说没有得到户主同意，不能让他进去。

    他太久没来御海山庄这里了，哪里还记得，康御家是哪栋啊。

    “那你跑错地方了，我现在住半岛壹号这里，你过来吧。”康御说。

    闻言古振懵了，反应过来后，不爽的说：“你不早说，害我白跑一趟。”

    “你也没有问啊。”康御应说。

    这能怪他吗？古振自己突然跑过去，事先也没有问他，他那里预料得到啊。

    “不跟你废话了，我现在就去你那。”古振也不废话，交代了声就挂去了电话，转身就向自己的车走去。

    听着电话里的盲音，康御无语说：“至于那么心急吗？”

    边上的沐晴，好奇问道：“谁打来了的？”

    “阿振打来的，说要来找我。”康御应说。

    “阿振该不是打算，跟蔷蔷求婚了吧？”闻言沐晴就有了猜测。

    “可能吧？”康御想想，也觉得有那个可能。

    算了算时间古振也差不多要到了，康御交代说：“你带宝宝去玩，我去门口接下他。”

    要是他不去接人，一会古振又要被拦在外面了。

    康御刚走到门口，就瞧见了站在大门外，等着他的古振。

    一瞧见康御来了，古振就幽怨说：“看来下次来找你，我得提前跟你打个电话了。”

    不然下次他来找康御，指不定又跑错了地方，又搞出今天这种乌龙来了。

    “回来这段时间，我都会住这里，你不用担心会跑错地方。”康御应说。

    该说这就是家里房子多的烦恼吗？朋友来了都会找错地方。

    说着康御跟保安交代了几句，把古振的车放了进来。

    让古振做了个登记后，康御便坐上车，带古振去地下停车场。

    停好车后，康御古振向花园走去。

    “你怎么突然来厦市了？”康御直白的问道。

    刚刚他要指路，自然不方便问东问西了，现在闲下来了，康御自然要问了。

    “我打算跟蔷蔷求婚了，提前过来做点准备。”古振应说。

    “这可是好事，有什么需要我帮忙的吗？”闻言康御就很高兴。

    好友能幸福，他衷心的祝福。

    “我什么都计划好了，也找好了派对策划公司，到时候就要麻烦你和晴晴，帮我把蔷蔷，带到求婚现场去。”古振拜托说。

    他这次来厦市，就是为安排好求婚的事，才特地过来。

    其他的都好安排，到时候怎么让他女朋友，在不知情的情况下过去，给人一个惊喜，那就得拜托康御两口子帮忙了，所以他才特地跑过来康御这。

    “当然没有问题了，到时候提前通知我一声，我好做个准备。”康御应说。

    至于说求婚日子，他就不去好奇了，别哪天隋蔷来他家时，他一个不注意，就说漏嘴了。

    “太感谢你了阿御。”古振感谢说。

    “举手之劳而已，又不是什么大不了的事，我先提前预祝你求婚成功。”康御祝福道。

    至于说求婚结果，康御毫不怀疑，隋蔷自己都急着嫁给古振，又怎么拒绝古振的求婚呢？

    “谢谢，不过我这次过来，蔷蔷不知道，还请你和晴晴，先替我保密一下。”古振交代道。

    “这个我懂，你想给蔷蔷一个惊喜嘛。”康御理解说。

    走着走着，康御他们来到花园里。

    远远瞧见苏雁冰在这，古振很是意外的喊说：“小雁雁你怎么在这啊！”

    听到古振的声音，苏雁冰看了过去，瞧见真是古振来了，没好气的说：“我在这要你管啊！”

    瞧见这两人，那不对付的样，康御好奇问：“你们认识？”

    “当然认识了，她是我表妹，她老妈是我亲姨妈，我哪会不认识她啊。”古振理所当然的说。

    他是有听姨妈说，他表妹苏雁冰住在厦市，可他没有想到，他表妹会住这。

    “那我之前，怎么没有见过她啊？”康御奇怪的问道。

    古振家的亲戚，他不说全都认识，但基本也都见过，可苏雁冰他就没有任何印象了。

    “我表妹从小就跟我不对付，你哪见得到她啊。”古振解释说。

    即便有些场合，他们可以见得到，例如说他老妈的生日，他表妹一家肯定会过去，可康御本身就受人瞩目，基本一出现，就被人围上了，哪见得到他表妹啊。

    至于这几年，他表妹因为孩子的事，跟家里闹翻了，直接搬出去住，后来更是跑来了厦市，康御就更不可能见到了。

    “不过也是真够巧的，我和你是朋友，雁冰是你表妹，又是和我是邻居，跟我老婆关系也不错，而涵涵和宝宝也是好朋友，你又要娶晴晴的闺蜜，该说我和你们一家子，真有缘吗？”康御感慨说。

    这关系一一盘点下来，该说这世界有点小吗？也真够巧的，够有缘的。

    “听你这么说一说，还真挺巧的。”闻言古振也有了那感觉。        

