厉嫣然刚才满心期待，他揉她的头发，这可是男孩子很宠爱女孩子的一个小动作，在她的生日party上，这么好的氛围，她还以为他接下来会抱抱她亲亲她之类的，但是什么都没有，他好像只是想单纯的揉一揉她的长发。

        陆寒霆收回了手，“嫣然，我待会儿还有约，先走了。”

        什么？

        他竟然要走了？

        “寒霆哥哥，你可是刚来的，这么快就要走了？”厉嫣然有点不开心，还有点小失落。

        不过陆寒霆并没有受到她的影响，甚至都没有看她一眼，而是低头看着脚边的小圆圆，“小圆圆，走了。”

        喵~

        喵喵~

        小圆圆举双爪赞同，好啊，主人快走！

        厉嫣然看着陆寒霆，有时候她觉得自己一点都不了解这个男人，甚至离他很远，他永远是这么淡漠疏冷的模样，生人勿进，只有当某个特定的时候，他才会对她露出一点柔软。

        陆寒霆拔腿，带着小圆圆离开。

        这时孙进这边爆发出了起哄的笑声，孙进大声道，“今天大家这么开心，我们就来捉弄一下夏家那个小丑八怪如何？”

        “好啊孙少，你想怎么做？”大家好奇道。

        孙进掏出了自己的手机，掐了一把嫩模姗姗的小腰，“我现在就给夏家那个小丑八怪打电话，你们都别吭声知道吗，姗姗，待会儿你就在电话里叫，叫的越媚越好，看看那个小丑八怪有什么反应。”

        “天哪孙少，你这个玩的也太大了，太损了，你好会玩啊！”

        姗姗娇媚的扭了一下小腰，“孙少，你好讨厌，怎么叫啊，我可不会叫。”

        孙进亲了一口姗姗的脸蛋，“真不会叫？那昨晚是谁叫的？”

        哈哈哈。

        现场的气氛已经推到了高潮，夏家一直不被帝都这些上流贵族们认可，但作为江湖老大哥，可没人敢招惹夏家的人，现在夏家那个刚找回的小女儿竟然成了这些人的焦点了，当然是被取笑和捉弄的焦点。

        孙进将手指放在唇边做了一个嘘的手势，大家十分配合的安静下来了，现场一点声音都没有。

        孙进将刚弄到手的电话号码拨了出去，还打开了免提，那端悠扬的手机铃声迅速回荡在了整个大厅里。

        大家都在屏息期待。

        在铃声响了一遍后，那端的电话被不急不缓的接起了，一道清丽软糯的嗓音传递了过来，“喂，哪位？”

        屏住呼吸的众人迅速对了一个眼神哎哟，夏家这个小丑八怪的声音怎么这么好听啊？

        陆寒霆带着小圆圆已经走到了门边，快要出去了，但是听到这声“喂”，他的脚步倏然停顿了下来。

        陆寒霆转身，深邃的狭眸扫到了恶作剧的孙进身上，看着他手里的手机。

        喂…

        他也不知道这声“喂”有什么魔力，他就觉得这道清丽软糯的嗓音传到他耳畔时，他的心脏狠狠的缩了一下。