    第196章 黑龙雷劫

    “凤凰精血！”

    大蝎子惊呼一声，露出一脸炙热，哈喇子哗哗的往外流，像是一条悬挂的瀑布。

    秦尘则是直接动起手来，混沌圣体爆发，伸手朝着大黑锅一抓，想要将大黑锅里面的凤凰精血给抓出来。

    “小子，这凤凰精血有着大因果，不是你能招惹的。”

    大黑锅轻呼一声，锅内有帝纹在发光，一眨眼，就将凝练好的凤凰精血给吞噬，让秦尘给扑了个空。

    “我去，又被他给吃了？”大蝎子搓着牙花子，可是被气得不轻，可又拿大黑锅没有办法。

    秦尘眼神一沉，既然大黑锅可以收集凤凰精血，他自然不会就这样放弃，张口大喝：“大黑锅，凤凰血必须平分，否则，我就将你封印在这里，让你在这里帮凤凰看家。”

    “锅爷，看在你之前吞噬了我这么多血脉的份儿上，就给我一滴精血吧，实在不行半滴也可以啊！”

    大蝎子可没有办法去威胁大黑锅，于是只能苦苦哀求，整个人很是卑微。

    “小子，这凤凰精血可不是你们能招惹的，小心沾上不得了的因果。”大黑锅玄之又玄的轻哼一声，依旧不肯分给两人凤凰精血。

    虽然冥冥之中的确存在着因果之力，但是这种力量玄之又玄，只有一些极其厉害的术士才能推算，他可不相信大黑锅也会推算，于是直接拿出荒神戟，开口大喝：“把凤凰精血交出来，否则我敲碎你！”

    “小子，本尊可是由帝料所造，别说只是准帝兵，就是真正的帝兵，也不可能震碎我，这凤凰精血因果太大，还是由我来承受吧！”

    大黑锅不屑一顾，继续自顾自的凝练凤凰精血，看的秦尘可是一阵牙痒痒。

    又是一滴凤凰精血凝聚成功，秦尘眼神一沉，果断复苏手中的荒神戟，用力一抛，将大黑锅给钉在空中，然后施展虚空古术，伸出一只大手，直接将凤凰精血拿到了手中。

    “小子，这凤凰精血不是你能承受的，赶快还给我吧。”大黑锅沉哼一声，开口问秦尘讨要凤凰精血。

    秦尘闷哼一声，此刻他整只手臂被都在被凤凰神火灼烧，混沌圣体散发出金光，爆发出大道之力抵挡凤凰神火。

    “收！”

    秦尘低喝一声，拿出一个玉瓶，想要把凤凰精血收起来，可是才将凤凰精血收起起来，玉瓶就承受不了凤凰精血的高温直接炸开，再次落到了秦尘的手中。

    “小子，我都说了，凤凰精血不是你能染指的，还不快还给我，难道你想被凤凰神火给烧死不成？”大黑锅再次开口，不死心的再次讨要。

    “哼，既然不能装，那就直接炼化好了。”

    话音一落，秦尘眼神一沉，掌心散发出圣威，直接将凤凰精血融入了体内。凤凰精血入体，秦尘整个身体都燃烧了起来，变成了一个火人，把一旁的大蝎子给吓得不轻。

    “长老王，你没事吧！”大蝎子轻呼。

    秦尘没有回应，而是直接在地上盘坐了下来，混沌圣体复苏，混沌帝经疯狂运转，不断炼化着凤凰神火。

    凤凰神火蕴含的神性非常恐怖，仅仅只是炼化了冰山一角，秦尘的气息就突飞猛进的增长，已经达到了突破的边缘。

    不过，因为上次突破时强行压制修为的原因，秦尘这次突破并没有这么顺利，像是受到了什么桎梏一般，怎么也不能进行突破。

    “小子，我说了，这凤凰神血你无福消受，现在吃到苦头了吧？只要你服软，我现在就可以帮你把凤凰神血吸出来。”大黑锅傲娇的轻哼一声，想让秦尘向自己服软。

    不过，秦尘可不想错过凤凰神血这样的神物，从纳戒里拿出魔渊送给自己的丹药，没有任何犹豫，直接将丹药吃了下去。

    丹药下肚，秦尘气息开始猛增，已经超出了圣王九重天的气息，天空中乌云迷雾，雷光大阵，声势骇人至极。

    “长老王这是要突破了！”大蝎子心惊，要知道，秦尘前不久才在妖帝冢突破，这才过去多久，究竟又要突破了，而且还是突破一个大境界。

    “臭小子，你现在被色神火烧身，你如何能扛得住着大圣天劫？”大黑锅一眼就出了秦尘的状况，不由得轻哼一声。

    正如大黑锅所言，秦尘此刻的状况可算不得好，他的身体正在被神火灼烧，若是天劫落下，他将会腹背受敌，恐怕难以渡过天劫。

    “嗡~嗡！”

    雷声大作，电光闪烁，一条黑色雷龙在乌云中突袭，它口含雷光，身藏天劫之力，尽管还没有落下，却是给人莫大的威压。

    “这是大圣天劫中极其少见的黑龙雷劫？”

    大蝎子惊呼，黑龙雷劫乃是大圣天劫中最为恐怖的天劫之一，通常只会出现在一些天骄妖孽之上，威力极其恐怖，放眼古今，可是有不少天骄妖孽死于这黑龙天劫之中，以秦尘现在的状态，可谓是凶多吉少。

    黑龙天劫似乎知道秦尘此时势弱，发出一声怒吼，爆发出最强威势，口含雷光，从天际朝着秦尘镇杀而来。

    “杀！”

    秦尘怒喝，混沌圣体复苏，力之法则运转，仰天大喝，一跃数千米，迎着黑龙打出一记天荒帝拳，恐怖的力道直接将黑龙打飞，将天空中的乌云都给撞散。

    “咕噜，这小子的战力怎么这么恐怖，难道是大帝之子不成？”

    大黑锅嘀咕一声，被秦尘展露出战力给惊讶到。他活了这么多年，见过无数天才，可像是秦尘这么恐怖的妖孽，古今还真是找不出几个。

    “吼！”

    黑龙再次怒吼，天劫之力在发威，直接化身为一道黑色神雷，径直朝着秦尘的天灵盖劈了下去。

    “来得好！”

    秦尘身披火衣，宛如一尊火神，三十三重天镇守己身，暂时将体内的神火挡住，随后全力爆发，再次高高跳起，对着黑雷全力打出一拳。

    虚空破碎，大道嗡鸣，黑雷还未近身，就被秦尘轰碎，扼杀无数天骄的黑龙雷劫，竟然就这样被秦尘给破掉了，顿时惊呆了大黑锅和大蝎子。

    (本章完)

