    客厅中。

    郑东浑身气血涌动，白色蒸汽从他身体蒸腾而出，不一会儿，客厅内变得雾气重重，几不可见他的身影。

    郑东此刻忍受着巨大的痛苦，他仿佛感觉自己的肌肉、骨骼以及五脏六腑，被一寸寸碾碎，再慢慢重组。

    剧烈的疼痛与酥痒交织，到最后，他甚至觉得有点麻木了。

    若不是他有艾伦的修炼经验，郑东此刻估计会怀疑自己已经走火入魔了。

    “就是现在！”

    郑东提起一口气，振奋精神，身体动作骤然一变，伴随着姿势变化，体内的热流顺势急变，不消片刻，热流变得更加汹涌。

    若说之前的热流是大河，那此刻，这股热流就是浩荡的江水，连绵不绝地在他体内奔腾。

    郑东全身立即响起一阵“噼里啪啦”的爆响。

    比起第一次修炼锻体式，这阵声音要大得多，仿佛鞭炮炸响。

    以郑东的耳力，他甚至听到隔壁左右骂骂咧咧的声音，显然这声巨响，已经影响到了邻里间的休息。

    郑东不为所动，继续按锻体式的动作修炼，渐渐地，身体的爆响声渐渐小了下去，直至消失。

    这时，体内的热流也随之变缓，直到最后消失。

    “呼！”

    郑东缓缓收功，只随口呼出一口气，居然将茶几上的玻璃杯吹掉在地，摔了个粉碎。

    他听到玻璃杯摔碎的清脆响声，不由想起一个词。

    吐气如箭！

    没想到，中级骑士的肉身，居然强到这种地步，他感觉自己力量增强了太多。

    虽然没有具体测试，郑东不知道准确的数值，但比起锻体初期巅峰时，起码增强了一倍。

    怪不得三十六式到三十七式的突破被称为中级骑士，果然有质的蜕变。

    不像之前那样，每个动作只能增加十五公斤的力量。

    郑东明显可以感觉到，增强的远远不止力量，他闭上眼，耳朵轻轻抖动，他发现自己居然能听见隔壁说话的声音。

    “小柔，这次测试的成绩单呢？拿给妈看看。”

    接着，郑东听到一阵窸窣地翻找书包的声音。

    “怎么考这么差？小柔，你马上就要高三了，高考是你人生中......”

    郑东听到对面的中年美妇教育女儿的声音，脑中立刻想象出相应的画面。

    要知道，他现在关着门，虽然人在客厅，但跟对面隔着至少两堵墙，正常人别说听清楚对面说了什么，哪怕想要听点动静都是不可能的事。

    这种夸张的听力，让郑东感觉自己越来越不像一个正常人。

    锻体初期时，虽然他五感超越常人，但也没有现在这么恐怖。

    “嗡！”

    一只蚊子从郑东面前飞过，他下意识的一伸手。

    不用看，他知道蚊子肯定被自己的手指捏中了。果然，他摊开手，蚊子被他捏在两指间，不断挣扎，看上去完好无损。

    不只是力量、感知，甚至神经反应，对力量的控制，全都大幅提升，没有传说中力量暴涨控制不住的现象。

    “这就是锻体中期吗？”

    郑东喃喃道。

    太强大了！

    现在如果一个普通人拿枪指着他，只要距离在十米之内，他就有把握在对方开枪前躲过子弹甚至提前将对方斩杀。

    可以说，锻体中期的人，在某种程度上，已经可以无视手枪这种枪械的威胁。

    当然，像步枪这种可以扫射的枪械，对锻体中期的人而言，威胁还是太大，更别说几百米甚至千米之外取人性命的狙击枪了。

    但锻体中期，已经彻底和普通人划开一条界限，并且随着修炼锻体式的不断加深，这种差距会越来越大。

    郑东想起当初仅仅是高级骑士的艾伦，那种夸张的速度和力量，让他有种见到超人的错觉。

    更别说艾伦突破超凡骑士后，秋风扫落叶般灭杀了近五十名骑士。

    深吸一口气，将突破的喜悦按捺下去，郑东知道，这不过是他通往神话级生命道路上，微不足道的一小步。

    ......

    意识进入洪荒，郑东的身影再次出现在薪火镇。

    比起当初郑东刚建造薪火镇时，连一个NPC都没有的冷清，此时的薪火镇已是人声鼎沸，热闹异常。

    随着玩家的不断增加，郑东每天收集到的神力也在不断增加，现在的郑东，暂时已经不缺神力，所以他不断用神力添加NPC。

    薪火镇中，随着原居民的增加，玩家进入这里，真的有种穿越古代的错觉。

    酒楼中。

    店小二忙碌的在桌椅间穿梭，叫唱，显然这家酒楼的生意不错。

    随着高端玩家的增加，酒楼这种平时玩家不敢涉足的场所，开始渐渐有了人气。

    “客官，里面请！”

    走进酒楼，郑东看到面前的小二，一身麻布粗衣，肩头披着块白色麻布，满脸堆笑的将他迎了进去。

    不在知情的人，肯定以为这是薪火镇的原生居民，但郑东知道，这人是个玩家。

    看来玩家已经开始深入融合进这个世界，不再把洪荒当成一款简单的游戏。

    这亦是郑东想看见的。

    “好。”郑东点点头，被小二引到二楼一个靠窗的位置坐下。

    “您吃点什么？”

    “一壶清酒，一碟花生，再切二斤烤羊肉。”

    “好嘞，马上来。”

    打发走小二，郑东打量起酒楼的顾客，普通玩家进到这里，怕是分不清哪些是玩家哪些是NPC。

    但郑东知道，除了靠左边窗户和中间第二桌的是NPC，其余的，都是玩家。

    不一会儿。

    郑东点的菜上齐了，他端起酒壶，给自己斟了一杯，边喝边听玩家八卦。

    “听说了吗？有人在大泽山发现了一件宝物。”