    

    
                第3468章

    
                当他们听到这一番话之后，虽然也有所震惊，但也只是稍稍地有些惊讶而已。毕竟他们这段时间，也听说过周公子的大名！

    
                不过很快的，也就彻底回过神来了：“笑话，你以为在这里伪装自己是周公子，我们就真的会相信你吗？”

    
                “没有错，人周公子是什么样的人。又怎么可能，像你们这样，随随便便就站在了这里！”

    
                “就是！我看啊，你们还是不要在这里装腔作势了吧！哈哈哈！”

    
                周围的人们此时此刻，也根本是没有丝毫要相信的样子。而且，就在这个时候，一个个也更是议论纷纷起来。

    
                “让开！否则，挡路者，死路一条！”周元的眼神，在这一刻变得异常阴冷。同时，他的身上显现出来了一抹非常逼人的气场。

    
                不过，在对方看来。这样的举动，也完全只是不值一提而已。

    
                砰！

    
                周元也懒得再跟他们废话，此刻，也不见他身形有什么样的动作。只是一道气劲迸发，宛如惊涛骇浪一般，就直接朝着对方冲了过去。

    
                瞬息之间，那些人们就被震慑开来。而他们再看周元，却早就已经感到非常的震惊。

    
                “你、你......”

    
                那些人虽然倒在地上，但他们脸上的神色，却少没有丝毫的示弱。

    
                此时此刻，依旧是一个个都流露出凶狠的姿态。而看着周元的时候，仿佛依旧是恨不得，将他给碎尸万段了似的。

    
                但可惜的是，周元的实力，远远超出了他们的预计。即便是在这时候，这些人也根本不是周元的对手！

    
                “你什么你？你们如果不想受到更大的损伤，那就全部都给我让开！”周元又是一声断喝。

    
                然而，对方却还是没有要让开的意思。

    
                “小子，你不要以为，你的实力在我们之上，就真的可以在这儿胡作非为了。我告诉你，我们这就叫城主过来。我倒要看看，是你厉害，还是城主厉害！”那个主管男子嘴角依旧流露出非常凶狠的神情。

    
                “那好啊，你让城主过来就是！”周元完全无所畏惧。

    
                见他如此嚣张，对方明显是恼羞成怒。这时候，更是怒吼连连：“好，好！”

    
                说完，他就让人前去通报。

    
                眼中甚至，也流露出了非常得意的神情：“小子，这可是你说，让我找城主的。接下来，你就乖乖等死吧！”

    
                没想到，他居然这样嚣张。既然是这样，那么周元就只有让他们见识见识，自己的实力了。

    
                而许辉闻言，也根本没有多说什么。

    
                毕竟，他也知道。对方这么做，完全就是在自寻死路而已，根本不值得一提！因此，他也完全不紧张！

    
                而他们所要做的，就只是纯粹的等待罢了。

    
                过了一会儿，就看到一个人从门外走了进来。当他出现，这人更是冷冷地开口了：“究竟是什么人在这里搞事？”

    
                “我！”

    
                周元很快回答。

