    第二百七十二章 有钱可真好啊   

    阮星晚又睡了一觉起来后，感觉头似乎更晕了。

    

    她拍了拍脑袋，换上衣服下了床。

    

    客厅里，裴杉杉已经整装待发了：“星星，你要吃点东西吗？

    还是我们直接去外面吃？”

    

    阮星晚道：“想吃点儿辣的，一会儿看完电影，我们去吃火锅吧。”

    

    “好呀，正好我也想吃了。”

    

    “你等等啊，我去洗个脸，我们就走。”

    

    下午的电影院，用人山人海来形容再合适不过。

    

    阮星晚刚取完票回来，见裴杉杉抱了三瓶可乐：“你怎么买这么多，小忱不是不来吗？”

    

    裴杉杉嘿嘿笑了两声：“我有点渴，一瓶可能不够。”

    

    “喝这么多，一会儿小心吃不下火锅了。”

    

    “放心放心，还有几个小时呢，再说了，跑两趟洗手间就没了。”

    裴杉杉看了看时间，“我们走吧，电影快开始了。”

    

    阮星晚点了点头：“好。”

    

    到了放映厅的时候，阮星晚还没来得及坐下，就陪裴杉杉拉了起来：“那什么……星星，我前面那个人太高了，我看不到，你坐外面这个位置吧，我坐里面。”

    

    “行。”

    

    阮星晚坐下后，四下看了看，见除了她右手边的这个位置，整个电影院都满了，确实挺热闹的。

    

    没过一会儿，放映厅的灯光暗下，大屏幕上开始播放其他电影的预告。

    

    很快，电影正式开始。

    

    阮星晚喝了一口可乐，随手放在一旁，刚想把手收回来的时候，却不小心碰到了什么东西。

    

    刚才还空着的位置，不知道什么时候坐了人。

    

    阮星晚下意识抬头看了一眼，然后整个人都僵在了原地。

    

    周辞深对上她的视线，声音极淡的道：“看我做什么，看电影。”

    

    阮星晚：“……”   

    她讪讪收回了视线，又看向裴杉杉。

    

    难怪呢，她就说裴杉杉今天的举动怎么有些奇怪。

    

    原来是早有预谋。

    

    似乎是察觉到她的目光，裴杉杉也不敢和她对视，只能拿起可乐装模作样的喝了一口，试图蒙混过关。

    

    阮星晚浅浅吸了一口气，重新看着前面的屏幕。

    

    算了。

    

    反正狗男人没有什么过分的举动，她就当旁边坐的是一个陌生人，正常看电影就行了。

    

    两个很快便过去，电影结束后，观众陆陆续续的立场。

    

    裴杉杉捂住肚子：“星星，我着急去上厕所，我先走了，在外面等你啊……”   

    她找了个借口刚想开溜，就被阮星晚拉住。

    

    阮星晚微微笑道：“我也去，一起。”

    

    周辞深坐在位置上，修长的手指交握在一起：“你们现在出去，至少要排十分钟的队。”

    

    阮星晚道：“那我们去旁边商场好了，周总要是……”没什么事的话就先走吧。

    

    她话音还没落下，周辞深便起身：“跟我来。”

    

    ……   

    从卫生间出来之后，裴杉杉一边洗手一边道：“真没想到周氏居然对电影院还有涉猎啊，我真好奇，到底还有什么行业是和周氏没关系的。”

    

    阮星晚道：“周氏一直有涉猎娱乐行业，所以旗下有电影院，也不是什么意外的的事。

    不过有一件事，我倒是挺意外的。”

    

    裴杉杉顺口就道：“什么？”

    

    阮星晚扯了张纸，擦着手，转过头看着她：“周辞深怎么会在这里？”

    

    “……哈哈。”

    裴杉杉大概没有料到她会突然兴师问罪，干笑了两声，又拍了拍手，“我知道了！这一一定是缘分！你看你们这缘分多奇妙啊，这么大个城市，这么多电影院，电影里那么多个放映厅，放映厅里那么多个位置，而他偏偏就坐到了你旁边！这就是天意啊！”

    

    阮星就这么静静看着她，看她还能编到什么地步。

    

    裴杉杉心虚的摸了摸鼻子：“好啦，其实我是觉得，白白吃了他那么丰盛的一个早饭，不客气一下的话好像有些说不过去，就……说请他看电影嘛。

    来而不往非礼也，对不对。”

    

    阮星晚：“……”   

    听她说的头头是道，阮星晚差点就信了。

    

    不过裴杉杉这路数，跟以前撮合她和程未时一模一样，她又怎么会看不出来。

    

    只是她没想到，裴杉杉现在竟然转过头会开始撮合她和周辞深来。

    

    实在是让人匪夷所思，难以接受。

    

    裴杉杉被她看的有些不自在，咳了两声：“不过说起来，我们还得感谢人周总呢，要不是他带我们过来，我们还得在外面排队呢。”

    

    说着，又兀自感慨了一句：“有钱可真好啊。”

    

    阮星晚抬手揉了揉眉心：“走吧。”

    

    走廊里，电影院的负责人听说周辞深来了，正急急赶过来在那儿打招呼。

    

    说话间，周辞深侧眸，见阮星晚从卫生间出来，淡淡道：“我还有事，先走了。”

    

    负责人道：“周总慢走。”

    

    周辞深走到阮星晚面前：“现在去哪儿。”

    

    裴杉杉道：“我们准备去吃……”   

    阮星晚连忙打断她：“我们哪儿也不去，差不多回家了，周总再见。”

    

    说完，她拉着裴杉杉就跑。

    

    周辞深：“……”   

    他黑眸危险的眯起，跑，跑的再快，能跑得出他的掌心吗？

    

    从电影穿出来之后，刚好是饭点。

    

    不管是哪个火锅店门口，都排了不少人。

    

    还好裴杉杉提前预约排了号，直接就进去了。

    

    裴杉杉一边看着菜单，一边道：“你叫小忱了吗？”

    

    阮星晚道：“我出门的时候就给他发消息了，他说他和同学一起吃，让我们不用管他。”

    

    裴杉杉叹了一口气：“看来小忱是真的大了，有不能给我们说的秘密了啊。”

    

    闻言，阮星晚抿了抿唇，没说话。

    

    其实只要不是什么有危险的事，阮星晚都不会去管他。

    

    可现在不管怎么说，小忱明显是一丝一毫都不愿意告诉她的，她问多了，反而会让人觉得烦。

    

    只能先这样了。

    

    这时候，服务生过来点菜，问道：“请问你们是两位吗？”

    

    “是……”   

    “三位。”

    

    男人的声音不冷不淡的从身后传来。

    

    阮星晚：“……”   

    狗男人居然还跟到这里来了。

    

    周辞深坐在她旁边，从容的接过了服务生递过来的菜单。

    

    

    

