    这时正好死球，巴克利被换下了场，直接回更衣室了。

    场边，奥克利的鼻子喷了止血药，但有些止不住，又塞了一大团止血棉进去，只能张着嘴巴换气。

    “软骨被打折了, 鼻子歪了，忍着，我给你纠正。”队医说道。

    “干吧，迅速快点，我要上去弄死那小子。”奥克利瓮声瓮气地道。

    队医上手，捏着鼻子一扭，咔嚓一声, 将奥克利歪掉的鼻子扶正了。

    “给他一个面罩。”

    队医回头冲着助手喊了一句，又塞了几大团止血棉, 垫在了奥克利的断牙处，那里也是出血不止。

    不过比赛时间没多少了，待奥克利搞定伤情，次节刚好打完。

    54：50，太阳队领先4分结束了上半场。

    后面王铁军投失一球，本节4投2中，2罚2中，砍下了6分3篮板1助攻1盖帽1犯规的数据。

    对位的尤因5投3中，效率很高，加上2罚1中，同样砍下了7分2篮板。

    “查尔斯，你怎么样了？”推开更衣室的门，王铁军嚷道。

    “没大问题，安德鲁和阿隆都说最好歇一场，但我觉得不用。”

    巴克利正在泡冰桶, 左脚踝崴了一下, 还好没有红肿, 只有一点疼，为了安全，这场是打不了了，有些沮丧地道：“我其实可以继续打的，但他们不让，这场比赛你们先顶一下吧。”

    “该死的，刚才应该一肘废了奥克利。”老王后悔道。

    “算了，不要把事情搞大了，毕竟我们只是打球，而且，这是我自己弄的。”巴克利讪讪地道。

    “你自己怎么弄的？不是奥克利干的吗？”凯文约翰逊疑惑地问道。

    “刚才我为了压奥克利一下，装作脚滑了，但没想到崴了脚。”巴克利苦笑道。

    “……”

    众人无语。

    老王语重心长地劝道：“查尔斯，兄弟啊，我看你还是适合做个好人，做坏人你的报应太快了。”

    “噗哧，哈哈……”更衣室里马上笑爆了。

    巴克利给了老王一拳，笑道：“我不在，老K，内线就交给你了。”

    “放心，查尔斯，你这场休息，内线交给我，外线有凯文和丹，我们没问题的。”

    老王拍胸脯保证道。

    “我只怕你会被尤因爆成渣。”巴克利嘀咕道。

    老王嚷道：“那我加强对抗，他的效率肯定会降低，这场我拼了。”

    这话其实是废话，现在他在进攻端有很重的进攻任务，不是当初第一次打奥尼尔的时候只有防守任务，所以能全力防守，消耗奥尼尔的体能，从而降低其效率，现在他的体能大部分要用于进攻，根本不可能达到那样的防守效果。

    ……

    主队更衣室，奥克利躺在按摩床上，他被老王干了一拳，不仅鼻梁被打断了，牙齿打掉了，脑袋也有些晕沉。

    “查尔斯，没事吧？”尤因在一边问道。

    “没事，我很好。”

    奥克利摆了摆手，忽然狠狠地道：“下半场我们要狠狠教训那小子，让他知道我们不是好惹的。”

    说话声音含混不清，但语气很凶狠，令人生寒。

    “巴克利有可能打不了了，我们有机会赢。”尤因道。

    “如果巴克利不能打，我们联手弄死那小子。”奥克利狠声道。

    尤因有些犹豫地道：“包夹他？”

    他并不想包夹，身为三大超级中锋，包夹一个菜鸟，让他丢脸。

    要知道大梦和罗宾逊宁愿让老K在头上轰下20+10，也不愿意包夹，他若是包夹，绝对会被取笑的。

    “别犹豫了，帕特里克，我们要教训那个小子，让他看见我们就怕。”奥克利坐了起来，盯着尤因沉声喝道。

    尤因沉默了一下，点了点头。

    这时帕特莱利说道：“帕特里克，查尔斯，我不管你们想干什么，在场上都给我控制一下，我要的是胜利。”

    尤因和奥克利对视一眼，又看了看莱利那张阴沉酷厉的脸，不由都点了点头。

    休息十五分钟之后，第三节开始。

    两队在球员通道碰上，都盯着对方，若非两队安在中间保隔开了，应该会冲上去开干。

    太阳队先攻。

    第一球，丹马尔利在右翼急停跳投不中，奥克利抢下了回弹的后场篮板球，尼克斯进攻。

    奥克利在右翼低位单打杰罗德·穆斯塔夫。

    巴克利打不了，大前锋换上了杰罗德·穆斯塔夫，没什么实力，要进攻没进攻，要防守没防守，要篮板没篮板，以前只能在垃圾时间得到一点零碎的上场时间，现在顶上主力位置，对位奥克利，完全适应不了，被奥克利一肘就打开了。

    “唰！”

    像邮差一样靠肘子赢得了出手空间，奥克利命中一球。

    他虽然防守强悍，但进攻端就没什么低位单打能力，更多的是拉出去跳投，以中远投为主，奈何对手太弱，这球打得相当轻松。

    54：52，太阳进攻。

    王铁军在左翼低位要位，弧顶传球。

    弱侧的奥克利从一开始就放了杰罗德·穆斯塔夫两步，这时快速协防强侧，待王铁军接到球时，他已经协防到位，从靠近底线的位置包夹成功。

    王铁军左手肘扛着尤因，右手高举，背后是奥克利，向弱侧的传球空间被封死。

    但这时，他根本不管不顾，不给尤因二人上手抢球的机会，接球后直接就侧身单脚跳了起来，右手向篮筐一勾，球呈一道抛物线飞向了篮筐。

    尤因跳了一下，封盖高度差太多，毛都没帽到一根。

    而后面的奥克利则是一肘顶在了老王的后背上，不过也迟了一点，中肘的时候，老王的球已经出手了。

    “包平中出手，能中吗？”

    场边的科朗格洛，主教练韦斯特法尔，更衣室的巴克利，这一刻都盯着那个飞向篮筐的球。

    “唰！”

    清爽的刷筐声中，太阳队的替补席沸腾起来。

    “太棒了！”巴克利在更衣室欢呼一声。

    近距离的包夹中出手，这对王铁军来说是很少有的，这代表他在低位将会拥有更大的威胁性。

    王铁军兴奋地紧了紧拳头，向后场跑去。

    尼克斯进攻，尤因接球背打，强行溜底，这次老王反应很快，及时完成退防，前者只能强投，没中。

    奥克利抢下篮板球，脚下调整了一下，然后再行上篮。

    老王一步冲上来，飞身就是一巴掌打了下来。

    “啪！”

    血腥大帽，球被直接扇出了场，手又打在了奥克利的脸上，后者脸上戴的透明面罩被打掉了，人也被直接砸翻在地。

    “该死！”

    后面的尤因怒骂一声，正要冲上来，被下面的边裁挡住了。

    奥克利摔得七晕八素，正要爬起来干架，被主裁冲上来挡住了。

    “都别乱动，敢搞事，只有一个下场。”主裁严厉地警告道。

    “法克油！”

    奥克利狠狠地盯着老王骂道。

    “法克油你祖宗！背后下肘的垃圾！”老王回喷道。

    奥克利气得直抖，该死的，刚才背后那一肘我根本没用力。

    他倒是想不顾一切开干，但主教练帕特莱利要赢比赛，他也不敢乱来，只能先忍一口气，赛后再开干。

    比赛继续，尼克斯前场边线发球，进攻时间还有6秒。

    右翼，约翰斯塔克斯借奥克利的挡拆出手三分，没能命中，王铁军将尤因卡在外面，保护下后场篮板球，太阳进攻。

    “凯文！”

    巴克利不在，低位的进攻大旗，王铁军毫不犹豫地扛了起来，他一到左翼低位，就直接向弧顶要球。

    凯文约翰逊打出拉开手势，然后将球传了下来。

    右翼，穆斯塔夫也作势拉开，但奥克利根本没管他，直接就扑向了王铁军这边。

    “啪！”

    王铁军左手扛着尤因，右手接球。

    尤因防半步防守，左手顶在王铁军的腰上，右手向举，既可以封盖，又可以封锁后者溜底的可能。

    “砰！”

    但王铁军在接球之后，运球之间，熊步启动，左脚向油漆区里面一趟，靠近尤因的瞬间，铁山靠打全力爆发。

    “嘭！”

    “呃！”

    肌肉的沉重撞击声中，尤因闷哼一声，直接被撞翻。

    “噢！”

    麦迪逊广场花园发出巨大的惊呼声。

    “该死！”

    奥克利一见，急忙加速扑来。

    尤因正在爬起来，上面还有尼克斯的小前锋查尔斯史密斯正扑过来，只要王铁军停下来，三人包夹不用一秒钟就会形成。

    这一刻，第二次运球，王铁军脚下继续向奥克利一趟，一记铁山靠发出，后者在强大的反作用力之下，毫无抵抗之力就撞翻了，前者获得空间，一个小垫步，直接从奥克利头上飞了过去。

    “该死啊！”

    要遭受胯下之辱，奥克利目眦欲裂，双手猛地一抓，慢了半拍，被王铁军飞了过去。

    “砰！”

    双手重扣之下，麦迪逊广场花园瞬间死寂一片，巨大的噪音消失不见。

    “耶！”

    太阳队的替补席瞬间沸腾起来。

    “该死的菜鸟！”

    暴怒的奥克利翻身爬了起来，冲向了王铁军。

    “滚开！再上来就干死你。”

    王铁军右臂一伸，大手顶在了奥克利的脑门上，后者一拳砸空，他上前一步，单手猛地向外一撑，才102公斤的奥克利又倒了下来。

    “住手！”

    这时主裁插了下来，推开了王铁军，然后冲着爬起来的奥克利厉声喝道：“34号，你想被罚下去吗？”

    这已经是主裁给的主场面子了，奥克利在他面前拳击对手，虽然没打中，但给一次技犯是完全可以的。

    “谢特！”

    狠狠瞪了老王一眼，奥克利愤不平地转身走了。

    接下来，双方的动作更粗野了，主裁一连吹了好几次防守犯规，也压不下去。

    两分钟之后，王铁军在篮下拿球，被尤因和奥克利围剿，小前锋史密斯也扑了过来。

    “嘭！”

    尤因暗中下手，一拳捅在了他的左腹上。

    “嘭！”

    奥克利同时下手，肘尖狠狠顶在了他的右眉之上，当即眉开血流。

    “给我开啊！”

    嘭嘭两下，血流满面的王铁军有若困兽，连续两记凶猛的铁山靠打，尤因和奥克利相继踉跄后退。

    下一刻，他正欲起身，一个人居然跳到了他的后背上，他的身上像突然压了一座山一样。

    “呀！”

    疯狂燃烧的血性不可压抑，蛮横的绝对力量不顾一切地彻底爆发，王铁军扛着104公斤的史密斯强行起跳，跳了尺许高，双手持球，疯狂地将球砸向了篮筐。

    “嘀！”

    主裁的哨声响起。

    “砰！”

    随着极为沉重的砸筐声，整个篮板瞬间爆裂，巨大的篮架暴沉，并且一沉到底。

    在多了一百公斤的力量之后，即使是更新过的篮架，也没能承受住这股暴力的拉扯，轰然而塌。

    “什么？”

    尤因和奥克利惊呆了，在三个围剿之下，他们的篮架居然被该死的菜鸟弄倒了，这对他们形成了巨大的心理打击，一时之间都无法接受。

    “噢！”

    麦迪逊广场花园响起了今晚最巨大的惊呼声，然后全场陷入死寂之中，所有的人的视线，都死死地望着王铁军，眼中全是震惊。

    “砰！”

    砸塌了篮架，王铁军还不罢休，此时的他有若疯虎暴牛一般，一脚踩在篮架之上，双手使力，猛地一扯，终于将篮筐硬生生地扯了下来。

    “嗷！”

    将篮筐猛地扬起，凶猛的眼神俯视全场，喘息如牛的他仰首咆哮，尽显无边残暴。

    “残暴的篮筐收集者老K，恭喜你，你是第一位在客场摘下麦迪逊广场花园篮筐的人，你必将被记载在这座篮球圣地的历史之中。”

    ESPN直播席上，文斯顿罗林兴奋欲狂地嘶吼道。

    卡特奥德曼也在疯狂嘶吼：“禁区扫荡者，老K自号禁区扫荡者，他没有辜负这个绰号，他彻底羞辱了尼克斯，他彻底羞辱了超级中锋尤因和顶级防守悍将奥克利，他在践踏尼克斯的荣誉，他一脚将纽约黑帮这支铁血之师踩在了脚下……”

    现场解说员一直在摇头，一个字也说不出来。

    场边，尼克斯一号球迷斯派克李已经完全呆了，坐在座位上，像个木偶一样。

    帕特莱利也僵立在场边，他的双手也不再插在裤兜里，望着场上的王铁军发愣。

    “兄弟，你才是最棒的！”

    更衣室里，巴克利从冰桶里一直就跳了起来，激动之下，又一脚踹飞了冰桶。

    “啪！”

    用力过大，一屁股坐在了地板上。

    不过他爬起来连鞋也不穿，拔脚就跑出了更衣室。

    比赛被迫暂停。

    依然喘息不止的老王被奥克利和尤因挡住了，其他尼克斯球员也涌了上来，他们的视线盯上了他手中的篮筐。

    “放下它，否则今晚你离不开这里。”奥克利咬牙切齿地道。

    太阳队的场上球员们也立即涌了上来，顶在了王铁军的身后。

    “呵呵！”

    王铁军抬起手看了一眼篮筐，凶厉的眼神盯着奥克利，语气却又轻描淡写地说道：“吓唬谁呢？想要它，拿你的命来换。”

    “什么？”

    奥克利眼神一缩，望着王铁军那张已经完全被鲜血染红的脸，那凶厉如虎的眼神，他的坚决也像雪崩一样，迅速在瓦解。

    说到底，他也只是打个球而已，绝然说不上要用命去换个筐。

    “好狗不挡道，给我滚开！”

    王铁军厉喝一声，上前一步，猛地一掌推开了奥克利，毫不犹豫地一脚插了上去，毫不畏惧地挤进了尼克斯五个球员的包围之中。

    其他四个太阳队球员也纷纷跟上，五个人强势之极的气势，让奥克利等人的坚决直接就崩了。

    “要想开干就痛快点，我们太阳队无不奉陪！”

    冷厉的吼叫声中，王铁军撞开了所有的尼克斯球员，带着四个队友从尼克斯五人中间穿了过来，昂然走向了太阳队替补席。

    “噢吼吼……”

    太阳队替补席上，一堆替补球员挥舞着白毛巾，怪叫着冲出来迎接他们。

    “兄弟们，我来了！”

    这个时候，巴克利赤脚翻飞地冲出了球员通道，这是来干架的。

    被撞开的奥克利转身狠狠地望着王铁军那雄壮的后背，在自身胆气已丧的情况下，终也是下不了开干的决心，对方的暴力程度让他太忌惮了。

    “唉！”

    近两万尼克斯球迷望着嚣张跋扈的王铁军，也只能叹息一声。

    这一次，即使再丢脸，他们也没有嘘了。

    不是他们想看尼克斯丢脸，实在是对手太凶悍了一点。

    这一刻，全美无数收看这场比赛的球迷，记住了一张血流满面的中国人的脸，并记忆深刻。

    “快点快点！”

    场边，科朗格洛连连招呼，示意安德鲁约翰和阿隆尼尔森给王铁军止血缝伤。

    “砰！”

    将篮筐扔在了座位上，他一屁股压在了上面。

    “老K，水。”

    奥利弗米勒恭敬地递过来一瓶水，

    点点头，他接过来，水瓶在他手中显得特别小支，拧开瓶盖后往嘴里一竖，大手轻轻一捏，一瓶水没了。

    奥利弗连忙又递来一支水，已经拧开了，他接过来一竖一捏，又没了。

    刚才这次爆发，他的体能消耗特别大，仿佛一瞬间就炸干了所有的体能储备一样，现在有一种体虚的感觉，体内空空如野。

    安德鲁约翰和阿隆尼尔森开始给他处理伤势，先擦了擦脸上的血，清洁消毒之后再给他缝伤口。

    右眉上被开了一条二公分长的口子，血水还在不断地涌出来。

