    两人出门，邵年特意观察了一下，刘澈确实在陪一个鬼子军官喝酒。

    “王哥，这里不是你们皇协军驻守吗，怎么还有皇军在呢？”

    “哦，你看见了？那是鬼子的监督官，我们营里就那一个，算是我们骑兵营的太上皇吧。”

    “我看军衔就一个少尉，能指挥你们全营？”

    “鬼子见人大五级，没办法。咱说的好听，是皇协军，可在人家皇军眼里，就是狗腿子，自然咱们就得低三下四。”

    一边走，一边说话。

    “二连这里有点特殊，我也是刚想起来。”

    邵年看向王世宽，什么意思？

    看出了邵年的疑问，王世宽解释道：“部队里，从来是崇拜强者。这个二连，有一个不成文的规矩，就是两虎不相争。”

    “两虎？”

    “嗯，一个是说二连的历任连长，一个就是二连的一霸，李双虎。”

    “这人孔武有力，打从保安团那会起，就是全团的刺头。但是此人打仗不要命，遇上什么难打的战事儿，只要钱给到位，这家伙绝对能拿下来。”

    “要钱不要命？”

    “也不是，这家伙很惜命，正因为惜命，所以特别会打战，起码我这三四年，除了见此人受过些小伤，没有受过其他大伤。”

    “那这一霸怎么说的？”

    “就是说这家伙霸道。只要连长不在，整个二连，就是这家伙说了说了算。所以，咱们要拿下二连的订单，必须把此人搞定。”

    “那就是说钱喽？”

    “不一定”

    随着话音落下，邵年和王世宽已经走到了伪军二连所在的位置。

    “哪位是李双虎李英雄?”

    邵年高喊一声，瞬间把周围人的目光都吸引了过来。

    此时的二连阵地，上面是探照灯不断扫着，下面燃着篝火，所以视线还是不受阻挠的。

    “李英雄？啊哈哈，俺当汉奸好几年了，还是第一次听人这么称呼。”

    上面城墙口子，爬出来一个脑袋。

    头发乱糟糟的，长长的，几乎掩到了脖子，让人看不清长相。

    “呦，是王世宽呀？你怎么来我们二连了？你不是最看不上刘澈那个小地主吗？”

    邵年暗叹，就这两句话，就知道这李双虎不好处。

    你一个下级，还是格外注重上下级关系的伪军里，直呼两个连长名字就像呼喊隔壁邻居一样随意，你得多有本事？

    “李双虎，找你的不是我，是他，丁营长的小舅子。”

    “哟，皇亲国戚啊！一个小白脸，你找我干嘛？”

    李双虎的语气，充满了讥讽。

    “李双虎？”邵年抬眼斜咩了一眼。

    “嗯，怎么了？”

    “我身上也有黑的地方，你要不让你姐姐或者妹妹试试？”

    一句话，直奔下三路。

    王世宽第一个笑了出来，学到了。

    而李双虎呢，直接双眼暴血。

    几次抬枪，都被忍着一脸笑的手下给拉住了。

    “虎哥，军法，军法。”

    【宿主，注意措辞】

    我没说脏话吧？

    【没有】

    “好锋利的口齿，小白脸，不要以为你有一个营长照着就敢为所欲为。”

    邵年整了一下衣服，“听说你特爱钱？来，这里有，嗯，我数数。”

    “10，15，......算了，不数了，三四百是有的，购买你几条命了吧？”

    “是不是觉得用钱侮辱人特丢人？那你他娘当汉奸不以为耻反以为荣就不丢人了？明说了，这些钱全给你，老子就是要做你们二连的生意，以后你们二连的采买，我包了。”

    “你不是李连长吗？行，以后二连的钱，我一分不赚，都给你，就要求一个，你特喵的现在说，自己是汉奸，是给祖宗丢脸，可以不？”

    这一下，所有人脸色都变了，王世宽也拉了下邵年的衣服，“邵先生，过了，大家都是给皇军打工，怎么能说是汉奸呢？我们是为了共荣，对，共荣。”

    邵年一甩手，“你别管。”

    然后，抬头看向李双虎。

    与此同时，在邵年他们身后几十米的暗处，刘澈拉住了要出去的副官。

    “不要掺和，这个邵年说的对。”他说的是邵年，副官理解的却是少年。

    李双虎脸色数变。

    最终，迎着所有人的目光，走下了城墙。

    “你说得对，我是汉奸，我是给祖宗丢脸了。这笔钱，我就笑纳了，还有，我现在就带你去城上，看看大家有什么需要。”

    整套动作，毫不违和。

    仿佛刚才受到邵年侮辱的不是他，而是另有其人。

    一路把二连的阵地布置还有防守要点等记下来后，邵年跟在王世宽身后，走出了二连阵地。

    迎面遇上刘澈，邵年心慌，正准备动手的时候，却看见刘澈竟然对她温言相向，“邵年，好久不见。有时间我去找你喝酒。”

    说完，头也不回的走了。

    让邵年好一阵摸不着头脑，“这刘澈这是改性子了？”

    既然没了危险，邵年为了避免引起万家镇伪军的警觉，增加明天孔团长攻打万家镇的困难，等和王世宽分开后，就找了一家客栈安顿了下来。

    先拿纸笔，把所有看到的注意到的情报写出来，誊抄了一遍，塞进了袖口里面。

    本来说，回去当着孔团长的面誊写最好，但是明天等城门开了，再回去汇合孔团长，在誊写，怕是会耽误事情。

    反正明天也安全了，倒不妨现在先准备下来。

    次日一早，原本准备直接出城的，可是去了城门才发现，竟然被封了。

    几个守门的伪军士兵，是认识邵年的，但是众目睽睽，不好私自开例，直说让他回去找丁营长开个路条。

    “兄弟们，不能通融一下？”邵年尝试着沟通。

    “邵先生，本来是没事。可是，昨晚上，我们监督官，就是那个鬼子少尉，被人在住所杀了，所以必须严格。”

    邵年皱下眉头，谁能想到还有这种意外发生。

    只能回转，路上买了点礼品，准备送给丁伯约，假装是离开前按礼节拜会。

    在丁伯约那里稍微客套之后，对方因为忙着调查鬼子监督管理被杀的事情，也没顾上多理会邵年，简单给开了个路条后，就离开了。

    再次往城门口走的时候，遇上全副武装的伪军呼喊，“全程封闭，只进不出。全城搜查，全城搜查。”

    “所有人，待在原地或者尽快返家。”

    邵年不得已，只能往昨夜留宿的旅店行去。

    眼看着时间已经不早，还有最多两三个小时，孔团长就会发起万家镇战斗，他可就什么都来不及了。

