    正当陆小天悠哉地在树冠上睡大觉的时候，此时石窟内的两拨人确实心情都异常沉重。

    石窟内充斥着血腥与腐臭味，不少穿过灵网洞眼的黑鳞翼风蛇都被吴妍带着人轮流守在边上击杀。地上已经躺了不下百条黑色蛇尸，虽然收获了不少妖丹，对于大多数灵霄宫修士来说，也是一笔不小的收益，可却没有一个人脸上有丝毫喜色。为了在持续作战的同时维持法力的充沛，预防恶灵谷修士可能杀过来，她们不得不用灵石回复法力，一天下来，持续不断的战斗消耗了大量的灵石。而且处境没有丝毫好转。

    吴妍白晰的脸上一片灰败，没有说话，小队的困境是她对错误估计形势造成的，此时任她绞尽脑汁也想不到任何出路。在灵霄宫她虽然不像其他筑基子嗣那般高傲自大，但她心里也是有几分傲骨的，只是此时这几分傲骨已经被无情的事实碾压得粉碎。

    “你们说，陆师弟出去了，会不会想办法把咱们也救出去？”朱昂换下来后，背靠着石壁大口喘气道。

    “别做梦了，他一个人，能活下去就已经不错了，哪里还顾得及咱们，外面恶灵谷可是埋伏了不少修士，他一个人能起什么作用？”之前讥笑过陆小天的女弓手汪凝梅撇嘴说道。

    “这也说不定，陆师弟在遇到咱们之前，不也独自生存了二十多天吗？万一他要是凑巧碰到了咱们灵霄宫的其他小队再杀回来，咱们岂不是有救了？”朱玲对陆小天的印象还不错，她也知道此时在她们已经陷入绝境的情况下，只能将希望寄托在这种希望渺小的事情上了。

    “有道传闻不知道你们听说过没有。”坐在朱昂旁边的祝遇春忽然想起了一件事。

    “什么传闻？”朱玲问道。

    “灵天峰域的罗潜你们应该认识吧？”祝遇春道。

    “在灵霄宫众弟子中，罗潜的实力能排进前十，就算没见过，总是听说过的。不过人家再厉害，跟眼下咱们有什么关系。”汪凝眉哼声道。

    “我有个在灵天峰域的好友跟我说，在咱们进入血色禁地前几天，罗潜被青莲峰域一个名不见经传的炼气共期弟子给击败了。”祝遇春嘿然说道。

    “什么？青莲峰域？可没什么出色的弟子，罗潜能被青莲峰域的人击败？如此轰动的事件我怎么没听说过？你这人，平时话多，恐怕也没几句是真的。”朱玲首先置疑道，在场的人均是一脸不信。

    “就是，进入血色禁地前，武斗台那边我天天有去。罗潜都没跟青莲峰域的弟子打过。“汪凝梅也道。

    祝遇春顿时一脸不悦地说道，“我像是随口胡说的人吗?这场打斗根本不在武斗台，而是发生在灵天峰域。起因听说是那个青莲峰的弟子在坊市得罪了罗潜，后来又恰好有事经过灵天峰域，罗潜亲自带人把他给堵了。先是罗潜一个叫张涛的跟班被挫败了，罗潜面子挂不住，就亲自出手了，也没能讨到好，还被伤得不轻，后来恼羞成怒下，要动用法器雷枪。听说当时还惊动了灵天峰域的筑基前辈。罗潜有背景，自然是没有被重罚，他那个跟班就倒霉了。这件事传得有板有眼，应该不会有假。”

    “胡扯，这么大的事，怎么可能没有传开？再说，比罗潜还厉害的炼气期弟子，怎么可能在灵霄宫藉藉无名。”汪凝梅反正是不相信。

    “人家罗潜败在一个无名弟子的手里，这么丢脸的事自然是不愿意声张，你们没听说过也很正常。”祝遇春见在场的人大多一片置疑，满脸不高兴地说道。

    “倒也不完全是空穴来风，罗潜在进入血色禁地之前确实是受伤了。”一直沉禁在懊悔和自责中的吴妍此时突然开口道，她的父亲也是筑基修士，知道的自然比普通弟子多一些。她的父亲还特意交待她进入血色禁地后，要对青莲峰域的弟子注意一点，只是没想到中间还有这么多曲折。

    “看吧，连吴师姐都说了，我说的没错吧。”祝遇春顿时一脸得意地扬起脑袋道。

    “就算罗潜师兄受伤了，但也未必见得会是陆小天所为。”同汪凝梅交好的冷巧玉辩驳道。

    “那可不一定，陆师弟也是青莲峰域的弟子，青莲峰域进入血色禁地的弟子也就不到三个小队，其中钱叙那一支死的死，伤的伤，陆师弟能活到现在，自然有其过人之处。”

    朱昂跟祝遇春一样，对像罗潜这样的精英弟子有着一种本能的反感。正是这些人因为出身不同，灵霄宫的门派小比筑基丹大多都被精英弟子网罗了过去，真正没有背景，散修出身的人能在小比中崭露头角是件非常不易的事，比例最多只能维持在十分之一二左右。

    吴妍与朱玲一阵默然，以她们此时的处境，倒是希望陆小天是传闻中那个击败了罗潜的人，多少让她们还有点希望，事实上尽管一个人再厉害，也敌不过恶灵谷的修士小队，但在毫无办法的情况下，也只有将希望寄托在这种虚无飘渺的传闻上了。

    “叶师兄，派出去找刘师兄的白师弟直到现在也一直没有音讯，恐怕....”赵庸走到叶兴平的旁边尽量保持语气的平静，不过脸上的担忧却怎么都掩饰不住。

    叶兴平来回地踱步，阴鹜的脸色看上去让他像一只受伤的野兽，随时会暴起择人而噬。一眼扫过去，其他同门脸上也绝不好看，哪怕之前对他暗送秋波的于柳凤此时也没了这闲心情，坐在一边悉眉不展。

    两次一起派出去了五个人，竟然都音讯全无，连个话都没有捎回来，在这危机四伏的禁地中意味着什么已经再明显不过了。如果是遇上妖兽也便罢了，叶兴平最担心的是有其他门派的修士埋伏在外面。现在他的小队已经损失了不少人手，再也经不起其他的死伤了。

    “叶师兄，咱们现在该怎么办？”于柳凤楚楚可怜地问道。

    “今天晚上，趁灵霄宫的弟子没注意，陆续撤出石窟。”

    好半晌后，叶兴平艰难地作出决定，虽然此时放弃困死灵霄宫弟子的导致前功尽弃，但外面有其他门派的修士在暗中下黑手，继续呆在石窟内随时可能会跟灵霄宫的弟子一般陷入绝境。相比起灵物，还是自己的小命更要紧。

