    －－－－－－

    王腾自修行以来，何曾遭受过这样的屈辱，被人拎在手中，随意翻阅他的记忆。

    乱古经文，乱古秘术，九秘前字秘，真龙印法……

    所有的秘密都毫无保留的被人翻阅，到了最后，他看到罗墨神色有了些变化。

    “你果真运气不错，竟然找到了前贤留下的四灵宝骨。”

    罗墨翻阅王腾记忆，才知道他为何有九条真龙九只神凰九头白虎九只玄武这样的华丽特效，这是因为他曾经得到了一位前辈的遗留，得到了九根具有真龙血脉的异兽宝骨，九根具有神凰血脉的异兽宝骨，九根具有白虎血脉的异兽宝骨，九根具有玄武血脉的异兽宝骨。

    而这一切，不过是用来供奉一位无上存在，王腾将这三十六根作为祭品的宝骨取走，炼入己身，因此有了四灵守护。

    对此，罗墨只是冷酷开口，“本源妙法，返本还源。”

    王腾顿感不妙，但什么也做不了，一道本源神光落入了他体内，随后，他感觉自己的骨骼沸腾起来，一道道光华从他体内被抽出，那是他曾经炼入体内的四灵宝骨，被拆了出来，重塑成宝骨。

    王腾的惨状让所有人头皮发麻，只见罗墨从王腾体内提取出了四灵宝骨，又取了被他打凹的天帝剑，再找了找。

    嗯，还有一枚乱古帝符，罗墨取走了这件宝物，然后将已经没什么用而且昏厥过去的王腾随手丢弃，回望正在和他角力的众人。

    一条法宝长河，这是来给他送礼物的吗？

    虽然不怎么样，但也是一番心意，他就收下了。

    眼看着罗墨体内的星辰就要全部黯淡下去了，众人也是拼尽了全力，黑皇正在人群中疯狂下黑口，趁他们和罗墨角力时偷袭，只是效果不佳。

    这里大都是大能和半步大能，他的用处不大。

    罗墨一把抓向了身旁的太古战车，这个时候有人动了。

    一直在边缘观战的中皇向宇飞和暗中潜伏的胖道士段德竟然联合到了一起，中皇没有用自己的武器，而是身边悬浮着九道光辉，是九天神玉铸成，为九件神兵，全部是王者武器。

    “这是九神兵？”

    “昔日一位王者的兵器，没想到在中皇手中！”

    众修士精神大振，觉得中皇肯定能在这个关键时刻给予罗墨致命一击。

    但这并不是中皇向宇飞找到的武器，而是段德给他的。

    他刚刚发现了段德，顿时脸一黑，堵了上去。

    “将我的长生锁还给我！”

    段德这个死胖子喜欢盗墓，而向宇飞是九千年前的人物，封到了现在。

    当时，西漠的高僧曾经送给他一块长生锁，是阿弥陀佛大帝祭炼极道帝兵降魔杵的边角料所炼成，被一种菩萨罗汉诵念经文加持，拥有神效，可延缓寿命流逝，是一件宝物。

    但是他万万没想到被人偷了，而且窃贼就是这个死胖子，这次看到，自然向段德索要。

    段德尬笑，然后道：“我说老兄，那块东西其实用处不大。”

    向宇飞一横眉，就要拔剑砍他。

    段德赶紧说道：“我的意思是我们可以合作，你看那罗墨，完全不惧，肯定有所依仗，不如我们合作，到时候夺了那架太古战车，岂不比在这里先打个你死我活要好？”

    向宇飞完全不信，冷哼一声，“少说那些废话，你有什么资格和我合作？”

    段胖子一脸肉疼，然后掏出了九件精致的玉器，全部是九天神玉铸成的兵器，是一位王者祭炼一生的宝物。

    “我用这个作抵押如何，等到此事结束，定然将长生锁还你，不过这次我们要精诚合作，谋到最大的利益。”

    向宇飞有些不信，但九神兵的确没有任何问题，他想了想，就算失去了长生锁，拿到这九神兵也不算亏，便答应下来。

    “好，我可以和你合作，你打算怎么做？”

    “很简单，等，等到机会出现，等他其他人两败俱伤，我们再出手，看着吧，这罗墨可不是那么好对付的。”

    段胖子说到最后那叫一个咬牙切齿。

    吞天魔罐的盖子本来是他找到的，但上次被妖族那个叫萧炎的给算计，抢走了，不知道怎么又落入了罗墨手中。

    当时罗墨可是在光明神殿外威胁要用源天神术引爆三阴绝脉，可能是这样从萧炎手中将东西抢走。

    但最最可气的是，段德用秘法召回吞天魔罐盖子时竟然只召唤了自己祭炼盖子用的精血，可他妈的精血里居然有诅咒，害得自己长了一身红毛！

    这罗墨属实是不做人啊！

    段德可是好不容易才将一身红毛给褪去，气得好几天都没吃下饭，挖了几座大墓都没能填补心里创伤。

    段德和向宇飞出手了，祭出了九神兵，在这关键时刻朝罗墨打来。

    因为是段德，所以罗墨比较重视，至少比那些联合起来的大能重视，怕他弄出什么奇奇怪怪的东西。

    但段德和向宇飞一起冲过来，却只有九神兵落到罗墨另一只手，九件玉兵被他捏在手中，不得寸进。

    向宇飞大惊，即惊讶于九神兵的攻击对罗墨毫无效果，也惊讶于段德这个死胖子竟然变成了幻影消散。

    而段德本体，则是悄悄摸摸的跑到了天空，身上撑起一道宝物的光辉，竟然隔开帝兵威压，然后来到了吞天魔罐前，抬手放出了一团团光芒。

    那些光芒是兵魂，对于修复法宝有用，也可用作其它事情。

    而段胖子此刻就将兵魂洒到了吞天魔罐上，念动咒语，喷出一口精血，催动秘术，要重夺吞天魔罐的控制权。

    他一边念念有词的祭炼魔罐，一边瞅罗墨，心里希望着这些人能多拖延一些时间。

    然后，惊恐的一幕发生了。

    只见罗墨体内一个个星辰亮起，那是穴窍内的紫金晶炉在运转，炼化涌入的神力，现在的他和当初早就不可同日而语，一整套紫金神炉置入穴窍之中，让他的炼化速度快了许多倍。

    而且现在改修了大因果术，因果之力洗练全身，穴窍和紫金神炉变得更强，这些连圣道法则都没有神力他只是微微催动便炼化，变成了元气补充自身，很容易。

    他没有再留手，一掌拍出，法力如龙，一直在对抗罗墨的法宝长河骤然崩散，无数法宝四散飞舞，数百名修士一齐喷血。

    另一只手用力，所谓的九神兵仅仅挣扎了刹那，就在罗墨掌中变成了一堆废物，道纹像是坏掉的电路一样闪了闪。

    向宇飞的大脑瞬间放空了，因为他没想到罗墨居然还隐藏了实力，或者说根本就是在跟他们玩，没有动用全力。

    他们是蚍蜉，参天大树在冷笑看他们的妄举。

    遮天之手抓来，逆乱了时空，咫尺天涯。

    向宇飞下意识的后退，但是却退不出去，这是罗墨刚刚看青帝出手后若有所悟，施展出了类似的招式，

    大世界术在这一抓中呈现，向宇飞无论如何也飞不出去，被一把抓摄住，大手合拢，如天地压来，顿时让他骨断筋折，祭炼的宝体根本不堪一击。

    他不甘，催动瞳术进攻，但罗墨眉心的元神小人一剑斩去，差点直接将他的元神之火熄灭。

    圣皇子等不下去了，怒吼一声，一棒朝着秦岭万古龙穴打去，要将其中的梦幻神髓震出来，抢了就跑。

    但罗墨此刻就在秦岭万古龙穴旁边，脚踏太古战车，将向宇飞丢掉，一拳轰出。

    中皇向宇飞，二十岁的圣主级人物，从九千年前封到了现在，被誉为绝世天才，没想到今天竟然不是别人一合之敌，眼中的光芒都黯淡了下去。

    他眼中最后看到的，是圣皇子和罗墨的对轰，还有一道鬼鬼祟祟的身影，那是段德，正在操弄兵魂，想要重掌吞天魔罐。

    就是这个死胖子坑他，看到段德那鬼鬼祟祟的身影，他气得当场失去意识。

    圣皇子手中的乌铁棒和拳头相碰，顿时倒飞回去，砸在了圣皇子身上，骨断筋折，斗战圣猿一族的战体在绝对实力的差距面前就像是纸糊的。

    这一拳紫意莹莹，还带有强烈的神念攻击，圣皇子的元神也遭受重击，昏死过去。

    随后，罗墨看向以九黎大夏和大寇为主的修士们。

    “咚！”“咚！”“咚！”“咚！”……

    六面漆黑的石碑落下，六只诡异的眼睛睁开，形成了镇封一切的力场。

    “我不甘心……你明明没有成圣……”

    老不死这个第一大寇在六目封神碑的立场中还挣扎了片刻，但也只是片刻，随后被彻底镇封，冻结了身躯，连思维都被封印，神念都不能运转。

    六目封神碑承载的是大封神术，以罗墨此刻的道行施展出来，唯有圣人及以上的修士可以挣脱。

    “啊！快放开我，你这条死狗，无量他妈的天尊，你这条狗助纣为虐……”

    段德正在被狗狂咬。

    黑皇是帮不上太多的忙，但是他知道吞天魔罐的重要性，如果吞天魔罐被这个鬼鬼祟祟的胖子弄走那他们就危险了，因此在见到段胖子有不轨企图后，立刻冲上来对他一阵狂咬。

    刚刚咬那些大能不好下口，现在咬这个肉多的胖子正合适，口感很棒！

    段德惊恐的看到罗墨正在将那些被六块长眼睛的诡异黑色石碑封住的修士一个个尻晕，下手特别狠。

    他将刚刚从向宇飞那里缴获的九神兵捏成了一团，道纹全部崩碎，然后手里燃起道火，翻掌之间炼制成了一块九彩板砖，刻上了一些大灵魂术的阵纹，变成了一件攻击神念的法宝，一砖头一个，将人全部打晕，收入法宝之中。

    紫龙很高兴，因为来活了。

    “全都变成工具人吗？”

    “嗯。”

    “好嘞。”

    于是紫龙率领那些没有被变成明界NPC一起施展大普渡术，度化这些被打晕的修士，增加工具人数量。

    罗墨闲庭信步，收了九黎皇朝的阵旗，催动法力祭炼维持山河大阵的阵法世界，然后对段胖子笑了一下。

    段胖子顿时打了个寒颤，猛烈的甩挂在他胳膊上的黑皇。

    不妙不妙，得快点逃，不然就跑不掉了！

    但这套大阵在诸位大能手中时段德还有逃跑的希望，到了罗墨手中就变成了铜墙铁壁，过亿的法力灌注，阵法小世界固若金汤，段胖子都快哭了。

    而且更让他想哭的还在后面，只见九黎皇主被罗墨一砖头敲晕，天空中的九黎图顿时沉寂了下去。

    和九黎图对峙的吞天魔罐“锵”的一声，盖子轻响，重回罗墨掌控，还有作为中间调和的秦岭大龙，失去了天平的两端，它也自由了。

    随后，罗墨祭出宝诀，操控九黎图，原本沉寂下去的九黎图竟然接受了罗墨的元气，重新抖擞起来。

    两件帝兵还有一条龙脉重获自由，段胖子被秦岭大龙比车轮还大的眼睛瞪着，哭都哭不出来。

    “无量天尊，道友可以放我一马吗？”他挤出笑脸，笑得比哭还难看。

    黑皇见状松口，“呸呸呸，死胖子油太多了！”

    现在，罗墨大获全胜，黑皇那叫一个得意。

    “人不瘦，想得还挺好，我们凭什么放过你，先把你镇压起来，关到源矿里挖个两百年矿再说。”

    罗墨瞥了段德一眼，挥手，召来他在吞天魔罐上摆弄的那些兵魂。

    段德见罗墨没动手胆子便大了一些，“道友，你是怎么祭炼兵器的，为何我的秘法完全不起作用？”

    “轮到你问东问西了吗？你现在就是个阶下囚，给本皇乖乖待着！”

    黑皇狗仗人势，十分嚣张。

    “嘿，我说你这条狗——”

    段德话还没说完，一块九彩板砖飞来，砸在他脑门上。

    “无量……他妈的……天尊……”

    他两眼一翻倒了下去。

    黑皇狗眼一亮，这死胖子看起来挺有钱啊。

    罗墨还在那边一个个的收工具人，黑皇立刻大喊，“这胖子我来帮你收刮吧。”

    “好。”

    黑皇也不敢不问罗墨就抢东西，之前是因为罗墨会用准帝兵顶在他狗头上，现在则是因为完全打不过，没看到这么多大能就跟送菜一样被放倒了吗？

    首先是一串珠子，全是宝玉制成，五光十色，一共十八颗，每一颗都有龙眼那么大，颜色各不相同，颗颗晶莹璀璨，喷薄彩光，灿灿生辉，在段德的肥手腕上绕了两圈，掀开他的道袍袖子就能看到。

    黑皇原本是扒拉段德的道袍，没想到看到了这样一串宝贝，于是赶紧先将这串玉珠手链手链摘了下来，兴奋得合不拢嘴。

    “亮瞎本皇的狗眼，这是海神珠，每一颗都是海中兽王结成的，相当于修士中的大能，一头兽王只能结一颗，一颗就价值连城，这死胖子竟然用十八颗串成了一条手链！”

    十八颗海神珠入手后沉甸甸的，拥有大海般澄澈浩瀚的气息，可以让人心中空灵，排除杂念，助人悟道。

    黑皇高兴得口水直流。

    “这东西你不需要吧？区区大能级别的海神珠，对你无用，本皇可就帮你收下了。”

    黑狗一边说一边就要将这串海神珠昧下。

    “挺漂亮的，给我。”想要就是想要，罗墨也没说为什么。

    黑皇只能十分不舍的将玉珠手链抛给罗墨，然后一边嘟囔着‘你又用不着’‘肯定是拿去送女人’之类的话一边扒拉段德。

