    那突然出来的几人，一上来就对我们开枪，在集火攻击下我们难以躲避，毕竟我们不能表现出超人的身体素质，一时间我们身上不断有红光出现，脖子上的吊坠也开始出现了道道裂纹。

    好在他们拿的都是手枪，而不是灭魂枪这种大杀器，所以我们的防御吊坠还能坚持一下，而在反应过来之后，我的脸色也是猛然沉了下去！

    “找死！”

    一声冷喝过后，我和叶雨幽同时举起灭魂枪，二话不说便朝着他们开火，一时间子弹穿过肉体时的声响不断响起，这几个人都没有防御吊坠，肉身之躯又怎么扛得住子弹，一时间他们七人都倒在了血泊之中，不知死活。

    “咔嚓！”

    一连十几发子弹射了出去，我的枪里也没了子弹，在看了一眼身后，那边已经有不少人开始朝我们这边追了，起码有几十人，而且至少有一半都手持枪械，其中不乏有灭魂枪的存在。

    “撤！”

    我当机立断，拉着叶雨幽转身就跑，在离开之前，我看了一眼那七个倒在血泊之中的尸体，他们肉身虽死，但却并不是结束，此时他们体内的灵魂已经从他们体内往外飘了，并且明显是个完整的人形灵魂，也不知道鬼师用了什么方法，让这些人的灵魂得以保存的如此完好。

    但不管怎么样，这七人死后，又以灵魂的形式出现了，不过他们似乎刚死不久还处于一个相对懵懂的状态，还不待他们明白自己的处境，身后他们众多队友便是一拥而上。

    “兄弟们已经死了，送他们解脱！”

    一个脸上有着一条贯穿了半张脸的刀疤的魁梧男子，手持一把灭魂枪，直接将这些新生鬼魂给突突了，然后冷声道：“追上去，剁了他们的脑袋，为兄弟们报仇！”

    “是！”

    众人纷纷应声，随后越过地上的尸体，朝着我们逃窜的方向追去。

    “他们是血帮的人，那个领头的手里拿着灭魂枪的男人叫洪宇，是他们的一个小头目。”

    一边跑路，叶雨幽一边为我说明一番，旋即又补充了一句：“之前我在血帮呆过一段时间，对血帮的一些高层有所了解，不过这洪宇算不上什么大的头目，手下最多有一百人。”

    “一百人也不少了啊，血帮一共有多少人啊？”

    “截至昨天也就一千出头，但现在估计翻个几番都有可能了，没准会有三四千人，甚至更多，因为血帮和刀帮是我们八区最大的两个帮派了，属于龙头地位，人肯定不会少！”

    “原来如此。”我微微点头。

    昨天7区游戏还没结束之时，那些什么断袖军就已经有一千之众了，再给他们点时间，发展的规模肯定越来越大，最后有几千人甚至上万人我都不奇怪。

    在我们说话的功夫，二人的动作飞快，跑出数百米之后，终于将后面的人群给甩开了，离着远远的距离，我听到他们骂骂咧咧的声音，还有那个洪宇气急败坏地声音。

    “妈的，居然让他们跑了，你们这群废物！”

    “那两个人身上起码有上百积分，杀了他们，我们起码能武装几十个人！”

    “让他们跑了不说，还折损了几个兄弟，你们真是一群饭桶！”

    听到这里，我算是明白洪宇他们为什么对我们出手了，一个是眼红我们身上的武器，另一个就是眼红我们身上的积分了。

    到了今天估计只要脑子正常的人，应该都能意识到积分的重要性，而手持灭魂枪的我和叶雨幽，无疑就是送上门来的肥羊。

    “活人死了之后，再杀死体内的鬼魂，是不是就能获得积分了？”叶雨幽问。

    闻言，我微微点头，说道：“虽然没亲自操作过，但我觉得应该是这样，否则洪宇那老王八蛋不会宁可吸引恶鬼的注意，也要对我们出手。”

    “这梁子算是结下了，有机会我非得抱着一箭之仇不可！”叶雨幽怒冲冲地道。

    不能怪叶雨幽生气，刚才洪宇这些人是奔着杀了我们的目的来的，如果我们是普通人的话，早就已经死在枪下，甚至是魂飞魄散的那种。

    “轰！”

    就在这时，后面突然响起了一阵巨响，我们回头看去，只见远处不知道从哪出现了一个起码有四五米高的巨人，它此刻正四处追逐着刚才洪宇那波人，刚才的巨响正是这个巨人一拳轰在房屋上时，发出的响动。

    “嘶...这恶鬼，已经有一星初期的实力了。”我眉头紧锁地道。

    很明显，那个如同怪物一般的巨人，只能是恶鬼，我能感受到它体内那狂暴且混乱的气息，那气息来源于不止一个灵魂，起码有十几个灵魂才能产生这么复杂的气息。

    刚才也不知道它是如何隐藏自己的，我竟然都没有发现它的存在，但如今这个恶鬼气息全开，哪怕离着几百米的距离，我仍能感受到它体内的气息。　　“去死！”

    巨型恶鬼怒吼出声，声音洪亮的同时，显得极为的诡异，因为这声音是十几道声音的混合体，有男有女，有老人的沧桑也有少年的稚嫩，众多声音混合在一起发出，光是听上去都有一种让人毛骨悚然的感觉，更别说洪宇那群直面恶鬼的人了。

    “啊！！！”

    “救命啊，这是什么怪物！？”

    “快逃啊！”　　洪宇等人神色无比惊恐，眼前的巨型恶鬼不光身躯庞大，且速度也快，几个呼吸的功夫已经有数人让恶鬼打飞，最后躺在地上不知死活。

    望着后方如同怪物一般无可匹敌的恶鬼，洪宇被吓破了胆，心里更是懊悔不已，要是早知道会引来这种怪物，他宁愿藏在自己的住处永不露头。

    可惜现在后悔也晚了，洪宇只能冲着周边的人大喊着：“快开火啊，开火，不杀了它谁也别想跑！”

    不过话虽这么说，但洪宇跑的比谁都快，他打算让自己的手下断后。

    “砰砰！”

    洪宇这么一喊，许多手里有枪的手下在惊恐之下，都本能地朝着巨型恶鬼身上开火，虽说因为目标面积大很多子弹都得以顺利的打在了恶鬼的身上，但遗憾的是这些子弹对恶鬼而言，不能说是挠痒痒，但确实是无法直接将其击杀，反而还激怒了他。

    “吼！”

    这恶鬼一声怒吼，一股音浪横扫而出，将这些人震得头晕脑胀，接着只见恶鬼徒手将旁边房子的一角硬生生的捏碎，又在手里捏的更加细碎，随后如同投球一般，朝着洪宇等人丢了下去。

    “嗖嗖嗖！”

    随着恶鬼的用力一扔，漫天碎石飞了出去，许多人都在这等攻击下被砸了个头破血流，甚至有人直接被当场砸死，一时间那个街道到处都是鲜血残肢，显得无比恐怖骇人。

    “啊啊！！！”

    这下众多血帮之人都被吓傻了，哪里还敢反击，都疯了一般四处逃窜，任凭洪宇怎么去大喊大叫也没人再回头反击了，他们脑中剩下的只有一个字——跑！

    看着远处如同屠杀一般的场面，我有点心惊肉跳，这完全就是一面倒的碾压，如果想要将对方击杀，恐怕只有数个灭魂枪同时开火方才能够做到。

    而洪宇一伙，除了洪宇有灭魂枪以外，剩下的人只有微型手枪，甚至有一半的人还用着冷兵器，能是对方的对手就怪了。

    特别是现在，他们已经被吓破了胆，没有反击之心的他们，和待宰的羔羊没什么两样，杀光他们只是迟早的事情，能跑几个完全就看造化了。

    “你这个怪物，给我去死，啊啊啊！！！”

    望着后方已经距离自己不到十米的恶鬼，洪宇终于被逼到了极限，转身拿着灭魂枪就朝着恶鬼猛烈开火，这下倒是把恶鬼打的嗷嗷直叫，身上的黑气不断散溢，整个鬼体也因此缩水了三分之一，看来灭魂枪还是有效果的。

    “杀了杀了你杀了你...”洪宇是怕极了，此刻显得有点癫狂，但随着枪管中传来咔嚓一声响，洪宇脸上的狰狞之色一下子就凝固了起来。

    没子弹了。

    “去死吧！”

    见洪宇停火，愤怒至极的恶鬼大吼一声，声音隔着近千米都能听得一清二楚，接着只见它口中猛然出现一道黑色光束，方向直指已经呆滞了的洪宇。

    “轰！”

    随着一道黑光掠过，已经吓傻了的洪宇连叫都没来得及叫一声，都直接人间蒸发了，连灵魂都直接烟消云散，而这黑色光束残余的力量，也将后面一栋房子给打出了一个大洞，也不知道里面有没有躲藏着的活人到了大霉。

    看着远处的凄惨场景，我耸了耸肩道：“洪宇也死了，看来我们不用复仇了，这个恶鬼已经帮我们解决了，估计没几个能活的。”

    “他们这是罪有应得！”叶雨幽道。

    “这些人固然是罪有应得，但我们却不能放任那个恶鬼不管。”望着正在大杀四方的巨型恶鬼，我的眉头紧锁，沉声道。

    “我们得想办法杀了它！”

