    我的1982正文卷第两千三百三十四章没想到的事李忠信真的没有想到，当年他就是那么一说，小村惠香那边就记住了这样的一个事情，而且他听三井雅子的那个意思，他们在澳大利亚那边投资入股的公司绝对是那种大型的公司。

    　　李忠信一直有一种想法，在澳大利亚这边收购或者是持股一些矿业公司，然后把矿业公司不断扩大，只不过李忠信重生之后，一直没有这样的一种机会。

    　　李忠信比别人都清楚，今后中国对于铁矿石以及各种矿石的需求量有多大，澳大利亚那边的矿业公司究竟有多么的赚钱。

    　　李忠信记得，后世的时候，世界三大铁矿石巨头指巴西淡水河谷公司、澳大利亚必和必拓公司和英国力拓集团。

    　　其中最牛逼的就是澳大利亚必和必拓公司，这家公司呢！是以经营石油和矿产为主的全球著名跨国公司。

    　　在李忠信的记忆当中，后世这家公司应该是把力拓公司也合并了，已发展成为全球第一大资源公司。

    　　这个公司在全球20个国家开展业务，主要产品有铁矿石、煤、铜、铝、镍、石油，液化天然气、镁、钻石等。

    　　中国每年铁矿石基本上都是从澳大利亚那边进口的，可以这样说，那个必和必拓从中国赚钱就已经是赚到爆炸，只不过呢！忠信公司一直没有搞钢铁厂等等那些超大型工业的东西，也是和矿石方面沾不上太大的关系。

    　　如果小村惠香购买的股票或者是入住的公司是这个公司，那可真就是大功一件。

    　　“我们入股的公司是什么公司呢？惠香女士在这个事情上应该有很大的发言权，那还是请惠香女士给我说一下吧！”李忠信看了看三井雅子，又看了看小村惠香，最后还是对小村惠香问了起来。

    　　李忠信心中清楚，三井雅子现在虽然是最顶层的管理者，但是，很多事情都是小村惠香来经手的，三井雅子大略的能够知道一些是正常的，但是，要让三井雅子把这个事情说明白，李忠信真就不是很相信。

    　　要想刨根问底，要想把事情完全弄清楚，还得是和小村惠香这边来详谈。

    　　“忠信啊！你是说澳大利亚那边的公司吗？我如果没有记错的话，当年你和我说了关于澳大利亚方面投资的重点的时候，我在那边持股了几家大型的公司。

    　　首先呢！我们忠信三井银行是银行业为主的公司，所以，我们忠信三井银行和澳洲联邦银行，西太平洋银行这两家银行有业务上的往来，也是进行了部分的交叉持股。

    　　不光是这样，我们还另外收购了一些这两家银行的股票，因为这两家银行是澳大利亚那边最著名的银行，效益也是相当好。

    　　然后就是澳大利亚最牛逼的什么西农公司，这个公司是澳洲最大零售企业之一，成立于1914年，前身为西澳州农民合作社，和你在中国那边做的事情一样，是搞超市之类零售业务的，这家公司的潜力相当大，是我们公司重点关注的一个集团公司。

    　　另外就是那边的矿业公司了，好像我们基本上都是在二级市场收购了大概百分之五以上的股票，算是公司当中的小股东，那几个公司的名字都很绕嘴，其中有一个叫什么BHPBillitonLtd。-BrokenHillProprietaryBillitonLtd的公司。

    　　按照你们中国文字来翻译的话，应该叫什么必和必拓，另外的有什么翻译成中文的叫什么北方矿业公司的矿业公司，大概是这样的几家公司，具体的文件以及相关的东西呢！都在我们忠信三井银行的保险库当中。”小村惠香正色地对李忠信讲述了起来。

    　　小村惠香在澳大利亚那边的投资并不多，只是几家大型的公司，他们并不算掌控这些公司，只是购买了他们公司的一些股份，占据了一定的位置，算做是一个小股东。

    　　小村惠香这样做呢！也是跟李忠信之前在美国市场和日本市场购买股票的时候学的，她觉得，这样的一种持股方式比较好，看好成长潜力大的企业，进行一定数量的股票投资，到时候投资回报率会相当高。

    　　忠信三井银行在美国股市和日本股市上斩获的钱儿颇丰，可以说是沟满壕平，赚到爆炸，饶是这样，忠信三井银行还被美国日本称之为最有良心的银行家，每到股市遇到大问题的时候，忠信公司都能够率先做出来表率，开始大量购买股票，让股市避免了更大的风险。

    　　在这个事情上，小村惠香一直就觉得李忠信是真的牛逼，不光说是忠信三井银行有钱，操作这种事情很轻松，而是李忠信那种神操作，是小村惠香迄今为止最叹为观止的。

    　　忠信三井银行在各个国家的股市当中，基本上都是在股灾初期开始进行做空，在一定的时间段之后，开始快速撤离，赚到了很大一笔钱之后，还不显山不露水的，资金还没有等各个国家形成监管就已经是流转到了欧洲的股市和一些其他地方，然后通过一些操作，把资金流转到忠信三井银行当中。

    　　之后当美国或者说是日本那边出现了股灾，开始出现狂跌的时候，忠信三井银行如同救世主一般地出现，开始投资购买股票，而且做出来承诺，在一年或者是两年之内不抛售股票，帮助政府来稳定军心。

    　　忠信三井银行购买的那些个股票，购买的时候应该说是相对便宜很多的，至少比按照正常情况下购买便宜个百分之三十左右，股灾或者是经济危机这种东西，一般情况下，一年或者是两年就能够走出来。

    　　也就是说，忠信三井银行在那里折腾了一次，就赚到了相当多的钱，每一次至少都能够达到资金翻两倍以上，更有甚者是通过一系列的操作，手中的股票就相当于白捡来的一样。

    　　股市里面蒸发掉的钱，基本上都会让玩金融资金的国际大炒家赚到，忠信三井银行也是其中之一，只不过呢！忠信三井银行玩的更加隐秘，基本上不会让各国发现。

    　　		

