    浩洋城，星罗帝国西东陲第一大城。

    这也是和天斗帝国的瀚海城，并称为斗罗大陆上最大的两座海滨城市和港口城市。

    巨大的城市依海修建，或者说是修建在海边的山上，任那潮起潮落，也无法动摇其分毫。那宽厚的城墙，绝对是主城级别的。

    这天，大日当空，海边微风轻轻拂过。

    而此刻城外，两位男子缓缓出现。

    其中一名男子，身着血袍，脸上尽显一副冷酷的表情，给人的感觉就是生人勿近。

    至于另外一名男子，则和他正好相反。

    这名男子不仅穿着一席刻有隐蔽龙纹的蓝色劲装，而且身形壮硕，远超了同龄人，并且他脸上的表情，也表露出他兴奋不已。

    “呦呵！过了这么多天，终于要到了。从天斗穿到星罗，然后还要前往这星罗帝国的最东边，可真是不容易啊。真不知道墨老弟来没来？这可是我人生第一次出海航行呀！不过话说回来，这靠海城市的空气里，海腥味是真的浓，要是一般人，多半还受不了。”

    看着近在咫尺的浩洋城，壮汉的嘴角也是微微上扬，不过在闻到浓烈的海腥味时，眉头也不禁微微一皱，但很快就调整过来。

    随后，壮汉就直接拍了旁边那血袍男子的肩膀一掌，给不注意的他来了一个踉跄之后，就不理会血袍男子那要杀人的目光，自顾自地说道：“莱德老弟，咱们等会儿进城之后，一定要找这的斗魂场，好好放肆一把。我记得来之前，小刚叔特意跟我说过，这海魂师的战斗方式，和普通魂师有很大区别。”

    说着便用手搭上莱德，然后还用另外一只手捅咕了他一下。

    “怎么样？你去不去？”

    “把你的猪蹄拿开。”

    莱德根本没有理会壮汉说的是什么，因为当他注意到壮汉的手，搭在自己肩上时，脸色已经黑了下来，连话语都携带着杀气。

    不过一旁蓝色劲装的壮汉，倒是一点都不在意莱德的话，“诶！莱德老弟，咱们谁跟谁，都认识一年多了，熟的很。没必要。”

    “呵呵！谁跟你熟了。我数三个数，赶紧把你猪蹄拿开。否则的话，后果自负。”

    就在莱德铁青着脸，泛起冷笑的时候，壮汉就跟作死一样，还以为是莱德跟他开玩笑而已，根本没把他这句话放心上，直到…

    “一、二、三…”

    话音落下，原本还谈笑的壮汉突然打了一个冷颤，然后下意识地把手给伸了回来。

    而就在下一秒，一阵剑光闪过，他的手倒没事，只是头发直接被剑光给削了一缕。

    “我靠！莱德你来真的！”

    “我从不开玩笑。”

    莱德将手指微微放下，整了整自己的衣领后，瞥了一眼壮汉，“你以后注意点。”

    壮汉看着莱德，心里暗自嘀咕道：“死冰山，咒你以后没有老婆。”

    说罢，又看了看他自己的手。

    “哼！猪蹄？在怎么说，我穆林的手也是龙爪，不识货。”

    这时，已经走在前面的莱德好像看到了什么，刚想上前，便发现走在后面对穆林还没跟上，转头说道：“磨叽什么呢？我看前面好像俩熟人，多半是被玄子一起邀请的。”

    “熟人？是谁？诶！等等我…”

    ……

    与此同时。

    浩洋城中的一处小酒馆里面，马红俊和奥斯卡哥俩，正喝得连姓什么都不知道了。

    原来在半个月前，他马红俊和奥斯卡也收到了玄墨让龙盾佣兵团寄给他们的信件。

    当然，因为他们两人外出游历的缘故，龙盾佣兵团一时找不到。所以他们收到信件的时间，也比其他几人足足晚了半个月。

    不过得亏当时他们正在星罗帝国境内，所以赶到浩洋城的时间，比所有人都早。

    可实际上，其实也仅仅早了一天。

    于是乎，马红俊和奥斯卡就决定干脆找了一个酒馆和旅店，先住下来，边吃边等。

    这不，现在两人正浸在酒馆里。

    只是现在他们哥俩，却出了点问题。

    “贱人奥，我们现在怎么办？”

    看着自己空荡荡的腰间，马红俊刚刚喝的酒，也已经一下子醒了大半。然后扭头对着一旁的奥斯卡，轻声道：“你带钱了吗？”

    “靠！死胖子，你不是说这顿你请吗？”

    奥斯卡瞪大眼睛，死死地盯着马红俊。

    “我这不没把魂导器带身上吗？昨天在旅店睡觉时，我把魂导器摘下后，就没带上。”

    “那咋办？我听你请客，这也没带钱。”

    “要不…咱们逃单？”

    奥斯卡听到马红俊的话，眼睛立马瞪地老圆，然后敲了敲桌面。

    “胖子，咱们今天吃的这桌可不便宜，足足顶上这家酒店今日的半天收入。他们小本生意，不好吧？”

    “诶，谁说逃单。”

    马红俊右手一挥，“我是那种人吗？我的意思是咱们先逃，然后拿了钱在回来买单。”

    “好主意，就这么办。”

    奥斯卡一听，立马表示赞同。

    但是两人殊不知的是，他们的说话声虽小，可还是被他们旁边一名身着黑斗篷，看不清面貌的男子全部听进了耳朵里。

    而男子闻言后，嘴角也忍不住往上扬。

    很快，在奥斯卡他们这一顿快结束时，他们两个已经瞅准了时机。只见两人突然一跃而起，随后就准备一个闪身，冲出酒馆。

    但是这个时候，异变突生。

    一股没法反抗的重力，竟然直接压在了他们两个的身上，令没有防备的两人，竟然直接摔趴在了地上，一时半刻根本起不来。

    “这是怎么回事…”

    很快，这里的动静就把酒馆的老板给吸引了过来。

    他看着两个人趴在地上，而周围却是弄得一片狼藉，整个人都不禁有些懵，到底是怎么个回事？

    “他们两个要逃单。”

    奥斯卡和马红俊闻言，立马朝着声音传来的方向看去，要看看到底是谁，竟然制服了他们。

    只见旁边黑袍人缓缓起身。

    但当他掀开斗篷后，奥斯卡和马红俊都愣了一下，惊呼出声。

