    激烈战斗持续了二十分钟。

    帕克带领两名猪头人，拖着满身的伤痕，冲出了骷髅的包围，向着森林的方向奔去。

    只要逃进树林，借助茂密的树丛，他们就有可能活下去。

    “想跑？”

    方浩冷笑一声，站起身，扬起了左手。

    一颗炽热的火球凭空浮现，向着帕克逃跑的方向飞去。

    帕克满身是血，头也不回的向远处逃跑。

    突然身后传来阵阵灼热，让他不得不侧目看了眼。

    当看见是魔法火球时，脸色再次惊恐几分。

    砰！！

    帕克还未来得及做出反应，身体便被火球击飞。

    “队长！”

    另外两名逃跑的猪头人惊呼一声。

    可帕克依旧躺在那里，毫无动静，身体上燃烧起火焰。

    两名猪头人知道队长死了，彼此看一眼便继续向远方逃去。

    可刚跑出两步，数只巨大的骷髅蝙蝠，从空中俯冲而下，便将二人扑倒，啃食而死。

    所有的猪头人身死，方浩才走出领地。

    远处帕克尸体传来阵阵烤肉香气，让他突然感觉有些饿了。

    “收集战利品，将尸体扔进转化场。”方浩大声说着。

    骷髅们行动起来。

    猪头人被拔了个精光，尸体扔进了转化场，变成了一阶的骷髅士卒兵种。

    【获得：兽人单刃刀27把，蠕动的脊骨8根。】

    “将所有的货物，恢复原位。”方浩说道。

    骷髅们，将猪人套路时散落的物品，重新搬回圈起来的区域。

    领地内，方浩坐在长凳上，看着眼前腿部受伤的猪人。

    他被留下来当做人质。

    现在也仅剩他活了下来。

    “你的那些成员，刚刚全被我杀了，你有什么想说的吗？”方浩说道。

    天色已经很晚了，他也没有多少耐心，再跟这些猪人耗下去。

    “我知道，我听见了帕克的喊声，他们依然觊觎着您的财富，这是他们咎由自取。”虚弱的猪人说道。

    “我很好奇，你们到底什么关系，即便他们偷走了货物，就不怕我直接杀了你？”方浩还是问出了心中的疑问。

    “咳咳！”猪头人干咳两声，继续说道：“我原本是这只队伍的队长，帕克是我的副手。”

    受伤的猪头人开始讲述。

    他们来自北面的一个猪头人部落，此次的任务便是将几个月里猪头人村庄收集的物资，带到马尼姆兽人市场进行出售。

    而途中，自己的副手帕克，突然带着所有的队员夺权，将他击伤，并且软禁起来。

    如果不是他比帕克更熟悉前往马尼姆市场的路线，恐怕早就没帕克杀害，抛尸荒野了。

    而现在，货物没了。

    帕克将他交给方浩，也正好借助方浩的手除掉他。

    他就名正言顺的当上了队长。

    “既然你知道帕克的想法，为什么还要留下来等死？”方浩继续问道。

    “猪人村人口太少了，全死在这里，猪人村将会更加的困难，倒不如我留下来，换他们回去。”猪人说道。

    “圣母婊……。”方浩嘀咕一句。

    没想到，这个年老的猪人，居然因为这个想法，才愿意配合帕克的表演，留下来充当人质。

    圣母婊是什么意思，老猪人并不懂。

    却依旧说道：“大人，我为帕克等人的做法对您道歉，但这都属于帕克几人的个人行为，请不要迁怒到村子。”

    方浩没有说话，心中却反复想着老猪人的话。

    马尼姆市场……。

    自己有百倍增幅加持，让他有了批量制作的能力。

    一个向外开放的兽人市场，或许会让他获得发挥，换取到战火币。

    “故事讲得不错，我可以不迁怒你们村子。”方浩说了一句。

    “多谢大人。”猪人拖着伤腿，直接跪在方浩面前，大声道谢。

    “也是有条件的，你现在领地外住一晚，明天我会告诉你应该怎么做，别惦记着逃跑，否则你的下场比你的同伴可要惨的多。”方浩冷声提醒。

    “是，大人。”

    方浩给猪人留了一个毯子，让骷髅士卒继续看着他。

    自己则返回房间休息。

    ……

    第二日，清晨。

    山林中升起淡淡的雾气，将大地笼罩。

    方浩昨天休息的不错，走出领主木屋，伸了个大大的懒腰。

    在门口的木板上，记录下穿越来的第六天。

    明天就是第七天，新手保护终止的时间。

    每想到此处，心中便被一种危机感环绕。

    深呼一口气，平复心情。

    开始晨练。

    首先绕着领地跑上几圈，然后是五组俯卧撑，和仰卧起坐。

    等全部做完，身上已经流了一些汗。

    吩咐骷髅烧水，准备洗澡，自己则点燃火堆，制作早餐。

    同时也没忘了，给区域内的大家，上架一些食物。

    即便骷髅们不擅长狩猎，每天也都有5、6头的野兽被屠宰。

    保持着食物可以充足供应。

    “将领地外面那个猪人带进来。”方浩翻转着烤肉，轻声说道。

    一旁的骷髅领命而去。

    【是否允许非领地人员波尔顿，进入领地。】

    保护罩的原因，非领地内居民，想要进入领地都要得到领主的允许。

    允许！

    很快，昨天的猪头人，被长矛顶着后腰脸色难看的走了进来。

    快步来到方浩身边，恭敬说道：“大人，您找我。”

