    于是，几人便一起往房里走去。凤夜和赵阳以及灏儿还有关习凛的儿子也跟着在后面跑着。

    素惜和上官婉容只是陪着聊了一会天，看了会房间的布置后，便让凤九吃了些东西后去睡会，待到下半夜时就要开始沐浴上妆了。

    院中的众人被清了出来，只有白倾城和琴心在院中守着，就连几个孩子也都被叫回院中去早早入睡。

    凤九躺在床上却无法入睡，因为待嫁的新娘子，心情也难掩的开心与期待，此时她要是睡得着那才奇怪呢！

    躺上床上睡不着，她也闭着眼养养神，待到子夜之时，房门外轻敲着，琴心和白倾城的声音传来。

    “主子，该起来沐浴更衣了。”

    “嗯。”凤九应了一声，懒洋洋的起身，由着她们侍候着沐浴更衣，而后坐在梳妆台前开始上妆。

    与凤九这边一样，在另一边，准备着迎亲的轩辕墨泽也是心情激动难掩欣喜之色，他一遍遍的让下面的人确认各方事宜都没有出错，让皇宫中的人准备着，也让任翔留在他府邸里准备着各项事宜。

    府中新房的安置，府里各处的布置，以及里里外外的巡视，几乎可以说这边的他们也是忙得不亦乐乎。

    无论是对于阎殿的人来说，还是对于轩辕皇朝的人来说，看到轩辕墨泽终于要成亲了，这简直比他们自己成亲还要让他们激动和兴奋。

    “影一，算好时间，别误了迎亲的吉时。”轩辕墨泽再一次对影一交待着。

    “是，主子放心，属下都记着呢！”影一应着，看着那穿着一袭新的衣袍的主子，唇角不由的微微扬起一个弧度，露出一抹不易察觉的笑意。

    主子看来也是紧张又期待啊！早早换好了新衣，也就盼着时间的到来了。

    忙碌紧张中，时间悄然流逝，清晨的第一缕阳光洒落大地之时，轩辕墨泽露出一抹笑容来，他衣袍一扬，大步往外走去，一边吩咐着：“点喜炮！奏乐！跟着本君去迎亲！”

    蕴含着强大气息的低沉声音带着喜悦的传出，几乎就在他声音落下之时，无论是皇宫大门之处，还是他府里大门处，都同时响起了喜炮的声音……

    身穿劲装威风凛凛的阎卫分别以两人一组挑起了聘礼，红木大箱，红色花球束在箱面，一箱箱的聘礼由那整齐如军队一般的队伍挑出，浩浩荡荡的跟在轩辕墨泽的身后。

    “嗷！”

    一声龙吟声起，青龙从轩辕墨泽的空间中出来腾空飞旋了两圈后，来到轩辕墨泽的面前。

    在喜炮与悦乐声当中，一身华贵的黑色金纹衣袍着身的轩辕墨泽提气而起，站在青龙身上往空中而去。

    在他的身后，上千人整齐的跟着，有的奏着乐，有的挑着礼，有的抬着花轿，也有近百名身着衣裙的女子手里挽着花篮。

    在喜乐声中，天空中出现一道七色彩桥，七色彩桥的另一头是一个出现在天空中的巨大空间传送阵……