    宿舍的某个角落里，电脑屏幕的光照亮了厉旭阳那张狂傲不羁的俊脸。

    此时的他，一只手虚放在键盘上，有一搭没一搭的敲着，另一只手则拿着手机，对着陆晚晚发来的照片傻笑着。

    她亲吻了他的奖杯！

    这比他上台领奖的那一瞬间，还要令他心潮澎湃！

    由于这次国际大学生计算机竞赛的周期特别长，所以厉旭阳也特别累。

    在经过初赛后，还要复赛，再到决赛，厉旭阳每天唯有与课本和电脑为伴，连打球和赛车的时间都被榨干了。

    有时候凌晨1，2点，厉旭阳自己开了一盏灯在被窝里学习，他的舍友们却在和女朋友煲电话粥，情到浓时，这些禽兽什么骚话都说得出口。

    如今，老天爷真的让晚晚“死而复生”，厉旭阳就更不想让她失望了。

    他在宿舍里挑灯夜读，在赛场上披荆斩棘，最终赢得了《国际大学生计算机竞赛个人奖第一名》的奖杯和证书！

    在评委和观众们的掌声下，主持人问厉旭阳，成功的秘诀是什么？

    这个时候，厉旭阳总会萌生出，就算在国际竞赛中拿到奖杯又怎么样？奖杯又不是阿拉灯神丁，能实现他的所有愿望。

    可是，他小时候在晚晚的墓前发过誓，长大后一定要做一个有出息的人。

    而在考上全国排名前十的大学时，他拿着科大的录取通知书来到她的墓前，哭着说，如果她能亲眼看见就好了。

    如今，这张明媚的脸就在他的手机里，厉旭阳发现，这才是他真正想要的“奖杯”。

    而此时，舍友们正哀嚎遍野——

    “啊啊啊——可恶啊，被人偷家了！”

    他回答，是热爱。

    主持人还以为厉旭阳说的是，热爱计算机这个专业。

    殊不知，他热爱的是陆晚晚那张明媚的笑脸。

    其中一个猛地抽走了厉旭阳的手机，夸张的叫了声：“哟，这美女谁啊？”

    “让我看看！”其他人一听有美女，立刻围了上去。

    厉旭阳“刷”的转过身来，冲他们伸出手：“还我。”

    “都怪旭阳不给力，害我们都死翘翘了！！！”

    “走，过去看看他在干什么？”

    几个输了游戏的舍友，在交换了个眼神后，蹑手蹑脚地来到厉旭阳的身后。

    这下，他们都把目光集中到了厉旭阳本人身上。

    手机上的美女是何方神圣，已经不那么重要了，重要的是，他们科大不近女色的校草，原来不是基佬啊……

    “旭阳，你什么时候动凡心的？”

    几名舍友勾肩搭背，嘻嘻哈哈的问：“这么紧张，你女神啊？”

    厉旭阳不想听他们对陆晚晚评头论足，因此沉下脸，道：“把手机还给我。”

    舍友们见状，都有点怂了，正想把手机还给他时，其中一个却发现：“等等，这不是你去国外赢下的奖杯吗？我们摸一下你都嫌脏，居然就这么给人家快递过去了？！”

    见有人打电话给厉旭阳，舍友们不好再霸占着他的手机不放，在将手机还给他后，纷纷回座位玩游戏了。

    厉旭阳在看清来电显示后，桀骜的眉眼骤然一冷。

    他抑制住把来电挂了的冲动，用大拇指滑过了接听键，放在耳边，不冷不热的“喂”了声。

    “原来你这么努力的参加竞赛，是为了送她奖杯啊，啧，跟你比，爷就是个废物。”

    厉旭阳一脸冷漠的听他们说着，既不承认，也不否认，因为他要守护好晚晚的秘密。

    就在这时，一道手机铃声响起。

    厉旭阳打断了她的絮叨：“吃了。”

    “跟谁吃的？”

    “舍友。”厉旭阳的声音毫无起伏，更像是在应付：“你有什么事吗？钱不够花了？”

    对面响起庄静关心的嗓音：“旭阳，是妈啊，今天是元旦，你有没有回S市啊？”

    厉旭阳冷淡道：“我在学校。”

    “那你吃汤圆吗？元旦一定要……”

    厉旭阳先是一静，再是意味不明的问：“见面后干什么？一起缅怀二哥吗？”

    “你！”庄静气一窒后，小声劝道：“他终究是你的亲哥，你就不能盼着他点好吗？”

    厉旭阳沉眸，道：“他消失了整整六年，全然不管你的死活，我以为，你会比我更恨他才对。”

    “够花的，够花的。”庄静全程卑微道：“旭阳，妈想你了，你什么时候回来啊？”

    “寒假。”厉旭阳说着，低头翻了下桌上的台历本，见还有一个月就能回去见陆晚晚了，心情顿时雀跃了下。

    “那等你回来后，我们能不能见一面？”

    *

    与此同时，时家。

    庄静正坐在沙发上，拿着话筒，一口一个“旭阳”的叫着。

    庄静下意识道：“那都过去了……”

    过去了？

    厉旭阳摩挲了下指尖后，冷嘲热讽道：“可惜，他害晚晚姐坠海这事，在我这永远过不去！除非有一天，他当面跟我道歉，但那个胆小鬼，就是活着，也不敢出现在我们面前了吧？”

    她朝那个挂断她电话的男人看去，又气愤又委屈：“你干什么？大过节的，我跟我小儿子通一下电话都不行吗？”

    男人一把抢走庄静的话筒，一双嗜血的眼睛紧盯着她：“你再说下去，是不是就要告诉他，主子还活着的事了？”

    庄静急忙否认道：“我没有！我只是想听听旭阳的声音，问他什么时候放假而已。”

    就在这时，一只带着伤疤的大手按下了挂断键。

    “嘟嘟嘟——”

    庄静的耳内瞬间只剩下一片忙音。

    他让她冒着被陆晚晚发现的风险，端着茶水出来招待陆晚晚，她就一定要招待！

    每一件事，都不是她想做的，但又不得不为了他去做！

    她觉得自己就像大儿子手中的提线木偶，跟他待的越久，她就越想念自己单纯的小儿子。

    “劝你一句，少说为妙。”男人却不是很信任她：“主子的新身份，一旦被厉景琛的人发现，会给他招来杀身之祸的，你不能只顾自己高兴。”

    庄静脸青一阵，白一阵的，自从她被接来时家后，一言一行都要严格遵守厉项臣的意思。

    他让她冒着被厉景琛打杀的风险，去厉宅找旭阳，她就一定要去！

    没想到，这电话刚打不久，就被厉项臣的人挂断了。

    合着她跟其他人没有区别，都被厉项臣给监视了！

