    敌骑过太平山便离开汉水东岸河谷，从黑石沟以南绕到平林埠的正面，就是要避开在龙嘴山一线列阵拦截的刘振之所部主力，却不知道铁松溪之前的宽谷便是要将他们埋葬在这里的陷阱。

    在确认敌骑主力已给诱入雀舌岭与黑石沟之间，刘振之便当机立断，率三旅精锐从龙嘴山出击，往黑石沟南麓扑来，堵死敌骑从太平山与黑石沟之间撤出的后路。

    孟安蝉犹不知中计，怕不肯这时轻易放弃从铁松溪突破北逃的希望，但同时不得不分出半数兵马退到黑石沟南麓去拦截从龙嘴山扑来夹击的淮东军；孟安蝉所部一万四五千骑兵就这样往南北两线拉开，露面脆弱的侧翼。

    虽说孟安蝉在雀舌岭南麓与太平山相夹的山口部署了数百骑兵防备有淮东有伏兵从东而来，但相比孙壮所率从雀舌岭南麓林谷杀出来的三千披甲轻骑，敌兵散于雀舌岭南麓山口警惕的兵马就显得过于单薄跟漫不经心。

    大股骑兵从三四里宽的山口冲杀出来,卷起落叶飞旋、尘幕如云，挥舞雪亮的战刀在正升到树桑之隅的太阳照耀下，闪烁着夺命的光芒，仿佛浩荡海洋所泛起的粼光。

    敌兵在雀舌岭南麓山口的数百警戒骑兵也是奋勇拦截，策马奔驰过来搏杀，但奈何淮东骑兵一股接一股冲杀出来，以压制性的兵力优势，赶来敌援赶来之前，便将敌兵在雀舌岭南麓的警戒防线冲溃，又像狂风一样，往给吸引在铁松溪防线前的敌兵猛扑过去；

    奉刘振之命令赶来增援的一旅精锐，在旅帅梁寿的率领下，也于日隅时分从枣阳南边赶到平林埠，与罗文虎、陈刀子会师后，当即从十字坡发起反击，越过铁松溪，配合骑营猛烈的夹击铁松溪南岸之敌。

    受地形阻碍，孟安蝉所部根本无法发挥骑兵机动性强的优势。孟安蝉等敌将本是鼓足希望突破铁松溪的防线便好逃去新野，哪里想到铁松溪根本就是淮东军设下的陷阱，从充满突围的希望到发现这是一个叫淮东军合围的陷阱，从将领到兵卒都惊慌不定，都难免绝望起来。此外，两天来强行军以及小半天强攻铁松溪，都叫兵卒的体力透支到极限。

    虽说淮东军的情况未必见得更好，但这时在局部战场上，淮东军在兵力上占据压倒性劣势，又是南北夹击疲敌，便是之前累得精被力竭、累趴在地上的淮东战卒，这时也是挣扎着从地上爬起来，拿起刀矛要去多割敌兵头颅以争战功。

    铁松溪之敌很快给孙壮与梁寿、罗文虎、陈刀子联合从南北夹击杀透、杀溃，黑石沟南麓之敌也没能支撑到午时，便告崩溃。

    追歼敌溃自有骑营及尚有余力步营精锐去执行，罗文虎则奉命退到铁松溪之后进行筑营修整……

    虽说部下伤亡很重，虽说罗文虎左肩也受流矢创伤，但能居身这样的大捷之中，而自己又是战胜方，叫罗文虎怎么也难抑激动的心情——投附以来心里的阴霾也一扫而空。

    以一万五六千步卒以及四五千骑兵，将差不多有一万五六千人的敌军骑兵队伍整个的围歼在平林埠以前地区，看着满山满谷任由宰割的溃敌以及那在山野乱跑的无主战马，罗文虎激动的手足颤抖不休。

    他在随州军时，便是幻想都没想到能整部歼灭一万五六千的骑兵队伍，便是幻想都没有想到过能参与这样的大捷。要说在礼山时还是迫于形势投附淮东以求全身、全家，到这时罗文虎已经情不自已的为淮东军能斩获这样的大捷而兴奋，也为自己能参与其事而激动：

    唯有这样的营伍才值得自己一起参与效命啊，罗文虎此时有着迫切想见林缚一面的渴望，想看看他到底是怎样的英雄人物，竟能在短短不到十年间一手缔造出这么一支铁流一般的军队，想知道他究竟有什么怎样的魁力叫无数的淮东勇将猛卒甘心为他效命军前、甘心为他奋不顾身。

    罗文虎以往只觉得罗献成才当世难得的英雄人物，世人所不及，但拿随州的一摊事跟淮东相比，罗献成大概给林缚提鞋都不配吧……

    要不是医官拉着曹鹏过来，将他硬拽去伤营治疗箭创，罗文虎只想永远站在山头看着满山满谷追杀敌溃的情形，看着山谷里密集得跟羊群一样的无主战马等着他们去捕捉……

    罗文虎这些年给罗献成踢在穷乡僻壤的礼山，何曾有过眼下物资丰足的一刻，激动泪落长襟——差不多有两万多匹战马给封堵在黑石沟以南，罗文虎只要想一想，就激动得心血飚升，盘算着战后能分得几百匹战马来增强战力。

    ****************

    铁松溪一战，差不多将孟安蝉所部骑兵都堵在黑石沟以前予以围歼，不仅有效的杀灭燕胡嫡系兵力，战后还将捕获大量的战马来加强淮东军的骑营。

    击歼孟安蝉所部之敌，也意味着汉水东岸、大洪山以前区域，不再有完整的抵抗之敌，将极大加速南线淮东军主力北进的速度——孙壮没有去跟刘振之汇合，也没有随部去追杀敌溃，要避免战后林缚呵斥战场上不知分雨，他在数十扈骑的簇拥下，也退回到铁松溪来休整。

    罗文虎正在伤营帐篷里叫医官缝扎受伤的左肩，孙壮掀帘走进来，示意他不用站起来行礼，说道：“这一仗，罗秀才你打得不赖啊！”

    罗文虎左肩的箭创颇深，虽说没有伤到筋骨，但他前期忙于指挥战事，这时脸色有着失血过度后的苍白；医官将他的衣甲解开，用高纯蒸馏酒清洗他的创口之后再用针缝扎、敷上伤药。

    罗文虎也知道自己打得不赖，但给孙壮这一赞，还是忍不住的咧嘴而笑——以为他视孙壮不是草寇，这时倒是认同孙壮对他的领导，才会重视孙壮的称赞。

    罗文虎看了看给纱布包裹得结结实实的左肩，左肩用力弯了一下，感觉没有开始洗创口时的刺痛，这样的箭创似乎也只是轻伤，笑着回孙壮：“要不是曹参军、陈旅帅在，差点就没能守住误了大事，跟淮东军嫡系精锐真是差远了……”

    “敢上战阵看着敌骑奔来能不退，就差不太远了。”孙壮说道，要罗文虎陪同一起探视受伤的将卒。

    由于罗文虎所部伤亡很重，此战差不多要减员近半，孙壮让刘振之将手下的医官都调过来，就将伤营临时设在铁松溪北岸，将其他步骑诸旅的伤卒也都集中到铁松溪来救治。

    虽说铁松溪一役是全歼性大胜，剩下的就是追歼给堵往东逃或北逃缺口的溃兵，但此时集中到铁松溪进行救治的伤卒就将近两千人，还不包括已经牺牲在战场上的四百多战卒。所谓杀敌一万、自损三千，倒是一点不差。

    不过，罗文虎也再度认识到淮东军远远强于流民军的地方。

    罗文虎守礼山时，礼山城里只有一名郎中能替人抓药看病，不过在商道给堵绝之且，药材与铁盐，就成为礼山最匮缺的物资。要是发生这么大规模的战事，除了少数将领，绝大多数伤卒是不可能得到及时救治的。一场大战，将卒当场战死者总是少数，因失血过多或得不到有效救治而伤口溃烂致死的将卒常常占到多数。

    淮东军将卒随身都携有止血伤药能自行包扎轻创不说，营哨一级就配有专门的随军医官，镇师一级更能在战场之上组建能同时救治千人规模的救护伤营。而淮东军医官救治外伤的手段，更是自谓文武双全、粗通医术的罗文虎以前所未见……

    虽说此战罗文虎所部减员超过一半，但只要再过一段时间，只要经历血战的伤卒救治好返回营伍，再补充一些健康壮，战力相对战前必然会有一个明显的飞升。而不像在流民军时由于没有医治条件，大量的伤卒最终会拖病、拖残、拖死，军队也只能越打越弱，没有办法越打越强。

    这时候前头一座营帐传来喧哗声，罗文虎与孙壮掀帘走进去，却看见俘兵头目田苏给一名伤营护妇揪住领子破口大骂，旁人都散在一边看好戏。当世军中还颇忌讳妇女进入军营，淮东军早就大规模的征募妇女作伤营护妇，罗文虎细问过才知道田苏偷喝清洗创口的药酒给这个五大三粗的护妇连着揪住三回才给破口大骂，旁人只是看着热闹起哄，看到罗文虎陪孙壮进来才安静下来。

    “这辈子都没有喝过这样的好酒，让我再喝一口，你骂我祖宗十八代都成。”田苏没有注意到罗文虎陪孙壮走进来，腆着脸求护妇将瓶子给他。

    “田苏，不得放肆，”罗文虎将田苏喝止住，与孙壮介绍道，“俘兵投诚过来的兵卒，今日在阵前接连斩杀二十一敌，身上受创不轻，没想到他倒还有力气在这里偷酒喝，真是丢人。”

    “真是没出息，伤营的伤酒叫你多偷吃去一口，就可能少救得一人，”孙壮板起脸来，将襟甲之下所系的一只锡壶解下来，朝田苏掷去，说道，“看你今日立有战功，又有伤在身，便不罚你，这个赏你……”

    田苏看孙壮粗眉大目，身材魁梧，一看就知道是他不能及的武将，看他扔来的锡壶光亮如银，只当是银壶，摇了摇，听着里面水声哐啷亮，知道是酒，叫旁人看了听了满眼馋羡，他忙爬起来磕头谢恩：“谢将军赏酒，喝过酒、这宝贵银壶找谁还给将军？”

    “没见识的家伙，这是锡壶，不是银壶，不精贵，你留着吧，”孙壮哈哈一笑，说道，“不要动不动就磕头，淮东军里不兴这一套，”又与罗文虎说道，“这家伙，我喜欢。战后军中会挑选立功将卒去战训学堂学习战术、兵法，你记得将他送过去……”

    这时候曹鹏找过来，对孙壮、罗文虎说道：“有军令从黄州传来……”

    孙壮与罗文虎走出伤营，他也识得几个字，接过军令看过一遍，但有几个字认不得，还给曹鹏，说道：“你说一遍……”

    “主要是要刘振之制军率部在龙嘴山西南麓、汉水东岸河谷筑营休整，做好引起水营北上、渡汉水进入钟宜、襄阳的准备，”曹鹏说道，“黄陂那边的主力虽说围歼盘坡以南的溃敌进展顺利，陈渍制军已率部夺得石城，但水营主力还没能进入汉水，还要过三五天才可能北上，另外要曹帅清理随州残敌后，将一部兵马移到枣阳，骑营也在樊城与枣阳之间休整，不宜过度往北深入……”

    刘振之率部在汉水之畔筑营，将与樊城、枣阳形成封锁彻底汉水东岸的三角形军事部署，在彼此支撑之余，还能在樊城及龙嘴山同时形成威胁汉水西岸之敌的渡河部署，使汉水西岸之敌不得不分散一部分兵力在襄阳与钟宜之间防范淮东军直接渡河打其尾后。

    “这趟不能打陈芝虎啊！”孙壮蹙着眉头，颇为遗憾的说道。

    “也未必，待黄陂主力过来，要是陈芝虎不知情识趣，而还反扑过来，那就磕掉他一颗牙。”曹鹏说道。

    “陈芝虎未必就这样不识好歹。”孙壮说道。

    陈芝虎所部主力最迟也会在明天之后全部进入南阳盆地，汇合屠岸在新野以北有六万兵马，而就算曹子昂率柴山兵马主力赶来，他们在樊城以南也只有四万兵马，还不足形成立即北进收复南阳的兵力优势；只能静待南线的淮东军主力赶来汇合。

    罗文虎暗叹：汉水东岸的大局就这么定下来，燕胡在汉水东岸再也没有可能翻盘了，罗献成虽说在厉山还有五六万兵马，但只要柴山伏兵主力西移到枣阳，刺窥桐柏山与淮山衔接的丘陵带，罗献成就将失去退往桐柏山的最后机会。

    罗献成此时进不能进、退不能退，除了坐以待毙，罗文虎也想象不出他还有什么退路……

    淮东以前不是没有给过罗献成机会，王相也一直劝罗献成降淮东，但罗献成非但也没有珍惜淮东所给的投诚机会，反而在关键时刻与奢家投附燕胡，成为南阳失陷、十数万军民被戮的主要原因之一；到这一步，淮东势大，扑灭罗献成在淮山北麓的残部易如反掌，林缚断不可能容罗献成投降而给自己留下污点……