    早上，阳光打在了凌幼圆的侧脸上，她伸了个懒腰，睁开眼睛，看到了面前的展卿博。

    她用食指轻轻滑过他有棱角的侧脸，小心翼翼触碰着他的睫毛，谁家男孩子的睫毛比女孩的还要长，她的心里美滋滋的，这样一个英俊的男人现在是她的老公。

    展卿博虽然闭着眼睛，但是就好像知道一样，将她紧紧抱入怀中，“别调皮，再多睡一会儿。”

    凌幼圆闻着他身上独特的淡香气味，满满地安全感，她一直都有一个疑惑，不是都说是臭男人么，为什么展卿博的身上却是好闻的味道。

    她决定好好地闻闻这味道，想要一探究竟。

    展卿博感觉到身上有些痒痒的，看到凌幼圆像是一只嗅到什么的小狗，在他身上闻来闻去，“你在做什么奇怪的事情呢？”他不解地低下头看着她。

    “你知道吗？你身上有一种特别的香味，说不上来是什么味道，反正就是会让人很舒服。”凌幼圆脸贴在他的胸膛上。

    “香味？”他闻了闻自己的胳膊，“没有味道啊。”

    “好奇怪，那为什么我能闻到你的。”凌幼圆思索片刻，“以前好像有一个传说，就是互相喜欢的人能够闻到对方特别的香气。”

    展卿博在她的额头上轻轻亲了一口，“看来你是离不开我了。”他一脸得意。

    凌幼圆在他的肩膀上咬下了一个轻轻的牙印，“你可是我盖好章的，就是我的人了，我想闻就闻。”她紧紧贴在他身上，温暖环绕着她。

    展卿博将她抱得更紧了，“我老婆想干嘛就干嘛，在我身上纹上一个你都可以。”

    “我才不要你纹身，多疼啊，我可舍不得。”凌幼圆在他怀里撒着娇。

    “你再睡会吧，我去给你做早餐。”展卿博先起床，去床边穿着衣服。

    “不要，我不想和你分开。”凌幼圆从背后抱住他。

    展卿博进了厨房，凌幼圆像一只考拉一样，在他背后抱着他。

    “想吃什么口味的果酱，草莓味的还是巧克力味的？”展卿博声音温柔。

    “想吃一半一半。”凌幼圆奶声奶气。

    展卿博摇了摇头，“是这样吗，一半刷草莓的一半巧克力的？”他把酱抹了上去。

    凌幼圆点头，“就是这个样子。”

    他把抹好果酱的面包放进盘子里，“乖，去那边去，我要煎一个蛋，别让油溅到你的身上。”展卿博轻声说道。

    凌幼圆摇了摇头，“我不吃煎蛋了，我不想和你分开。”她依旧不肯放手。

    展卿博没有办法，只好端着面包片和牛奶放到了桌子上。

    他拿起面包片递到凌幼圆的嘴边，“要是不够吃，一会给你做煎蛋。”

    凌幼圆大大地咬了一口，“真好吃。”

    他一边喂她一边给她擦嘴角的果酱。

    凌幼圆就算是吃东西也要搂着他的胳膊，不肯分开。

    吃完饭后，展卿博支开了电脑，“我还有一些公务要忙，你先自己玩会。”

    凌幼圆点了点头。

    她自己洗了洗衣服，收拾了一下房间，给展卿博冲泡了一袋速溶咖啡端到展卿博面前，“喝吧，刚才给你泡的。”

    展卿博抿了一口，“味道还不错。”

    “是吗？这可是速溶咖啡，我这没有你那种高级的。”她故意强调，因为以前在剧组当他助理的时候，展卿博每次都要和现磨的咖啡，咖啡豆还必须是自己带来的专属咖啡。

    听到她的话展卿博抬眸看了看杯中的咖啡，“味道真的很不错，可能是因为老婆亲手为我泡的吧，所以融入了爱。”

    “就知道贫嘴。”凌幼圆嘴上说着，但是心里已经乐开了花。

    她坐到展卿博的对面，手托着下巴，盯着他工作。

    展卿博工作起来很认真，眉头有的时候微微皱了起来，又舒缓开，他的每一次皱眉，凌幼圆都会紧张一次，怕他遇到什么工作上的困难。

    “我长得就这么帅吗？被我迷住了？”展卿博突然抬起头。

    凌幼圆点头，“当然帅了，我选的老公怎么能不帅！”

    “你选的？要不是我早点用合约将你绑住，现在不知道会不会就消失不见了，我可受不了和你分开。”展卿博像老大爷一般长呼出一口气。

    凌幼圆看到他这个样子有些好笑，“也就你能想出那个损方法，要不是我性格好，能够忍受你那么多，我们早就分开了。”

    “你还想和我分开？这是一个不可能发生的事情！”他声音坚定。

    展卿博又继续陷入忙碌的工作中。

    凌幼圆在他对面看了会剧本，又起身给自己做了一个美美的发型，卷了一个大波浪的发型，画上了精致的妆想要等展卿博忙完了之后一起去吃个晚餐。

    她从白天等到天都黑了，累的趴在了桌子上睡着了。

    展卿博因为拍戏积累了好多合同需要审阅，事情接着一件事情干，当他处理完最后一件事情的时候，才发现凌幼圆已经趴在桌子上睡着了，他看了看手表，已经过了晚餐时间。

    她一定饿了，展卿博有些内疚，自己竟然让她饿肚子。

    展卿博看房间里也没有食材了，凌幼圆又睡得正香，便想到去周围的饭店打包一些菜回来。

    他小心翼翼地走出房间，朝着饭店走去。

    凌幼圆从梦中醒来，揉了揉眼睛，发现对面的电脑前，展卿博的已经不见，她迅速起身在房间里找着他的身影都没有找到。

    去哪了？凌幼圆冒了一身冷汗。她给展卿博打电话，电话也没有接通。

    难道是回剧组了？一想到有这个原因，凌幼圆眼泪在眼眶中打转，展卿博不会真的又出差忙工作了吧！

    她面无表情，无力地坐在沙发上，越想越委屈，这个坏人，不说一声就离开了。

    凌幼圆正抽泣着，房间的门被打开，她看到了两手都拿着饭盒的展卿博。

    “你去哪了！我给你打电话你也不接。我以为你又出差工作了呢，我还以为我会好长时间都看不到你了！”凌幼圆紧紧地抱住他。

