    “呵呵，这臭小子。”

    萧羽将那传讯玉简看完之后，微微一笑道

    上面记录着对于菩提古树的了解以及信息，萧炎还留言，若是萧羽有兴趣，可以去东北域外的莽荒古镇找他，一起寻找古树

    对于萧炎心里的小九九, 萧羽自然是知道的，无非就是希望他也能去，毕竟萧炎对他的实力，还是有所了解的，有萧羽在，寻找古树的路途之上，会轻松很多。

    当然，这对萧羽而言并不是什么坏事情，萧炎虽然抱着大树之下好乘凉的想法, 但也不是什么事情都要萧羽出面，无非就是遇到无法对抗的危险之时，有萧羽在，可以多一份生机

    萧羽也正好需要机缘，这次去一趟，说不定会有什么意外收获。

    菩提心他是用不到了，但菩提子，还是有些用的，嗯，自然不是对他有用

    菩提子这种好东西，虽然比不上菩提心，但对于其他人来说也是一件重宝，萧羽用不上，完全可以给云韵或者雅妃留着

    虽然帮助云韵炼制了圣灵丹，但萧羽并不敢保证那东西可以助云韵突破斗圣或者半圣

    若是有了菩提子, 到时花点时间研究一下，搞个类似菩提丹的丹药，还是可以的, 不管拿给谁用，都可以增加突破半圣的几率

    而且，萧羽最为看重的，并不是菩提子，还有菩提心，而是菩提古树

    菩提古树，自远古就存在于斗气大陆，没人知道它的来历，或者说不知道是不是大陆土生土长的神物

    但有一点萧羽可以肯定，这菩提古树，乃是不弱于大陆上那顶峰几人的强大存在

    毕竟人家可是有着灭杀斗帝的战绩在身，虽然是与别人联手，但同样不简单

    若是能够在菩提古树那里，撬到一些好处，对萧羽来说，也算大有裨益。

    而且莽荒古域那个地方，太过古老和神秘, 里面多有兽族, 不同于魔兽，这些凶兽灵智不高, 但实力极强，还有许多远古异种

    这便是说明了，莽荒古域，或许有着一些远古留存下来的东西

    要是能找到一些对萧羽自己有用的，那可就是赚到了。

    对于这片神秘的地域，萧羽早就想去探一探了，以前实力不够，实力够了却有其他事情缠身，如今事情已经被他安排妥当，那去会一会莽荒古域，也是一个不错的选择。

    萧羽将传讯玉简放至一旁的桌上，便是感慨一声：“刚刚回来，又得出远门喽。”

    “什么时候，我这个宅男，也变得这么忙了……”

    …………

    第二天，萧羽没有知会云韵，因为此时的云韵，依然闭关，开始突破

    萧羽不可能这个时候去打扰她的，便是在萧府里里外外设下结界，将进出之法留在云韵闭关不远处，便是离开了内域。

    …………

    莽荒古域，乃是存在与中州东北地域之外的一片神秘地域

    想要抵达莽荒古域，便是要横跨整個东北域，这对于旁人来说，或许需要的时间太久了，但萧羽却不在此列

    从中州到兽域，他只需要半日的时间，抵达东北边境，也不过一日时间而已。

    一路空间挪移过来，萧羽感受到了许许多多的气息，向着东北而来，不过这些人实力，大多都是斗尊及以下，一位半圣都没有

    萧羽也不知道为什么，就连斗宗斗皇级别都会来到这里

    莽荒古域，那可是号称生灵禁地的存在，莫说斗宗，便是一些高阶斗尊进入其中的生还几率都不大。

    他们都是被那菩提古树吸引而来，就如以前的造化遗迹一般

    总是有些人觉得自己运气好，便是实力低下，也敢前来

    贪婪在这般侥幸的想法之下，便是将理智完全吞没

    “看来这次，又要死上很多人了。”

    萧羽轻叹一声，便不再去想，这是他们自己的选择。

    行路一会之后，萧羽便是看见了一座城池

    于是萧羽一个闪身，便是直接进入城内

    莽荒古镇，这是最为接近莽荒古域的一个人类城市，不过平常这里居住的人并不多，而且因为莽荒古域那凶名的缘故，也是少有人来到此处

    因此，这座城镇，几乎终年都是冷冷清清，不过如今却是不同，菩提古树的出世，招引来了无数的人流，从而直接是导致这座冷冷清清的城镇，一下子变得极其火爆起来，喧闹的声音，隔着几里之外都是能够模糊听见。

    萧羽进入城中之后，便是很有先见之明的屏蔽了喧闹的嘈杂之声。

    随后，那天境大圆满的浩瀚灵魂力量便是将整个城镇笼罩。

    不到片刻，萧羽便是找到了自己想要的目标

    于是在众目睽睽之下，消失不见

    …………

    一座酒楼的房间之中，坐着三个年轻人

    一男两女，男的面容坚毅耐看，一袭黑衣，更是将其衬托的颇为沉稳与神秘

    两女其一，乃是一名紫裙女子，面容绝美，身材曼妙，更是有着一种清新空灵的气质

    至于最后一女，乃是一个十六七岁的少女，一身淡绿的清雅装束，身子虽然娇小，不过倒也有些奇异的发育得较为成熟。

    三人便是萧炎、小医仙以及青鳞等人

    此时的三人，好似在讨论着什么。

    “我们接下来怎么办？”

    在外面收集完情报，得知前一批进入古域的人，已经全部死掉，其中还有着斗尊之后，小医仙黛眉微蹙道

    萧炎手指轻轻敲着桌面，沉吟一会之后，才说道：“咱们不急，先等等羽哥，若是羽哥明日之内未到，那我们就跟在进入古域的那些强者后面，观察一下情况，再做进一步打算。”

    莽荒古域之中危险重重，想要活着找到菩提古树，必然要保持理智，冷静下来，周密谋划

    对于萧炎的决定，小医仙点点头，这是最为稳妥的办法

    至于青鳞，萧炎说什么她做什么，自然没有意见

    忽然，一道白色身影的出现在房间之内，而三人却并未发现

    “何必这么麻烦，今日就与我一起，进入古域之中，快人一步，总好过与那些人一起，到时反而束手束脚。”

