    傅北峥说的这些话实在让人太意外。

    毕竟在场的人都心知肚明，傅北峥当初娶沈晚吟，看重的就是沈家的财富。

    那他现在是什么意思？

    沈培林都愿意把沈家那些钱财拱手相让，为的就是可以把沈晚吟带走。

    之前沈晚吟哪怕日子过得再不如意，她都瞒着。

    外头的确有风言风语，可傅北峥算是尊重她，作为父母的也不好说什么。

    他们是过来人，看得出沈晚吟对傅北峥的心意。

    只是现在突然出现个小桃红，傅北峥还不要脸面的娶回家，真等她那肚子里的孩子生下来，沈晚吟要如何自处？

    “这段时间事情太多，我们也想让小晚出去散散心。”

    沈培林的脸色逐渐难看起来，他想维持表面的和气，可傅北峥一副油盐不进的样子，他也有些撑不住了。

    现在沈培林就差把傅北峥做的那些丑事说出来，看看他的脸皮到底能有多厚。

    “散心当然可以，不过也不用去外地。现在时局瞬息万变，也不知道下一秒会怎么样。如果岳父、岳母愿意，那找个时间我们可以去附近的地方走走。”

    傅北峥依然态度寻常的说道。

    正所谓，永远叫不醒装睡的人。

    傅北峥现在就是装作什么都不懂，只要他不尴尬，那难为情的就是别人。

    直到这时，沈晚吟看着姜茹脸色难看，脾气都快要爆发。

    她虽然无奈，可也只能说话。

    “这些年我也看过许多医生，吃了许多的药。腿要是能好，那早就好了。”

    说着，沈晚吟看向沈培林和姜茹，嘴角勾起笑容。

    “我最近很好，你们就别为我操心了。”

    她说话的时候还意味深长的看了沈培林一眼。

    之后，沈培林也不再说什么，坐了半晌后他就带着姜茹离开。

    这才刚出傅公馆，姜茹就忿忿不平的伸手锤着沈培林的肩头。

    “你这是怎么回事？我们说好今天来跟傅北峥谈判，哪怕不能让他答应离婚，也要把我们女儿带走。可你现在呢？就这么灰溜溜的走了，这算是什么意思。”

    姜茹之前一直想发作，可她的手被沈培林按住，示意她不要乱说话。

    可忍到现在，她不愿意忍了。

    “傅北峥真要那么容易对付，也不至于那么多人怕他。还有你刚才没注意到小晚看我们的眼神？她在告诉我们沉住气，不要乱来。”

    “你又不是不知道我们那个傻女儿，傅北峥都那样了，她还帮他呢！当初要不是她喜欢傅北峥，我们会让她嫁吗？”

    “现在说这些话也都没有意义，傅北峥刚才说可以让小晚出来散心，那咱们就带她出去。到那时候再问问她，现在到底她是怎么想的。”

    “这事得赶紧办！”

    沈培林和姜茹活到这个年纪，为的也就是唯一的这个宝贝女儿了。

    说到底，还是傅北峥突然娶回来一个舞女，这已经超越了他们的底线，这实在不能容忍。

    ……

    等沈培林和姜茹离开后，沈晚吟转头看向傅北峥。

    “你刚才到底什么意思？还有，我不管你对别人怎么样，要是你敢把主意打到沈家头上，我一定不会放过你。”

    沈晚吟放在膝上的手紧紧攥着，她现在是越来越看不明白傅北峥的心思。

    或者，她从来没有看明白过。

    “你是问我什么？叫岳父岳母？吃早餐的时候，是你不满的说我不把你的父母当回事。我现在如你所言，也叫他们岳父岳母了，你又有什么意见。”

    傅北峥正要出门，听到沈晚吟的质问也是觉得好笑。

    紧接着，他却是反问道：“还有，他们过来给那么多好处，无非就是想把你带走。前些天你才提出离婚，现在是你们沈家想合伙完成这件事？”

    “随你怎么想，就算是那样，这笔买卖傅少帅也是稳赚不赔。再说你娶我的时候就心不甘情不愿，现在拿了好处又能把我赶出去，不就刚好如你所愿了。”

    说着，沈晚吟也不愿再搭理他。

    只是父母过来想跟傅北峥谈判，这的确让她诧异。

    还好沈培林明白她的意思，没让当时的场面变得难堪。

    “从始至终都是你在提离婚的事，你近来心情不好，我能理解。可再是胡闹，也希望你有个度。”

    傅北峥觉得和沈晚吟这种争吵一点意义都没有。

    可不知不觉间，他又要和她争执起来。

    “沈家还能继续给你带来利益，你当然不愿意放我走。你要有什么不满意的，尽管来找我，不准伤害沈家其他人。”

    沈晚吟说着，很不客气的白了傅北峥一眼。

    面对这样的沈晚吟，傅北峥其实是陌生的。

    过去每次见她，她总是很温柔、端庄。

    哪怕不是为了沈家的那些利益，傅北峥也觉得如果自己真要娶一个老婆的话，沈晚吟也是特别合适的那个。

    沈晚吟嫁给他之后，家里什么事情都打理得很好，这让傅北峥毫无后顾之忧。

    他想，这真不是哪个女人都能做到的。

    只是真要说什么夫妻间的感情，傅北峥也的确没有。

    “既然是利益捆绑的夫妻，我也没必要听你那些教训。时间也不早了，傅少帅赶紧出去吧！”

    说着，沈晚吟推着轮椅就想离开。

    然而这个时候她突然想起一个事，偏头又看他。

    “你的二太太留在傅公馆真不是个好事情，劝你最好早点让她走。”

    说完，她也没等傅北峥回应，转头就走。

    傅北峥望着她的背影，沈晚吟还真是轻易就能让人生气。

    不过刚陷入争吵的两个人也并没有注意到，从很早开始就有一双眼睛在暗暗的观察着他们。

    小桃红得到消息知道沈家来人了，她想了想还是偷偷出来看看情况。

    隔着一段距离，有些话她没有听到。

    可模模糊糊的，她听到傅北峥和沈晚吟的争执。

    沈晚吟想离婚，可傅北峥不同意？

    “少帅不是一直都很厌恶这个残废的女人吗？为什么还不让她走……不行，有她在，我在永远都只能是小老婆。”

    说着，小桃红的脸色阴沉下来。

