    “说说，是哪家的姑娘？今年多大了？性格怎么样？”秦卫国说这话的时候，忍不住看向白嫣然。

    白嫣然低着头，闷头不语地吃着碗里的食物，并没有参与到这次的聊天中去。

    虽然她佯装不在意，但是心里，还是很想知道，到底是哪位姑娘这么幸运，能跟师兄在一起？

    “三哥，别卖关子呀，我三嫂到底是谁？我认识不？”秦彦星最激动，都恨不得从椅子上站起。

    秦彦西不疾不徐，嘴角微微上扬：“她脾气不太好，还很直女，我还没把她追到手。”

    “啥？”秦彦星瞠目结舌了。

    白嫣然猛地抬眼，也很震惊。

    其他几位兄弟也都露出了不可置信的表情。

    这女的，该多优秀啊？

    堂堂秦氏集团CEO，秦氏未来接班人，多少女的想爬上他的床？

    追求他的人，从东京能排到巴黎。

    可他居然没追上这个女孩？

    “有意思，三哥，没想到这世间上还有你得不到的人？”秦彦北幸灾乐祸地揶揄：“所以嘛，钱不是万能的，也不是所有女孩子都见钱眼开。”

    众人：“……”

    秦卫国拧了拧眉，目光再次转向白嫣然。

    嫣然这丫头没看上彦西么？

    还是说，要考验考验他？

    “三哥，当局者迷，旁观者清。”秦彦月淡淡道，摇了摇头。

    云妹肯定是喜欢三哥的，不然以她的个性，早就坦诚说开了。

    之所以还给三哥机会，那就证明是喜欢啊。

    不过三哥有一点说的确实很对，云妹真的是个大直女。

    没有恋爱~经验，所以才看不清自己的心意吧？

    “彦西，那你得加油了！既然女方不看重钱，那你就用自己优秀的品格打动她！”秦卫国总结道：“都开动吧。”

    -

    另一边，春晚临近最后一次彩排。

    云灵的手机被工作人员没收，所以不管谁给她发消息打电话，她一概不知。

    和平常一样，她坐在钢琴边，中规中矩地把曲子弹完，并没有表现出过多的技巧。

    杨森他们很沉得住气，也没找她麻烦。

    “好了，辛苦各位了，大家可以先在场内休息，那边有矿泉水和小零食。”

    工作人员招呼交响乐队下台，去观众席休息。

    一众人陆陆续续走下台，去拿水拿零食。

    下一个彩排节目便无缝对接，同时上了台。

    云灵不爱吃那些加了防腐剂的食物，于是只拿了一瓶水，来到观众席，挑了一个角落的位置。

    等这最后一个节目彩排完，观众就要入场了。

    她百无聊赖地喝着水，无聊到连连打哈欠。

    他们彩排了几十遍，这些节目她也看了几十遍，早就没感觉了。

    就在她翘着二郎腿，靠在椅子上准备闭目养神一会儿的时候，会场忽然热闹起来。

    VIP席的观众提前进场，一群人浩浩荡荡，威势赫赫。

    当众人看到这一群人时，惊诧不已。

    为首的是设计界的大师鲁修岩，被他的徒弟叶澜安搀扶着。

    旁边是沐老太太，由李羿和她的孙女沐双儿搀扶。

    叶澜安和李羿怀里，都捧了一束鲜花。

    李羿视力好，一眼就看到了观众席坐着的云灵，兴奋地立马跟她招手：“小灵灵~”

    云灵慢悠悠地睁开眼，瞪了他一眼。

    李羿嘱咐了一句沐双儿，让她搀扶沐老太太入座，便马不停蹄地奔向云灵，把花递给了她：“师奶奶，预祝你演出成功啊。”

    这话他说的很轻声。

    云灵瞥了一眼花束，傲娇地哼了哼，没有伸手去接：“先帮我拿着吧。”

    “没事，待会都送你休息室去。”李羿嘿嘿笑着。

    他话音刚落，叶澜安也捧着花走了过来：“师爷爷，不知道你喜欢什么花，所以我就买了康乃馨。”

    “乖。”和对待李羿态度不同，云灵站了起来，把花束接过来，拿到鼻尖嗅了嗅：“恩，我很喜欢。”

    叶澜安闻言，顿时心花怒放：“师爷爷喜欢就好，那我不打扰你啦。”

    说完，小姑娘扭头就跑走了。

    李羿撅了撅嘴。

    师奶奶重女轻男！同样是她徒孙，这待遇千差万别啊。

    “走了，我要去化妆，准备候场了。”云灵捧着花，对李羿淡淡道。

    交响乐队的队员们，看到此情此景，都有些懵。

    “云灵这么牛？连鲁大师和沐老太太都给他送花？”

    “切！指不定是看在秦家的面子上，谁让他是秦家养子呢。”

    “啧啧，羡慕嫉妒恨，不像咱们，压根没人关注啊。”

    -

    交响乐队的休息室很大，化妆台上堆积了数不清的花束。

    云灵走进休息室，便有工作人员笑盈盈地走上前来：“云少，这些花都是权爷送您的，您在这签个字吧。”

    “权爷？权天擎？”云灵狐疑地问道。

    工作人员点点头：“京城不会有第二个权爷呀，能有这个称呼的人，非他莫属呀。”

    “哦。”云灵淡淡应声，却没拿笔：“退回去吧。”

    工作人员以为自己听错了：“啊？”

    “把这些花退回去，我不要。”云灵重复了一遍，脸上的表情冷冷的、酷酷的，不容置喙。

    工作人员顿时怂了，怯生生点头：“好吧……”

    很快，权天擎接到了电话。

    此时他正坐在车内，朝电视台方向而去。

    当听完工作人员的汇报，说云灵拒收那些花，他先是愣了一下。

    接着，苦涩一笑。

    “权爷，那这些花怎么处理啊，您都付了钱，肯定退不了……”

    “送给节目组当道具吧。”

    权天擎失落道，没再多说什么，把电话挂断。

    想想自己和云灵才‘认识’没多久，她会拒绝自己也很正常。

    虽然他能接受被拒这个事实，但是心里，多多少少还是觉得难受，憋闷地厉害。

    “爷，电视台那边的人回消息了，说云小姐跟乐队的人相处地并不是很融洽。

    秦三少为她准备了单间，引起了队友的不满，他们找到云小姐，闹过一场。”

    一旁，权文看完手机，回禀权天擎。

    权天擎闻言，眉头立即紧锁起来：“这事，秦彦西知道么？”

    “应该不知情，因为彩排都是封闭的，里面发生的事，外面都不知情。”

    “很好！”权天擎眼里的失落稍纵即逝，重新燃起了火苗。

    这一次，他要抢在秦彦西前头，为云灵出面虐渣！

