    “柳大美女安排的工作，我求之不得！”彩虹屁马上从林天口中拍了出来，表情镇定，掩饰住自己的兴奋，要让柳月灵产生一种因为她自己才接受这份‘繁琐’的工作！

    “哈哈哈哈！”

    柳月灵眼笑眉飞，难以掩饰的开心在她脸上浮现而出。

    “孺子可教也！”

    “不对，这样显得我有多老似的。反正我对你很满意！”柳月灵笑得花枝招展，胸前雪白的高峰不禁上下不停的颤动，衣服承受着它本不应该承受的重量，恨不得叫人取而代之！

    身着红色旗袍的柳月灵，将她火辣的身材衬托的一览无余，在配上她那一头艳丽的红发，简直人间尤物！

    “上次见还不是这样子的！”上一次见到柳月灵的时候是在公司里，她穿着比较宽松的衣服，虽然那个时候就感觉到她很大，但是还是没有眼前这视觉冲击来得直接。

    “好了，你快去收租啦！正好我能清闲清闲！”好不容易将这个摊子推给了林天，柳月灵迫不及待得想去休息一下，实在是最近公司的事情太多了，三界每天发生这么多事情还有好多都没来得及去处理。

    “那房租多少啊！”挠了挠头，林天感觉柳月灵应该还有很多事情没有交代才对。

    “对了，那这个你拿去。”说着柳月灵似乎在翻找着什么东西。

    很快柳月灵将一个银白色的戒指交给了林天。

    “这个？”看着银白色的戒指，林天似乎知道那是什么东西了，但是依旧有些难以置信，就这么轻而易举？

    “对，你到时候将收到的房租放在这个纳戒里面，到时候回公司，公司会取一部分剩下的都归你了，这个纳戒就当是你接收这个工作的奖励吧。”柳月灵很是平常的说道。

    但是这些听在林天的耳里如同惊雷一般，原本他就已经为能够管理这么一圈房子已经感到足够好运了，没再想其他的事情，未曾想这幸福会接二连三的往自己头上砸！

    “让暴风雨来得更猛烈一些吧！”不能变现得太过不堪，林天在心中怒吼道。

    “行，那我这就去收房租，不过这个房费怎么算？”

    尽量让自己表现得十分镇定，毕竟除开上级的身份，柳月灵也是一个跟自己年龄相仿的女人，不能表现得没见过世面一样，不然丢人！

    “这个房费他们自己会看着给的，你只管收就行了。”本来公司的这些房子都是用来提供给修真者的，也没有明码标价，稍微意思意思就行了。

    当然也不乏有普通的住户，他们的房费就是固定收取的，毕竟来到人间就应该让自己融入到这个科技时代当中去，在普通人眼中熟悉无比的手机、电脑等，在他们修真者中还是十分新鲜的！

    点了点头，林天表示能够理解，如果自己自小就是一个埋头苦练的修真者，那肯定会对现在人类社会的科技感到十分好奇。

    “还不赶紧去熟悉熟悉你未来的业务！我们公司回见！”说罢柳月灵就蹦蹦跶跶的朝着收租的反方向跑了。

    看着手上银白色的纳戒以及一大串钥匙，林天不禁的傻笑了几声。

    “才这点东西就兴奋成这样，没见过世面！”小助手在一旁嗤笑道。

    “我...”

    “我这不是没见过世面，是开心，发自内心的开心！”

    “你看看有那纳戒以后，我送快递做任务是不是能更加轻松一些，不用成天背个书包跑来跑去，有时候背个包都束缚住了我的手脚，不能完全的展现我自己！”

    “其实最惊喜的就是这一串钥匙了！”摇了摇手中的钥匙，林天心里很是知足。

    “为什么？”小助手一些诧异，人间的俗物对于修真界来说一文不值，单单是林天手中的纳戒，就不知道能换多少栋房子了，根本不能拿这些来衡量！

    “我妈她啊！最希望我能出人头地了，自从我考上了大学，我能感到她心中的包袱已经减少了很多了，现在肯定是希望等我毕业以后能够找到一份好的工作，不过现在这份工作我很满意了，它也带给了我很多从未体验过得事情，我会好好对待这份工作给我带来的机遇。”从小跟母亲相依为命的林天，对于自己唯一的亲人他十分敬重，毕竟母亲一样也是无依无靠得将他拉扯这么大，终于熬到自己长大了，肯定得好好孝顺她！

    “我可以向公司申请一套房子给我老妈住，改善一下生活环境，也好让她知道她儿子现在也算出人头地了，不用再为我担心了。”

    摸了一把泪，这一番话说得他自己都感动了！

    “害！”

    “先想这些干啥，现在一切都在往好的地方发展！”稍微整理了一下情绪，林天恢复了以往那幅乐观的样子。

    “如果这一切都像想象中这样就好了。”小助手喃喃自语道，林天并没有听到这句话。

    “小助手，这个纳戒怎么用啊！”林天看向那银白色的戒指，戒指并没有什么奇特之处，看着就像普通的戒指一样。

    “你将自己的精神力引导进去，然后第一滴血在纳戒上面完成认主你就可以凭借心念任意的开启纳戒了。”小助手在一旁指点道。

    “精神力？精神力应该怎么引导出来啊？！”听到这个词，林天明白是什么意思，就跟自己的魂魄有关的精神力，但是知道是一回事，会不是使用也是一回事。

    林天从来没有经过任何系统性的学习，很多东西都不知晓。

    “那你现在先将自己的一滴血滴在纳戒上，然后你再把纳戒按压在脑门上，这样子也可以完成认主。至于引导精神力，之后你去学习一门精神力的初阶秘法，这样子你可以初步的使用自己的精神力，比如控制一杯水移动到自己手里，差不多就像是意念操控一下，等你能够熟练的掌握自己的精神力，到后面甚至可以御剑飞行！”

