    “我当时在那巢穴之外感受到的便是这样的能量波动！”

    温子然惊叹地看着眼前的能量晶体，“你们也太厉害了，这么珍贵的宝贝就被你们给抢到手了。”

    众人纷纷打量着眼前这块巨大的能量晶体，整个晶体仿佛都是被能量浓缩而成，这悄然间散发出的能量便已经极为可怕了。

    哪怕之前从帝北宸二人的描述之中已经知道了大致是什么情况，但都比不上亲眼见到的震撼。

    任七和简浣纱此刻皆是流露出了震撼之色，之前只是听闻这些晚辈说能量极为浓郁，可究竟有多浓郁，他们都是不知道的。

    直到亲眼见到，他们才明白这能量的浓郁程度简直超出了他们的想象。

    “果真是一面光明一面黑暗，两种截然不同的属性力量结合在了同一块晶体上。”

    任七在惊叹之余也开始思索究竟是什么样的环境才能让这样的晶体诞生，心头忍不住的怀疑。

    “这晶体看起来就像是纯粹的两种力量融合在一起，可是什么样的环境才会有这两种力量诞生？”

    简浣纱同样陷入了思索之中，“难道有一个地方左边是光明力量，右边是黑暗力量，这种相互存在又格格不入的情况有种边界的感觉啊……”

    听言，任七点了点头，“没错！就是边界！”

    这能量晶体分明就像是从中间将两种力量隔绝了开来，边界的划分才会如此清楚。

    可即便想到了这个猜测，在他们脑海中也完全没有符合这晶体出现的环境。

    相比于两位院长将心思都放在思考这东西出现的地方，温子然等人的注意力全都在如此浓郁的能量，如果能将它吸收，那么大家的实力将会有多大的提升？

    “我的天，我之前的想法真的是一点都不错啊。

    难怪那妖物能借助这能量晶体迅速提升到七品境，险些就突破到八品境了。

    给任何一个修炼者，恐怕这提升的速度比那妖物更快。”

    温子然啧啧感慨，悄然向帝北宸竖起了大拇指，“北宸，还是你厉害。”

    “过奖。”

    半晌，简浣纱这才道：“我觉得这件事情还是有必要让校长也看一看。

    校长见多识广，说不定能判断出一些有用的消息来。”

    说着，她转而看向了百里红妆二人，道：“先前我将这个消息告诉校长的时候，校长也十分上心，说是出现之后一定要让他看一看，不知道你们可愿意？”

    这能量晶体如今落在帝北宸二人的手里，那就是他们两个的。

    听言，百里红妆微微点头，“没问题。”

    她知道不论是校长还是院长，之所以对能量晶体如此好奇，主要是因为他们想要探知这晶体出现的原因以及可能性。

    对于这能量晶体本身，倒是没有觊觎的想法。

    既然如此，那又有什么好拒绝的？

    诚如北宸所言，所有的事情冥冥之中自有注定，她已经知道了这能量晶体出现原因，自然也就不觉得奇怪。

    只不过，校长他们恐怕很难想象到真实的情况……

