    第224章套话，龙家背后的敌人

    而在众人的心中惊讶的时候，另一边的姜璃，在处理完正德集团的事之后，就离开了实验室。

    毕竟，左轻风那边的事情，已经解决了，剩下的事情，也不需要她了。

    只需要等到陆清颜等人去参加材料大会就行了！

    到时，必然给他们一个巨大的惊喜。

    说起来，姜璃也是之前才知道，陆明衍竟然和龙氏集团分割了。

    那些曾经的窟窿和亏空，竟然全部都退回来了，还扬言以后再也不靠龙家了！

    且，还要让龙家的人刮目相看。

    刮目相看什么呢？

    看他的不要脸和忘恩负义吗？

    姜璃的眸光冷哼着。

    她在听见这事的时候，心中都在嗤之以鼻。

    陆明衍真的是忘了，谁带着他走上这条道路的，谁带着陆家发展起来的。

    现在一脚把龙家给踢了也就算了，竟然还敢说要龙家刮目相看？

    她刮目相看他大爷，也就是这里是蓝星，需要遵循一定的法律和纪律，不然，就凭陆明衍这言行，都不知道死了多少次了。

    在天元大陆之中，这种背信弃义的人，基本上都是被千刀万剐的，陆明衍生活在这里，是他的幸运，还敢要嚣张？

    “听说陆清颜开公司的钱，都是陆明衍给的？”

    姜璃的眸光微挑着，看向她身边的江风。

    而后者的声音微咳着，沉声道：“是的。”

    “不仅这样，他还给了她一个军工企业，就是支持秦宇的那个。”

    江风等人，也是刚刚接到消息的，陆明衍切割龙家资产的速度非常的快，也非常的隐秘，根本就不给龙家的人反应的机会，

    要不是他们在一开始就已经收拢好了手中的资金，且在陆家的方面，也已经减少了投入，并加大了警惕，只怕都要着了陆明衍的道。

    对方是真的狠啊，几百亿的投资，说撤就撤，而且根本就不给龙家的人半点反应的机会。

    要是龙家的人手中的资金少一点，或者是反应的速度慢一点，没有跟上的话，只怕立刻就是粉身碎骨的结局。

    陆明衍这样的举动，根本就没有把龙家给看在眼里，只怕是立刻就要把龙家给弄得粉身碎骨才算完。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的眸光微眯：“他哪来那么的资金？”

    陆明衍要是有那么多的资金，之前也不用在她的面前当狗，甚至是给莫家的人当狗，对付龙家和冷家的人了。

    “据说是祝家的人给的投资。”

    江风低声道。

    他倒也没有瞒着姜璃，对方迟早是要接手正德企业，且以后大部分的龙家的企业，都会交给她来打理的。

    江风非常的会看人，龙四对姜璃的看重，很显然是要把对方提携来龙家之后，以后就由龙家照看着。

    事实上，要不是龙家的情形特殊，不好把姜璃给接过来的话，只怕这会，龙四等人都要开始培养姜璃的商业意识了。

    毕竟，在他们看来，什么都是虚的，只有抓在自己手里的和靠自己得到的，才是真的。

    因此，他们肯定要把姜璃培养出来，免得她以后吃亏受苦的。

    而且，陆明衍是她大哥，江风等人也害怕，陆清颜要是真的对此一无所知的话，陆明衍等人，会不会利用姜璃，害了龙家和她。

    别说不可能，之前陆明衍联合莫家的人，对付龙家的事，都还历历在目呢！

    当时要不是姜璃反应快，运气好，只怕早就已经被陆明衍给坑得渣都不剩了。

    因此，关于这些陆家和陆明衍等人的事，龙四等人都不反对姜璃知道，更甚至，他们还乐于她知道。

    免得她以后不知道这事，吃了亏。

    至于他们以前对陆家的人怎么样，天地有知，他们问心无愧。

    他们也相信，姜璃和陆明衍等人，不是一路的人，不会误会他们的。

    而在他的声音响起的时候，姜璃的眉头微皱：“祝家？”

    姜璃的心中忽然有些印象，前世龙家倒闭的时候，吞吃龙家军工势力最疯狂的，就是祝家，而莫家的人，都还排在后面。

    当时，她还觉得对方是捡了漏，现在看来，对方不仅是捡了漏，还参与到了其中？

    姜璃前世因为反派系统的限制，对于很多的事情，都不甚了解，只知道个大概。

    而今生，碍于很多的事情都没有发生，她也不可能一一去查探。

    现在看来，这个祝家，很有猫腻。

    寻常的竞争对手，哪怕是有些仇怨的，也不可能去做这么龌蹉的事，除非，对方一直都在谋求着，怎么对付龙家。

    如果是这样的话，才会在陆明衍和龙家决裂之后，才找上门去，和对方合作。

    更甚至，陆家和龙家的切割，就是对方故意做的。

    想着陆明衍支持陆清颜去聘请秦宇，和他们打擂台戏。

    知道的，以为陆清颜想要对付龙家，实际上，却是陆明衍想要对付龙家。

    怎么？现在学聪明了？

    知道找着陆清颜当挡箭牌了？

    她以为陆明衍会和陆云博一样蠢呢！

    被陆清颜利用了个彻底还不自知，现在看来，他还是有点脑子的。

    只可惜，完全被自己脑子里的那点利益和贪婪冲昏了头脑，什么都不知道了。

    连礼义廉耻都不知道，就只剩下利益和金钱了。

    姜璃的眸光冷冷，倒也对陆明衍没有什么感觉。

    前世所有的亲情，都在那个时候，彻底的断绝了。

    她现在只要护着妈妈和龙家的人就好了。

    姜璃的眉头微皱着，忽然，她的手指轻敲着自己的桌面，对着江风道：“龙家背后的敌人，是不是和祝家背后的人有关？”

    姜璃的面色淡淡。

    这番话，问得利落又淡然，仿佛是寻常聊天，问了对方一句“吃饭了吗”这么的轻松自然。

    而江风也是下意识的回了一句“是啊！”

    他的话说到这里，瞬间便是猛的一愣，而后一脸哭笑不得的看着姜璃问道：“我的大小姐哎。”

    “你怎么套我的话呢！”

    他的面色有些发苦，心中颇有些郁闷。

    龙四之前再三叮嘱，一定不能够让姜璃知道龙家的情况。

    (本章完)

