    晚云不客气地从他手里抓一把瓜子过来：“喜欢一个人又不是什么伤天害理之事，就该大大方方说出来才是。至于男的先说还是女的先说，又有什么要紧。”

    楼月奇怪地看着她：“这等道理，是仁济堂教的还是你自己想的。”

    晚云也奇怪地看他：“仁济堂为何要教我这些？自是我自己想的。”

    楼月又啧啧摇头。

    晚云怜悯地看他：“你自是不会明白。想来你长这么大，还不曾遇到过喜欢的人，自然也无从体会。”

    楼月的脸倏而拉下，“嘁”一声。

    晚云本想反过来套他的话，打听他的八卦，不料他竟是这等反应，愣了愣。

    “你不是对风流之事无所不晓么？”她说，“莫不是真不曾遇到过喜欢的人？”

    “谁与你说我对风流之事无所不晓？”楼月冷笑，“谢三郎？”

    晚云不答，好奇地看着他：“可曾有人给你说过亲？”

    “自是有。”楼月撇了撇嘴角，“师父生前曾给我说了一门亲事，可我那时只一心追随师兄征战，推拒了。”

    他提起岳浩然，晚云没了言语。

    这一向是她和楼月之间的默契，尽量不提。

    “你今年多大了？”沉默片刻之后，楼月忽而问道。

    “下个月就十七了。”晚云答道。

    “下个月？”楼月微微扬眉，“兴许还未班师，看来你须得在此处过生辰。”

    晚云长长地“哦”了一声，不知想到什么，有些出神。

    原来她还不满十七，楼月继续想到。兴许是长高了些，兴许是稳重了些，全然不似在高昌时那般迷茫和困惑。

    “你在高昌时的那些顾虑也都想透彻了？”楼月问道。

    话题拉回来，晚云摇摇头：“我如今觉得，我喜欢阿兄，阿兄也正好喜欢我，才是最重要的。至于别的，走一步算一步吧。”

    楼月沉吟片刻，叹道：“那便恭喜你吧。不过我还须告诫你，你和师兄若要走到成亲那步，还有很长的路要走，先让你得意两天，后头有的你哭的。”

    晚云：“……”

    这人当真说不出什么好话，前面说恭喜，后面便要来浇凉水。

    楼月却又伸了伸懒腰，站起来：“我去看看师兄他们议事完了不曾。”

    说罢，悠然离开。

    *

    裴渊议事结束后，先与众将官一道出去走走，在军营里巡视一番，而后上城楼。

    他还有些发热，却不让晚云过来搀扶。楼月只好拿过一把伞来给他挡雪，暗自照料他。

    及至午末才结束。裴渊回到房里，关上门之后，躺在榻上，累出一身冷汗。

    晚云去熬药，楼月则给他换了身衣裳，给他盖上被子。

    汤药端来，屋子里气味浓郁。

    裴渊缓缓睁开眼，见晚云站在面前，露出笑意。

    “今日，辛苦你了。”他说。

    晚云虽恼他不拿身体当一回事，听得这话，心还是软了下来。

    “阿兄别说话。”她将他扶起来，“先喝药。”

    他的身体在发热，透过寝衣传来，晚云眉头再度蹙起。

    “明日能歇一日么？”她问。

    裴渊边喝药边说，：“明日便不去官署，有事便转到这里处理。”

    晚云知道他已经做了极大的退让，便不再坚持，道：“那阿兄只能待在这屋子里，不许出去。”

    裴渊看了看她，微笑：“知道了。”

    晚云又探了探他的额头，出门去让冯安凿个冰囊来。

    那冰囊的做法是晚云教的，冯安已经熟稔，没多久，就送了过来。

    晚云用绸布包好，对裴渊说：“阿兄躺下。”

    裴渊却不急，将冰囊放在一旁，问她：“下了一天的雪，冷么？”

    晚云摇摇头。

    裴渊伸手，拉她拥进怀里。

    他身上有热度，环在她身上暖烘烘的。晚云虽然埋怨他乱来，心里却暖暖的。

    她让裴渊靠在隐枕上，将冰囊覆在他的额头。而后，与他靠在一起，盖上褥子。

    裴渊的手伸过来，与她是指交缠。

    “我昨夜怎么就睡着了？”他问，“竟什么也不记得。”

    晚云知道他必定要问，于是将安神香的事情告知他。

    裴渊微微蹙眉：“日后不许给我用那东西，我还有些话未跟你说。”

    晚云问：“阿兄要说什么？”

    裴渊五指成梳，替她理了理头：“昨日你说你不了解我，其实，我也并不了解你。”

    晚云想了想，道：“这是自然，我与阿兄毕竟分离了许多时日。”

    “与分离多久无干。”裴渊道，“云儿，其实我亦并非你所见的那般强韧，我也有我惧怕之事。”

    “阿兄惧怕何事？”晚云问。

    “怕我变成我厌恶的人。”裴渊目光深深，“我的处境如何，你如今想必也看得清楚。看起来光鲜，然不过败絮其中，明争暗斗从不曾少。此乃权欲自身使然，天家尤甚，越靠近御座，人的欲望就变得越可怖，手段就越残忍。”

    晚云想了想，道：“阿兄不想变成你父皇他们那样的人？”

    裴渊微微颔首：“先前，我说要永远当你的兄长。我知你对此耿耿于怀，可我知晓，这或许对你最好。”

    晚云想到先前那些事，没有答话。

    说实话，她何尝不明白这些，故而她也在有意地远离他。但一切，终是敌不过心中的真正想法。

    当然，她并不满足于此。

    “后来呢？”晚云看着裴渊，道，“怎又想通了？莫不是因为我被人劫走？”

    裴渊摇头。

    “你被人劫走之时，我确实心头空荡荡的。可我也知晓，所谓放不下，多少有私心作祟。我不断地说服自己，你能从高昌之险种脱身，必定有许多过人之处，假以时日，必定能承受凡人所不能承受的权谋和残忍，能在我身边留下来。”他说，“直到你昨夜说你害怕了，我才知道，这些理由，不过是自欺欺人。云儿，我希望你留下来，并非是你有多出色，而是我喜欢你。”

    烧灼般的热气，从脖颈直冲脑门。

    晚云呆呆地望着他，知道自己大约又在傻笑。

