    萧清羽的御兽之力，用来控制这些虫子，是再好不过了。

    哪怕是地底世界的虫子，也无法抗衡这种力量，乖乖的倒戈相向，将它们的主人全部掀翻坠地。

    一声声惨叫，无数人从天而落，摔得断手断脚，有的当场摔死。

    楚怀殇笑道：“清羽，还是你这能力好。”

    萧清羽勾了勾唇，淡淡一笑，朝前走去。

    他们走到这些人面前，发现他们全部都是成套的制式装备，制作精良，非一般民间势力能够拥有。身穿皮甲，戴着头盔，全副武装，而且每个人都身材壮硕，很可能是精锐的皇室战部成员。

    可现在，这些人都倒在地上，痛苦地呻吟着，浑身是血，伤势惨重，看着楚怀殇和萧清羽的眼中充满了恐惧。

    萧清羽站在一个男人面前，他头顶的头盔上有一束羽毛，这是他和其他人的区别。

    显然是队长或者头领人物了。

    “你们是谁，为什么要攻击我们？”萧清羽说着不太流利的上古语，开始盘问对方，希望对方能听懂她的意思。

    这男人看着她，眼中闪过一抹惊艳，可随即又被涌起的恨意取代，怒声道：“你们是入侵者，还好意思问我们？你们不是地脉一族的人对吧，别以为长得和我们差不多，就可以蒙混过关了！”

    地脉一族，这是什么？

    这里是地底世界，难道这些生活在地底的人，都自称地脉一族？

    这样的话，萧清羽和楚怀殇他们来自地表世界，的确不是地脉一族的人。

    “我们是偶然发现了一个通道，才顺着过来看看，没想到……”

    “少废话，你骗不了我们的！”

    那男人冷哼一声：“我们炎之团常年镇守在这里，就是防着有朝一日你们会再度入侵，没想到果然被我们抓到了。就算你们杀了我们，也抵挡不了我们地脉一族的大军，你们等着死吧！”

    如此强烈的仇恨，让萧清羽和楚怀殇惊讶。

    看来，果然有人在他们之前进入过地底世界，还给这里的人造成了很大的伤害，所以他们才如此防备外来者，将他们称呼为入侵者。

    “在我们之前，也有人从其他地方来过你们这里？”楚怀殇问道。

    “哼！”那男人却什么都不肯说了。

    萧清羽和楚怀殇对视一眼，他们是来寻找月儿，不是来入侵他们的，既然对方不说，他们也不能严刑拷打，只能自己去寻找答案。

    “走吧，别跟他们浪费时间，离开这里再说。”萧清羽淡淡道。

    “既然这里有人，那自然能打听到消息。”楚怀殇也不着急，而且确定了这里有人，也算个好消息，先离开这里再说。

    眼看着这一男一女转身离去，那倒在地上的男人有些着急，几次想要喊住他们，但想到他们的手段和诡异的能力，最终也没有开口。

    顺着这片布满火丘的危险之地，萧清羽他们一直走了两个时辰。

    终于，喷发的山丘渐渐少了，似乎要走出这片喷发之地了。

    遥远处，一片高耸入云、连绵不绝的的山峰，挡住了他们的去路。

    地平线的边际，一只只巨大无比，仿佛飞龙一样的生物一字排开，无数军队集结，严阵以待，似乎等他们很久了。

    “又来了？这些人好像是冲着我们来的？”萧清羽眉头轻轻皱起。

    这次和之前的巨型甲虫部队完全不同，即便相隔甚远，她就感觉到了一股扑面而来的肃杀之气。

    这些飞龙体型巨大，每一只都十多丈高，背上长有双翼，修长的脖子，起码有四五十只。除了飞龙之外，还有上千的军队守候，仿佛他们就是即将入侵的敌人，要将他俩消灭掉。

    “看来，不好好打一场，这些人是不会听我们说了。”

    楚怀殇唇角一勾，眼神逐渐冰冷，手握神剑加快了速度，他终于有些不耐烦了。

    萧清羽道：“那就动手吧。”

    一抹幽蓝色的灵光，宛如海浪般朝前涌去。

    楚怀殇随手一剑，便响起了一股恐怖的呼啸之声，灵光卷起土石，层层汹涌，一股强烈的寒意袭来，漫天雪飘。

    昏暗的天空中，竟然开始下雪了。

    对方，有人抬起头来，惊愕地看着这些从天而降的雪花。

    “这……这是什么？”

    一片片鹅毛大雪飘落下来，落在头上、脸上、手上，冰凉的感觉让所有人都觉得新奇。

    “怎么这么凉，咦，一碰又不见了，变成了水！居然变成了水！”

    “这到底是什么东西，怎么以前从来没见过？这些东西哪里来的？”

    无数人骚乱起来了，被漫天飘落的雪花震惊。

    就连骑乘在飞龙背上的主帅伊龙旗，也惊愕万分，就连他也从来没见过这种异象。这么多从天而降的白色之物究竟是什么，纷纷扬扬，来得太莫名了，让他心头充满了震撼和不安。

    可他随即就警觉了，怒声道：“一定这那两个入侵者搞的鬼，他们已经闯过了火阵，不能再让他们闯过这一关。”

    “全体听令，冲！杀了他们！”

    顿时，海啸一般的声音响起，率先腾空的飞龙托着背后的骑士，朝着萧清羽和楚怀殇冲去。身后，无数士兵拿着长矛大刀，发出了雷霆般的吼声。

    寒风袭来……

    卷积着雪花，还有无尽的冰寒之力。

    一只只飞到半空中的飞龙，还没有靠近楚怀殇和萧清羽，浑身就开始凝结了一层冰霜。

    它们扇动翅膀，不停地朝前飞，可是越来越觉得浑身僵硬无力，就连龙背上的骑士们也浑身发抖，根本抑制不住这股恐怖的力量，一个个从天空中轰然坠地。

    轰轰轰……

    一只只巨大的飞龙从天上砸了下来，浑身被冰冻，一个个骑士、士兵，浑身都沾满了积雪，瑟瑟发抖，内心涌起无限的恐惧。

    ……

    圣城，圣光宫殿。

    一个坐在王座上的年轻男子，头戴皇冠，手握金色权杖，正在聆听下方臣子的汇报。

    忽然，有士兵惊慌失措才冲了进来，跪在地上大声道：“皇太子，大事不好了！禁忌峡谷突然出现了入侵者，虽然只有两个人，可他们已经杀了我们无数的士兵，就连飞龙圣骑团也没能抵挡得住他们。如今，他们正朝圣城而来！”

    “什么？”

    年轻男子脸色大变，腾身站起，而后又僵直地跌坐下去。

    传说中的邪神，又出现了吗？

