    秦雪在听到陈阳的话之前，还是狠狠的期待了一下，以为陈阳能说出什么绝妙的发财点子来，谁能知道，陈阳就想出了个这么点子！

    还是自己昨天说过的！

    该不会是剽窃了自己的点子，然后来跟自己说吧？

    这也太敷衍自己了！

    “对啊，怎么样，是不是很符合实际？”

    陈阳笑了笑，得意的说道：“我跟你说，这个点子绝对能成，到时候，我们整个陈家村的人都能因为果树富裕起来！”

    就这？

    就这？

    做白日梦呢！

    秦雪差点都以为陈阳是不是睡了一晚上把脑子睡坏了！

    她记得很清楚，昨天自己这么说的时候，陈阳还狠狠的怼了自己一遍，说什么光靠果树很难成功，诸如周边的竞争力都很大之类的。

    可现在呢，到了陈阳自己的嘴里，就成了种植果树肯定能发财！

    光想想就知道这是在胡说八道了！

    “到底是你成了傻子，又或者是把我当傻子忽悠？”

    秦雪忍不住说道：“你不知道周边的地方都在种植果树吗，而且，我们村子种植出来的果树，和其他村子种植出来的果树也没有太大区别吧，你怎么就能确定挣钱呢？”

    这些话，都是之前陈阳反驳她的时候，说出来的，秦雪现在又用在了反驳陈阳的理由上！

    这就等于以其人之道还治其人之身！

    原数奉还！

    “那当然不一样了！”

    陈阳知道秦雪的顾虑，如果他没有神农鼎里出产的灵液，那他肯定不会如此的自信，但现在不一样了，他有神农鼎里的灵液，那就可以肯定，自己种植出来的果树，绝对和别人不一样。

    这么肯定？

    秦雪一阵狐疑，就过了一晚上的时间，陈阳又到底有了什么新发现？

    “那你……”

    “先不要问，我会保密，不能说！”

    秦雪刚想问问具体的情况呢，但陈阳直接一句话就堵住了她的嘴巴，一个字都问不了。

    “行，不问就不问！”

    秦雪见陈阳的脸上都是神秘笑容，知道对方在有意卖关子，那她就不问，反正她的目的是想让陈阳帮自己发展产业，只要能达到这个目的，别的细节，都不重要。

    “那我们接下来怎么做？”

    秦雪换了一个方向，问道。

    “很简单，接下来要做的，就是承包土地，咱们村子不是有很多块土地吗，承包下来，做一次试验！”

    陈阳想了想，说道：“我去找村长承包，有了土地的使用权之后，我们就能开始种植果树，等果树成熟，我们就能发大财了！”

    发大财？

    秦雪仔细的想了想，说道：“不对啊，这么搞，就算真的发财了，那也是你一个人，又不是整个村子发财！”

    狭隘！

    陈阳白了一眼，反问道：“你昨天去找别的村民，也没人搭理你，更没人愿意跟你一起发财吧？”

    “相反，还被人嘲笑了，对吧？”

    这话一出，秦雪的脸色一阵难看！

    陈阳说的是一点都不差！

    昨天她的确是找了好几个村民，跟他们分享自己的创业想法，想带着他们发财，结果，没一个相信她！

    不相信也就算了，有几个还狠狠的嘲讽了她一顿，说她天真，说她脑子有问题，甚至，还有人要打电话给村长，让她滚蛋。

    所以昨天才跑到竹林里狠狠的哭了一顿！

    “现在只有我能帮你。”

    陈阳认真的说道：“只要我发财了，树立一个典型，以先富带动后富，这样别的人才知道你没有在开玩笑，然后也能加入到其中！”

    “而且，我种植果树，承包土地，包括后续的经营，都需要人手，可以在村里招人，这样一来，不也是帮有时间的村民创造收入吗？”

    这么一说，秦雪整个人的思路就开阔了。

    对啊！

    自己怎么没想到这些呢！

    先富带动后富！

    光是这一点，就足够她去帮陈阳了！

    “你说的对，我听你的，接下来咱们应该怎么做？”

    秦雪下定了决心一样，当即问道。

    “其实也没什么，现阶段就是去租土地！”

    陈阳想了想，说道：“我们把土地租下来，然后就能翻整，买果树来种植，就这么的简单！”

    倒也是！

    秦雪想了想，好像也就这么点事情！

    “那行，我们吃过饭就一起去找村长，租种土地！”

    秦雪点点头，说道：“我们一定能成功！”

    “那当然了，有我在，想不成功都难。”

    陈阳笑了笑，伸出手，和秦雪的手握在了一起，两个人的神色都特别的笃定，充满了对未来的期望！

    “来吃饭了！”

    林梦和王梅在不远处看着陈阳二人交谈，眼睛里都是喜色，都不忍心打断他们的谈话。

    毕竟，陈阳和秦雪交谈的越是开心，就说明感情越好，越是有可能成为一家人！

    王梅之前也没想过，老陈家能有这么漂亮且有学识的儿媳妇，光是想想，都很开心啊，也不用再为陈阳的终生大事操心了。

    这小子，之前看着很木讷的，怎么现在，这么得女孩子喜欢？

    难不成，是现在才开窍？

    “来了！”

    陈阳和秦雪二人听到声音，连忙简单的洗漱了一下，就坐在桌子边上，开始吃起了饭来。

    一顿饭吃完，两个人就匆匆朝着大队部走去。

    “小林啊，你说，他们俩能成吗？”

    王梅站在门口，看着陈阳和秦雪的背影，随口问了一句。

    “我看差不多。”

    林梦脸上带着笑意，道：“小雪那边没啥问题，就是小阳的心思，有点琢磨不透。”

    “我也搞不懂！”

    王梅一脸的赞同，“这小子也不知道是怎么想的，小雪这么好的姑娘，他都能犹豫，迟迟不答应下来！”

    “妈，这你就不懂了！”

    林梦笑了笑，解释道：“小阳是挑花了眼睛，他说有个女朋友在县城里，那姑娘我看了，也很漂亮，比小雪还有气质一点，属于成熟点的。”

    “而且那天的同学杜姑娘也很漂亮，小阳对她也有点意思！”

    “这么多的姑娘，小阳肯定不知道怎么选了啊！”

    原来如此！

    王梅一阵恍然大悟，道：“我说呢，这小子现在有恃无恐，敢情是身边的姑娘多了，但我就是怕他这样犹犹豫豫，到头来一个都没抓住，那可就不好了啊！”

    “所以我们要多撮合一下，让小雪和小阳两个人多接触接触，这样感情深了，自然而然的就成了一对！”

    林梦笑着说道：“这样你也能早点抱孙子了！”

    抱孙子？

    王梅听到这话，一阵感慨，道：“小阳的事情基本有了着落，你呢，我想再给你说一门亲事！”

