    海报色调森冷，上面是一艘悬浮在空中的破旧大船。

    旁边用血一样的红字写着‘幽灵船长——幽灵船载着怪物重返人间，本该沉入地狱的噩梦再次归来’，下角还有着放映日期和制片人等信息。

    “这是去年播出的《幽灵船长》系列电影，里面有一些很有趣的东西，似乎是在暗指组织的某些事，而那些情节几乎都是由制片人福浦千造一个人决定修改的，那个家伙从去年开始行事就有些鬼鬼祟祟，虽然不排除是巧合，但那一位很重视，让我们尽快确认，看看他做出这种事是巧合还是有意为之、背后有没有人指使，”贝尔摩德又拿出一张照片放到桌上，拿手机翻出邮件，让桌前的琴酒和池非迟能够看到，语气也带上几分认真，“那一位的意思的是，确认之后，不管有没有联系，都把人给解决掉。”

    池非迟看过去，邮件地址没错，内容没错。

    至于照片上面，则是一个留着八字胡、脸颊瘦削、眉毛很粗的中年男人。

    琴酒扫了一眼邮件内容，“朗姆呢？”

    “MI6那个女人在伦敦出现了，”贝尔摩德将照片翻转过来，倒扣在桌上，“朗姆要为潜入MI6的计划做调查，至少也要查清那个女人跟MI6的联系方式和时间、寻找能够把她铲除掉的时机，本来我是想在脱不开身的时候，让拉克帮忙易容去伦敦转上两圈，方便抓住那个女人的行动轨迹的，不过他感冒了，明显没法再跑那么远，而且也不方便伪装身份，就只能辛苦朗姆多费点心思去调查了，至于其他人，目前也都有事要去查。”

    池非迟：“……”

    好好说话，就算没有他的事，贝尔摩德也会想办法把他们都支开，别说得像是他感冒严重破坏了节奏一样。

    不过，‘可能知道组织的事’、‘可能接触警方’这两点，确实足够把这人列入‘尽快确认和清理’的范畴了。

    “你打算怎么做？”琴酒冷声问道。

    “三天天会有一艘从东京码头出发的游轮，那个制片人会在这艘游轮上举行化妆舞会，汇聚着一群打扮成鬼怪的人，趁这个时间安排对他的住所和办公地点的搜查，另外，再安排人混上船去刺探情报，这是邀请函，”贝尔摩德又拿出两个烙了火漆印的信封，放到桌上，“我已经把可能有关的人都引过去了，虽然不出意外的话，到时候大概不需要我们亲自动手，但要是我的安排没有起效的话，那就想办法把相关的人一起解决掉吧。”

    琴酒冷哼了一声，“那么你呢？准备去搜查还是准备去游轮上参加那个可笑的派对？”

    座位间光线昏暗，贝尔摩德的双眼被墨镜挡住，看不清眼里的情绪，唇畔却再次带上神秘的笑意，“我这里有一个重要的线索，必须先确认一下，你们不用等我，有收获的话，我会告诉你们的。”

    池非迟拿起桌上的信封，没有刻意去看琴酒的反应。

    不用看，不管琴酒什么表情，心里估计都到了炸毛的边缘……不，是已经爆炸了。

    贝尔摩德好像一直是这样，对，还有波本，行踪不明、做什么也不透露，被问到也就是一句‘有线索，保密，等我确认了会告诉你的’。

    虽说情报人员隐藏好自身行踪是好事，想掩饰个人的调查手段也没关系，但连调查进度、计划之类的信息都一点不露，被问起还遮遮掩掩的，也难怪琴酒讨厌神秘主义者。

    琴酒冷着脸，没有问贝尔摩德到底是什么线索，问了也问不出来。

    “好了，别生气……”

    贝尔摩德轻声说着，察觉服务生过来，停了下来，转头看服务生。

    服务生弯腰，让托盘只比桌面高出一点，动手把三杯鸡尾酒放到桌上，轻声道，“这是您点的Silver Bullet，照您的意思，用了茴香酒那个配方，茴香酒也是用您指定的拉克酒。”

    池非迟没有看贝尔摩德，拆开信封后，看着里面的邀请函，心思却不在邀请函上。

    Silver Bullet，银色子弹，用干金酒40ml、荷兰琴酒10ml、柠檬汁10ml，摇晃均匀，倒入杯中。

    而由于荷兰琴酒是藏茴香的酒，银色子弹还有一种配方，30ml琴酒、15ml茴香酒、15ml柠檬汁。

    既然服务生这么说，那贝尔摩德应该是指定了第二种调酒配方，还指定拉克酒。

    不过话又说回来，传说中银色子弹是消灭狼人、僵尸、吸血鬼这类邪恶生物的东西，如果不是贝尔摩德今晚突然点了‘银色子弹’，他都没想起‘银色子弹’的配方，除了琴酒还是琴酒……

    对，后一个配方不算，最开始的配方就只有琴酒。

    他是不是该怀疑一下琴酒有问题？

    不太可能，要是琴酒这个杀人狂魔都能洗，那这个世界就没罪犯了。

    ……

    正事说完，三人没有多留，甚至连桌上三杯酒都没人碰。

    池非迟从隔壁大楼滑绳回家后，把离开这段时间对阿笠博士家的监听录音听完、把视频刷完，拒绝了无名上床提供‘咕噜疗法’的建议，洗漱，睡觉。

    第二天，池非迟带无名去医院复查、拆线，回家之后，继续待在家疯狂窥视别人隐私。

    去搜查的事不急，琴酒还没确定怎么安排行动，在确定之前，他不想到处乱跑、引起公寓外那两个FBI的警惕。

    到时候，他还得高空滑绳离开……

    而另一边，朱蒂已经向学校提出了辞职申请，在毛利兰和铃木园子的提议下，准备跟两个女孩子一起开个送别派对，只是在去买东西的时候，遇到了事件。

    也不是杀人事件，只是超市失窃。

    毛利兰在侦探小队集体缺席的情况下，自己想到了答案，在不确定的时候，又接到了柯南以工藤新一名义打去的电话。

    “……大多数侦探在说出答案之前，心里也会有所不安，因为有可能有什么没注意到的地方，”名侦探鼓励着，“所以，当推理正中目标的时候，快感也会比别人多一倍！我只是不想把最快乐的那一部分从你那里剥夺过来……”

    “我、我知道了。”毛利兰脸红红地应声，“虽然好像不是所有人都会喜欢推理，但我应该会……跟你一样。”

    柯南脑海里突然冒出‘嫌弃推理池非迟’，嘴角微微抽了一下，很快又把池非迟的形象甩出脑海。

    这种甜甜的时候，想那家伙干嘛！

    对，嫌弃推理的都是怪胎，小兰肯定会跟他一样喜欢推理的。

    挂断电话后，毛利兰顶上空缺的侦探席位，完成了推理，成功在超市购买到零食、啤酒，和铃木园子一起到朱蒂家开派对。

    朱蒂还去楼下叫上了矶贝渚，虽然被矶贝渚烦过一段时间，但好歹也当朋友相处了那么久，在她的送别派对上，她最先想到的还是矶贝渚。

    听着毛利兰、铃木园子、矶贝渚聊近期的潮流，聊学校内外的八卦事，甚至聊起因感冒陷入自闭状态的池非迟，朱蒂就有些好笑又心生感慨。

    铃木园子怀疑池非迟是偷偷谈恋爱、跟女孩子约会去了，但她知道，这几天池非迟还真的是生病死宅在家。

    照现在的情况看，在那个女人的四张照片中，池非迟和毛利兰一样都属于被隐瞒的那一类人。

    那个茶色头发的女孩和侦探事务所的小鬼在瞒着，贝尔摩德那个女人不知怎么也在瞒着，他们FBI当然也乐意瞒着。

    没错，无论暴风雨将临还是风暴已经过去，普通市民只要这样安稳宁静地生活着就好了，血雨腥风就交给他们来面对。

    看看年轻女孩们单纯活泼的样子，想到白天她向班里同学提出告别时大家真切的不舍，她突然也有些舍不得了。

    一个小时后，心里装了太多事的朱蒂喝醉了，趴在桌上，脑子里懵懵的，一时以告别的心态怀念这段时间认识的人，一时脑子里又不断回放自己父亲被贝尔摩德杀害的那一天。

    毛利兰打电话告诉毛利小五郎会留在朱蒂家休息一晚，挂断电话，就发现醉醺醺的矶贝渚起身，有些意外，“矶贝小姐，你还要回去吗？”

    “是啊，我明天还要去看店里的装修，会起得很早，就不打扰你们睡觉了，”矶贝渚一脸醉意，散漫地摆了摆手，往门口走，“反正就在楼下，走两步就到了。”

    铃木园子呆呆看着门‘嘭’一下关上，半天才回神，笑着感慨道，“矶贝小姐的性格很不错哦，不过酒量不怎么样，老师也是一样，开个送别派对居然把自己喝得醉醺醺的。”

    “老师是因为喝得太多啦，”毛利兰笑着起身，“我先去上个厕所。”

    “好，”铃木园子挽袖子，“那我就先把这里收拾一下！”

    毛利兰关门上了厕所，准备洗手的时候，突然发现镜子下角有一个白色的小角伸了出来，好奇伸手拉开镜子，随即僵在了原地。

    镜子后面贴着一张张照片。

    帝丹高中园游会上工藤新一穿骑士服的照片、同在园游会上服部平次的照片、池非迟走进学校时的照片、她在学校下课时趴在桌上跟铃木园子说话的照片、柯南摸着下巴思索的照片……

    所有照片都是偷拍出来的角度。

    而其中，柯南的照片上还用红色签字笔写了‘cool guy’的英文。

    毛利兰回神，神色沉肃地伸手取下上方的照片，看被压在下方的照片。

    她的照片上有‘angel’，非迟哥的是……‘cold highness’。

    以前好像有听朱蒂老师说过，但不管怎么样，偷拍这么多照片都是不对的，像个变态。

    再加上朱蒂白天跟她们说‘一直在找拼图，终于找到，所以要离开了’这种话，她总感觉有些不对劲……

