    “老先生尽管放心，只是这些人到底要如何处置，还请童姥留个章程为妙，毕竟也都是灵鹫宫麾下的。…≦頂點小說，..”

    慕容复淡淡地说了一声，眼光一转落在了天山童姥的身上。

    他这话意思很是明白，就是问一下处理到什么程度，是杀还是伤，这完全是两个概念。

    “嘿嘿，小子，这些人都是一帮狼心狗肺之徒，不过就这么杀了他们，姥姥我可不愿意，你且只伤不杀就是，自有处置他们的时候。”

    天山童姥森然一笑，声音沙哑阴沉，令人不由得感受到一股冷意。

    慕容复点头，算是应了下来，他早就猜到是这个结果，天山童姥可不是心善之人，否则也不会给这三十六洞七十二岛的人都种下了生死符了，只要被她这门暗器所制，那便是生不如死，还不如一刀杀了来的痛快，由此可见天山童姥其人的性情了，此次乌老大一行人竟然在此召开万仙大会，想要反叛灵鹫宫，那依着天山童姥的性子，自然是不会让他们这么轻易地死去，非要好好折磨一番不可。

    对于这些，慕容复也不太在意，武学修行到了他这个境界，这世间之事，能够令他在意的，也着实没有多少了。

    起码这些三十六洞七十二岛之人不值得他在意，而且天山童姥以残酷手段对付这些人，也算不得什么，毕竟都是些旁门左道之人，穷凶极恶之辈也不在少数，就说那海南岛五指山赤岩洞的端木洞主，练就了一门“归去来兮”的五斗米神功，虽有几分玄妙，可却不知道杀了多少人命才练成的，如此之辈，在三十六洞七十二岛之中，比比皆是，哪里有几个良善之人，所以不论天山童姥如何对待他们，慕容复都全然不放在心上。

    说话间，乌老大一行人已经纷纷杀了过来，一时间劲气纷飞，刀光剑影，层出不穷，一片森森然杀机如潮水般涌来。

    无崖子脚下飘飘而行，不曾有半点停留，一手托在天山童姥的背后灵台穴，精纯雄浑的北冥真气不断输入进去，压制天山童姥体内沸腾的气血和真力，对于周围杀来的诸人视而不见。

    这却不是他托大，而是非常清楚，以慕容复之能，定然能够护他们周全。

    刷，一抹诡异的碧绿刀光扭曲切割，嗤嗤风声拂动，向慕容复胸膛处缠绕过来，刀法刚柔变化，诡异阴狠，当真算是一门上乘的刀法。

    再看出手之人，不是乌老大还能有谁。

    “哈哈，好一个绿波香露刀，乌老大，你果然有几分本事，可惜不好好钻研武学刀法，反而学毒术这等歪门邪道，想来也是个没出息的。”

    淡笑一声，慕容复口鼻之间隐隐嗅到一股异样的甜香味，再想到乌老大成名绝技绿波香露刀，自然就明白他这刀法固然是诡异阴毒，可其中杀伤力最为恐怖的，还是那口刀上沾染的剧毒，可谓是见血封喉，比起他的刀法来，更为厉害。

    乌老大这一刀本是朝着无崖子和天山童姥而去的，却眼前一花，出现了一个青衣少年，又听到这少年一口叫出了自家的绝学奥秘，心中当真骇然，不过骇然之后，就是浓浓的杀意。

    他此次可谓豁出去了，若是不能结果了天山童姥，那下场注定是要惨烈到一个让他毛骨悚然的程度，哪里还会有半分的留情。

    “黄口小儿，好大的口气，真是找死！”

    一边怒骂了一声，手上的刀光却越发凄厉迷蒙起来，如一抹绿光眨眼便切了过来。

    轻哼一声，慕容复掌势如绵，轻轻一扭一探，便透过重重刀光，落在了乌老大的手腕之上，噗的一声，只是轻轻一拍，一股阴柔透骨的真力便侵入了乌老大的手臂经脉之内。

    手臂一麻，接着就是剧痛，痛入骨髓，乌老大勃然变色，满脸都是惊骇的神色，怎么都无法想象，只是弹指功夫，自己引以为傲的绿波香露刀法就被人这么破去，而且最为犀利的毒药都没有起到半点作用。

    他却不知，慕容复几世积累，境界既高，加上这一世有重生在姑苏慕容氏，家中武学典籍浩如烟海，武林中各门各派的绝学除了有数几个之外，尽皆了如指掌，对于武学招数的领悟已经到了出神入化的境界，乌老大的功夫虽说不弱，可一手刀法落在慕容复眼中，却是处处都是破绽，随便一招，就轻松地破去了他的招数，一记简简单单的绵掌，就令乌老大生死两难。

    不过既然天山童姥有言在先，慕容复自然不会下杀手，震落了乌老大手中之刀，反掌就在他的胸口按了一下，一股磅礴的真力打出，直接封住了乌老大浑身要害，扑通一下倒在地上，动弹不得。

    这一切说来话长，实则慕容复和乌老大的交手，也就在瞬息之间，左右就是几招功夫，乌老大就被生生制服了，再也没了动手的能耐。

    同时，其他几位的攻击也各自到来。

    大多都是冲着无崖子和天山童姥而去，慕容复身形飘忽，如一团青云在黑暗中飘动，全都一一接了下来。

    噗，空气颤动，一口浓痰如流星般射了过来。

    慕容复面色一冷，若说和其他人交手，他倒是无所谓，可这海南岛的端木洞主，练成了五斗米神功，精妙倒是精妙了，可就是出手之间，太过恶心，竟然以口中浓痰来攻击，这就令他不能忍受了。

    “端木先生，这就是你练就的五斗米神功吗？当真有够恶心的。”

    慕容复只见那浓痰本是冲着他面门而来，却忽然说转了一个方向，划过一段圆弧，扭转在了他的太阳穴，这太阳穴乃是人身死穴之一，以端木洞主的功力，虽是一口浓痰，可若是一般的武林中人被他击中太阳穴要害，护体真力若是不足的话，怕是也只有死路一条，可见此人心思之狠毒了。

    不过今日他把这功夫用在了慕容复身上，也是倒霉。慕容复灵觉如神，周身几丈之内，一切的气流变化，真力运转，都被他洞察的一清二楚，归去来兮的功夫虽然有几分精妙之处，可又如何能逃得过他的法眼，身形一晃，一片片残影显现，那一口浓痰就落在了空处。

    这一招让端木洞主措手不及，他自从练就五斗米神功以来，可谓是无往而不利，不知有多少人死在了这一招出其不意之下，可今日在眼前这青衣少年身上竟然失手了，这让端木洞主立时就有了几分恍惚。

    慕容复脚步一窜，诡异地前后摇摆了瞬息，就突兀地出现端木洞主面前，同样是一掌拍出，掌力阴柔绵密，似有无形的细线不断缠绕碾压，噗的一声，落在了端木洞主的嘴巴上。这一下对端木洞主来说，可是惨烈的不行，脑子一阵眩晕，接着满口的牙齿在慕容复的掌力之下，纷纷被打成齑粉，寸寸化作一堆骨粉，顺着口水流了出来。

    惨哼一声，端木洞主连一句话都来不及说，就被生生震晕了过去。

    “好小子，当真好俊俏的功夫，不过你既然沦为天山童姥的爪牙，那就休怪老夫无情了。”

    一声尖锐的呼和声响起，卓不凡持剑杀来，剑光吞吐，剑芒霍霍，森然凌厉的杀机弥漫，只见一团雪青色的钢铁之球旋转而来，犀利的锋芒无处不在。

    “嘿，阁下这一手剑法，倒也有几分玄机，可想要凭此就挂上一个剑神的名号，怕也是有几分不实吧。”

    慕容复微微摇头，心中有些惋惜，这卓不凡的剑法可谓天龙世界中的一绝了，此人剑术精纯，比起一般武林中人来说，自是强了太多，勉强可称之为剑客了，而且机缘不小，得到了前辈高人遗留的一部剑经，可惜，到底在剑道上的领悟还有几分勉强，连剑意都只是刚刚有了个雏形，至于那青蒙蒙的剑芒，怕也不是他本身修为能够凝练而出的，多半还是在那无名剑经上得到了一些奇妙的法门，勉强催动出来罢了。

    也是如此，慕容复多少感到有些惋惜，他最为强大的手段便是一身剑道修为，只是当今武林，能够让他用剑之人着实太少了些，所以平日里多是以拳脚功夫来应对，只是见猎心喜之下，对于在剑术上有所成就的，终归还有几分偏爱之情。

    只是这卓不凡的剑法，让他有几分失望了。

    “小小年纪，好大的口气，老夫习剑几十年，你还是第一次说这等话之人，看剑吧！”

    卓不凡冰冷肃杀的声音响起，内心的杀意有旺盛了几分。

    他本是个自负之人，特别是对于自己的剑法修为，自问当今江湖武林怕是无人能及，如今竟然被慕容复小看了，自然让他愤怒不已。

    慕容复不再多言，以指为剑，微微一晃，便在虚空中点了几下，似有一抹青色的流光在他的指尖吞吐，锋锐逼人，宛若剑气。

    叮叮，几道金铁交击之音响起，卓不凡剑上的剑芒溃散，一手周公剑法都被生生打断下来，难以接续，心口一闷，差点喷血。

    剑意被阻，对一个用剑之人来说，着实难受的紧。

    卓不凡此次就亲身体验了一把。

    目光惊疑不定地看了慕容复，渐渐凝重如霜雪。