    正当女忍者与白女侠的推搡愈发升级的时候，一抹悠悠的碧色从白夏儿领口露出。

    朱富贵先是一愣，接着连忙命令道：

    “诸位先退下，朕与白姑娘有要事相商，朕若不招，不可靠近！违令者开革！”

    服从命令，听从指挥是军人的天职。

    天子御前的锦衣卫近卫们自然更是如此。

    上一刻还在对白夏儿虎视眈眈，准备辣手摧花的近卫们，包括北川在内全都二话不说消失在了朱富贵的视野范围之内。

    一句不多问，不折不扣的执行命令。

    而朱富贵则连鞋子都来不及穿，上前一把捉住了白夏儿柔荑小手，火急火燎地扒开她的衣襟。

    这不是朱富贵色令智昏，而是有正事。

    白夏儿咬着下唇，任由他施为，白皙的脸蛋此刻已经酡红一片。

    梅好惟嫌淡伫，天教薄与胭脂。真妃初出华清池。酒入琼姬半醉。

    东阁诗情易动，高楼玉管休吹。北人浑作可花疑。惟有青枝不似。

    此时此刻的美人不输千年之前，可朱富贵却没有被高楼吹玉管的想法，至少在事情明朗前没有这个想法。

    他紧紧抓着白夏儿胸口的一只玉坠子，放在眼前端详。

    “交颈凤凰佩！”

    朱富贵一口喊出了这枚玉佩的名字。

    要说玉石古玩这些东西，这些年朱富贵也经手了不少了，不管是真的还是高仿的，也算是见多识广了。

    但说句实话，这里头水有够深的，朱富贵始终没有玩明白，眼力劲约等于逛地摊的退休老干部。

    然而，这件玉佩朱富贵是绝对不会搞错的。

    因为这是先帝朱有财陛下殉国前，交给朱富贵一包裹传国至宝中的一件。

    用他的说法，这是证明天家血脉最关键的证据！

    如今见到了其中一件，朱富贵自然格外重视。

    当年朱富贵便是以假文物哄骗殷人起的家，当然也伪造了这些记忆中的“传国至宝”。

    所谓至宝，当然不能出现两份。

    所以朱富贵屏退了左右。

    其实与当年那个需要朱明正统作为招揽人心的大旗的时期相比，如今朱富贵已经不用靠这些东西拉大旗作虎皮了。

    便真是白板皇帝，乃至是伪称的朱明后人，那又咋地？

    天子，兵强马壮者当为之，宁有种耶？

    不过吧，话虽如此，但也说出这句话的安重荣，生活在五代乱世的，而他的天子是石敬瑭。

    只讲兵强马壮，不讲大义，不讲正朔，不讲民心得失，这样得来的所谓“天子”，自然一文不值，被走马灯似的替换也就不足为奇了。

    尤其是石敬瑭这个儿皇帝，更是天子之耻。

    所以，朱富贵虽然相信枪杆子里面出政权，兵强马壮当天子，同样也相信文化与强宣的力量。

    如无必要，不可自毁根基。

    故而，见到交颈凤凰佩，朱富贵心中的弦立刻绷紧了。

    这时候，朱富贵才想起之前白夏儿说去钱塘府拿东西，莫非便是这枚玉佩？

    那么说来岂不是……

    朱富贵记得这块玉佩当年好像也交给智信和尚父女了。

    好像还是自己亲手给那个流鼻涕的小丫头戴上去的。

    当时也没想那么多，就是一拳打下去嘤嘤嘤太久也停不下来，为了不被她那个和狗熊似的老爹发现，所以才给她的。

    而且之后她爹见着了，果然非常高兴。

    不光她爹高兴，就连李老太监也在一旁抹泪叫好，说什么“万岁爷终于懂事了”。

    总之，这段记忆已经非常久远，很多细节都已经丢失了。

    但这块玉佩朱富贵却一直记得。

    特别是随着年龄增长而知道它价值后，就记得更清楚了。

    不过如今朱富贵已经富有四海，区区一枚玉佩，哪怕可能是朱允炆时代遗留下来的玉佩，都不足以让朱富贵心动了。

    他的眼中只有眼前这个明亮胜玉的姑娘。

    这个踏过千山万水来找自己的姑娘。

    如今倾国姿容的面庞在朱富贵的脑海中渐渐变短，变圆，变成一张稚嫩女童的圆脸蛋，再加上因为换牙而丢失的乳牙，配合着一边流鼻涕，一边嘤嘤嘤的样子……

    两个形象完全重叠起来！

    我怎么早没有发现？

    朱富贵顾不得感慨女大十八变的神奇，连忙确认道：“白姑娘，你……你是西子湖畔……流鼻涕的白嘤嘤？”

    “讨厌！”

    白夏儿白了他一眼，“你不是早就猜出来了吗？你的《从前慢》我可都保存得很好呢！”

    朱富贵：？？？

    不等朱富贵思考清楚里头的因果关系，白夏儿又从怀中取出了两个包裹。

    这就是白夏儿的优势了。

    如果是殷素素或者朱莉的话，胸前绝对藏不了那么多东西。

    但是白夏儿可以，而且很轻松。

    “这些就是奴家要还给朱郎你的宝贝了。”

    白夏儿打开第一个包裹，里面赫然正是两方印章。

    一枚是朱有财自己私刻的印章，倒也没有什么稀奇，典型的村夫工艺。

    可另外一枚就大有来头了。

    这正是当年建文帝的御玺。

    它并非玉质，而是镶金象牙制成，上书“天子行宝”四个大字。

    这是几经辗转之后，雁荡朱氏手中最后一枚正牌御玺，是大明天子封赏外夷所用的。

    此外，在另一个包裹中，也放着林林总总的古董，正是朱有财留下的“传国至宝”。

    将东西交出，白夏儿也拍着小胸脯如释重负。

    “万岁爷，朱氏重宝小女子可全都完璧归赵哩，昔年西子湖畔之托总算完成啦！”

    说着说着，白夏儿却又幽幽道，“只可惜，妾不负朱郎，朱郎却夜夜笙歌，处处红颜，早将与妾的昔年之约忘得一干二净了吧……”

    老实说，什么昔年之托昔年之约的，朱富贵根本不清楚啊！

    当年他还只是一个十岁的孩纸！

    后来老李也没有和他具体说过啊！

    不过老话说得好，男女之间对话，凡是听不懂的话一律当做表白准没错。

    朱富贵握住白夏儿的小手，半是真情，半是假意地道：“夏儿，你也知朕不是一般的男子，朕有朕的难处。”

