    翻手之间将茶杯收起。

    小王八从柳树枝干上把脑袋抽出来，直立而起，两只后爪迈动，开开心心的跑过来。

    楚河将它放在柳树桌边上的茶杯拿起，给它也热了一杯茶打发走。

    之后，楚河将九界山的变故抛在脑后，脚步轻踏间，一个闪烁走进了镇魔塔中。

    直接到达第四层铁梳狱。

    这一次的收获，最低都是天位层次。

    前面三层自然是用不上的。

    如今的镇魔塔，前三层，基本已经空了，上面的生灵，太久没有出去积累煞气，已经榨无可榨，现在全部在岸边休息。

    而到了第四层。

    这上面的生灵，可都是踏天层次，实力强的很。

    能被楚河看上的，那自然也都是后天异常努力的类型，资质都没的说，一个个的煞气充盈到无法想象。

    被榨了这么久，除了那些在东苍域之时被抓进来的，其它的都还很有精神，还可以用很长一段时间。

    对于楚河的到来。

    这里面的生灵，有三种不同的情绪。

    岸边上休息的，是在东苍域被抓的那一批。

    被折腾了那么久，它们身心都很疲惫。

    灵魂意志都有着刻骨铭心的痛苦无法抹去。

    解脱之后的生活，虽然没有自由，无法出去，但已经很美好了。

    如果可以，它们想在岸边一直躺着。

    此刻楚河一进来。

    它们身躯一抖，由内而外的发出恐惧之感。

    它们害怕极了！

    毕竟，之前楚河就经常性的把它们放下来松一下心，治疗一下内外伤，还会给它们补充一下消耗，如果有上进心，楚河甚至会主动帮助它们将修为提升一下。

    不过那时候，下来之后休息的时间不会太多。

    但这一次不同，有点长，最主要的是，这并不是楚河忘了，期间他是进来过几次的，但并没有再把它们丢进去而已。

    这让它们心中有了一个比较激动的想法。

    它们已经被楚河玩够，接下来已经不需要被折腾。

    不过，想法始终是想法。

    它们始终无法真正安心下来。

    所以，它们现在最怕的就是看到楚河。

    只要楚河一进来，就会让它们想起那一段无比惨痛岁月，恐惧感油然而生。

    它们将身躯缩成一团，尽量往不怎么受注意的角落靠。

    就怕楚河突然想起它们，来了兴致。

    又将它们丢到铜柱上去。

    那上面，它们是再也不想上去体会了。

    那种感觉，还不如直接死了的好。

    在上面被折磨的时候，它们心神之中曾经可是无数次的想着，当时楚河一巴掌把它们拍死那该多好，那才是恩典。

    带回来虽然活着，但也只剩躯壳了。

    所以，它们是最安静的。

    连呼吸心跳都给停了。

    就如同化为了永恒沉寂的死物雕塑。

    连上面的毛发，都不晃动。

    至于第二种。

    那就是一些已经在上面有相当长一段时间，但还有潜质的那一批。

    在这里时间虽然不长，但也不算短了。

    这些时间以来，它们终于是感受到了楚河的善意，对楚河的印象已经有了初步的改观。

    此刻，在忍受铁梳抓身挠心的同时，它们面上表露出敬畏之情。

    一些异族，更是出声对着楚河不断说着溢美之词。

    它们以岸上那些在休息的家伙为目标。

    也想成为其中的一员。

    铁梳的折磨它们已经受够了。

    整个身躯还有灵魂意识如同被掏空了一般。

    还有那异样的瘙痒。

    让它们真的想死。

    每一分一秒，都如同过了一个世纪一般。

    短短几十上百年，感觉过的比它们以前在外面加起来还要长。

    它们作为踏天境的强者。

    其实各种花式磨难都有经历，有一些生灵被折磨更长时间的情况都有。

    但这里，就是不一样。

    那种瘙痒实在无法形容。

    而且随着时间过去，那种折磨会不断增强放大。

    就像它们身体之中原本有一层层无形的护罩，被慢慢的一层层刮掉了一般。

    每过去一段时间，瘙痒跟折磨会以倍数翻增。

    到了现在，它们已经实在受不住了。

    已经无比清晰的感觉到了楚河的好。

    它们想受到恩典。

    因此，它们已经化身楚河的支持者。

    它们面上带着谦卑，嘴中发出各种吹捧之词。

    它们是最希望楚河过来的一批。

    毕竟，楚河每一次到来，都有可能给它们放风。

    说不定心情好，看它们顺眼，就给它们岸上那些家伙一样的待遇了。

    至于第三种。

    就是在铁梳狱下还没经历太长时间的。

    以那几个魔为典型代表。

    它们的桀骜之气还在，身为强者的不屈意志也还没动摇。

    所以还感受不到楚河的善意。

    它们原本被折磨的只是在那里干嚎。

    楚河一进来，它们就激动了。

    身躯一颤一颤的，让上面的锁链不断发出响声。

    铜柱之上有光芒在闪烁。

    那是一群还不服气的家伙，想要调动力量暴起发难，但被铜柱之上的力量给镇压了。

    镇魔塔经过这么多年下来，已经能发挥出很强的威能了。

    连暝魔主都被镇压的无法动弹，一群踏天级别的生灵，自然无法撼动一丝。

    一切的行为都是徒劳。

    反而因为太亢奋，让它们身上的铁梳加快了节奏。

    又快又狠。

    让它们提起来的一口气泄了下去。

    不过，这还是不能让它们屈服。

    等稍微好一点之后，它们就开始喝骂，没有给楚河好脸色，嘴中的水渣对着楚河所在就喷过去。

    不过，对此楚河自然是不介意的！

    这样的场景，经历的太多，都习惯了，太熟悉了。

    而且，如果要问这里他最喜欢的是那一批。

    毫无疑问是第三种。

    它们有潜质，对它们自然要有容忍之量。

    有才华，自然可以允许有脾气。

    至于第一种跟第二种，楚河反而不喜欢。

    乖一点而已。

    没什么用。

    他又不需要。

    没一点朝气，太废了。

    特别是第一种，楚河现在补贴都很少发了。

    基本也就是想起来的时候，扔过去几座山的普通果子。

    没有才华，自然是会被看不起的。

    如果它们敢开口喝骂，楚河都不会惯着它们。

    不过，这些家伙也很懂事，有眼色，知道自身才华耗尽后，也就不端着架子了，全部变的很乖。

    把以前的臭毛病都给改了。

