
　　赵岩也没有想到，原本他以为是敌人的这个大家伙，居然是太白金星留给自己的帮手。

　　而他更没有想到的是，这大家伙居然还是来自域外的，并且这家伙好像还了解很多域外的事情，对自己这个宇宙本体的了解，好像更过，他甚至还知道关于自己母亲的事情。

　　这不得不让赵岩新生疑窦。

　　难道说自己的母亲，还有他所在的那个紫晟氏，还有什么热别的秘密不成？

　　当然了，既然这位大神不愿意讲，赵岩也不可能会逼迫对方回答。

　　而且，赵岩暂时也不会让这位大神出手帮助，因为目前为止赵岩面对得知的这些问题，赵岩还是能够解决的。

　　不过赵岩不认为太白金星将这位大神留在这里是多余的，必然是太白金星早就算到了将来可能发生的事情，特意将这位大神留在这里的。

　　不过赵岩有些好奇，这位大神既然是域外天庭的巡查大将，那么他为何会变成如今这副尊荣呢？

　　不过对方没有说，赵岩也考虑到这是别人的一个痛处，而且他要是主动问道这个问题，对方很可能会再次发飙，于是便果断的选择掐灭这个询问的想法，既然对方说了，自己该问的不该问的现在都不能问，那么他便放弃了继续询问的想法，想来将来这位大神自己想说的时候，自己便会主动开口了。

　　于是，赵岩决定现在就离开这里，因为柯伊伯带那些人族和妖族人还在等着他呢？

　　对于神族，赵岩还放心一些，至少在没有走到绝路之前，神族不会放纵自己，并且赵岩还能够猜到，神族必然会用一些方法来不知阵法，用以隔绝这种有害物质。

　　这样的话，神族至少能够挨过这种物质的活跃期，不至于在这个时候去攻人族和妖族。

　　但是魔族就不同了，因为魔族天生残暴，在面临着想要全军覆没的危机是，魔族很可能会孤注一掷，来找人族和妖族的麻烦。

　　而人族和妖族两个种族虽然已经结盟，但是两个种族相距甚远，若是魔族攻击其中的任何一个种族，另外一个宗族救援不及时，又或者不敢出来救援的话，那就麻烦了。

　　这种事情不是没有可能出现的，短时间内，这种物质是不可能分解的，而魔族要去攻击人族的话，妖族人若是放开结界去支援人族的话，他们将要再次面临着被这种物质侵袭的危险。

　　之后即便是打退了魔族，他们自己也将再次陷入内乱当中，这是得不偿失的。因此，赵岩决定必须马上回归。

　　“你不需要本大神帮忙？”大神得知赵岩准备马上离开的时候立即问道。

　　“目前为止，暗地里的敌人应该还不知道这里有大神的存在，那么大神就先藏在这里，将来如果有更为强大的人到来的话，在下在来请求您的帮助！”赵岩恳切的回答道。

　　“恩！”大神点了点头说道：“你说的不错，本座在这里的事情，的确是没人知道，这也算是太白金星下的一步暗棋，要说下棋整个天庭恐怕没人能够应得了他！”

　　正准备离开的赵岩，听到这句话的时候，有一次停下脚步问道：“大神，能不能告知一下您的名讳？”

　　“本大神名图皋，记住了，本大神是巡查大将图皋！”黑色的巨兽图皋很是郑重的回答道。

　　赵岩朝着图皋深深的施礼道：“多谢大神告知，在下记住了，等到我需要帮助的时候，一定回来请大神的，就是不知道到时候大神是否还在这里！”

　　“这点你放心，太白那老不羞给本大神安排了任务，任务完不成，我身上的这个网子就去不掉，我也就逃不出所说的太阳系！”

　　“该死的太白金星，趁本大神酒醉，将本大神掳来这里，还给本大神下套，是在可恨！本大神饶不了他！”一说到这件事，图皋便咬牙切齿，看上去当真是非常不忿。

　　赵岩一看，对方的心情一下子被自己给带到了谷底，便也不想再多留，朝着图皋拱了拱手说道：“在下告辞，大神便休息吧！”

　　“你随意，哦对了，你不必担心那东西，本座接下来不在释放那东西就是，过不了多久，那东西就会自动分解了！”如皋看着赵岩提醒道。

　　“好，多谢！”赵岩转身准备离开，不过他忽然想到了什么，于是再次转身问道：“大神还有没有其他的需要，如果有的话，不放告诉在下！”

　　听了赵岩的话，图皋摇了摇头说道：“不必了，这太阳释放出来的能量，足够我用的了，其他的也没有本大神看得上眼的，你忙去吧！”

　　“那……告辞！”

　　赵岩踏上飞梭，极速离去！

　　看着赵岩离开的背影，图皋的大眼睛流露出一种迷惑的眼神，口中喃喃的说道：“太白啊太白，不知道你做的对不对，希望能够帮助重明渡过难关吧！”

　　柯伊伯带人族所在地。

　　真是担心什么便来什么，正如赵岩之前所担忧的一样，魔族终于还是忍不住来攻击人族的领地了。

　　正如吸收着那种暴戾的物质，魔族内部的内乱越来越严重，若不赶紧解决这个问题，魔族当真要因为内乱而自相残杀至全军覆没了。

　　因此，元望，弘道和黎章最终决定，带领着魔族成员，来抢夺人族的境地。

　　虽然他们不知道这样是否能够彻底解决问题，但是不妨一试。

　　至少这样能够释放一下族人的戾气，或许还能够让族人多活一些。

　　叶凡和渝江等人已经带领着人族的战斗精英来到了魔族所攻击的这一面结界前，随时等待着迎战。

　　他们并不准备立即关闭阵法和魔族开战，因为赵岩说过，在玲琅位面范围内，目前没有任何一个人能够突破这个阵法，他们只需要认真等待就好了。

　　虽然他很相信这一点，但是心里不免有些担忧，万一这些魔族不断地攻击，最终突破了呢？那对于人族来讲，可不是什么好事。

　　不说人族，就是那些暴戾物质，也够人族受的！

　　他们这些天赋不错的人，能够压制那种物质的影响，可是这里更多的，则是那些天赋弱于他们的人，到时候这些人即便是帮助他们赶走了魔族，自身也会受到这种物质的伤害。

　　他们不敢冒这个险！

　　远处的小行星背后，几名穿着防护盔甲的神族强者，在暗自观察着这一切，也随时向神星上的神族联盟报告这里的状况！

　　神族在防御阵法布置好了之后，便有效的隔绝了暴力物质的侵袭，他们甚至还临时打造了几件防护服，让斥候们能够借助于防护服，短时间内隔绝暴力物质的侵袭，用以探查人族，妖族和魔族的状况！

　　而妖族却不能如此，他们可没有神族那么高明的炼器技术，唯一能够给妖族带去消息的，便只有宋安高。

　　通过这一次的暴力物质危机，妖族发现了宋安高的一项特长，那就是，即便他只是尊者后期，可是他也能够想组织内核大圆满的扶摇等人一样，可以压制暴力物质的侵袭。

　　不过后来他们发现，其实宋安高并不适合压制了暴力物质的侵袭，而是他根本不收那种物质的影响。

　　有了这个发现之后，宋安高便自然而然的成为了妖族的专用斥候，当然了，这个专用斥候，只是在这段特使的日子里，相信将来宋安高会被更为关注，资源方面也会相对倾斜一些。

　　神族和妖族有了这种消息通道，对于魔族和人族之间的事情，都十分的了解。

　　但是他们任何一方手不会随意选择加入进来，因为那等于是将自己的种族暴露在暴力物质之下，谁也不会冒这个险。

　　看着人族的领地被魔族不断的轰击，宋安高很是担忧。

　　从扶摇那里，宋安高得知，先生就是人族，并且是一个对妖族非常重要的人族强者，再加上宋安高本来就在人类社会长大，对人类天生具有好感，而赵岩之前对他宋安高又那么好，甚至还给他取了个名字，他对赵岩非常的尊敬，因此，也连带着宋安高对于人族阵营也特别的甘心。

　　因此，看到人类的领地被攻击，他自然非常的焦急。

　　可是他也明白，他无法代替扶摇做出援助人族的决定，即便他有这个权力，他也不能这样做，大是大非他还是能够分得清的。

　　他现在唯一能做的，就是及时的将这里的消息传送到妖族阵营，至于说扶摇最总会做出怎样的决定，那就要看扶摇的了。

　　“轰隆隆……”魔族的攻击越来越猛烈，整个人族震惊都能够感觉到，那覆盖在人族阵营上方的结界，也剧烈的颤抖着。

　　虽说他们不怕这结界被轰碎，但是看着那超逗的结界光幕，每一个人的内心也都随着那光幕的颤抖而颤抖！

　　他们不是惧怕魔族，而是担心魔族将光幕轰碎之后，他们就要面对暴力物质的侵袭，到时候他们将会性情大变，会自相残杀！

　　“叶凡，作为人族的绝颠强者，你就那么胆小吗？本座都不怕，不怕个鸟？”黎章大大咧咧的吼叫道。

　　作为魔族三大部曲之一的带头人，黎章自然知道叶凡是人族的盟主，他开口向叶凡挑衅，自然是想要影响叶凡，迫使对方打开结界，和魔族一战！

　　而叶凡则丝毫不被影响，甚至还在自己的面前白了一张桌子，学者赵岩的样子，泡了一壶茶放在那里，渝江和其他三名副盟主，也都坐在桌子边上，跟着叶凡一起饮茶。

　　可事实上他们的内心也波澜起伏，但是脸上却不能有丝毫的表现！

　　“黎章，你就不要浪费心思了，你们攻击这阵法一点作用都不起，只会是浪费能量而已，而你心里在想什么，本座也十分的清楚，本座绝对不会因为你的几句挑衅，而让人族同盟陷入危机当中的！”叶凡饮了一口茶看着黎章的眼睛说道。

　　黎章还想说什么，却被一遍的弘道拦住，弘道笑眯眯的看着叶凡说道：“本座很想知道，级别那么高的阵法，你们怎么可能会有，莫不是你们人族联盟的盟主另有其人？”

　　“本座听说前一阵子你们这里来了一名凌仓界的强者，不知他可在这里？”

　　听了弘道的话，叶凡心里也是一动，不过脸上却没有丝毫的而表现。

　　前一阵子赵岩和梁川的那场战斗他是看了的，那梁川虽然在赵岩的手下被秒败，但是他还是看到了梁川的不凡之处。

　　对于凌仓界，叶凡自然也是知道的，他们叶家能够主导一个位面，那么对于别的位面的了解，自然要强过其他人。

　　这些年他们叶家主脉一直都在找寻赵岩的下落，当然不可能会没有注意到凌仓界赵璇，但是由于当年的承诺，他们叶家出来联系赵岩之外，连同为战将家族的其他三个家族都没有联系，自然也不可能和凌仓界联系。

　　但是那毕竟是赵璇开拓和主导的位面，梁川他们是凌仓界的人，他自然要护着。

　　不过他表面上却是回答道：“这点就不劳你观念了！”

　　而另一边，他却让下面的人赶紧联系梁川！

　　而这个时候那弘道却是开口道：“哈哈哈哈，本座猜你肯定安排手下的人去联系梁川了吧！”

　　“我告诉你，不必了，本座早就已经帮你找到了梁川的所在了！”

　　“作为人族的联盟盟主，我想你应该知道，在这太阳系周围，除了我们这些来自域外的尊者之外，还有两个比较大的本土门派。”

　　“他们叫什么来着……”

　　“弘道……”叶凡终于动容了，他站起身来指着弘道警告道：“本座奉劝你不要伤害那两个本土门派，否则的话，等到这种物质小三之后，你们将会承受灭族的命运！”

　　叶凡当然知道那两个门派的存在，一个是纯阳宫，一个是紫都仙府，这两个都是地球上曾经的门派，他们一直都肩负着守护地球安危的重任。

　　在玲琅位面还是皇级的时候，他们两个门派自然能够对地球照拂一二，可是现在玲琅位面已经提升到了尊者级别，凭借连个宗门仅仅只有皇级坐镇的门派，如何还能够守护地球，他们连自己的门派都守护不了！

　　而今，弘道既然提到了他们，自然是将主意打到了他们的身上。

　　一个最高强者只是皇级的门派，在尊者面前，还不是蝼蚁般的存在吗？

　　“哈哈哈哈！”弘道张狂的大笑道：“怎么，叶盟主不是很淡定吗？区区蝼蚁，那里值得阁下如此在意，不如本座将他们斩了，然后再将它们的血肉吞噬，这样的话，你就不必再分一份心思给他们了。”

　　“噢，忘记告诉你了，那几名来自凌仓界的尊者，好像就在其中一个门派驻扎，说不定我们还有机会找到他们呢！”

　　叶凡的脸色阴沉如水，似乎下一刻就要爆发了。

　　“盟主，千万不要上了他的当，那两个宗门在地球驻扎了万年之久，必然有自己的存身之法，我们不必太过担忧！”渝江看着叶凡的脸色说道。

　　渝江作为副盟主，自然和其他人一样担忧人类的安危，同样的，对于纯阳宫和紫都仙府，他自然也很在意。

　　可是。那两个门派和此地的数以万计的尊者相比，孰轻孰重，他能够分得清。

　　他也相信叶凡能够分得清，但是他就是担忧叶凡一冲动将阵法打开，那样的话，遭殃的，可就是所有人！

　　“可，那两个门派内部……全都是境界很低的人，那里承受的了魔族的侵袭，随随便便一个魔族尊者过去，就足以灭门，他们……”

　　“盟主，可我们现在即便是打开了阵法，前去救援，你认为能来得及吗？”渝江继续劝解道。

　　这时候，另外一名副盟主站起身来开口道：“盟主，我们现在只能守在这里，大不了将来我们将其灭门，以此来为他们报仇如何？”

　　“可是先生那里……我们该如何交代！”

　　是啊，赵岩可是地球人，相信赵岩必然更为在意纯阳宫和紫都仙府的安危，若是赵岩回来之后发现，那两个门派没魔族灭了，而在这个过程中他们人类联盟连出去救援的勇气都没有，他会如何！

　　“这……”一下子，几名核心成员犹豫了！

　　“要不，我们开启阵法，我们几个副盟主过去救援，然后剩下的将魔族挡在阵法之外，等到阵法重新开启，果断进入……”

　　叶凡看了一眼几位副盟主说道：“你们认为可能吗？”

　　“别说开启一次阵法消耗的资源我们受不了，就是魔族他们会让我们重新开启阵法吗？”

　　现场再一次沉默了下来！

　　“看来，人族所谓的仁义，也就是说说而已，到头来在意的，还只是自己的安危，从今以后，人族也不要说我们魔族残暴嗜血，无情无义了！”说话的是元望，他那讽刺的目光，透过结界，在现场每一个人族的脸上扫过。

　　这使得人族强者顿时血气涌动起来。

　　人类虽然喜欢内斗，但是毕竟人人充满血气，他们最不能容忍的，就是别人的讽刺，一旦发现别人看不起自己，轻视自己，他们便会立即想要去证明。

　　叶凡感受到了现场人类强者的反应，他立即释放自己的威压，将这些人的血气镇压下去，并且郑重的说道：“你们要干什么，他们随随便便几句话，就让你们受不了了？”

　　“你们要知道，打开阵法意味着什么？那就是面临这那种物质的侵袭，可能你们一时的冲动，有可能造成人类接下来的自相残杀！”

　　“你们放心，若是那两个门派被灭了，我一定带领你们斩杀魔族强者报仇，我叶凡说道做到！”

　　叶凡的几句话，立即将现场这些人的情绪安抚了下去！

　　没错，一时的冲动发泄出来或许很爽，但是接下来面临的麻烦，是他们无法承受的。

　　“若是先生怪罪下来，就让我叶凡一力承担！”叶凡对身边的几位副盟主说道。

　　“承担什么?”就在这是时候，一个熟悉的声音出现在叶凡的身后。

　　叶凡浑身一震，急忙转身，他居然看见赵岩就在他的身后。

　　圆桌边上几名副盟主也急忙起身，他们自然也都知道赵岩是谁了，噢。不过他们不知道赵岩和叶凡的关系。

　　“先生！”

　　“先生！”

　　“先生！”

　　……

　　叶凡和几名副盟主都很激动。

　　“别别别……”赵岩向他们使了个眼色说道：“你们这么激动，不是要暴露我的身份吗？”

　　“噢……”

　　赵岩白了几人一眼，心道，已经表现出来了，还噢个屁啊！

　　“你们做的很不错，这结界不用打开，至于说纯阳宫和紫都仙府，还有那几个小家伙，你们也不必担心，他们很安全！”赵岩安抚了一下大家，然后将一枚戒指取出来，然后朝着结界之外扔了出去！

　　正准备继续说些什么的元望，看收到有东西朝着他废了过来，然后伸手一抓。

　　那没戒指便出现在了他的手中，满脸好奇的元望朝着弘道和黎章看了一眼，另外两人也是一脸的好奇。

　　他们不明白里面扔出来一枚戒指是啥意思？

　　元望率先将灵识渗透进去，紧接着便脸色大变，然后愤怒的看向结界之内的赵岩！

　　弘道和黎章看到元望的神情，也将灵识渗透进去，之后同样愤怒的看向赵岩。

　　“你是谁？你是怎么做到的？”元望看着赵岩问道。

　　现场的人都不知道元望问的到底是啥意思，叶凡却猜到了。

　　那戒指中藏着的，必然是魔族派去针对两个宗门的强者，现在恐怕都变成尸体了。

　　不过叶凡不认为他们问的是赵岩是如何杀掉对方的，而是想知道，赵岩是如何在阵法没有打开的前日下，进入结界之内的！

　　其实这一点也是叶凡想要知道的，不过一想到这阵法本身就是赵岩给的，他便能够想通了。

　　这阵法或许可以隔绝一切尊者，但是绝对无法隔绝赵岩。

　　“想知道？”赵岩歪着脑袋看着元望说道：“跪下道歉，本座或许可以提点你一下！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1631章 跪下道歉！免费阅读。https://xs.23sk.com 