    周野比较好奇，或者说，周野很想学习，在加上，确实兵对兵将对将，服部半藏正好没有人能与他对上位。

        周野在上空下来，看着服部半藏，咧嘴一笑，“哈喽！”

        下一瞬间，周野身上剑气升腾，服部半藏看着周野，“你谁啊？”

        “你管我是谁？就想揍你一顿！”周野道。

        周野一剑砍出去，一道剑气直奔服部半藏而去。

        服部半藏身形“噗！”的一声就消失了，周野瞪大眼睛，原本的地方，只留下一股黑烟。

        瞬间服部半藏的身影在周野背后出现，周野手肘往后一堆，正正好好！

        此时服部半藏正好拔刀，周野这一下，抵在服部半藏的手上，让服部半藏没有拔出来刀。

        周野转身，在砍！一起喝成。

        服部半藏瞪大眼睛，看着周野，他没有想到，这个凭空出现的人，居然这么厉害。

        周野一刀砍过去，但是服部半藏这次虽然没有消失，但是变成了一块木头。

        “哎呀我去！这是怎么做到的？”周野看的新奇。

        下一刻，服部半藏出现在远处，眼睛看着周野，眯着眼睛。

        战斗在全部地区展开，血王跟般若更是打的火热，在无数地方横穿而过，血王奇怪路过过这里，看了周野一眼，知道周野来了，不过血王也没有说什么，周野放心不下，这也正常。

        周野看着服部半藏，握着红炉剑，身上的剑气外放，剑意升腾，横贯八方剑意，是的，横贯八方和集中一点！这是周野最开始会的剑招，也是他最为熟悉，用的最多的剑招，现在已经有了剑意了。

        周野的身体周围，剑气极多，环绕着周野，周野释放横贯八方剑意的时候，就是这个样子，如果不刻意收敛的话，身边根本站不了人，如果有普通人站在周野身边，那就回被立刻斩成两半。

        周野红炉剑一点服部半藏，无数的剑气，立刻朝着服部半藏飞去，服部半藏站在一棵树上，瞬间消失，但是那棵树，就想被专业的伐木工，劈成可以烧的柴火一样，被劈成一条一条的。

        服部半藏在半空中出现，两根手指放在嘴前面，一团巨大的火焰喷出。

        周野旋转红炉剑，劈砍火焰，但是紧接着，一道电弧劈砍过来。

        周野拿出狗头刀，吞噬闪电。

        服部半藏的动作敏捷，不一定在什么时候 ，就出现了，就放一招冷箭，并且周野发现，服部半藏在渐渐的接近自己，应该是想近身短兵相接！

        服部半藏在周野上空出现，还没到有动作，周野就感觉到，右边也有，紧接着说后边，最后是四面八方，周野被服部半藏一个人包围了。

        周野冷汗都下来了，这要是这么多，都那么强，那自己今天不阴沟里翻了船了啊。

        紧接着，无数的火，土，各种各样的攻击朝着周野过来。

        并且无数的服部半藏，朝着周野冲过来，周野放出小黑，小黑自己缠绕在周野身边，巨大的蛇尾甩出去，一大片一大片的服部半藏消失，周野就明白了，好家伙，影分身！

        都是纪录片是吧！

        远处的一个服部半藏，应该就是本体，双手快速结印，最后磕破手指，往地下一按，一阵浓烟出现，下一刻，服部半藏站在半空中，脚下，也有了一条大蛇，紫色的大蛇。

        小黑缓缓的给周野托起来，与对面的服部半藏持平，小黑吐着信子，看着对面的紫蛇，也是一脸的不服气。

        可是小黑没想到，下一刻，紫蛇开口道，“这次可以啊，这个战斗有意思啊！”

        小黑愣了一下，看着紫蛇，又把眸子挪像上方，看着周野，周野都忍不住的笑了笑，小黑的意思是，大家都是蛇，你怎么还会说话？

        不过小黑也没有含糊，两条蛇直接开始朝对方进攻，周野手持红炉剑，剑气内敛，开始藏与剑内，举剑，集中一点，登峰造极剑意！

        对面的服部半藏，手里拿着一把武士刀，身上是特殊的铠甲，两个人短兵相见，小黑和紫色，也同样如此，两条体型差不多大的巨蛇，相互缠绕在一起互相撕咬。

        而周野和服部半藏，两个人乒乒乓乓打在一起，在旁边看着，两个人用了极大的力气，因为速度非常快。

        周野越打越疑惑，不应该啊，他登峰造极，剑气内敛，红炉剑应该锋利无比，但是服部半藏的刀怎么没事？

        难道也是特殊材质的？

        而服部半藏也同样越打越疑惑，怎么能呢？我已经放毒了，他怎么一点事也没有啊？

        两个人带着疑惑，继续打。

        周野直接拿出来鸡刀，该死的胜负心就上来了，非要弄断那把刀。

        服部半藏也并不知道这把刀有什么作用，也没有刻意躲避，两把刀对在一起，“乒！”

        周野瞪大眼睛，服部半藏拿的这把刀并没有断，只是微微颤抖，周野看着服部半藏，仔细的看着他手里的那把刀，“你这刀在什么地方找到的？”

        “你管的着么？”服部半藏开口道。

        周野看着服部半藏手的位置，虎口是位置，稍微的露出了点鬃毛，对，就是鬃毛，周野眼睛一亮，马！

        这居然是马刀！周野立刻就来了尽了。

        周野身上的剑气，开始肉眼可见的垂落，黄河剑意，周野猛的冲出去，一道下去，服部半藏此刀抵住，但是刀是抵住了，但是如同水雾般的剑气，那是抵挡不住的，剑气倾泄到服部半藏的盔甲上，盔甲缓缓的出现裂缝，这黄河剑意，是周野最为潇洒有力的剑意。

        服部半藏立刻用替身术离开，随后一刀流，一刀刀芒斩过来，周野两步上前，一剑展开刀芒，垫步凌腰，在一道剑刃过去，服部半藏的面前，出现好几道土墙，挡住周野的剑刃，周野在上前，步步紧逼，步步不退，各种各样元素的攻击。

        服部紧紧皱着眉，打体术打不过，打忍术人家也不惧，这怎么打？

        周野身上的气息，缓缓变化。

