    蔡锷一动：云南离北京太远，将来若有机会举起反袁大旗，不经过一番长期战争不足以完成护法的重任；若是张作霖能够顺天而行，于大局可是大有益处。不过不知道此番话张作霖只是说说，还是真有此心？他动容道：“雨亭兄真的会扛起反袁大旗？若如此，则是中国之幸。”

    张汉卿心里暗笑：“厉兵秣马是真的，此后为国消除此患也是真的，不过要等要大家打差不多了，北京空虚了，老爸才敢乘势而上。当出头鸟吗，咱张家人又不傻。”不过驴死不倒架、演戏要足全，他仍然神情严肃地说：“当然。学良临行前，家父于我谆谆嘱咐，让我诸事小心，伺机离京。在我安然离京后，他将用武力，为四万万人争人格！”

    “为四万万人争人格！”蔡锷眼睛湿润了。这本是他的心里话，被面前这小子道了出来。“吾道不孤啊”，他想。

    天可怜见，张作霖无论如何也说不出这样高大上的话。这一番豪言，都是张汉卿自己琢磨出来的好不？当然，张作霖让他伺机离京是真的，无他，可以放心地混水摸鱼讨价还价捞点好处呗。之所以兜这个底，是张汉卿自己没有底气能够安然离京----毕竟自己势单力孤人生且又地不熟。面前的这个蔡将军可是有很广的人脉的：他自己可能不方便出逃，但安排自己这样一个上不得台面的小人物应该还有办法的。不怕他不出力，有自己便宜老爸“同道”这个身份，又有“兵谏”这个诱饵，他怎么着也得把自己平安送出去不是？

    而且话说回来，他心中还有很多想法若要付诸实施，眼前人倒是可以有大力借助的：以他的人脉，总会认识些人物，如果他希望父亲能够在反袁大计中起到重要作用，让父亲坐大是应有之义。哪怕他稍微推荐一二，对亟缺人才的奉天都是极好的。

    他为他自己打这个主意而脸红，毕竟年幼，脸皮尚未修炼到厚黑的程度。但蔡锷还以为是他太过激动，不但不以为杵，还为国家有这样心怀正义的接班人而欣喜。他兴奋地站起来，拍拍张汉卿的肩：“汉卿，我心甚慰。你且安心住下，真到穷途匕现的那一天，一旦事有不妥，我会首先安排你出京。”

    这一拍，拉进了叔侄两人的距离，更让张汉卿的心跟着蔡将军走到一起了。乱世啊乱世，还有比能保证自己的安全更贴心的承诺吗？恩人呐！

    既已说开，为了张汉卿的安全，有些事情还是要让他谨慎的，这里是蔡锷的主场。所以蔡锷叮咛张汉卿：“在此期间，远离政治，不管外界纷扰，不要参与进来，徒惹注目，与事无补。”

    他说得是肺腑之言。从今年元月起，袁政|府舆论控制越来越严苛：春天，别号“吴虎头”的北京《国风报》主笔吴鼐、原北京《皿煮日报》总编辑仇亮，因反袁先后被枪杀。

    6月8日，袁世凯政|府内务部下令查禁《救国急进会宣言》、《救亡根本谈》、《纪念碑小说》、《中国白话报》、《爱国晚报》、《救亡报》、《五七报》、《公论报》等报刊小册子。

    9月6日，仓皇离京的名记者黄远生在《申报》刊出启事，拒绝担任《亚细亚日报》上海版总撰述；10日，“以赞助帝制运动为宗旨”的《亚细亚日报》上海版创刊当天，就收到读者勒令停刊的警告信；第二天，即遭**袭击。

    在这种形势下，咱们的未来少帅看来只有埋头用功读书以待变动一途了，不过想想，似乎做不到心止如水啊。对张汉卿而言，时时刻刻处在别人的威胁下能读得进书才怪！再说了，时不我待，现在读几本书能够达成自己远大的志向和抱负吗？多了百年的见识已经是无比珍贵的财富了，需要再多几本书撑门面吗？

    张汉卿经常在想：自己穿越后到底干了什么？除了凭历史的经验讲了几句惠而不贵的方略外，对老爸的帮助真是太少了，而老爸，才是落实自己想法的基石啊。一句话，奉系抓住权力的力度越大，自己在其中施加金手指效应的机会和能力才越大。

    在这里，虽然充满危险，却又是安全的。因为知道张作霖在历史上直到袁大总统快断气了才真正反目。自己要加快奉系前进的步伐，是不是也能出点子力气？

    在这个乱世，依靠别人都是不行的，就是老爸张作霖也一样。在历史上，即使强大如奉系，也在内部埋藏着不和的种子；无论是前期还是后期，真正让自己的替身如贻臂使地管理这个后来庞大的军政集团不过三年的时间，其间还多亏了前后两个大帅：孙烈臣和张作相。而即使是这个集团能够团结在自己周围，老实说，其中很多人的能力以及志向不足以施展他的抱负。

    东北一隅太小，虽然也有不少人才，但其中的大多数大局观不够…

    来到这花花世界，想做些什么事，还需要自己的班底啊。谭海可用但只是一介武夫，高纪毅也不是在军政上有特别突出能力者，想做出点大事业，需要大批文可安邦武能定国的人才，他们都在哪儿呢？

    主要是自己名不彰身不显吧，谁又会傻乎乎地跟着一个半大孩子呢？就是诸葛亮，也是看中了刘备的身份还有他颠沛流离的阅历的。算了，看缘分吧，以后时常保持着一颗“一饭三吐哺”的心好了。在一切都要看脸面、资历的民国，先跟着老爸混吧，借壳生蛋，然后再择机行事吧。

    不过老爸的日子真不是太如意，作为长子，虽然还未参预军机，但是张作霖向日本人借了几次款他是知道的，这些钱都用在装备一个27师上了。手头实在是紧啊，老爸连保养火炮的钱都没有，更别说维修和建造的能力了。以这样的财力，什么时候才能够有大发展啊？

    不管做什么都要钱！深知张作霖财政窘境的张汉卿决定，利用蔡大将军在京城的人脉，为奉天财政的增加尽一份力。当然自己现在对北洋人物是一抹黑，需要仔细商榷再下对策吧。

    说干就干，张汉卿可不是优柔寡断的人。骨子里的二愣子精神加上清晰的“职业”规划让他迅速地想到，面前的这个空架子将军还是有几两肉可榨的。

    “欲谋大事，岂能瞻前顾后？再说家父可是为袁大总统的‘大事’忙前忙后的，他老人家感谢我都来不及呢，危险现在肯定谈不上，呵呵。不过世叔，家父的力量实在太弱了，将来想做点事都难。小侄很想借用世叔的人脉和智慧，为光大民国出一分力。”

    蔡锷很无私，这点毋庸置疑。从民初在云南担任要职起，一直到后来的护法运动，无数的敌人朋友都可为他证明。蔡大将军能打仗是一方面，可如果没有这种崇高的威望，他又何以敢在数年之后再从云南树起反旗？这份自信亦是明证。

    对张汉卿名为公半为私的想壮大乃父的势力，他完全表示首肯。既然已经在私下结成反袁同盟，那么老张的力量越大，将来反袁才会越有声势和效果。不过，他犹疑地说：“你父亲应该知道，我虽然名义上是将军之冠，在北京军事上能帮助他的却有限。再说，雨亭兄目前只是27师的师长，私拉队伍这种事很难在私下里做成，还是要提醒他不要惊动北京。”

    明人不说暗说，蔡大将军还是很实诚的，他并没有为了坚定张作霖上他的船的信心而胡乱开口，直接言明他这个落魄将军真的是有心无力，真是君子坦荡荡啊。他想的是既然张作霖要私下反袁，招兵买马的想法是免不了的，善意的提醒是必要的。

    他却错会了张汉卿的意思。***时代打仗打得是后勤、是经济，那种拉壮丁式的征兵已经被时代淘汰。不顾治下百姓死活而一昧征兵虽然一时能够在纸面上扩大影响，但这绝不持久。穷兵黩武也绝不是以张作霖为首的奉系强大之路，正史上奉系的崛起是以冠绝其它派系的经济力为基础的，奉军只是此条件下的必然产物而已。

    来到这个世界，张汉卿决定用自己的条件快速打造一支强大的奉军，当然同时也要打造一个与之匹配的工业、经济体系。在这个多事之秋，他当然不会怂恿乃父在军事上冒险扩充而平白让老袁怀疑，但是扩大老张的私人财富呢？一个无法忽略的事实是，一个有钱就有势力的时代马上就要来临了！

    所以张汉卿解释说：“世叔的处境小侄当然是清楚的，也当然不会让世叔难做。小侄想的是通过世叔的人脉，让家父与欧洲各国的使节们搭上话，我们取长补短做生意。”

    听得张汉卿是如此主意，蔡锷忍不住好奇起来：“雨亭难道是想买军火？”

