
　　十几天后，魏地。

　　如今已经入冬，虽然还没有下雪，但是天气也已经极为寒冷了。

　　魏王咎此时正在问魏豹情况，他虽然已经回到了魏地。

　　但对别人来说，他已经死了。

　　倒是不好自己出去。

　　“外面的百姓，情况怎么样？”

　　魏王咎神色有些凝重的问道。

　　之前魏地的百姓，可是遭受了项氏的压榨。

　　过冬的物资不足。

　　魏豹脸色有些不好看的摇摇头，

　　“住处倒是还好，如今战乱之后，反而多出来不少无主的房屋。”

　　“农家人入冬之前就已经在全力支援百姓了，可缺少粮食的百姓太多，终究是不够。”

　　“这个冬天，恐怕要饿死不少百姓。”

　　魏王咎的神色顿时黯然，他皱了下眉头，问道，

　　“赵王那边可有动静？”

　　他当初给赵浪钱财的时候，赵浪可是答应了他，会尽力照顾魏地百姓的。

　　魏豹摇摇头，回道，

　　“赵王最近的日子也不好过，被农家赶出了云梦泽之后，就一直在韩地，听闻和韩王信起了冲突。”

　　“现在应该是自顾不暇。”天籁小说网

　　魏王咎也没有什么好说的，只是淡淡的叹了一口气，说道，

　　“把我们剩下的钱财都给农家吧，他们这次出力极多，毕竟是我等的子民，怎么能让他们专美于前。”

　　农家这次出力很大，耗费的钱财恐怕比他给赵王的还要多。

　　魏豹这时候却迟疑了一下，说道，

　　“大哥，这么一来的话，恐怕这个冬天之后，百姓只知道农家，不知道我等了。”

　　百姓是极为现实的。

　　谁给他们安宁富足，他们就跟着谁。

　　魏王咎自然明白这个道理，苦笑了一声，说道，

　　“只要能够救下百姓，是谁得了名声，又有什么关系呢？”

　　“况且，我们这些王室，的确是没有做好。”

　　“百姓想要跟着谁，就跟着谁吧。”

　　还有一点，魏王咎没用明说。

　　如果他用魏王室官府的渠道，去救济百姓。

　　恐怕这些钱财，能不能到百姓手中，还是个问题。

　　农家反而是一个极好的渠道。

　　那些贵族也不敢对农家怎么样。

　　之前也有对农家下手的，直接派人去抢农家的曲辕犁和种子。

　　可是被农家圣女连续杀灭了几座庄子后，就没有人敢动手了。

　　现在在魏地，农家的名声，已经快赶得上王室了。

　　这个冬天之后，恐怕就要超过了。

　　“还有，告诉那些想要跟着项氏进攻关中的贵族，他们要走可以，必须给我们交一笔税！”

　　项氏的命令，已然影响到了魏地。

　　不少心怀野望的贵族，都想跟着项氏，搏一搏封王的机会。

　　魏王咎也不拦着，这些心思浮动的贵族走了更好。

　　他们反而能更好的帮助百姓。

　　就在这时候，一名少年走了进来，极为规矩的行礼道，

　　“王上外面传来的消息。”

　　说完，送上了一张布帛然后退下。

　　魏王咎打开布帛，开始观看，魏豹却看着离开的少年背影，说道，

　　“大哥，这些仆从靠的住吗？”

　　魏王咎现在的身份可不能曝光了。

　　魏王咎毫不在意的点点头，回道，

　　“那是小四，我们自己半路上遇到的，家里人都遭了灾，身家清白，还认识字，是个不错的好苗子。”

　　“而且也不只他一个。”

　　“你不必担忧这些了，”

　　说着魏王咎就把手里的布帛递给了魏豹，说道，

　　“来看看这些消息，最近有许多墨家人聚集到魏地，而且大肆宣扬，就在三天后，便会展示墨家最新的秘术，气。”

　　“听说就连墨家钜子也会到。”

　　魏豹看完了情报，眼睛微亮的说道，

　　“大哥，这倒是个好消息啊，更是个机会啊！”

　　“墨家机关术擅长攻城，但也同样擅长守卫！”

　　“如果我们能与墨家交好，一定能守护好魏地的百姓。”

　　魏豹现在也没有什么其他的野心了。

　　能守好魏地的百姓就足够了。

　　魏王咎点点头，笑着说道，

　　“这倒是个好主意。”

　　“行了，你先去把钱财送到农家那里去，然后再去联络一下墨家的人。”

　　“对了，这些天再上一点心，墨家聚集到这里，对我们来说是好是坏还很难说。”

　　他想的倒是远一点。

　　有农家这个例子在这里。

　　恐怕大家也都不会放弃墨家，毕竟那些攻城机关术，就是多少人梦寐以求的东西。

　　想到这里，魏王咎又加了一句，

　　“把这两天的入城费用提高一些！”

　　他现在也是缺钱啊。

　　就在魏豹想要出去的时候，刚刚才出去的小四又匆匆忙忙的走了进来，禀告道，

　　“王上，外面有一位赵氏男子自称是您的故人，想要求见魏王。”

　　说话的时候，小四的脸色微微有些古怪，好在低着头，倒也没人发现。

　　“赵氏男子？故人？”

　　魏王咎微微皱起了眉头，他已经知道了来人是谁。

　　毕竟赵氏，又知道他没死的故人，可不就是赵浪么。

　　他奇怪的是，这节骨眼的时候，对方到这里来做什么？

　　而且，赵浪拿了他的钱财，却没有救助百姓，可也算是食言了！

　　虽然他是有难处，可这不是食言的借口。

　　王室之间，还是很看重信誉的。

　　犹豫了一下，魏王咎还是说道，

　　“让他进来吧。”

　　除去赵浪食言的事情，他还是比较欣赏对方的。

　　正好，他也问问对方。

　　很快，小四就就带着几人走了进来。

　　看着面前的几人，魏王咎神色有些复杂的说道，

　　“赵王到这里来，可是有何事？”

　　他还记得不久前赵浪风光的样子。

　　没想到，短短的时间内，现在连出门都不敢大张旗鼓了。

　　世事变化，太过于快了。

　　赵浪却好像没有受到任何影响，笑着说道，

　　“魏王，本王就是为了墨家而来。“

　　魏王咎微微的眯了下眼睛，回道，

　　“看来赵王还没有放弃和项氏的争斗，只是本王却想问赵王一句，赵王为何食言！当初赵王答应过帮助魏地百姓，却没有丝毫行动！”

　　“就算是事务繁忙，也该略作表示吧！”

　　赵浪早料到对方会有此一问，正要解释。

　　小四再次匆匆走了进来，脸色带着几分严肃说道，

　　“王上，项氏来人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大秦：不装了，你爹我是秦始皇更新，第493章 赵王为何食言！免费阅读。https://xs.23sk.com 