    很快，包厢门口人影闪动。

    片刻功夫，便有一群穿着西装的男子冲了进来。

    一个个身强体壮，凶神恶煞。

    张辰眉头皱起。

    扫视一圈，发现足有二十名西装大汉！

    二夫人面露惊慌，接连后退。

    秦明月黛眉微蹙，眸中闪过一抹凝重的光芒。

    他们竟然早有准备！

    李天荣冷笑一声说道：“小子，还记得刚才怎么羞辱我的吗？”

    张辰沉心静气，笑道：“李老板刚才电话里面可不是这么说的呀。”

    李天荣狂笑一声，阴狠的说道：“刚才？刚才是刚才，现在是现在！”

    “真把我李天荣当成软柿子了？”

    “得罪我李天荣的下场只有死路一条！”

    张辰眉头皱起。

    他现在还没有弄清楚到底是什么局势。

    这二十个人不在话下，可山本路那边又有几个高手？

    他这边满打满算只有三人，万一……

    张辰迟疑片刻，这才笑道：“李老板不如这样，今日得罪之处，改日必定登门谢罪！”

    “现在你就让你的人先出去吧。”

    说完，咧嘴一笑。

    哼！

    李天荣冷哼一声，嘲讽道：“小子，你当我是白痴吗？”

    “废话少说！”

    “有山本君在此，今天说什么你也再劫难逃！”

    唉！

    张辰默默叹息一声。

    看来今天这场战斗是在所难免了。

    山本路嘴角始终带着一抹玩弄的笑容。

    坐在一旁默默的看戏。

    李天荣不再犹豫，暴喝一声：“给我拿下！”

    话音落下，二十名大汉整齐回应：“是！”

    气势如虹！

    说完，便将冰冷的目光放在了张辰身上。

    迈步前行！

    张辰眉头皱起。

    秦明月粉拳紧握，美眸中也满是锐利的光芒！

    很快，二十名大汉动了，直奔张辰！

    “啊！”

    二夫人惊叫一声，冲到了角落里。

    大夫人和林俊铭也紧随其后，一个个脸上满是惊慌的表情！

    张辰见状，眸中闪过一抹疑惑的光芒。

    刚才那么淡定，怎么现在……

    然而还未等多想，两个大汉便已经冲到了身前！

    拳头高高挥起，狠狠落下。

    张辰本能地退后两步，轻松躲避！

    然而刚刚站稳，大腿上便传来了一阵乏力的感觉！

    这……

    张辰眼神中闪过一抹焦急。

    明明已经能够行走自如了，怎么这会儿……

    两个大汉再次挥拳！

    张辰心中很是凝重，接连后退。

    不行，这么下去不是办法！

    两个大汉步步紧逼！

    张辰咬紧牙关，脚下猛然发力。

    一拳狠狠的砸向了冲在最前面的那个大汉。

    大汉心中一紧！

    他完全没有想到张辰竟然还敢反击！

    想要躲避，已然不及。

    砰！

    沉闷的碰撞声骤然响起！

    大汉痛苦的嚎叫了一声，身体如同断线的风筝一般倒飞而去！

    周围众人见状，顿时瞪大了眼睛。

    可张辰却无心多想，脸上满是凝重的表情。

    落地之后他才发觉自己的大腿已经完全软了。

    彻底无法用力！

    忽然，劲风袭来！

    张辰心中一紧！

    侧头看去，这才发现另一个保镖的拳头已经到了眼前！

    这……

    张辰眉头紧皱，本能的便想要躲避！

    可……右腿却根本用不上力！

    糟了！

    张辰身体紧绷，已经做好了挨打的准备。

    周围众人嘴角也纷纷露出一抹冷笑。

    小子，你死定了！

    李天荣眼神中满是阴狠的光芒。

    青年嘴角也露出一抹不屑。

    就这？

    很快，保镖的拳头便砸落了下来！

    忽然，众人感觉眼前闪过了一道倩影！

    嗯？

    众人愣住了。

    定睛看去，这才发现秦明月不知道何时已经冲到了张辰身前！

    抬手，遏制住了保镖的拳头！

    这……

    周围众人瞬间瞪大了眼睛。

    秦明月……这么厉害？

    保镖表情凝重。

    秦明月却没有任何犹豫，直接一脚踹了出去。

    直接狠狠的踹在了保镖的肚子上！

    砰！

    保镖倒飞而出！

    呼！

    张辰狠狠松了口气。

    还好……

    他现在很是庆幸自己找了秦明月，而不是韩七七。

    要不然……

    李天荣嘴角的笑容凝固了。

    山本路眉头一挑。

    良久，眼神中闪过一抹若有所思的光芒。

    嘴角也露出一抹笑意。

    有趣！

    秦明月冲到了张辰身旁，担忧的问道：“你怎么了？大腿还没好呢？”

    张辰重重点头。

    现在疼是一点都不疼，可……用不上力气！

    刚才用力了一次，他感觉现在走路都艰难了。

    秦明月美眸之中也闪过一抹担忧。

    现在怎么办？

    李天荣眸中寒芒一闪，冷声喝道：“还愣着干什么？给我一起上！”

    其余大汉这才反应过来。

    对视一眼，迈步前行！

    秦明月黛眉微蹙！

    张辰眼神中也闪过一抹凝重的光芒。

    麻烦了！

    很快，一群人蜂拥而上。

    张辰心中也升起了一种无奈的感觉。

    本以为危险的是山本路。

    可没想到……连这些保镖都奈何不了了。

    秦明月冷淡的说道：“保护好自己，不要乱动！”

    说完，转身冲入人群之中！

    嗯？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒！

    这……

    然而还没等多想，秦明月便已经跟好几个大汉纠缠到了一起！

    动作犀利！

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声接连响起。

    张辰却愕然的发现秦明月竟然没有受到任何伤害！

    这……

    张辰眼神中上闪过一抹惊讶的光芒。

    秦明月这么厉害？

    李天荣眼神之中也满是茫然！

    二夫人三人畏畏缩缩的躲在角落里面，同样目瞪口呆的看着眼前的一切！

    良久，张辰嘴角露出一抹笑意。

    山本路轻轻扬了扬下巴。

    李天荣恍然大悟，暴喝道：“先抓住他！”

    说完，抬手一指张辰！

    很快，便有四五个大汉直接冲向了张辰的位置！

    草！

    张辰心中怒骂一声。

    可……

    秦明月见状美眸之中也闪过一抹担忧。

    可她根本无法脱身！

    张辰深吸一口气，站直身体！

    不就是没了一条腿么？还有六姐教给我的呢！

    砰砰！

    沉闷的脚步声不断迫近！

    张辰轻轻活动手指，眼神中也闪过一抹坚定的光芒。

    没有退，也不是你们这群人能够欺负的！

    来吧！

    很快，一股异样的气息在张辰周身弥漫开来……

    秦明月见状瞳孔骤然紧缩！

