案件的过程基本没有什么悬念，随着李潇潇拿出那个录音文件之后，林耀辰直接就当场傻眼了，他辛辛苦苦筹谋了这么久，现在好不容易终于坐上了这个梦寐以求的位置，可是却万万没有想到，正是跟自己合作的对象，到最后坑了自己。

而且，这一下，让林耀辰清楚的认识到，自己想要再翻身，似乎已经是不可能的事情了，其实也不能说是人家坑了自己，如果不是自己动起了贪恋，不对明达这么快下手的话，自己的结果也不会这么惨。

可是现在说什么都晚了，当时林耀辰之所以想要这么快对明达动手，就是因为李潇潇知道他做过的那些脏事儿，就是为了避免以后李潇潇反咬一口，她抓着自己的把柄，自己始终都会陷入被动，然而，他怎么想都没有想到，自己当时跟李潇潇单独谈话的时候，李潇潇就已经想到了这一切，做了如此缜密的规划，这唯一被遗漏的一点，也成为了杀死林耀辰的致命所在。

庭审结束，林耀辰听着宣布的结果，有气无力的长叹了一口气，再度看向李潇潇的眼神之中，也充满了无奈和不甘，他不得不承认，自己终究还是小瞧了敌人。

原本以为，当初最能干的方志强现在已经不在明达，那个名震四海的律师王亚欣也已经出境，他以为这是他不可多得的机会，却没想到，机会却也能成为自己的杀手锏，最后这个结果，不管林耀辰再难以接受，可终究，还是无力改变这个结果。

走出现场的时候，李潇潇再度看了一眼那个林耀辰，是他自己急功近利，非要做出如此冒险的决定，自己也没必要为了他的冒失买单，就当是给他上一堂课吧，职业生涯漫漫无期，要学的东西数不胜数，这个林耀辰，也只是刚刚踏上这条路的新人而已。

即将走出大门口的时候，李潇潇看着周围围上来的那些采访者，脸上顿时就浮现出一抹职业性的微笑，林耀辰这次对明达的构陷，终究还是在网络上引起了一些骚动，虽然现在已经打赢了官司，可是必要的解释还是不能少的，毕竟网络那么大，众说纷纭，这个时候最需要的就是摆出事实的真相，让那些心怀不轨者，不攻自破。

而就在李潇潇一个个回答那些记者问题的时候，突然气喘吁吁的跑过来一个人，对着李潇潇着急的说道：“李总监，有件事想要跟您说，能不能借一步说话？”

李潇潇侧头看向那个自己并不认识的陌生人，他气喘吁吁的样子，看起来显然是有急事，李潇潇随即就点了点头。

不过一旁的律师却是提醒李潇潇道：“我陪您一起去。”

“李总监，我以前是亚宇律所的人，这件事只能单独跟您一个人说，请您相信我。”那个人看着律师要陪同一起去，随即就再度对着李潇潇一脸真诚的说道。

李潇潇听到‘亚宇律所’，随即就愣了愣，这是王亚欣以前的律所，说起来，这家律所停业了有好长时间了，不过一提到这个名字，李潇潇的心里终究还是会有那么一丝的信任感。

随即李潇潇就对着自己身边的那个律师说道：“不用了，我自己去就好，有什么事我到时候再给你打电话。”

律师显然还是不放心，不过听着李潇潇那肯定的语气，她也没有继续强求，只是有些担忧的点了点头，之后就再度面向那些记者，代替李潇潇回答他们的一个个问题。

李潇潇被那个人带到了一旁人少的花圃边上，李潇潇站定之后，再度看向她，开口说道：“你有什么话，就说吧，我听着呢。”

如果不是因为现在的明达集团是个特殊时期，李潇潇也不会跟着她一起过来，万一她要说的事真的对明达集团有利的话，李潇潇自然不会错过这个消息，毕竟现在的明达集团依然没有真正的度过危险期，这一点让李潇潇一直都无法做到完全放心。

“李总监，境外传来的短片，别人转发给我的，您看一下。”那律师拿出自己的手机递给李潇潇，随即开口说道。

李潇潇盯着手机屏幕上的画面，是熟悉的方志强，他此刻坐在沙发上，面前站着一个可爱的小女孩，李潇潇正一脸疑惑的时候，视频里突然响起一道熟悉的声音：“强子，你休息一会儿吧，我来照顾孩子。”

李潇潇听见这道声音，浑身上下就不由得微微一颤，那声音太熟悉了，正是王亚欣的声音！

紧接着，李潇潇就看到一只手从屏幕侧面出现，随即轻轻地握住了方志强的手掌，随即方志强也转过头缓缓起身……

看到这里，李潇潇的手掌已经开始颤抖起来，仿佛已经握不住手中的手机一般，而一旁的那个律师见状，也是再度说道：“原本，这些视频不应该给你看，我是担心，这件事会对明达有什么影响，毕竟……”

“毕竟什么？”李潇潇骤然转头，睁大眼睛看着自己面前这个律师，语气急促的追问道。

“没……没什么……”那律师眼看着李潇潇的情绪已经开始不稳定，原本即将开口的话也没有说出来，之后就再度补充道：“都怪我，明知道不敢给你看，还是没能忍住！”

李潇潇见她不说，也没再继续追问，那视频里的内容，已经足以让李潇潇震惊错愕了，之后李潇潇再度翻开一条视频，是方志强在厨房做饭的时候，身后依然出现了王亚欣的身影，她那轻柔的声音，以及方志强转过身来，一脸温柔的表情，让李潇潇不敢相信自己看到的这一切都是真的。

“你这是从哪里来的？”李潇潇僵硬的转过身子，再度看着面前这个律师，继续开口问道。

“境外的朋友转发过来的。”那律师如实回答道。

“李总监，你别说是我告诉你的，这些东西原本就不应该在境内出现，我也是不想让你被蒙在鼓里才……”律师连连解释着，可这个时候，对于李潇潇来说，她的解释显然已经没有任何意义了，所有的画面自己都看得清清楚楚，发生了些什么，李潇潇也已经了然于胸。

“只要你明白怎么回事就好了，其他没什么事的话，我就先回了……”那律师看着李潇潇沉默不语的样子，有些战战兢兢的上前两步，随即伸出手，示意让李潇潇把手机归还给她。

这个李潇潇愣愣的站在原地，自己都不知道自己心里在想些什么，再度看向那个律师的时候，李潇潇终于再度开口问道：“你刚刚到底还想说什么？你来找我，不仅仅只是为了让我看这些视频这么简单吧？”

那律师闻言，一脸的为难之色，支支吾吾的良久之后，方才说道：“哎呀其实……如果不是为明达考虑的话，我是打死也不会告诉你这些话的……”

“你快说！”李潇潇已经等不及了，此刻声音也大了起来，对着她继续追问道。

“是这样的，我也是道听途说，好像聚英并没有打算妥协，他们依然在想办法对付明达，而且，他们跟你们上边好像是有点关系的，不然这么些年来，他们打官司也不可能一直都这么无往不胜的。”

那律师说的诚诚恳恳，可她的理由对于李潇潇来说毫无作用，李潇潇现在显然完全不在意她究竟打的是什么主意，想听的，也只是她说出来的那些真话。

“你到底什么意思？”李潇潇听着她这话说的不明不白的，随即就再度着急的追问道。

“上次的判决结果，好像会有点小小的变化，具体的我也不清楚，但我觉得这个时候很敏感，你们更应该多加小心。”

那律师说完，李潇潇就再度愣了下来，改变结果，这听起来是多么的不可思议，多么令人难以置信，可李潇潇回想起上一次和聚英在庭上的情况，她觉得，这并不是没有可能。

聚英的代表当时听到最后的结果之后，那一脸愤怒的神色，李潇潇到现在都没有忘记，而且他当时就去找了宣判的人，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么，如果说他们之间有什么见不得人的关系，李潇潇觉得这并不是空穴来风。

最重要的是，自从上次那件事结束之后，聚英一直蛰伏了这么久都没我有丝毫动静，这更是让李潇潇放不下心来，如果他们真的就此被打趴下的话，李潇潇自己都不会相信，毕竟瘦死的骆驼比马大，聚英即便受损巨大，也不可能会一直如此安静下去。

可此刻的李潇潇显然已经顾不上这些了，刚刚看了方志强和王亚欣的那些视频之后，李潇潇早已经愣住了，自己都不知道自己心里在想什么。

一旁的律师看着呆呆的李潇潇，随即就着急道：“李总监，这个时候您千万不能倒下，我是亚欣姐一手培养出来的，不忍心看着她投资在明达的那么多钱都打了水漂，这才前来找你，告诉你这些的，我希望你能振奋起来，不管聚英再使用什么手段，你们都能够完美应对，到时候，才算是没有辜负了我……”

可是那律师说话的同时，李潇潇已经不知道什么时候走开了，她仿佛行尸走肉一般的走向停车场，后边正在接受采访的律师团队看到李潇潇那无力的背影，顿时也是一脸疑惑的跑了过去，后边那群记者见状，自然是紧紧地跟着他们，最后再度把李潇潇给围了起来。

而这个时候的李潇潇精神面貌和刚才已经完全不同，原本面对记者对答如流的李潇潇此刻却一句话也不说，目光无神的望着地面，谁也不知道她心里究竟在想些什么，明达律师见状也是一脸疑惑的问道：“李总监，您这是怎么了？发生什么事了？”

谁都不知道发生了什么，李潇潇就这样呆呆的站在原地，良久之后，再度对着明达的律师简单的说了两个字：“回家。”

说完之后，李潇潇就穿过记者人群，走向自己的车子，上车之后，依然一句话也不说，司机看着一直沉默不语的李潇潇，不由得满脸疑惑的问道：“李总监，我们这是要去哪儿啊？”

李潇潇闻言，这才缓缓抬起目光，看了一眼司机，随即开口道：“回家。”

司机也并没有多问，听到李潇潇这样说之后，直接启动了车子。

下边还没有上车的两个律师见状，也是赶紧回绝了记者的提问，之后也跟着上了车子。

车子里的李潇潇大脑一片空白，她最担心的事情发生了，方志强和王亚欣终究还是……

那些画面让李潇潇想都不敢想，她甚至都没有想过，是谁拍摄出那样隐私的画面的，一个如此简单的问题，李潇潇都想不到，更不要说，聚英接下来会有什么手段这样的问题。

一路上，李潇潇一个字都没说，刚刚那些视频一旦看过之后，就像是钉子一样，牢牢地钉在李潇潇的心脏上，始终影响着她的情绪。

只是，那个传话的人，看着李潇潇离去的车子，脸上则是露出了一抹邪笑，她的身边再度走过来一个男人，那男人，正是潮衣帮的副总经理，王启东！

当初在飞机上，偶遇的那个王启东，再度出现在明珠市。

“王总，我刚刚看得很清楚，那个李潇潇，看了那些视频之后，就再也没有任何心思去考虑其他事情，看来，再也没有什么事情能阻挡我们的伟大计划了！”那个女‘律师’此刻转头一脸得意的看向王启东，开口如此说道，就像是在邀功一样。

王启东闻言，也一脸赞赏的看着那个律师，淡淡道：“但愿，我们不会让聚英失望。”