
　　第200章带她去午休

　　那天她跟凌骞昊从餐厅出去，她强制被秦优带走了，而凌骞昊也被江芜给拉住了，所以当时她并没有看到墨锦城，她并不知道墨锦城那天也在车上，她现在只想着要破坏叶萌和墨锦城的关系，随手便把那天的照片拿出来。

　　反正单单看这些照片，总是会让人产生联想的，她就不信，有哪个男人会不在意自己女人的忠贞？

　　她还继续添油加醋的说：“不是我说你，你要带我姐姐吃饭，也应该找一个好一点的餐厅，你带她来这样的餐厅，也难怪我姐姐会跟别人去高级餐厅吃饭呢。”

　　然而，墨锦城扫了一眼那张照片，勾了勾唇，“吃一顿饭而已，你不是也常跟男同事一起吃饭？而且还吃的是这种低档次的餐厅，那你是为了什么？为了显示自己廉价百搭么？”

　　今天跟叶桃一起来吃饭的正是公司行政部的一位男同事。

　　叶桃被墨锦城说的脸色一阵白一阵红，她咬了咬下唇，“我只是为了你好，你却这样说我，你这个挺不知好歹的。”

　　墨锦城将最后一只虾放进叶萌的碗里，一边拿餐巾擦手，一边说：“只要她愿意跟我在一起，我就很开心了，其他的我都不在乎，还有，你现在坐的位子是我女朋友的，请你起来。”

　　叶桃咬着牙，恨恨的瞪了墨锦城一眼，她本来是想挑拔墨锦城和叶萌的关系的，却没有想到这个男人居然这么孬，就算叶萌给他戴绿帽子，他也乐意？

　　“哼。”她冷哼了一声，转身又回自己的座位上。

　　那位行政部的同事看到她回来，忙问她，“二小姐，还要加菜吗？菜都有些凉了，你怎么去那么久？”天籁小说网

　　叶桃有些生气，“加什么加？不吃了。”

　　她起身便离开了餐厅。

　　那位行政部的男同事今天本来是为了升职的事情来求叶桃的，现在啥都没有说呢，他还得买了这一餐饭的单，心里有点恼火，他到底是招谁惹谁了？

　　叶萌再回来的时侯，看到自己盘子里一堆剥好的虾，她有点惊讶，“你剥的？”

　　“嗯。”墨锦点头，漫不经心的说：“闲着也是闲着。”

　　叶萌：“……”

　　他一句也没有提刚才叶桃还来过的事情。

　　两个人愉快的吃完饭，墨锦城说：“走吧。”

　　叶萌也不知道他要带自己去哪里，反正就跟着他走，中午休息有两个半小时，他们吃饭只用了四十分钟，还有一个多小时呢。

　　她想着跟着他转转，就当舒解一下心情吧，可是她万万没有想到，他居然带她去了酒店。

　　她喃喃的问他，“我们来这里做什么啊？”

　　“开房。”墨锦城如实回答。

　　走到门口，叶萌听到这样的回答，她死活都不进去。

　　墨锦城问她，“怎么了？”

　　叶萌开口，“我们，我们虽然有过一次，可是，那只是意外，不会再有下次了。”

　　墨锦城突然低笑出声，伸手在她脑门上弹了一下，“想什么呢？不是说昨晚没有睡好，现在在这里休息一下。”

　　叶萌微微一怔，他已经伸手过来，握住了她的手。

　　他的手宽大而有力，暖暖的，却带着微微的粗粝。

　　这种粗粝蹭着她的掌心，像是划过心尖的羽毛一般，酥酥的，痒痒的。

　　这种感觉很奇怪，以前她也跟凌骞昊牵过手，可是凌骞昊的手细润光滑，就像女子的手，叶萌总觉得当初握着凌骞昊的手，就像是握着一个同性朋友的手一般，心中竟是毫无波澜。

　　可是此刻，她竟有一点心动的感觉。

　　两人一起走进去，便有大堂经理出来接待，也没有要登记身份证，就直接带他们到了顶楼的总统套房里。

　　那位大堂经理离开的时侯，还很细心的帮他们把门带上。

　　叶萌看着这差不多有一百多平的房间，开口，“其实没必要用这么大个房间，我们只是午休一下。”

　　听到叶萌嘴里的‘我们’，墨锦城只觉得自己的心像是被点亮了一下，他开口，“无妨。”

　　叶萌确实是困的不行了，想立刻就休息，可是这里只有一张床，叶萌有点犹豫，“你……也要睡吗？”

　　墨锦城知道叶萌在想什么，他一边伸手解衣服的扣子，一边点头，“要睡。”

　　叶萌赶紧开口，“那我睡沙发吧。”

　　“你睡床。”

　　“让你睡沙发多不好意思啊。”叶萌笑眯眯的说着，可是已经打定主意要让墨锦城睡沙发了，她是不会把床让出来的。

　　她还没有睡过总统套房的床呢。

　　“我睡外面。”墨锦城声音淡淡的朝外面指了一下。

　　叶萌一怔，看到那边有个落地窗，她走了过去，拉开玻璃门，这才发现，在顶楼上居然有一个大大的泳池。

　　泳池旁边放着许多躺椅，还有浴巾，旁边还有许多自取饮料。

　　叶萌嘴角抽了抽，这设施可真不错啊。

　　“你进去睡吧，我去游会儿泳。”墨锦城说着已经将外套脱了下来。

　　叶萌看着他还有继续往下脱的趋势，她赶紧钻进里面的卧室里。

　　躺在床上，心却在怦怦的跳，明明很困，却一直睡不着，总是竖着耳朵想听听外面人的动静。

　　‘哗’大概三四分钟过去，突然听到水声，想来他是去游泳了。

　　可是她越发的睡不着了，想看他游泳。

　　叶萌森森的觉得自己就是个色女，可是美色当前，哪个人能不动心？

　　她又不是圣人。

　　要不然，就悄悄的看一眼吧。

　　这样想着，叶萌便翻身下床，悄悄扯开一点窗帘，从缝隙往外面的泳池里看。

　　只见他已经游完，从泳池里上来，身上裹着一条白色浴巾，手里拿着毛巾正在擦头发。

　　走进自取饮料旁边，取了两杯果汁，抬手朝卧室落地窗这边挥了挥手，用口型问：“要喝吗？”

　　叶萌慌了一下，忙拉上帘子，准备躺到床上装睡，可是这样会不会让人觉得心虚呢？

　　而且，好像真的有点渴。

　　于是她干脆大方的拉开帘子，推开落地玻璃走了出去。

　　“你游完了？”她问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第200章 带她去午休免费阅读。https://xs.23sk.com 