
　　雾散。

　　峰顶刀庐前的身影，翩然若仙，一把普普通通的弧月长刀插在他身侧的巨岩之中，随意披着的黑色斗篷翻飞如火焰焚烧，烧化了天边初起的倪霞。

　　他居高临下，俯瞰苍生，便正如神灵一般。

　　万物为刍狗，众生为蝼蚁。

　　粗布麻衣刀侍不管身在何处，皆是转向着那身影或者抱拳或鞠躬，或叩拜。

　　距离上次皇都天阙之行，这曾经的大天刀，身上多出了一丝冷漠、出尘的气息。

　　若之前他是仁义无双的大侠，现在便更似是引领着人类的神灵。

　　第一刀神！

　　一众江湖中人在山下瞧不分明，只是雾气既散，也有人尝试着再登石阶。

　　刀意显然已经散去，所以试探的数十人很快走过。

　　后来之人见无恙，也是赶着上山。

　　一时间，人声鼎沸，热闹至极。

　　但有刀侍维护秩序，也无什打斗争执发生。

　　穿过雾气，经过第一考验的人竟有只有三十余人，这些人中大多是年轻人，但也有不少看起老成持重的名宿。

　　而第二关很快呈现出来。

　　那是一线峡谷，两旁山壁立千仞，只留一条供一人行走的小径，从入口到出口处，约莫三四百米。

　　山壁之间，突然有不少猕猴好奇的探头张望。

　　初起的晨光将影影霍霍投射在那一线小径上。

　　“这是什么？”

　　三十余人先后顿住脚步，彼此打量，然后又看向眼前情况，他们自然不会认为这条短短三四百米的道路就真如看起来的这么简单。

　　当然他们若是提气而行，这路距离也不过几口气的功夫便可走完。

　　但没人愿意做第一个吃螃蟹的人。

　　除了...

　　“让开啊，让开啊，我控制不住自己啦！”

　　众人突然感到一股狂风从身后冲来，那娇小负刀身影以极其诡异的身法，如猛龙过江般，径直扑向那一线天。天籁小说网

　　龙瑶确是无奈，她自身意志脆弱，被这怪异处出品的屠龙刀认主后，可谓是主仆颠倒。

　　明明她才是持刀之人...

　　可现在却被屠龙刀之中的刀灵控制了部分躯体，所以才有这一幕产生。

　　“这身法...在下真是闻所未闻，实在是...叹为观止。”群豪之中有人忍不住感慨。

　　“这就是近日北地极其出名的那位女骗子吗...果然...”

　　“站住！站住！把奉金典当的一万两白银还回来！”

　　“还有欠我富贵典当的白银！”

　　典当铺也有人追至此处，只是无论他们如何大呼小叫，却是无法更进一步，那一线天之前虽然是空地颇多，但是山风却自带抗拒效果。

　　你可在外看，但却无法再进一步。

　　即便是他们所雇佣的刺客、杀手，此时也是无奈至极。

　　何况此处刀侍极多，他们也不敢有丝毫放肆。

　　武种虎带着倨傲的神色看着那如同放气气球一般，在乱飞乱撞的娇小身影...

　　他倒是没想到这女人竟然能闯过第一道关卡。

　　而且...她还“自告奋勇”扑向了第二道关卡。

　　电光火石之间，那少女东倒西歪的飞入了狭窄的谷间，而同一时刻，天空的被猕猴身影占据。

　　每只猿猴手中竟都提着把竹刀，竹刀纵横，带着天然而奇异的刀意穿空而下，令人发丝狂舞，而面部生疼。

　　若是在外，武者自可运用如飞，可是这一线峡谷极小，入内者竟然出了拔刀，斩击，再无其他可做动作。

　　而且...一股奇妙的感觉，令众人知晓这峡谷之中怕是内力也会被暂时压迫，一切皆是来源于此时居高而看的那第一刀神。

　　换句话说，这一关，便是单纯的考验对于最基础刀技的掌握。

　　没有花俏，只有最基础的斩起落下。

　　武种虎见那娇小身影率先冲入，然后她背上的黄金巨刀猛然撩起，做掀天破空之势，刹那间那从空扑下的猕猴，便是都随着这一刀被斩飞。

　　飞的极高...

　　“好猛！”众人眼睛都圆了。

　　当真是未曾想到这小小的身躯里，竟然蕴藏着如此庞大的力量。

　　龙瑶身子没有丝毫停顿，几番起落，便是已过一线天。

　　武种虎冷哼一声，从不第二的他心里自然是不爽至极，下一刻便是扑入逼仄峡谷之中，而与之前料想一样，一如其中，内力便似被重重压着，无法施展。

　　这时空中猕猴再次“吱吱”叫着，提着竹刀斩下。

　　武种虎只出一刀，一刀挑起一个落下的顽皮猕猴，那翠竹不知是何品种，极有韧性，这一挑竟然未曾使得竹断，而只是荡开那猕猴。

　　使得毛茸茸的小身影如踩踏着弹簧一般，被弹地飞起。

　　而刹那之间，后面的猕猴又已落下。

　　武种虎摇摇头，而他手腕运力，以极其巧妙的藏力将头顶的猕猴一一斩起，又任由其落下，如此反复之间，众人只见那一线峡谷之中猕猴起落如浪涛。

　　而那年轻的男子傲然行走其中，不缓不快，如闲庭信步，而他竟再不看手中之刀。

　　很快，他便走到了尽头，身形消失。

　　既然有人带头，而且也看清了考验为何，众人也是相继入内。

　　一时间有胜有败。

　　前面那两人通过的是极其轻松，但真当入了内才明白这考验的艰难。

　　其中一名也算是江湖名宿，只是一次出刀缓了，被猕猴轻轻点了下身子，便是整个人如被一道柔风推动，直接退出一线天，然后再落入众人之间的平台，再也无法入内。

　　那人面目一红，但也知晓失败了。

　　而有粗鲁汉子丝毫不顾猕猴竹刀，入内便是将刀格挡于头部，然后整个人往尽头狂奔，而事实是猕猴很快落下，将他包围住，使得他无处可走，包夹之下，那人勉强出了两刀，便是被猕猴点到衣服，从而落败。

　　这便是考验的难处。

　　其一，你必须与猕猴竹刀接触。

　　其二，你不可让猕猴落地。

　　如此狭小之地，控制了所有的腾挪闪移，只能以单纯的刀速、刀感来过关。

　　项少籍拎着钵大的拳头，冲入其间，然而没几个回合，却是被竹刀击中，而丧失了资格。

　　他本擅于力，擅于军阵厮杀，而敏捷有亏。

　　此时落败，也不以为意，只是站在人群里，与后续围上的同伴站在一处。

　　白衣书生见众人已经走了大半，他也轻笑一声，双手各握一飞刀，然后傲然走入一线天。

　　但与他同时走入的，却是一面相显老，握着金银双环的男子。

　　两人竟欲同时入内。

　　“兄台先请。”李无欢自是谦谦君子，所以让开半步。

　　那面相显老的男子竟是毫不客气，大踏步入了峡谷。

　　而入内后，双环如飞，运起落下之间夹杂着若有若无的霸气，虽有几处险象环生，但后者却是稳稳度过，最终也是走到尽头。

　　李无欢这才踏步如内，进入这一线天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最终浩劫更新，133.一线天免费阅读。https://xs.23sk.com 