    季宗布也没想到，自己竟然输了。

    而且小家伙明显不是普通偷袭可以说得通的，小家伙身上有一种自己从来没见过的功夫。

    季宗布神情复杂地看着，眼前这个只有自己腰那么高的小家伙，现在自己是越来越看不懂这个小家伙了。

    不过越是看不懂，他越觉得自己责任重大，自己必须把这个小家伙教育好。

    季宗布也遵守承诺，答应白景琦教他功夫，自己捏碎青砖这一手是一种硬气功夫，讲究手上的技巧加苦练手劲，这种功夫不是一朝一夕可以练成的，十年磨一剑，才能小成。

    十年才小成?

    白景琦顿时感觉没那么强烈的兴趣了，他想到一个画面，苦练十年硬气功夫的王二，被自己从腰间拔出一把沙漠之鹰，一枪打爆脑袋，自己吹了吹枪口的青烟，一脸嫌弃地看着对方尸体，扬长而去。

    当然，这只是想想而已，白景琦决定还是把季先生身上的绝活学到手，反正闲着也是闲着，何况他也不相信自己这么天才，不可能要学十年那么久。

    就这样，白景琦正式拜季宗布为师，是磕头递茶那种拜师，算是正式收徒了，季宗布作为国子监的监生，不管是文还是武，教一个小神童，还是绰绰有余。

    白景琦跟着季宗布，也的确学到很多在白家未曾学到的知识，他很享受这种新知识带来的冲击。

    虽然在他看来，这些知识，其实未来卵用都没有，全是封建教育，不过正是这种早已经淘汰和失传的某些知识，让他对人生有了更多自己的理解。

    城隍庙自从那次猎杀结束后，再一次恢复平静，只是上次失踪的八名大汉，仿佛如同八条野狗一般，死了就死了，没有引起任何人注意。

    实际上的确引起一些人的注意，但是众人对城隍庙渐渐有了一些忌讳，因为不知道何时开始。

    城隍庙的夜晚，每到半夜，就传来一群小鬼鬼哭狼嚎，偶尔还传来惨叫声，周围虽然人烟稀小，但是偶尔还是有人路过，这种传言也随着时间流逝，渐渐让这一带，更加人迹罕见了。

    白景琦每天凌晨三点，准时以黑七爷的身份出现在城隍庙，为了养这群小鬼，白景琦也第一次动用了那些银票。

    那些银票都是山西几个大的票号出产的银两票，信誉是绝对有保障的，实际上白家如果去钱庄票号，让钱庄把这些银票注销，那白景琦手上就废纸一张了。

    白景琦实际上也早已经防备这事，回到家的第二天，他就把自己干掉贵武的事，和白老爷子说了，也坦白了自己准备留下那笔赎金，因为他担心爷爷去世后，白家没人掌托，自己必须留下一些准备。

    这些年和白老爷子的相处，白景琦除了自己重生的秘密没和老爷子说过外，其他的秘密基本都和老爷子说了，特别老爷子现在已经命不久矣，他越没那些顾虑了。

    老爷子其实对自己即将离世，也有些焦虑，毕竟家里三儿子都不争气，未来白家很难维持原状，现在孙子早有打算，他最后也同意了白景琦的安排。

    白景琦既然要训练这群小子，自然不可能让他们和以往一样，去大街上乞讨，这个世道，这些小乞丐满大街都是，要想吃饱，可不是一件容易的事，要想晚上有精力训练，必须吃饱，这是最基本的需要。

    所以必然的开销，自然不可避免，为此，白景琦必须得动用那批银票了，但是他一个小孩子拿着一张几百两的银票去兑换，人家不怀疑才怪了。

    为此，白景琦直接去乞丐堆，选出一个看上去挺富态的乞丐，仔细清洗打扮一番后，换一身绸缎，还像那么回事，白景琦许诺这位叫老徐的老乞丐，往后，会给他在城隍庙附近给找了一件破房子让他居住，并且保证他一日三餐，就当做个盯梢了。

    就这样，白景琦陪同老徐，去了山西钱庄，兑换了五百两银子，用两个背包，让王二把银子背回城隍庙。

    有了钱，白景琦也开始大胆改革起来，首先就是众人的食物问题，二十多个大小伙，每天消耗的米面，都是好几十斤，还得肉类摄入，这些都是一个大问题，好在有钱，都好解决。

    每日，白景琦会让王二陪同老徐去采购食材，再让背回城隍庙，每天就是一个大锅饭，熬煮一大锅，有肉有油，也有米面，虽然达不到白景琦理想中的营养食物，但是比起他们往日的生活，好一百倍都不止了。

    说实话在，在这京城内，做这些事，还是有些不方便，好在这些本身就是一群乞丐，加上这几年，这地方都是乞丐聚集地，又是荒无人烟的地方，还算没人注意。

    白景琦对他们的训练是两个方面，白天训练他们熟悉地形，打探情报，学会画图和测量一些知识，从每天下午傍晚回来集合，吃上一顿饭开始睡觉，到了晚上凌晨三点过后，白景琦会悄悄前来，训练他们体能。

    这些训练从轻松到困难，包括负重夜跑，击打，游泳，未来还会学刺杀，夜袭，和一些特种兵才会学的真正杀人技，现在都是学一些简单的东西。

    这附近就是一条河，就是最佳的训练场地，白景琦让他们每天必须夜游来回一公里。

    白景琦的计划是一步步来，可计划终究是计划，第一个星期，就减员两人了，两个小孩，被淹死了。

    对此，白景琦只是冷冷的看了他们一眼，表示训练继续，既然他们已经答应跟自己，那必须承受常人难以承受的煎熬，死亡只是其中之一而已。

    可白景琦也没想到训练一群小孩，远比一群十七八岁的年轻人困难，这些小孩百分之百都是文盲，丁字都不认识，要想学会画图和计量，简直比登天还难。

    为此，白景琦无奈，只能晚上挑灯教他们一些简单文字，并且买了好些千字文，让他们互相学习，从此白天，他们又多了一个任务，每人必须默念五个字。

    学习认字的过程中，也可以让他们学习忠诚和服从，白景琦要让他们知道，自己是他们的再生父母，没有自己，他们早已曝尸荒野。

    这些都只能慢慢来，急不得，得潜移默化，好在白景琦的时间足够多。

    训练三个月后，效果终究还是有点了，这群少年脸色明显红润许多，每天吃饱喝足，再加以训练，每个人身上的气质都在慢慢改变，至少，他们眼神中，再也看不到懦弱。

    一群半大孩子整天神出鬼没，终究还是引起了一些人的注意，当然，最开始打他们主意的还是同行。

    京城乞丐圈子里，可分不少派系的，这突然冒出来的二十来个半大小孩，眼看着个个小脸红润，一看就不像经常挨饿的主。

    他们还以为这群半大孩子业绩很好，或许有一些固定财源，对于这样的事，他们可不会放过这口肥肉，于是一个乞丐团伙把主意打到这群半大孩子身上了。

    可惜这次他们显然是看走眼了，经过三个多月的训练，白景琦教他们第一课就是学会跟踪和进行反跟踪，由于这地方需要保密，所以白景琦特别注重这方面的训练。

    何况这三个月的训练，虽然还没学击杀技能，但是也把这群半大孩子的胆量锻炼出来了。

    于是很快，好几个小孩都发现自己身后有人跟踪，几人迅速把这消息通知王二，王二也迅速做了反应，让城隍庙的小孩今天先别回家了，等待黑七爷的指示。

    这天晚上白景琦到了城隍庙后，得知这个消息后，却是一喜，训练三个多月了，眼看也是时候让他们见见血了。

    于是白景琦开始吩咐王二，开始布置陷阱，还有准备武器，等待对方上套。

    第二天，这群半大孩子正常出去，到了傍晚才回来，他们身边却是不知不觉跟了好些耳目，这些人看着他们进了城隍庙后，都开始等待，直到等到天黑，周围陆陆续续冒出一群穿着破破烂烂的乞丐，这些乞丐每人手上看着棍棒和刀叉，足有十几人。

    这群人悄悄靠近城隍庙，一群人也不再忌讳，点上火把，开始冲进城隍庙，领头的是一个足有一米八的胡子大汉，这人提着一把鱼叉，大步带头走进城隍庙。

    随着火光的照入，里面的情形顿时都显露出来，里面整整齐齐摆放着十几床被子，里面干干净净，哪里有半个人影。

    这一幕有些古怪，看那被子厚度，根本不像乞丐盖得，而且这原本脏兮兮的城隍庙，何时变得如此干净了？

    还有那整整齐齐的被子，只感觉透露出一股诡异的感觉。

    众人面面相觑，领头的大胡子也顿感疑惑，朝几个盯梢的人喊道。

    “人呢？人呢？不是说全在城隍庙里吗？人死哪里去了？”

    众人面面相觑，谁也不知道如何回答这个问题，胡子大汉见没人回答自己，哼了一声，朝众人呵斥道。

    “还愣着干嘛？那么好的被子，全部给我抢回去，下次碰到那群小鬼，有他们好看！”

    众人听到老大发话，齐齐把火把放在门外，冲进城隍庙开始抢被子，十几个人也不分你我，齐齐冲上前，开始抱起被子，全都露出满口大黄牙，今天这收获不错，这个年代，一床厚棉被，可值不少钱，何况这么厚的被子。

    就连大胡子也不例外，刚抱起一床被子，正吆喝大伙准备回去，他们却是没看到，外面城隍庙边上，一群小鬼悄悄走到放在墙边的火把前，用早已经准备好的水罐，齐齐浇水，周围瞬间变得一阵漆黑。

    却见这时，四周突然喊杀声四起，一块块石头朝城隍庙里面砸了进去，里面顿时响起一阵哎呦声，胡子大汉也被挨了一快石子砸中，痛得他连忙扔下被子，大喊道。

    “冲出去，全都扔掉被子冲出去！”

    众人齐齐扔下被子，开始摸着黑，朝外冲，等他们顶着石头冲出城隍庙，却见外面早已经空空如也，一个鬼影子都没有，主要也是外面太黑，根本看不清啥情况。

    白景琦可没想过和他们面对面硬干，大伙都是一群半大孩子，熟悉地形是他们训练的科目之一，眼下，在主场作战，地利已经占据。

    大胡子也算是经验丰富，连忙吩咐手下去找火把，先点燃火把再说，可众人摸了半天，墙角也没半个火把，这下众人齐齐苦涩，只能握紧武器，准备摸着黑硬冲了。

    大胡子此刻有些慌神，但是毕竟人高马大，而且自己这方还有十几人，招呼众人聚成一个圆形，小心朝来时的路走去。

    可刚刚走两步，就听到一人发出“啊”的惨叫，旁边一人连忙弯腰去扶对方，一摸对方肚子，就见到湿漉漉的，对方肚子全是血，顺着血摸到一根长矛，这下众人吓得连忙惊呼起来。

    大胡子听到手下的描述，心中也胆寒，连忙吩咐不要管了，剩下的人再一次聚一起，这次走快点！

    手下没办法，众人颤颤巍巍在黑夜中摸索，可黑夜，众人哪里能走太快，而且刚走几步，就听到周围突然两声哎呦声，众人一问，是跌进一个土坑里了，显然对方早已经有准备，这下众人心情更加忐忑了，只能大喊大叫给自己壮胆。

    他们却是不知道，这一声声大喊，正好给了大伙准确的位置，于是紧接着，又是几根长矛飞来，这一群人又围在一起，根根没落空。

    这下大胡子也彻底胆怯了，大喊着众人四周散开逃走，能走一个是一个！

    于是一场兔子追击野狗的场面在这个黑夜中上演了，随着一声声惨叫声不断传来，很快，周围彻底，再无其他响声。

    终于，白景琦站在胡子大汉的前方，静静的等待对方正气喘吁吁朝自己这边跑来。

    对方显然不知道前方是什么，只知道拼命往前方跑，他却不知道，他下一秒，即将归西。

    白景琦举起手上的长刀，蹲在地上跃起，在黑夜中，没有一声光亮，一颗人头从一米八的脖颈上刷地掉落，胡子大汉的身躯还在往前跑，可跑着跑着，身子扑地而亡，彻底没了声息。

