    第580章 金刚断岳掌   

    “你废了我们，跟杀了我们有什么区别？”

    

    何胜绝望的怒吼，辛辛苦苦修炼上来的修为，一朝被人废了，比死还要难受啊。

    

    “区别就是，要你生不如死，死不如生，要生不得，要死不能！”

    

    陆沉脸色冰冷，将何胜之前对他说过的狠话，原封不动的还了回去。

    

    “我……我只不过说说而已，你竟然当真了！”

    

    何胜差点被呛死。

    

    “不错，我是当真了！”

    

    陆沉点点头。

    

    “你太小气了！”

    

    何胜差点呛断了气。

    

    “不错，我很小气的！”

    

    陆沉点头承认。

    

    “你……你就是个恶魔！”

    

    何胜差点呛爆了体。

    

    “不错，我就是恶魔！”

    

    陆沉仍然承认。

    

    “我们数十人是太白宗外门的精英弟子，你把我们全废了，我宗门绝不放过你！”

    

    何胜感觉被呛到快不行了，只能恨恨的威胁过去。

    

    “那不一定哦，你们宗门放你们过来，就有准备你们会被打死，可我又没打死你们，还让你们竖着回去，你们宗门一定很高兴，有可能还会送礼物来感谢我呢。”

    

    陆沉微微一笑，直接怼了回去。

    

    何胜被怼得休克，什么话也说不出来了。

    

    陆沉转身就走，踢馆的已经打掉了，自有外门弟子处理后续的事情，就不需要他操心了。

    

    “陆沉师兄，从此就是我唯一的偶像！”

    

    “陆沉师兄早就是我的偶像了，你崇拜的太迟了。”

    

    “陆沉师兄，你的狂热军团还收人吗？”

    

    “陆沉师兄，我想加入你的军团，我想跟你混。”

    

    陆沉所到之处，众外门弟子纷纷鼓掌，纷纷崇拜，纷纷表达想加入狂热军团的之意。

    

    “抱歉，我的军团人员编满，暂时不收人了，诸位师兄好好修炼，将来必定一飞冲天！”

    

    陆沉一脸笑容，三分歉意，婉然拒绝了众人的要求。

    

    事实上，狂热军团才上千人，规模很小，还是缺人的。

    

    只不过，缺的是高端战力，而不是拖油瓶。

    

    军团上下的整体实力，差不多整合好了，全部迈入玄冥境。

    

    以军团现时的需求，要收人也是收玄冥境以上的，岂能往玄冥境以下的收，那不是倒骑驴吗？

    

    而且，军团不是育苗花园，天罡境就算了，实在没精力去培养了。

    

    “陆沉师兄，你有道侣了吗？”

    

    “陆沉师兄，你看我怎么样？”

    

    “陆沉师兄，我要给你生一打猴子！”

    

    这个时侯，一些勇敢的女弟子发飙了，直接把陆沉围了个水漏不通。

    

    在康旭和小游的帮助下，陆沉才好不容易冲出重围，一路上都心有余悸。

    

    外门的师姐师妹实在是……   

    太热情了啊！   

    “陆沉师兄，以后有你在，我就省心了，看谁还敢上门踢馆？”

    

    康旭跟在后面，之前那种绝望丧气已经不见了，此时脸上尽是笑容。

    

    “你省点吧，你才是外门第一弟子，你不应付踢馆谁应付？”

    

    陆沉一边走，一边道。

    

    “我的战力不行，真的应付不来啊。”

    

    康旭哭丧着脸说道。

    

    “除了太白宗的人，其他上门踢馆的，你胜了几场？”

    

    陆沉问。

    

    “我……”   

    康旭欲言又止。

    

    “不会一场都没赢过吧？”

    

    陆沉诧异的看着康旭，后者竟然点头承认了。

    

    陆沉睁大了眼睛，彻底无语了。

    

    玄天道宗可是三大宗门之一，威名远播啊！   

    怎么外门弟子就如此不堪呢？

    

    这些外门弟子到底有没有刻苦修炼啊？

    

    外门的长老到底有没有培养精英弟子？

    

    怎么感觉一个精英也没培养出来，反而培养出一班窝囊废呢？

    

    难怪外门的首席长老见到他时，眼睛就贼亮，原来外门真是没人了，挡不住别人上门踢馆了。

    

    “对了，一般多少天，才会有人上门踢馆？”

    

    陆沉问。

    

    “以前如花师姐在，镇得住场子，没什么人敢上门，一年也不过三五人，全不是如花师姐的手脚。”

    

    康旭顿了顿，又说道，“自从如花师姐离开外门之后，上门讨教的人就越来越多了，隔三差五就有人来了。

    太白宗那些家伙尝到了甜头，几乎隔天就来，要不是师兄你出手，今天我们肯定被羞辱得抬不起头来。”

    

    “隔三差五？”

    

    闻言，陆沉的脸色就黑下来了，就算来的是一群猪，如此频繁上门，谁有空去宰啊啊？

    

    “卸下防备！”

    

    陆沉突然扣住康旭的手腕，如此说道。

    

    康旭不知道陆沉要干什么，但出于对陆沉的信任，当即就解除了精神防御，任由陆沉的神识进入他的识海。

    

    片刻之后，陆沉在康旭的识海之中，留下了一门战技，才收回了神识，   

    “金刚断岳掌，地阶上品战技！”

    

    康旭徒然睁大了眼睛，陆沉竟然传授了他一门地阶上品战技，他几乎不敢相信这个事实。

    

    陆沉师兄实在是……   

    太好人了啊！   

    “这门战技有缺失，却胜在阶位高，你那个什么破山拳可以扔了。”

    

    陆沉点点头，如此说道。

    

    他传授的金刚断岳掌，虽然缺失后面一半，但胜在是地阶上品战技，威力大，甚至比一门完整的普通地阶上品战技还要好。

    

    当然，金刚开山掌比炎阳指还是差了些。

    

    同阶战技，也有强弱之分。

    

    在地阶上品战技的范围之中，炎阳指属于顶级的，而金刚开山掌则次之。

    

    炎阳指缺少后面两指，只能修炼前七指，陆沉若是把前七指全部练成，打出来的威力会非常强，甚至碾压一门完整的上等地阶上品战技！   

    可陆沉有了翻天手，威力更强，炎阳指就用不上了。

    

    陆沉之所以传授金刚开山掌给康旭，自然不是欣赏康旭的天资，康旭比如花差多了，他才看不上呢。

    

    他只想让康旭继续当外门第一弟子，继续履行职责，把上门踢馆的人统统打掉，别去劳动他就行了。

    

    “多谢陆沉师兄！”

    

    康旭激动的要给陆沉跪下叩头了。

    

    地阶上品战技啊，只有核心弟子以上，才有资格学啊。

    

    “不用客气，你回去埋头苦练，以后外门就靠你把关了。”

    

    陆沉一把拽起康旭，不让他叩什么头，没必要。

    

    

    

