    望着虚空之上散落的金色铠甲和权杖，周叡抬手一招，直接就将这两件顶级至宝摄入了手中。

    随即，周叡的目光环视周遭虚空。

    他神色淡然地瞥了一眼躲在远处观战的其他异族神灵，然后便直接挪移虚空离开了此地。

    “刚刚被击杀的那个神王，当真是独眼泰坦异族的永安神王？”

    “这还能有假？那个疯子一般的永安神王，我想很难有人会认错吧？”

    “这永安神王的实力可是不弱，他不仅有着两件顶级至宝，而且还有一具同等境界的生命分身啊。

    结果没想到，他竟然还是被那人族的仙域之主给击杀了。

    对方的实力，当真是恐怖啊！”

    “那个人族的仙域之主，似乎是叫做混元？

    看来这原初之地内部，又多出了一个不可招惹的存在啊！”

    ………

    直到周叡的身影彻底消失以后，方才爆发大战的虚空当中，这才浮现出了一道道不同种族的神灵强者。

    此时此刻，这些异族神灵个个脸色骇然至极，口中难以置信的互相交流着。

    周叡到是没有心思去关注这些异族神灵的想法，他在离开了虚空战场以后，径直便重新返回了颠倒界的水域深处。

    当周叡深入颠倒界水域深处，准备继续他的寻宝之旅的时候。

    “北斗仙君在数据仙网当中向您发起了群体聊天，请问是否接受？”

    突然之间，周叡的数据仙网之内，向他发来了‘叮咚’的讯息提示音。

    微微皱了皱眉头，周叡分出一抹神念，直接连通了虚拟宇宙系统。

    等到周叡接受了北斗仙君在数据法则仙网内部发起的群体聊天以后，他当即便看到先前接待他的北斗仙君，以及刚才被他援救的苍梧仙君，已然是早就在此等候多时了。

    眼见得周叡身影的瞬间，北斗仙君和苍梧仙君的神色立时间便轻松了下来。

    既然对方能够安然无恙地进入数据法则仙网，那么显然是已经解决掉了之前的麻烦，这自然是让北斗仙君和苍梧仙君的心里面落下了好大一块石头。

    “混元，今日还要多谢你的及时救援，否则我怕是已经身陨了。

    救命之恩，没齿难忘，以后有需要我苍梧的地方，只要你混元一句话，我就算赴汤蹈火，亦是在所不辞！”

    随即，只见神色郑重无比的苍梧仙君，连忙走上前来感谢道。

    苍梧仙君的心里面很是明亮，他第一时间便向着周叡这个救命恩人连连致谢。

    虽然在这原初之地当中，同族的袍泽战友之间互相扶持，乃是一件分内的事情。

    但是苍梧仙君十分地清楚，倘若他真的将周叡前去救援他，当做一件理所应当的事情的话。

    那么恐怕以后再次遇到什么危险，就绝对不会有人去营救他了。

    “苍梧你严重了，你我同为人族，却是不必如此客气了！”

    眼见苍梧仙君的姿态如此郑重，周叡也是感到十分的满意，他摆了摆手轻声开口说道。

    苍梧仙君再次重重地报了一拳，他并没有多说什么，不过一切却是尽在不言之中。

    就在周叡和苍梧仙君两人寒暄的时候，北斗仙君突然间收到了一条消息，他的面容之上不禁浮现出了一抹兴奋的神色。

    随即，他看着周叡询问道：“哈哈，混元，我刚刚接到消息。

    你竟然真的将永安神王那个疯子给杀了？这可真是大块人心啊！”

    “哦？那永安神王很惹人厌烦吗？”

    耳中听得此言，周叡不由得轻咦了一声说道。

    北斗仙君的面容之上闪过了一丝恨色，他出声解释道：“永安那厮又岂止是讨人厌？他简直是令人恶心啊！

    那家伙论及自身的修为实力，其实根本算不上多么地顶尖。

    但是他的防御力特别强，尤其是还拥有着一具同等境界的生命分身，可以源源不断的治疗伤势。

    论及保命能力的话，那厮绝对是原初之地里面顶尖的异族。

    因此这个疯子，每次遇到敌人都会采取以伤换伤的打法。

    只要没有领域类顶级至宝或者同伴前去救援，基本上都会被他活生生的耗死！”

    北斗仙君当初刚刚来到这宇宙海的时候，也曾经被永安神王给纠缠住过。

    幸好那个时候，北斗仙君并没有如同苍梧仙君这般被暗算，所以他方才能够将永安神王逼退。

    如若不然的话，北斗仙君那一次说不定就栽倒永安神王的手底下了。

    现如今永安神王被周叡斩杀，这自然是使得北斗仙君感到大为畅快。

    “北斗说的没错，永安那厮在原初之地里面的名声实在是臭名昭著。

    一般神王仙君发生争斗，大多数都是为了抢夺至宝。

    但是这永安神王之所以被称为疯子，就是他不论对方有没有获得至宝，都会缠上来。

    除非实力能碾压他，否则绝对会被他缠上不可脱身！”

    北斗仙君的话音落下以后，苍梧仙君亦是心有余悸地出声说道。

    这一次，苍梧仙君当真是被永安神王那个疯子给吓坏了。

    若非是周叡救援的及时，他绝对是十死无生！

    不过眼下永安神王已经身死陨落，苍梧仙君的心里面便只剩下了浓浓地欣喜了。

    紧接着，只见他神色兴奋至极地出声说道：“虽然之前就听在数据法则仙网当中，看过有关于混元你的评价。

    不过那个时候，我却还有些怀疑。

    但此时此刻，我是真的深信不疑了。

    单单凭借你斩杀了保命能力强悍的永安神王来看，混元你的真正战力，恐怕已经属于是仙君神王境界顶尖的存在了。

    如此恐怖的战力，混沌本源当真是眷顾我人族啊！”

    周叡能够在短短千年之内，晋升成为仙君境界的仙域之主。

    而且还精通诸般法则，这可是要必须寻常普通的仙君强大太多了。

    人族当中有这等强者的诞生，那么无论是对混沌海中的利益争夺，又或者是争抢这原初之地内部的至宝，都是实打实的增强壮大啊。

