    和孙悟空不同，二郎神修炼的其实根本不是七十二变，而是更加高深的八九玄功。

    所谓的八级玄功，乃是三清道祖根据盘古传承中的九转神功简化而来的道教护法神功。

    其前身九转玄功和盘古大神修炼的功法，由此可见其强大之处。

    八九玄功是一种主修肉身的功法，练到极致，可肉身成圣。

    也正是因为此，杨戬的修炼之路和他人截然不同。

    普通的神仙一般都以修炼法力为主，而修炼法力的方法就是吸收无穷无尽的天地灵气，之后以灵气反补肉身和元神，达到共同进步的效果。

    天地灵气无数，更何况还有无数的洞天福地，灵山大川。

    练法修仙者，靠的是天赋和功法。

    然而炼体修仙者的修仙之路则完全不同。

    炼体修仙者修的主要是精，也就是肉身本体的能量。

    而肉身的本体的能量则来源于外界滋补。

    也就是说，炼体者，自身的努力是一方面，更重要的要有足够的资源来补充身体所需要的能量。

    可以说，每一个炼体者都是个无底洞，需要消耗的资源简直就是个天文数字。

    更更重要的是，炼体修为者，修为越高，所需要的能量就越高级，也越稀有。

    所以说二郎神生错了时代。

    如果他生在远古时期，那时候天地间，各种资源十分丰盛，只要有本事，什么修炼资源都能搞到。

    可是现在呢？

    这个时代连先天灵宝都是传说，更何况那些在远古时期都很稀有的修炼资源？

    杨戬现在的修为是太乙金仙巅峰。说是巅峰，可实际上，杨戬的肉身修为根本没有圆满。

    太乙金仙修炼的胸中五气，就是以五行之气锤炼体内的五脏，然后以无形之气在体内形成循环，达到精气互补，互相转化的地步。

    可杨戬第一步就卡住了。

    因为他的肉身太过强大，普通的五行之气根本不足以锤炼他体内的五脏，根本打不到圆满的境界，更别说灵气溢出，和体内精气互相转化的地步了。

    以杨戬的肉身强度，至少也的是先天五行灵气级别的能量，才能满足杨戬五脏的需求。

    只可惜，这年头，别说先天五行气，就连后天五行气都不多见了。

    正因为此，杨戬迟迟无法突破，要不然，杨戬也不会和一个晚辈孙悟空打成平手。

    要知道，杨戬可是玉帝的亲外甥，论天赋，丝毫不弱于孙悟空的。

    “二哥，你又在修炼。”

    突然，大殿上传来一个温婉娇柔，略显不满的声音。

    杨戬猛然睁开双眸，抬头一看，嘴角不由得勾起一抹微笑。

    说话之人是一女子，女子的容貌同样绝美，丝毫不输于天上的嫦娥。

    女子看上去很年轻，但眉宇间的气质却显得很成熟，不过举止之间还是能看得出，女子还是姑娘，尚未出嫁。

    女子正是杨婵，杨戬的亲妹妹，被玉帝封为华山三圣母，实际上，也是一种变相的囚禁。

    杨戬的父亲和大哥当初都死于天兵天将手中，母亲也因为他救援失败，被活活晒死。

    这世上，他只有杨婵一个亲人，所以对于杨婵，杨戬极其疼惜。

    “三妹，你不在华山修炼，怎么又跑来了？”

    杨戬嘴上嫌弃，但眉宇之间却显得很开心。

    杨婵撇撇嘴。“哎呀，华山闷死了，一点意思都没有，要是再不出来松口气，我都快憋疯了！”

    杨戬叹了口气。“一个月前，你也是这么说的！”

    “是啊，都一个月了，二哥，一个月没见我，你居然都不想我？居然还质问我，你再这样我可要生气了。”

    杨戬叹了口气。“三妹，不是二哥狠心，而是咱们的处境你都知道。玉帝一直视你我为天庭的耻辱，同时也担心咱们给他捣乱。一直想找借口除掉咱们。

    这次天庭出了个司法战神，法力高强，恐怕二哥也不是对手。

    所以，这段时间你还是忍一忍吧，千万不能让玉帝找到借口！”

    说着说着，杨戬落寞的叹了口气。“都是二哥无能，始终无法突破大罗，如果二哥现在是大罗金仙，哪里还用得着委屈三妹？”

    杨婵听杨戬这么一说，顿时不闹了。

    “二哥，我错了，你千万别这么想。哎呀，好吧，大不了我现在就回去！你放心二哥，我不会让玉帝找到我的破绽的。哎？对了，二哥你刚才说，天庭多了个司法战神？那不是玉帝曾经让你做的职位吗？”

    “没错，玉帝是说过，不过被我推辞了。司法战神，听着好听，但实际上，就是个得罪人的差事，就是玉帝手里的一把刀。专门替他处理一些他不方便亲自做的事。

    而等这把刀没用了之后，他就会毫不留情的将这把刀弃如敝履。”

    “呀？既然这样，怎么还敢有人接这个职位？”

    “呵呵，这世间之事，总是利弊两掺。如果实力不强，那做司法天神就相当于玉帝手里的杀猪刀。可如果实力强，那司法战神的职位就是个平台，可以借此发展实力！如果能在被玉帝抛弃之前，将镇抚司发展成为让天庭都惊惧的庞然大物！

    拿着烫手山芋，反而会成为一个登天的机会！”

    “这......连二哥你都没信心，那还有谁敢从玉帝龙口拔牙？二哥，你还没说那人是谁呢！”

    “他就叫陆小凤，是个我根本看不透的强者。”提起陆小凤，杨戬眼神不由自主的露出了战意。

    “他这个人很怪，尤其是修为方面，他本人的修为只有真仙境界，但一出手就能发挥太乙金仙巅峰的战斗力，甚至还能用不知道什么手段，一掌擒拿了大罗金仙巅峰的妖仙！”

    “什么？这么厉害？他真的只是个真仙？二哥你不会看错了吧？”

    杨戬摇摇头。“这个说不准，至少表面上，他就是个真仙！”

    “嘶~！那二哥，你觉得他是玉帝手里的刀，还是有可能一步登天的天神？”

    杨戬再次摇摇头，刚要说什么，却突然感觉外面有一股超级炙热的气息扑面而来。

    同时，一个稚嫩又嚣张的声音从远处传来！

    “杨戬！出来一战！”

