    　　很快，两场其他势力的对垒上演，苑城大凌盛连胜两场。

    　　凌盛的，手下刚下场，龙家方面墨尘起身：“我代表龙家挑战罗城江战天！”

    　　顿时众人脸色变了。都觉得猜中了，心想龙家、庞家、南宫家什么时候连成一气的？

    　　江战天脸色一变，身边一名小高手站出：“我去！”

    　　“小心！”江战天嘱咐了一声。

    　　那人飞身上台，墨尘不看来人，淡淡冲江战天道：“罗城一地你就力有不逮，居然敢窥视州郡，江战天，你是不是太将自己当回事了？”

    　　小高手被无视，心头火起冲向墨尘：“放肆，你什么身份敢跟战爷这么说话？”

    　　狂天则一皱眉：“他上当了！”

    　　果然，台上江战天带来的小高手还没到墨尘身前。

    　　墨尘忽然变招，直接将用气势将人锁死，之后他一脚就将小高手踹飞落到台角。

    　　谁都没想到，这阵这么快，台上不少人惊得站起，台下人则惊呼。更新最快

    　　墨尘淡笑扫眼小高手：“不堪一击，区区半步宗师也敢上来送死？”

    　　江战天惊得站起想认输：“这阵，我们认……”

    　　结果他话还没说完，墨尘就出现在了小高手身边。

    　　顿时，江战天就想起四个字，杀人立威！

    　　但很快，墨尘呆了，他的拳落空了，狂天出现在擂台上，救了小高手一命。

    　　“我代表我家先生，接你这战！”狂天随手将小高手送下擂台后，冲墨尘道。

    　　“你家先生，谁啊？”墨尘故意装作不知道的说，

    　　“就是昨天将你虐成狗的人！”狂天道。

    　　墨尘眼里历芒一闪，好歹他是先天宗师，声名赫赫，结果上来被揭短，面子往哪搁？

    　　顿时，墨尘就怒了：“那我替你家先生教训教训你！”

    　　说话的同时，墨尘如闪电般冲向狂天。

    　　狂天眼含锐利，山岳般不动。

    　　墨尘这次出招，比之前凌厉很多，眨眼就到狂天一米外。

    　　见状，杨万宇惊道：“躲啊？”

    　　米老五等人也惊，不明白狂天为何不躲。

    　　砰！墨尘的拳闪电就印在了狂天胸前，之后鲜血飞溅，墨尘一拳打碎了狂天两根肋骨，肋骨断裂后刺穿肌肤鲜血淋漓。

    　　墨尘心想，这哪来的傻逼，居然不躲，先天宗师一拳，岂是你能硬接的？白痴！

    　　可他这想法还没落下，就惊呆了，狂天在他那疯狂的拳劲下居然只后退了一步，就闪电抓住了他手腕。

    　　咔嚓！墨尘还没反应过来，狂天就将他手臂折断，之后一拳轰出，正印墨尘前胸，墨尘直接被砸的鲜血狂喷落下台。

    　　见状，龙耀天惊的站了起来。

    　　而他身旁的老者则玩味一笑。

    　　台上的狂天傲然道：“就你这种垃圾，也敢挑战我家先生，不知死活！”

    　　米老五见狂天受伤提醒道：“狂天，下来歇会儿！”

    　　狂天却没听见似的目光缓缓扫过在场所有势力。

    　　“我来是替先生清场的，先生说了，在场只有两人够格他出手，其余人，都是我的！”

    　　狂天话这说完，目光扫过庞家黑袍尊应天和龙耀天身边的仙风道骨的振全真人。

    　　其余势力里几人不爽站起。

    　　“特码的，太看不起人了，上！”

    　　狂天哈哈笑：“你们一起吧！”

    　　众人更怒，目光纷纷看向叶铳霄，叶铳霄眯眯笑道：“人家都说一起了，就一起吧！”

    　　起身的几人顿时闪电飞上擂台，而台上的狂天忽然成陀螺般旋转，之后，砰砰砰连续闪电三脚，三人就以比来时更快的速度跌落下台面。

    　　这下，所有人都呆了，谁都没想到狂天竟然这么猛，以一敌三。

    　　狂天在台上，缓缓扫视一周，伸手指向南宫家一席。

    　　“该你们了，想对我家先生玩车轮战？先问过我狂天！”

    　　南宫烈示意女儿南宫婉：“上去跟他玩玩，他以力量见长，速度身法不行，你只用缠住他消耗就行！见势不妙就认输！”

    　　南宫婉默不作声起身，缓缓走上台。

    　　狂天道：“来吧！”

    　　南宫婉道：“昨天他说见任何人遭遇饭馆的情况都会出手？是真？”

    　　“是的！先生不说假话！”狂天道。

    　　“我认输！咱们的恩怨两清了！”南宫婉应了声后，转身下台。

    　　哇！下方哗然，一群人面面相觑，不明白为什么不比就认输。

    　　南宫烈则气疯了，南宫婉入席后，他数落起女儿。

    　　“难道你们不知我们什么计划？让你缠住他，你怎么认输？”

    　　南宫婉则闭上眼眸，充耳不闻。

    　　龙耀天气的跳脚，狠狠瞪了眼南宫烈方向。

    　　庞瑞则淡淡一笑：“真有趣！”

    　　狂天屹立在台上鲜血依然在滴落，他却好像不当回事，一脸淡漠。

    　　此时，龙耀天阴冷吩咐手下：“你们上去，一个个耗，特码的，我就不信耗不死这家伙！”

    　　这话还没落下，他身旁仙风道骨的长衫老者起身：“你那么做是对武者不敬，我来吧！”

    　　说完，老者一蹬脚，冲天而起，之后飘然落在台上。

    　　哇！下方再次哗然，众人都惊了，没想到这看起来瘦弱的老者居然如此犀利。

    　　“你不是我对手，让你家先生来吧！”老者上台后微笑道。

    　　狂天凝视来人：“你是振全真人？”

    　　“是……”

    　　“很好！”

    　　狂天说完，就冲向振全真人。

    　　瞬间交手的砰砰声传来，狂天大开大合，拳拳带着恐怖爆炸声，振全真人却只是淡淡在台上踱步，单手应付狂天，之后轻轻一掌拍在狂天身上，狂天飘然落下擂台。

    　　众人惊疯了，谁也没想到振全竟然这么强悍。

    　　就连一直在庞瑞身边闭着眼的尊应天都在刚刚振全出招时，睁开眼眸，眼神里尽是玩味。

    　　海阳这方的人则各个面如土色！纷纷心想，振全真人真猛！未尽全力，却能直接将狂天打落下来，而且不让狂天受伤！

    　　振全真人淡淡一笑后回到席间。

    　　振全真人坐下的同时，尊应天长身而起。负手踱步到台中央。

    　　“谁来跟老夫一战？”

    　　几名不知尊应天是谁的小势力打手，对视一眼，以为能沾到便宜，起身装逼。

    　　“我来……”几人同时出声。

    　　“一起上吧！”

    　　几人对视，但有狂天前车之鉴，几人也不多问，翻身飞上台，还没飘然落下的时候，尊应天往前一步，瞬间跨越数十米，直接出现在来人面前。

    　　砰砰砰！

    　　尊应天连续三拳出击，好像同时出现在了三个方位，见状所有人都惊得站了起来。

    　　明明尊应天快到令人发指，却又让众人看的无比清晰。

    　　啵啵啵！紧接着传来三声震响，谁都没看清尊应天怎么出售的，三人就爆裂成血粉。

    　　所有人惊呆，脸振全真人都眼神变色。

    　　尊应天淡漠道：“还有谁？”

    　　此话一出，现场鸦雀无声，谁敢上去？上去那是粉身碎骨啊！

    　　见无人应战，尊应天负手笑看向振全真人：“不如你来跟我玩一局？”

    　　振全笑道：“尊先生犀利，振全认输！”

    　　尊应天眼内闪过失望，环视一圈，最终目光落到米家席位上：“既然没人应战，我就一个个宰掉你们，看他能躲到什么时候！”

    　　嗖！说完话，尊应天就出现在米家一席前，一掌往杨万宇劈来。

    　　杨万宇顿时感觉血都凉，完全无法还手，心头唉呼我命休矣时。

    　　他身前砰的一声爆响，尊应天飘然而退。

    　　“你在等我？”

