    狠绝的眸子带着杀意射进叶凝夕的眼中，她禁不住浑身发颤，清亮的眸子染上万般恐惧。

    完了，玩过火了……

    识物者为俊杰，叶凝夕立即带上讨好的表情，可怜兮兮的求饶道:“大哥我错了，刚刚只是跟你开个玩笑，饶了我吧，好不好。”

    风黎韵不为之所动，神情淡漠，手下的力量又加重了几分。

    他向来杀人不眨眼，现在这小东西，已经挑战了他的极限。

    林轻凝被这突然的场面吓了一跳，她哭喊着跑到风黎韵的身边，哀求道:“求你不要杀她，她是我的朋友。”

    听此，风黎韵手下的力道轻了几分，侧眸，冷漠的眸子望向林轻凝:“你一开始就认识她，是吗?”

    林轻凝瞬间骇然，她急忙松开抱着风黎韵的手，低头，眸光飘忽不定，声音也有些结巴:“是……我俩一直都认识，她……是我从小的朋友，所以，请你放过她。”

    她还是撒了谎。

    叶凝夕的命掌握在他的手里，她必须要救她。

    感受到风黎韵的目光正从她身上慢慢扫过，林轻凝感到浑身不自在，她索性闭了了，不再去看他。

    “哦?”风黎韵蹲下身，捏起林轻凝的下巴，让她强行与他对视，望着她惊慌的眸子，顺势将叶凝夕放到她的身边，声音听不出喜怒，“是她教你这样做的，对吗?”

    “啊，你在说什么，我怎么听不懂?”林轻凝下意识的装糊涂。

    “呵……”风黎韵轻蔑的起身，阴狠的面容上，竟然染了些许笑意，他略略侧头，警告道，“别以为你们这些小伎俩能瞒得过我，要不是看在你哥的面子上，我早就把你杀死了，你以为你还能活到现在?”

    手下的力道又加重几分，叶凝夕的脸色瞬间变得通红，好似将要断气一般。

    林轻凝吓傻了，惊恐的看着叶凝夕痛苦的模样，竟然没有任何反抗的动作。

    “之前都是我在忍让你们，我的忍耐是有限的，你们，只不过是我手中的蝼蚁罢了。”风黎韵冷寂的声音响彻，林轻凝僵坐在地上，不敢动弹半分。

    这人，简直就是个恶魔！

    “至于这个小东西，”风黎韵侧眸，阴暗的眸中隐隐带笑，随着气息的浮现涌出，他的表情也逐渐扭曲起来，“去死吧！”

    手上的力气蓦然加大，叶凝夕也没了说话的机会，因为强烈的窒息侵袭，她直觉恐惧袭身。

    “叶凝夕！”在叶凝夕即将咽气之前，林轻凝才反应过来发生了什么事情，她慌忙跑到风黎韵身旁，哭喊起来，“你不要杀死她，不要！”

    “滚！”风黎韵一脚踢开林轻凝，手下的力量蓦然加紧，看着手中绝望的小东西，心中感觉格外的舒畅和愉快。

    杀人的感觉，真是太美妙了！

    风黎韵猛的攥紧手，叶凝夕只感觉脖颈处传来急剧的痛意，紧而她便陷入了无尽的昏迷。

    见叶凝夕断了气，风黎韵送开手，以为她会像之前他杀过的人一样，随意的掉落在地，谁知她却像精灵般漂浮在半空中，周身满是清寒的气息。

    这是什么情况?

    风黎韵伸手刚想继续触碰叶凝夕的身体，却什么也没有碰到，而是从中间穿了过去。

    他讶异的看了看他的手，手中冰凉的气息传入他的心扉，刺激着他的心灵。

    待风黎韵想再次触摸叶凝夕的时候，那虚影蓦然消散不见，化为了无尽的虚无，只留下一片清亮。

    “你们在玩什么把戏?”风黎韵眉头紧皱，他犀利的目光迎向林轻凝。

    “我也不知道她怎么了。”林轻凝楞楞的看着面前的一切，搞不明白发生了什么情况。

    见林轻凝也是真的不知道的模样，风黎韵也不再过问，只得压下心中的疑惑。

    而此刻林轻凝心里蓦然传过一阵声音。

    “放心吧，我没死，那个只是我的虚影。”

    林轻凝愣了一下，看了看风黎韵和原子之神没有注意到她的情况，急忙在内心回问道。

    “这是怎么回事，为什么你的身体会变成那样了，他有没有伤害到你?”

    “我没事，小凌觉得我要是贸然出现，那人如此狠毒，肯定会弄死我的，所以就让我分出一部分能量，来帮你一块戏耍他一下，所以那个只是我的虚影，我的实体还在跟小凌在一起战斗呢。”

    “那就好。”林轻凝送了口气。

    “为了防止露馅，一开始对你有所隐瞒，不过我给你炼化了体内的能量，所以我现在能跟你进行心里感应，有什么事情你可以随时找我。”

    “你没事就好，有我哥哥的庇护，他不会对我怎么样的，我先跟他一路。”

    “好，多加小心。”

    “走那么慢，在搞什么小动作?”风黎韵的声音蓦然从前面传来，带着些许的不耐烦。

    方才冰神之力带给他的亮意还停留在他的手心，让他感到更加的聒噪。

    没猜错的话，他应该被戏耍了，从始至终，那个小东西只不过是一个虚拟的影像。

    要不是他被原子之神所迷惑，没有注意到叶凝夕的情况，他早就把叶凝夕探查清楚，并且查到她的情况了！

    虽然只是个虚影，但是凭借他的能力，利用这些能量定位到她的方位，轻而易举。

    如今她的能量已经消散，他也只能生闷气。

    看着在前面闷心生气的风黎韵，林轻凝在后面偷笑，又不敢笑出声，生怕惹的风黎韵把她杀死。

    这个男人，真的是太可怕了！

    正想着，前方突然传来一阵水声，夹杂着几声孩童的欢闹。

    这是森林附近的村子吗?

    风黎韵被孩童的吵闹声吸引了注意，他立即招呼着林轻凝和原子之神跟上他，眸中露出贪婪之色。

    林轻凝心中一阵不安，奈何风黎韵实力过于强大，她还是听话的跟了上去。

    拨开面前的碧绿，映入眼帘的是一派昳丽的景象。

    林轻凝看着面前的一切，忍不住啧啧惊叹。

    在这几近荒凉的地方，竟然还有如此美丽的景象！

    树木环绕，青山秀水，儿童嬉戏，家人陪伴，真是副美好的画面。

    林轻凝还未来得及欣赏，身旁风黎韵贪婪的笑声吓了她一跳，她微微侧眸，只见他周身弥漫着恐怖的气息，眼底的杀意显而易见。

    林轻凝眼皮一跳，心下已了然他想要做什么，却不敢贸然阻止。

    生怕一不小心，她的命也会搭上去。

    想到方才叶凝夕那痛苦的神色和风黎韵隐晦的面孔，她又忍不住颤抖起来。

    “你想干什么?”原子之神也意料到风黎韵的不对劲，率先开了口。

    “这天地之灵铸就的湖泊，可是你修炼的绝佳之地，而且湖里还有一块冰石，只要获取它，你的实力也会大大增强。”

    “你是想，为了我去取那块冰石?”原子之神惊讶一番，心中一阵感动。

    风黎韵竟然如此为她找想。

    “有这个原因，你要跟我合作才可以，”风黎韵转了转眼珠，眸中的贪婪之意更甚，“我的力量已经够强了，不需要所谓了什么冰石，我去帮你取冰石，你吸引那群孩子的注意力，在不引起轰动的情况下，我去杀死他们。”

    “你要杀人?”原子之神惊讶了一番。

    虽然她已入邪道，杀人无数，但风黎韵之前可是至纯的神使，现在竟然想要杀人，而且，还露出那般贪婪的神色。

    她差点以为面前的人不是风黎韵，只是个杀人无数的恶魔。

    难道是为了她吗?

    原子之神心下一颤，暖意涌现，化为一片旖旎。

    风黎韵赤红的眸子映入她的眼帘，长久的抑制让他几近疯狂，他万般贪念杀人的快感。

    原子之神敛下心弦，低头思索片刻，轻笑:“好，我答应你。”

    不光是因为冰石的诱惑，更甚的，是她对风黎韵满腔的执念。

    粼粼湖水碧波荡漾，弥漫着若有若无的仙气，似清风拂过，漾起层层波痕。

    原子之神的应允让风黎韵猛而怔住，眸光游游荡荡，心中思绪万千，眸中的赤红随之消散。

    “你心中还是有我的，对吗?”魅惑的音弦带着些许嘶哑，他克制住内心的冲动，询问着原子之神答案。

    原子之神笑而不语，悄然释放出一丝龙千皓的气运，在风黎韵询问的目光下，朝着林外走去。

    ”混杂.龙之气.屏障！”

    随着原子之神的轻喝，湖水开始出现明显的波动，一股水柱冲天而起，升到半空之时，突然调转了方向。

    突然的暴动让孩童乱了阵脚，他们惊叫着四处逃窜，试图躲避着突如其来的危险。

    “想跑?”原子之神忽而转手，加大力量的指挥，随着她口中的默念，水柱慕然加大，中间竟然空出了一道空隙！

    “你在干什么！”风黎韵讶然，急忙冲出去，想要阻挡原子之神的动作。

    龙之力可是龙千皓的本源力量，如果被强行发动，龙千皓强占身体的可能性将会大大增强。

    虐杀的贪念，始终不如原子之神重要的多！

    可是，为时已晚。

    强大的水柱像一头凶猛的野兽，径直冲向那帮孩子，将他们团团包围，牢困在里面！

    见事已成功，原子之神满意的笑笑，然后如落叶般软倒在地上，闭上了眼帘。

    “不要！”风黎韵冲上去抱住原子之神，万般俱念。

