    黄昏来到西院。

    娑秋娜正在弹琴，别说，这女子还多才多艺，不过弹的是西域那边的，黄昏也不认识，有点像冬不拉？反正不认识就对了。

    节奏欢快。

    黄昏自来熟的坐下，看了一眼院子，嗯，兴许是刚吃过饭的缘故，乌尔莎等十一个女子，都安静的在院子里喝着茶听着娑秋娜弹琴。

    看见大官人来了，这十一个女子也没甚动静。

    语言不通。

    娑秋娜停下，斜乜一眼黄昏，“每次你来西院，都没好事，这次又有什么事了？”

    黄昏干笑一声，“借点人。”

    娑秋娜爽直的很，“可以。”

    黄昏大感意外，“不问问？”

    娑秋娜呵呵一笑，问就有用了?大晚上的你来借人，不是为了暖床么，倒也是好奇，那位大明第一美人的夫人不吃醋了么，道：“问不问都一样，反正不借我就行，当然，你也没这个胆量。”

    娑秋娜其实很乐意黄昏陷入乌尔莎等人的妩媚之中。

    不止如此，她甚至还有更远大的想法。

    黄昏一看，娑秋娜你这是在挑衅我啊？恶狠狠的盯了一眼，别以为我真不敢对你怎么样。

    你还在做当大明皇妃的梦？

    别天真了。

    你的归宿在西域，你迟早要作为大明的傀儡去管理西域那片广袤土地——这也是黄昏爽快的出使安南的原因。

    等安南成了大明的行政省，黄昏会想办法解决黎太祖黎利的问题，不让安南再一次独立，这样一来，“自古以来”四个字就算笃定了。

    当然，不排除自己百年之后大明出两个昏君又给挥霍掉。

    所以同化很重要。

    到时候等安南成了大明的行政省，老子就出钱出力，去安南大肆修建学堂，将安南人汉化，在广修官道，提高大明对安南的掌控力。

    娑秋娜挑衅的挺了挺胸。

    有本事你来啊。

    面对这高大女子的挑衅，黄昏还真耸了，就她这身高，自己貌似还不一定打的过。

    咳嗽一声，“我要出使安南了，这一去凶险万分，所以我身边需要高手护卫，我打算从乌尔莎当中挑几个人来假扮成侍女，以护我平安归来。”

    娑秋娜恍然，知道自己想多了，有些尴尬的别过脸，“要几个？”

    黄昏想了想，“五个。”

    五个西域妖姬，加上许吟、于彦良，再加上徐辉祖身边的钱沣等人，应该足以应付一些突发意外，若是将乌尔莎等十一个女子全部带在身边，有点过分。

    使团其他人会非议。

    娑秋娜颔首，“可以，你自己去挑罢。”

    黄昏摇头，“你给我挑，只有两个要求：对你绝对忠心，并且拥有最好的身手，这一次是保命第一，所以颜值不重要。”

    实际上这十一个家姬每一个的颜值都是女神级别的。

    娑秋娜哂笑，“原来你也是怕死的。”

    黄昏反唇相讥，“你不怕死？你不怕死为啥还要背井离乡跑到大明来，你不怕死你倒是和你族人一起啊，跑什么？”

    娑秋娜不说话了，盯着黄昏，眼里火焰沸腾。

    唰的一下。

    西院仿佛进入了寒冬腊月。

    乌尔莎等人发现了娑秋娜的杀意，几乎每个人都站了起来，微微屈腿，只需要娑秋娜挥手，只需要短短几个呼吸，黄昏就会是一个死人。

    黄昏怡然不惧，冷笑道：“娑秋娜，别怪我没提醒你，看清楚你自己的处境，不要以为你有乌尔莎十一个人，就可以在大明为所欲为，不存在的事情。”

    斯巴达也不敢这么猖狂。

    娑秋娜眼里的火焰逐渐湮灭，最终一声喟叹，“你走罢，出发之日，我会挑选五个人跟着你去安南，但有一点，你带她们去安南，也希望你带她们回大明。”

    黄昏沉默了一下，“尽量吧。”

    ……

    ……

    使团出使，总需要准备一两日。

    黄昏也不去刑部报道了。

    郑赐也心知肚明，随着黄昏出使，三司会审这件事就算彻底过去了，况且陛下已经敲打了大殿下，从顺天来的旨意，把大殿下骂了个狗血淋头，又说你最近怎的庸政，要不是老子给你掌舵纠错，好些个百姓就要被你害得家破人亡。

    朱棣哪里知道，那些庸政都是朱高炽故意送给他发泄圣怒的。

    朱高煦也不好过。

    虽然远在福建，朱棣还是从顺天派了几个官员过去调查海战之事，要确定朱文圭是不是真的死了——这事也好查。

    当时目睹朱文圭淹死的人大有人在。

    不管这事查下来结果如何，在大明朝堂臣子的心中，已经发现咱们的陛下对二皇子不是绝对的信任，让他们不得不畏惧一点。

    所以这一番敲打，很有威慑力。

    倒是三司会审后的既得利益者，让人都认为可能是幕后主使者的三皇子朱高燧，屁事没有，朱棣根本没有旨意给他。

    朱高燧一见，懂了。

    父皇这是给自己一个机会，去为争储表现表现。

    纪纲一看，也懂了。

    这确实是一次风险投资，而且也不影响自己未来的站队，于是决意推朱高燧一把：反正黄昏出使安南了，他也无法阻挡自己，那就想办法让朱高燧去兼国理政。

    于是就在朱棣旨意抵达应天的当日傍晚，朱高炽病了。

    大病。

    卧床不起不省人事。

    这一病可不得了，陛下远在顺天，二皇子在福建，也是鞭长莫及，应天这边大小事务都是朱高炽在决断，文渊阁的内阁又只能议政而不决政，朝堂总不能停止运转。

    有人敏锐的察觉出端倪。

    怕是要三皇子兼国理政了——这种事，朱棣不交给自己的儿子难道交给姚广孝不成。

    这事一旦变为现实，意味着争储白热化。

    也意味着大明要变天了。

    应天府尹向宝就是看出端倪者之一。

    他甚至怀疑大皇子的病也有猫腻。

    可惜他区区一个府尹根本查不出，也没有职权——这事是皇城护卫中北镇抚司的职权，但锦衣卫指挥使纪纲近来态度有些含糊，似乎和朱高燧之间有着牵连。

    当然，仅仅是似乎。

    谁也没有真凭实据。

    是以黄府迎来了忧心忡忡的应天府尹向宝。