    第433章 谋算天山童姥

    看着出现的烽火连城，苏浩眼神微微一凝。

    李寻欢要对付欧阳飞鹰，烽火连城在这时候出现，肯定是阻拦李寻欢的。

    苏浩可是知道烽火连城今天晚上可是去见那个安王世子的。

    现身应该是受那安王世子的委托离来救欧阳飞鹰。

    关七身上气息很强，剑气很凌厉无比，比之先前的萧正雁强上很多。

    李寻欢想要杀对方，不一定能够做到。

    “看来今晚是杀不了欧阳飞鹰了。”

    苏浩心中暗道。

    烽火连城是自己的人，他必须给烽火连城面子。

    当然苏浩现在心中有底气的原因, 是因为他抽到了柳生一剑。

    柳生一剑加上李寻欢。

    他相信这些人都不会随意出手。

    “李星君，本座烽火连城，跟欧阳城主有些的渊源，不知道可否给本座一个面子，今日的战斗就此结束！”

    “当然如果几位还对天门禹州分堂出手，我們也会帮助禹州分堂。”

    烽火连城开口道。

    在他身旁的曹正淳没有说话。

    他怕一出声，有人认出他身份。

    现在他还不能暴露，一旦暴露可能会引起其他的变故。

    当然他更不愿意出手。

    李寻欢看了一眼烽火连城，随后对着苏浩说道：“莫堂主，这里是你们禹州分堂，我们只是过来掠阵，一切决定你来定！”

    李寻欢将这个事情交由苏浩来定夺。

    听到李寻欢这么一说。

    所有人眼神都望向苏浩。

    苏浩眼神微微一凝，沉思片刻后道：“今日到此结束，明日我们再一较高下！”

    听到苏浩的话，欧阳飞鹰脸色舒展开来。

    脚步一蹬地面，身形立刻朝着黑暗之处掠去。

    但是随后黑暗处传来欧阳飞鹰的声音：“今日耻辱，明日前来一雪前耻。”

    声音回荡在寂静的街道之上。

    “明日你来就是你的死期！”

    苏浩心中冷哼一声。

    这欧阳飞鹰现在不杀, 但是明天必须死。

    “没想到没打起来, 这天门有些失策了, 明天可是会有很多高手汇聚在这里，到时候他们怎么抵挡。”

    丁鹏冷声的说道。

    “抵挡, 那明天就看看能不能抵挡吧。”

    在他身旁的九幽神君沉声的说道。

    说完身形一闪消失在黑暗之中。

    丁鹏望了一眼消失的九幽神君，身形也一闪，朝着另外一处而去。

    街道上。

    上官金虹，关七，还有冷悔善相互对望了一眼，他们身形也急速的后退，后退之后，跃上房顶，在黑暗之中迅速的消失。

    “告辞，我莫堂主，我欠你一个人情！”

    烽火连城朝着苏浩拱手，跟曹正淳两人身形一闪，迅速的离开。

    此时

    在一处客栈之中。

    一名中年美妇，身上带着一份高贵的气息，带着一名靓丽的女子，正看着这边情形。

    靓丽女子正是卫悲回亲生闺女，至于身旁女子就是天一神宫的宫主上官方雪。

    “娘，他们竟然没有打起来，真是有些失望, 不过这个天门真的很强，父亲那边应该要小心了！”

    那靓丽女子开口道。

    “是要小心那个李寻欢的飞刀，娘虽然看清楚，但是想要挡的话，有些难。”

    中年美妇沉声的说道。

    “难道娘，连你的天一神盾都不能挡住吗？”

    被称为纤儿的女子开口道。

    “不一定能挡住！”

    美妇摇了摇头道。

    “不过我看了这一刀，想要躲避一刀还是能够做到。”

    那美妇随后说道。

    “不过你父亲那边你不用担心，他服用龙蕴丹后，实力会大涨，加上龙门神功，应该也能挡住这一剑，更何况你父亲身上还有血河派至宝血河车，所以你不用担心他。”

    美妇轻声的说道。

    明天萧秋水到禹州，肯定会对战天门，卫悲回绝对会出现。

    今晚只是试探。

    只是试探的代价有些大。

    萧家二爷萧正雁死在了天门十大星君之首的李寻欢手中。

    夜幕开始变得昏暗起来。

    人群全部的散去。

    六扇门之中。

    元十三限和许笑一返回，他们脸色都不是很好。

    “这个李寻欢的飞刀，师兄你挡得住吗？”

    元十三限开口道。

    “不用担心我，我要逃那飞刀杀不死我，但是正面交手，我不是对手，不过我看你的山字经配合你化影分身大法应该能够躲过。”

    许笑一开口道。

    “不知道，他那一道我捉摸不到，让人难防，不过这李寻欢要不就是跟上官金虹交手，要不就是跟萧秋水交手！”

    “今日李寻欢出现的时候，那上官金虹身上可是爆发出了凌厉的战意，好像要跟这李寻欢一战的意思。”

    “不知道明天会有多少人出手？”

    元十三限沉声说道。

    “这李寻欢强是强，但是他想胜萧秋水，可不一定做得到。”

    许笑一开口地哦啊

    萧秋水的实力可不是萧正雁能比。

    萧秋水被称为正道盟盟主，实力很强，他对上萧秋水只有遁走。

    “不过这不是重点，重点是今天最后出场的烽火连城还有那个戴着斗笠之人。”

    “烽火连城跟欧阳飞鹰可是一点瓜葛都没有？他为什么出手帮助欧阳飞鹰。”

    许笑一沉声的说道。

    “师兄，你是说，烽火连城跟那个布局之人合作了。”

    元十三限闻言，神色一怔的说道。

    “应该是，不然的话，烽火连城不会出手。”

    “我这边就去调查一下！明天我们再见！”

    说完许笑一迅速的离开。

    此时。

    听雪楼中。

    烽火连城和曹正淳返回的时候。

    房间之内。

    一道除了安王世子以外，欧阳飞鹰也在其中。

    “谢谢两位出手帮助，我敬两位一杯！”

    欧阳飞鹰朝着烽火连城和曹正淳举杯道。

    “你不用谢我，安王世子付出代价，我才出手。”

    烽火连城坐下后，虽然喝掉了杯中酒，但是却还是说道。

    “相互合作，连城将军，刚刚你们回来之前，欧阳城主有一件事情需要你们出手帮助。”

    “他希望你们跟他前往一趟天鹫山，对天鹫山的天山童姥出手。”

    “欧阳城主要从她那边得到一样东西。”

    安王世子道。

    欧阳飞鹰知道自己不是李寻欢的对手，所以他要从天山童姥那边得到北冥神功。

    提升自己的实力。

    明日他想一雪前耻。

    闻言，烽火连城眉头微微一皱。

    他没想到欧阳飞鹰在这个时候要对天鹫山天山童姥出手。

    (本章完)

