    看到这一幕，其他总管都被吓懵了，呆呆地看着眼前这一幕，感觉浑身都好像僵硬了，动弹不得！

    这时候，大殿中正在与暗月阁的人激战的陆轻鸿和唐羽等人也都纷纷停了下来，望向了这边！

    也就在众人望向这边的刹那……

    嗖！！

    叶飞手持金焰巨剑，瞬间爆发出了一道磅礴浩瀚的剑意！

    他的身影宛如一道惊鸿飞掠，划破数十米距离，又如流星划过长空，惊世夺目，朝着其中一个总管掠去！

    “休想！！”

    这个总管见状，心神一颤，赶紧调动真力，凝聚出了一团防御光罩，抵挡叶飞这一剑！

    下一秒。

    只听见“轰隆”一声巨响，整个上空都为之一震！

    一团金色的光焰扩散开来，锋锐无比的剑意犹如导弹一般，直接将这个总管凝聚出来的防御光罩给击破！

    紧接着，一道笔直的金色光焰在众人眼前闪过！

    叶飞的身影便出现在了那个总管的身后，而那个总管的心口部位则是出现了一个血窟窿！

    这个总管口中鲜血狂涌，身体直接摔了下去，没一会儿就断了气！

    秒杀！

    又是秒杀！！

    在场的所有人都心惊胆颤地看着这一幕，空气都好像凝固了一般！

    陆轻鸿和唐羽等人脸上的表情倒是没有多大的变化。

    毕竟，他们早就知道飞哥有多么强大了，要不然，圣火教也不会甘愿臣服。

    不过，暗月阁的那些人则是一个个吓得大气都不敢出。

    在他们眼中，这些总管可是高高在上，令他们仰慕的存在。

    可是，这个年轻男子却如同砍菜切瓜一般，一连灭掉了六个总管！

    “太可怕了……这小子的实力到底强到了何种境界？竟然能一连斩杀五大总管？！”

    “要知道，救算是凭阁主的实力，也无法做到这么轻易地斩杀各大总管啊！”

    “这小子到底是什么人？为何之前都没有听说过有这号人物？”

    “这小子该不会是……最近名动真武的那位一连斩杀八大门派七名强者的剑神吧？！”

    一群暗月阁的人都小声议论了起来，看向叶飞的目光满是惊惧之色。

    这时候，剩下的六大总管看向叶飞，浑身颤抖，根本不敢再向叶飞发起进攻！

    他们是真的被叶飞的实力给吓到了，恐怕上去就是找死的份！

    这时，站在远处台阶之上的凌少卿死死地盯着叶飞，眉头紧皱。

    他本以为靠着十大总管可以消耗掉叶飞的体力，可现在一看，他却发现叶飞好像并没有任何疲惫之色。

    这小子到底是个什么怪物，他的体力怎么会如此强横？

    凌少卿狠狠地握了握拳头，冲着剩下的六个总管大声喊道：“都还愣着干什么，还不赶紧动手！

    这小子就算再厉害，他也不过是一个人！他同时对战你们这么多人，体力也肯定下滑了不少！！”

    六大总管一听，眼睛顿时一亮！

    “阁主说的没错！经过刚才的一番战斗，这小子的体力肯定下滑了不少，现在只不过是在装镇定罢了！

    待会儿我来拖住他们，你们五人一起联手，定能将他斩杀！”

    一个身形瘦长的总管信誓旦旦地说了句。

    “好，就这么办！”

    “孙总管，那就有劳你拖住这小子了！”

    “杀了这个小子，让他知道，我们暗月阁可不是好惹的！”

    其他五个总管纷纷大喝，调动起了真力，准备随时向叶飞发起进攻。

    提出这个想法的孙总管瞬间将全部真力调动了起来，而后身形一闪，如同一道急电一般，朝着叶飞掠了过去！

    在掠去的瞬间，孙总管将凝聚在双手的赤红色的火焰真力，朝着叶飞打了出去！

    “神印三煞！！”

    “凤翔！！”

    “龙腾！！”

    “虎跃！！”

    刹那间，孙总管所释放出来的真力瞬间在空中凝聚成形！

    只见，上空中顿时出现了一只巨大的火凤，一条几十米长的火龙和一头长达数十米，高达十几米的火焰猛虎！

    火凤、火龙和火虎带着凤鸣、龙吟和虎啸之音，带着一往无前的碾压之势，朝着叶飞碾压而去！

    这三头真力凝聚成的凶兽划过长空，赤红色的火焰疯狂灼烧，将一根根石柱给冲断，又将粉碎的石块给烧成了灰烬！

    “孙总管的‘神印三煞功’果然名不虚传，真是太厉害了！！”

    “据说，孙总管施展这一招绝学，洪荒境之下都没有敌手！！”

    “那可不！现在孙总管已经动了真格，这小子就算再强，也只有死路一条！”

    一群暗月阁的人都兴奋地议论了起来，在他们看来，孙总管别说拖住叶飞了，就算是杀了叶飞也不是难事。

    这时，叶飞见火龙、火凤和火虎朝着自己袭来，嘴角露出了一抹不屑的笑容。

    如果自己没有调动七重爆的力量，或许应付这一招会很勉强。

    但是，现在自己的剑意、真力和肉身力量都已经提升到了七重爆的状态，也是自己清醒时候的巅峰状态！

    应付这一招，也不过是小儿科罢了！

    于是，叶飞凌空一个飞旋，手中的金焰巨剑霍然挥出一道数百米长的金焰剑意！

    唰！！——

    一剑挥出，好似巨灵神舞动了神兵利器，剑意疯狂席卷，一道数百米长的金焰光刃划破长空，犹如要劈开这天地一般！

    一根根石柱直接被劈断、摧毁，火龙、火凤、火虎根本就没有靠近叶飞的身体，便直接被粉碎了！

    “怎……怎么会这样？！”

    孙总管见此一幕，愣是吓得脸色惨白一片！

    他根本没想到自己引以为傲的绝招竟然连叶飞的毛发都触碰不到！

    至于在远处观战的暗月阁的人一个个更是瞠目结舌，还以为自己看花眼了！

    这怎么可能呢？

    孙总管的强大杀招竟然被这小子一剑就给破了，这也太不可思议了吧？！

    那五个准备等孙总管拖着叶飞后再发动进攻的总管，看到这一幕，顿时呆在了原地，不知道该如何是好！

    然而，叶飞却是攻势不减，继续一个冲刺，已然来到孙总管的面前！

    孙总管疯狂地调动真力，朝着叶飞攻杀而去，可是，这些真力根本就连叶飞的极限剑意之躯都无法破开，更别说伤到叶飞了！

    叶飞冷冽一笑，左手探出直接揪住了孙总管的脖子，将其举了起来，冷漠地道：“就凭你，也能拖住我？”

    “呃……呃呃……”

    孙总管脸色涨红，感觉上气不接下气，双腿拼命地扑腾着，用手去掰叶飞的手。

    可是，叶飞的手却如同铁钳一般，根本就掰不动！

    “放开孙总管！！”

    “臭小子，快放手！！”

    “你要是再不放手，小心我们对你不客气了！！”

    其他五个总管纷纷大喝，想要从气势上压倒叶飞。

    “你们想让我放了这个废物？”

    叶飞扫了眼这五个总管，嘴角划过一抹邪笑，“我就不放了他，你们又能奈我何？”

    话音未落。

    咔嗑！

    只听到一阵骨裂声响起，叶飞直接扭断了孙总管的脖子！

    随即，叶飞手一松，孙总管突兀地睁大着双眼，带着满脸的惊恐和不甘之色，如同沙包一样从高空坠落！

    一时间，整个大殿变得死寂。

    所有人都颤栗地看着上空中的叶飞，屏住了呼吸，不甘出声。

    魔鬼……这个小子就是个杀人不眨眼的魔鬼！！

    所有暗月阁的人都吓懵了！

    这小子明明看起来不高也不壮，平平无奇，可是却强到了非人的境地，这些神武境的总管在他眼中根本就如同蝼蚁草芥一般！

