    早上起来的时候，似乎和前几天没什么区别。

    如果说要有区别的话，就是江晚和凯瑟琳忙完洗簌之后，早餐一直没有到来。

    在饮食上，哪怕是这园子里没有了仆役，但是，那些看守的军士们，从来是没有委屈过江晚的，附近的一座酒楼承包了他和凯瑟琳所有的饭食酒菜，以往这个时候，酒楼的食盒早就由看守的军士们送进来，放在外面的桌子上了。

    但是，今天没有食盒，也没有军士。

    江晚走出去，赫然发现蓼园依旧是蓼园，只是好像只剩下他和凯瑟琳两人了。

    真正意义上的两人！

    那些看守他的军士，此刻已经一个都看不到了，他甚至都不知道这些人是什么时候消失的。

    “这是打算饿死我们吗？”

    凯瑟琳喃喃自语道，旋即看到江晚奇怪的眼神，她才反应过来，自己似乎是说错话了。

    “忍一忍吧，如果你饿了的话，我想很快应该就有人来了！”江晚朝着自己住的小院子走去：“不妨我们猜一猜，来的人会是谁？”

    是谁凯瑟琳都不在乎，她倒是希望是酒楼来送饭食的伙计呢！

    反正这个地方的官员，他一个都不喜欢，不敢是那些为难江晚的，还是让江晚陷入麻烦当中的。

    昨日在庭院的残酒，没人收拾，两人索性就在外面的亭子坐了下来，上午的阳光有些清冷，但是，随着时间的流失，阳光也变得渐渐的温暖了起来。

    照在人的身上，懒洋洋的。

    如果此刻肚子是饱饱的，那就更好了。

    有人从远处的小径慢慢的走过来，一边走，一边张望，江晚看到此人的身影，突然笑了起来。

    “你笑什么？”凯瑟琳好奇的扭过头，看到一脸欣喜朝着亭子而来的李实，“我还以为你看到了一个漂亮的女人了呢！”

    “哎呀，江大人你没事就好！”

    李实笑着走到亭子面前，一脸夸张的惊喜：“我刚刚在园子里转了一圈，没看到江大人，可把我担心死了！”

    “我们还没吃饭！”江晚指指凯瑟琳和自己，“毛大人打算饿死我们？用得着这么麻烦吗？”

    “该死！”李实轻轻的给了自己一个耳光：“我居然忘记这一茬了，江大人稍微等等，我立刻叫人送些精美的饭食过来！”

    他对着身后叫了一声，一个小宦官从远处匆匆跑了过来，他低低吩咐了几句，那小宦官低着头跑了出去。

    “封万里他人呢？”江晚等到他忙完这些，开口问道：“这个时候，不是他最应该出现在这里的吗？”

    “封千户此刻正在看守犯官，我怕江大人不知道这好消息，特意前来禀报！”

    “毛一鸬怎么了！”江晚一点都不意外的样子：“看李公公如此春风得意，如果我没猜错的话，应该毛一鸬倒霉了！”

    “怪不得江大人能担这观风使的重任，就是大人的这一份从容淡定，在下这一辈子都学不来！”李实笑吟吟的说道：“不过，江大人叫我李公公，那可真是折杀我了！”

    前倨后恭，此事定矣！

    江晚知道一定是发生了什么，不过，无须他发问，眼前的李实已经一五一十的说了出来，他就保持着淡淡的笑容，就好像这一切都在他的所料当中一样。

    “京城那边，魏公公亲自下的命令，毛一鸬擅动兵马，祸乱人心，着令去职锁拿，押解进京问罪，南京那边和江苏，已经昨日里配合锦衣卫，将犯官毛一鸬下狱！”

    “就这？”

    江晚笑着问道：“魏公公的命令里，没有说点别的吗？”

    “这个倒是没有！”李实老老实实的说道，不过，他抬起头的时候，脸上却是一脸得意的笑容：“倒是魏公公让人给在下带了几句话，让我说给江大人听！”

    “那我可要洗耳恭听了！”江晚点点头。

    “魏公公说，江大人是信王殿下举荐的人，到江南是给朝廷办大事的，若是有人不知道好歹处处阻挠的话，那就是和他老人家作对，和朝廷作对！”

    他露出一丝钦佩之色：“在下真不知道，原来九千岁他老人家也是如此的看重江大人，有了九千岁这句话，谁还敢为难江大人！”

    “呵呵呵！”江晚脸上笑着，心里却是微微一沉，魏忠贤这种摆明车马的照拂他的言辞，与其是说给他听的，不如是说给信王听的，而这种话，以前魏忠贤是如何都不会说的。

    这意味着，魏忠贤在刻意讨好信王。

    而他的这种态度的改变，在江晚的心里，那只有一个理由——天启皇帝，真的病重了。

    魏忠贤在给自己铺路。

    “江大人，江大人！”见到他发怔，李实轻轻的说道：“您的护卫等人，已经派人去请了，只是他们被毛一鸬关在苏州巡抚衙门，大概要到午后才能到了……”

    “他们没事吧！”

    “当初毛一鸬打算对他们用刑，但是被在下劝住了！”李实表功道：“甚至那毛一鸬还有加害之心，不过，在下告诉毛一鸬，您的诸位护卫都是信王府的侍卫，他这才没有轻举妄动！”

    他顿了顿说道：“皮肉之苦大概吃了些，但是，应该没有性命之忧！”

    说到这里，李实隐隐有点后怕，当时他要是真的没有劝住毛一鸬，让毛一鸬杀死几个江晚的护卫泄愤的话，那今日这事情，他还未必这么容易脱身了。

    魏公公是如此的看重眼前的这个家伙，毛一鸬是何等的倒霉，才会同时得罪魏公公和信王两个人，说是押解到京中问罪，在李实的心里，其实这毛一鸬已经是个死人了。

    “那就好！”江晚点了点头：“辛苦你了！”

    “不辛苦，不辛苦！”李实有些惶恐的说道：“今后大人有什么事情，直接吩咐我就成了，在下一定帮您妥妥当当的，不让大人感到一丝为难！”

    “你还是先去催一催饭食吧！”江晚看了看身边百无聊赖的凯瑟琳：“再不送来，以后也就没事要你帮忙的了，人都饿死了，还说什么其他的！”

    “我这就去，我这就去！”李实点了点头，转身就朝着来路疾走，转了个弯看不到他的身影了，但是，他的吼叫声却是传来过来，那是他在叱责自己的手下。

    江晚和凯瑟琳对视笑了起来，阳光洒在亭子里，落在他们的身上，池塘、亭子、还有亭子里的人影，如同一副暖色的山水画一样的温暖。

