    三名半步尊者境实力的弯刀阁忍者，苏玄斩杀的看似轻松，实际上，一点也不轻松。

    他刚才施展的正是寂灭剑诀，对身体的消耗，几乎是恐怖的。

    哪怕是在他全盛时期，也只能挥发出两道寂灭剑诀，而刚才已经施展一记《翻天印》，在加上剑诀，几乎快要掏空了他的玄气。

    “这个该死的小子怎么可能这么强？”王韵美眸闪烁着，心底惊涛骇浪一般。

    明明，苏玄只有玄气宗师境后期，可却能在短短几分钟内，斩杀三名半步尊者境。

    这样的实力，怎么可能是宗师境后期？难道……他也是半步尊者境？不应该啊！他出手时玄气的醇厚程度、威力等，都不是合格的半步尊者境，怎么回事？！

    王韵死死的盯着苏玄，却在这时，她的眸子忽的一顿。

    苏玄的手……

    手在抖？！

    王韵心中一凝，她敏锐的注意到了，苏玄除了手在抖之外，呼吸也开始出现了紊乱。

    “他快到极限了！！”一念及此，王韵的呼吸都急促了起来，陡然一喜，也松了一口气。

    苏玄快要到极限了，这就说明，他并不是真正的半步尊者境，哪怕拥有连斩三个半步尊者境的实力，但实力跟境界，依旧差了一丝丝。

    而这一丝丝的差距，在高手之间的对决中，将会被无限放大。

    “你们的统领已经被这小子杀了，还不为他们报仇？！”当即，王韵果断的朝着那十名上忍巅峰的忍者们喊道。

    她很聪明，哪怕苏玄已经快到极限，也依旧没有直接对苏玄动手。

    尽管心中不愿意承认，但不得不说，她真的有些惧怕苏玄，或者说恐惧苏玄的实力。

    谁也不知道这小子是不是装的，更不知道他距离真正的极限差在那里。

    而让这十名弯刀阁的上忍，对苏玄动手，是最稳妥的办法，不是吗？

    能杀死苏玄最好，杀不死，也会消耗掉苏玄许多玄气，到时候，她再坐收渔翁之利，多么漂亮的一个办法！

    “八嘎呀路！！！”

    “杀死他，为井川君报仇！！”

    “死啦死啦地！”

    ………………

    苏玄杀了井川正一、渡边胜和渡边武，本就让这十名弯刀阁的上忍巅峰，心中攒动着名为仇恨的火焰，王韵的一席话，无异于是在燃烧的火焰中倒油！

    伴随着一道道怒喝声音，弯刀阁十名上忍巅峰，瞬间同时出手。

    手中的月牙弯刀闪烁着，在刀光剑影之中，将苏玄团团围住。

    “该死的……”苏玄心中一凛，以他如今的消耗，哪怕面对十名实力在玄气宗师境后期的上忍，也是极其吃力的。

    一道又一道的忍力、刀光交错间，最快的一名上忍，月牙弯刀距离苏玄已经近在咫尺。

    来不及多想，苏玄豁然转身，在转身是翻转手腕，将天陨剑横在胸前。

    叮！！！

    兵刃碰撞声中，火光四溅。

    力量的碰撞下，苏玄已经顾不得手臂发麻、虎口疼痛，他在瞬间出剑！

    噗——

    三尺长剑，生生洞穿这名忍者的咽喉。

    恰在此时，其余九名上忍，也齐齐而至，刀芒挥动，若是躲闪不及时，恐怕会直接被剁成肉馅。

    苏玄果断的收回手臂，以刚杀的上忍作为人肉盾牌，阻挡了几道进攻。

    同时他脚尖为轴，腰胯合一，一记回旋高踢滑过。

    砰砰砰……

    踢飞三名上忍，苏玄不在恋战，脚步攒动，连连倒退三步，拉开一段距离。

    可那些忍者也终究不是吃素的。

    在苏玄倒退的瞬间，便欺身而上，远处还有上忍掷出吹矢毒针和撒菱飞镖。

    弯刀阁除了刀，最著名的便是毒针和飞镖。

    含有剧毒，可在瞬息间要人性命。

    他们知道苏玄实力不俗，因而除了近战之外，还有专门投放暗器的远程，战场定位非常清晰！

    不过，苏玄又怎么可能不知道弯刀阁的手段呢？

    却见他的耳廊一动，继而冷笑一声。

    玩暗器、毒针？

    在自己这个医道宗师面前，未免太班门弄斧了！！

    嗖嗖嗖……

    苏玄一个潇洒转体，五根手指夹着四枚银针，玄气催动之下，朝着远处的四名弯刀阁上忍激射而去。

    负责远程的那四名上忍哪里料到苏玄也会玩暗器？

    当他们察觉到危机之时，银针已经没入他们的眉心！！

    瞬息间。

    苏玄手中的银针上的剧毒，直接破坏了他们大脑的中枢神经，继而传遍全身，他们直接麻痹在那里，气血倒流、毒素弥漫全身。

    与此同时。

    其余五名上忍，凌空而击，手握卷积寒霜的月牙弯刀，似在瞬间就要落在苏玄身上。

    看着近在咫尺的刀芒，苏玄眼眸一冷！

    接着。

    他出剑了！

    没有人看的清楚，只有一道残影划过。

    殊不知，苏玄依然刺出五剑！

    下一秒。

    五名弯刀阁上忍，在半空中的动作停滞，他们的身体似乎都顿住了。

    只有眼中流露着极致的恐惧……

    王韵看清了。

    他们每个人，咽喉竟都被出现了一寸三分深的血洞！！！

    苏玄出剑以后，便无比自信的收剑。

    “碰碰碰……”

    在他收剑的过程中，五名弯刀阁的上忍，齐刷刷的掉在地上，瞪大眼睛，命丧黄泉。

    而恰在此时，亦不知是巧合还是什么。

    “噗噗噗……”

    远处那四名负责远程的上忍，七窍流血、胸口炸开，与苏玄近前的五名上忍，同步倒地，齐齐毙命！

    ………………

    “这……这不可能，这小子不是到了极限了吗？！！”王韵瞪大眼睛，心底是惊恐、不安、难以置信。

    这个结果，委实超乎了她的意料。

    “他……他是人是鬼……”而最为恐惧的，莫过于万福荣了，他嘴皮子都在哆嗦，死死的盯着苏玄，感觉头皮都要撕裂了。

    苏玄自然不知二人所想。

    此刻，他转身，深深的凝视着王韵！

    “你再不出手，我的实力就要恢复了！”苏玄手中握着天陨剑，嘴角勾起一抹弧度道。

    “…………”

    王韵目光锁定死了苏玄，久久不语。

    良久。

    她再没有废话，抬起手娇喝一声：“逆血剑！”

    不同于今天白天施展的血剑，这一次她施展的名为：逆血剑。

    “逆血剑？”苏玄皱了皱眉，何为逆血，他却是从未听过，但，可以确定的是，王韵此刻施展的这一招，定然要比白日时候强大！

