    “黑罗刹！”

    罗刹王暴喝，体内狂涌出黑色浓雾，能量激荡。

    他的身体像是充气般鼓起，转眼间，身躯变成三米多高，头上犄角变得长且弯曲，面目狰狞犹如凶兽，口中出现獠牙。

    他的气息，顷刻间比之刚才强大太多。

    这是一门和“荒天法相”有些类似的手段，同样是神体的伴生神通，施展之后，力量暴涨，并且同样不会有什么副作用。

    当然，也有不同之处！“荒天法相”是林辰神体所带来的数种手段之一；罗刹王的“黑罗刹”则是他所修炼神体的唯一伴生神通。

    论对实力的提升，“荒天法相”也要比“黑罗刹”更强。

    “罗刹鬼刀！”

    望着冲到面前的林辰，罗刹王一刀劈出，刀光缭绕黑雾，呼啸声犹如厉鬼在咆哮，很是渗人。

    铛！当长刀与轩辕枪再次发生碰撞时，火星迸溅。

    林辰和罗刹王同时后退出一段距离。

    “该死！这小子的实力，又比刚才强了一倍，和一开始时相比，他的战力已经提升数十倍。

    这到底是什么见鬼的秘法！”

    罗刹王心中怒骂的同时，渐生贪婪，除了混沌至宝之外，林辰所施展出来的手段，也让他很想弄到手。

    “若是他这门手段我能够学会，战力一次次飙升，那我或许便能与主宰匹敌！”

    罗刹王心中兴奋的想着。

    “九极重燃，第六击！八荒飘血！”

    林辰就像是好斗的野兽，刚退出段距离，立马又朝罗刹王杀来，同样的一招，气息再次变得更加可怕！“我倒是要看看，你的力量还能再翻几倍！”

    罗刹王故技重施，一刀劈出，刀光缭绕黑雾，厉鬼嚎叫般的声音响彻，兵刃相撞，这一次林辰只是倒退几步，罗刹王则是倒飞出一段距离。

    “很好！你够资格让我施展混沌神技！”

    罗刹王望着再次冲来的林辰，不慌不忙，一刀劈出，这一刀看似很慢，就像拉下帷幕，刀劈出，世间彻底漆黑。

    “九宇无极刀！”

    罗刹王冷笑望着林辰。

    千鹤主宰的视线，被黑暗吞噬。

    同时，她竟是发现，就连自己的感知力在这一瞬仿佛也失去作用，像是变成一个普通人，而且还是一个瞎子！黑暗之中，她听见林辰的一声闷哼，旋即便是震天动地的炸裂声，千鹤主宰神色剧变，心中一沉。

    很显然，罗刹王已经拿出真本事！林辰能够和罗刹王斗到这一步，的确让她惊讶，但这并不是她期待的啊！她期待的，是林辰有着什么后手准备，并不是想看林辰去和罗刹王分出一个胜负。

    准确点说，压根就不是分胜负，因为打到最后，林辰必输无疑！黑暗如潮水褪去，千鹤主宰看清了眼前的景象。

    罗刹王手握长刀，站在原地。

    林辰失去踪影，倒是一个巨大的青铜古钟，出现在千鹤主宰的视线中。

    下一秒，青铜古钟内部，冲出一个人影，正是林辰！林辰面无血色，嘴角和下巴都带着鲜血，显然已经受伤。

    “九极重燃，第七击！”

    他没有再贸然冲向罗刹王，隔空劈出一刀，漆黑的火焰，犹如一条大河，浩浩荡荡朝罗刹王冲去。

    “你施展绝世道技，近距离都伤不了我，这么隔空劈出一刀，是要给我挠痒痒吗？”

    罗刹王讥笑出声，压根就不当一回事。

    等火焰大河冲到他面前时，他一刀劈出，黑色火河被一分为二，直接炸开。

    黑色的火焰，短暂遮挡住罗刹王的视线，等火焰消散时，林辰已经消失在原本的位置！“装神弄鬼！在绝对的实力差距面前，再多计谋，都不过是笑话。”

    罗刹王像是在阐述胜利者宣言般，得意洋洋说了一句，而后方才仔细感应林辰的所在。

    唰！林辰出现在他身后的一瞬，罗刹王也在瞬间转身。

    不过，在他转身之后，林辰已经消失不见，出现在他前方，也就是他转身之后的身后。

    然而，罗刹王反应快到极致，瞬间又再次转了过来。

    “你在跟我玩抓迷藏？

    如果你是想要找到我的破绽，那么是在白日做梦！这般拖延下去，等到你那秘法的副作用到来，你便是输了。

    还是趁着秘法没结束，继续陪我玩玩吧！”

    罗刹王丝毫不着急，就像是猫戏老鼠，笑意盈盈。

    林辰没有接话，“九极重燃”的第八次爆发，他并没有出手，而是用来施展“夜雨天涯行”。

    “九极重燃，第九击！”

    林辰深吸了口气，又在心中继续道：“元始混沌枪第六式——三千星河！”

    他站在罗刹王正前方，没有再尝试着变换方位，朝前方踏出一步，这方天地，出现无数幻影。

    每一个幻影，都犹如林辰的真身，而他的真身，则是消失不见。

    无数幻影，如水面中的倒影，晃动几下之后，一个个幻影串联起来，化作一条条黑色火焰大河。

    火焰大河之中，有无数寒芒闪烁，犹如星河之中，闪烁的繁星！无数火焰大河，纵横交错，好似一个巨大的磨盘，又仿佛一条条星河构成庞大的宇宙，玄妙万千！罗刹王目光微微一凝，旋即一声冷嗤：“这手段似乎比刚才的强了不少，但终究仍旧只是绝世道技！你一名尊者，靠着绝世道技便想伤我，简直是天大的笑话。”

    虽然口中不将林辰当一回事，但他也是无比谨慎，再次施展混沌神技，一刀劈出，世界仿佛被拉下帷幕！“九宇无极刀！”

    罗刹王暴喝，狂暴的气息骇人至极！林辰出现在罗刹王面前，轩辕枪朝罗刹王脑袋打去，在轩辕枪砸下的一瞬间，口中暴喝：“弑神一击！”

    九极重燃的第九击、荒天法相、星焱魔体、弑神一击，这几门手段，瞬间全部与《元始混沌枪》的第六式结合在一起！铛铛铛——与此同时，原本悬浮在不远处的玄黄钟，极速震动起来，阵阵钟鸣传出，带着灵魂攻势的波动，朝这边涌来。

    

