    漆黑的桃木剑上雷痕划过，如同一道道绞走的雷蛇，色泽纯黑，落在晶莹如同琉璃般的符纸上，周德顺屏气凝神，灵台上混沌之形中一尊身着天衣盔甲的威武神祇之相若隐若现。

    “恭请左院雷部感召副使下临。”

    周德顺默念法咒，自身与法坛相融, 借助法坛的力量与天地相合，与冥冥之中的雷霆大道相合，北郭县的天空中顿时凝聚了低矮的雷云，雷云之中，无数银白色的雷霆穿梭，它们相互汇聚编织, 形成恐怖的压力。

    县尊杨然从府邸抬头看向变色的天空, 神色惊讶带着几分欣喜, 没想到那龙虎山的众道人这么快就行动了起来。

    法坛之上，周德顺并没有想象中那么轻松，黑色的雷痕如同金钩铁划般落在符纸之上，但是却怎么都没有办法真正与之相融。

    他确实是有雷部副使的神职在身，但是他并没有真正修行成《都天神雷先天一炁总纲》，只是炼化出了混沌之形，模拟出了一尊先天雷神的模样。

    想要借用自己的神位虚职，就需要在茫茫时空中感应到地球的存在。

    当初李长青拥有南天门，本身又处在开辟之初，所以无视时空的阻隔，直接可以贯穿未来，但是周德顺却没有这个能力。

    他体内的灵气大量消耗，神情紧张，在一道道雷霆规则中，利用自身作为锚点，努力搜寻属于自己的‘左院雷部感召副使’的力量。

    驿站屋内，李长青看到这一幕, 神色微动，果然，地球虽然特殊，重定真灵业位图虽然是天大的机缘，但最关键的还是要有贯通时空的本质。

    若周公子此时有地仙的修为在身，想必可以感应到自己的神职虚位，甚至领悟一部分属于天仙的时光之妙，但现在还是有些太勉强了。

    他挥动袖袍，一扇紫气金光环绕的门扉飞出，半虚半实，落在周德顺灵台之上。

    “屏气凝神，我帮你定位时空。”

    龙门落在周德顺灵台之上，独属于南天门的道痕镇压周天寰宇时空，让原本暴躁的雷霆之力变得舒缓起来，大罗琉璃光焰在一重重‘天穹’的折射下贯穿过去，现在，未来的阻隔，本身记录下的地球时空坐标熠熠生辉。

    地球天坛，重定了真灵业位图之后, 这里就新修建了一座万象神宫, 玄妙作为镇守, 时刻注意神宫的变化。

    她盘坐在蒲团之上，背后挂着一幅宏大的仙神赴宴图，上面三清六御，五方五老共赴瑶池盛宴，一位位神祇身影活灵活现，仿佛要从图画之中跃出纸面。

    突然静坐的妙玄睁开了眼睛，她疑惑地转身看向身后的仙神赴宴图，看向了左院雷部副使的位置。

    李长青的声音在她耳边响起，“还请道友相助。”

    妙玄晶莹不似人类的面庞露出微笑，伸手一点，宏大的人道气运配合香火之气冲天而起，一条华夏气运神龙盘踞在时光长河之上，其中一道‘鳞片’熠熠生辉，定眼看去，正是左院雷部感召副使。

    虽然如今真灵业位图落下的都是虚职，但是在短时间内，以华夏龙庭气运相助，在妙玄这位万象宫主的帮助下，还是可以以虚化实，支撑起一尊尊位的。

    有了龙庭气运，左院雷部感召副使的神祇之形凝聚，一道道华贵的紫色雷霆汇聚，形成身躯，立于时光长河之上，感召诸天雷霆，降下刑法正典。

    大周世界，随着左院雷部感召副使的凝聚，周德顺把握住了这一丝天机，他手中的桃木剑如同锋锐的笔锋向下一斩。

    天空中低矮的雷云贯通成一道半顷粗的雷霆光柱，从乌云中如同游龙般落下，一时间天地无声，随后在轰鸣声中，白炽的光辉照得人睁不开眼睛。

    待雷霆光辉散开之后，周德顺捏着一张五色雷符手舞足蹈，“成功了，成功了！”

    他神色狂喜，这次成功可不仅仅只是代表着一张‘请神符’，而是他真正验证了自己的道路，灵台之上的威武神祇之身隐没于混沌之形中，而周公子自身的实力也飞速提升，三枚神通种子雏形自然凝聚，分别涉及雷霆，时光和刑罚。

    李长青在屋内若有所思，《都天神雷先天一炁总纲》目的明确，但是道路模糊，千人千道，今日对于周师兄而言确实称得上是大喜。

    引入雷霆之力算是第一重楼，以天地灵物为辅助，模拟混沌之形算是第二重楼，那么诞生神通，贯通天地内外，就算得上是第三重楼了。

    如今借助神位，周师兄一连诞生出三道属于自己的神通，接下来的修行只需要慢慢孕育出三道神通，自然就贯通内外天地了，而之后的道路就是凝聚都天神雷，破开灵台上的混沌之形，完全诞生出先天雷神之躯。

    想清楚这些之后，李长青也面带微笑，不仅为周师兄明悟自身道路感到高兴，以后龙虎山的《都天神雷先天一炁总纲》也有了可以借鉴的例子。

    “周师兄，稳定心神，你还有一张符箓没有画呢。”

    听到李长青的话语，周德顺连忙点头，“对！”

    他定了定心神，手握‘请神符’，诸般雷霆大道变得清晰可见，他开始书写五雷符。

    李长青看着周德顺步入正轨，暗暗点头，他的目光看向黑山，穿透一重重山峦，直接落入黑山神域之中。

    一位堕入魔道的正六品神祇自己现在确实不太在意，真正在意的是有人想要借助这位正六品神祇试探自己，虽然对方实力高深，李长青无法直接看透跟脚，但是如今以他的实力，对方也很难将所有的天机都掩盖住，不让自己发现一点端倪。

    只不过让他有些好奇的是究竟是谁在出手？

    首先李长青排除的是天仙以上的神通者，祂们知晓开辟之法，明白自己成功孕育了先天神祇之身后，身上的因果已经斩落，顺势落在了门人弟子身上。

    虽然和黑山老妖仍然是‘道敌’，但并不会真正阻碍到自己修行，以黑山老妖做局，不仅仓促，而且没有太多的意义，顶多是恶心一下自己。

    那么剩下的可能性就是那些金仙，天仙的门人弟子，他们或许被困在地仙境界无数年，如今住世之劫避无可避，自身也没有把握渡过，所以从老师或者长辈那里听说了自己的情况，想要冒险一搏。

    ······

    谷蕸

    胡元庆是一位地球上的华夏散修，九星连珠之时，他本来在探索地球上的一处和幽冥相连的秘境，但哪想到眼前一黑，再次睁眼之时，已经出现在了另外一方世界，同时魂魄和一位书生融合。

    浑浑噩噩半个月之后，胡元庆总算是理清了书生的记忆，并且弄清楚了周围的情况。

    大周，一个道法彰显的仙侠世界，这里人人都知晓修行之事是真实存在的，甚至儒家弟子考取举人之后，相当于直接入门。

    作为一名散修，胡元庆本身的修行并不高，自家的功法也残缺不全，面对一条完整的修行之路，他当然有兴趣。

    而且完全继承了书生的记忆之后他发现，这里的文字和地球华夏文字一脉相承，甚至连文化也绝大多数相同，至少有春秋战国，乃至秦朝的词语典故。

    他的前身也不错，五经六艺十分扎实，本来这次是有望中举的，但是哪想到北郭县封城，他连去金平府赶考的资格都没有。

    更加深入了解了周围的情况后，他神色略微变得有些古怪起来，金平府北郭县，还有远处的黑山老妖······

    似乎自己穿越到了聊斋的世界当中？而且还是那篇大名鼎鼎的‘倩女幽魂’。

    胡元庆的目光从远处天空中窜梭的雷霆收回，暗叹这个世界信息落后，连个天气预报都没有，“山娘，你说我以前是不是有个笔名姓宁，名采臣，或者字采臣？”

    他旁边温柔可人的妻子突然面色一变，“相公，你这是在说什么胡话，大丈夫行不更名坐不改姓，岂可乱了姓氏？！”

    自己这位夫君什么都好，特别是前段时间一夜醒来之后，更会体贴照顾人了，尽管会时不时冒出一些‘疯言疯语’来，但毕竟还是自己的夫君。

    胡元庆讪讪地笑了笑，他说道，“有山娘在，我也要做一个不二妻的赶考书生。”

    胡元庆记得，在有一版的聊斋志异中，宁采臣可不是后世那位风流倜傥的亡灵骑士，而是号称‘不二妻’的模范丈夫。

    不二妻？

    山娘的目光露出些许古怪。

    胡元庆没有多想，说道，“这就要涉及一个漫长的故事了，你且听为夫为你细细讲来。”

    山娘点了点头，从壁炉中拿出银丝碳，又抓了一些茶叶，点燃银丝炭，用铜尊莲花壶烧水，静静地听着胡元庆将倩女幽魂的故事讲完。

    胡元庆当然选择的是张国荣版，本来想着自家的妻子会为了最后人鬼殊途的恋爱故事感动得稀里哗啦，但哪想到听完了这个故事之后，山娘沉默了一会儿，袅袅的茶气升腾之中，她的面庞在晦暗的天色下也有些模糊。

    “胡郎。”

    “怎么了？”

    胡元庆奇怪地看了山娘一眼。

    山娘欲言又止，摇了摇头，最后说道，“最近风雨大，天色多变，你就安心在家读书，不要出去。”

    说罢，山娘起身出门，似乎是去准备晚餐。

    胡元庆看着山娘离开的背影，端起茶水喝了一口，暖洋洋的茶水带着灵气贯穿四肢百骸，但是他却没有一丝暖意。

    这里是金平府北郭县，这里妖鬼肆虐，自己家住在城外五十里，却平安无事，自己无父无母，但是却有一位贤良淑惠的妻子。

    每日不用工作，但是早出晚归的妻子必然会准备好丰盛的酒菜，家中的钱财也几乎不缺，用得都是最好的银丝炭。

    如果是以前只知道一心读书的胡元庆当然不会在意这些，但是融合了后世记忆，胡元庆却明显察觉到了不对劲。

    他眼中闪过一抹忧虑，自己贤良淑惠的妻子不是人！

    当然他并不是太害怕，或者害怕的情绪之前就已经释放过了，要知道‘转世’来这个世界后的第二天他就尝试了山娘的温婉，如果山娘真的有害人的心思，他恐怕活不过穿越的第二天。

    而且根据原主的记忆，结婚三年来，山娘也没有丝毫异状，如果真的只是想要杀人或者汲取元阳什么的，对于一位普通的秀才，以山娘能够白日出现的状态，早就出手了，何必等到现在？

    所以他今天才讲了倩女幽魂的故事，就是想要看山娘会不会在自己面前表露真身，若是表露真身，胡元庆心里的最后一丝疙瘩也算是散去了。

    至于山娘不是人自己会不会害怕？

    开玩笑，大丈夫就是要能人之所不能，干人之所不干。

    只不过现在看来，或许自己这位妻子还有些顾忌。

    胡元庆呼出一口浊气，无论怎么说，在这个世界的修行是不能够继续落下了，自己不知道山娘的修为到底有多深厚，但是自己不能够手无缚鸡之力。

    本来最简单的办法是乡试之后自然成为举人，不过山娘已经明确告知自己，如今的黑山根本无法通行，让自己安心在家读书，对于爱妻的话，胡元庆当然是相信的，所以从心的认真读书起来，不过修行也不能够放下。

    胡元庆盘坐在坐塌之上，感应着灵魂之中一杆朱笔，他穿越之后，身无一物，唯有这支朱笔相伴，显然这就是自己的金手指，不过半个月来，胡元庆都还没有弄明白朱笔的作用，如今也就只能够作为心理慰藉。

    他闭目按照一篇玄奥的经文修行，这篇经文就是胡元庆在地球上找到的修行之法，不过这个修行之法没有护身之术，没有斗法之术，唯一奇特的就是能够创造‘幻身’，让人能够神游阴阳，修行越精深，神游的范围就越广，最后甚至能够身化万千。

