    第273章本来接吻的就是你俩

    如席辞所料，观众们确实疯了。

    【嗷嗷嗷！！谁能理解我躺床上疯狂嗷叫然后被我妈踹了一脚的感受！！嗷嗷嗷！！】

    【救命！！甜疯了！！衣服上是哥哥的气味啊！！嗅着哥哥的气味入睡了啊！！！】

    【锁匠赶紧的！用千年寒铁给我造把大锁把这俩人给我锁死！！要没有钥匙的那种！！】

    【来啦来啦！我扛着200斤的大锁来了！这就挂俩人脖子上！！谁都别想出去！！】

    泳池边。

    大概40分钟后席辞就先醒了，转头，旁边的颜画正微张着小嘴睡得香甜，他忍不住看着她无声地笑了起来。

    “画宝，起来了，再睡就该难受了。”席辞伸手捏了捏颜画的鼻尖，睡太久了就会越睡越困了，这个时间起来正好。

    “嗯……”颜画发出模糊的鼻音，缓缓睁开眼。

    一如既往的开机过程，神情迷蒙了几秒后，颜画直起身，看向泳池。

    “你们睡醒啦！”麦栎跟何夏夏正好就在席辞颜画这边的泳道，见两个人都坐起了身，高举起手来回招了招，和两个人打招呼。

    麦栎这一嚷，其他嘉宾也都看了过来。

    “画画！要不要下来游会儿啊！”司甜兴奋地冲颜画嚷着。

    席辞立刻瞪了司甜一眼，“你走开，就算游也不跟你在一起，别以为我不知道你打得什么主意。”

    司甜心虚地挠了挠鼻尖。真是的，反正都是女孩子嘛，抱抱摸摸怎么了，席辞真是小气。

    “辞哥下来玩啊，要不要比一比咱俩谁游得快？”麦栎撑在岸边，看着席辞。

    席辞兴趣缺缺地摇了摇头，蹲在岸边，看了一眼正在练习的几个嘉宾，问道，“你这边教得怎么样了？”

    麦栎转头看了眼此时戴漂浮板游到了泳池那一头的何夏夏，“还行，今天第一天，何夏夏的水性属于普普通通的那种。”

    席辞点了点头，又随口一问，“有感觉吗？”

    “啊？什么感觉？”麦栎一愣，没明白什么意思。

    “好感啊，你不会来这节目真的就为了和我聚聚吧？”席辞翻了个白眼。

    “嗷嗷~你说这个啊！”麦栎伸出湿淋淋的手锤了席辞一下，“别自恋了！你哪有那么大魅力！我怎么可能就单纯为了和你聚聚，不过随缘吧，能谈上甜甜的恋爱当然最好啦，不能就算了。”

    席辞点点头，听麦栎还有恋爱意识就放心了，要不然成天缠着他可不是回事儿，他家画宝又该吃醋了。

    转过头，席辞刚想问问颜画要不要下水游会儿，就发现刚才还在身边的人影消失了。

    席辞左右张望了一下，就发现颜画跑到了另一头的岸边，正和司甜聊天。

    “……”席辞眉心跳了跳，司甜这家伙，肯定是趁他不注意把小姑娘叫过去了。

    算了，虽然司甜有点猥琐，但是不喜欢女的，小姑娘自己也没在意，他就不管那么多了。

    “画画，画画，我好想看你的美人鱼造型啊，你带鱼尾了吗？”司甜扒着岸边，一脸期待地问着颜画。

    颜画轻轻一笑，摇了摇头，“没有带，那个带过来太麻烦了。”

    “啊……好想看啊……”司甜有点失望。

    就在这时，骆瑶也游了过来，“你们在说鱼尾吗？其实我也好想亲眼看看啊。欢歌现在的鱼尾变成了超级漂亮的烈焰色！简直美死了！”

    “嗯？什么？！”司甜顿时一个机灵，盯着骆瑶，“我怎么不知道？！”

    骆瑶捂嘴偷笑，“昨天你们先回屋睡了，我自己在客厅熬到半夜把之前没看的补上了，还等到了最新的更新。

    她现在第二颗鳞心已经彻底长好了，鱼尾蜕变，比以前还华丽，尾鳍跟火焰一样灵动，在水里一游根本让人挪不开眼……然后啊……最后颜画和席辞在水中就热烈激吻上了，看得我那个脸红心跳啊~”

    骆瑶兴奋地跟司甜分享着最新剧情，完全忘了颜画就在身前，而且她不知不觉就忘了说角色名，直接说了演员本名。

    颜画虽然知道她说的是剧情，但被提到本名还是有点不好意思，脸红了一下也不知道该不该纠正一下。

    “什么我和颜画在水中热烈激吻？我俩什么时候下水了？”恰在此时席辞走过来了，他没听完整，只听了最后一句。

    “！！”

    论磕CP磕到正主面前是什么感受！？

    骆瑶一惊，心脏狂跳，看着身前脑子上顶着问号的席辞和有些害羞的颜画，才反应过来自己说剧情不知不觉直接说了俩人本名。

    尴尬的是她当着人家面说俩人在水中热烈激吻，哭了，她为什么会这么蠢！

    不过骆瑶也就愣了一秒就反应了过来，“抱歉，我口误了，我说欢歌和阙子吟呢。”

    “噢，你说的是鱼尾蜕变以后那段吧。”席辞点点头，这才明白她在说什么，伸手摸了摸身旁颜画的脑袋，嘻嘻一笑，“吓我一跳，我还想着我什么时候跟我家画宝水中激吻了。”

    司甜眼睛亮亮地看着岸上席辞温柔地揉着颜画后脑，说话也没过脑子，“就拍那段的时候啊，本来水中激吻的就是你俩啊！”

    “……”司甜话音一落，场面一时陷入寂静。

    【哈哈哈哈!没毛病没毛病！本来就是他俩演的！】

    【司甜也太敢了！这是当着正主的面磕啊！勇气可嘉！】

    弹幕划过，观众们看着席辞和颜画一脸懵圈根本不知道说什么的表情哈哈大笑。

    “咳……”席辞手握拳放在嘴下假咳了一下，“不能这么算，演戏是演戏，现实是现实。”

    颜画也跟着点点头，模样认真乖巧。

    司甜见两人这样叹了口气，摇了摇头，“唉，行吧，我也不是演员，也不太懂你们的想法和规矩。”

    “没什么不好理解的，戏里的一切是出于工作需要，以完成工作任务为重，私下生活里才是我们自己的真实。”颜画开口解释道。

    怕形容的笼统，她又用了个通俗易懂的说法，“比如你上班的时候可能很讨厌某个人，但为了完成工作也会和谐地和他交流，这就是虚假的，但下了班离开那个环境了，你就会展露自己的真实情绪，和朋友吐槽他，这才是最真实的你。”

    颜画这么一说司甜果然露出恍然大悟的神情，骆瑶也点点头。

    倒是席辞听完以后，撞了撞她的肩膀，冲她挑了挑眉，眼中带着几分戏谑的笑意，“欸？所以最真实的你喜欢我吗？不是为了爸妈的面子勉强的吧？”

    席辞的话一出口，司甜和骆瑶立刻两眼放光，CP粉也疯狂了。

    【嗷嗷！！！这话好有歧义！！是故意的吧是故意的吧！爱了爱了！】

    【喜欢啊！肯定喜欢啊！嘤嘤嘤！宠妹狂魔谁不爱呢！？】

    【快录屏快录屏！世纪表白要来了！！！】

    ?  ?友情提醒，今天30号啦~10.1号爆更5w字~撒花~

    ?  

    ????  

    (本章完)

