    就有人附和说，难怪这几日来镇上的山货贩子比往年都多呢。

    这山匪被清剿一空，不仅那些大的山货贩子松了一口气，就是那些小山货贩子，如今也敢壮着胆子过来了。

    这大规模收山货还没开始呢，镇上空余的房间就已经不多了。

    张春桃心里咯噔一下，她还想着手头有点银子了，去租个房子呢。没想到这一下子涌进来不少的山货贩子，这只怕想寻到合适的房子难了。

    莫非还要继续住在贺家大伯的那个院子里不成？

    那边几个婆子又说起如今镇上，换了新保长后，倒是跟以前大有不同了。一来这因为借着剿匪的余势，那些地痞二流子们，要么被抓走了，要么就是瑟瑟发抖连门都不敢出，一有个风吹草动，就吓得恨不得躲到山里去。

    不说那些地痞二流子，就是镇上的那些闲汉，如今都老实了许多，也不敢在街上乱晃了，那些大姑娘小媳妇子出门，如今也不用担心，被那些闲汉占嘴上便宜了。

    更不用说那新保长还发了告示，说为了保障那些山货贩子和镇上百姓的安全，每天都会有保甲在镇上最热闹的两条街巡逻呢。

    要是抓到那些闹事的，绝不轻饶，要么关到牢里去，要么会被送去县城那边修河道去，那可是极为辛苦的活，有个不测说不得就回不来了。

    所以这一段时日，镇上的风气大为改善，人人都夸新上任的吴富勇是个能干人，比前头那吴富贵强太多呢。

    有这样的一个保长，以后只怕镇上百姓的日子更好过些呢。

    张春桃听到这里，倒是放下心来，不管怎么说，吴富勇比起吴富贵当保长来说，起码大家日子都好过些吧。

    至少，不用担心那些地痞二流子和吴富贵的报复了。

    这可是个好消息，张春桃决定得买点好吃的庆祝一下才是。

    因此也不再打听房子的事情了，趁着时间还算早，索性去买了两根排骨，决定做个土豆烧排骨解解馋，也补补身子。

    这几日在山中多有不便，吃的上面就简单了些，如今手头有钱，自然大方。

    去镇上屠夫那里剁了两根排骨，又买了半幅猪肝，还去杂货铺打了一点酱油，买了一碗豆酱，才慢悠悠的回去，顺路又还买了两把青菜，一捧青椒，倒是满载而归。

    这院子就她一个人住，因此进去后，张春桃就将院子门拴住了，也免得外头有人进来。

    将排骨下水煮开，撇去浮沫，拿出来用凉水冲洗干净，又放油，将排骨丢进去翻炒至变色，然后放了葱姜蒜干辣椒圈，一起继续煸炒出香，再放豆酱和酱油进去，小火慢慢的翻炒一会后，将切成小块的土豆放进去，继续炒。

    一边炒一边在锅边细细的点上一圈水，翻炒均匀后，小火焖上一会。

    等到那汤汁都快干了的时候，再继续撒上细盐翻炒一会，就能出锅了，撒上切碎的葱花，真是香皮扑鼻而来。

    这样做出来排骨烧土豆，土豆焖烧入味，入口即化，排骨也都焖得一口下去，汤汁四溢，肉骨分离，咸香中还带着一点辣，好吃得让人恨不得把舌头都吞下去。

    张春桃为了配这道菜，特意焖了一锅米饭，就着这道菜，能干掉好几碗米饭。

    就在她大快朵颐的时候，院墙外传来埋怨声：“自从这家搬来了，这见天地做这些好吃得，勾得我家孩子一到饭点就跑到这家外头来闻着味道就饭吃。”

    旁边就有人接话：“可不是，你也还别说，这做的是肉吧？可真香！我闻着都有些受不了了——”

    旁边就有孩子哭着喊着要吃肉，要吃这香香的肉。

    这等无理取闹的行为，为他当场赢得了屁股开花的成就和一顿臭骂。

    “小兔崽子，你做啥梦呢！这要是别的，老娘还能厚着脸皮敲门给你讨点来尝尝，大不了拿家里鸡蛋来换。可这人家做的是肉，老娘拿啥给你换？还哭啥？还不快滚回家去？”

    有小孩就撒泼打滚的哭，说闻着这香味走不动路。

    直接又挨了一顿打：“把鼻子捂住，给老娘滚回家去，再不家去，都别吃饭了！”总算将那些孩子们轰走了。

    忍不住还嘀咕了两句：“哎呦喂，真香！这味道老霸道了，不行了，闻着我也饿了，我得回家去啃个馍馍去——”

    ……

    张春桃一边吃，一边听着外头的动静，倒是有些哭笑不得，没想到自己做的饭菜，倒是给了邻居这么大的困扰。

    不过听这话音，倒是附近的邻居人品还算不错，起码没有那种极品到，闻着饭香后就什么都不管，厚着脸皮砸门上来要吃的人。

    想来，当初贺家大伯给自家爹娘买的养老的房子，周围的邻居环境也是考虑过了的吧，倒是让张春桃省了不少心。

    不过这倒是也提醒了张春桃，她搬进来这好些日子了，还没跟这些邻居见过面。

    如今她手里有了钱，当务之急，是把身体调养过来，暂时估计也不会再去山上，得在镇上多寻摸寻摸，有没有什么商机之类的。

    倒是要跟邻居们打打交道才是。

    记得当时书中曾经些过，王永珠她们到县城的时候，也曾经做些自家的吃食，分送给周围的邻居也就是了。

    她先前手头紧，那金叶子不敢拆出来，自然请不起邻居。

    如今有二十来两银子打定，倒是不担心了。

    这么想着，张春桃吃完饭，琢磨起做些什么吃食送人才好。

    既要花费不多，也不能太寒酸能拿得出手才行。

    思来想去半日，看到今日才买的豆酱，还有箩筐里的几个鸡蛋，倒是想起来，以前时空里，东北同学带过自家的鸡蛋酱，那可是个好东西，又香又下饭，做好后能放好几天，配馍馍，拌面条都好吃。

    还有的喜欢，就将那刚从地里摘下来的青菜洗干净，就那么就着鸡蛋酱，又是一种风味。

    这个东西不用肉，就是费几个鸡蛋和豆酱，做好了，分一点给邻居，自己留着一点，早上煮点稀饭，蒸上几个馍馍，配着这个吃也是极好的。

