    林阳旁边的范美简直是要气死了，没想到这些人这么过分。

    她刚好站起来与众人理论，便看到林阳冲着摆摆手，示意稍安勿躁。

    她搞不懂，都这样了林阳还能如此淡定，跟个没事人一样。

    正在这时，礼堂门口处传来一阵声音。

    不少人都将目光看去，众人发现，是林曼来了。

    林曼虽只是德尚集团的一个总经理，并不是老板。

    但即便如此她在南都的地位也是不一般的。

    要知道，人家林曼是哪里的总经理，人家背后的势力又是什么来头。

    那可是在国外都闻名的德坤集团。

    即便他们在场这些人手中的企业规模都不小。

    但是跟德坤比起来还差了太多。

    即便是德坤在南都设立的分公司，也足以能够跟他们抗衡。

    所以，在林曼出现的一刻现场顿时显得热闹起来。

    来到礼堂后的林曼目光在四周扫视一眼，最后落在林阳身上。

    而后大步走来。

    “想来这位就是海外德坤集团派来的林总吧。”

    黄天迎上客气的打招呼。

    他虽纨绔，可也知道林曼的身份不一般，因此态度好了许多。

    “黄少，她是林阳的邻居。”这时黄天身后一个男子趴在耳边低声说。

    听得这个黄天眉头一挑。

    林曼只是冲着他们微微一笑，也不多说什么。

    “林总，听说德尚集团在南都刚刚起步。”

    “我黄家的隆泰集团在南都也算是有些根基。”

    “以后我们可要多交流合作啊。”

    黄天这话很多人听得平平无奇，只是一些客套话。

    可知道的人都明白，他这话其实还有一层深意。

    他知道眼前林曼和林阳是邻居，所以这话就是在对林曼的一种警告。

    意思很明显，你德尚集团在南都刚刚起步还不稳定。

    但黄家隆泰集团应在这里扎根多年，有不弱的实力。

    倘若你林曼敢站在林阳一边，就不要怪他黄天对刚起步的德尚集团下手了。

    林曼不傻，自然听出了他话中的意思。

    林曼也是个心高气傲的人，什么时候受过别人这样的威胁。

    她只是不屑一笑，转身朝林阳走去。

    “你最近可真是忙的很啊。”

    “我和美姐已经把合作的细节都谈妥了，就差你这个大老板签字了。”

    “结果却天天找不到你人。”

    林曼坐在他旁边开口说道。

    随后从包里拿出一个文件袋打开抽出几份合同放在林阳面前。

    她这一举动让黄天脸色极其难看。

    刚刚他还对林阳信誓旦旦的说星光集团没有合作商。

    也不会有人跟林阳合作。

    这才多么一会儿，一直威名赫赫的林曼便站了出来。

    而且上来就跟林阳说合作的事。

    同时他也没想到林曼会这么不给他面子。

    这简直就是当着众人的面打他脸呢。

    “林总，你可要想好了。“

    “星光集团的情况可是非常不稳定的。”

    “搞不好哪天因为点什么事，公司就开不下去了。”

    黄天走过来阴阳怪气的说道。

    “黄少爷管的可真是宽啊。”

    这时又是一道声音传进来，听语气对黄天似乎并不友好。

    众人看到，此时礼堂门口出现一个四十多岁的中年人。

    身后跟着一群人大步走进来。

    这人在场众人都是认识的，正是南风大厦的上一任老板。

    庞海。

    “我倒是想问问黄少，这南都的企业是不是都是你黄家开的。”

    “大家要跟谁合作，是不是还要征求你黄少爷的同意呢。”

    庞海语气非常强硬，丝毫没给黄天一点面子。

    人们都不再说什么。

    因为不管是林曼还是庞海，两人在南都都算得上是一号人物。

    对付林阳他们是跟黄天商量好的。

    可要他们针对林曼和庞海，那他们得好好想想了。

    “庞海，你可想好了再说话。”

    黄天脸色难看，带着威胁的语气说道。

    庞海故作害怕的样子。

    “黄少爷可真是厉害的很呐。”

    “难不成黄少爷请我来就是为了来吓唬我的吗？”

    庞海一句话让黄天气的脸都红了。

    看着他们一来二去的林阳轻轻一笑。

    随即大笔一挥在林曼拿来的合同上签字。

    “是啊，一些不入流的货色还不配跟我合作。”

    “也就是你黄天，专门收留一些无能之辈。”

    签完字的林阳一边说，一边站起身来看着黄天说道。

    他这话一出让黄天身后的无数人都满脸的气愤。

    很显然，林阳所说不入流的无能之辈，指的就是他们。

    “林阳，你别太过分了，你以为你星光集团是个什么东西。”

    “黄少是给你面子才请你来的。”

    “我们要不搭理你你又算个什么。”

    有人开始不满，对林阳呵斥。

    林阳冷笑一声看着他。

    “无能的人话永远都是最多的。”

    “好了，看来今天这酒会也没什么意思了。”

    说着，林阳转身往外走去。

    “林先生，等等我。”

    见林阳离开，庞海急忙追出去。

    紧接着林曼也起身一句话不说径直离开。

    看着这些，黄天可谓是要气死了。

    原本他想借助今天的机会好好羞辱一番林阳。

    可谁曾想到还真有不怕他黄家的。

    中间杀出个林曼和庞海，直接解除了林阳的尴尬。

    而庞海之所以会一改以往态度表现的如此强硬。

    就是因为这段时间他在江南彻彻底底的对林阳进行了一番了解。

    一个能让江南几大家族臣服，能让江南督军都出面帮忙的人。

    尤其是在他跟陈文清、苏国宏和叶苍松几人聊过之后。

    更加坚定了自己的想法。

    林阳，或许真的不是看上去的那么简单。

    “看来今天还真没白来，好戏不错。”

    从始至终都没有说话的李硕起身拍着双手说道。

    “李少，刚刚你是不是好像忘了做些什么。”

    此时风情玉脸色难看的看着他说。

    她意思很明显，林阳和李家也是有仇的。

    也就是说，李硕跟他风情玉和黄天都是一条船上的人。

    刚刚他也应该站出来一起帮着对付林阳才对。

    可这家伙至始至终一句话都没说，直接当了个看戏的。

