
一秒★小△说§网..Org】，精彩小说无弹窗免费阅读！
　　
　　关习凛等人听到凤九这话时，也纷纷一呆，半响没反应过来。
　　
　　她儿子？她什么时候有的儿子？他们怎么不知道？
　　
　　一时间，一个个的目光都朝轩辕墨泽看去。
　　
　　轩辕墨泽的手在桌上轻敲着，发出叩叩的细微声音，深邃的目光看着凤九，带着几分戏谑的问：“什么时候多了个儿子？我居然不知道。”
　　
　　她的话一出，再看在座众人脸上的神情，便知他们误会了，此时听见轩辕墨泽的话，她朝他看去，见他神色如常，言语中带着几分的戏谑，眸光微闪，便笑道：“前段时间刚添的，是个大胖小子，这一路倒是忘了跟你说了。”
　　
　　其他人听了微怔，在轩辕墨泽身上看了看，又朝凤九看了看，似乎在思量着凤九这话的意思。
　　
　　而轩辕墨泽唇角则微勾，他看着她，道：“阿九，我都不知道你这么想要个孩子，既然这样，我们这趟回去还是顺便把婚事给办了吧！”
　　
　　凤九嘴角微抽。怎么又说到这上面来了？这家伙听到她突然有个儿子，就不会来个不可思议又难以置信的神色？或者高声质问她，哪来的儿子？
　　
　　或者，是他清楚也了解，她除了他之外，也不可能生下旁人的孩子，因此，知道这个孩子肯定跟他们是没关系的。
　　
　　果然，跟太聪明的人打交道就是没什么意思，尾巴一动，人家就知道你在打什么主意了。
　　
　　她一手托脸颊，看了其他人一眼，道：“前段时间跟老头出门时，捡了个孩子，我见他长得白白胖胖甚是可爱，又得眼缘，便抱回来了。”
　　
　　说着，她笑眯着一双眼睛看着轩辕墨泽，道：“对了，我帮儿子取了个名，叫轩辕灏。”
　　
　　“轩辕灏？”
　　
　　轩辕墨泽听到这名字，不由的露出一抹笑容来：“没想到我还没成亲，儿子就已经有了。”
　　
　　“那孩子很可爱，我想你见了也会喜欢的。”凤九说着，看向杜凡：“是不是冷霜没过来？在凤府里？”
　　
　　“是，没通知冷霜过来，所以她在府里带着小主子。”杜凡露出笑意说着，见众人都吓了一跳，不由觉得好笑。
　　
　　凤九点了点头，道：“既然这样，我们先回府吧！”
　　
　　“嗯，我也想见见这个被你认下当儿子的孩子是怎样的。”轩辕墨泽站了起来说着。
　　
　　见此，凤九笑了笑，对杜凡道：“你这里打点一下，去把冷华叫下来，让凤夜和阳阳跟我们一起回去。”
　　
　　“是。”杜凡应了一声，先行离开。
　　
　　他们聊了几句，也跟着起身，在冷华他们下来后，一行人便往凤府而去。
　　
　　听说主子他们回来了，冷霜虽没出府，但也在府中一直等着。
　　
　　卓君越陪着他弟弟君扬在院中练着走动。自从凤九帮他治疗过后，再加上这阵子的复健，原本无法站起来的人已经可以站起来，颤颤的走着了，只是，还不能走太久。
　　
　　“哥，听说凤姐姐回来了？”卓君扬看着身边扶着他的兄长问着。
　　
　　“嗯，进城了，应该是在天丹楼。”卓君越说着。
