    “将他们围起来。”

    那叫威哥的男子一挥手，十几人就将叶念三人围了起来。

    威哥的名字叫齐威，是这讹诈团伙的头儿，平时在这周围各种碰瓷讹人，相互彪演技。

    齐威先对叶念说：“小子，是你打了我的人？”

    “是。”

    叶念瞥了对方一眼，压根没将对方放在眼里。

    “小子，还挺有种啊！”

    齐威哈哈一笑，道：“小子，大家都是出外求财的，我的兄弟也只是混口吃，你却搅和了他，这是断人财路知道吗？”

    叶念惊愕道：“你这意思是你们讹人被我识破了还是我的错？”

    “就是你的错。”

    齐威说：“现在我们人多，规则就得由我们来定，你打了我兄弟，接下来他得休养一段时间，这误工费生活费什么的总是要赔的，我算算你都赔多少钱吧。”

    “这是强盗逻辑啊？”叶念翻白眼。

    谁想一旁纳兰云若竟然冷不丁地说：“你一颗药丸三十万，不也是强盗吗？”

    “噗！”

    叶念被气吐血了。

    他瞪了纳兰云若一眼，道：“美女，现在我们是站在一起的，算是队友，你别当猪队友好吗？”

    “颜值高智商低，队友都会嫌弃的。”

    “你……”

    纳兰云若气得不行，这家伙已经不是第一次这样说自己了。

    当下纳兰云若也不和叶念吵架，而是对齐威说道：“你们想要多少钱？”

    齐威笑嘻嘻地说：“本来这赔偿是少不了的，但我可以看在美女你的面子上少收一点，就三十万吧。”

    “噗！”

    叶念再次被气疯了，“美女，你又准备用钱解决这事啊，有钱了不起啊？现在明明就是他们在讹诈，你还要给人送钱？”

    这次却是轮到纳兰云若翻白眼了，“我什么时候说要给钱了？”

    “那你问人家要多少钱？”

    “我是想要根据他们讹诈的恶劣程度来决定怎么样来处理他们而已。”

    纳兰云若说着，挥挥手，道：“每人一只手吧。”

    “是，总裁。”

    突然一个声音传来，却是纳兰云若的超级跟班宋青宁从外面走来，直接飞脚往齐威的身上踢去。

    “轰隆”一声。

    齐威被宋青宁这一脚给踢飞了。

    “上，大家一起上。”

    齐威大喊起来，可他的人在宋青宁这超级保镖面前实在是不堪一击，不到二十秒，所有人被打倒在地，而且，每个人都被折断了一只手，在地上翻滚惨叫。

    “滚，以后别让我再在古玩街这边见到你们。”

    纳兰云若冷喝一声，齐威等人狼狈逃走。

    叶念看着不由感叹，还是当初第一次见面时候的那个霸道冰山女总裁啊，手段之狠辣都比得上自己了。

    此时，宋青宁拍拍手，有些得意地看着叶念。

    叶念撇嘴道：“这没什么了不起的，我十秒钟内搞定。”

    “你……”

    宋青宁正要说话，纳兰云若打断她，道：“别和他斗气。”

    宋青宁哼了一声，倒也没有再说什么。

    紧接着，宋元青兴奋地对叶念说道：“小伙子，你的‘还神丹’我买了，我给你九十万，你把另外两枚‘还神丹’也给我吧。”

    “老师，你真的相信他？”纳兰云若还是不怎么相信叶念。

    宋元青哈哈笑道：“你看我现在这样精神奕奕的就知道那‘还神丹’对我的作用有多大了，以往我犯病，至少需要小半天才能够完全缓过神来呢。”

    “这……”

    纳兰云若虽然不想承认，可也的确是看到了宋元青气色的变化。

    可这时候叶念却是摇头道：“‘还神丹’我只有一枚，暂时给不了你三枚，不过你要是相信我的话也可以先给我钱，等我制出来了再给你亲自送去，我卖药有三包，包送包赔包见效。”

    众人汗然，这都被他说成是大生意一样了。

    “我当然相信你。”

    宋元青淡淡笑道：“要是我不相信你的话，方才就不会将你给的药一口吃了。”

    说着，宋元青对纳兰云若说：“云若，你给他转账九十万吧。”

    纳兰云若答应一声，要了叶念的银行账号，直接给他转账九十万。

    叶念看着账户上又多了九十万，心里的感觉就别提有多充实了，自己的想法就是这么朴实无华，好好挣钱，好好修炼。

    宋元青这时候对纳兰云若说：“云若，你不是说给你爷爷买了一一幅郑燮的梅兰图吗？让我给你掌掌眼吧。”

    “好的老师。”

    纳兰云若答应一声，然后让宋青宁拿来一幅画，宋元青看了几眼，眉头皱了起来。

    纳兰云若不由紧张地说：“老师，这不会是假的吧？”

    “当然是假的。”

    说话的不是宋元青，而是叶念。

    宋元青一顿，看着叶念，道：“小伙子，你怎么知道这是假的，你都没有细看啊！”

    “这还用细看吗？”

    叶念一笑，他天眼一看就知道了，当然，这秘密不能让人知道，当下说道：“我只要看一眼就能够鉴别这些古玩的真伪，就说这《梅兰图》吧，不是出自于郑燮之手，而是出自于鞠先生之手。”

    “你知道鞠先生？”

    宋元青更是惊讶了，这小子不是一个村医吗？怎么知道鞠先生的。

    鞠先生，其实是古玩界的一个模仿大师，他仿制出来的赝品，很多自称是鉴宝大师的人都被他高超的技艺骗过了。

    “不知道我就不会说出来了。”

    叶念一笑，然后在街边小卖部买了一瓶矿泉水，沾湿了手指，在画上慢慢涂抹。

    “你做什么？”

    纳兰云若大吃一惊，这样的古画沾了水可就废了啊！

    可下一刻她却是惊呆了，却见那幅画被叶念涂抹了水的位置上慢慢浮现出一个“鞠”字，这是模仿大师鞠先生的标志，每一个他防止的赝品上都会藏着这一个字，似乎就是为了彰显他技艺的高超。

    所以说，这真的是赝品。

    纳兰云若愣住了，宋元青更是惊为天人，连忙打开他的车后箱，拿出了几件包装精细的陶瓶，对叶念说：“小伙子，这五件古玩中有一件是假的，你能看一眼就认出来吗？”

    “当然。”

    叶念毫不犹豫地拿起一个唐三彩马，直接摔在了地上，道：“这是赝品。”

    宋元青先是一顿，然后惊呼道：“天才，真的是天才啊！”

