    蓉城一中外面藏着许多苍蝇馆子，铺面狭小，门脸都被烟火气熏黑了。

    这些小饭店物美价廉，受到周围学生一致好评。

    夜华不知不觉走到这里，他刚好有些饿了，随意看了看，便挑了一家牛排板面馆。

    牛排板面馆内只有稀稀拉拉几位食客，胖乎乎的老板也兼任厨师，穿着沾满油污的百色厨师服，在柜台后面写写画画，似乎在算账。

    这里曾经是夜华最爱来的地方。

    板面统统都是手擀的，面条筋道，牛排熬煮的汤汁做浇头，再搭配自己熬制的辣椒.......那滋味儿简直上天了。

    “老板，来一份牛肉板面，再给我加份牛排、牛肚、鸡蛋、丸子、豆皮，多要辣椒。”

    夜华一口气将配料点个遍，算是圆了上学时的心愿。

    “好嘞。”

    老板应了一声，低头忙碌起来。

    夜华视线慢慢扫过面馆。

    桌椅泛着黑色的油污，墙壁坑坑洼洼，有些还是夜华吃饭时淘气偷偷磕出来的。

    上一次在这里吃面是什么时候？

    夜华都已经快想不起这个问题来了。

    在诡异调查局担任调查员也不过一年而已，却给他恍若隔世的错觉。

    “板面来咯。”

    胖老板呼喝一声，顿时香气四溢，将夜华思绪勾回。

    夜华食指大动，抄起筷子埋头吃了起来。

    “老板，来份板面，大份的.......加个鸡蛋。”

    “我要小份的......”

    “小份加豆皮，不要辣椒......”

    闹哄哄的声音响起，颇为耳熟。

    夜华抬头看过去，发现是自己曾经的同学们，男男女女有不少，正跑到柜台前点餐。

    这个时间点儿了.......

    夜华下意识看了眼腕表，刚好是晚上八点四十。

    “他们应该高三了，肯定是加了晚自习的.......如果我没有加入诡异调查局，应该也和他们一样.......”

    夜华怔怔出神。

    某个容貌姣好的同学偷瞄了夜华一眼，拽着同伴的衣服耳语。

    “快看，那边有个特别帅的大叔，就像从漫画里走出来的。”

    “胡说，明明像我追的一个明星。”

    几个女生窃窃私语其来，眼睛里面似乎要放出星星。

    男生则投来同仇敌忾的表情。

    “原来他们已经认不出我了。”

    夜华心中怅然若失。

    他穿着一身黑色制服，身材挺拔，英俊得体，跟学生时代有着天壤之别。

    草草吃完饭，结账走人，夜华也没心思乱逛了，直接回到家里。

    家里空荡荡的，只有他自己居住。

    这是组织为他安排的住处，房间不算大，但是在市中心，出行方便。

    夜华其实也无所谓，他将房门关紧，随后将黄铜镜子拿在手中。

    “华盖入命穹星大法。”

    光洁的镜面如水纹抖动，随后一行行文字浮现。

    这就是他最大的奇遇，至今夜华也没有忘记梦中老爷爷的嘱托。

    “我究竟差在什么地方......修炼这套功法确实让我身体素质提升，但为什么迟迟感悟不到星力？”

    “星力超凡......星力超凡.......”

    夜华有些暴躁，修炼一年也没有入门，这让他有些怀疑自己。

    “当然……我还有其它的选择！”

    发了一阵牢骚，夜华叹了口气，还是乖乖的盘坐在床上，调整呼吸开始修炼。

    ……

    月光如洗，散落在黄铜镜子上，反射着皎洁的光芒。

    镜面一阵恍惚，从中探出来一双小巧玲珑的腿，随后是跟腿同等比例的半截身体。

    再然后.......

    再然后就没有了。

    半个身体撑着黄铜镜子在房间里跑来跑去，看上去既怪异又搞笑。

    “再有一段时间，我就可以完全脱离铜镜了。”

    周正暗暗思忖。

    跟一年前相比，他的进步堪称神速，毕竟那时候只能探出一只耳朵。

    不过周正还是有些不满。

    夜华的级别太低了，只能处理一阶诡异事件，而吞噬一阶诡异已经不能为周正带来灵觉的提升。

    他需要吞噬更强的诡异。

    “或许要考虑换个宿主了。”

    周正喃喃自语。

    来回溜达了半天，周正顶着铜镜又回到夜华面前。

    只见星光如同一条匹练，冥冥中被夜华吸引过来，灌注进他的身体。

    这一步是正常的。

    但是下一刻，星光就突然溃散开，只有一少部分留在体内淬炼身体，大部分都白白流失掉了。

    周正摇了摇头，他确定夜华修炼不了星力。

    不是他的资质不够，而是这个世界的人类体质不适合星力修炼。

    实际上，周正已经确认这套修炼功法是个坑了。

    夜华作为自己第一只小白鼠彻底翻车。

    “可怜，你拯救世界的梦想要破灭了，这也不怨我，只能怪你自己体质不行.......”

    “虽然星力修炼这条道路行不通，但基本的强身健体是共同的，下次或许可以借鉴武道炼体，只不过用星力代替真气......”

    通过观摩不同超凡道路，周正隐隐觉得自己武道境界有了进展。

    他正在抽丝剥茧，慢慢靠近超凡真正的本质。

    “这个世界的超凡，似乎是借助诡异之力.......只可惜夜华层次太低，我也难以窥探其中奥秘。”

    静静思索了一会，周正神色一动，双腿收回铜镜中。

    又过了片刻。

    夜华缓缓睁开眼睛，眼神黯淡。

    “还是不行.......”

    ......

    诡异调查局。

    “队长，您找我？”

    夜华大咧咧的推门走了进来。

    陈安合上手上的书，还小心的做了标记，夜华偷眼瞄了下，书名是【好爸爸是怎么炼成】。

    夜华嘴角抽动两下。

    “是的，有任务拍给你。”陈安说道。

    “什么任务，我还在休假.......”

    夜华不满，星力修炼迟迟没有进展，这让他的脾气有些暴躁。

    “这次是总部安排的救援任务，局里暂时没有合适的人手，只能你去了。”

    陈安语带歉意，“不过你放心，这次任务奖励丰厚，积累的贡献度可以让你再掌握一件诡异。”

    夜华有些心动了。

    贡献度是调查员完成封印任务获得的奖励之一，可以兑换武器、装备、道具乃至诡异！

    封印者持有多个诡异，虽然代价会更高。

    但毋庸置疑，封印者发挥的威力会更大，尤其是当两件诡异相互配合时。

    “好的，队长，我这就去准备，这次任务目标是那里？”夜华问道。

    “位于摩洛哥的黄金之城........”

