
110

“不管思晶人这支舰队是真是假，战力不足的情况下，为了减少我们的损失，那就只能在吓阻计划上做点工夫了。”知道不可能从那两支驻留舰队中拉点主力舰过来，头痛的塔盖特只能飞快的转动脑筋，开始想办法策划一个同样属于欺骗战术的方案。

“虽然无法把那两支舰队调来给你，不过整个地球圈范围内，其他舰队还是可以按你的要求进行调动。”看到塔盖特脸上为难的表情，林海自然也不会让自己的部下去干巧妇难为无米之炊的事。

在保证己方重要据点安全的前提下，他还是会尽可能的为部下指挥人员提供更多的支援。

“除去地球圈范围内的那些舰队，我们目前剩下的两座轨道离子炮，也可以交由你来指挥。”林海一边继续说道，一边在全息地图上将那些可以调动的军力标注出来，“除去那些可能赶不上的，我们在亚洲还有一支机动舰队可以调动。数量和质量都有保证。”

“那支舰队你不是用来保护亲朋好友的么？”林海所提到的机动舰队，塔盖特当然也知道他们的存在，那是一支专门用于保护亚洲——主要是Z国上空——的舰队，有着远超过GDI部署到其他洲舰队的舰艇数量，而且有着相当数量的主力舰在其中。

“袭击时间已经过去那么长，Z国那边就算我们不说不问，相信也已经进入战备状态，做为地球上三巨头之一，已经进入战备状态的Z国又岂是那么容易就被攻破的。何况我们部署在亚洲的舰队并不算少，抽走一支主要舰队，其他舰队集合起来也是一支不小的军力。”林海说着，看向全息地图上几块蓝色的方块标记，“更何况，我们在全世界不少地方，还建设有行星防御基地。思晶人的超级母舰对付不了，难道还对付不了其他那些量产星舰么？”

“前提是，思晶人的超级母舰就在我们面前，而不会在我们主力调开后突袭我们什么重要的地点。”塔盖特盯着手上的数据板，头也不抬的说道，“这也是你一直所担心的问题。”

“命令各舰，开始以激光炮集火思晶人超级母舰！”这话塔盖特是对通讯官说的，随着人类舰队与思晶人舰队越来越近，星舰上装备的定向能武器命中率和威力也随之提高，对付起思晶人的质量投影这种伪装目标早就不是问题，如果对方是真货，密集的激光射击也能对思晶人超级母舰带去不小的压力。

“现在就开战么？”因为计划中的援军还没有抵达，林海随口便问了一句，“你不是担心兵力不足？我还以为你要多拖延一些时间，等其他舰队到后才开始行动呢。”

“虽然只是吓阻计划，但我们也不能过于示弱。拖延时间虽然能让我们能有机会集结到更多的兵力，但同样也给了思晶人调整部署的机会。我们不能给它们这个时间，同样也需要在第一时间先确认那艘超级母舰是真是假，才能继续下一步……”

就在塔盖特向林海说明的同时，显示舰外情况的一个主屏幕上不断出现闪光，那是这艘旗舰以及其他海巨兽级重巡洋舰脉冲激光炮在开火。

看到那些闪光后，舰桥上的人员停止了交谈。

四秒过去，屏幕出现了一轮炮击后的反馈图像。

思晶人的舰队并非一直停在原地不动的，人类舰队在向它们靠近，它们同样也在进行机动，这就导致人类舰队第一轮炮击没能起效，所有激光束都只是照射在思晶人超级母舰两秒前待在的位置上，没有一道激光成功照射到了他们最想照射的目标。

这个距离，思晶人同样也能进行射击，虽然它们舰上配备最多的武器是等离子武器，在弹速上不如激光武器，可思晶人星舰上还有高能射线武器，那也是光速武器，但它们却并没有使用任何武器，只是不断的在移动着舰队，一刻也不信息，完全就不给人类锁定炮击的机会。

无法击中思晶人的星舰，舰上的传感器也无法识别那些目标信息，自然也就无法搞清楚面前这支思晶人舰队是真是假。虽然还有发发射新型导弹这一途，但双方间隔着几十万公里的距离，以GDI目前的宇航技术，显然无法让导弹如同激光一样，在短短数秒内就飞到敌人所在方位，这么远的距离，敌人哪怕只是使用动能武器都能拦截导弹了。

所以他们只能继续前进，缩短双方间的距离，好让对方无法再躲避光速武器的打击，即使这样会让他们自己也成为思晶人舰队的目标也是一样，他们很清楚，这是战争，想要不付出什么代价就获取胜利，那几乎是不可能的事。

只是这六十万公里的距离，就算海巨兽级星舰以最高航速进行飞行，想要将双方距离拉近到三十万公里，也就是一光秒的距离，也要他们飞上近一个小时的时间才能办到，而这近一个小时的时间，却已经够思晶人进行很多行动了。

当然林海他们也并非想将双方距离拉到这么近。

只要能确认思晶人超级母舰的真伪，他们就会进行其他计划，和思晶人在此地展开一场正面硬碰硬的大战，并不符合GDI的长期利益——考虑到四年多后就会抵达太阳系的另一支不明身份来客，林海觉得尽可能保存每一艘己方星舰也是很重要的事情，哪怕其中大多都只是炮灰舰也是如此。

好在虽然宇宙广大，但双方交战的区域却还只是在地球卫星轨道上，受到地球引力的影响，就算是思晶人的舰队也不可能随意轻松的躲避越来越密集，也越来越准确的激光束。

虽然说在这个距离上，人类的激光武器难以击穿它们几经改进的护盾系统，可是它们用来制造伪装星舰的质量投影体，却无法产生护盾，只要被杀伤性激光照射成功，质量投影体就会因为能量冲突而产生干扰，进而自动消失掉或者产生严重干扰现象使得失去伪装。

问题是，思晶人越是不开火，只躲避攻击，人类一方，尤其是林海等指挥高层，心里也就越没什么底，他们完全搞不明白，思晶人这支舰队全是伪装船，根本无法开火也不敢挨上一炮；还是说它们故意不开火，只躲避攻击，就是为了令人类方面在判断上产生混乱，为它们其他地方的行动赢得时机。

光是这个问题，如果不能搞清楚，那么林海手上这支舰队，就要在太空里，和思晶人耗上近三个小时的时间。

三个小时，对于一场战争是很重要的，尤其是现在这种就是和敌人比拼速度的时候更是重要无比。

终于，在GDI舰队开火半个小时后，几道光束终究没有被思晶人舰队完全避开，击中了几艘思晶人星舰——包括那艘被多艘行星突击母舰护卫在后面的超级母舰，它太大了。

被强激光击中，几艘行星突击母舰中的大半，要么如同破碎玻璃一般碎裂消失，要么就像受到严重干扰的电视图像出现了雪花一样发生扭曲的样子，只有一艘行星突击母舰的护盾被强激光激发了出来，表明自己是真实存在的物体。

而最令GDI一行人最为关心的超级母舰，则同样有护盾一闪而逝，证明了它也不是什么用质量投影伪装出来的假货。

而GDI方面，在发现面前那艘巨大星舰竟然是真的后，GDI舰队的投送火力又翻了一倍，不只是强激光武器在开火了，就连聚变炮、磁轨炮一类非光速武器也在开火——在计算了思晶人超级母舰可能会经过的航线后，这些非光速武器射出的炮弹将会覆盖那些航线，让思晶人超级母舰无路可走。

原本面对思晶人这样一支规模庞大的舰队，GDI司令部直属舰队是不敢就这么直接冲上去干仗的，对方数量比己方多出那么多，直接冲上去那是在送死，但随着几发误中的强激光束将思晶人舰队中几艘星舰轻易抹掉，这让林海等人明白，这支思晶人舰队，并非都是伪装飞船，也并非大多都是真货。

那支思晶人舰队和之前那支一样，不过是真假混杂，专门用来吸引人类眼球的东西。但那艘超级母舰却是直实存在的，如果能在此地摧毁它，GDI少一块心病不提，还能再次打击一次思晶人的士气，并且能将思晶人借超级母舰的存在展开的计划给予沉重的破坏。

前提是超级母舰不会再次逃跑……

但思晶人已经失去过一艘超级母舰，又怎么可能让自己再损失一艘如此贵重的星舰呢？没看到它们近几次出动超级母舰时，都是在重重护卫下，在人类舰队主武器有效射程外才会出动超级母舰，一旦双方交战距离接近，人类大威力武器能对超级母舰造成真正伤害的时候，它们马上就会让超级母舰撤离战场，一点犹豫都不会有。

这次也是一样。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23563900"  chaptername="1130">加入书签</a>
</div>
