
姬英杰的脑回路很清奇，跟正常人完全不一样。

现在孩子和老公都安全了，正常人都会想快速见到家人，一家团圆。

她不是。

她是想马上去追杀坏人，这才是送给家人最好的礼物！

姬英杰任性了一辈子，在任何时候都好使，但在盛家不好使。

这里不是她地盘，她说的不算。

她被外甥女关在房间里，哪也去不了，她所有的聪明才智在时莜萱面前都失效，斗不过她，外甥女不上当。

……

念音凯旋而归。

她成功解救了姬英杰的两个孩子和时禹城，只是可惜自己老公没在海岛上。

他们没受任何折磨，海岛上好吃好喝招待着，除了不太自由，生活还是挺不错的。

“咣！”

姬英杰房门被推开。

一双儿女扑进来：“阿母。”

“妈妈。”

孩子们扑进她怀里，她搂着孩子挨个看看，这两天所有的不满全都消失了，笑得合不拢嘴。

“你们想阿母没有？”

“想了。”

“想了。”

“快让阿母看看，在外面吃苦没有？”

姬英杰的嚣张跋扈在自己孩子面前，全都收敛起来了。

现在就是慈母，是孩子们心里最好的妈妈。

她仔细检查孩子们身体，表面上看不出任何伤痕，但还是不能放心，万一朱庆瑞给她两个宝贝**怎么办？

朱家人擅长用药，他能做出这种事情。

她要带俩宝贝去医院检查身体。

时禹城笑呵呵道：“这件事萱萱早想到了，我们已经接受过检查了，没问题。”

“这还差不多。”

姬英杰对外甥女的不满消失不少。

那个臭丫头，虽然尽惹她生气，但办事能力没得说，很细心。

盛家为迎接念音带孩子们回来，在家里摆下丰盛的宴席，时莜萱派人去乡下接时雨珂一家几口回来，一家团聚。

时雨珂到盛家，这才知道父亲原来被坏人掠走了，在无人海岛上被当成人质好多天，而这么大的事情，她居然不知道？

时禹城黑瘦黑瘦的，但是精神状态不错。

大女儿哭得梨花带雨，差点哭晕在时禹城怀里。

不养儿不知道父母恩。

她没有孩子的时候，总气父亲，让他操心受累，担心受怕。

现在家里几个孩子了，她人到中年，儿女双全，终于理解父亲当年的不容易。

还没有来得及好好尽孝，却差点失去父亲，这让她十分后怕。

时雨珂哭着埋怨：“太过分了，这么大的事情为什么不告诉我？万一您有个三长两短，我连您最后一眼都看不见，我还没来得及好好孝顺您，太过分了……”

她埋怨的人是时莜萱。

因为她给父亲打电话没打通，于是就问时莜萱。

妹妹时莜萱哄她说姬家在修信号塔，这段时间没信号，所以才电话不通，联系不上。

因为信任，她就信了，丁点都没怀疑。

时莜萱还去乡下看过她一次，也是半个字都没透露，瞒得滴水不漏。

她做梦都没想到，父亲被朱家崽子掠到海岛上去当人质。

时雨珂哭得不行，时禹城安慰她：“乖，别哭，爸爸这不是好好的什么事都没有嘛。”

“有事就晚了，这么大的事情都不和我说，不告诉我，是把我当外人……”

时禹城急忙拍她两下，提醒：“小点声，别被你妹妹听见了，你这话说得太扎心了，萱萱是好心怕你担心才不告诉你的。”

他怕时莜萱听见，她还是听见了。

其实早就听见了，时雨珂喋喋不休絮叨半天了。

开始她忍着，但还没完没了了？

时莜萱决定不惯她毛病，走过来道：“告诉你有什么用？你是能去救人啊，还是能出主意？”

时雨珂语塞。

没错，她什么都做不了，只能哭哭啼啼担心。

但是不告诉她还是不对，她心里绕不过这个弯。

“我也是爸爸的女儿，是时家大女儿，你凭什么不告诉我？”

呵呵。

不讲理是吧？

时莜萱是什么人，专治各种不服。

“不对吧，如果我没记错的话，爸爸早就和你断绝父女关系了，你也可以不是时家的人，我才是时家大女儿。”

“你……”

这都什么时候的事情了？

年代久远的她早忘记了。

但被提醒还是能想起来的，只是心里不舒服，特别不舒服。

时莜萱并没有准备这样就算了。

她理直气壮：“我什么我？我就这样，我这样的对你已经够意思了，你不要不知道好歹，我怕你担心，为你考虑，你反过来埋怨我，真是好心当成驴肝肺。”

“你放心，下次你老公要是有个三长两短，我指定第一个告诉你。”

时雨珂：……

顾志豪：……

俩口子大眼瞪小眼。

哪有这样说话的？

这比喻也太不恰当了。

但生气也得憋着，谁让他们理亏了。

近朱者赤近墨者黑。

时雨珂和顾志豪在一起生活多年，被他同化了不少。

这些话若是放在以前，就算不开心，时雨珂也能忍着不当面说，在背后说。

背后随便说，时莜萱不怕，只要听不见，就当没发生。

但听见就要怼，不能惯毛病。

虽然宴席总有个小插曲，但并不影响整体氛围，时雨珂被怼就老实了。

团圆饭热热闹闹地吃完了，饭后姬英杰就要求搬出去。

“我们现在人多，总在你家叨扰也不像话，我准备带他们到自己家住，现在你不能干涉了吧？”

“嗯，我不干涉了，但您要夺回姬家，还是需要我帮忙的。”

“不需要。”

姬英杰咬牙切齿：“我自己的事情自己做，姬家的仇我要自己报，我还没有老到没用的地步！”

时莜萱管再多就不好了，姬英杰是一族之长，她有决定自己做什么的权利。

姬英杰带念音和孩子们到自己别墅，她将老公孩子在江州安顿好，将保镖全部留下保护时禹城和两个孩子的安全，她带着念音走了。

她们去了哪里，没有人知道。

但几天后，她们第二次出现的时候，姬英杰和念音是在米国的珠宝拍卖会上。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69849387"  chaptername="不懂好歹就得怼">加入书签</a>
</div>
