    六月骄阳似火，坐在马车里如果把车帘放下会闷得难受。

    所以林玉竹主动把车帘掀开，和车夫聊着天。

    林玉竹对车夫也熟悉，经常来林氏面馆吃面，两人没说过几句话，但却混了一个脸熟。

    车夫对林玉竹很敬佩，现在城中很多人都在说，林玉竹是个有本事的女人，虽说是寡妇，但却是很多男人都比不上的。

    加上林玉竹和秦家人的事之前闹得沸沸扬扬，很多人都在说秦家人是搬起石头砸自己的脚，有这么能干的儿媳妇不好好疼着，却把人往外赶，看看林家现在多风光，是的，现在的林家在十里八乡那是所有人羡慕的对象。

    车夫说了很多赞扬林玉竹的话，林玉竹客气的回应后，却在想着买地的事。

    林老实和张碧华都是很传统的人，特别现在有钱了，两人始终觉得把银子换成地比较好，再退一步买店铺也可以。

    就算以后不做生意了，店铺或者地租出去一家人也饿不着，类似想要买地买店铺的话在她面前说了很多次。

    林玉竹每次都只是听听，没有明确表态，实际上她并不想在县城买店铺。

    之前租铺子她就感触颇深，府城一个偏巷的铺子一年租金能租到十两银子，县城主街上的店铺一年才租三四两银子，差别真的特别大。

    最终得出一个结论，既然都是买铺子，还不如去府城买，就算铺面价格高一点，后续的收入也能弥补这一点，关键府城的铺面容易租出去。

    终于到了府城，付了车钱给车夫后她径直去了聚财巷。

    似乎不管什么时候，府城都是人来人往的热闹。

    午时刚过，远远的就看到面馆外面排着队，过去了这么几个月面馆生意依旧火爆，这让林玉竹一阵感慨。

    依旧去敲了后院的门，这次开门的却是何登云。

    林玉竹并没提前告诉林玉树她要来，所以何登云看到林玉竹的一刹那很惊讶，随后便露出了不自在的表情。

    “婶婶。”林玉竹笑着打了招呼就进了院子。

    何登云关上后门跟在林玉竹身后，突然一把抓住了林玉竹的胳膊，把林玉竹往角落拉去。

    林玉竹有点懵，特别看何登云一脸严肃，还神神秘秘的看向灶房的方向，询问道：“是有什么事吗？”

    何登云压低声音道：“有些事你哥哥不让我说，但我必须要和你说说，你还记得被你赶走的刘大花不。”

    林玉竹当然记得刘大花，李荷儿的舅娘，之前在店里挑拨关系，还要求涨工钱，被她挤兑了一番后，刘大花气呼呼的离开了。

    难不成这刘大花回来报复了？皱紧眉头道：“她难不成回来报复了？”

    何登云严肃的点头又摇了摇头道：“算是报复也不算报复，上次她走了之后我找到了我哥哥，本来这件事已经结束了，但没想到蒋有才找到了刘大花，许诺了刘大花很多好处，有一天刘大花来串门道歉，说之前的事是她的错，荷儿和我都觉得她是真心悔过，便带着她进了后堂，结果她趁着我们不注意偷走了两包卤料。”

    林玉竹颦眉，道：“你们怎么知道卤料被她偷走了？”

    如果这样这刘大花就真的用心险恶了，她看人很准，先前见刘大花就知道这人不是什么善茬，没想到这人还真是……

    李荷儿和林玉树并没对不起刘大花，相反一直很照顾她，这算不算恩将仇报？

    何登云继续道：“是安吉看到她去找蒋有才，接着第二天蒋有才就开始卖卤汁面，你哥哥清点了卤料才发现少了两包。”

    林玉竹懵了一下，疑惑道：“我刚才从蒋有才店前过，没看到他那边生意好啊。”因为和蒋有才有仇，路过蒋有才店铺的时候，她还特意多看了几眼，蒋有才面馆生意并不好。

    何登云冷笑一声：“上次你不是配了很多卤料，面馆生意又太好，有时候还有人误入后院，你哥哥之前就担心卤料被偷，就把卤料用碾子碾碎了，反正都是用小布袋子装好的，直接放碾子里一碾就碎，被偷走的卤料蒋有才去配了，但他并没有配完全，比例也不对，味道自然也不对，弄了个四不像闹了大笑话，本来仗着偷走的卤料他生意好了一两天，结果却因为味道突然变化，不仅生意没变化还被人骂了。”

    这情节似曾相似，不就是秦绿山之前干的事嘛。

    蒋有才这是搬起石头砸自己的脚！

    何登云叹息一声：“你嫂子和你哥哥不打算放过刘大花，我念及两家是亲戚劝你哥哥和嫂子算了，我知道我说这话有些不好，但我哥哥已经来求了好几次了，你能不能劝一劝你哥哥和嫂子。”

    本来林玉竹对何登云还有点好感的，但听到这句话的时候，她立刻皱紧眉头不喜了。

    “我哥哥和嫂子有证据证明卤料是刘大花偷的吗？”有些事问清楚了才知道怎么解决，这一点很关键。

    何登云点着头道：“有证据，当天不仅安吉看到刘大花去见了蒋有才，还有附近几家店铺的人看到了。”

    林玉竹挣脱了何登云的手，退后一步严肃道：“婶子我理解你维护你嫂子的心，但我不会劝我哥哥和嫂子算了，我尊重哥哥嫂嫂的决定。”

    她最烦这种拧不清的人，李荷儿对娘家人真的很好，她也很赞同这样的行为，拉一把身边的亲人并没什么不好。

    但有时候善良不该被利用，也不该被辜负。

    何登云脸色一变，尴尬道：“大家都是亲戚，我不想闹这么难看。”

    林玉竹淡淡一笑，语气中带着一丝嘲讽道：“婶子这样说我就不赞同了，我们家又没做错什么，就算闹难看了也不是我们丢脸，有句话我必须要和婶子说清楚，我嫂子是你女儿，你女儿和女婿的利益受到了侵害，你没想着为你女儿女婿讨回公道，反而为那做错事的人求情，你不觉得这样做很过分？”

    说完也不管何登云怎么想，转身就去偏房把包袱放下，随后去了前堂，她压根就不信林玉树和李荷儿不告诉她这种话，两人对她的信任她清楚得很。

    李荷儿和林玉树正在招呼生意，两人瞧见林玉竹来了都很开心。

    三人寒暄了几句，林玉竹就开始帮着收拾桌子和碗筷。

    【作者有话说】

    鞠躬感谢七猫书友_022497995157，一扇窗，混沌莲。，贤甜以酥的打赏，么么哒~

    关于文中错别字的事先给大家道个歉，我觉得有时候我就是眼瞎，真的，经常修改看不到错别字，o(╥﹏╥)o呜呜呜，如果文中有我没改到的错别字，还请大家见谅！！抱歉！！

    谢谢留言评论和催更的亲们，话说，看到催更和留言还有打赏，动力好足啊！偷偷说句~~我经常关注催更，打赏和留言，(*/ω＼*)

