    关键她用的东西，也不都是只有女明星才买的起的，就比如她现在泡脚的这个折叠桶，才一百多块钱，简直童叟无欺，平价好用。

    白梨泡着脚按着摩，实在太舒服了，加之昨晚一直没睡好，不知不觉就睡着了。

    就在她睡得正香的时候，冷不丁听见楼上球滚动的声音，白梨对这声音简直形成了条件反射，几乎是立即醒了过来，要神经衰弱了。

    不过也亏得她被吵醒，要不然穿着睡衣在沙发上睡一夜，就算有暖气，也得感冒发烧了。

    白梨郁闷的爬上床，刚闭上眼睛，又连忙睁开，就怕她刚一眯眼，楼上的球声又响起来了。

    不行！

    这样太被动了。

    万一楼上时不时的响几声，她今晚岂不是又不能入眠？

    想着，白梨愤怒的找到节目组给配发的手机，打开了微信。

    不能真人上去敲门，她总可以微信警告吧！

    白梨径直找到苏御的头像，直接点进对话页面，发了一条微信出来。

    楼上，苏御洗完澡穿着丝质的睡衣，矜贵地依靠在床头，身边躺着一只矮脚的银点色曼基康猫，圆溜溜的脑袋，深蓝色的瞳孔，看苏御盯着手机，忽视了它，便刷存在感的蹭到苏御的手边，拿圆乎乎的脑门去蹭苏御的手。

    苏御无聊的刷着手机，顺手在猫猫的头上摸了摸，小家伙便舒服的顺势躺下来，翻起肚皮，发出呼噜呼噜的声音。

    今天颁奖典礼的各种图在社交网站上被刷爆了。

    苏御身穿蓝色丝绒西装，戴着金色边框的斯文败类形象，立即上了微博热搜。

    无数粉丝哭着喊着，要他出一个这样的角色。

    影视方那边反应的特别快，苏御还没走红毯之前，经纪人陈凯就接到了角色的邀约。

    他马上要代言的奢侈品品牌负责人，正好在现场，立即跟他沟通了接下来广告拍摄的形象造型问题。

    能看出，今天的形象是大获成功，备受好评的。

    当然，现在网上热议的，除了他斯文败类新造型的事情，还有他今晚在颁奖晚会上致辞时，情绪失控，卡壳的事情。

    粉丝们一片心疼，各种“抱抱哥哥，哥哥不哭”。

    合作的演员，发来了各种问候和支持。

    就连业内德高望重的长辈，也发来了慰问。

    所有人都认为苏御这一年太辛苦了！

    三百六十天几乎无休，日程拍的满满的，还超级敬业，不管对待什么样的工作，都一丝不苟，超出众人期待的完成了。

    他拿奖是实至名归，却也真的为之付出了很多。

    故而在致辞时，出现了卡壳翻车的情况，不仅得到了大家的理解，还得到了大家的爱怜。

    到后来，连官媒都点评了苏御今晚在颁奖晚会卡壳的视屏，称赞他是年轻人的楷模，号召年轻人向他学习。

    苏御：“……”

    都是误会！

    事实的真相，他至今不愿回首。

    哪有什么情绪激动，一时说不出话来——

    他分明是在上台领人气大奖，例行发言的时候，不知怎么就走神了，莫名其妙很好奇当下白梨跟江飞扬在做些什么……

