    时光长河，这是多么虚无缥缈的存在，哪怕古之大帝也无法感受到它的存在。

    　　但是连宸看到了什么？

    　　他看到有四位无比强大的存在，竟然踏足到了这只存在于传说之中的时光长河内，并且还在干预古今与未来。

    　　这是怎样的伟力啊！

    　　“他们是谁？是传说中的仙人吗？怎么我感觉就算是真正的仙人，也不会有这般的强大？”

    　　连宸此刻心中充满了好奇。

    　　紧接着，诸天神魔陨落，血染九天十地，时光长河汹涌，不断有人出现，与这四人厮杀。

    　　“这是什么层次的战斗，时光长河的上下游竟然都有强大的存在出现，前来狙击这四人。”

    　　这种可怕的景象，让连宸震惊到了极致。

    　　“嗡！”

    　　又是一尊人影显现而出，立于那万物母气鼎之下，但是给人的感觉，却是更加的模糊。

    　　这身影静静的站立，伟岸无比，诸天神魔在他面前，都无比的渺小，不断的叩拜。

    　　他俯视着九天十地，简直就像是诸天万界共尊的天帝，在扫视自己的领土一般。

    　　“天帝！”

    　　看到这身影的瞬间，连宸内心陡然生出了对方就是天帝的念头。

    　　“天帝？这到底是一种称号？还是境界呢？”

    　　只是，却没有人能够回答连宸心中的疑问。

    　　这个时候，一切的异象全部消失不见，重新化作了一滴殷红的血液。

    　　望着这滴血液，连宸的内心一片火热，他有种预感，这滴血液之中，蕴含着成仙的秘密。

    　　许久之后，连宸这才收回了目光，颇为惋惜的叹息一声，道：“可惜这片世界并非真实存在，否则，我若是得到了这滴天帝之血，必然能够直接飞仙！”

    　　就这样，连宸开始继续看了下去。

    　　石昊如愿以偿的收取了天神树，而外界则是出现了一些域外的神秘来客。

    　　这些神秘来客无比强大，同辈之中，竟无一人是他们的敌手，从他们的口中，连宸了解到了这个世界的真相。

    　　“原来这所谓的九天十地，竟然是这处世界被打破之后所形成的，原本的真仙也在那一战之中死去，这九天十地的敌人，到底是什么？会是那些时光长河上下游之人么？”

    　　带着这些疑问，连宸再次将目光落到了下方的世界。

    　　横推仙古，仙道花裂，教主之战，无敌柳神，名动天下，威压天人族，天神书院……

    　　很快，他便跟随着石昊进入到了广袤无人区。

    　　这里广袤无边，比之三千道州还要广阔，是一处生命禁区，充满了不祥，不知多少天骄陨落于此。

    　　接下来，石昊遇到了一位莲族初代，青仙。

    　　此女死后竟是直接涅槃，化作了一粒碧绿如玉石般种子。

    　　“这……此女为何与我族如此相似？”

    　　连宸作为青莲大帝万青的后人，他本身自然也是一株青莲所化。

    　　当他听到对方提及混沌青莲之后，不由得面色一变。

    　　“混沌青莲？万古青天一株莲？这不是先祖当年的称呼吗？这是巧合，还是……”

    　　连宸面色阴晴不定，内心逐渐有了一个模糊的猜测。

    　　只是，这个猜测有些太过难以置信，而且他也拿捏不准，所以只得继续观看下去。

    　　而接下来的事情，同样不可思议。

    　　因为，石昊不知为何，竟然来到了仙古时代。

    　　仙古时期的修士浑身充斥着仙道气韵，一片祥和，超然世外，不求不争，与外界的修士截然不同。

    　　忽然，仙霞艳艳，瑞光千万重，一位朦朦胧胧，看不清真容，但却有一股大威严的中年人，踏着一条紫金大道，极速的延展而来。

    　　听别人的称呼，此人乃是六道轮回仙王。

    　　“仙王？这就是真仙之上的境界吗？”

    　　连宸喃喃自语道：“不过这六道轮回仙王也太可怕了吧，竟然在推演轮回的可行性。”

    　　这天地间是否有轮回，连宸并不知道，但是有关轮回的传说，却是从未缺少，不过，却也从未听说有人能够触碰到轮回，哪怕古之大帝依旧不行。

    　　接下来，连宸开始观摩石昊与仙古纪元之人的比斗。

    　　从这两种与遮天法迥异的修行之法之上，连宸得到了很大的启发，就连对妖帝古经的理解都更深了一些，可谓是受益匪浅。

    　　“这无终仙王竟然可以望穿历史长河，看到未来一角，这般的修为……”

    　　“‘终’竟然不是圆满，还需要‘始’？”

    　　“那人戏言无终仙王可以改名了，改名……无始？”

    　　“无始？”

    　　念及至此，连宸双目瞳孔不由的骤然一缩，道：“无终仙王的兵器是一口大钟，而我所知道的那位无始大帝，他的极道帝兵也是一口钟，他们二人之间，会有什么关联吗？”

    　　此刻的连宸，感觉自己只要看穿笼罩着真相的那层迷雾，就能够见识到谜底。

    　　“如果我的猜测为真，这个发现必然会震古烁今。”

    　　连宸深吸了口气，开始期待无终仙王的出现。

    　　事与愿违，无终仙王并未现身便有神秘强敌降临，连宸只能隔着极远的距离，观看无终仙王出手对敌。

    　　大钟悠悠，震断了时间长河，干扰了时光的流向，一片迷茫，钟波所过，万物皆杀！

    　　“这种手段，像极了那滴血液所演化出的那道身影，那道人影会是无终仙王吗？还是说，他是……无始大帝？”

    　　连宸有些猜不透，不过，他总觉得这二人之间必然有着什么联系。

    　　仙古破碎，石昊回归，禁区帝城，帝鼎身份，域外之敌，太初古矿。

    　　当连宸从他人口中听到太初古矿之后，心中的感觉更加强烈了。

    　　“太初古矿？这里竟然也有太初古矿？”

    　　“看来我猜的果然没错，这个世界，必然与我所在的世界，有着什么联系！”

    　　在遮天世界当中，太初古矿乃是七大生命禁区之一，存在极其久远，无比神秘，充斥着诡异与不祥，乃是一处大凶之地。

    　　据传闻，乃是天地未始前就已存在，也有人说，这古矿根本不是人类挖掘，乃是“仙人”所挖掘。

    　　他年轻之时，曾隔着很远的距离观察过太初古矿，并未敢靠近。

    　　而此方世界，那太初古矿同样被称作是魔矿、邪矿，传闻中乃是仙王的坟冢所在，存在着诸多的远古尸骸。

    　　连宸眼睛眯起，内心暗道：“难道这一界又败了，所以才会有了我那处世界？”

