    路小漫一愣，抬手就打了他一巴掌，愤怒道，“神经病啊！司徒辰我们已经分手了，你别再出现在我面前了，好吗？我看着你，觉得恶心！”

    他这又玩的哪一出？

    司徒辰顾不上疼痛，“不是的，路小漫，我……我刚才脑海里好像，出现了你的声音，我穿着病号服躺在床上，我眼睛上裹着白纱布，我……”

    路小漫心里一惊，有些诧异的看向司徒辰。

    当年那个男人，果然是他！

    本想让大甜甜帮她查一查司徒辰的过往，看他有没有和自己住过同一家医院的记录。

    没想到……他自己却说出来了。

    不过，他们已经分手了！

    她再也不会喜欢这个记忆只有七秒钟的蠢货了！

    机会已经给过，是他不懂得珍惜！

    这么想着，路小漫抿唇，毫不犹豫的怼道，“司徒先生，这还没到晚上呢，别着急做梦！你编的故事太差劲了，有时间多读书，提高一下个人的文化水平！”

    “路小漫，你……你是不是知道什么，你就是不想告诉我。”司徒辰不达目的不罢休，耍赖皮的劲也上来了。

    “你要不告诉我，我今天就不走了，我让你一个病人……”

    他话还没说完，路小漫一边收拾东西，一边站了起来，淡然道，“嗯，你喜欢就坐这里吧，刚好我下午请假，不上班。你爱待多久待多久，晚上在这里打地铺都可以！”

    说着，她绕开司徒辰往外走去，司徒辰抬脚踩在墙壁上，拦住了她的去路，“你是要去找乔伊吗？她真的失踪了！”

    他昨天也就是好奇说了一嘴，没想到变成真的了。

    路小漫一愣，就知道他话里的意思，不悦的白了他一眼，一字一句道，“关你屁事！闭紧你那张乌鸦嘴，如果乔伊出了一点事，我就找你算账！”

    呸呸呸！

    这家伙好的不灵坏的灵，真的讨厌死了！

    然而，诊断室门口，见这话一字不差的听了去的关熙悦，她双手紧握，眼里划过一丝的欣喜。

    乔伊失踪了！

    那不就说明，欣然姐姐有的是机会了！

    而且，路小漫也少了个帮手，那对付起她来，肯定事半功倍！

    ……

    R国，不夜城。

    凌晨十二点一过，这里顿时灯火通明，人声鼎沸，热闹非凡……

    一个看起来不起眼的黑色木门外，排着一个个奇装异服的人，但他们的脸上都戴着面具，经过一系列检查后，才允许进入。

    想要进入不夜城，就需要有一种特殊的黑卡。

    只要刷了黑卡，电脑上就会显示你的罪犯身份，以及黑卡里的钱。

    当然，身份早已经通过了不夜城线上的核实，但为了防止冒充，还需要输入黑卡的密码。

    “战先……白先生，等会儿我们按原计划行动？”戴着卡通猴子面具的男人，低语着。

    一身黑衣，戴着一个纯白面具的战司爵，压低声音道，“嗯。”

    戴着狐狸面具的战一点了点头，没有说话。

    三人达成共识后，又装作互相不认识一般，混在了队伍里。

    战司爵他们带着战神组织的手下，一起进入了小镇，但在浓雾中走散了。

    以战司爵为主的六人小队，不小心遇到了陷阱，一场硝烟战火一触即发。

    小队中有两人受伤了，他们的武器也消耗了些，最后他们占领了小镇上的一间小屋，用来稍作休整。

    没想到阴差阳错的发现了屋内，三个穷凶极恶的犯人，于是一番严刑拷问，从他们口中知道了，不夜城的入口，以及进入的方法。

    凌晨十二点一到，战司爵带着战一和战神组织的野狼，冒充了三个犯人的身份，来到了不夜城。

    其他三人继续驻守在这里，一边等他们的消息，一边等着其他柏一他们。

    ……

    与此同时。

    黎甜甜吃完小草刚才送来饭菜后，整个人感觉精力充沛了不少。

    虽然小草没有明说，但按照流程来看，等会肯定会有人来帮她打扮一番。

    毕竟，她是要被摆上拍卖台的“货物”，不装扮的精美一点，谁会买？

    而在此之前，她要准备逃跑了，首先得拿到能启动电梯的门卡。

    犹豫了一下，黎甜甜起身活动了一下手脚，在屋里转悠了一圈，却没发现任何能用的武器。

    最后，她将目光放在了门上，正想着能不能用工具撬门时。

    突然“咔嚓”一声，门从外边被人打开了。

    黎甜甜一愣，立即紧贴着门旁边的墙壁站着，准备趁机偷溜出去时，却见来人是金发女人，她已经站在了自己面前。

    黎甜甜微微皱眉，随后故作诧异道，“嗯？怎么是你来了？”

    “你以为我很想来，你个蠢女人。”金发女人说着，下意识上下打量了她一眼，“切，脸这么苍白，一副死人样，胸还没我大，腿也没我长，你的腰……”

    说着说着，她心态顿时有些崩了。

    因为她说的话都是相反的，这个女人实在太美了，脸蛋完美，身材完美……

    见她絮絮叨叨的说个不停，黎甜甜满脸的小黑线，突然觉得这个女人，脑袋有问题。

    不想和她多费口舌，黎甜甜伸手抓着金发女人的手腕，直接将她的手掌放在门框上，慢慢的关上了门。

    金发女人痛苦的大喊着，“啊！！！干什么？你干什么？放开我，放……”

    “嘘，小点声，如果被人听到了，那就不得了了。”黎甜甜故意压低声音，在她的耳边说道，“说说看，我想离开这里，你有什么办法？”

    这个女人和赵管理很熟，指不定还能得到一些其他的消息。

    金发女人闻言，顿时愣住，惊讶道，“你……你不会想着要逃跑吧，我跟你说这里……”

    “闭嘴！我问什么你答什么！别那么多废话！”黎甜甜说着，又用力的将门压了压，金发女人脸色更是难看了。

    “我……我说，我说……”金发女人疼的冷汗直冒，但眼里划过一丝的恨意，颤颤巍巍道，“我……我有张万能的卡，能去任何楼层。”

    黎甜甜一愣，顿时有些诧异，“哦，你居然还有这样的好东西？”

    小草可没说过有万能卡这么一说！

