    

    第726章偷人在前，诬告在后！

    好不容易顶着弃妇的身份出来，日子一天不如一天，儿女跟她……

    一提到儿女，程氏又恨起青山、小妹来，若不是他们抢占了她腹中的龙凤胎的位置，她腹中的龙凤胎早就出生，真早出生，铁长念家里那二个小鬼头哪里抢过得她的孩儿？

    小妹今年七岁，怎么论都是她的龙凤胎先出生，若不是……

    为此，程氏恨得牙痛。

    想到铁大山和铁小山的态度，更是恨。

    原本无比听话孝顺的二个儿子，正因为她和铁全富卖出青山和小妹翻脸，也从这开始，她二个大儿子为了青山、小妹和她对着干，不再听她的话，不再尊重她这个当娘的，动不动就提她卖青山小妹的事情。

    家里的钱银从来不到她的手，试想以前，铁大山哪有这般，只要她哭，只要她说，铁大山他们就会答应。

    就算让他不去读书，在家里做泥器，也是安份听话，让他背泥就背泥，让他送货就送货，自从春心堂事件之后，她这个当娘的，还不如铁长念身边一条狗。

    再想想铁长念那二个小鬼头，以前不过是傻子一对，三岁连话都不会说，走快点还会摔倒，是他们逃跑之后才有了变化。

    是了。

    脱离铁家，脱离她这个本有龙凤胎福气的大伯娘，他们才有了天翻地覆的改变。

    是抢走本属于她孩儿的福气才能越长越好看，越长越像观音座下的观音娘娘，现在走到哪，村里人见着，都想摸一下，沾沾福气。

    越想越恨。

    这原本是属于她的。

    四个小鬼不但无父无母，连外祖都没有，整天扯着外祖当官那皮来唬人，在村里招摇撞骗，铁长念还和人无媒苟且，明明自己做恶心的事情，还敢告她程家四郎污蔑她！！

    何来的污蔑？！

    明明就是铁长念不知廉耻，偷人在前，诬告在后！

    不仅恨铁长念四个，连青山和小妹都变成仇人，恨不得喝他们的血。

    恨一直在程氏心中发酵，直到铁全富回来，她才起身收拾。

    铁全富很忙，铁家一堆的活计，还要顾小家的活计，现在的程氏除了洗衣，其他活一律不沾手，真把自己养起来。

    铁全富回来时带一把鲜嫩的红薯叶回来，进门闻到肉香，问，“二好，你出镇上买肉？”

    “没有。若水给的。我哪有银子，现在什么都得准备，那几个畜牲又不给我银子，……”往往说不到二句，程氏准能把铁大山那几个骂起来。

    “他们是畜牲，你不成了老畜牲吗？”铁全富不咸不淡的回了程氏一句，转身出去，打水洗菜，现在的他任劳任怨。

    “你……”程氏气结，又想到银子的事情，“以后，我管银子吧。你那里还有多少，一会吃完晚膳，你拿给我……”

    这个月的一两二银全在铁全富手里握着，没给程氏，她早早出镇上，铁全富给她三十文，让她去走走，吃碗肉面，买点零嘴。

    但是程氏要的不只是三十文，她要的是全部，把家里所有的银子，一文都在握在自己手里，自己想花在哪就花在哪，别人不能质疑，像李氏。

    她要的，是当家作主——熬成婆最终福利。

    “我是男人。我说过，不会再亏待你。这银子用作我们这个小家，不会给我爹娘，花多少我会和你说，管银子这费神的事情，我来就好。”

    铁全富坚持自己的管银子的决定，他见识过程氏花银子的速度，如果不约束她，她真的能大鱼大肉，做套衣服都花二两。

    他想自己当父亲，帮不上自己的儿女，只好把程氏管好，别让程氏成为儿女的负担，更别让程氏搅得儿女的日子不得安生。

    他不想被村长指着自己的额角，说得他无地自容。

    “……”

    面对强势的铁全富，程氏活生生把气咽了下去。

    铁全富不把银子给她，只能自已想办法。

    想来想去，铁青山那边行不通，她决定了——小妹每个月学绣艺的学费，二百文。

    村长家离铁小山那边要走许久，以前她见过铁小山在月头第一天把二百文交给小妹，让小妹带过去交学费。

    她可以让小妹自己去和村长二媳妇说不学，然后让小妹去村长那边的时间来她这边，这样每个月的二百文还不是落到她手上。

    二百文，待到她能生，至少能赚一两四钱，到时接生婆的红包，坐月子的银子不就有了吗？天天吃鸡蛋，吃姜酒肉都行。

    还能让小妹过来这边做活，洗衣做饭，甚至浇园子，小妹应该学起来。

    程氏越想越觉得是个办法。

    吃完晚膳，铁全富就着月光，光着膀子在院子劈柴，程氏因为心里藏事，没像以往一样，吃完，回房睡觉，反而搬着小凳子坐在铁全富不远处。

    入夜，天就开始凉。

    程氏披上厚衣和铁全富有一搭，没一搭地聊着。

    铁全富现在本着，你好，我好，你不好，我亦不好的态度来对待程氏。

    “阿富，我听说，你五叔公，以前送过二个女儿给别人养，是不是真？”

    “是啊。有个养在山口村，另一个没有踪影，早些年五叔公夫妻还四处托人找，没找到，村里人说估计死了。”

    铁全富的五叔公夫妻俩生七个女儿，怎么都生不出儿子来，后来找人算命，把二个女儿送走，才生二个儿子。

    直到年龄渐大，觉得对不起二个女儿，费尽心思去找，找来找去，只找到在山口村的女儿，六女儿被送走时已经六岁，懂事。

    至今仍未肯认回五叔公夫妻俩。

    村中不少人家，虽不待见闺女，整天赔钱货、赔钱货的骂，但是不会弃之不顾，会养大干活，到婚嫁年龄换彩礼给家里的儿子成亲，日后过年过节盼着闺女送点肉过来，改善娘家伙食，娘家有事亦盼着能帮一把。

    “你说，五叔公女儿占儿子的位置这是真的吗？”这才是程氏提着五叔公事迹的目的。

    “真的吧。”铁全富没有多想，按着村里人大部分的说法来说。

