    （半小时后修改重复的部分。）

    这时。

    李和忽然开口了：“你是不是叶家的家主无所谓，你还是否拥有寰宇，拥有哪些财产，都无所谓，你是叶朴年就行。”

    “你当了接近二十年的世界首富。”

    “作为资本世界的旗帜，你已经深入人心。”

    “既然再过48小时，你已经无用，被所有人都抛弃了，那么，我要将你审判，我要斩你的头颅，应该没有太大的阻力。”

    “对于我而言。”

    “你死不死，其实不重要，重要的是，我要斩了你的威严，我要斩了资本不可战胜的假象！”

    “这。”

    “才是你最大的价值。”

    李和的话让叶朴年收起了所有的笑容，凝重无比的看着这个年轻人，他似乎想要将李和看透，好一会，他才缓缓说道：“你不是个单纯的莽夫。”

    “他们教了你很多东西，你也确实懂了。”

    “你看到了很多东西的本质，你有了自己成熟的价值观念和世界观，你正在成为一个合格的领导者，你越来越像李新德了。”

    极致的战斗天赋，“莽撞”无比的行事作风。

    但偏生，又不为表象所迷惑，他们比谁都清楚，他们比谁都坚定，这样的人，有一个已经够了，竟然又出现了一个……

    “这就是您的临死感言？”

    李和平淡的看着叶朴年说道，叶朴年自嘲的笑了笑，将杯盖盖上茶杯，靠在沙发上闭目休憩，说道：“我累了。”

    这是在逐客了。

    李和也不介意，起身便离去了。

    在他离开后，叶朴年才睁开眼睛，看着天花板上的华丽吊灯，不知道在想些什么，总之，他的眼底，并不绝望……

    ……

    李和与叶朴年的交谈由无禁者联盟的记录员全部记载，汇报给任侠后，记录员小姐问道：“盟主，叶朴年的反应好像不太对。”

    “那绝对是一个心志不拔的枭雄。”

    “但这副日薄西山的颓然，躺平任宰的样子，不太应该。”

    在裁判席上的任侠淡然传音，道：“很简单，你看叶朴年躺平了，实际上他是在殊死一搏，死中求活。”

    “这一步棋的关键，就在于……利。”

    “他死也好，被搜魂洗脑也好，怎么都好，我们费了这么大劲才弄出这个局面，总不至于什么都不要，就一刀把他砍了。”

    “所以，他就还有操作空间。”

    “李和要杀他，总要等武道大会结束，所以，他还有时间，在这个时间内，他要做的就是，让局势恶化，让周瑞越发强势，让我们越来越强。”

    “只有这样。”

    “审判委员会才会坐不住，从‘客观中立’变成‘主观下场’，而审判委员会一旦亲自介入世俗的事情，他们的威严也就掉了。”

    “与此同时，他们就不用顾忌一些东西了。”

    “那时。”

    “我们想让叶朴年死，就得先问问奥林匹斯的那位神王阁下咯……”

    记录员咬着笔头，问道：“盟主，既然你都已经猜到了，为什么不直接杀了叶朴年呢？我感觉这人很危险啊。”

    任侠幽声道：“事有轻重缓急，总要先对付审判委员会才好。叶朴年，虽然很有想法，但毕竟缺乏力量，巧妇难为无米之炊，暂时兴不起风浪。”

    “不过。”

    “站在历史的角度上来看，他们才是最危险的那批人，这是毋庸置疑的。”

    记录员点点头，她想了想，忽然说道：“盟主，那这么看来，叶朴年他们，也希望推翻审判委员会，迎接乱世的到来？”

    任侠目光深邃，轻声道：“没错，他们也希望，所有人都希望。”

    “审判委员会的存在，将整个世界都压得喘不过气来，我们也好，周瑞他们也好，敖东海那些野心家枭雄也好，除了四姓十三氏，所有有想法的人，当下的主要矛盾，都是推翻审判委员会。”

    “所以。”

    “我对韦承业出手毫不留情，斩了韦承业一臂只是一个开始，接下来，各方势力都会开始对四姓十三氏的蚕食。”

    “他们这么些年，占据的利润太多了。”

    “在过往的时代中，其他人拿他们没有办法，但，如今时代已经变了，周瑞要对付寰宇，也是先拿北美电力公司开刀，动的是美东薛氏的蛋糕。”

    “接下来的进程中，同样会对四姓十三氏展开摧枯拉朽般的进攻。”

    “而其他各方势力，都会如同闻到鲜血的鲨鱼一样，对他们进行疯狂的撕咬，吞噬这部分利益，四姓十三氏招架不住的。”

    “而他们倒了。”

    “审判委员会的真正利益代言人就没了，他们将彻底失去对世界的掌控，周瑞就能够携大势反攻，彻底澄清玉宇。”

    “宛如。”

    “经历九九八十一难，到达西天灵山的唐僧，去请……佛主退位。”

    记录员听罢，开始奋笔疾书，当今这个世界，伴随这周瑞与任侠的联手，他们的步步紧逼，身为旁观者的记录员已经能够清晰的感受到审判委员会的压力了。

    这是比起当年，李新德时代，还要更大的压力。

    是如今比当年更强了吗？

    可能有，但，更多的是，时代变了，周瑞以十年的和平证明了很多东西，在和平的麻醉之下，那些人的肆无忌惮，彻底毁掉了他们的根基。

    ……

    星辰战线总部大楼。

    李真熙负责的是搜集曙光城那边的信息，因为任侠出手的事情太过重要，所以她第一时间就整理好了前往总指挥官办公室进行汇报。

    “进来。”

    得到应允，李真熙走办公室，此时的魏无忌正在抱胸俯瞰沙盘，以往魏无忌看得最多的是星图，而今天，她看的是地球的地图。

    站在魏无忌的身后，李真熙说道：“阁下，任侠对韦承业出手，斩断一臂，审判委员会并没有因此出面。”

    “四姓十三氏全部离开曙光城。”

    “叶朴年彻底失去自保能力。”

    “周瑞已经开始对寰宇动手了，反垄断案和专利调查法案已经启动，当初叶朴年许诺的寰宇拆分，似乎已经不适合跟进了。”

    魏无忌仅仅只是点了点头，表示在听，并没有任何反馈。

    李真熙犹豫了下，说道：“据悉，至尊会也与文明裁判所达成协议，广南分舵将会出让给文明裁判所，南江、广南、曙光连成一线，文明裁判所的势力将会极大发展。”

    “刑徒军也已经抵达非洲。”

    “在革命军第一师的接济和援助下，已经初步站稳脚跟，各分部也已经自己形成了相关的建制在进行战斗，我们的部队围杀成果有限，可以预见对方越来越难以捕捉。”

    “综上。”

    “自我们对文明裁判所宣战以后，对方目前的状况，一切都在好转……”

    魏无忌淡淡的说道：“你是不是依旧认为我们对文明裁判所的宣战过于极端了，起码在乱世来临之前不该如此？”

    李真熙轻轻“嗯”了声。

    魏无忌没有批评，也没有嘲笑，只是看着沙盘，眼中闪着精光的说道：“总要有战争来一步步测试规则的容忍程度，总要有矛盾来一步步推动局势的发展。”

    “在理念上，我们与文明裁判所的确是水火不容。”

    “但也不至于连这点气度都没有，这世界总要打打闹闹，你打我，我打你，乱成一锅粥，审判委员会才不好针对谁啊。”

    “但偏生，这又是对规则的冲击。”

    “等着吧。”

    “审判委员会很快就要坐不住了，起码，某个人会先坐不住……”

    ………………

    ……………………

    世家们离开了曙光城，大局上自有它的变化，于武道大会而言，则是清净了很多，没有了大势力之间的猎杀对决，武道大会也终于变得纯粹起来。

    李和的强势固然让绝大多数选手都失去了对冠军的想法，但，绝大多数人参赛，目的根本就不是冠军，而是晋级到淘汰赛。

    只要进入淘汰赛，保底都有10亿奖金。

    别看李和拿下曙光城后，考虑的资金都是千亿、万亿级别的，但那是对一个大势力而言，涉及到幻想税、人类一半的科研力量而言。

    某些角度甚至宏观到帝国执政院才需要考虑的。

    而对于个人。

    十亿、百亿，真的是一辈子都难以企及的天量财富，如左计秋这种在至尊会做到舵主的，好几年下来，才积累了十亿存款。

    其他人就更别谈了。

    如今买彩票中奖得到连载名额的，基本都需要金融机构的支持才能进行一次相对有力的完本冲刺，那些金主也不能白投钱不是？

    自然会有很多条件。

    如今每次幻想周的参赛主力，不论是直接还是间接，其实都是那些中型资本家，他们都是拥有几亿，几十亿资产的，虽然个子的公司在领域内都还不错，算得上是大公司。

    可超出公司所经营的商业领域，就没有什么影响力了。

    更别说获得幻想力量。

    全世界也唯有曙光城内连载是不犯法的，其他地方连载，那都是要面临坐牢的风险，再加上世界局势的变化，嗅觉灵敏的人早已察觉了不对。

    财富能够变现为力量，才是最关键的东西。

    所以，哪怕是把公司卖掉，哪怕是负债再多，他们都会想尽办法弄到名额，然后尽其可能的印刷更多册书籍，去赌一个完本。

    所以。

    如果能晋级到淘汰赛，巨额的奖金至少可以让选手们完成一次自主的连载，甚至可以考虑挑战一下超过1%变动率的刺激。

    即便不能进入淘汰赛，那好歹也得在积分赛排到前128名不是。

    奖金是一回事。

    重要的是，只要进入前128名，就能获得一次连载名额，这个名额放到外面去拍卖，那都是可以卖上数亿高价的，基本上是一辈子富贵了。

    再者。

    李和一次性将四姓十三氏全部清理出局，顿时就腾出一大批名额，这如何不让其他选手欣喜若狂，所以，在任侠出手对付韦承业之后，观众们正津津乐道的时候，选手们已经开始火热起来了。

    他们按照情报，挑选自己最合适的选手，开始比赛。

    如果说擂主赛是武宗和超凡者的盛宴，那么积分赛就是武尊和圣人的盛宴了，李和也是第一次发现，世界上居然有如此多的圣人和武尊。

    虽然这些圣人当中，大部分也都是伪圣罢了。

    那些伪圣和圣人不值一提，因为基本都是各大势力出来的，至多就是动荡时代隐退了的，如今又重新出山的人，再有就是因为时代变化，曾经幻想时代隐退，又出山的。

    真正民间的高手。

    也就只有几位武宗，从擂主赛开始，一路过来的战斗中不断感悟提升，有的已经跨越了武尊的门槛，有的即将跨越。

    不到最后，难以尘埃落定。

    总之，一般厚积薄发，正常突破的武尊，肯定是要比伪圣厉害的，每个武尊至少都有一招绝技，这种心意神巅峰爆发的绝技，在现实之理的加持下，伪圣是无法抵挡的。

    整个积分赛，共六天。

    基本上，平均每人的比赛大概是12场左右，多的也就二三十场，李和的积分已经足够，也没有人去挑战他，他也没有去挑战谁。

    李和更多的是在关注李玥的战斗情况。

    然后发现李玥是越战越强，其实仅仅经历了两场战斗之后，已经没有武尊去挑战她了，因为那两个挑战她的武尊不仅败了，就连绝招都被偷学了去……

    后面挑战李玥的，都是圣人。

    值得一提的是，李玥败了一场，败在了一个书卷气息很浓的教师手中，那人叫林国栋，是圣人境界，但却是动荡年代后隐退的人。

    在幻想时代，此人也是先天圣人，属于老牌强者了。

    输得倒也不冤。

    倒不如说，积分赛阶段能输是好事，只要遇到的对手讲武德就行，当然，讲不讲武德，还得看人来，那些选手面对李玥的时候，就算不愿意讲武德，也得掂量掂量。

