    大概在二十年后的屯门花园的位置。

    仅仅两个多月就从无到有的建立起了一个，占地面积超八十亩的大型射击俱乐部，起名为烈勇。

    不过港岛人一般习惯叫他屯门枪会。

    至于这间枪会的老板，自然就是新兴的金融巨子方展博了。

    本来方展博是打算在这里开一家高尔夫球俱乐部，用来招待老板们谈生意的，但郝仁对高尔夫却并不怎么感兴趣，最后，方展博索性从善如流，把这里改造成了射击协会，实行会员制，钱是肯定不赚的，勉勉强强维持日常运营罢了。

    关键是圈地。

    八十亩地啊，方展博只花了不到两千万就给拿下了，其中还有一部分超低息贷款。

    这地价几乎和白送也没什么区别了。

    机不可失，失不再来，屯门，甚至整个新界，这种白菜地价也就眼前的这几年而已了。

    这一来是因为这年头的新界还没有被完全开发，更重要的则是因为，新界的租约快到期了，按照满清政府与英国签订的不平等条约，新界的这块土地在1997年就会归还，这就导致了港英政府在批地皮的时候，必须清楚的写明，其使用权限只有不到二十年。

    如此一来，地皮的价值自然也就大幅度缩水了，这一二年，整个新界几乎看不见任何规模大一点的地建项目，这才让方展博捡了这么个便宜，索性让郝仁当成了他仁系警官们的聚会点。

    “砰砰！砰砰！砰！”

    苗志舜噼里啪啦的开枪，旋转，跳跃，他睁着眼。

    港岛这种寸土寸金的地方，有个这么大，这么专业的射击场地是很不容易的，苗志舜虽然枪法很好，但却很少有能射的这么过瘾的时候，尤其是这里一应配套服务俱全，玩起来自然过瘾。

    当然，凭他的那点收入按理来说肯定是玩不起的，不过郝仁十分大方的给了他一个金卡会员，欢迎他随时过来玩。

    而除了他之外，那天在楼外楼一块吃饭的警长们每人都白送了一张金卡。

    “十三分，二十七秒，全中”

    裁判员按下计时器，高声喊道。

    郝仁领头，稀稀拉拉的，特意来此聚会的警官们十分给面子的鼓起了掌，与他一起鼓掌的还有李鹰、黄中正、和烂鬼东。

    协助抓捕屯门色魔的三区军装警长都在。

    李鹰硬凑过来非要跟苗志舜比枪法的，结果被苗志舜一顿血虐，足足领先他二十多秒。

    当然，如果这俩人火并的话，郝仁有一百个理由相信，两个苗志舜也不是李鹰的对手，苗志舜的枪法一看就是严格训练训出来的，李鹰这种则是血雨腥风里杀出来的。

    “好好好，小苗真的是好，我看啊，全港警队里，找不出比小苗更好的了。”郝仁带头夸奖道。

    苗志舜闻言一脸的黑线。

    要不是刚刚见识过郝仁的“秀”，苗志舜差一点的就信了。

    就在刚刚，郝仁狠狠的秀了他一脸，手拿两把手枪，开枪射击的时候脚步都不带停的，看起来就跟瞎特么射一样，结果一圈下来，所有的固定靶上都是十环，只有移动靶上稍微漏了两枪。

    就跟那拍电影似的。

    苗志舜相信，如果是真的火并，而且地形合适的话，郝仁一个人至少能打二十个自己。

    这种有本事的人最难被收复，也最好被收复，在郝仁秀过之后，苗志舜对他已经彻底的服气了，明明俩人之间没有直接的从属关系，郝仁的大佬技却已经可以复制这小伙儿的天命技了。

    认真射击：认真瞄准射击后，枪法等级+3.

    聊胜于无，挺鸡肋的技能，不过郝仁还是觉得开心。

    “小苗啊，来，吃点烤肉，咱们聊聊正事儿。”

    苗志舜闻言点了点头，对于郝仁的打算，他已经猜到了八九不离十，不过他倒也并不抗拒。

    郝仁一边亲自给大家伙儿烤肉，一边看似随意地道：“关于抓捕屯门色魔，你们有什么想法？我以为，咱们三个区应该有组织的联合巡逻，也不要各组局限在各自的片区，整体上动起来，嗯，建一个独立频道，哪里有什么情况你们晚上可以互通有无么，是吧。”

    这话本身，当然是没什么毛病的，问题是这话怎么也轮不着郝仁来说，怎么看，这种跨越三个区域的大行动，也应该是史密斯警司的事儿，郝仁区区一个屯门副署长，哪里管得着烂鬼东和苗志舜？

    但苗志舜还是点了点头：“没问题。”

    烂鬼东则拍着胸脯表忠心：“仁哥你怎么说我就怎么做。”

    郝仁点了点头，问：“分区的伙计，你们使唤得动么？”

    烂鬼东道：“我跟下面三个署长都挺熟的，如果是仁哥的命令，应该可以。”

    苗志舜的回答就谨慎多了，道：“我试试看，不保证。”

    “嗯，”郝仁点了点头：“齐心协力才能破案么，明天带他们一块过来打枪啊。破了色魔案，大家脸上都有光，跟鬼佬争取争取，说不定还能多出一个见习督察。”

    俩人都没接话茬。

    新界这片儿，想升督查真的是太难了，尤其是在上面没人儿的情况下。

    不过这也是他们会乖乖归顺郝仁的原因，反正升到警长就到头了，干嘛还要卖鬼佬面子？莫不如跟着仁哥，多得点实惠。

    “中正，地图带了么？咱们探讨一下路线。”

    滴滴，滴滴，滴滴。

    郝仁的呼机响了，忍不住皱了一下眉，若无其事地道：“你们先聊着，我去打个电话。”

    没有手机的日子，真的是太不方便了。

    call他的是阿乐，换别人他可能真就不回了，不过他担心韩宾出事儿，自然也不会让阿乐等。

    结果，自然是怕什么来什么了。

    “喂，仁哥，不好了，韩宾出事了。”

    “什么？？？发生了什么事，最近不是没走货么？”

    “这……他最近新收了一个小弟，是个粤东仔，那小子在帮细眼收一笔欠款的时候，动了枪。”

    郝仁一听，立马脸就黑了。

    “冚家铲！我说没说过，别让韩宾碰走私以外的其他生意？你妈的你们就是这么给我办事的？”

    阿乐在电话另一边也很委屈：“仁哥，不关我事的，是韩宾的二哥细眼的一笔账，那……那笔账连高利贷都不是，他们在澳门赌的，合法赌债来着，他也没想到那个叫大东的会那么愣，我……对不起，真的对不起，之前走货的分账，我和韩宾自愿少分五成。”

    “大东？他跟韩宾了？靠！”

    郝仁直接就摔了电话。

