    这场雷雨来得突然，又是入春后的第一场雨。

    雨势汹汹，铺天盖地的，却没能浇灭凤展连心头的怒火。

    “孽女，早知如此，当初就不应该接她回来，就该把她送去庵堂里当尼姑。”

    凤展连做梦也没想到，凤白泠母女俩这一进宫，会惹出那么大的麻烦。

    圣上把凤白泠关进了冷宫，东方莲华也被软禁在皇宫里。

    多亏了太子妃偷偷派人来送了消息，否则他们还被蒙在鼓里。

    “老爷，你可别气坏了身子，事已至此，我们还是得快些想法子保住大伙的性命。否则三日之后，公主府上下怕都要受到牵连。”

    薛姨娘接过丫鬟递来的一杯参茶，轻声细语，劝凤展连不要动怒。

    “我要与她断绝父女关系，横竖她眼中早就没我这个爹。”

    凤展连吹胡子瞪眼，还有东方莲华，本以为她身体好了，还能帮他讨点差事，哪知道，她和那个孽女一起，生了反骨，天天与他作对。

    还有那个凤洛尘，掺了东方莲华的血，就没一个是好种。

    “脱离父女关系之事宜早不宜迟。还有东厢的那一个，也留不得，免得萧贵妃她们与我们伤了和气，毕竟我们很快就要和七皇子是一家人了。”

    薛姨娘提醒道。

    凤展连猛然想了起来，东厢还养着个小野种。

    早前凤白泠要嫁给独孤鹜，还说那是独孤鹜的孩子，他还忌惮了几天，可就在今日，薛姨娘悄悄告诉他一个秘密。

    凤小鲤根本不是独孤鹜的种！

    她是凤白泠勾搭上一个脚夫与人私通生下的野种。

    凤展连当初就听说过，凤白泠不干不净，没想到，会下贱到与脚夫苟合。

    “亏了你提醒我，我们可不能因小失大，得罪了未来亲家。来人，去东厢把那个小野种抓过来，找个婆子卖了她。”

    凤展连生出个主意来，嘴角阴恻恻的笑如刀子般。

    东厢，春柳急得团团转，苏母陪坐在旁轮番哄着凤小鲤。

    凤郡主不在，凤小鲤已经闹了两晚，叫着要娘。

    这孩子平时是个好脾气的，可一到了夜晚，就闹腾得欢。

    晚膳前后，宫里传来了话，郡主犯了重罪，被关进了冷宫。

    传话的小太监只让她们不要担心，等到鹜王到了，就能解了这燃眉之急。

    可鹜王，什么时候才回来。

    门外，一阵嘈杂的脚步声，门被踢开了。

    “把那小野种抓起来。”

    凤展连冒着大雨，带着一干家丁，看到凤小鲤就如饿狼入了羊圈，手一挥，四五个家丁就冲上前，去抢凤小鲤。

    “老爷，万万使不得，小鲤她是你的亲孙女，可别吓到了孩子。”

    春柳护住凤小鲤，又惊又急。

    “呸，哪来的贱种，也配说是我孙女，大的关进柴房，小的抱出去卖了。”

    凤展连眼下只想和凤小鲤母女俩脱干净关系。

    “春柳，抱着小小姐快跑，去亲王府找鹜王！”

    苏母哪里想到，世上会有这般狠心的父亲，她心急如焚推开拦路的几名家丁，让春柳快跑。

    只有鹜王，能救小小姐。

    春柳抱着凤小鲤，就往外跑，跑了几步，大雨挡住了她的去路。

    雷电疾闪，院子里黑魆魆，身后是穷追不舍的魑魅魍魉，春柳眼底满是眼泪。

    “小小姐，你别怕，春柳一定会保护你。”

    她眼泪不争气就往下流，一只胖乎乎的小手擦了擦她的眼泪。

    “小鲤不怕，坏老头，怕！”

    凤小鲤小腮帮子气鼓鼓的，像一只小金鱼，黑溜溜的大眼睛就往滂沱的大雨里看。

    屋内，苏母被几名家丁掀翻在地，捆了起来。

    “怎么回事，几个大男人还抓不住一个春柳。”

    凤展连见外头毫无动静，走出房门，院子一片黑漆漆的。

    凤展连没来由打了个哆嗦。

    雨中，有一个人影，抱着凤小鲤。

    “来人，把春柳拿下。”

    几名家丁冲入雨中，恰是这时，长空一道紫电如蛇，照亮了院落里。

    凤展连不禁打了个哆嗦。

    只因他看清了，院落里站着的那个人根本不是春柳。

    那是个坐在轮椅上的男人。

    他的怀里抱着个凤小鲤。

    春柳早已不见了踪影。

    男人低头和怀里的凤小鲤说了什么，凤小鲤乖巧闭上了眼。

    男人抬起头来，诡异的一幕发生了。

    暴雨如注，可雨水到了男人身旁，竟自动避让开了。

    男人的瞳，在了夜色中，发出幽幽的冷光。

    他抬眸，薄凉的唇抿了起来，露出了一抹冷彻心扉的笑。

    杀气，在那一刹那见迸发出来。

    不见任何兵刃，可那几名身强力壮的家丁们顷刻间同时栽倒在地。

    他们的脑袋和身体分了家，几颗脑袋骨碌碌滚到了凤展连的脚边。

    凤展连肝胆欲裂，膝盖一软，双股间一阵骚臭味传来，昏了。

    风晚神不知鬼不觉出现在凤展连的身后，他身旁还拖着个惊魂未定的春柳。

    风晚像是对春柳说，又像是自我感慨。

    “我家爷，一笑就爱杀人。”

    三更天，雨水冲洗干净鲜血，东厢恢复了平静。

    春柳和苏母提心吊胆候在床边，她们都满脸忐忑，九千岁抱着凤小鲤坐在那已经好一会儿了。

    凤小鲤看到独孤鹜，咯咯直笑，独孤鹜面色僵硬，唇线绷紧。

    好一会儿，他的嘴唇动了动，憋出句变了调的儿歌。

    他也没想到，儿歌罢了，他居然学了整整一日一夜，才学会了一曲。

    如果不是风早及时传来消息，他还不肯来嘞。

    一曲毕，凤小鲤睁大眼睛，瞅着独孤鹜。

    独孤鹜瞪着凤小鲤。

    他决定，再唱一次，最后一次！

    身后，春柳和苏母早已受不了魔音洗耳，偷偷溜走了，只有苦命的风晚还候在一旁。

    所以爷昨日把自己关在书房里一整天，就学了这？

    要不，他还是再凑点月钱，带爷去飘香院什么的听听小曲儿？

    一遍又一遍，凤小鲤小胖手拄着下巴，歪着小脑袋，黑溜溜的大眼睛里精神满满。

    鸡鸣三声，她学着娘娘平日给自己盖被子的模样，给独孤鹜掖了掖被子。

    爹爹，可算是睡着了！

