    叶佳期扑过去抱住他，不让他走。

    双臂环住他的腰，整个人都压在他的胸口：“斯年……你终于回来了。”

    “让你久等了。”乔斯年也紧紧抱住她，千言万语都敌不过她在自己的身边。

    他低下头，在她的唇上、额头上亲吻，只有这种真实拥有的感觉才让他明白有她在，真好。

    叶佳期也抱住他拥吻。

    很久后才分开，但叶佳期再也止不住自己的泪水：“斯年，会找到江辞的对不对？会找到的是不是？”

    “我也希望。”

    叶佳期没有再问了。

    乔斯年捧起她的脸：“不管如何，我都会在你身边。”

    叶佳期点点头，她情绪低落得已经说不出话。

    乔斯年伸出手指头，轻轻擦去她脸上的泪痕，许久许久才道：“我去洗个澡，去厨房给我做一份点心好吗？”

    “好……”

    “嗯。”

    乔斯年怕她乱想，人闲下来很容易乱想。

    因为乔斯年回来，叶佳期稍稍安心，她不仅去厨房给他做了点心，还给他准备了水果，又动手做了晚餐。

    不管怎么样，乔斯年都会陪着她的，更何况，还有可爱的小知宝在身边。

    她知道自己很容易情绪化，但遇到这样的事，她克制不住自己。

    眼前总会浮现出江辞的身影，还有小想想的模样。

    晚上。

    一家三口坐在餐桌边，乔斯年破天荒地很宠小知宝，亲手用勺子给他挖好吃的菠萝饭，又给他和叶佳期都剥了虾。

    小知宝真是受宠若惊。

    饭吃了一半，于琛给乔斯年发了微信消息——

    于琛：乔爷，江医生还是没有找到，但有人捡到一张照片，照片泡水时间太长有损坏，但照片上的人像还很清晰。

    乔斯年：照片呢？

    于琛：照片被曾局拿走了，他说那照片上的人是江医生的妻子。

    乔斯年哑然。

    许久都没有回复。

    原来江辞不管去哪都带着姜姝的照片，而姜姝已经走了好几年。

    于琛又道：乔爷，江家那边可能会找您和宋总的麻烦，你们小心。

    乔斯年：他们家翻不起风浪，以前宋邵言没整他们完全是看在江辞的面子上。

    于琛懂了。

    怕是以后这唯一的面子都没有了。

    乔斯年：别太累，有消息再告诉我。

    于琛：好。

    乔斯年回完消息，他的碗里多了好几只剥好的虾。

    小知宝正在聚精会神给他剥虾，白嫩嫩的小手沾了汤汁，但小表情特别认真。

    “爸爸次。”小知宝特别高兴。

    乔斯年很感动，儿子可真是懂事。

    晚上的时候，乔斯年哪里也没去，早早和叶佳期相偎相依坐在床上。

    叶佳期的小脑袋靠在他的胸膛上，他们聊了会儿家常，又跟乔乘帆打开视频。

    两个小家伙正在伦敦的大学里闲逛，乔乘帆穿着很绅士的白衬衫，小柚子穿着好看的花裙子。

    视频打开，乔乘帆一眼就看到了叶佳期和老乔，很难得，老乔今天居然在家。

    “怎么去大学里玩了？”叶佳期问。

    “随便走走，小柚子喜欢大学里的哥哥姐姐。”

