    “手法看上去没错，但灵力的强弱掌握可不是那么容易的……很容易出错。”

    帝拂衣打断他：“你只要教的没错，我就不会出错！”

    龙司夜不放心，让他再演示一遍，并要求在演示过程中说明何时该用何灵力……

    帝拂衣瞧了他一眼，倒没说别的，立即又演示了。

    结果，他这一遍演示下来，动作更流畅，指法更灵活，而且灵力运行何时强何时弱也说的丝毫不错。

    事情发展到这里，龙司夜再无别话……

    顾惜玖原本有些昏昏沉沉的，只不过是强撑着一丝清明而已。

    帝拂衣初来时她并没有听到，毕竟现在的她常常耳中嗡鸣，眼前发黑，随时都会晕过去，她全部的精力都用在撑起神智来了……

    而在里面为她脱衣的侍女毕竟先前得到了龙司夜的嘱咐，需要快速为她脱衣，不必顾虑别的。

    这侍女虽然听到了外面的动静，但她觉得这不速之客不会闯进来，所以她依旧有条不紊地为顾惜玖收拾……

    直到帝拂衣一掌拍开门的那一刻。

    那侍女吓一大跳，如不是训练有素，她几乎要尖叫出声，因为太过吃惊，她连被子也忘记给顾惜玖遮了，直到帝拂衣又重新关上门，她才反应过来，扯过被子将顾惜玖蒙住……

    而顾惜玖也被惊回了昏沉沉的神智，在看到帝拂衣的那一刻，她头脑中就轰然一响！热血全冲上了脸，人倒是精神了不少……

    满心里只想吐槽两个字：卧槽！

    后面帝拂衣和龙司夜的谈话她在室内全听在了耳内，简直就是哭笑不得——

    什么是搬起石头砸自己的脚？她这种就是了！

    她找这熊孩子时，三番两次找不到他，还不接她传音符，以至于让她探风云谷时捅下这么大的篓子，受了这么重的伤。

    现在这熊孩子倒是主动找上门了……

    听到帝拂衣主动要求出手治疗，顾惜玖是不同意的，但她现在几乎连话也说不出来，好不容易出点声音也像是蚊子哼哼，传不到外面去——

    耳听着外面的两个人完全谈妥，就听到帝拂衣嘱咐龙司夜：“你出去！”

    很显然，这位少爷要脱衣服了，他不想让龙司夜看到……

    龙司夜无奈，先嘱咐屋内的侍女替顾惜玖准备好，然后就出去了，临走时还说了一句：“殿下弄好说一声，末将给你把木桶弄进去。”

    “不必，我自有法子，你在外面护卫既可。”帝拂衣声音清冷。

    于是龙司夜怅怅地出去了。

    片刻后，顾惜玖听到了帝拂衣的问询：“里面可准备妥当了没有？”

    那侍女将顾惜玖半扶半抱进木桶之中，让她在里面坐好，这才应了一声：“好……好了。”

    于是，门再一次被打开。

    然后顾惜玖就在水汽蒸腾中看到一只木桶像长了翅膀一样，凭空飞了进来，端端正正地落在了她的面前。

    两只木桶相对，他和她也隔着木桶相对。

    两人视线交汇，顾惜玖心脏莫名突地一跳，心跳快了几个节拍。

    她还是第一次见到**的成年神念陌……

    ……

    五张哟，弱弱地再求一波月票推荐票……