    

    “胡家明显对杜家图谋不轨，再加上矿岛刚刚被我们夺到手中，外婆在这里，胡家还仅仅只敢偷偷摸摸对杜家做些什么，如果外婆不在这儿了，到时候，恐怕就是胡家对杜家真正动手的时候了！”

    两人顿时默然，没错，现在的杜家，虽然顶着海外十大家族之一的名号，但是他们知道，整个杜家现在，全靠杜秀儿一人支撑，她一个人，撑起了一个家族！

    突然间，杜秀儿看向叶凡，语气也变的有些严肃：“叶凡，海上货物运输之事，你有几分把握？”

    叶凡抬起头：“十分！”

    “好！老身列一张清单给你，年后开春，如果你能打通航线，老身助你在这海外之上，占据一席之地！”

    “外婆……”

    何思凝还想说些什么，杜秀儿打断了她的话：“凝儿啊，在这里陪外婆说说话吧！”

    何思凝乖巧的点了点头，叶凡离开房间，一夜的时间很快就过去了，第二天一清早，何思凝拖着疲惫的身躯回到房间，一打开房门，鼻子轻轻的一嗅，一股淡淡的香味传入鼻中，抬头一看，叶凡坐在饭桌前，正凝神看着她，桌子上，一碗米粥热气腾腾，煞是诱人！

    何思凝心里一暖，也没有客气，坐下来毫无形象的端起来就喝，叶凡也没有说话，静静的看着她，心里，缓缓的划过一丝温馨，很快，一碗热粥被何思凝喝个精光，她囫囵的一抹嘴，对着叶凡灿然一笑：“叶凡，谢谢你！”

    叶凡笑呵呵的揉了揉她的脸颊，带着一丝宠溺的目光看着她：“傻丫头，你跟我还客气什么啊！”

    “你现在这儿吃着饭，我出去一趟！”

    何思凝好奇的问道：“干什么去啊？”

    “准备离开！”

    叶凡他们的动作很快，一上午的时间，船只再度准备齐全，孔思训看着杜秀儿：“秀儿，你真的不跟我回去吗？”

    杜秀儿的眼中也带着深深的眷恋：“思训，再给我一些时间吧……”

    “哎……”

    孔思训深深的叹了一口气，没有再说话，一拂衣袖，率先上了船。

    “外婆，我们走了！”

    何思凝的目光中，也充满了不舍。

    “好孩子，走吧，一路小心！”

    最终，在杜家人的目送下，叶凡的船只，再度开往了返程，二人立于船头之上，一直到杜家的海岛变成一个小黑点，才收回了目光。

    “叶凡，你难道就不想知道，外婆昨夜，都跟我说了些什么吗？”

    叶凡淡淡的说道：“你想说，自然会说，不需要我去问。”

    何思凝白了他一眼，真是个没趣的男人！

    不过，她还是轻声的说道：“外婆说，如果杜家后辈，再无可堪用之人，她就将整个杜家托付给我！”

    叶凡目光一闪，一缕精光乍现，杜秀儿，好大的魄力啊！

    见识到自己的本事之后，杜秀儿无疑是对自己有了一个全新的了解，如果未来杜家托付给何思凝，那杜家万一受到点什么伤害，自己肯定不可能置身之外！

    这样看来，杜家也算是掌控在了叶凡自己的手中。

    可是，配上何思凝这层关系，与其说是叶凡掌控了杜家，倒不如说，是杜秀儿为杜家寻求了一个强大的保护伞！

    因为只要杜家在何思凝手中一天，他叶凡，就不可能去贪图杜家的任何东西，而何思凝虽然是杜秀儿的外孙女，但只要在她手里，杜家，永远都是杜家！

    “叶凡，你希望我能执掌杜家吗？”

    突然间，何思凝抬头问道。

    叶凡低下头，对上她那双纯洁的眸子：“我只希望你能快乐！”

    何思凝脸上闪过一丝甜蜜，没有说话，将目光再度投向远方，一个声音，在心底响起，叶凡，我会努力，让自己能够真正的，和你站在一起……

    贺家，贺萧躺在床上，听着属下人的汇报！

    “你确定，从杜家开走的是叶凡的船只？”

    “属下确定！”

    “这就要离开了吗？”

    贺萧虽然虚弱，但眉宇之间的凌厉，却更胜从前！

    “公子，我们要不要……”

    “不用！让他们离开！”

    “可是公子，他们一旦离开，恐怕……”

    “不必担心，他们还会再回来的！”

    贺萧嘴角轻轻一扬，眼中却逐渐染上一抹戾气，这次，本公子败的不冤！

    不过下一次，前仇旧怨，本公子要连本带利的都讨回来！

    贺萧微抬眼帘，目光深邃，仿佛穿越了大海之上，叶凡，用不了多久，本公子期待着，我们下一次的见面！

    等到我们下一次见面的时候，我会让你见识一个，全新不一样的我！

    我还会让你知道，什么叫做海族天骄的尊严，不可辱！

    何思凝，我贺萧看上的女人，没一个能够逃得出我的手掌！

    到时候，我就会让你知道知道，谁才是能够真正配上你的男人！

    等着吧，这一切，都不会太久……

