    此刻的枉死城中，黑山老妖正在大发雷霆，手下的妖王，鬼王全都战战兢兢。

    派去抢聂小倩的八个鬼王，一个都没回来。

    自己的座驾，法宝黑冥轿，也和自己失去了联系，这是自己的空间法宝，相当于自己的一个随身洞府，而且非常适合鬼修修炼。

    最关键的是聂小倩没有抓回来，这让黑山老妖心里非常的不爽。

    到底是个什么样的人物，居然连八个鬼王都对付不了，难道还要让自己亲自出手不行。

    聂小倩自己是志在必得的，为了避免意外，还是尽快把她抓到手才行。

    黑山老妖扫了一眼，下面的一众妖王、鬼王，说道：“你们都准备准备，过段时间随我出去一趟，把那个聂小倩给抓回来。”

    “是大王，”一众妖王，鬼王齐声大喊。

    林平之也没有闲着，此时，正在加紧备战。

    让赵敏和沈落雁，这两员统兵大将，统领五十万鬼兵，指挥大军作战。

    为了她们的安全考虑，提前让她们二人，晋升到了金丹期。

    帮她们每人炼制了一件攻击法宝，和一件防御法宝。

    赵敏一把飞剑，一对天心环，天心环可攻可守，也可困人。

    沈落雁一件碧玉簪，一件清音钟。

    让两人把法宝炼化了，熟悉了一番法宝的功能，免得到时候手忙脚乱的。

    然后把五十万鬼兵交给她们，让她们操练一番，熟悉一下战阵之法。

    林平之利用她们熟悉战阵的功夫，炼制了一座炼妖塔。

    这座炼妖塔，主要是为了收服万妖山的妖兽准备的，可以收入炼妖塔中炼化，受万妖塔控制，跟万鬼幡的功能差不多。

    也可以收拢一批珍贵的妖兽，养在里面，等以后让大家收做宠物用。

    林平之拿出缴获的黑轿，都没来的及看呢，进去一看，里面空间还真不小，比自己住的院子还要大几倍呢，里面布置得也还算可以，既能当洞府用，也能当飞行法宝用。

    让夏冰和几个小丫头，躲在这里面算了，空间还是不让外人知道的好。

    三天后，一切准备妥当，将院子里的人，全部收进了黑冥轿，只留下了一队鬼兵看家，随后，兵发万妖山。

    不过却没有浩浩荡荡的大军，只有林平之一人，奔万妖山的方向而去。

    按照和赵敏，沈落雁二人商量的计策。

    林平之先一个人赶到万妖山，想办法混进去，查探一下虚实，然后选一个薄弱的地方，直接攻进去。

    来到万妖山附近，幻化成了一个小妖，混进了万妖山。

    敢叫万妖山，规模自然不小。

    万妖山不是一座山，而是一座山脉，周围无数个山头，拱卫着最高的万妖山主峰。

    这些妖怪都分布在各个山头，主峰上妖怪倒是不多。

    这样的话先突袭拿下主峰，占据主峰之后，再收服各个山头，反而更容易了。

    用神念跟赵敏和沈落雁，交流了一番，二人也赞成这个办法。

    林平之混上主峰，找了个位置把二人招了出来。

    二人看了看地形，只招出了十万鬼兵。

    十万鬼兵一出来，一瞬间鬼气弥漫，煞气冲天，声势惊人。

    周围的妖鬼，看到这阵势，吓了一跳，不知道出了什么事。

    二人开始指挥兵将，分成队形，向整个主峰发起了进攻，一时间主峰之上，烟尘滚滚，杀声震天，兵器撞击声，妖鬼的惨叫声，此起彼伏。

    林平之这边的阴兵，每个队伍都组成了战阵，只杀得山上妖兵，鬼哭狼嚎，望风而逃。

    随后又招出十万人吗，就地驻守警戒。

    林平之也招出了二十个鬼王，守护在二人身边，充当护卫，保护她们的安全。

    林平之没有出战，默默的等候着黑山老妖的出现。

    就在万妖山的妖兵，退到半山上的时候，山顶上传来一声大喝：“什么人如此大胆，竟敢犯我万妖山，当真是不知死活。”

    山顶上飞腾起一条人影，悬于半空之上，周身鬼气弥漫，遮掩了全身，看不清面貌，正看向林平之的方向。

    难道这就是黑山老妖吗？搞得神神秘秘的，连张脸都不露出来。

    林平之上前几步，大声道：“不知道你这藏头露尾的，又是何许人也？”

    “大胆，我乃黑山妖王，你一个人类，无故犯我万妖山，当真是不知死活。”

    想不到这真的是黑山老妖，不过这造型太差劲了，不会连个人形都没有吧？

    “原来你就是黑山老妖啊，就是你派人去我府上，强抢我的鬼仆吧，怎么，现在知道错了，觉得没脸见人了，连脸都不敢露出来？”

    黑山老妖道：“原来是你，明明是你从树妖那里抢走了我的人，今天正好新账旧账一起算，既然你来了万妖山，就不要走了。”

    说完凝成一只黑色的巨掌，向林平之抓了过来。

    林平之一招大擒龙手，同样化成巨掌迎了上去，冷笑道：“狗屁，在我手里那就是我的人，我来这万妖山就没打算走，因为我看上这里了，从今往后这里就是我的地盘了。”

    “轰”的一声，两只巨掌撞在了一起，居然平分秋色。

    林平之祭出飞剑，掐动剑诀，化成一把巨剑，狠狠地向黑山老妖砍了过去。

    黑山老妖取出一把大刀，迎着巨剑磕了上去，两个人硬碰硬，再次撞在了一起。

    林平趁机打出一张五雷符，就见一道闪电，劈向了黑山老妖，黑山老妖借着刀剑相击向后退去，避开了五雷符。

    两人刀来剑往，斗在了一起，倒是有点旗鼓相当。

    这黑山老妖好大的力气，竟然跟自己不相上下，自己可是吃了好多臂力丹，和蛇胆蜂蜜丸，才有了这近十万斤的巨力。

    林平之收回飞剑，取出了三尖两刃刀，冲着黑山老妖劈了过去，黑山老妖举刀相迎，两人再次撞在了一起。

    黑山老妖被震退了一步，不可思议的看着林平之，

    “想不到，你居然有如此的大的力气，真是小瞧你了。”

    林平之哈哈笑道：“你的力气也不小，是目前为止，我见到的力气最大的一个，接招吧，让我看看你的真本事。”

    近战还是重武器更加顺手，林平之双手持刀，展开战神诀的上古战技，再次挥刀斩向了黑山老妖。

