
　　秦风之所以有这种疑惑倒不奇怪，毕竟火的破坏力是人们最容易看到的，相对火来说，水的破坏力却并不是太直接。

　　顶多就是淹没啥，水大了可以形成强大撞击力。

　　但就在这会系统的声音继续响了起来；“主人，你可别小瞧这混沌之水，这可是完全不弱于混沌之火的存在。”

　　系统：“此水可融万物，也可做为万物生灵的催化之剂，生命之源，而且这混沌之水可以冰冻万物，瞬间让海面冰封千里，即使是微弱的混沌之水打出，都可以延迟敌人的行动能力。”

　　秦风听到系统的解释，眼睛更亮了：“我擦，这可太牛叉了，冰封千里？可融万物，还是催化剂生命之源？我必须要啊，系统，你快给我说我到底怎么才能获得那混沌之水啊。”

　　系统：“主人，你要想获得那混沌之水，最好的办法就是加强混沌能量的输入，那符印是混沌水印，你如果不打出足够的混沌能量，它会一直吸收，如果你用其他能量还会被他融合，最后连人的神魂都会融合掉。”

　　“所以你要一次性将混沌能量催生到最大，只有这样那混沌印水在吸收了强大的混沌能量之后才会开启，介时你只要用混沌修炼的法诀，把里面的混沌之水融合就可以了。”

　　秦风听的大喜：“这么简单？”

　　系统：“说简单是因为你有混沌之力，如果没有只有死路一条。”

　　秦风瞬间沉默，再想想之前美琳他们说的之前的挑战者，看来那些人被吸收了魂魄就是因为没有混沌之力，结果神魂都被融合掉了，这可真是惨不忍睹啊。

　　有了决定，秦风再次到了那水印面前，而旁边的美琳则是一脸担忧的看着秦风：“秦先生，如果你不能解开就算了，我们不会怪你的，这东西你再解真的会出危险。”

　　秦风笑笑：“美琳小姐，你放心好了，这水印我解定了。”

　　说完秦风双手将混沌能量运起，聚到了掌心，然后猛然按在了那封印之上。

　　“啪！”

　　一声轻响过后，水印上发出一阵强光，接着在众人惊讶的目光中，只见那水印开始往中间汇聚，渐渐的形成了一道水光，然后直接把秦风给包裹住了。

　　再下一刻，秦风仿佛要融化了一般直接跟那白光融合在了一起，身体都开始变形了。

　　“啊？”杨美丽看的惊呼出声；“秦风，你怎么了？”

　　美琳则是赶紧拉住了杨美丽：“杨小姐，你不要着急，那水印危险万分，若是秦先生解不开，你上去也只能是送死。”

　　杨美丽用力摇头：“不！就算是死，我也要跟秦风在一起。”

　　说着他要继续往前冲，但这会秦风听到杨美丽的声音赶紧喊了起来；“美丽，不要冲动，我没事。”

　　“秦风，你……你到底在干嘛？”杨美丽不可置信的道。

　　“我当然是在解水印了，你不懂，不要过来，一会就好了。”秦风认真的道。

　　他可不敢让杨美丽过来，因为这会在封印下面正是混沌之水，而他正在融合混沌之水的能量，还没有完全融合成功，这种时候，杨美丽如果过来的话，一定会被混沌之水的能量所伤。

　　杨美丽听到秦风没事，多少安了些心思。

　　而众人看向杨美丽的目光也变得崇敬起来，她们之前见识到了秦风对杨美丽的专情，而现在杨美丽为了秦风竟然不惜身死，这感情真的不是常人能比。

　　他们还有四个娃儿啊，杨美丽竟然在这会啥都不顾的要跟秦风死在一起，这是什么样的爱情？

　　想到这里，那美琳眼中更羡慕了，她之前还觉得杨美丽配不上秦风，可是现在才明白，人家两个人的感情真不是常人能够理解的，换成是他，在这会绝对没有如此的义无反顾。

　　一边想着，她也转头看向了秦风，更是崇敬万分。

　　秦风通过了前面的三重考验，现在到了四重考验。

　　这是从来没有人能够通过的考验，可是现在秦风好像跟之前的人真不一样，难道他真的可以通过了吗？那秦风到底有多强？

　　众人全都看向封印，而这会秦风则是多坏了，大量的混沌之水能量进入秦风的身体，让他感觉到一种前所未有的澎湃感。

　　对！就是澎湃感，仿佛自己在浪潮中不断的起伏着一样，身体舒服极了，而且那一道道能量不断冲击着，让他的混沌修为好像又有所提升。

　　之前他已经到了混沌六层巅峰，但一直没有突破，这会随时那混沌之水的能量灌注，已经有些松动了。

　　轰轰轰！

　　越来越多的能量汇聚，终于在一次强烈的撞击之后，秦风的境界撞破了瓶颈，直接到了混沌七层，再然后森生感觉到自己吸收混沌之水能量的速度提升了，越来越快。

　　最后所有的能量在他的身体内开始汇聚，终于成了一体。

　　然后他身体的其他能量也跟这股能量开始汇聚，在身体里形成了一个循环。

　　不知道过了多久，秦风再平静下来的时候，修为已然到了混沌七层中期，而且混沌之水已然吸收完成，就连控水技能都提升了。

　　以前他控水技能强大，可以避水，可以控水，更可以摄取空气中的水资源，特别是得到了控海技能之后，他的水系技能更是在幅提升。

　　但现在不一样了，他发现除了控水之外，他因为拥有了混沌之水的原因，还多了冰系技能，可以释放冰系能量对事物进行冰冻。

　　另外他还有融化技能，控制水的技能更是大幅提升。

　　以前他可以在海中不深于一百米的地方进行空间隔离，现在不需要了，呆要他想要隔离，再深的海域都没有问题，甚至像头鳞部落周围的隔离他，他挥手就可以创造出来。

　　除此之外，他改变水质的能力也得到了大大的提升，可以将一片水域连通天地能量，使水中灵力大幅提升，比以前快十倍不止。

　　看清了如此多的变化，秦风差点忍不住的笑出声，太强了，真的太强了，拥有了如此强大的水系技能，以后他在大海里恐怕都找不到敌手了。23sk.Com

　　再想征服那些海族和海中部落，也要容易多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奶爸的超级农场更新，第四百二十九章 混沌之水融合免费阅读。https://xs.23sk.com 