
　　电影：《宿醉》

　　拍摄地点：拉斯维加斯

　　导演：孙浩

　　拟订主演：汤姆.克鲁斯、尼古拉斯.凯奇、安吉丽娜.朱莉、罗素.克劳、吉赛尔·邦辰

　　故事情节：未知

　　拍摄场地：未知

　　拍摄预算：未知

　　……

　　一直以来，唐纳德都自认为自己是个经商天才，白手起家，20年不到就创下亿万家业。

　　而所依仗的就是自己的聪明头脑，能迅速发现别人看不到的商机。

　　不过，这次，看到好来坞的朋友搜集来的信息，唐纳德有点犹豫了！

　　孙浩导演的电影，票房高、热度强，这在商圈，是个人都知道，与之扯上关系，绝对能收益颇丰。

　　就像是前段时间的韩△国三星一样，原本只是个地域级的一流品牌，前段时间有了《火星救援》的加持，如今，直接成了世界级品牌了。

　　就像是《速度与激情》，拍摄预算是1.9亿美金，可据业内知名人士爆料，这部电影还没开始拍摄，广告植入的收益就超过了4000万美金。

　　世界上知名的汽车生产厂商有一个算一个，全都在《速度与激情》中做了广告投放，其中，日△本的汽车生产厂商尼桑、本田、丰田最多，每家都投入了300万美金。

　　想不投放…，可以啊！

　　但，孙浩在拍摄电影之前，就曾经放出豪言，《速度与激情》这部电影，所有镜头都要求真实，其用到的车辆要真撞实撞……

　　对于这句话，影迷都在狂欢，孙浩要为全球的赛车爱好者贡献一场饕餮盛宴。

　　可唐纳德却知道，这是孙浩勒索世界知名汽车厂商的一种小手段。

　　天了个噜，其他品牌的汽车在电影中虽然撞的挺惨，但车体大致完整，可轮到你家品牌的汽车时，要是直接被撞成了几段…，呵呵，那就不怎么好玩了。

　　不过，《宿醉》，孙浩怎么就不搞事情了呢？

　　至少也要让大家清楚他想拍什么吧？因为当商家知道大致剧情后，才会决定要不要在这部电影中做广告植入？！

　　正想着，办公室的门被敲响了。

　　“当当当…”

　　“进来！”

　　“爸。”

　　走进来的是一位身材极为高挑的美女，虽然年龄有点小，但前面的规模却是霸道。

　　“爸，我刚才接到一个电话，是孙浩的执行副导演李或打给我的，当时我在《速度与激情剧组》玩的时候，就经哈曼丹的介绍认识了他…”

　　“讲重点！”

　　唐纳德像是想到了什么，有点兴奋的站了起来。

　　“孙浩的最新电影《宿醉》，需要在一家五星级酒店里面拍摄，因此，李或就想通过我问问您，咱们在拉斯维加斯的酒店是方不方便接待他们？”

　　“什么条件？”

　　“剧组274人，15天的食宿费用全免，另外，咱们再付给孙浩70万美金的广告植入费用。”聪明的头脑来自于遗传，根本不用笔记，漂亮女孩就非常有条理性的说出了李或的要求。

　　“那…，咱们能得到什么？”

　　而这，才是唐纳德最为关注的！

　　“拉斯维加斯Trump酒店的名字，会在镜头中出现三次，在台词中出现五次，而您…”

　　讲到这里，金发女孩一顿，然后便用手指了指自己的亲爹。

　　“会在这部电影中饰演一个重要角色。”

　　“真的？”

　　“当然是真的了！”

　　金发女孩说着，就将手里打印好的肆份文件放在了唐纳德的眼前。

　　“爸，这是孙浩吩咐李或传真过来的合同文本，您若愿意，咱们现在就可以签约…”

　　“那还等什么？

　　一个字，签！

　　我跟你说孩子，孙浩也不知道从谁那里听说过我，反正我听说，他今天就有对史蒂文.斯皮尔伯格讲，我很有一种好来坞影帝的风范。”

　　呃…

　　望着手舞足蹈的老爹，金发美女用手捂住了眼睛。

　　爸，你以后吹牛的时候，能不能避着点女儿？

　　～～～～～～

　　“雯丽姐，你怎么来了呢？”

　　从机场回到酒店，孙浩就拉着顾常卫进了房间，想来是给他介绍《宿醉》的故事剧情了。

　　如果摄影师在电影开拍之前还不知道导演要拍什么故事，那乐子就大了，因为摄影师要确定拍摄风格，特别是像顾常卫这种业界大拿，他还能在现场调度灯光。

　　而曾鹂则是拉着姜雯丽坐在了楼下咖啡厅，两人一边喝着咖啡，一边扯着闲篇。

　　“雯丽姐，你怎么来了呢？”

　　“当然得来了，再不来的话，我老公就要跟着女妖精跑了。”

　　“啊，怎么回事？”

　　曾鹂有点惊讶。

　　因为这对夫妻在圈里是比较有名的，大家都是各玩各的，相互不干扰。

　　“老顾要离婚，我不同意，因为他突破了我的底线，毕竟我们之间还有孩子，我总不能让孩子没有亲爹吧？”

　　“那女孩…”

　　“她被我当众打了两巴掌！”这话，姜雯丽讲的很冷，甚至都有点咬牙切齿的味道。

　　“所以…，你就跟过来了？”

　　“对啊！

　　我听说孙浩当初和老顾谈的条件，就是老顾给孙浩当摄影师，孙浩帮老顾捧个人？”

　　“是有这么回事！”

　　曾鹂点头。

　　虽然这承诺并没有白纸黑字的诉诸于笔端，但不管是孙浩还是顾常卫，都是极有身份的人，说出去的话，落地成钉。

　　“那…，你们家孙浩没说他要帮老顾捧谁吧？”

　　“没有！”

　　“那不就结了，就让你们家孙浩帮忙捧我吧。”

　　“……”

　　望着讲的异常认真的姜雯丽，曾鹂有点无语，好像现在中年妇女不太好捧吧？！

　　“喂…，鹂鹂，有个问题，我一直想问你。”

　　“问！”

　　“你怎么不常演孙浩的电影呀？守着这么一位大导演，不管是谁，也早就大红大紫了。

　　不像你现在，还去演什么挺LOW的武侠角色任盈盈。”

　　“嗯…”曾鹂稍稍思索，笑道：“雯丽姐，其实有关于这件事，我早就对孙浩讲过，在艺术上，我愿意做他的备胎。

　　他电影中的角色，有适合的演员就找，倘若找不到或者是适合的演员没有时间，那么好吧，角色就由我来演。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯…”

　　姜雯丽闻言，微微一愣，紧接着就举起了自己面前的咖啡杯，然后和曾鹂面前的杯子碰了碰。

　　“鹂鹂，你让我想起了张爱玲写给胡兰成的一句话〔喜欢一个人，会卑微到尘埃里，然后结出花来〕。”

　　“嗯，或许吧！”

　　曾鹂听懂了她的意思，然后端起自己面前的咖啡杯，一饮而尽。

　　可咖啡杯才刚放下，桌子上的手机就振动了一下，曾鹂拿起来瞧了瞧，然后将手机关掉，又放回到了桌面上。

　　“鹂鹂，谁的信息？”

　　“银行的，电影《火星救援》的第三笔分账款到账了，一共是1.14亿人民币，由于孙浩的钱一直都交给我来处理，所以，银行就通知我查收一下。”

　　呃…

　　望着曾鹂，想传授给她一点经验的姜雯丽，脸上表情忽然异样的精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的非著名影帝更新，559，最致命的免费阅读。https://www.23sk.com 