    皇帝赵佶在京掌控的权利中枢，就在梁师成、童贯、李彦、蔡攸、王黼、高俅等当朝重臣手中。

    一旦把这六个人拔除，已经禅位的赵佶，必然就会成为没有爪牙的老虎。

    仅仅三天时间，陈东联络在京的三千太学生，上血书号召京师百姓，静坐皇城外，请诛蔡攸、童贯、王黼、梁师成、高俅、李彦等“六贼”，以谢天下。

    面对沸腾的京师上下，已经禅位的赵佶，不得已之下，遂下了罪己诏，承认自己错信佞臣的过失，这就等于他放弃了梁师成六人。

    显然，在皇帝赵佶的心中，相比起来，赵家的江山，才是第一位。

    至于梁师成、童贯、李彦这样的內侍太监，今天死了，明天他随时可以提拔一批，但要是赵宋王朝亡了，那才是他的末日。

    梁师成、童贯、李彦等“六贼”在赵佶执政二十年多年来，为非作歹，贪婪残暴，打压清流，排除异己，世人无不憎恨。

    进士出身的孙傅，在朝为官十几年，深知梁师成等人之害，这才给继位的赵桓，出了这个主意。

    借用京师太学生陈东，以及全城百姓的舆论，诛杀六贼。

    梁师成、童贯等人的恶行，本就罄竹难书，这会被陈东为首的三千太学生，鼓动之下，京城之中无论是百姓，还是广大清流官员、以及将领都一致拥护。

    汹汹舆论在朝野中形成了巨大的声势。

    这让原本被迫继位的赵桓，大为兴奋，为振兴国势，确立自己的威信，加强自己的统治。

    当然之前王黼、童贯、李彦这些人，因为拥护郓王赵楷，本就与他积累了不少矛盾，面对如此良机，赵桓遂在陈东上书后的第五天，便下旨将蔡攸贬谪。

    贬黜王黼为琼州防御使，安置琼州。

    而内侍省都都知李彦，直接被赐死，抄没其家资，三族流放云边。

    然而让赵桓万万没有想到的是，他这边刚要振兴国祚。

    完颜宗翰统率的十万大军，渡过黄河的消息便传到了京师。

    惊慌失措之下的宋徽宗赵佶，急忙连夜逃跑，在童贯、高俅等率领的宫中护卫保卫下，逃奔应天府南京而去。

    而王黼、蔡攸、余深等人，也趁乱跟随赵佶逃出了京师，从而暂时避过了处罚。

    唯有梁师成被留在了宫中，倒不是梁师成不想走，而是赵佶需要他留下稳住局势。

    因为梁师成之前一直是赵桓一派的人，在赵桓当太子这些年，梁师成也多有帮衬。

    当然梁师成这一手，实际上是皇帝赵佶默许的，目的很简单，那就是掌控赵桓的一举一动。

    赵桓即便心中明白这一切，但之前身为太子的他，也同样需要这样一个人为自己说话，以证自己的清白。

    而宋徽宗赵佶，之所以能够逃出京师，同样也是赵桓默许的。

    之所以会这样，自是兵部尚书孙傅，以及尚书左丞耿南仲，向赵桓表示，金人此人前来，不过是索要财货而已。

    太上皇这一走，必然威望尽失，而且京师现在尚有百万人口，数万禁军，而汴京城周边各州府，皆有厢军驻扎在侧，勤王诏令发出，不出旬日，必可抵达京师。

    只要金人撤走，那么赵桓的皇帝宝座，就可以稳如泰山。

    相反若是让太上皇赵佶留在京师，即便金人退走，以赵佶多年皇帝的威望，赵桓这个儿皇帝，也很难正常行驶皇帝权利。

    听罢二人的建议，这才有了赵桓默许太上皇赵佶，连夜奔逃应天府南京之事。

    太上皇一走，赵桓便连夜传达了来日一早，召开大朝会廷议，商讨应对金人之策。

    事实上连夜，赵桓便召集了孙傅、耿南仲、王宗楚等一干心腹，进行过一番商讨。

    按理这个时候，赵桓是该请国丈武康军节度使朱桂纳的，但因为秦烈的关系，赵桓直接排除了朱桂纳。

    “官家，秦烈在大名府手握雄兵十万，这个时候若派遣一员大将前往接掌兵权，调动大军回援京师，定可把金贼挫败。”

    王宗楚是赵桓国舅，现在他已经接替高俅，出任太尉府太尉。

    而孙傅也接替童贯，出任兵部尚书，兼任枢密院同知一职，之所以没能一步到位担任枢密使，自是孙傅威望不够。

    “不可，秦烈手中的十万大军固然重要，但这个时候派遣谁去掌权呢？”

    耿南仲急忙开口反对道：“这个时候，陛下可以下旨，让他率军速速回援，这才是上策，等开封之危解除，再想办法安置此人。”

    “这个时候剥夺秦烈兵权，若引起哗变，情况只会更糟糕。”兵部尚书孙傅也颔首附和道。

    “可金人不日便杀过来了，为之奈何？”赵桓心中慌乱，完全没有应对之策，他现在这个皇帝，纯属赶鸭子上架。

    也就只能依靠眼前几人。

    “官家无忧，微臣认识一个仙长，此人有通天纬地之能，能施道门“六甲法”，定可击退金贼。”

    孙傅沉吟之下，却像赵桓举荐了伪称身怀道教之法术的郭京。

    “果真有此能人，爱卿快快替朕寻来，吾定要授予要职。”赵桓是见识过秦烈推荐给赵佶的公孙胜，在去年金人围城之际，在皇宫使用五雷天罡正法的，为此对于道家法术，他已经到了一种盲从的地步。

    不过可惜的是，公孙胜因为其师罗真人招呼，已经在去年金人撤围之后，也随之飘然离开了京师，至此再无消息。

    结果第二天朝会结束之后，皇帝赵桓便在延和殿，召见了神棍郭京。

    身穿皂角道袍，手执七星剑的郭京，举手投足之间，确实有几分得道高人的风范。

    面对赵桓的询问，他也能够应答如流。

    当赵桓问道“仙长可有破敌之法时，”郭京抚须而笑道。

    “吾有道门法术六甲法，用七千七百七十七人布阵，定可生擒金将退敌。择日再出兵三百，直袭至燕山，定可斩杀贼酋，护我大宋江山万年。”

    郭京这一番自信言论，听得赵桓心花怒放，当下便下旨道：“传旨，封郭道长为护国仙师，协助孙尚书一道，迎战金贼。”

    而孙傅这个兵部尚书，虽然有些谋略，可实际在军事上，他却一窍不通，而且对于郭京，他也是深信不疑。

    随后他便让郭京坐镇汴京宣化门出战。

    坐镇宣化门的郭京，在城楼之上作“六甲”之法，树旗绘“天王像”，纠集了七千七百七十七人布置阵法，专等着金兵一到，便准备开城迎战。

    【作者题外话】：五千字完毕，新年快乐！

    突然发现码字写书真的好苦逼啊。

    大年初一，拜完天禧年，五点开始码字，一直到现在终于搞定了。

    下午走亲戚，连轴开始转咯。

