    姜浩这一脚，真正动了杀心，他是奔着张新宇的头去的。

    “以后记住，永远别惹老生！”

    姜浩狞笑一声，就当他的脚掌即将落在张新宇头上之时，远处突然一道蓝光闪过，这道光芒以一个难以形容的速度疾驰而来，直奔姜浩。

    “什么人？”王绍第一个有所察觉，当时脸色就是微微一变，只可惜他无法脱身，只能大声提醒姜浩：“姜浩，小心！

    闻言，姜浩脸色大变，还不待他有所反应，一道浑身笼罩着蓝光的身影便是飞到跟前，然后一个火焰蓝拳如同陨石一般，在姜浩惊恐骇然的目光中，一拳将他轰飞了出去。

    砰！

    随着一声闷响声响起，姜浩如同断了线的风筝一般倒飞出去，沿途鲜血狂喷的同时，还拦腰折断了几棵大树，最后搽着地面足足十几米方才停下。

    “噗嗤！”

    姜浩又是一口鲜血喷了出来，脸色苍白的他抬头看去，只见浑身笼罩着淡淡蓝光的我，此刻正冷漠地看着他，语气平淡地道：“老生怎么了？”

    “动了我兄弟，我照打不误！”

    话音落下，全场一片哗然，无论是新生还是老生，此刻都用一副震惊的目光看着我，一方面是惊叹于我的强大实力，另一方面也是没想到会有援军。

    面对我的支援，老生和新生的反应各不相同。

    新生们自然是面露喜色的，虽然他们不认识我，但很显然我是认识张新宇的，换句话说我肯定是自己人，而且还强，所以这对他们来说无疑是个天大的好消息。

    相比之下，老生们的脸色就要难看许多了，但他们更多的是愤怒，一个新生居然敢对他们老生发起挑衅，这简直就不能忍！

    “好小子，这给你能的，让我来会会你！”这时，老生之中，唯一的那个二星后期巅峰的强者忍不住了，他准备给我点颜色瞧瞧。

    然而，就当他准备对我出手时，一道红光掠到他的面前，挡住了他的去路。

    此人正是王艺臻！

    “你的对手是我！”王艺臻冷漠地道。

    “二星后期巅峰？”

    看到王艺臻，王绍脸色有点难看，这波援军明显有点难对付，居然还有一个二星后期巅峰，这样一来他们的优势就立刻减少了很多。

    而且王绍最担心的是，是否还有别的援军？

    “郑宇航，去帮姜浩！”王绍沉喝道。

    闻言，郑宇航点了点头，二话没说便朝我那边冲了过去。

    在郑宇航赶过来之时，我已经将姜浩踩进了地下，是真正的凹陷了进去，他整个人都镶进了地底，而直到这时郑宇航方才姗姗来迟。

    “小子，住手！”郑宇航厉喝道。

    可惜晚了。

    此刻，我左手手心光芒闪烁，接着一发三元弹便是成形。

    这一发三元弹，我收敛了起码三成力量，因为我怕姜浩死翘翘，毕竟我不知道老生是否也和新生一样，会在危机生命的时候被传送出去。

    “去！”

    随着我一声轻喝，三元弹便在郑宇航目眦欲裂的目光中，以及姜浩惊恐骇然的眼神中，迅速地落了下去。

    “轰！”

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，姜浩所在之处直接化为了一个百米大小的深坑，巨大的破坏力和冲击波让郑宇航的身形也是为之一顿，黑如锅底的脸上也有着一抹震撼之色。

    这威力是开门度仅有50%多的人能做到的？

    “姜浩呢？！”

    郑宇航连忙看向深坑，此刻他根本就感受不到姜浩的气息，这让他猜到了某种可怕的可能，而就在这时，坑内的鬼气浪潮也消散的差不多了，而身处其中的姜浩，此刻已经不见了踪影。

    看着深坑内残留着的空间波动，我不禁松了一口气，还好姜浩在关键时刻被传送走了，不然我还真担心会出事。

    现在看来，老生也和新生一样能被传送出去，这下可以放开一点打了！

    “姜浩！”郑宇航大叫一声，眼里满是难以置信。

    堂堂开门度60%的姜浩，居然让一个开门度不及他的新生给打败了？

    要是放在平时，郑宇航一定会嘲笑姜浩无能，但此刻在新生面前，郑宇航却感到一阵脸面无光，刚才我说的话他听得清楚。

    连老生也照打不误，这是多么狂妄的话语？

    想到这里，郑宇航便是怒视着我，属于开门度90%强者专属的恐怖气息也随之爆发。

    “小子，今天我就让你知道，什么叫尊敬前辈！”

