    包厢内，幽千雪愕然地望着秦尘，没想到一直沉默的秦尘会在这个时候开口，秦尘买这件衣服肯定不会是自己穿，一定是为了送给自己，幽千雪心中又是心疼，又是欢喜。

    凶煞圣主的笑声戛然而止，转而有些气急败坏：“六条下品圣主圣脉，十条天圣上品圣脉！”

    本来五条下品圣主圣脉就能拿下的东西，却被秦尘横插一脚搞的更贵了，心情自然不会好。

    “七条下品圣主圣脉！”秦尘不动声色的道。

    “秦尘，这太贵了。”幽千雪在一旁劝道，“还是别买了。”

    “没事，几条下品圣主圣脉而已，我还是拿的出的。”秦尘笑了笑。

    当初他在问寒天的时候，就能搜刮到十多条的下品圣主圣脉，而现在他可是搜刮了整个广月天三大顶尖势力的所有宝物，论势力之大，广月天比问寒天强了何止十倍？区区几条下品圣主圣脉，秦尘还不放在眼里。

    而且，以秦尘现在的修为，想要有所突破，下品圣主圣脉除了提升他的圣元数量之外，已经几乎没有太多的用途了，只有中品级别的圣主圣脉，才能给他足够的帮助，凝练他的圣元。

    “七条下品圣主圣脉，外加十条天圣上品圣脉！”那凶煞圣主低吼道。

    “十条下品圣主圣脉！”秦尘直接道。

    他懒得一条条加了，直接加到了十条。

    此言一出，全场都怔住了，这是一下子加了三条啊，财大气粗，真的是太财大气粗了。

    甚至连拍卖台上一直瞌睡着的睡梦仙人都抬起了头，看向了秦尘所在的包厢，当然，秦尘所在的包厢有禁制遮挡，睡梦仙人身为主持人，自然不可能强行窥探，看不出来什么。

    但从秦尘的声音中众人都能听得出来，这个出价十条下品圣主圣脉的家伙，绝对十分年轻。

    难道是哪个大家族或者大商会的世子人物？

    不少人都议论起来，一片哗然。

    凶煞圣主目光狠辣，恨不得能将活人给生吞了，十条下品圣主圣脉，这个价格对他而言也有些贵了。

    而且，他也不知道秦尘究竟还能出多少？他虽然声名赫赫，但也有一大家子要养，圣主圣脉可不是随便就能扔出去一大把的。

    一时间不由得沉默了下来。

    高台上，睡梦仙人抬起头，也不废话，直接道，“十条一次，十条两次，十条三次，好，成交！”

    “恭喜这位朋友了，接下来，我们看下一件拍品。”

    睡梦仙人果断无比，仅仅是在凶煞圣主犹豫的当口，就决定了拍卖结果，似乎怕浪费了他睡觉的时间一般。

    秦尘所在的包厢中，在行天涯交割之后，拍卖场送来了神流彩衣，秦尘接过这件彩衣，随手婆娑了一下，他是补天宫的传人，在炼器一途上，也有得天独厚的造诣，虽然不曾炼化，但也能感受到，这神流彩衣非同一般，其中星力凝聚，非同小可。

    嗡！

    秦尘运转补天之术，顿时这神流彩衣中的各种内容，都被秦尘一点点的捕捉到，分析在脑海之中。

    与此同时，秦尘的起源之书中，一道道光芒闪烁，这神流彩衣的各种数据，其中的诸多阵纹，星界纹路，居然全都清晰的呈现了出来。

    “千雪，送给你了。”

    秦尘仔细看了许久，这才笑着将神流彩衣递给了千雪。

    “尘，这太贵重了！”幽千雪苦笑道。

    “少夫人，其实这并不贵重，如果不是少爷要亲自拍卖，体现心意，老奴我都想出手拍卖下来了，此宝，只有配少夫人才能展现出它的真正气质，其他人如那什么刀凤仙子，那是糟蹋了宝贝。”

    行天涯在一旁谄媚笑道。

    “行天涯说的不错，千雪你就收下吧，而且，你修炼有月神体，和这星界之力相得益彰，或许能激发它真正的威力也不一定。”秦尘笑道：“你的实力越强，我也才越放心。”

    “更何况，十条下品圣主圣脉也没什么，行天涯可是武魂之海老祖，连他都能轻易拿出来这点财富，我就更不用说了。”

    “是极，是极，少爷，少夫人，老奴在武魂之海还有几条中品圣主圣脉，连耀灭府的人都不知道在那 ，少爷和少夫人要是需要的话，我可以让人马上送过来。”行天涯恭敬道。

    “这倒不用。”

    秦尘摆摆手，如果行天涯真的从武魂之海调动物资，说不准就会被耀灭府的人发现。

    “那……我就试试！”

    幽千雪接过神流彩衣，将其炼化，顿时身上浮现出了一道星辰之光，结合她的月神体，气质更加超群。

    并且，幽千雪身上的月光之力，居然令这神流彩衣发出了惊人的光芒，已经超越了初期圣主级别的防御，甚至接近中期圣主级别。

    “果然，月神体和星界之力能够相辅相成。”

    秦尘若有所思，“千雪，你再试试利用这一段秘法催动。”

    一道道的秘文，瞬间就进入到了幽千雪的脑海之中。

    “这是？”

    幽千雪低喃，下意识的催动这秘法。

    “嗡！”

    她的身上，无数星光闪耀，一道深邃的气息像是苏醒了一般，整个人化作了星辰仙子，霞光万丈。

    “嘶！”

    幽千雪倒吸冷气：“尘，我感觉这神流彩衣彻底苏醒了，怎么回事？不是说要妖之力才能令其激活的么？刚才那秘法……”

    “呵呵，这是我根据这神流彩衣中的阵纹结构，凝练出来的秘法，果然成功了。”

    秦尘心中也震惊万分，补天之术结合起源之书，太逆天了，居然直接将这神流彩衣的激活秘法给模拟了出来，甚至不需要妖之力，就能将这一件神流彩衣的真正威力给释放出来。

    这十条下品圣主圣脉，花的实在是太值了。

    有此秘法，千雪就能将这神流彩衣的防御力量释放到最高，一般的天圣中期巅峰圣主，短时间内也休想攻破千雪的防御。

    千雪真的是进可攻，退可守了。

    千雪也不敢激活太久，毕竟这里的禁制只是临时搭建，万一被人感知到波动，难免会有些麻烦。

    她收起彩衣，心中欢喜无比，依偎在秦尘身上，心中暖洋洋的，想着什么时候，在乾坤造化玉碟中单独穿着这件彩衣给秦尘看，脸上不由得绯红无比。

