    唐朝，卢家先祖，神境！

    尸身异变！

    这些词联合在一起，给人带来的冲击，太过强悍！

    尤其是，越强大，越古老的武者，心中造成的震撼，就越是猛烈！

    那一尊化劲级别的巨头猛地起身，原本喧嚣的宴会，在这一刻不由猛地陷入了一片安静。

    原本参与这场宴会的南江市很多有钱人，高层，以及豪门的人，在此时眼神之中，则都流露出了一抹惊惑和茫然！

    他们之中的很多人，根本就没有听懂。

    但是，他们见真正的顶级的大人物开口，他们在这一刻，也都感觉到了可能出大事了！

    “唐朝时期，神境级别的逆天存在，还是存在的。”

    “这个一般人不知道，但是在坐的许多人，应该是清楚的。”

    “黄沙百战穿金甲，不破楼兰终不还！诸位很多人，应该都听过，这一首从盛唐时期，流传下来的诗句。

    就算不知道这一句诗，诸位也应该知道，昨天九鼎拍卖会，压轴之作，楼兰古城的地图和关于楼兰古城，这座城的绝密消息。”

    卢家家主，在此时再度开口。

    嘎！

    他开口，这一次没有巨头，再度直接去问！

    很多人的脸色再度大变，目光却都死死的看向了卢家家主。

    就连萧叶，在此时也抬了抬头。

    “九鼎拍卖会，这一次之所以在南江市举行，就因为楼兰古城和南江市之间的特殊关关系！

    当年，楼兰古城，一夜从沙漠之中，神秘消失之前，唐朝的最高军方部门，就曾向楼兰派出一支军队。

    而那一支军队，当时驻扎的地址，就是两千年前的南江市现在所在的位置。

    当然，除了这个原因，还有第二个原因。

    这第二个原因，就涉及到了一个绝密消息，就是当年的黄河鬼棺事件，这个绝密消息，我自这里，不方便多说，也不就说了。”

    卢家家主再度开口，他的语气，也在此时，越来越严肃。

    “我卢家的家主，在唐朝时期，去过一次真正的楼兰深处，也就是那一次，我们卢家老祖，卢照邻，遭遇了恐怖重创！”

    “那个时候，我们卢家老祖，已经到了传说之中的神境！”

    “我们卢家老祖，自知自己命不久矣，但是我们卢家，在那个时候，正值危险时期，老祖为了保住我卢家，就找了当时唐朝最著名的一个道士，袁天罡。

    他请袁天罡，封住了他三分气魄之中的两魂，以及自己的身体，将自己封在了我卢家庄园后面的这座太行山支脉之中。

    他想用自己的尸身，震慑当时我们卢家的敌人。

    并且，有两魂和尸身在，老祖还可以在最关键的时候，爆发出真正至强一击。”

    卢家家主，语气更加严肃！

    而宴会上，越来越多的人，心中掀起了一片狂澜。

    卢家家主，每一句话，几乎都在爆出两千多年前的一个辛秘！

    “袁天罡，那不是当年唐朝时期，给童年时候的一代女帝，武者天，算过命的那一个道士吗？”

    有一尊中原来的一个顶级势力的巨头，在此时也不由猛地起身！

    他似乎对袁天罡这三个字，有着极度的敏感。

    “对！”

    “我老祖配合封印上千年，有老祖保护，我卢家虽没有逆天崛起，但是上千年的时间里，倒也一直安稳度过，一直也算是一个强大家族。”

    “不过，在三天前，上千年都没有什么异动的，老祖的尸身却发生了一些恐怖异变。”

    “老祖的尸身，似乎失控了！”

    “我们卢家，原本守在山洞深处的一尊化劲级别的巨头，被老祖的尸身，忽然打成了垂死重伤！”

    “而在之后，我们卢家用尽了很多办法，尝试再度进入，但是，所有进入的人，几乎都被打成了重伤，甚至，有人直接被灭杀！

    三天，我们卢家已经死了九人！

    那一处山洞，几乎已经成了一片禁地。

    并且，老祖的尸身，似乎还有走出山洞的趋势！”

    “为此，我动用了几乎所有的关系，这在三天之中，找遍了所有能找的关系和强者巨头，最终请来了一个真正能解决我卢家危机的人！

    这个人，诸位很多应该都听过。

    他就是南港第一风水师，宫星辰大师！

    不过，宫大师布下了一个阵，还需要诸位相助。”

    卢家家主，再度开口！

    他几乎每一个字，都犹如一记惊雷！

    轰！

    在场的很多顶级势力的人，脸色几乎一变再变！

    就连很多普通人，脸色在此时，都不由跟着大变！

    “果然如此么！有意思，地球上，还有人能解决这种事情？”

    “神境，可是相当于上一世的金丹期，这种级别的异变，是风水师，能解决的么？”

    萧叶在角落里，在此时也抬了抬头。

    萧叶在刚走入卢家的时候，就看出了一些异常！

    “神境的尸身，还会异变吗？！那可是神境！”

    “神境尸身失控，在这都市之中，是不是意味着，比一枚核弹失控，更加恐怖？！”

    在极度震撼之中，有人回过了神！

    终于，在安静里，有人开口！

    化劲，就足以镇守一方势力，让一个大势力，在一座城市之中稳住不到，化劲就足可以称为是一尊巨头！

    至于神境，这两个字更多的时候，仅仅只是一个传说！

    别说一个神境尸身失控了，就算是一个化劲中期的巨头存在失控，恐怕对一个城市来说，都是一场恐怖的灾难！

    “神境失控！”

    “我说卢家，怎么会在这个时候，设下这样一场宴会！如果真让这样一尊尸身失控，恐怕整个南江，都可能成为一片死地！”

    东北宁家，一个化劲级别的老者，在此时也不由开口！

    他的脸色，在此时也不由一变！

    实力越强大，就越能清晰的感觉到，这件事情，究竟有多严重！

    谁也不知道，那一尊神境尸身，究竟还有多恐怖的战力！

    按照卢家家主所说，这尊神境的尸身，可是还有可能，施展出巅峰时期的灭杀一击！

