    “也许吧，弱肉强食是生存的法则，我们只不过是遵循着这大自然的道理而已，更无需太多的理由，我们需要肉的养分，需要他的精华，才能活下去。”

    王狮虎坦然的将这肉块吞吃下肚。

    此时, 菜被端了上来。

    是一盆精致无比的生鱼片，上好的酱料，美味的鱼鲜，特色的鲜美芥末酱，让众妖食指大动。

    白象吃了一口生鱼片后有些意外道：“翠莲，你啥时候会这一手的。”

    “啊，这是小黑狐做的呀。”

    “小黑狐是谁？”隼鸟疑惑道，他不记得自己这儿有这号人物。

    王狮虎突然放下手中的饭菜，有些警惕道。

    “有入侵者？”

    庞大的妖气开始逸散, 寻踪。

    突然，一个妙曼的黑发魅妖在眼前出现，手中端着的盘子里还有美味的饭团。

    “来了来了，菜上来了，翠莲阿婆。”

    黑发魅妖的手搭在了翠莲的肩膀上，对着四周眯着眼笑道：“怎么样，诸位，妾身做的菜，好吃吗？”

    老太太呵呵的笑着，眼前还有一丝迷魍之术残留的痕迹。

    一股强而有力的杀气从王狮虎身上逸散出来。

    “你敢伤害她一根汗毛，我就捏碎你的血肉，骨骼，身体，魂魄。”

    “让你在极限的痛苦之中魂飞魄散。”

    王狮虎的杀气凝结成的钢刃，甚至在这魅妖身上留下伤口，生存的本能一下子就让她现了原型, 尾根处生出三条尾巴来。

    是狐狸尾巴。

    狐妖打了一个寒颤，强撑着精神才没有倒下, 说道。

    “狮虎桑，在千年之前，我们才是同胞呢...”

    白象抽了抽鼻子，恶心的说道：“吔...这种恶心的臭味，是寇岛来的？”

    隼鸟妖狠话不多，眼神直勾勾的盯着狐狸，聚精会神，只要稍有破绽，他就会夺走眼前这只狐狸精的头颅。

    “同胞，是苏妲己那一脉的吗。”

    王狮虎厌恶的说道：“没想到居然成了寇岛的爪牙，何其的可悲。”

    连气息都散发着寇岛的味道，可见她是彻底归化了。

    “一方水土养一方妖，咱这气息也没办法。”

    着狐妖看着眼下的场景，心中有了些许底气，这些截教的残部，十分的在乎这个老太婆。

    只要抓住了这个老太婆，他们就不敢轻举妄动。

    有了底气的狐妖笑着说道：“听说，有一样截教灵宝在青丘国内，而我等恰好，也对青丘国有所求，不如...”

    “滚吧。”

    还未等到这寇岛狐妖说完，王狮虎便不屑道。

    “给我有多远滚多远。”

    “可你不是...”

    “复兴截教乃是我背负的重任。”

    “但若是和你们这些外道虫豸合作，想都不要想。”

    面对这话语之中发自内心的不屑和轻视，让这狐妖火气蹭的一下上来了。

    这是不加掩饰的轻蔑。

    三尾狐妖的利爪靠的更近了，距离翠莲。

    白象怒道。

    “你敢？”

    “怎么不敢？”黑狐昂首挺胸，信心大增。

    当然，她还真的不敢。

    眼前这只修为高深的狮虎异妖，是真的能将她的肉体折磨，将她的魂魄抽出来撕碎的。

    她也就只在迷魇之法和幻术有一定造诣。

    此时她的利爪已经要靠近翠莲老太了。

    王狮虎表情冷然，没有任何表示。

    黑狐则是问道王狮虎。

    “你真不怕我杀了这老太婆？”

    谷犆

    “你不敢。”

    王狮虎说道：“你不敢拿魂飞魄散的风险来赌，你们寇岛的人，没有这个气量。”

    “你放开她，我留你一条狗命滚。”

    “嘿。”

    黑狐才不相信，手上得有人质，才能让对方投鼠忌器，手中的爪子不禁更紧握了些许。

    正当此时，一道怯生生的声音响起。

    “大姐姐，阿婆好可怜啊...不要伤害她，我愿意代替她...”

    小小少年坚定的站出来，整个人有些怯生生的样子。

    黑狐也注意到了这个少年，眯着眼说道：“哟呵小弟弟挺有勇气的，但我怎么知道你有挟持的价值？”

    “不可。”

    王狮虎呲牙阻拦道。

    “完全没必要。”

    对于陵的行径，王狮虎虽然很感激。

    但更多的，是不允。

    他答应过，让少年安全的回去的。

    黑狐也觉得，这小少年挟持起来，更加的的方便，而且少年身子骨没有这翠莲老太太那么脆弱...

    她还真怕伤到这翠莲...

    而且，对于这少年，眼前的截教妖魔也同样紧张，权衡利弊下，便说道：“行，你且走过来。”

    “嗯..”

    陵快步走了过去，怯生生道：“能把阿婆放了吧。”

    “哼，给你。”

    黑狐将老太放开，劫持了少年陵，面露贪婪之色：“这细皮嫩肉的，是一个人最鲜美的年龄呢...”

    陵身上的灵气让她有些欲罢不能...

    王狮虎将翠莲护起，然后说道。

    “放开他，我保你无恙。”

    “真难以理解你，为何如此的在意人类。”

    “我也很难理解你，为何敢如此践踏我的领地。”

    王狮虎此时已经准备释法了。

    不能让这一只狐狸精，伤害到陵...

    正当此时，小小金光速现，覆护真人。

    少年陵脸上怯生生的表情消失，转而变成了一副百无聊赖的模样。

    单手持手印法门。

    “金光速现。”

    一道金光咒出现在眼前，玄光金敕，纵地而起。

    这原本护身的金光，直接就将黑狐的手指切碎，包括她的三条尾巴。

    金光护咒，若是使用得当，也是金光杀咒。

    刀锋利刃，斩尽锋芒。

    “吔....啊啊啊啊啊！”

    黑狐的指甲崩裂，尾根齐斩，而做下这一切的，正是刚刚那怯生生的少年。

    面对眼前这血腥之景，少年闲适无比，仿佛只是做了一件微不足道的小事，把玩着还未散去的金光，这金光咒在他手中宛如一条游龙剑锋。

    “你...”

    王狮虎也看着眼前的少年，愕然道。

    “你是何人？”

    “唉，我装小孩装的好好的，把贫道拐来这里，平静日子都被你们搅合没了。”

    少年陵淡淡的说道。

    全然不顾还在倒地不起的黑狐妖。

    “这狐狸精就交给你们处置了，刚刚的举动就当报答你给我的一糖之恩吧...其实大白兔奶糖我还挺爱吃的。”

    陵喃喃自语道：“这个时代的许多东西，都很有趣啊。”

