    第914章开弓没有回头箭

    颜知许挑了挑眉梢。

    “嗯哼。”

    她懒懒散散的应了一声。

    得到她的回答，傅时墨狭长的丹凤眼变得格外的幽森，恍若是深不见底的老井，难以窥探到深度。

    他性感的喉结蠕动，压抑在心中的野兽开始按捺不住的剧烈撞击牢笼，蠢蠢欲动。

    松开怀抱，抬起手轻抚她的脸颊，“想好了吗，开弓没有回头箭，一旦决定就没有退路。”

    颜知许清晰的感受到男人指腹上粗粝的茧子，与肌肤摩挲，带着一股淡淡的痒意。

    她伸出手握住他的手，眉眼肃穆，语气坚定不移，“嗯，我相信你会是对的那个人。”

    听到这番话傅时墨低笑出声。

    他平静的面容被打破，“当然。”

    他们是这个世间最相配的一对，没有人能比他还要爱她，这一份深情早已融入骨髓难以割舍。

    傅时墨轻轻地把她抱起来，步伐稳健的踏上台阶，朝着楼上的浴室走去。

    哗啦啦的水流声响彻不停。

    里面夹杂着难以承受的低泣，以及另外一股声音。

    两种声音断断续续的交织在一起，令人感到脸红心跳。

    鸳鸯交颈，被翻红浪。

    时间流逝的仿佛格外的缓慢，换了一个个地点，展开一场漫长的拉锯战。

    当一切结束之际，已经凌晨，冬日里月亮似乎偷懒了，都不愿意值班。

    外面的天空一片灰蒙蒙的，寒风呼啸无比刺骨，而屋内却暖意流淌，有情人坦诚相见。

    怀中的人已经沉沉睡去。

    傅时墨虔诚的在颜知许的脸上落下一吻，动作小心翼翼，像是个忠实的信徒。

    “阿许。”

    “阿许。”

    “阿许。”

    ……

    黑夜里哪怕没人回应，他也一遍又一遍的唤着她的名字。

    良久后他闭上眼睛，身上淡漠的气息不复存在，彻底的沾染上红尘事俗。

    阿许，你会是我的妻，此生定然至死不渝赴白头。

    ——

    次日。

    颜知许睁开双眼，睡眼朦胧，躺在被窝里暖洋洋的。

    轻轻一动，旁边的人苏醒，眼中没一点的迷茫，一片清醒，许是已经醒过来挺久了。

    他的精气神格外饱满，身上还带着一股开过荤后的气息，显得整个人愈发的禁欲撩人。

    “阿墨，早安。”

    “阿许，早安。”

    互道早上好后颜知许身体微动，掀开被子准备起床洗漱。

    脚倏地一软，不太习惯，回忆起昨夜的事脸上出现可疑的红潮，一闪而逝恢复平静。

    “别乱动。”

    傅时墨起身，他的身上穿着居家的灰色衣衫，走到她的面前，伸出手轻松的抱住她走向洗漱间。

    他细心的拿出准备好的牙刷，挤上牙膏接水后递给她。

    “给。”

    “谢谢，麻烦你放我下来。”

    “不用，你身体弱，就这样洗漱。”

    挣扎无果，听到男人的回话，颜知许的嘴角抽搐。

    她接过牙刷和水杯，就这样被他抱着刷牙，动作停停顿顿的不太自然。

    刷牙洗脸后两人下楼。

    她坐在客厅里，等待在厨房忙碌的男人端出早餐。

    他的身上系着围裙，把一份热气腾腾的面条还有一杯热牛奶放在她的面前。

    “尝尝看。”

    “好。”

    颜知许拿起筷子品尝面条，他的厨艺出乎意料的还不错，这一碗面条很快被消灭干净。

    (本章完)

