    内殿中。

    雷翼缓缓坐在了主位上，身上湛蓝气流缓缓散开了，露出了他的真实面容，乃是一名儒雅的中年男子，但是眼中却饱含着威严之意。

    “林墨，坐吧。”雷翼指向了身旁的副主位。

    林墨坐了下来。

    随后，有两名侍女走出，拿来了各种珍贵的果实和琼浆，见到坐在副主位上的林墨后，两名侍女颇感讶异，他们侍奉雷翼已有多年，自然清楚雷翼的脾气。

    身为南域城南区的执掌者，极少有人能够和雷翼并齐而坐，更别说是如此年轻的少年了。

    当然，两名侍女只是多看了林墨一眼，然后放下东西，恭敬的退离了内殿。

    “以入圣境初期的修为，通过了初阶使者的考验。这在我们南域城历史上，可是第一例。你的名字将会载入南域城的史册中，留下浓厚的一笔。”

    雷翼微笑的说道：“去年也是差不多这个时候，雷曦大人以新晋成员的身份，以入圣境中期的修为，通过了初阶使者的考验。而你，比雷曦大人的修为低一个层次。你打破了雷曦大人的纪录，完全有资格公布出去。但是，我建议你，还是先别公布。”说到后面，雷翼稍稍收敛了笑容。

    林墨没有说话，而是望向雷翼，等待他继续说下去。

    “我知道，不公布出去，对你不大公平，但这也是为你好。雷曦大人如今已是圣将，在外域和内域中位高权重，虽然雷曦大人得到这个消息后，不会在意。但是，外域中人员复杂，而且可能会有人魔派出的奸细渗透。当年雷曦大人就曾遭遇四次刺杀，有一次差点陨落。”雷翼叹了一口气说道。

    “外域中有人魔的奸细？是人形傀魔？”林墨诧异道。

    “不！是真正的修炼者，并不是人形傀魔。这些修炼者是我们人族的败类，为了一己之私而投靠人魔，从而得到人魔的扶持。”

    雷翼沉声说道：“这几年还好一些，十年前是人魔奸细最为猖獗的时候，那个时候，很多优秀的成员被暗杀。不过你也无需担心，南域城并不被人魔所看重。只要你破纪录的消息不公布出去，人魔就察觉不到，自然也不会派奸细来加害你。”

    “既然如此，那就先别公布吧。”林墨说道。

    “你能明白就好。”雷翼欣慰的点了点头，望向林墨的目光满是赞许之色，如此年轻就懂得收敛之道，他日有望成为大器啊。

    “外域的人魔奸细很多么？”林墨问道。

    “至于有多少，没人清楚。应该不会很多，不然外域早就大乱了。关于这一块，你就无需担心了，只要注意一些就够了。”雷翼说道。

    “我会的。”林墨点头。

    “你的潜质虽然不高，但是你能够通过初阶使者，足以证明你的能耐。但是，你要迅速成长起来，光凭初阶使者和双重龙门权限还远远不够。半个月后，将会举行南域区的统领战队对决大会。如果你能在这之前突破到入圣境中期，我会将你推荐给一位统领大人。”雷翼正色道。

    “多谢大人。”林墨拱了拱手。

    见林墨不是很在意，雷翼意识到林墨并不明白加入统领战队的好处，当即说道：“加入统领战队的话，对你会有莫大的好处。统领战队成员，不但能享受堪比中阶使者以上的待遇，而且有一些待遇是使者无法享受到的。除此之外，统领战队的成员，未来还能竞争统领一职。并且，这一次统领战队的对决大会奖励很高，如果能够得到其中一项奖励的话，将可以让你至少省去一年的苦修。”

    “我会尽力的。”林墨说道。

    “就这样吧，你现在已是初阶使者，可以开始接取一些简单的任务。以后要晋级中阶和高阶使者，将会根据你完成任务所获的贡献度来评定。虽然简单的任务所获的贡献度不是很高，但可以在先期积累一些。不过，由于你的修为不是很高，所以我建议你量力而行，不要太过度冒险。”雷翼说道。

    “嗯。”林墨点了点头。

    随后，雷翼交代了几句，林墨就告辞离开了。

    使者殿中，林墨经历了认证后，得到了初阶使者令牌。

    “从今天开始，你就是初阶使者了。”罗傲微笑道：“对了，雷翼大人找你谈了什么？”

    “雷翼大人让我先不要公布自己打破了纪录一事……让我在半个月内尽快突破到入圣境中期，会推荐我去参加半个月后的统领战队的对决大会。”林墨说道。

    “看来雷翼大人对你很看重，好好努力。”罗傲欣慰的拍了拍林墨的肩膀，林墨果然没有让他失望，“现在你已经是初阶使者了，按照规定，我不用继续带你。而你，也可以在南域城内自由行走。若是有什么无法解决的事，你可以来找我。”

    “多谢罗傲大人提携。”林墨说道。

    “其实说起来，我要谢你。”

    罗傲望向了林墨，神情透着毅然之色，“如果不是你的话，我如今还浑浑噩噩的活在过去。你让我明白，无论身处何等困境，都不能轻易妥协。所以，我决定重新找回原本的自己。从今天开始，我也要努力修炼，看能否恢复当初的修为。”

    说完，罗傲和林墨告辞了，他要开始闭关修炼。

    目送罗傲离去，林墨没有过多询问什么，但是他知道罗傲肯定有一段不堪回首的往事，既然罗傲不愿提及，那么他也不会过问太多。

    不过，林墨看得出来，罗傲没有当初看起来那么颓然了，仿佛重新燃起了一股新的希望一样。

    林墨离开使者殿后，径直朝着南域城中区走去。

    在经历了一段冷清的街道后，人开始逐渐多了起来，也变得越加繁华，在南域城内除去外域成员和使者外，还有大量的原住民。

    这些原住民很多都是曾经外域成员和使者的后裔，并不是每一个后裔都有着极高的天资，也有一些后裔资质极低，而且这些后裔的数量众多。

    后裔在南域城世代居住，进行着各种经营。

    林墨行走了一段后，来到了中区的晋升殿，这是发布任务的地方，成员和使者都可以接，各种任务皆罗列在晋升殿的水晶柱上。

    每一个任务皆有详细的讲述。

    而普通任务难度也从一星到九星，其中一星是最简单的，而九星是普通任务中难度最高的。而在普通任务之上，还有耀月任务，这是超越九星难度的任务。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

