    半个月的时间，对于苏辰来说，实在是不算长的，原本按照苏辰的想法，他是迫不及待的想要回去的，可是现在，他反而有种舍不得离开的情绪，在龙岛中，他也算是呆了有一年的时间了，认识了许多的朋友，黑龙城翼龙城的那些人就算了，像敖暗、敖煌以及芒牙等人，苏辰都很是舍不得的。

    但是，离别是无法阻止的，苏辰希望芒牙留下来，这一点，芒牙也争取过，但是却无法改变苏辰的想法，而且，苏辰告诉她的理由也是很正确的，芒牙现在已经达到了一个瓶颈了，而且她那么快的突破到了仙龙的地步，这期间很多东西都没有巩固，所以，芒牙必须在龙族修行一段时间不可，将她和其他龙族相差的东西完全弥补上去。

    半个月的时间太短了，苏辰也懒得修炼，他把时间都耗费在了和芒牙、敖煌他们交流身上，这龙宫面积太过庞大，苏辰他们耗费了数日，都没有能够把整个龙宫都逛一遍，不过，一些比较出名的地方，苏辰都逛了一遍。

    当把这些地方逛了一遍之后，苏辰也就没有再浪费时间了，而是和芒牙他们回去了冰龙城和黄龙城一趟，和那些一起战斗过的朋友把酒言欢，大家都知道苏辰要离开，也就没有太过矫情，哪怕是已经突破到洞虚境巅峰的炼极道和雪寒刀等人，也都安静了许多，所有人都能够感受到那离别的上班。

    “苏老弟，你这一去，不知道要多久才能够再见，不管你去哪里，可一定要记得我们这些老朋友，如果你有什么困难，也记得跟我们说一声，我们虽然帮不上什么大忙，小忙总是能够帮上一些的。”炼极道看着就要离去的苏辰说道。

    “炼老哥，雪老哥，你们放心吧，我苏辰怎么是那种忘恩负义的人呢，再说了，我这次只是回去而已，说不定哪天我就又过来了，再说了，那传送阵现在我免费就能够做，根本不需要浪费灵晶的，什么时候想回来了，立马就能够够来！”苏辰笑着说道。

    “哈哈，说的也是，你老家离这里虽然有些距离，但也不是相隔太过遥远，等我们突破到炼虚境，紧张一下，也是有能力去你故乡看一看的。”炼极道笑道。

    “嗯，此言甚是！”苏辰点了点头，看了下在场为他送别的人，点了点头：“诸位，苏某这就告辞了，你们也不必相送，都回去吧，来日有缘，我还是会过来看望大家的！”

    “盟主，你一定要多加保重啊！”方香依依不舍的走出来，看着苏辰，不舍的说道。

    “哈哈，方香，你现在好歹也马上就是虚境的强者了，何必如此矫情呢？”苏辰笑道。

    方香在大量资源的提供之下，现如今已经达到了巅峰领域的地步，就算是对于洞虚境，也只是一步之遥了，她现在更是苏辰的代言人了，整个造化盟，除了苏辰的仙龙分身掌握着最高的权力之外，方香和魔音真人以及猢狲等人，便拥有着仅次于仙龙化身的权力了。

    至于黄龙城和冰龙城的城主，暂时还是挂着敖煌和芒牙的名头，这两个，一个是龙族的圣子，一个则是新的圣女，而且还是第一圣子和圣女，这两个龙城挂着两人的名头，没有人敢有任何的想法，除非是他们获得不耐烦了，想要挑衅两个仙龙的威严。

    不管是芒牙还是敖煌，现在都是炼虚境的实力了，而且凭借仙龙的血脉对上炼虚境后期乃至巅峰的强者都有一战之力的，这样的实力，就算是在中域当中，都可以成为一方强大龙城的城主了，挂名在外域的一个龙城，没有任何人敢招惹的。

    毫不夸张的说，只要敖煌和芒牙没有陨落，没有倒下，这两个龙城，就会成为龙岛的一个特殊存在，甚至于，连内域的那些龙城，也无法和冰龙城和黄龙城相比的，毕竟这是两个仙龙呆过的地方，那些真龙敢来占领么？那可是相当于得罪了两个仙龙强者的，没有人会傻到这种地步的。

    “公子放心，方香一定不会让你失望的！”

    “苏老弟，你这就想多了，仗着你的名头，我们现在过的可是相当的滋润的，就算是那些实力强大一些的龙城，在我们面前，也是恭恭敬敬的，他们可都知道，我们是你苏辰的朋友，哈哈！”炼极道大笑着说道。

    “哈哈，看来我苏辰的名声还是挺大的嘛。”苏辰也笑了起来，他自然清楚这里面所蕴含的信息，不过他也不会过多的计较，只是淡淡的一笑。

    不管有多少告别的话，离别总是难免的，一番交流之后，苏辰等人就踏上了回去的飞船，只剩下方香和炼极道，雪寒刀，以及仙龙化身在原地告辞。

    仙龙化身表现的是最为平静的，他和苏辰乃是一体，从天都城的时候，就已经诞生了，和苏辰一起并肩作战，帮助苏辰许多，但是苏辰将他留在龙岛，他是一点怨言都没有了，毕竟，他和苏辰可是一体的，哪有自己埋怨自己的。

    而且，龙岛对于仙龙化身来说，和对于芒牙一样，仙龙化身本身乃是仙龙骨架，在龙岛修炼，有着极大的好处，而且，一个化身保存下来，对于苏辰将来冒险也有着极大的好处，万一苏辰本尊哪天遇到危险陨落了，仙龙化身也可以重新崛起的。

    当然，这个可能，苏辰还是尽量的去避免的，而且，苏辰本尊可是有九龙炼天鼎，有仙龙令等多个强大的法宝在身上的，若是来本尊都无法对抗的危险，仙龙化身就更加的不可能的，苏辰这么做，只是为自己留下一个保命的手段而已。

    当下，苏辰和敖煌等人回到了龙宫，距离回去的时间也一天天的靠近了，就在苏辰默默的准备着回去的东西，以及和芒牙他们交流感情的时候，他却遇到了一些不速之客。

    偏偏这些客人还是苏辰无法拒绝的，因为这些人居然都是龙族那些仙龙老祖，一个个仙境的龙族强者，每一个都有着恐怖的修为和号召力，苏辰尽管早就料到可能会有这么一幕，但是当真正的碰到的时候，他还是有些难以相信。

    “公子，这些仙龙老祖都给你送来这么多的宝物，如果拒绝的话，恐怕不太好吧？”芒牙在看到苏辰收到的那些礼物之后，也忍不住心动了起来。

    这些仙龙老祖给苏辰送来的东西，加起来，比混元老祖给苏辰的那笔资源都要庞大了五六倍，也幸亏苏辰最近一段时间，用混元老祖给他的东西，将造化界又扩大了不少，苏辰方才可以将这些东西存放起来，不然的话，连这些东西都无法带走的。

    看着这么一笔庞大的财富，苏辰总算是认识到了龙族的富有了，这些仙龙强者能够给苏辰这些东西，绝对是出自他们自己的手中，也就是说，这些宝物，是他们自己积累的，因为龙族当中，归属于整个龙族的东西，就算是仙龙，想要动用，也不是一件容易的事情，就好比龙族的宝库，混元老祖想给苏辰开后门，也得经过其他龙族的同意的，这毕竟是一个族群，而不是某个人的后花园。

    不过，即便如此，这些仙龙强者给苏辰送的礼物，也足够苏辰惊喜了，宝物没有谁嫌多的，面对这么庞大的一笔东西，苏辰并没有急着接受，而是隐晦的让敖煌去旁敲侧击了下混元老祖的意思，毕竟这位是和苏辰关系最近的仙龙老祖，而且，算是虽苏辰最好的了。

    混元老祖的意思很明确，既然他们给你好处，你就拿着便是，不过，那些老家伙的东西不是那么好拿的，所以，你若是想要拿的话，就必须要给出一些好处才行的，否则的话，会惹恼一些老家伙的。

    这个道理，苏辰自然是知道的，所以，在混元老祖支持苏辰接受之后，苏辰就毫不客气的把这些宝物全部收了下来，然后，苏辰给每个仙龙老祖送了十条神龙之气，相对于给混元老祖的神龙之气，十条神龙之气，实在是太过寒酸了些。

    但苏辰明白，如果自己一个人给太多的话，那岂不是说明他身上有很多的神龙之气了？不管是对混元老祖，还是对龙族的其他老祖，都是不好交代的。

    所以，苏辰的这个做法，是目前最好的了，而且，苏辰给出的仙龙之气，加起来也就不到二百条，因为龙族真正达到仙龙层次的龙族强者，也就二三十人而已，其中还有一部分在外面闯荡，不知道要多久才能够回来呢，苏辰也少了一些考虑了。

    解决了这些仙龙老祖的事情，没有人说不满意的，苏辰这才放心下来。

    转眼就到了约定的时间了，混元老祖一早就过来找苏辰，带着苏辰等人来到了龙宫的大传送阵前。

    龙宫的传送阵并不仅仅只有一个，不过，这个是离苏辰最近的一个了，一行人汇聚在传送阵前，一起过来的有不少人，这些都是苏辰这段时间在龙宫当中认识的朋友，这些人也给了苏辰不少的帮助，甚至连之前和苏辰有仇怨的敖千父子也都过来了。

    看敖兵的情况，显然这次他也分到了不少好处，得到了神龙之气，尽管现在还没有真正的突破仙龙层次，但是这比他以前强多了，以前的他，是一点希望都没有的，但是现在，却有了一定的把握，这份恩情，敖千也不得不防线了对苏辰的仇怨，甚至于，在他老爹的教训之下，最近安分的多了，看到苏辰之后，也都表现的恭恭敬敬的。

    至于其他人，如敖战等人，地位在龙宫都是不低的，仅次于仙龙老祖的，每一个碎虚境巅峰的强者，都有着晋升仙龙的机会的，只是敖战仍旧在积蓄，他之前炼化了几条神龙之气，就停了下来，打算继续提升之后，达到极限之后，再炼化神龙之气，一举突破。

    对于这些人的选择，苏辰不好说什么，他们爱怎么做怎么做。

    “苏辰，有空常来玩哦。”这次送人的阵容还是相当的庞大的，单是混元老祖亲自来送苏辰，就足以说明一切了。

    “此去无极仙宗，你不用过多的担心，我们在无极仙宗也有自己的驻地，我已经通知了那里的龙族大使接应你，到了那里，他会帮你安排一切，至于回九州的事情，他也会帮你安排好一切的。”混元老祖说道。

    “多谢老祖。”苏辰感激的说道。

    如果没有龙族的这层关系，自己这次能不能顺利的回去，都是一个难题呢。

    传送阵的光芒开始亮起来，龙美心跟在苏辰的旁边，感受着周围一干龙族强者的心意，心中感慨万千，自己之前还是一个任由摆布的弱小女子，现如今，却因为苏辰的关系，一下子在龙族受到了无数碎虚境强者的尊重，许多人为了得到苏辰的神龙之气，都主动向龙美心示好，龙美心都得到了不少的好处。

    对于这些东西，苏辰直接让龙美心收了起来，反正不拿白不拿，就算自己不给他们，将来他们这些能够送来这些宝物的人，也有希望得到神龙之气的好处的，苏辰自认为自己可不欠这些人什么的。

    “走吧！”混元老祖见周围的人没完没了了，就一挥手，将苏辰和龙美心丢进了传送阵当中。

    嗡~

    一阵光芒闪烁，苏辰和龙美心的身影就笼罩在这片光芒当中，转眼之间，就消失无踪了。

