
　　第7章要打架了

　　单闵失踪了，郑宇失踪了，现在连刘璃也失踪了。

　　可刘璃的失踪又与他们俩失踪不太一样，研发部发现了大量血迹，在发现血迹之前刘璃并没有任何不正常行为。

　　专案组过来调查顾湘南案子时，刘璃并没有表现出任何的不正常，她跟顾湘南的死应该没有太大关系。

　　一夜间研发部出现大量血迹，这个正如丁远猜想的，可能遇害者会是刘璃。不然好好的一个大活人，一夜间忽然失踪，这不合常理。

　　转眼间白辰希与郑宇的这几位昔日同学，已经认识快两年了，现在却只剩下她一人。

　　顾湘南遇害了，郑宇失踪了，现在连刘璃也可能凶多吉少。

　　郑宇你到底去哪里了？你为什么要袭警？你可知道被你打伤的那位周杰警官还处在昏迷状态，医生说他的脑部失血过多，即使能醒来，脑子可能也不好使了。

　　郑宇，你让我开学回去怎么告诉爸妈这件事啊！你让我怎么告诉爷爷奶奶啊！

　　***

　　温澜和刘浩一到局里，就看见徐冉坐在先前没人坐的位置上，十指交叉，静默不语，好像在思考着什么问题；刘浩直接一屁股坐在他对面，脸色阴沉地看着他。

　　温澜看着这两人四目对视，感觉一个不留神就能干起来；赶紧也拖了一把椅子，坐到桌子边角处，嬉皮笑脸有一搭没一搭的，一会逗你说一句，一会逗他说一句。

　　“闭嘴！”

　　忽然他俩同时呵斥温澜，温澜立刻将到嘴边的话噎了回去，紧紧抿着嘴看着他俩。

　　“所里有没有训练场？”徐冉眼神幽幽深深地盯着刘浩。

　　“地方虽小，训练场还是有的。”刘浩抖了抖衣服，人已经站了起来。

　　温澜一听，这下糟了，这是要打架了。

　　“温澜，你去对面超市搬一箱矿泉水送到训练场。”正当温澜不知该怎么劝说时，刘队的声音再次响起。

　　温澜虽不想看到兄弟之间‘自相残杀’，但他也是没办法呀。

　　他不了解徐冉，但对于刘队，他是太了解了；只要是他想要比试，任谁也拦不住。

　　当温澜搬着一箱矿泉水走进训练场的时候，徐冉和刘浩都已经换上了警察训练时的黑衣黑裤。

　　只见他们对峙而立，刘浩忽然右脚一个上前，右拳就直冲徐冉面部而去；温澜见状，替徐冉紧紧捏了一把汗，所里可从来没有人赢过刘队。

　　只见徐冉重心立刻移至左腿，轻松向右侧一闪，避开了；温澜见状笑了笑，这时才感觉到手里的矿泉水还是很沉的，赶紧走到台阶处放下，然后一屁股坐在地上，盘腿观看他们俩过招。

　　刘浩也不急，忽然招术一变，迅速滑步向前，一个螺旋腿朝着徐冉就踹去；只见徐冉没有一丝慌乱，快准狠，一把接住刘浩的腿，用力一拉，刘浩跌倒在地。

　　此时，徐冉还没有收手的意思，一个跃身钳制住刘浩身体，彻底将他控制在自己身下，然后用那双黑洞洞的眼睛看着他，一言不发。

　　本来担心徐冉会接不住刘队的招，没想到刘浩居然败在了徐冉的手里。

　　天知道，刘浩在所里可是天下无敌，要不然也不能将所里的那帮小子管理的服服帖帖的，今天却栽在徐冉这小子手里。

　　看着眼前的一幕，温澜是上去不是，不上去也不是。只能硬着头皮喊了一声：“好了好了，赶紧都过来喝口水吧，这鬼天气，热死人。”

　　徐冉忽然起身，笑着伸手将刘浩拉了起来，两人有说有笑，勾肩搭背的朝温澜走来。

　　好吧！他又多虑了！温澜笑了笑，递给他俩一人一瓶水。

　　“你对今天这案子有什么看法？”刘浩挥了一把脸上的汗，拧开瓶盖咕噜咕噜一瓶水已经全部下肚。

　　“刘璃失踪很可疑，我们必须马上展开调查，希望受害人还没有遇害。”

　　徐冉说到案件，脸色极其阴冷，甚至还透着一丝狠戾。这是他今天到来这么长时间，唯一一次表露出不同的神态，刘浩恍然，醍醐灌顶。

　　“我一直有个疑问想问你……”刘浩话说一半看着他。

　　“我为什么会忽然来到你们这里？”徐冉也拧开瓶盖，喝了半瓶下肚。

　　“对，为什么？我不相信是因为顾湘南的案子，难道上头就这么不相信我们的能力，一桩命案就要从上面火急火燎的调人来？而且案发才过去两天！”刘浩又跟温澜要了一瓶水。

　　“你说的没错，不仅仅是因为顾湘南的案子，还有其它原因，但现在还不方便向刘队透露，望您谅解。”

　　徐冉自然的叫出‘刘队’后，刘浩顿了一下，然后反手就搂住他的肩膀，“放心吧，再难缠的案件，我们都会把凶手揪出来，没有破不了的案子。”

　　“嗯”徐冉嗯了一声，说：“顾湘南案子，法医处怎么说？”

　　“顾湘南的法检报告昨天就送来了，死者身体表皮有大面积瘀伤，可能是跟嫌疑人激励抵抗留下的；下体有新鲜撕裂性伤口，受害人死前被性.侵过，但在死者下体里并未发现可疑污液，所以法医认为可能有两种情况。”23sK.com

　　徐冉见刘浩顿住，转头看他，“凶手作案时做了防护措施，或是借助工具作的案。”

　　刘浩：“对，法医处也是这么说的。”

　　徐冉：“我们现在当务之急是要先弄清楚，凶手属于激情犯罪，还是预谋犯罪。”

　　刘浩：“不太像激情犯罪，如果是激情犯罪，现场怎么会处理的如此干净。”

　　徐冉：“什么有价值的发现都没有吗？”

　　刘浩：“现场发现了死者背包，还有四十码鞋印，但是这鞋印的价值并不明显。”

　　徐冉：“怎么说？”

　　刘浩：“这双四十码鞋印检测出是胶鞋鞋印，那天报案的居民穿的也是同样的胶鞋，并且他已经排除嫌疑。马上就要农忙了，大部分男性农民的脚都是四十码左右，灌溉渠又是农民在农忙时节天天会来的地方。”

　　徐冉听出刘浩意思，嫌疑人是故意选在灌溉渠作案的，为的就是嫁祸给农民。但他听着总觉得哪里不对，可一时又说不上来哪里不对。

　　徐冉：“您为什么这么肯定，嫌疑人不是农民？”

　　刘浩：“灌溉渠这种地方平时都没人会来管理，所以才会在每年农忙到来时需要过去清理杂草；我们镇上大部分农民只有农忙才会在家里，平时都在外务工。”

　　徐冉不解，“你们镇上的化妆品产业这么兴旺，为什么大部分农民还要外出务工？”

　　刘浩：“化妆品这种公司，你猜也能猜到，能用多少农民。他们都要年轻人，还要有学历，农民哪里进的去。”

　　徐冉若有所思的说：“从鞋码估算，嫌疑人身高在176cm左右。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第7章 要打架了免费阅读。https://xs.23sk.com 