    当天傍晚。

    段家宝、罗艳、姜小果三人参加完段振宇的击剑比赛，一面往校外走，一面商量去哪儿吃饭的事，算是为段振宇接风，也是庆祝这个拽得跟二五八万一样的击剑手顺利进入校先锋队。

    结果走出校门没两步，姜小果一眼便看到拉着旅行箱在街边等出租车的梁爽。

    她犹豫一下后走过去：“梁爽，你这是要去……找高尔夫吗？”

    陈卓和梁爽具体怎么好上的，她们不知道，只知道以前梁爽去高尔夫球场当球童，就是在那儿认识的陈卓，甭管是嫉妒，还是不屑，总之她们三个称呼梁爽的男朋友很少用名字，而是以高尔夫相称。

    梁爽说道：“对啊，你们不是不欢迎我回来吗。”

    “哈，哈哈哈……哪有？是不是段家宝。”

    “啊？是，是，没有的事。”

    俩人相望一笑，笑容有点干，有些尬。

    梁爽懒得搭理她们，拉着旅行箱要走，这时手机铃声响起，她拿起来一看，是陈卓打来的，接通后男朋友告诉她突然有点急事，要晚点才有空。

    姜小果见状赶紧打蛇随棍上：“怎么？男朋友有事无法赴约？”

    梁爽白了她一眼。

    “正好，跟我们一起呗，段家宝他弟弟也来我们学校了，今天帮他庆祝比赛胜利。”说完这句话姜小果拼命地给段家宝递眼色。

    “啊，是，对，没错，一起呗。”

    梁爽看看这个，瞧瞧那个，满脸狐疑，总觉得姜小果今天表现的很不对劲。

    “好歹做了三年舍友，这……就当……散伙饭了。”

    讲罢不由梁爽分说，拉过旅行箱就往前面走。

    罗艳十分不爽这种热脸凑人家冷屁股的行为，凑到姜小果耳边，小声说道：“你干吗呀？”

    “总不能眼睁睁看着她去跟人渣过日子吧。”

    “那……你决定跟她摊牌了？”

    “我还没想好，走一步看一步吧。”

    这话刚说完，她又看到一个熟人，左前方68路公交车后门一开，林跃由上面下来，拉了拉背在肩头的单肩包，朝着校门方向走去。

    “哎，林跃，林跃。”

    姜小果把梁爽的旅行箱往罗艳手里一塞，一溜小跑追上去。

    “姜小果？”

    林跃顿住脚步，看着贴上来的豆芽菜：“怎么？不跟我赌气了？”

    “哎呀，事情都过去那么久了，你一个大男人怎么这么小气？”

    明明就前天的事，她这儿上嘴唇一碰下嘴唇，说什么过去很久了。

    “姜小果，你这厚脸皮的功夫练得不错啊。”

    想想电视剧里她死皮赖脸地要进普凌的情节，有这种行为挺正常的。

    “挖苦我是不是？”

    她贼兮兮地指指身后：“看到没，我可是帮你争取到一个跟意中人相处的好机会。”

    林跃瞄了一眼走在段家宝和罗艳身后的梁爽：“怎么说？”

    “今天段家宝的弟弟进了校击剑先锋队，我们正要一起吃饭庆祝呢。”

    “哦。”

    林跃“恍然大悟”：“你这是要将功补过啊。”

    “我跟你说，不许再提前天的事。”

    “好吧，看在你这么‘为我着想’的份上。”

    就这样，蹭饭大军又多了一员。

    要知道今天是段家宝请客，姜小果的行为无异于慷他人之慨。

    罗艳对此十分不爽，这事儿叫上梁爽也就算了，毕竟是舍友，她还不知道陈卓的事，挺可怜的，但是去招惹林跃是几个意思？经过前天的事，姜小果不是超级讨厌他吗？

    “石头，大宝，你们想啊，林跃也知道陈卓出轨的事，而且他还很喜欢梁爽，呆会儿在一张餐桌吃饭，只要咱们把话题往高尔夫身上引，再让他看到梁爽手上的大钻戒，他能忍住不说吗？只要他说了，这事儿就是梁爽和他的事，跟我们没有关系了，你看吧，既救了梁爽，又不用触她的霉头。”

    段家宝和罗艳一听，两人面面相觑。

    “小果，还是你有办法。”

    这下两人开心了。

    林跃看看走在前面的矮子、胖子、瘦子，又看看一张高冷脸刷微博的梁子，他对姜小果心里的小九九可以说一清二楚。

    一方面呢，用给自己和梁爽制造相处机会来缓和矛盾，另一方面还能把他们三个择出来，这个地雷让他去趟，正常情况下，一个男生暗恋一个女生，发现这个女生的男朋友出轨了，能做到无动于衷吗？九成九会变着法儿地把事情捅出来。

    ……

    当几个人在火锅店外面等来段振宇，能容纳六人的餐位已经没有了，罗艳提议换一家，段家宝说不行，附近的火锅店她都光顾过了，就这家店最好吃。

    没办法，为了讨好金主，大家只能选了四人餐位。

    六个人挤在四人餐位，可想而知这是一种什么体验。

    林跃说道：“我跟段振宇块头比较大，姜小果又瘦又矮又平，坐我们俩中间刚好，罗艳、段家宝、梁爽，你们坐另一边。”

    这个分配方案很合适，不过姜小果黑着一张脸说道：“平是什么意思？”

    “意思就是你比一般人敏捷，干练，灵活。”

    他一本正经地解释道。

    赶巧斜对面有一个超有料的胖子，姜小果看看她，再瞅瞅自己，觉得发育太好确实会影响日常生活。

    不过很明显，这不是问题的关键，关键是……

    女服务员打断了她反唇相讥的冲动，把铺着毛肚的冰盘和插着洋兰花的虾滑等食材端上来。

    “哎，我们只点了一盘肥牛卷啊，怎么上了两盘啊？还有这蔬菜拼盘。”

    女服务员看着林跃说道：“老板娘说六人位没有了，让你们挤四人位，感觉怪不好意思的，送些食材聊表心意。”

    段家宝迟疑道：“是么……谢谢啊。”

    女服务员点点头，端着盘子走了。

    坐在中间的罗艳碰碰她的手臂：“没想到你弟弟这脸，还能当钱包刷呢。”

    段家宝盯着弟弟看了两眼：“他很帅吗？”

    罗艳用手挡住嘴巴，贴过去小声说道：“当然了，简直就是二次元人物误入三次元世界，就是脸有点臭，不过现在就流行这种，颜值既正义嘛，你看那些流量明星，哪个不是高冷人设？”

    姜小果被林跃和段振宇夹在中间，一副小媳妇受气包的衰样：“大宝，石头，你们两个嘀咕什么呢？”

    “没，我们说老板娘心真好。”

    段振宇知道她们在议论自己，不过完全不在意，他在意的是林跃。

    作为一个超级帅哥，他走到哪里都是焦点，男人嫉妒，女人喜欢，别人都是男性搭讪女性，他这儿是女性主动送联系方式上门，他已经习惯了这种事，说不沾沾自喜那是假的，然而从刚才进门时起，他就发现餐厅里的女人看林跃的时间比看他的时间长，而且回头率超过80%，这在以前根本不可能，从来都是他把别的男人比下去，目前为止还没有一个男人把他比下去。

    还有这菜，真是他刷脸得来的？

    再看林跃……鼻子是鼻子，眼睛是眼睛，嘴巴是嘴巴，至多五官端正，肤色健康，也没说多帅啊，怎么就让他在招桃花这件事上吃瘪了呢？

    是，他段振宇，长得帅，家里又有钱，还很优秀，完全没有把招桃花当做值得炫耀的事，可是他不炫耀是一回事，被人比下去又是另一回事。

