    就在三人心里猜测的时候，客厅的大门打开，林间急匆匆地从外面走了进来。

    坐在沙发上的林卫钊眼睛睁开，淡淡地问道，“怎么样？”

    林间恭敬地说道，“蒋先生对我们送去的礼物不感兴趣，但是穆小姐将礼物全都收下了。”

    林卫钊嘴角微微勾了起来，一切都在他的意料之中。

    “那三天之后的宴会呢？蒋先生愿意来参加吗？”

    林间苦笑着说道，“我还没有和蒋先生说几句，他就让我离开了。”

    “我担心一直留在那里会惹蒋先生生气，所以我也就没有说。”

    都是在圈子里混了这么多年的人精了，林卫钊当然知道蒋天临这是什么意思。

    不给林间说话的机会，就意味着蒋天临还是不想和他们林家扯上关系。

    虽然这个结果不是林卫钊想要的，但这也是意料之中的事情。

    “没事，只要你和穆小姐见了面，混了个脸熟，我们这一次的目的就算是达到了。”

    “穆小姐不是在我们帝都开了一家公司吗？这段时间你费心多留意一下，如果穆小姐那边有任何需要我们帮助的地方，我们主动一点。”

    “是，老爷。”

    林卫钊和林间之间的对话，听得三人云里雾里的。

    林立群忍不住问道，“爸，您刚才说的蒋先生和穆小姐，是谁？”

    林卫钊做了个手势，林间立马将三张照片放在了桌子上。

    和三张照片分别是蒋天临、穆雅雪还有蒋依依。

    “你们三个都给我听清楚了，蒋先生一家前几天刚刚搬家来到了我们帝都。”

    “这对于我们帝都来说是一件大事。”

    “你们给我认真记住他们三人的样子，以后遇到他们要是有什么困难，我们要不遗余力地去帮忙。”

    “还有，不许找他们的麻烦。”

    林卫钊最后一句话是对林成和说的。

    但是林成和却是不以为意地说道，“这一家到底什么人啊，这身份被你搞得这么神神秘秘的。”

    “三天之后是我们林家族庆的日子，寻常人就是想要来参加，也得掂量掂量自己的身份够不够。”

    “我们都已经让林叔去请他了，他还不肯来，这是不是太耍大牌了？”

    在林成和看来，这个帝都就没有谁是他不敢惹的。

    他们林家是上千年的豪门世家了，就算是当今国主的子嗣，和林成和也是平起平坐的。

    可以说国主能够坐稳江山，就是靠他们这些老牌世家的支持。

    连国主都要给他们林家面子，难道说这个叫蒋天临的比国主还要厉害？

    见林成和有些飘了，管家林间赶紧在一旁提醒道，“三少爷，这蒋先生的身份特殊，我们不能透露。”

    “不过老爷说的是对的，蒋先生对我们林家很重要，我们千万不能和蒋先生交恶啊。”

    “切。”

    林成和还是一脸不屑。

    就在这时，林卫钊坐了起来。

    他一双虎目盯着林成和看，客厅里的气氛顿时变得压抑起来。

    原本还吊儿郎当的林成和，此时终于愿意好好地坐了。

    “林成和，我警告你。”

    “如果让我知道你敢去找蒋先生的麻烦，我就先把你的手脚打断，然后再把你逐出林家。”

    “这话我说到做到。”

    林卫钊这话吓得其他人都是一哆嗦。

    林卫钊当了这么多年的家主，身上自然是有一股杀伐气势的。

    这种杀伐气势一般的人根本就承受不住，更不要说林成和这样的小年轻了。

    “我……我知道了。”

    在林卫钊的注视下，林成和只能保证自己不会去找蒋天临的麻烦。

    谁知道就在这时，外面一个仆人急匆匆地跑了进来。

    “老爷，孙、周、宋三家家主登门求见。”

    “嗯？”

    孙、周、宋这三家和林家一样，都是帝都的一流世家。

    平日里他们虽然也有来往，但一般不会登门求见。

    毕竟大家都是有身份的人，又不是小孩儿说要去哪里，就去哪里。

    所以三家现在同时登门，给人一种这三家家主有求于林家的感觉。

    “让他们进来吧。”

    林卫钊示意管家退到一边。

    没过一会儿，外面就传来了宋国宝哈哈大笑的声音。

    “老林啊老林，这都多少年了，你怎么这个人的性格还是这样的，怎么就一门心思地想着在背后使劲呢？”

    “是啊老林，这蒋先生来到我们帝都，我们几家都收到了消息，但是我们谁都没有想过要登门拜访。”

    “你倒好，趁着我们不注意怎么直接就让林间去送礼了？”

    听到三家家主这么说，林卫钊表面上带着笑容，心里却是直接骂开了。

    这三家家主看起来是登门拜访的，实际上就是来兴师问罪的。

    蒋天临的身份他林卫钊知道，其他几人自然也知道。

    但让林卫钊没有想到的是，自己这里才刚刚安排人过去，他们那边就收到消息了。

    这说明这几家也在蒋天临住的周围都安插了自己的人手。

    只不过因为摸不清楚蒋天临的脾气，所以他们没有贸然上去接触而已。

    “老宋你看你这是说的什么话，蒋先生来我们帝都，我林卫钊作为东道主，难道不应该登门拜访送点礼物吗？”

    孙一新瞥了就林卫钊说道，“老林，你什么时候就成为我们帝都的东道主了？”

    “再说了，你这话对其他人说说也就算了，你敢对蒋先生说你是帝都的东道主吗？你林家今后不想在帝都混了？”

    被孙一新这么一揶揄，林卫钊也只是打了个哈哈，没有接话。

    二姐林和允见几人这话里话外暗藏玄机，她小声地对林成和说道，“成和，你看见了吧？”

    “这三位家主以前可是一直都不服我们老爸的，为什么他们愿意亲自登门拜访？”

    “那个姓蒋的男人肯定不简单，你就收收你那个倔脾气，听老爸一次，不要去招惹他。”

    林成和黑着脸没有说话。

    他刚才还以为蒋天临并没有林卫钊说的那么玄乎，结果三家家主就亲自登门来打探消息了。

    这反而让林成和更加好奇了。

    这蒋天临到底是个什么来头，当真是老虎的屁股摸不得吗？

