    第79章 

    见唐思的手腕不红了，轻轻把它放下，直接切入主题，“你这个魂导器我在刚觉醒过来的时候就觉得有点眼熟，后来回到蓝银领地的时候，我和你爸爸翻阅了那里的所有古籍，才找到。”

    “那里面写着，你这个手镯来自神界。”

    “神界？”唐思有点不相信，“妈妈，这个手镯我从小就带在手上，怎么可能是来自神界呢！”

    阿银沉吟一下，“这也是疑问所在，但是我能确定这确实是来自神界的东西。”

    “妈妈，几年前老师也说过关于人修炼百级成神的问题，可是那么久以来，从来都没有传出过有人成神的事来。那您又是怎么知道确定这就是所谓神界的东西，难到仅仅是因为那古籍所说吗？”唐三虽然自身有奇遇，但是没有切身经历过的东西真的能信吗？

    唐三的一席话气的唐昊撸起袖子就准备给唐三来一个炒板栗，“你竟然敢质疑你妈，你妈说屎是香的，你也得去闻了说是香的。”

    蓝银草从阿银那边缠绕住唐昊的腰，直接把人拉了回去。

    “行了行了，二哥，我怎么发现你最近说话口味越来越重了。”

    唐昊扯了扯阿银的衣袖，示意人不要生气。

    “你从现在开始不要再说话了，闭嘴就行。”唐昊点点头，乖乖站在阿银身后。

    “小三，你的问题提的很对，人从魂师开始修炼，直至修炼到封号斗罗，但是封号斗罗九十九级以上成为了没有人踏足过的存在。”

    “而想要成神，除了占据顶峰的能力还有神邸考核。”

    “神邸考核？”唐三和唐思异口同声。

    唐三带着疑惑，唐思则完全就是震惊了。

    不对啊！妈妈怎么会知道神邸考核的事，就算按照妈妈没有变回蓝银草之前魂力也没有修炼至顶峰，更不可能会接触到神邸考核，这已经完全偏离了原本的轨迹了。

    唐思内心复杂，面上却没有表露出来。

    “没错，以前有幸接触过一位正在接受神邸考核的魂师，那时的她不论是修为还是天赋都顶尖的。但是她却没能通过考核，最后也再也没有见过她，而关于写了思思手镯的那本古籍也是她给我的。”阿银有点遗憾的摇了摇头。

    “那照您说的那样，一旦被人发现手镯的秘密，那思思不就……”剩下的话唐三没有说下去，但在场的所有人都知道，毕竟那可是让所有人都为之疯狂的地方。

    唐三握紧了拳头，如果真到那时候，就算舍弃这条命也要护住唐思。

    “对，所以我们今天才会来。”阿银不急不缓的说。

    “妈妈，你们是有什么办法能让别人发现不了手镯的秘密是吗？”唐三有点急切，关于唐思的一切都会让唐三不知所措。

    “没错。”阿银让唐思上前，轻轻拉起唐思戴着镯子的那只手。

    一根根蓝银草把两人包裹了起来，幸好周围没什么人，要不然事情就麻烦了。

    唐昊和唐三都静静的等着，眼里透露出的担忧暴露了他们的情绪。

    (本章完)

