    “是谁？”

    林宇传音问道。

    此时他正悬浮在龟背大陆上，遥看远处的巨熊和飞行巨兽。

    巨熊和自己之间的距离正在不断拉近，而飞行巨兽看样子是要飞走了。

    “是你的老朋友，古辛！”

    深渊霸主缓缓说道，说到古辛两字时，故意加重了语气。

    “古辛？”

    林宇心中一紧。

    之前他派白蒙等人去寻找古辛的踪迹，结果找了几圈都没找到。

    没想到现在竟连深渊巨兽都能奴役了？

    这么说来，古辛已经修成了神体？

    “看来你也很意外。”深渊霸主继续传音道：“古辛能有这番成就，全都是因为有一位名叫元的高阶神在助他。”

    “元？”

    听到元这个字，林宇总算是彻底弄清了整件事的原委。

    原来古辛是投靠了元，才修成神体。

    这么说来的话，古辛现在肯定是铁了心要和自己作对了。

    毕竟元因为白蒙和元祖的事，已经和自己彻底结下了深仇大恨，再也没有化解的可能。

    “林宇，如果你现在花时间来对付我，就只能眼睁睁看着古辛驾驭飞行巨兽飞走。”

    深渊霸主循循善诱，开始劝说林宇去优先对付古辛。

    毕竟现在事已至此，他只能是通过说服林宇来规避和林宇之间的战斗了。

    要不然一旦等巨熊心能彻底耗尽，他就再也不是林宇的对手。

    另一边，林宇听到深渊霸主的话后，自然瞬间就明白了深渊霸主的意图。

    便传音回道：“放心，我会先杀死你，解放被你奴役的巨熊，再去对付古辛。”

    他心中明白，如果现在就追着飞行巨兽而去，那等于是彻底放弃了巨熊。

    因为今后再想找到这么好的机会就基本不可能了。

    因此，想解救巨熊就只有趁现在这个机会，不能等。

    还有，古辛既然有元相助，那肯定不是那么好对付的，所以更是应该优先对付深渊霸主。

    饭要一口一口吃，事情也要一件一件解决。

    没再犹豫，林宇传音给巨龟道：“你传音给巨蛛，让它帮忙缠住巨蛛，然后你尽量和巨熊靠近，用你的心能助我一臂之力。”

    深渊霸主现在躲在巨熊身上，可以借助巨熊的心能增幅力量。

    自己这样贸然上去的话，根本不是他的对手。

    因此必须得想个办法让自己也能借助巨龟的心能。

    林宇想到的办法便是让巨蛛控制住巨熊，然后巨龟紧贴巨熊。

    这样即便登上巨熊的身体，也能借助巨龟的心能增幅力量。

    巨龟接到林宇的传音后，立即传音给巨蛛，互相商量了一下对策。

    与此同时，它们的脚步一刻也没停歇。

    龟背大陆上，林宇眼看着巨熊离自己越来越近，而空中的飞行巨兽则直接远走高飞，消失在茫茫迷雾之中。

    在这里耽搁一段时间后，再去追飞行巨兽难度肯定会大大增加。

    但是没办法，林宇只能选择这么做。

    与此同时，巨熊背上。

    王座之间。

    深渊霸主眼看这巨龟和巨蛛朝自己的巨熊靠近，顿时心中一沉。

    “林宇这家伙！”

    深渊霸主面色阴沉。

    他心中清楚，现在一切都不可能改变了。

    和林宇的一战，最终还是无法避免。

    不过就在这时，元的声音突然在深渊霸主耳中响起。

    “想不想战胜林宇？”

    “嗯？你是谁？”深渊霸主警觉道。

    他没听到过元的声音，因此完全不知道是谁在和自己传音。

    “我是元，你应该已经从古辛嘴里听说过我。”元平静说道，没有丝毫情绪波澜。

    “元？你就是元？”

    深渊霸主先是一愣，但紧接着就稍稍松了口气。

    俗话说敌人的敌人就是朋友，所以至少就目前来看，元是站在自己这一边的。

    “你要如何帮我？”

    深渊霸主也不和元多废话，直接开口问道。

    “很简单，你全力和林宇战斗，我会看时机出手相助。”元依然是平静说道，一副胜券在握的模样。

    听到这话，深渊霸主心念电转，心中暗道，就目前的情况来看，似乎也只能这样了。

    自己和林宇之间的战斗难以避免，多一份助力也就多一分胜算。

    这时，巨蛛和巨龟已然来到了巨熊身旁。

    两头自由巨兽齐齐朝巨熊发动攻击。

    巨蛛朝巨熊喷出蛛丝，而巨龟则矮着身子朝下一拱，钻到巨熊的肚皮下，将巨熊驮在背上。

    如此一来，巨龟就和巨熊紧紧相靠。

    当然，此时若是深渊霸主有心反击，倒也有办法破开这个局面。

    但是他现在不想。

    此时此刻，他只想和林宇好好打一场。

    一决胜负。

    他心中非常清楚，今天如果不能解决林宇，那无论做什么都是无济于事的。

    唯有将林宇杀死，才能彻底摆脱眼前的困境。

    因此，深渊霸主甚至直接从王座上站起，径直飞离王座之间，来到巨熊背部。

    “林宇，尽管放马过来，你我就在这里决一死战。”

    深渊霸主静静悬浮于熊背上空，传音给林宇道。

    林宇没有接他这句话，而是自顾自沿着巨熊身躯一路往上飞。

    很快，林宇就来到了巨熊背上，来到离深渊霸主不远处。

    “林宇，你终于来了。”深渊霸主静静地看着林宇，说道：“你让巨龟费力钻到我这头巨熊的身下，无非就是想让巨龟的心能增幅你的力量。”

    “你想通过这样的方式和我拼心能的消耗，你觉得只要将我巨熊的心能耗尽，就可以轻松战胜我。”

    “只可惜，这次你可能要失算了。”

    轰！

    深渊霸主话音一落，就率先出手，朝林宇发动攻击。

    顿时间，深渊霸主全身上下神力迸发，金光奕奕。

    刹那之后。

    这道金光便来到了林宇面前。

    金光中的深渊霸主全力朝林宇挥出一拳。

    而就在深渊霸主全力出手之时，林宇也跟着出拳，身上的金光比深渊霸主更盛。

    这是因为他除了五阶元灵神体之外，还有三种一阶神体。

    轰！

    双拳相对，发生猛烈的碰撞。

    一道纯粹由金光构成的冲击波急速扩散，吹得巨熊背上的毛发剧烈摇晃，猎猎而动。

    “元，你现在如何助我？”

    深渊霸主传音问道。

