    看着西蒙斯的认真，罗柯莞尔一笑。

    他坐上这个位子，为的是方便搜寻全球的霸天虎，站在高位掌控世界的全局。

    局长本身对他毫无吸引力，只要想，世界皇帝都可以是他，今晚上就能全网直播登基的那种。

    “后续的零零散散，再派人与我联系吧，我想现在你们也没心情继续开会吧。”罗柯踢了踢隐者战士的皮包骨尸骸，没啥吞噬的欲望。

    说完，他便带着西蒙斯推门而出。

    望着消失在转角的背影，又看了眼地上流淌液体的尸体，众人感到头皮发麻，手脚冰凉。

    一是恐惧于外星机械生物，它们的多样化与领先科技防不胜防，比如说刚才，若是没有罗柯的出手，在座可能死一半。

    二是罗柯的实力，光看视频，还没多震撼，但是亲眼目睹炮弹贴脸无伤的离谱画面后，谁敢再忽略他？

    所以当罗柯反问时，宗统顺势就给予了正确答案，关键无一人有胆子提出反对意见。

    毕竟隐者战士的羊蝎子还历历在目，若是多嘴，他们毫不怀疑自己也会被拔头抽脊。

    瞧罗柯那心狠手辣的样子，绝对是做得出来的狠茬子！

    “各位，眼下外星危机在即，我们不能出现内讧，罗柯自称为地球守护者，并且用实际行动做出证明，我们就不该质疑，毕竟需要三方联手，共同保护家园净土。”宗统说完几句话后，就寥寥散场，担心霸天虎还有袭击未至。

    其余人早就迫不及待了，纷纷在警卫的护送下回到了自己的家中或安全屋。

    当夜。

    一座高耸的山尖上，擎天柱带领着几名汽车人战士，傲然屹立。

    一道光束自它身上射出，笔直地打在厚重的夜幕之上，博派的标志赫然浮现在云层表面，将坐标讯号发送了出去。

    它在召集更多的友军前来支援，曾经的战友一旦得到信号，就会马不停蹄地降临地球。

    “之后你打算怎么做？”擎天柱低头问道。

    “利用遍布全球的情报网，找出所有藏匿的霸天虎，巢穴部队也会配合你们战斗，威震天被活捉，它们必定蠢蠢欲动，况且还有更加久远的老古董们活着。”罗柯淡然道。

    西蒙斯从后面跑来，兴奋地道，“守望局和巢穴的地盘划分出来了，位于纽约，原先是一处郊外的废弃私人军工厂，我看了照片，有一栋超级棒的办公楼，后面还有露天泳池！”

    “泳池？”罗柯扯了扯嘴角。

    “似乎是当初的负责人修的，工厂里的枪炮造得火热，他和几个嫩模坐在池边也打得一片火热。”西蒙斯耸耸肩，笑道。

    “可真是万恶资本主义啊。”罗柯轻笑一声。

    “已经按你的吩咐，把解聘的第七区员工都召集回来了，”西蒙斯有点感动地道，“局长你这个决定很明智，关于机械生命，那群家伙都是专业的，我们研究了多年，付出了很多心血。”

    罗柯点头，“我可不希望底下人都是一堆无间道。”

    突突突。

    螺旋桨的声音临近，一架运输直升机停在山顶平地。

    利诺克斯和将军等人一同走下。

    “嘿，擎天柱、西蒙，”他们接着看向罗柯，笑道，“罗局长，晚上好。”

    “我被任命负责巢穴部队，以后就是一起站在前线的同僚了。”已经五十多的将军郑重地与罗柯握手。

    他是个不错的将领，比那些卑鄙政客顺眼许多。

    “走吧，一起去看看守望局。”他邀约罗柯上飞机。

    罗柯回望不会飞的擎天柱它们，“西蒙斯快去，我把它们捎上。”

    说完，他原地升天，念动力包裹着大黄蜂它们，携着一起飞向纽约。

    “喔喔喔！这简直不可思议，我竟然在飞！”爵士惊叹道。

    大黄蜂看了一眼数千米的身下，熊孩子一样东张西望起来。

    擎天柱借着皎洁的月色，凝视着罗柯的背影，某一个瞬间，它仿佛看见了一座不可动摇的高山。

    ……

    “他到底要干什么？竟然从全球招揽人员，把守望局给变成了联合机构？是不是下一步就要派出巢穴部队去给即将破产的工厂拧螺丝？”

    “那些资料竟然被全部共享了出去，我们迄今为止所拥有的最大秘密，还没捂热就没了。”

    “说白了，他已经将守望局独立了出去，建立了十几个分部，就连巢穴部队也不再是单一的自由军组成，那两个国家的士兵加起来就占了四成人数。”

    “罗柯最近在大量收购重型汽车、飞机，听说还有一座火箭，而且守望局最深处的区域，我们的人至今没能查清。”

    “什么叫听说，你堂堂CIA负责人，消息能不能准确一点？说起来可真荒谬，那可是纽约的土地，我们竟然进不去！过一堵墙还特么要西蒙斯那混蛋审批的通行证！”

    此刻的自由国密会上，多个大老爷们正在大发雷霆，尊严与骄傲受到了前所未有的挑衅。

    “他解释过，为了保证最高效率，所以构建全球链接，一切都是出于将霸天虎斩杀殆尽的初衷，为了地球的安宁。”宗统无奈叹气。

    “什么狗屁守护者，我们根本不需要他的守护，就那些一炮一个的破机器人，有什么好怕？”

    “地球属于我们人类，作为人类的最强国，不应该把权力交给外星人，罗柯也不行，他那样做就成了君主独裁，完全违背了民主自由！”

    “呵，只敢躲在这叽叽歪歪，罗柯的战斗力你们也清楚，拿脸接炮弹连眼皮都没眨一下，有本事正面去跟他嘴炮啊！”还是有人反驳，看不惯几个老杂毛的卑劣作态。

    啪——

    宗统一巴掌拍在桌上，压制住怒火，“以他的非凡能力，愿意与我们交涉已经是万分幸运，况且到现在为止保持了礼貌态度，守望局才刚刚起步，霸天虎的危机也没结束，希望先生们能够理智一点，我可不希望成为自由国最后一任宗统，更不希望我的儿女活在外星人的阴影之下。”

    他的一番话颇为有水准，尽管对罗柯充满敬畏，但至少明白大局观的重要性，知道什么时候该做什么。

    说白了，就是一群当面扔炸弹、背后捅刀子的老阴比，遭遇了横推至上的“莽夫”罗柯，一贯的花言巧语和阴谋伎俩在他面前犹如一拳破碎的花瓶。

    不配合？

    那你们的敌人可不是霸天虎那种傻白甜小可爱，而是一口一个核弹的葬骨脊龙。

    就是这么简单粗暴，当然他们不是没想过下毒、核爆等手段，但如今万事开头，没必要搞得鱼死网破。

    若是他们知道，其他世界的自由国被罗柯折磨得更加狼狈，心里会不会好受一点。

    纽约的郊区。

    一望无际的平原上，一条笔直的公路有一条封锁的岔路口，延伸至被高墙环绕的建筑群。

    周围驻守着大量巢穴士兵，智力正常的人都能猜到这里是个戒备森严的军事基地。

    罗柯之所以如此大张旗鼓，就是为了引狼入室。

    他恨不得竖一块超级大屏幕，在上面写上“威震天被关在第几层第几号，开门密码是多少多少”。

    这时，一辆大货车驶入其中，上面运输的物品引得士兵们频频侧目。

    一根没有发射的完整火箭，此前一直放在博物馆里当作展品，如今被罗柯给买了。

    “别告诉我，你也想赋予它生命与灵魂？”救护车摸着下巴说道。

    “那可太酷了！”铁皮激动地挥手。

    不知怎么的，擎天柱有点可怜霸天虎了，要知道在守望局的地下仓库，已经储藏了数百个不同的变形金刚，下至电瓶车，中有跑车重卡，上到战机游轮，设定都是统一的稳重干练，摆明为了战斗、抓捕而生。

    等正式运转起来后，它们会被投放至各个分部，遍布全世界。

    不得不说，除开种族孕育技能，这个能力也是爆兵的一大神技，若是罗柯火力全开，把自由国的所有机械设备给嚯嚯掉，那地球就成了第二个赛博坦。

    “你比火种源还能造啊。”擎天柱歪头道。

    罗柯将手抚上平躺的火箭，催动造物之线，纯粹空白的灵魂与生命源注入其中。

    “名字火箭头，设定为靠谱的老司机。”

    尽管铁皮、爵士和大黄蜂都挺骚，但终归不是地球人，不怎么会开车，生活少了点乐趣。

    嗡嗡嗡……

    轰鸣在内部持续传出，随后它分散为上百个部件，站起后足有三十多米高，脑袋直接把仓库的顶棚戳出了个大洞。

    通体白色，体型修长，一双大长腿上满是喷火口。

    “主子，初次见面给你们一份小小的惊喜，”火箭头那是一点都不见外，当即一挺细腰，弹开正中的一个凸起盖子，“给你们看看我的……”

    砰！

    罗柯一发念力潮汐拍出去，火箭头最重要的喷火柱直接被崩断，冷却液或是机油疯狂喷涌。

    “嗷——我的人生还没开始就要结束了嘛！主人，你好狠心啊！”火箭头双手下捂，悲痛欲绝地趴在地上。

    “救护车，给它换一个新的。”罗柯满头黑线，转身就走。

    就这样，世界最神秘的联合组织“地球守望局”仓促而又浩大地成立了。

    关于更加飘忽不定的局长，成员们更是议论纷纷，无比好奇，都想有缘窥视一番真容。

    而自从隐者战士之后，再无霸天虎进攻过，罗柯明白，要多给它们一点准备的时间，群龙无首不提，连野心勃勃的红蜘蛛都凉了，那群莽撞无脑的家伙很难在短时间反应。

    期间，一些汽车人成员从天而降，前来驰援。

    例如横炮、红绿双胞胎“刹车”和“挡泥板”、摩托车阿尔茜三姐妹。

    总之，守望局的队伍日渐壮大。

    魔都。

    “打算找堕落金刚当临时指挥么？好想尝尝原始机械生命是啥口味。”罗柯心中暗道。

    堕落金刚，又名震天尊，十三使徒之一，拥有空间跳跃的能力。

    它本是元始天尊一派，却背叛了他们，是电影第二部的反派BOSS。

    多年前，它曾带领手下来过地球，建造了某种可以摧毁太阳的装置，顺便屠杀了一堆原始人。

    如果它当真再次降临，罗柯绝对举双手欢迎，然后一口将其吞下，最好把所有喽啰都给带上。

    “开始行动！”利诺克斯的声音在耳麦里响起。

    罗柯悬在高空，他的身下是一处荒废的工厂，加上是晚上的缘故，四周安静极了。

    阴影中，一队队巢穴特种兵悄然前行，看面貌，分部的华夏人占了一大半。

    后面的空地驶来了一辆雪佛兰跑车，这是横炮。

    根据线报，这里可能藏匿了霸天虎成员。

    滋滋~

    “辐射指数上涨，全体警戒！”利诺克斯低声道。

    下一秒。

    轰！

    停在工厂门口的一台挖掘机突然暴起，掀起了大量水泥管，在漫天灰尘中变形为体型庞大的机器人。

    上下各有一个巨大轮胎，中间是躯干与头颅，两侧有着大力士一般的双臂，它依靠单独的轮胎前进，所过之处声势浩大。

    砰砰砰！

    士兵们疯狂输出，炮火飞扬。

    与此同时，一辆藏起来的奥迪轿跑也跟着驶出，朝着外面逃离。

    “我去解决！”横炮紧随其后。

    “记得留全尸，不然又准备挨批吧。”利诺克斯道。

    “知道了，罗柯那家伙有霸天虎残骸收藏癖吧。”横炮哈哈笑道，留下潇洒的背影。

    奥迪轿跑，名叫边路，是个胆小的情报人员。而挖掘机叫做破坏者，是个边路为之依靠的大块头。

    它们都算是霸天虎的情报部门，十分不擅长战斗，所以被发现后二话不说就匆忙逃窜。

    庞然大物的破坏者横行无阻，直接冲上了车辆寥寥的高架桥，压出了一道深彻的车轱辘。

    “擎天柱准备出……”指挥官说道。

    “不用了。”罗柯的声音突然出现了内部频道。

    “局长？！”

    众人一惊，不是说局长有事吗？怎么出现在这？

    疑惑归疑惑，可心中的石头瞬间落地，不少人立即就停止了输出，开始准备收场工作。

    “我昨晚上想吃火锅了，就专门去了一趟山城，这不吃完就往回赶嘛，谁知道刚好撞见你们在执行任务，就过来瞅瞅。”罗柯一边说着，一边自由落体。

    呼呼~

    疾风如刃，刀刀见血。

    而罗柯已然化身其中最为致命的一柄，只见他撕碎黑夜，鞋底精准地踩在破坏者的脑门上。

    一声巨响。

    在众目睽睽之下，干脆果断的爆头秒杀！

    二十多米的机械巨物，直挺挺地后仰倒下。

    罗柯笔直地站在尸体上，夜风把衣衫吹得猎猎起舞。

    “那就是我们神龙见首不见尾的罗柯局长吗？”

    “看上去好年轻，不过那样可怕的力量，还是人嘛？”

    “没想到他竟然是同胞，莫名地感到骄傲呢！”

    几名分部的巢穴士兵目瞪口呆，肃然起敬。

    ……

    无边无际的宇宙。

    寂静无声。

    一颗科幻感十足的卫星落在火星的地面，变形为一尊印有霸天虎标志的机器人。

    它是霸天虎情报官——声波。

