    没有花费太多时间，萧泽就来到了兽群所在地的附近。

    因为不确定兽群的种类，萧泽需要先侦察一番再确定如何行动。

    可惜自己的召唤部队只适合战斗，并不适合去执行侦察任务。

    上来就一整支部队出来，哪里是侦察，直接就是战斗了。

    没办法，只能靠自己了。

    不过，萧泽没有立刻动手，而是先将意识沉入缩略图，判断一下附近有危险的可能性。

    确认危险性不大之后，萧泽向兽群所在的方向潜行而去。

    来文学院这么久，萧泽各项能力中提升最大的就属潜行和侦察了。

    很快，萧泽爬到一颗大树上，隐秘的观察兽群的情况。

    看到兽群的那一刻，萧泽就确定了其所属类别：暴力魔猿！

    是一种力量型的魔兽，不是野兽，也不是萧泽原以为的熊类生物。

    身材巨大的暴力魔猿，在只看轮廓的情况下，被误认为熊类生物也是正常的。

    暴力魔猿，顾明思议，战斗画面非常的暴力，其天赋能力毫无花俏可言，就是单纯的增加自己的力量。

    天赋能力本就能够全面提升暴力魔猿的身体素质，在此基础上，其效果再次大幅度提升它的力量。

    如此单一的效果，却成功让暴力魔猿的力量达到了一个非常恐怖的地步。

    也让暴力魔猿这个族群，在百郁林中占据了一席之地。

    之前在缩略图中，萧泽就已经数过该兽群的数量了，共有36只。

    潜行回部队中，萧泽开始思考，要不要直接冲上去战斗。

    暴力魔猿的攻击方式很简单，萧泽只要躲在后边，就不用担心自己的安危。

    只要不主动靠近，被暴力魔猿攻击到，就啥问题没有。

    但是自己的部队在战斗后，必然会出现减员的情况。

    对此，萧泽是有预期的，思索一番，还是决定出战。

    可不上前去，如何试验将领天赋能力对自己的加持效果，是个问题。

    目光一转，萧泽就想到了办法。

    伴随着萧泽的命令，甄洛和曹彰所带领的部队向着暴力魔猿群所在的位置就冲了过去。

    战斗瞬间爆发！

    暴力魔猿的近战攻击力确实恐怖，面对几十倍的部队，毫不畏惧的冲了上去。

    刚一接触，萧泽召唤部队的士兵，就有数十名消散了，比前两天加在一起的损失都大！

    不过很快，36只暴力魔猿就被围了起来，场面渐渐被召唤部队控制了起来。

    虽然不时有士兵牺牲消散，但暴力魔猿身上受伤的伤害也越来越多了。

    随着第一只暴力魔猿缓缓倒下，剩下的暴力魔猿被解决也只是时间问题。

    在部队中，偏外围的地方，萧泽手中拿着土块，石头以及树枝，向着战场中间的暴力魔猿们扔去。

    伤害性不大，侮辱性更是没有。

    战场中的暴力魔猿们，估计压根就感受不到，更不会想到居然有人在用这么奇葩的方式攻击自己。

    萧泽本也没想对这些暴力魔猿们造成多大的伤害，只是想参与到部队的进攻而已。

    果然，在萧泽跟随部队一起攻击暴力魔猿后，自己再次接受到了甄洛的治疗。

    感觉非常的舒服，胳膊上的伤势慢慢好转，痛感越来越低。

    心里有数的萧泽，又给荀彧和曹操所在的部队下令，让其加入进攻。

    之后萧泽不断在两个部队之间游荡，试验各种不同的情况。

    战斗结束的时候，萧泽的试验也有了很多成果，得出了一些结论。

    每位将领天赋能力的加持效果，只会对所处的部队有效。

    当部队处于战斗状态的时候，萧泽若是加入其中，会被默认为是部队成员，也能享受到部队将领天赋能力的加持。

    将领天赋能力的不同，在部队中体现的效果也是不一样的。

    像甄洛，可以给所在部队的士兵提供一定的恢复能力，虽然不能达到立竿见影的效果，但胜在稳定持久。

    曹彰的天赋能力，在天赋城池的展示板中描述是能够增加攻击力和输出范围。

    从描述上看，也有增益己方士兵的效果，但萧泽几次试验都没有什么特别的感觉，可能只是简单的扔点东西，也看不出什么不同来。

    但若是是仔细观察部队中士兵的不同，还是能够看出一些东西来的。

    至于荀彧和曹操的天赋能力，都是针对敌人的，对所在部队的士兵没有任何加持效果。

    得出的结论虽然不多，却很重要。

    萧泽已经在想，若是部队中将领天赋能力的效果是增加士兵的身体素质，那自己混在该部队中，岂不是可以弥补自己的短板了？

    在配上甄洛的治疗能力，简直美滋滋！

    不过只在战斗状态才有效果，局限性实在是有些大。

    毕竟自己的召唤部队，战斗起来尤其疯狂，只知道冲冲冲，自己跟着他们跑，危险性可能反而更大！

    但不论如何，这个加持都是非常有作用的，让萧泽又多了一个选择。

    看萧泽胳膊上的伤势已经好的差不多了，就知道效果很不错了。

    自己天赋能力的运用，又多了一个方向，萧泽还是很开心的。

    一场大战下来，萧泽收获不小，但是部队的损失也不低。

    尤其是甄洛和曹彰带领的那支部队，足足阵亡了200多人，加上前两天损失的几十人，现在只剩下900人多一点了。

    荀彧和曹操带领的部队战斗较少，和暴力魔猿群的战斗也是后上的，所以损失不大。

    2只部队，2800人的兵力，对阵36只暴力魔猿，打成这个样子，足以说明暴力魔猿的杀伤力之强。

    不过，对于这样的损失，萧泽还是有预期的。

    进入百郁林的第3天，2支部队的兵力加在一起，还剩下2500左右，战斗力还是非常强大的。

    统计完战损之后，就是收集战利品了。

    暴力魔猿的天赋能力效果是强化自身的力量，并不像白眼魔猴和毒刺魔蜂那样，死后会留下特殊的部位。

    但是暴力魔猿尸体的价值，要比白眼魔猴和毒刺魔蜂高很多，可在百郁林中，萧泽又没有办法将尸体带走。

    自己的召唤部队倒是可以做搬运工作，可每支召唤部队只能同时做一件事情。

    一旦做搬运工作，就再不能进攻，也不能保护自己了，得不偿失。

    毕竟自己只有两支队伍，一支负责进攻，一支负责保护自己，分工明确且合理。

    再多一支部队的话，才会考虑搬运的事情。

    暴力魔猿群的尸体上，萧泽是没什么战利品可以收集了。

    那就只能看一下，暴力魔猿群的老巢里有没有什么好东西了。

