    二月二十一。

    春光明媚，空气中都弥漫着青草和泥土的芬芳。

    一座古色古香的凉亭，屹立于一座高山山顶，从凉亭中往东望，能看见一片无边无沿仿佛滩涂一般的壮丽平原，平原之上，一条波光粼粼的大河与一条蜿蜒不知多少里长的马道，仿佛两条并行嬉戏的大蛇。

    凉亭之中，罗大山与谢啸青相对而坐，摆放在他二人中间的红泥小茶炉上架着一把黑铁水壶，水壶里的水已经开了，壶嘴儿“噗”、“噗”的往外吐着热气儿。

    茶已经喝了四盏，谢啸青百无聊赖的吃茶点都吃得撑了。

    他看了看亭外的天色，不早了。

    “嗨，罗堂主，您说石家的人会来么？”

    他言不由衷的讪笑道。

    罗大山倒是淡定，提起水壶给自己的茶碗里续上水，笃定的道：“会来的！”

    谢啸青闻言又扭头看了看亭子外的天色，没搭腔，只在心头嘀咕道：都这个时辰了，怕是不会来了吧？

    想到此处，他心头顿感后悔。

    大好的春光，待在家里打两遍拳，练两套剑，是不好吗？

    怎么就鬼迷心窍的应了这个罗大山的邀请，跑到这么个荒山野岭来喝西北风……

    就在谢啸青心头犹豫着，是不是直接提出告辞的时候，一个身着玄色劲装的太平会帮众快步走进凉亭中，揖手道：“堂主，石家的人来了。”

    罗大山面上没有任何意外之色，径直朝谢啸青轻笑道：“少楼主，我们一起去迎迎他们吧！”

    谢啸青心头诧异道“还真来了”，面上却是不带丝毫犹豫的站起身来：“理当如此。”

    他虽年少，但也知什么是“大局”。

    二人并肩步出凉亭。

    两侧一边是身着玄色劲装、气息沉凝的红花堂精锐，一边是身穿黑衣、气息冷硬的武士楼武士。

    二人没走几步，就见一彪身着土黄色劲装，体格魁梧的人马，牵着马大步上山来，为首之人，身高八尺，浑身肌肉虬扎如铁铸，须发喷张，豹头环眼，气息彪悍如狮虎。

    这是一个哪怕坐在一起喝酒，都会令人不由自主的怀疑，他放下酒杯就会不知从何处掏出一把三米长的大砍刀大开杀戒的莽夫！

    但罗大山见了此人，心头却是在不住的冷笑……都道石氏三雄全是没脑子一点就炸的莽夫，现在看来，也不尽然嘛！

    莽夫？

    莽夫能知道下马，尊重他太平会与武士楼的颜面？

    “哈哈哈，久仰石三爷大名，今日终于得见，果真名不虚传！”

    罗大山大笑着迎上去，远远的就揖手不止，像极了和气生财的生意人，看得落后他一步的谢啸青佩服不已，暗道自己要学的还很多啊……

    哪知罗大山满脸堆笑的迎上去，领头之人却是很不给面子的一摆手道：“套近乎就免了，我石氏都已言明不与你太平会、武士楼结盟，你还执意请我们来作甚？”

    说话人是石氏三雄中的老幺，本名石一龙！

    石氏乃是燕北州强豪大族，一本族谱上开枝散叶出去的石姓族人，遍布了燕北州的一郡之地，有人为官、有人领兵、有人经商，且互帮互助、相互勾连，在当地说是土皇帝也不为过！

    石氏三雄，并不是亲兄弟，而是石氏“一”字辈最出彩的三人，只是三人自幼一起长大、一起闯荡江湖、一起扬名立万，关系就如亲兄弟一般牢不可破，绝非江湖上那些义结金兰却勾心斗角的乌合之众可以比拟。

    石一龙没给罗大山面子。

    罗大山面上的笑容却没有半分变化。

    他迎上去，把住石一龙一条手臂，笑吟吟的道：“诶，三爷远道而来，有什么话，不妨喝上几口茶、歇歇脚后再说。”

    石一龙没动弹。

    他堂堂一个五品大高手，他不愿动，罗大山也拉不住。

    罗大山脸上依然没变颜色，依然笑吟吟的看着他。

    石一龙犹豫了。

    他来，就是为了把话说清楚。

    他不愿进这个凉亭，与罗大山一起喝这一口茶。

    因为他心头很清楚，现在的太平会就是一坨屎，谁搅和上都得脏身。

    但有道是伸手不打笑脸人，这罗大山武功虽弱，可也是太平会堂主、张楚的左右手，整个燕西北江湖都有名有姓儿的人物！

    罗大山都做到这个份儿了，他还转身就走，那是打罗大山的脸啊！

    那打狗都还得看主人呢……

    所以石一龙略一犹豫，最后还是面无表情的与罗大山和谢啸青一起走想凉亭。

    谢啸青连话都没插上一句，此刻看着罗大山，心头越发的佩服了。

    片刻之后。

    石一龙放下茶碗，面无表情的说道：“茶，我喝了，有什么话就快说吧，我还有要事在身，盘桓不得！”

    罗大山也放下茶碗，笑吟吟的道：“小弟今儿个把三爷和少楼主请来，只为了替我帮主转达一句话……”

    他的话还未说完，就被石一龙不耐的打断：“有什么话不能信上说？非要把我们请到这里来。”

    谢啸青看着罗大山，没说话，但眼神里也是这个意思。

    罗大山老神在在的道：“这话，还真是只能当面与三爷和少楼主说。”

    石一龙皱着眉头，垂下眼睑：“若还是结盟之事，请免开尊口，免得大家颜面上都不好看。”

    谢啸青也捧起茶碗，详装饮茶。

    罗大山将二人的脸色看在眼里，心头冷笑不止。

    “三爷多虑了，结盟之事，我家帮主有言在先，结盟的利弊，他早已与大爷讲述清楚，是否结盟，当由大爷权衡，岂是我们能置喙的。”

    他顿了顿，不待石一龙说话，又道：“今儿请三爷与少楼主来，是代表我家楼主，请求石家与武士楼，能谨慎对待大雪山武林大会……我家帮主的原话是：哪怕我们做不成同进退、共生死的盟友，我也不想闹到刀兵相见。”

    谢啸青年轻，藏不住心思，还没听完，捧着茶碗的手就下意识的抖了抖。

    他武士楼与石家不一样，他武士楼和太平会在李无极传出举办武林大会之前，就已经烧了黄纸、诏告天地的盟友。

    现在罗大山当着石一龙和他的面说这些话，是……发现了什么吗？

    石一龙闻言却是冷笑道：“张楚这是在威胁我们三兄弟吗？”

    “岂敢岂敢！”

    骡子连忙摆手，余光瞥见东方三四里地外有一溜儿烟尘朝着这边冲过来，顿时像是突然记起什么来一样，拍着额头道：“瞧我这记性，今儿请两位过来，还有一折子大戏要请两位看。”

    谢啸青终于忍不住了，抢在石一龙的前边问道：“什么大戏？”

    骡子笑吟吟的抬起手，指向东方。

    石一龙与谢啸青一回头，就看见有一彪人数约在五十余人，着土黄色劲装、人人负剑的人马，纵马朝这边冲过来……准确的说，是要路过山脚下那条马道。

    哪怕是谢啸青这种还未迈入江湖的雏鸟，都一眼就看出了那一彪人马决计都是江湖中人。

    石一龙瞅着这一彪人马的衣饰，觉得有些眼熟，沉吟了几息，脱口而出道：“苍山剑派？”

    罗大山“敬佩”的看向石一龙：“三爷好眼力。”

    话音未落，就见那一彪人马周围的山林中，突然冲出数以百计的玄衣人，以绊马索将那一彪人马拦下来，结阵冲上去，见人就杀，手段极其数落。

    数道人影从苍龙剑派众人跃起，玄衣人中立马就有更多人跃起迎了上去。

    隔着一两地，石一龙与谢啸青都看见那些的血色。

    隔着一两地，石一龙与谢啸青都能听到那边的怒喝和哀嚎声。

    不过两人并不害怕。

    他们只是脑子有些转不过弯来。

    啥意思？

    太平会请他们来搞一出儿，啥意思？

    他们并没有疑惑太久。

    “何必呢？”

    罗大山的叹气声，适时在二人耳中响起：“我太平会都说了这么多遍了，谁敢来参加这次武林大会，我太平会就与他不死不休，这些人……怎么就听不懂人话呢？”

    石一龙与谢啸青听着他的叹气声，竟出奇一致的都觉得背心有点发凉。

    一个人，却不知天高地厚的叫嚣他要车翻全世界，谁会当真？

    只怕谁都会嘲笑这个人只怕是个傻子吧？

    但现在，这个傻子，真的开始杀人了……

    在全世界的注目下，开始杀人！

    武士楼够横！

    石氏三雄也够愣！

    可太平会这分明是……要不命了啊！

    ……

    西凉州，落日郡，长河府，云霄酒家。

    梁源长看了看面前的密信，再看了看毕恭毕敬立在自己面前的玄衣人，一脸牙疼的表情：“你家帮主，没说请我过去？”

    “大爷，俺家帮主说了，这一仗不让您难做，您就踏踏实实歇着，等他摆平了那些杂鱼，过来找您喝酒。”

    梁源长吸了一口凉气。

    他很想呵斥一句“不知天高地厚”。

    但这厮的亲笔信，分明也是用一副“看在你是我大师兄的面子上我才提前跟你打招呼”的语气。

    太疯狂了！

    真是太疯狂了！

    不亏是我师弟！

    他笑了，轻轻敲打着面前的密信道：“成吧，转告你家帮主，我这一系的人马不会去凑这个热闹，其余人，他要有本事招呼就尽管弄死，伤不了我们师兄弟的感情。”

    “还有……若是事不可为，滚过来，我保他一命！”

    