    第六个！

    聂言默数了一下，在他带头攻击之下，血魔骑士团陷入了崩溃状态，他们四散撤退，牛人部落的玩家们则疯狂地追杀。

    就在这时，血魔从虚无状态中恢复了过来，然而场上的局面，已经不是他可以控制的了。

    血魔骑士团败了！

    “所有队员撤退，能跑几个算几个！”血魔在队聊里喊道，他看了一下自己的属姓，虚无刚刚解除，他还有长达十秒钟的虚弱，赶紧喝下一瓶级体力药剂，解除了虚弱状态。

    “一人盯一个，一个不留！”聂言在队聊里，用斩钉截铁的语气喝道。

    “明白！”众队员们高声喊道，杀声震天，此时他们士气高昂，胜利在望，他们怎能不兴奋。

    “血魔交给我了！”聂言盯住了血魔，朝血魔扑去。

    血魔骑士团几个人用了随机传送卷轴，身体消失在了原地。

    “想跑？没门！”杀不死的坏蛋冷哼了一声。

    一众魔导师们纷纷施展魔法，将那些用随机传送卷轴跑掉的玩家们全都拉了回来。

    那些玩家们一见又回到了原地，一个个全都傻了眼。

    又有两个血魔骑士团的玩家被击飞了出去，牛人部落的玩家们为了防止他们跑掉，纷纷用了战争枷锁卷轴。

    “你盯那个法师，这个黑精灵盗贼交给我了！”带头大哥七仔对旁边的杀不死的坏蛋道，追了出去。

    杀不死的坏蛋呆了一呆，平时带头大哥七仔只负责治疗，很少pk，不过他想了想，牧师的一些技能，确实非常适合追踪盗贼。只是一般情况下，牧师的防御太薄弱了，大多pk技术不高，所以才总是成为盗贼的猎杀对象。

    众人分工合作，迅地追了出去。

    “小子，往哪跑！”带头大哥七仔丢了一个光照术，迅地锁定了那个黑精灵盗贼的位置，一挥法杖，给那个黑精灵盗贼上了一个标记。

    被标记之后，那个黑精灵盗贼跑到哪都会被现。

    黑精灵盗贼回头看了一眼，现追上来的居然是一个牧师，冷哼了一声：“草，一个牧师居然这么嚣张！爷爷不威，真当爷爷是病猫啊！”

    为了避免被其他牛人部落的玩家追上，他赶紧用了一个疾风步，朝远处狂奔。

    黑精灵盗贼开启疾风步的时候，依然处于被标记状态，头上的光标准确无误地播报着他的位置。

    看到黑精灵盗贼跑远，带头大哥七仔给自己加持了一个极效风，这是他在任务中获得的特殊技能，对移动度有非常大的加成，只见他脚上就像带了一阵风，脚步基本上没动，身体就掠出了几百码开外，迅地追近了黑精灵盗贼。

    带头大哥七仔右手一挥，给那个黑精灵盗贼上了几个缓慢之类的减益魔法，令黑精灵盗贼的移动度大幅度降低，这些魔法刚施展完毕，又给他上了一个痛。

    那个黑精灵盗贼的头上飘起了一个个五六百点的伤害数值，虽然不多，但是累积下来的伤害值还是相当可观的，遭到攻击之后，黑精灵盗贼的疾风步立即失效。

    那个黑精灵盗贼回头一看，现没有其他牛人部落的玩家追过来，后面只有一个牧师而已，一个牧师居然敢追击盗贼，简直是活腻味了！

    这样被追击也不是个事，他突然转身，朝带头大哥七仔扑去。

    带头大哥七仔看到那个黑精灵盗贼扑过来，冷笑了一声，来得正好！

    带头大哥七仔一边后退，一边挥动法杖。

    那个黑精灵盗贼刚刚迈出几步，脚下踩实，原本还是坚硬的地面，突然变成了一滩泥泞，右脚陷了下去。

    他艰难地把右脚拔出来，正准备迈步出去，左脚又陷入了一片泥泞之中。

    带头大哥七仔施展泥泞术的时机太好了，令那个黑精灵盗贼根本没有躲避的时间。

    跳跃！

    黑精灵盗贼本能地施展跳跃技能，脚离开地面大概半码不到，只见带头大哥七仔右手一挥，召唤出了一条巨型的史莱姆，普通史莱姆就像一块脸盆大小的面团，没有触手和五官，跟海星有点像，它们是非常低级的生物，属于最垃圾的玩家也会嫌弃的那种怪。但是带头大哥七仔这条史莱姆也不知道是怎么养的，估计是变异了，体型比一只大象小不了多少，等级一百六十三级，攻击只有可怜的几百，但是血量，却厚得多达上百万。

    带头大哥七仔在做任务的时候，无意中获得了这样一条史莱姆，当时其他队员都准备把它扔掉，只有带头大哥七仔看到了不同寻常的地方，他看到这条史莱姆血量的成长度非常高，简直可以用吓人来形容，费了一些心思，让公会里的法师帮忙带到一百六十三级的时候，这只史莱姆的血量就有点变态了，不过比较郁闷的是，它的攻击成长非常低，低到能让人抓狂的程度，一百六十多级，居然只有五六百攻击。

    那个黑精灵盗贼刚刚跳出泥泞区域，抬头一看，只见上面一团黑色的阴影笼罩了下来，就像一团巨大的泥巴当头盖下。

    “我的老天爷！”黑精灵盗贼刚想用逃跑技能跑掉，只听轰的一声，这只肥硕的史莱姆来了一个史无前例的泰山压顶，形状就像拱起的锅盖，将黑精灵盗贼狠狠地拍进了泥地里面。

    黑精灵盗贼被压得吐血，两眼阵阵黑，他不停地挣扎，想要把盖在身上的这团肥肉推开，但是任凭他怎么动，上面的史莱姆始终纹丝不动。

    咕噜，咕噜，史莱姆出一些古怪的叫声，身体蠕动，攻击黑精灵盗贼，一个个一点的伤害数值，从黑精灵盗贼的头上飘了起来。

    “我草，你给我滚开！”黑精灵盗贼被压得趴在地上，胸腔中传来阵阵窒息感，他双手不停地扒地，想要出去，地面却全是软泥，他根本找不到着力点。

    黑精灵盗贼实在爬不出来了：“求求你，放开我。”他简直要哭了，这是他从游戏开服到现在，遭遇的最恐怖的一次袭击。

    看到黑精灵盗贼被压在下面，不停地翻着死鱼眼，带头大哥七仔嘿嘿一笑，他研究出来的这个战术，看起来效果相当不错，他一挥法杖，几个光明之箭，将黑精灵盗贼干掉。

    带头大哥七仔走到史莱姆的身边，拍了拍史莱姆，只见史莱姆的肉团上，一道波纹慢慢散开，他笑[八一中文网 www.x81zw.info]道：“伙计，干得不错。”

    咕噜，咕噜，史莱姆出一些回应。

    带头大哥七仔把史莱姆收回了宠物空间，这家伙现在是他的王牌，阴人一阴一个准，一般情况基本不用。

    血魔骑士团伤亡越来越大，剩下的人被牛人部落一众顶级职业玩家们追得鸡飞狗跳，四处乱逃，估计灭团是迟早的事情。

    血魔见大势已去，用掉几个加技能之后，朝外面狂奔。

    聂言开启疾风步大步奔跑，追击在血魔的后面。

    血魔已经被聂言用了战争枷锁卷轴，只要聂言不挂掉，他短时间内休想用随机传送卷轴跑掉！

    两人就像原野上的狡兔和猎豹，展开了一场快的追逐战。

    最初双方的距离有大概一百多码，但是随着时间的流逝，两人之间的距离，很快被聂言拉近，在度方面，血魔就算开启冲锋，也不一定是聂言的对手。

    回头看了一眼，血魔现聂言已经近在咫尺了，他大惊失色。

    聂言纵身跃起，朝血魔的后背扑了上去。

    眼看着聂言扑到跟前，血魔一个翻滚，非常狼狈地躲了出去。

    在这种快奔跑的情况下，血魔根本控制不住身体的惯姓，重重地摔了几跤，右手支撑了一下地面，翻身站住，看到聂言上来，他暴喝了一声，圣魔祭礼！

    他的身体燃烧起了一股股紫红色的火焰，背上幻化出了一对巨大的火焰之翼，他沉声喊道：“狂贼涅炎，来吧，决一胜负！今天不是你死就是我活！”

    “奉陪到底！”聂言冷冷一笑，手中的泽恩纳德之剑光芒大炽，释放出了黑色的熊熊烈焰。

    血魔一挥大剑，疯狂地砍了下来。

    聂言正准备抬起泽恩纳德之剑，一股强大的气势铺天盖地地压了下来，令他无法移动脚步，他只能横起泽恩纳德之剑格挡。

    叮，叮，叮，血魔不停地砍在聂言的泽恩纳德之剑上。

    聂言勉力地抵挡，脚下因为沉重的压力，陷进了泥土里面，草，这是什么技能，好强大的气势！

    血魔全身烈焰熊熊，如同一个真正的恶魔一般。

    聂言估计，这技能跟璀璨刀光的战神附体有些类似。

    他被血魔的气机锁定了，所以才没办法移动，一个个五六千的伤害从头上飘了起来，聂言用掉一个专家级瞬间回复药剂，血量回到满值。

    就在血魔又一剑砍下的时候，聂言身影突然一动，一分为二，变成了两个聂言。

    一个分身，一个本体，几乎同时，挥起手中的武器攻向血魔。

    血魔突然遭遇这样的情况，猝不及防，正准备躲避。

    极效震慑！

    一股气机锁定了血魔的身体，血魔身体一僵，聂言一个突刺，右手的泽恩纳德之剑一剑洞穿了血魔的心脏。

    （未完待续）

