    “就算是这样，也没必要把天门残骸送给他们吧？”

    安宁摇头：“你还是没懂我的意思？”

    “啥？”

    “见人说人话，见鬼说鬼话的前提就是得会看眼色，我刚才已经看出了那个男的眼神非常不善，并且我很确定，我不是他的对手！”

    “所以？”

    “所以比起挨一顿打被抢，还不如直接送给那两个女的, 最重要的就是，我恶心了他一把，咦嘻嘻！”安宁笑的跟个狒狒一样。

    “……”

    ……

    安宁猜得没错，李谱现在心中跟吃了屎一样，他在心里默默发誓，等再碰到那小子必须给他来一套抽筋扒皮手。

    然后，三人就又开始踏上了寻找天门残骸的征程，而找到的天门残骸也是轮流决定归属权。

    两天时间内, 他们很幸运地找到了十几块天门残骸。

    李谱看着自己的残骸数量正在不断上涨，越来越接近第一名的吕俊。

    但是吕却俊已经有好久没有再找到过天门残骸了，他在这两天一直都是维持在83块没有变化过。

    “奇怪，这小子咋回事，难道是被绑架了么？”

    ……

    第十天另一个角落。

    吕俊正在浑身浴血狂奔，时不时还要回头看一眼后方有没有人追上来，而他的剑刃早就在两天之前折断。

    虽然感受到了自己丹田的灵力再不断流失，不出半天时间就会彻底枯竭，但吕俊的心中却越来越平静。

    他尽力控制着自己的每一个动作，想要多省下一些体力，否则就是死路一条。

    “人偶！全是人偶！这到底是怎么一回事！”

    吕俊在两天前碰到了一群人，那群人面色无神，动作一致，连战斗方式都像是特殊训练过一样。

    他们虽然只有七人，却能组成一个战阵。

    那战阵无比恐怖，攻防一体，远近攻击手段皆有，最令人惊骇的就是他们那整齐一致宛如提线木偶的有序动作。

    后来吕俊也确认了，他们确实是一群人偶, 被某种上古魔道邪功强行炼制而成的人偶。

    吕俊在七人合力之下不堪一击，只能狼狈逃离，希望寄托于自己的速度能甩开那群人偶。

    吕俊再次回头，已经看不到了那群人偶的身影。

    他松了口气道：“现在看来，应该是把他们甩掉了吧？”

    一道宛如九幽之下厉鬼的干哑声音突然在他身后响起。

    “可能吧。”

    ！！！！

    ……

    “卧槽！”

    李谱看着令牌上的排名大呼一声。

    墨茜茜急忙问他：“怎么了？”

    孔凝欣也把目光放到了他的身上，但是没有说话，只是这么静静等待着他的的下言。

    “我成第一名了！”

    墨茜茜没好气道：“那也不至于这么一惊一乍吧？”

    “可是，原本的第一名吕俊，天门残骸清空了，并且他还被淘汰了，我在排名上已经看不到他的名字了。”

    “这……”

    紧接着，李谱像是想到了什么不好的事情一般，又慌忙地查看起来了其他排名。

    果然，他又发现一些人的名字也消失不见了，连带着他们的天门残骸一起。

    这些人的结局只有两种，要么死，要么就是有保命手段逃离出了第十天回到了玄天界之中。

    吕俊是清净观的弟子, 肯定出不了大事, 但是其他的人就不好说了。

    “这些人恐怕已经死了。”李谱面色沉重道。

    这时候，许久都没有跟李谱说过话的孔凝欣终于开口道：“会不会是天一门？”

    由于之前李谱与孔人龙透露关于修仙者协会的阴谋的时候并没有辟着她，所以孔凝欣也知道一些具体原因。

    “很有可能！”

    然后李谱就又扒拉起来了排名，许久后才终于找到天一门来人齐心的名字。

    “奇怪，怎么会没变化呢？”

    只见排名表上，齐心的名字还在中等名次，并没有太高的起伏。

    墨茜茜看两人在这里疑神疑鬼的，她也不禁迷惑起来，问道：“你们在说什么啊？”

    “就是修仙者协会的……”

    随后，李谱把关于修仙者协会的来龙去脉都告诉了墨茜茜。

    墨茜茜听完之后，小脸也变得凝重起来。

    就在三人沉思的时候，远处忽然传来一道嘹亮的剑鸣打断了三人的思绪。

    高空之上，有两道身影悬浮在那里。

    两人都是手握一柄长剑，但是除此之外却没有其余动作。

    看起来就像是两个人在那里干瞪眼，可是李谱却知道，他们是在试剑。

    那个穿布衣的人来自泰山剑场，叫做魏方。

    另一个则是百里山庄的林森。

    都是玄天界享有盛名的剑修门派，门中除了剑修再无其他类型的修士。

    而两人也是玄天界修士用来比对最频繁的两人，所有人都想知道他们两个谁的剑更强。

    如今两人终于相见，而大家也都有着想要证明自己的决心，所以他们就急不可耐地比试了起来。

    不比别的，只比剑意。

    两人的剑意都如同猛龙过江一般疯狂相撞，谁也不让着谁。

    原本几个呼吸间之碰撞一次，现在则是一个呼吸间碰撞几十上百次，其势如虹，其剑斩峰。

    这种比试一个不小心就会剑心崩裂，一身修为尽数功亏一篑，即使是赢了也没有丝毫好处，但就是谁也没有退缩。

    可是他们不知道，李谱爽了。

    看戏期间，李谱突然心中有悟。

    于是他就顿悟了。

    现在，李谱紧闭双目，春风剑再身后凭空出现，身上剑气蓬勃，蓄势待发。

    而这时候，李谱身上的锋芒已经逼退了站在他身边的两女，将她们逼迫到了百米之外。

    李谱睁开双眼，霎时剑气满乾坤，围绕着他旋转起来，带动了周围的灵气，直至被春风剑吸入其中。

    然后李谱心念一动，春风剑就来到了他的头顶，上面的剑气浓缩到几近凝固。

    与此同时，李谱的脑海中亮起了一道画面。

    那是河图洛书，早已沉寂的河图洛书，如今又浮现出来。

    看着上面的线与点，李谱心神一凝，他在其中看到了一把足以开天辟地的剑，那是春风剑。

    于是他斩出了这一剑。

    下一刻，春风剑在他手中高指于天际，然后猛然挥下。

    剑刃之上附着的剑气逐渐凝化为实体，最后变成了一柄巨大春风剑，长度四十米，剑气九万里。

    而就在他这一剑落下之时，整个第十天的人都察觉到了有剑气在苍天之上肆虐，眼珠子都险些被惊掉。

    而最为震惊的莫过于林森和魏方两人。

    他们原以为自己的剑术已经登峰造极，就算是五大宗门之中也不可能会有人比他们还要剑术高超，但是现在这一幕画面却像是在啪啪打他们的脸。

    魏方抬头仰慕道：“一剑搅动风云，天地变色，这等气魄我不及也…”

    林森同样如此，感叹道：：“这真的是人力所能做到的么？如果真是这样，那也太恐怖了！”

    春风剑蓄势已久，眼见已经可以斩下，却迟迟不斩。

    林森和魏方两人看的疑惑，其他人更疑惑，距离李谱不远处的两女也有些不解。

    唯有李谱露出了苦笑。

    因为他看到春风剑的更上方出现了一个巨大的眼睛，这眼睛与昆仑境藏经阁内的传奇之地里面那个一模一样。

    肮脏，丑陋，邪恶不堪。

    仿佛被它看一眼就会堕入无尽深渊。

    它挡住了春风剑的锋芒，让春风剑无法斩下。

    李谱心中也明白，自己若是斩下这一剑，那么自己就会再瞬间被抽成人干，但如果不斩，他照样解除不了这一剑，他顿时陷入了两难的处境，头疼不已。

    ……

    昆仑境，缥缈峰。

    盘坐半月的离霜终于结束了悟道，她缓缓的睁开了双眼，星眸之内无数影像一闪而逝。

    旁边躺着打游戏的沐衍清见状收起了手机，伸了个懒腰，道：“去吧。”

    “嗯。”

    离霜起身，一步消失在原地，再出现就已经是第十天的石门入口处。

    她看到了重伤垂死的吕俊正在地上趴着，一弹指将一抹绿光送入了吕俊的体内。

    她伸出右手，掌心对着石门用力一握，石门中便出现了一道空间裂缝。

    眼见她已经快要走入进去，吕俊却突然醒了。

    而他醒来的第一件事就是大声喊道：“前辈！那个天一门的齐心有问题！”

    离霜淡淡点头，然后彻底没入空间裂缝之中，石门也紧跟着恢复原样。

    ……

    李谱费尽心思地想要脱离这个困局，但他却发现自己没有任何办法，好像只能与这个大眼珠子干耗着。

    李谱抬起头，直视那个眼眸。

    不知为何，他总感觉这个眼睛在笑，不是微笑，而是那种厉笑。

    下一刻，李谱眼前一花，再睁开眼时就发现自己已经出现在了一千虚无之中。

    上下左右空无一物，唯有前方的那个巨眼除外。

    李谱问：“你到底是谁？”

    巨眼回答道：“难道你连我都不记得了么？”

    “你认识我？”

    “认识！那可太认识了！等着我！这次，肯定是我赢！”

    说完，李谱回到现实，但春风剑之上的那个巨眼还在。

    就在李谱一筹莫展之际，一道倩影突然出现在了李谱的身后，将一道光芒送入了春风剑之内。

    【获得春风剑碎片*1】

    刹那间，春风剑神光大盛，瞬息之间就将那个巨眼被迫后退。

    李谱只闻一阵香风袭来，回过头看去，发现竟然是离霜来到了自己的身后。

    离霜见他望过来，对他微微一笑，随后伸出娇嫩玉手覆在了李谱的手上，与他一同握住了春风剑。

    李谱愣神间，忽然感觉到有一股精纯的力量涌入到自己的体内，让他有了足够的实力挥动春风剑。

    之后，众目睽睽之下，春风剑动了。

    在它落下的那一瞬间，人们看到九天之上有电闪雷鸣，有金光普照，有紫气东来，有万里清香。

    异象接连频出，仿佛是在为这一剑助威呐喊。

    由于下落的速度太快，春风剑的剑尖处，逐渐开始出现了火焰，导致剑刃附近的空间扭曲。

    但是紧接着，那里扭曲的空间竟然破碎开来，露出了空间夹缝，有空间乱流从其中冒出，但很快就被春风剑的剑气给推了回去。

    春风剑从天顶开始，一直垂落到地面之上，剑气割裂了空间，横断了时间。

    轰隆隆！

    剑刃终于与地面接触，人们都赶忙抱住了头，生怕这一剑的余波伤到自己。

    但是他们想象之中那足以切断大陆的一幕却没有发生，而是有勃勃生机从春风剑涌出。

    人们只感觉到春风拂面，紧随其后就是原本干枯的大地竟然出现了绿光。

    有小草自地缝之中钻出了头，从一开始的第一颗第二颗，到最后的绿草如茵。

    万丈参天巨树在短短几个呼吸间便已经扎根天地，干涸万年的河床竟然重新复苏了水流。

    最主要的还是，人们看到有建筑虚影凭空浮现，虽然不是真实，但那种规模的建筑造物实在是太奢靡了。

    白玉打造的宫殿，房顶盖着的红晶瓦片，就连地面上都是青冥石铺就的地砖，如此财富，机关城怕是拍马都不及。

    “这是？”李谱喃喃道。

    “修士飞升之后要去的地方，也就是仙界，这里只不过是掉落在玄天界的一角罢了。”

    “仙界……”

    孔凝欣和墨茜茜也都是被这副景象给震惊的合不拢嘴，就更别说其他人了。

    在第十天的各个角落，其余修士甚至都高兴的状若癫狂。

    有人仰天大笑道：“仙界！传说中的仙界竟然重新出现了！这岂不是证明着我也可以飞升仙界长生不死了！”

    这句话代表着了绝大多数修士的心声。

    可是他们却没有想过，自己到底有没有飞升的实力。

    这时候，离霜将自己手中这些年积累的天门残骸都拿了出来，粗略一数，有成千上万块。

    离霜又一挥手，所有人手中的天门残骸都不受控制地飞向了高空，包括齐心猎杀这么多人获得的几百块天门残骸。

    即使他用了秘宝将天门残骸给隐匿了起来，在离霜的挥手之间也只能无奈显露出来。

    齐心心中一惊，可是离霜管都没管他，他这才放下心来。

    无数天门残骸在天空中汇聚。逐渐形成了一道门的形状。

    而天空上那个巨眼也流露出了贪婪之色。

