    轰……隆！！！！！

    巨大的轰鸣声音，响彻开来。

    林天和孙悟空的配合，打出圣人境后期之威。

    只不过……

    魔殿派来的强者，也是很强的。

    林天和孙悟空的联合攻击，竟然，对那位魔殿强者，没有什么作用！！

    此时，只见那位魔殿强者，一只手，就拖住了盘古圣天棒！

    林天和孙悟空，都不由得脸色大变：“什么！？”

    “是天道境强者！！”

    也是在这个时候，鸿钧老祖，也出手了。

    恐怖的天道境巅峰之力，轰然爆发开来！！

    “滚出去！！！”

    鸿钧老祖冷声开口喝吼。

    那几位魔殿强者，都被鸿钧老祖的恐怖气息，给轰出去外边了。

    “啊啊啊……”

    “竟然是天道境巅峰期……”

    “快，快让中神境强者过来！！”

    那几位魔殿强者惊愕开口，脸上的神色有惊惧。

    他们似乎，都没有想到，在这一片宇宙地带，竟然也能有天道境巅峰期的强大存在！！！

    嗡……波！！！

    这个时候，一股无比恐怖的气息，从外边扩散开来，要涌进来这片宇宙当中。

    只不过，那股恐怖的气息，却是被一股冥冥之中的力量，给阻拦住了一般。

    没能涌进来！！

    这是，这一方世界的天道之力，也可以说，是这一方世界的……规则！！

    “这个宇宙，这片世界，有古怪！”

    “三队长的气息，竟然进不来！！”

    那几位魔殿强者惊呼开口说道。

    他们都瞪着眼睛，但却只敢在边缘壁垒区域那里，不敢踏入这一片宇宙地带。

    没办法，在刚才，他们也都感受到了，在这一方世界的天道之力，这一方世界的规则之恐怖。

    即便是中神境的强者，也无法进来……

    其实，别说是中神境的强者了，就算是大道境的强者，也是进不来的。

    当然了，至尊境，以及更为强大的神尊境，这个就不得而知了。

    这些先不说，就说此时！！

    孙悟空，林天，还有鸿钧老祖，都满脸阴沉的看着那几位魔殿强者。

    而那几位魔殿强者，也都是在盯着孙悟空，林天，还有鸿钧老祖他们三人，就这样，对持着。

    终于，其中一位魔殿强者，沉声开口说道：“你们，就是这一方宇宙世界的强者！？”

    “现在，我们给你们一个机会！！”

    “臣服于我们，你们，将获得无上的荣耀！！！”

    听到这话，孙悟空笑了，讥讽嘲讽，林天也是一样，笑眯眯的看着那几位魔殿强者，而鸿钧老祖，则是满脸的阴沉。

    “呵呵呵……”

    “臣服？”

    鸿钧老祖，讥讽开口，笑着说道：“你们是不是不知道，这一方世界，是有天道管控的？？”

    那几位魔殿强者，听到了鸿钧老祖的话语，也是不屑一笑，淡淡开口的说道：“我们知道啊！”

    “有天道管控的，那又如何？”

    “那天道灭掉，我们成为天道，不就可以了吗？”

    “嗯？？”

    “你的身上……嘶！！”

    “原来如此啊！你，是这一方世界的天道！！！”

    那几位魔殿强者倏然的瞪大了眼睛，看着鸿钧老祖，也是一脸的惊愕。

    好家伙！！

    真特么的好家伙啊！！

    原来，眼前的这个家伙，是这一方世界的天道啊！！

    诶哟！

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！

    “既然如此，那就把你灭杀掉！！”

    其中一位魔殿强者，沉声开口说道：“或许，你们的实力很强，比我们强大，但是，我们也有底牌……”

    说着，那位魔殿强者，他的手中，出现了一个褐色的宝盒。

    “此物，名为潘多拉魔盒……”

    “里边，有一只恐怖的魔怪！！”

    “修为境界级别，是大道境初期！”

    “你们，受死吧！！”

    那位魔殿强者森然开口。

    下一刻，从那潘多拉魔盒里，一只恐怖的魔气，疯狂涌了出来。

    紧而接着，是一大片诡异恐怖的森然魔气！！

    看到了这恐怖森然的魔气，林天和孙悟空，以及鸿钧老祖都脸色大变。

    “这股气息是……！！！”

    一人一猴一棒，都脸色变得无比的阴沉和难看起来了！！

    是的，没错，这股魔气，就是在之前，他们从魔化猪八戒的身上感受得到的，那魔气的气息！！

    “原来如此，是魔殿搞的鬼！”

    鸿钧老祖脸色无比难看的说道：“你们魔殿的手，可真长啊！！”

    “竟然，都伸到了我们这边来了！？”

    鸿钧老祖咬牙切齿的说道。

    而且，还特么的早就过来捣乱了！！

    毁他西游，犹如杀他父母！

    对于鸿钧老祖来说，这些魔殿的家伙，是他的死仇了！！

    “林天！！！”

    鸿钧老祖咬牙开口喝喊。

    林天的目光看向了鸿钧老祖，然后点点头，说道：“好，我们一起上吧！！”

    大道境的魔怪，以鸿钧老祖和林天的配合，是打不过的。

    当然了，需要林天开启开天血爆术才行！！

    林天身躯盘古圣天棒，直接就飞向了鸿钧老祖而来。

    盘古圣天棒，直接就落在了鸿钧老祖的手中了。

    嗡！！！！！

    在下一刻，鸿钧老祖的身上，恐怖的中神境气息，爆发开来！！

    那几位魔殿强者就瞪大了眼睛，满脸的惊愕：“卧槽！？”

    “中神境强者？？”

    “什么鬼？这个老头，竟然是中神境强者！！”

    “是他的武器，他的那武器的缘故……”

    “他的武器，应该是一只有器灵，中神境级别的武器！！”

    “赫赫赫，就算是这样，那又如何！？”

    “老头，你的宇宙世界，我们就笑纳了！！”

    那几位魔殿强者，森然开口笑道。

    而此时，那潘多拉魔盒里的魔怪，也已经出来了。

    大道境！！

    不过，只是大道境初期而已。

    以鸿钧老祖和林天的配合，加持力量合起来，是中神境后期。

    的确不是这大道境的潘多拉魔盒里的魔怪对手。

    但是……

    “开天……血爆术！！！”

    林天施展秘术。

    开天血爆术！！

    嗡！！！！！

    这一刻，鸿钧老祖的身上，更为恐怖的气息，爆发开来了！！

