    

    第2815章 以你伤好为期限吧

    他的唇瓣冰冰凉凉的，又带着一丝暖意，滋味好极了。

    但她一颗心小鹿乱撞，不敢多停留，红着俏脸准备撤走……

    “唔！”

    高寒却用力将她拉下，两人唇瓣重新贴到了一起。

    浅尝辄止显然无法满足他，他强势撬开她的贝齿一吻到底，想要得更多。

    冯璐璐毫无抵抗之力，原本就不多的防备一塌到底，沉醉其中不可自拨……忽然，她感觉眼前天旋地转，整个人换了一个位置，从趴在沙发边变成了躺在沙发上。

    但他是睡着的，做这一切依靠的都是本能吧。

    他是不是正在做一场好梦，所以把她当成了夏冰妍？

    他的大掌开始不安分，仿佛要将她揉搓进入自己的身体……

    就像她对他的感情，她伤心他要推开自己，却又心甘情愿留下来。

    也许，今晚她可以放纵一下，将连日来心头的烦闷一扫而空。

    但她又拿不准，这样做对高寒来说算不算一种陷害……

    他们如果真走到那一步，高寒一定会对她负责人，和她结婚，生孩子，但他心里会始终放着夏冰妍吧。

    她要这样的爱情有什么用呢？

    “高寒，高寒，”她想叫醒他，“你醒醒，你醒醒……”

    他非但没有反应，反而要得更多，在她的肌肤上烙下密密麻麻的印记。

    冯璐璐彻底缴械投降了，不管明天会怎么样，今晚她却可以真切的拥有他，不是吗？

    她轻轻闭上双眼，任由他为所欲为，然而眼角不由自主的落下了泪水。

    高寒忽然停止了动作，脑袋沉沉的搭在她肩头，脸颊烫得吓人。

    冯璐璐快速抹了一把泪，顾不上自己，赶紧伸手抚摸他的额头，俏脸立即皱成一团。

    好不容易退下去的温度又上来了！

    她爬起来继续给他冷敷，后半夜又这么折腾过去了。

    天刚亮的时候，高寒听到窗外的鸟叫声，缓缓睁开双眼。

    他疑惑的发现自己躺在沙发上，再看旁边，熟悉的人儿趴在他身边的沙发沿儿睡着了，身上穿着他的衬衣。

    衬衣宽大，罩在她娇小的身体上哪哪儿都不合身，好好的衬衫被她穿成了一字领，露出漂亮的锁骨和大片白皙的肌肤……

    高寒只觉口干舌燥，赶紧收回目光。

    微小的动静已惊动了冯璐璐，她立即睁眼抬头，看到高寒已经醒来，美眸中的紧张才稍稍褪去。

    “你感觉怎么样？”她问道。

    高寒从额头上敷着的毛巾判断昨晚上自己应该发烧了，但现在除了浑身无力，他已经没有其他不适。

    “我没事。”他回答，“你回去休息吧。”

    嗯，她最好快点回去换衣服，这样的她太容易让人想入非非。

    冯璐璐有点生气，他只要是眼睛睁开的时候，就不会忘了催促她离开是吗！

    “高警官，我刚醒过来，你是不是等我喘口气再赶我也来得及？”

    她生气的时候就会叫他“高警官”，怒气让双眼亮晶晶的，犹如两颗晶莹发亮的水晶。

    高寒好气又好笑，他强忍着心头的怜爱之情，板起面孔说道：“昨晚上你走了，也不会有这么多事。”

    冯璐璐气得双颊绯红，她一言不发走到门边，将昨晚上给他买来的拐杖拿了过来，摆到了他面前。

    让拐杖替她控诉他无情无义，没有良心！

    他根本不知道，昨天她为了给他买到一幅好用的拐杖，跑了好几条街！

    高寒不悦的挑眉：“你觉得我需要这个？”

    冯璐璐皱眉，昨天他从餐桌旁站起的时候，明明有些费力好吗！

    她正要说话，门铃声忽然响起。

    门外传来医生的声音：“冯小姐？”

    她想起来了，昨晚上和医生约好今早过来看一看高寒的情况。

    冯璐璐想也没想便要上前开门，高寒发出一声低喝，“不准去！”

    她怔愣一下，不明白他为什么这样。

    却见他上下打量了自己一眼，目光有些异样。

    她也顺着他的目光低头，发现自己只穿着他的一件衬衫，光洁纤细的双腿一览无余……

    她的脸颊“轰”的红了，昨晚上实在没在他的衣柜里找到她能穿的裤子，又忙着照顾他，所以她竟把这茬给忘了……

    她快速往房间里走去。

    还好他家有烘干机，她昨晚换下来的衣物已经烘干，片刻，她穿戴整齐，俏脸上的红晕还是没能褪去。

    昨晚穿上他的衬衣时其实她想得好好的，就是暂时穿一下，他醒来之前她就换下来，谁也不知道。

    没想到她太累睡了过去，他反而先醒过来了。

    他该不会以为她有意诱导他干些什么吧……她虽然喜欢他，但这个锅她可不背。

    她努力平复了心跳，回到客厅。

    医生已经给高寒做完检查，正在交代他一些注意事项：“一周内伤口不能碰水，不能吃海鲜，少吃牛羊肉，伤腿还不能用力，这幅拐杖准备得挺好，多用有助于伤口恢复。”

    冯璐璐忍不住捂嘴笑了。

    高寒的脸色有点沉，直到医生离开后，他的脸色也没缓和过来。

    冯璐璐送医生出去后折回，只见高寒撑着桌沿站起，好好的拐杖在手边就是不用。

    “医生让你用，你就用吧。”她将拐杖送到他手边。

    高寒瞟了一眼，没搭理她，转而扶着墙继续往前。

    他这是跟她赌气？

    冯璐璐的小脾气也上来了，非得将拐杖往他手里送，两人一个推一个送，高寒的力气本来很大，稍微一推，她娇小的身子就站不稳了，差点摔倒。

    高寒眼疾手快，立即跨前一步揽住了她的腰，另一只手则撑住了墙壁，将她绕在了他的身体和墙壁之间。

    两人身体紧贴在一起，呼吸只有不到两厘米的距离。

    她果冻般的唇瓣就在他眼皮底下，记忆中的柔软和甜美对他有着致命的吸引力，他不受控制，低头往下……

    唇瓣即将相贴，冯璐璐下意识的退了一步，躲开了他。

    “高寒，我……”她红着脸说道，“我的确喜欢你没错，但我没想过诱导你做什么不该做的事……”

    包括昨晚上她换了他的衣服，那都是应急之举。

    “你喜欢我？”高寒看似不屑的挑眉，其实心头已经像吃了蜂蜜一般的甜。

    冯璐璐的俏脸更红，言语上这样大胆的表白还是第一次，但既然说出口了，她也没什么好害怕的了。

    她点头，“我明白你还忘不了夏小姐，而喜欢一个人，并不是求对方也喜欢自己。我只希望你让我留下来照顾你，等你伤好了，我马上就离开，不会再来烦你。”

    她在恳求他，给她一个对他好的机会。

    高寒心底泛起一丝苦涩，他根本不值得她对他这么好。

    他犹豫的这一小会儿，她已不自觉委屈的红了眼圈，他没法出言拒绝。

    他转过身，继续往前，走了一两步，他又停下脚步，拿起了她为他准备的拐杖。

    这就等于答应了她。

    冯璐璐含泪微微一笑，跟上他的脚步，“那咱们说好了，你不准再变着法子的赶我走。”

    高寒纳闷，他赶她走是没错，但什么时候变着法子了？

    “总之，不是这段时间相处下来，我还不知道高警官的点子原来这么多。”她心里轻松了，能跟他开玩笑了。

    高寒捕捉到她嘴角的笑意，眸光随之变得柔软。

    她既然开心，他就想要她更加开心一点。

    “我的点子再多，不也没能把你赶走。”高寒自嘲。

    冯璐璐听着他的语调，有点无奈和不屑，但没有不愿意，心里果然更加高兴了。

    “高寒，有人照顾你还不好吗，是我可要乐上天了。”她彻底放松下来，还能跟他开玩笑了。

    “既然要乐上天了，能不用拐杖吗，负担够重的。”高寒一脸嫌弃。

    冯璐璐狡黠的眨眨眼：“拐杖是医生让你用的，你和医生沟通吧。”

    高寒没说话了。

    冯璐璐扶着他到床上躺下，“你好好休息，我去做早餐。”

    她脚步轻快的离开，可见他能听话用拐杖，对她来说有多快乐。

    高寒的嘴角也翘起一丝笑意，医生的话他不会那么在乎，他不说话，是因为不想她再为办成这么点小事把脑袋想破了。

    于是，当白唐和同事们下次过来看望他的时候，将会看到他们令犯罪分子闻风丧胆的高警官，拄着一副拐杖……

    他闭上双眼，昨晚高烧不退，令他十分疲惫，不知不觉睡着。

    迷迷糊糊中，他闻到一股胡味。

    睁开眼来疑惑的思考了一会儿，他忽然想起来，冯璐璐离开房间时，说的是“我去做早餐”。

    他竟然忘了，现在的冯璐璐和以前不太一样了……

    他撑着拐杖赶到厨房，只听得哗哗水声不断，冯璐璐在水槽边一顿洗刷。

    不用说，刷出来的水一定都是黑色的。

    冯璐璐听到他的脚步声，身子怔了一怔，随即头也不回的说道，“我不小心把鸡蛋煎糊了，没关系的，我处理好了，很快就能吃早餐。”

    又说：“你去休息吧，别来厨房，快去。”

    高寒敏锐的察觉到什么，“冯经纪，”他说道，“拐杖好像出了点问题，你来看看。”        

