    

    停课

    回到家里，李爷爷见三个本该上学的人怎么回来了，还一付无精打彩的。

    “你们这是怎么了？被老师批评了吗？”李爷爷出声问道。

    “爷爷，学校停课了，不能上学了，不知道什么时候才能开学？”李承义急急地回道，他不知道不上学后能干什么？当兵太小，招工又没机会，最可惜的是二哥，都高二了，以他的成绩一定能考上大学。

    现在什么都没了，李承义想想就想哭，他和二哥的军人梦啊！这就么破灭了！

    “那咋办？以后还能重新开学吗？”李爷爷焦急地问道。

    “爷爷，你别听三哥的，学肯定是要重开的，只要粮食危机一过肯定要重新开学。

    二哥三哥，你们可别想到停课了，就不用上学了。在家里要更加努力地学习，等复课的时候，都去上高三。要是谁敢落下，别怪我翻脸哈！哼！尤其是你，三哥！”

    “小妹，为什么停课了还要学习？都不上课了，还学它干什么？”李承义不情愿地道，停课了，他才不想再学习。

    李承继一巴掌拍向他脑袋，李承义头一偏，快速地跳开。

    “二哥，你这次可没打着，哈哈哈，我终于能躲过你的巴掌了，嗷……”李承义得意他能躲过二哥的巴掌了，他的功夫没白练啊！

    他太难了，为了能不再挨二哥的巴掌，他把空余时间都用在练功夫上了，李承义兴奋得在院子里又蹦又叫的！

    李承继觉得有这么一个傻弟弟，好丢脸，为这么一点事就高兴得疯叫，至于吗？

    李小玉兄妹三人都背着书包奄奄地回到小院，兄妹三人的户口早已在李妈的户口下，所以他们不用再迁回斑竹林。

    “出息！小妹让你学就得学，哪那么多废话！”举着拳头对李承义挥挥，要敢不听话，揍他没商量的架式。

    李承义再也笑不出来了，停课和上学一样，还叫什么停课嘛！哀怨地看着李承继。

    “二哥，就不能不学吗？等开学的时候，再学不是一样的吗？”

    “小妹说学就得学，她自有她的用意，你管那么多干什么，真想挨揍不成！”

    李承义苦逼地答应一定好好学，为了不被双打，只得同意。

    李父和李妈回家，也知道了学校停课的事，都很担心能不能复学。

    “老汉儿，放心吧，肯定会复学的，只是要等粮食危机过去才行，不知道大姐在省城会不会和我们一样停课。”

    因前世李小玉在这个年龄的时候，还在斑竹林，根本就不知道外面的情况如何。只大概地知道是停课了，而且是大面积地停课，那时村小和镇中都停课了的。

    这世虽然还是停课了，但李家的境遇是完全的不同了。

    二哥好好地活着，大姐上了大学，老汉儿和老妈都有了工作，全家人搬到了县城，李奶奶被送回娘家，与李修文家也撕破脸。这一桩桩一件件，都是前世所没有的。

    李小玉想到这些都忍不住发笑，那是一种发自内心的笑，能改变至亲之人的命运，是她两辈子都希望的，现在就是让她死了都心甘情愿。

    “小妹，傻笑什么呢？”李承继见小妹独自发笑，好奇地问道。

    被李承继问话声打断思绪的李小玉，笑着对二哥说：“二哥，有你在真好！”

    李承继一听这话，就明白小妹又想到了过去，心疼地道：“小妹，二哥会一直都在！”

    “好，二哥要一直都在！”

    吃过饭后，李父问三个孩子有什么打算，他虽然从小女儿那知道事情的发展，但还是想听听孩子们是怎么想的。

    “爸，我们已经商量好了，在停课的这段时间里，也要抓紧时间学习，在复课的时候直接上高三，我们三个都一起。”

    “行，知道要做什么就好，现在外面也乱，我不希望你们成天的往外跑，都老实地在家学习。即使要出去，也得三人一起，好有个照应。

    最重要的一点就是，不要跟着别人去抢农民的东西，我们就是农民，你们应该能体会到他们的苦。

    特别是老三，知道你在家坐不住，没事就多练练你那功夫，少往外跑，让我知道了让你吃竹笋炒大肉！”

    “老汉儿放心吧，我们知道怎么做。”李小玉保证道，这个时期保全自己才是最重要的。

    现在不上学，李小玉有了更多的时间，这都十一月份了，想来黑熊应该回来了，那今天晚上就去北黑市看看情况再做打算。

    打定主意的李小玉，与李承继商量好去黑市的事情，旁边的李承义一听立马来了精神。

    “小妹，我也要去！”

    李小玉故做为难地看着他，就是不答应，李承义见小妹不答应，急了。

    “小妹，我保证好好学习，你就让我和你们一起去吧！我还能保护你。”

    “你自个说的要好好学习的，可不能说话不算数！”

    李承义拍着胸口承诺道：“放心，三哥说到做到！”

    “哈哈，就等着你这句话呢！”李小玉很高兴能让三哥主动答应学习，有这一点就放心了。

    别看李承义平时在李承继面前总是吃瘪，但他只要答应了就会做到，而且学习起来也很快，只是他不爱学习，总想着玩。

    典型的有一颗聪明的脑袋，却有一颗总想玩的心，得有个小鞭子时不时地在后面敲打才行。

    半夜，李家三兄妹装扮好后，各自背着一个小背篓，悄悄地离开小院，往北黑市去。李父听到院门在外面落锁后，才返回屋里睡下。

    “孩子都出去啦？”李妈小声地问道。

    “都出去了，兄妹三人一起的，不会有事的，都去过多少次了，这几个孩子都聪明着呢！而且身手都不错，一般人是留不住他们的。”

    李父想到自己的四个孩子，一个比一个厉害，心里的那份喜悦肯定得有个宣泄口，拥着李妈两人过了一个和谐的夜晚。（此处省略……）

    事隔两月后，再一次来到北黑市，兄妹三人站在巷子口，听着里面低低的交谈声，相视一笑。

