    人们常常将神代千赤陨落的那一战定义为世纪之战，只因为那一战里四位半神全部参战，李叔同、神代千赤、李秉熙、陈余。

    严格意义上讲影子其实也去了，只是他那时候还不想跟半神动手，所以并没有出现在战场上。

    这场世纪之战格外引人瞩目，联邦各个媒体报道了长达一个月之久。

    然而，真正的参与者都明白，北方的那场战斗里，所有半神都给自己留了余地，不管是谁都没全力出手。

    那场战斗更像是一种博弈，大家几十年都没有跟半神交手过了，所以要先看看各自的虚实。

    而眼下002号禁忌之地外的这场战斗，才是真正的不留余地。

    不，准确的说是影子一个人逼的所有半神都没法给自己留有余地。

    若是没有禁忌物的替命，那么今天就会同时有三位半神陨落，影子以一己之力跨域凡人与神明的界限，轻而易举杀两位半神，这种消息若是传出去，恐怕会让整个联邦震惊。

    在此之前影子出手次数屈指可数，所有人都没想到他竟然如此强横！

    超凡者的世界里，常常流传着一句话。

    所有觉醒者，都是身上背负着诅咒与悲伤的人。

    如果没有极度悲伤旳事情，根本不可能完成觉醒，所以每一个觉醒者背后，都注定拥有一段悲恸过的经历。

    回归倒计时01:23:21.

    战场中央伫立的庆尘沉默着，他看着地面，脸庞隐藏在午夜的阴影里，看不见表情。

    少年闭着眼睛，手里紧紧握着影子临别时赠送的手术刀，仿佛世界上一切都与他无关。

    夜色里，所有人只能看见一滴一滴的金色眼泪落下。

    无数的电弧在地面上蔓延着，仿佛那眼泪不再是眼泪，而是流淌奔腾的电河。

    天空刚下过细雨，荒野大地是湿润的。

    Zard等人离得近了，甚至还能感觉到每一次眼泪落在地上，他们浑身都感觉到从脚底传递上来的酥麻。

    这便是A级。

    战场里，影子、陈余、李秉熙三人已经不见了踪影。

    陈余被禁忌物ACE-090不灭胸针所救，那枚小小的禁忌物将会消失在世界中，直到十年之后再次出现，然后被人不经意间买走。

    李秉熙则触发了禁忌物ACE-023同心锁的‘但求同年同月同日死’规则，化成了粉红色的鸳鸯光影，被Zard称赞好看。

    战场周围，还有数不清的陈氏军队正在袭来。

    陈余曾交代的很清楚，这一战里他很有可能死亡，但即便是他死了，陈氏部队也一定要完成剩下的收割作战计划，务必将庆尘杀死在这里。

    用不灭胸针坑死李秉熙，用两条半神的性命耗死影子，然后由陈氏部队围杀庆尘，这本就是陈余制定好的计划，他知道自己不会死。

    所以，猎杀庆尘的战斗并未终止。

    陈氏的陆军指挥官调集着所有部队向战场中靠近。

    士兵们在战争机器人、机械蜘蛛的掩护下，快速向庆尘方向推进。

    这些战争机器人与机械蜘蛛，就像是现代战争里的坦克一样，起到移动碉堡与火力覆盖的作用，士兵躲在战争机器人后面，让机器人先去顶住最凶猛的火力。

    此时此刻，仅仅包围着庆尘等人的部队，就有一个野战营，剩余的野战师和野战旅，都还在快速逼近。

    Zard扶着自己被釉化的右臂，秧秧则开始在周围制造庞大的重力场，试图让所有进入这个力场的人都感受到无穷的压力。

    可是人太多了。

    原本她可以随意压制战争机器人，可战争机器人的数量也太多了。

    而且，人在越来越多。

    “庆尘？”秧秧试探道。

    可是庆尘并没有理她。

    Zard说道：“进入A级时，觉醒者都会进入一种奇怪的状态，不确定会在那个状态里待多久，心志越坚定的，苏醒越快。”

    秧秧还是B级，所以只是听说过这个事情，并不是很了解。

    她所知道的是，这个状态更像是修行传承里的问心，觉醒者也要在这個状态里经历一些什么，只不过没有问心那么凶险，是可以自己醒来的。

    觉醒者会看到……这场悲恸的来源。

    秧秧忽然心中暗道不好。

    若是庆尘在这状态里看见的是影子，那么庆尘很有可能是自己不愿意醒来！

    Zard小心翼翼的说道：“这可杀不完啊，人也太多了，老板要是再醒不过来，咱们可就要完了……要不强行喊醒吧，不会有后遗症的。”

    秧秧看了一眼庆尘，不知道为何，她竟是有些不忍心：“再等等，还没有到最后时刻，如果他真的能在梦里看见影子先生……那就让他多看一会儿吧。现在我们还扛得住。”

    她理解庆尘的人生。

    在表世界，母亲不疼，父亲不爱。

    好不容易一个人挣扎着来到里世界，好不容易有了一个能治愈他一生的哥哥，结果也离开了。

    她从前没有见过庆尘落泪。

    那是一个坚强的人，在秧秧心里，庆尘就是那种受了伤也不会皱一下眉头的人，自律、内心强大。

    少年用一副厚重的躯壳包裹着自己柔软的内心。

    可偏偏这样的人流出泪来，才最疼。

    所以秧秧不愿意他太早惊醒。

    Zard眼眶红红的说道：“啊啊啊啊太好哭了……那就让老板和影子先生多聊一会儿！”

    秧秧整个人都不好了：“你这情绪怎么说来就来，入戏这么快？”

    Zard想了想说道：“这样比较有戏剧张力！我可以自我感动！”

    秧秧：“……行吧。”

    说实话，她还没有掌握和Zard的聊天技巧。

    说话间，Zard环视四周正突进而来的陈氏士兵，忽然放生大笑道：“我是这世间……”

    正说着，他用左手挠了挠后脑勺，然后问道：“影子先生那些话怎么说的来着……哈哈哈哈，好尴尬啊！都杀了吧！”

    说话间，秧秧愕然看向Zard，却见这位神经病的头发竟是忽然成了赤红色，从发根到发梢，那红色来的格外突然。

    某一刻，秧秧甚至感觉这货竟也有种要与世界融合的感觉，一脚迈过了这人世间最大的鸿沟天堑，站在了半神的门槛上！

    上一位达到这个境界的人，还是李云镜这样的，百年都未必遇见一个的绝顶天才。

    Zard对影子崇敬至极，他心想既然说话模仿不了、气势也模仿不了，那就模仿一下别的。

    刹那间，以Zard为轴心，荒野上的岩石纷纷沙化，仿佛凭空创造了一个砂砾之国。

    他看着那些已经近在数百米内士兵，怒吼说道：“岁月……不对不对不对，串词了。”

    Zard闭上眼睛，再睁开时轻声说道：“天葬。”

    只一瞬间，那些围杀过来的士兵只觉得脚步越来越沉。

    战争机器人开始向沙土里陷去，机械蜘蛛一个个被沙土碾压成碎片，那砂砾疯狂的相互摩擦着，这方圆数百米有如一个巨大的人间磨盘。

    “合！”Zard再次怒吼着，以完好的左手按在地面。

    却见数百米内掀起巨大的沙浪来，如惊天海啸般恐怖至极。

    张梦阡和孙楚辞、团子等人痴痴的看着。

    原来这个永远都正经不了的人，也有正经的时候。

    陈氏士兵开始绝望。

    然后死亡。

    Zard气喘吁吁的停了下来，看向张梦阡：“我厉害吧？”

    张梦阡喃喃道：“厉害……”

    只是，Zard已经力竭了。

    而庆尘还在那种无我的状态里。

    更远处，相继抵达战场的陈氏部队远远看着这一幕，心中惊异不定，甚至不敢继续上前。

    通讯频道里，军官呵斥道：“那个土元素觉醒者只有A级，他这能力用不了几次。继续前进，违令者，我亲手送你们上军事法庭。”

    秧秧转头看向远处：“再坚持一会儿……这次我来，再给庆尘一点时间。”

    Zard忽然问道：“那坚持不住了就喊醒老板？”

    “嗯，”秧秧点头：“到时候再喊醒也来得及。”

    张梦阡他们拿起了枪。

    其实秧秧感觉挺荒诞，Zard这货差点一只脚踏过半神的门槛，连小梦阡都拿起了枪，就为了给庆尘守护一个梦境。

    但是，所有人都认为值得。

    远处，围杀而来的陈氏部队里，一名军官吼道：“他们不过几个人，已经孤立无援，杀了他们！”

    ……

    ……

    战场北方，数十名乌鸦正在默默的行走在荒野，他们披着深色亚麻斗篷，仿佛避世修行的苦行僧。

    在行进路上，他们就已经收容了不少超凡者尸体。

    有些是被无面人部队击穿的神游号军官，有些是被无面人炸死的庆氏野战旅军官。

    乌鸦们还没有抵达战场，就已经感受到了这场战争的惨烈。

    荒野上，三月默默从兜里摸出一枚山楂来，放在六眼乌鸦的嘴边。

    却见六眼乌鸦啄食之后被酸的闭上了五只眼睛，并流出血来，三月叹息：“半神已经陨落了，战斗已经结束。”

    就在此时，他们翻越过一座山头，正看见山下有陈氏部队在过兵。

    这是要去杀庆尘的。

    正在向战场集结。

    队伍里，李东泽掀开他头上的兜帽：“我要先走一步了，你们在这里稍等。若是被人看见我出手，又曾在你们队伍里，会给禁忌裁判所带来很不好的影响。”

    三月看向他：“决定了？”

    “嗯。”

    三月疑惑道：“山下的陈氏士兵可不少啊，他还不是你老板呢，为什么要拼上性命去救他？”

    李东泽摇摇头：“三月，而是我们骑士信差天生便是要为骑士而战斗的，哪怕会死，哪怕人生会有遗憾，但这就是骑士信差存在的意义。而且，我去救他也不是因为他要成为我老板的这个身份，而是我们认可他所做的事情，认可他这个人。”

    “明白了，去吧，活下来，别让我有机会收容你，”三月忽然说道。

    “放心，不会的，”李东泽扯下亚麻斗篷笑道：“走了！”

    下一刻，他身后的禁忌裁判所队伍里，还有11人一同扯下亚麻斗篷，一头朝着南方狂奔而去。

    骑士喜欢打群架。

    骑士信差也喜欢打群架。

    李东泽怎么可能孤身一人来到战场上？

    ……

    ……

    晚上11点前还有一章

    昨天熬夜到凌晨五点，忍不住又写了一个关于影子的四千多字番外，是一些没法放入正文里的小故事和小彩蛋，真的太喜欢这个角色了，有时候写着写着，自己都会进到这个故事里面。

    写完整个人的力气像被抽干了一样，严格来讲，我昨天写了两万字啊……

    现在番外给起点官方了，看他们啥时候发布吧。

    ******

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>