
咚锵，咚锵，咚得隆咚锵……

在刚刚建造好的琼州天字码头处，簇拥着许多看热闹的人们。那里锣鼓喧天，人山人海，到处都透着喜庆。

今天是护商巡捕房正式成立的揭彩日，观礼者全都应邀出席，而百姓们也不设任何限制，所以才来了这么多的人。

齐大郎不是素来提倡低调吗？为什么这次要大操大办呢？

这也是有原因的。

低调固然是好，但若是出现了信心不稳的情况，就得高调地提振一下士气了。

之前的倭寇劫船事件影响甚大，商人们对此无不忧心忡忡，都在暗里评估着风险得失。

香料的买卖虽然暴利，但前提是你得有命去花那钱，若是葬身在了大海，那就啥都没了。

而这种时刻，就要适当打上一针强心剂了，不高调点怎能震地住场？

灵活运用才是硬道理！

当齐誉赶到时，众官吏以及商贾们早已在那久候。

他的出现，引起了不小的骚动，不过很快就平息下来了。

首先还是寒暄般的问候，然后互相吹捧一番，等面子话全都倾倒完了之后，才被齐誉压手静了下来。

肃静！

老大要发言了！

“诸位，这一年来，琼州正临逢多事之秋，不仅蒙受了地震之天灾，还饱受了叛乱之人祸。闻黎民受苦，吾圣天子纳眠不思、夙夜忧叹，急欲解此困局。”

齐誉先是朝北拱拱手，拍了一通龙屁之后，才开始‘表扬’起了自己：“就在这个节骨眼上，本府明大义地接下了琼州知府一职，受任于危难之间。至琼州后，我不敢有丝毫松懈，先是大力赈灾，然后又亲平叛乱，救亡图存，以正朗朗乾坤。现如今，荒芜得到开垦，商业开始复苏，处处欣欣向荣，着实令人喜慰。”

不过，他话音一转，又厉色道：“可就有些居心叵测的倭寇伪贼，试图破坏这来之不易的和平与稳定，其行径实在令本府愤懑。为护我琼商的利益，我特地成立了这个‘护商巡捕房’，欲以铁腕之力，护我琼商的周全……”

这一番煽情的激扬陈词，让商贾们听得是热血沸腾，他们也确确实实地感受到了官府的呵护之心。别说是商人了，即使是平头百姓，也泛起了一种被保护的优越感和自豪感。

是的，官护民，绝对是令老百姓大为感动的事，你只要给他们一点点好处，他们就会深感五内，铭记于心。

一位目不识丁的老人就感慨说了：“看得出，咱们齐大人确实是

个护犊子的好官，我一个糟老头子都听得脑壳发热了。哈哈，谁惹了咱们琼州人，齐大人就拿火铳去轰谁，够爷们！够尿性！舒坦！”

一旁忙有人纠正他道：“哎，你说错了，那玩意儿可不叫火铳，而是叫做大炮……”

“噢……”

这时，又传来了一阵咚得隆咚锵。

吉时到，揭彩！

齐誉在一众人的簇拥下，迈着坚实的步伐登上了码头边的两艘小型舰船，并亲手揭开了那两块象征性的红大布。

礼仪毕。

先看这两艘全新的舰船。

就尺寸上来说，确实算不上大，目测也就五丈长、两丈宽，吃水也不深。但是，这两艘舰却配备了舰载火炮，这可就变牛叉了。

任你多大的贼船，只要被炮击中，就会变成了鱼虾们的口粮。

不信？

无妨，现场演示给你们看。

在齐大人的指挥下，衙役们当场进行了试炮。

“点火……开炮！”

“再点火……再开炮！”

那如同旱天雷般的巨大声响，把一旁看热闹的老聋子都吓得尿裤子了。

威武！霸气！

鼓手们也很配合，又是一阵儿咚得隆咚锵……

就在都以为这场活动即将结束时，齐大人又向世人展示了杀手锏。

秘密的护商巡捕房正式亮相了，百姓们也一览他们的风采。

这是……接受检阅？

差不多吧。

只见一行背负火枪的‘勇’字服衙役，雄赳赳气昂昂地走了出来，在步到事先准备好的演武场后，齐齐举枪射击。

喝！中靶率百分百！

这……难道就是传说中的百步穿杨？

众人一阵愕然：这枪又是什么玩意儿？

面对大家的询问，齐誉从善如流地做出了介绍，这些火枪不仅射程超远，还能一举击穿金属甲胄，可谓是无坚不摧。

基本上可以理解为是摧枯拉朽，所向披靡。无论是在海上还是陆地，见神杀神，见魔杀魔。

“啊！！”

惊叹之声此起彼伏，且绕耳不觉。

一旁观礼的众商贾全都被这硬实力给折服了。之前，他们还担心外出赶海时有去无回，现在却是信心陡增，有此护卫队在海上罩着，哪里还有后顾之忧？

信心来自于实力，他们这样想无可厚非。

至于这些新出炉的神枪手，都是齐誉私下训练出来的护航精英，同时，

他们也是未来‘枪军’的骨干力量。

总体上来说，这场秀肌肉性质的表演取得了圆满成功，且效果奇佳，这不仅有利于时局的稳定，还能很大程度上安抚人心。

而齐誉的个人形象，也从单纯的文官酷吏变成了敢打大仗的硬汉，威望方面极剧攀升。

……

当天夜里，齐誉召集了彭文长、谭俊彦、以及新任的兵房经承符贤等人，商讨事宜。

主要是讨论当下的一些要事。

首先是督促新学府的建设进度，绝不能无故拖慢。

明年就是科举年了，无论如何，自己都要给当地的传统读书人铺好路子。

然后就是加强码头附近的防御工作。

皇上已经下令沿海各省剿匪铲倭，如此一来，海岸线一带定然会暗波涌动，而码头，自然就成了防御中的重点。

众人闻言，皆皆称是，莫不应从。

少顷，彭文长朝北拱拱手，赞道：“吾皇此举有如是杏林圣手，忍痛剖开腠理之间直视骨髓，用剜肉医疮之术治疗痼疾，去腐生肌之日已不远矣。。”

谭俊彦也恭道：“彭先生所言极是，希望陆巡抚这次可以大展神威，一举灭掉对岸的那位。最近一直被他压着炮轰，反击不得，实在是太憋屈了。”

话中的那位，自然就是暗指庸王了，朝廷目前还没有公开对其定性，有些不方便明言罢了。

即使如此，大家也都心照不宣。

“唉，这得要看陆大人的决心如何了。”齐誉怅然叹了口气，又对符贤吩咐道：“最近这段时间，你可放出信子多加查探，若发现对岸有什么异常动静，及时回禀于我。”

符贤应道：“谨遵大人吩咐……”

“……”

对于这次剿倭，齐誉非常关注，因为，这里面可能存在一些变数。

且看：

地方府军虽然人多势众，但装备方面落后；庸王他虽然人少，却是手握火器。如此一战，谁雌谁雄还真不好说。

要么，先隔岸观火，看看他们打得如何？然后再寻思有没有可能火中取栗？

善！

齐誉认为，这种捡漏的几率虽然很小，但却不是一点没有，万一要是碰到了呢？

所以，还是要提前做些准备，要知道，机会只会留给有准备的人。

不过在此之前，还是要先摸清楚庸王的底，看看他的实力究竟如何，然后再做计较。

这个倒是不难，问问洋人马汉也就知道了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180033"  chapterid="68314849"  chaptername="第260章  秀秀肌肉">加入书签</a>
</div>
