    【群主】洪荒人祖：“@所有人，群员马克因实力大增而暴露，目前已经被灯塔囚禁，失去了自由，随时有被处死的可能！”

    【群主】洪荒人祖：“我以群主的身份，发布营救马克行动任务，各位可以查看了任务详情之后，再决定是否要参与本次营救行动！”

    【群主发布了一个任务，点击查看详情！】

    各群员刚从李洛的直播间退出，心神回转各自的世界之后，很快就见到聊天群弹出了李洛艾特众人的话，和一条聊天群提示。

    看完李洛的话后，他们都是心中一惊，连忙点开任务，查看详情。

    仙剑世界。

    随着天帝伏羲被神秘存在当场捏死，金色涟漪散去，整个人间界又恢复了平静。

    我是谁？

    我在哪里？

    发生了什么？

    殷若拙人都傻了！

    整个人都呆住了，双眼无神，不知道在想些什么。

    这一刻，所有人都将目光看向赵灵儿。

    有惊讶、有惧怕…不一而足！

    “对了，刚才你说要降妖除魔？”

    被众人注视着，赵灵儿很快就从刚才的突变中回过神来，压下了心中的思绪，转过头来，看着蜀山剑圣殷若拙，淡淡的说道。

    “呵…呵呵…我说刚刚都是误会…你信吗？”

    般若拙回过神来，脸上勉强露出一丝笑容，却比哭还难看。

    心里简直快要被卧槽塞满了。

    天帝伏羲，是整个仙剑世界的主宰者！

    六界众生都围着他转，因他之喜而活，因他之忧而惊，因他之怒而恐。

    但是，这样的大佬级人物，却在刚刚被一位无上存在给捏死了，有如捏死一只臭虫般。

    这些都不算什么！

    重要的是，这位无上存在降临的原因很简单，只因天帝伏羲想要对当代女娲后人出手，此举便惹怒了无上存在，伏羲被捏死当场。

    那么，他殷若拙之前放言要捉拿女娲后人赵灵儿回蜀山的话，有没有被那位无上存在听到呢？

    会不会报复他呢？

    现在认怂还来得及吗？

    或者说，现在承认女娲后人赵灵儿的生父，能否幸免于难呢？

    在线等，挺急的！

    “你…走吧，我可以当之前的事没有发生，会请求人祖不追究你的口误！”

    赵灵儿深深的看了一眼这个疑似自己生父的男人，只觉得他好怂包，没有一点担当。

    要是殷若拙听到她的心理活动，肯定会哭笑不得，天帝伏羲有担当吧，他承认了自己想对赵灵儿出手的事实，当即就被那位无上存在给捏死了。

    傻逼才会承认呢！

    “啊哈，那我先走了，快下雨了，家里晒了衣服还没收呢！”

    找了个蹩脚的借口，殷若拙头也不回的飞走了，他的样子看起来要多狼狈有多狼狈！

    “诸位族人，灵儿已经平安抵达了长安，你们都快回去吧！”

    赵灵儿转过身来，对她的那些追随者劝道。

    “仙女，我等告辞了！”

    追随者们很想要留下，但看着赵灵儿坚决的眼神，只得三三两两的告辞离开。

    这时，见大唐皇子带人走了过来，赵灵儿不想和他们打交道，一句话也没说，飞身离开。

    下一刻，她出现在城外的毒仙林中。

    放眼望去，只见树林连绵不绝数百里，其中瘴气弥漫，看起来颇为阴森恐怖。

    五里外的一颗大树上，趴着一只巨大的蜘蛛。

    那蜘蛛正在痛快地撕咬着一块新鲜的血食，猛地停顿了下来，只感觉整个心神陷入了无边的黑暗之中，大吃一惊，就要逃窜。

    赵灵儿哪里能让她逃走，直接一指点出，刹那间，体内灵力滚滚而出，化作一道灵力大网，将蜘蛛精给网在中间。

    “仙长饶命啊，小的没有做坏事啊！”

    一道妖饶的女声从蜘蛛精的身上传来，却是慌忙求饶，竟然连赵灵儿是男是女都没看清。

    “你有没有做恶事，自己心里应该有数，我就不一一指出来了，安心的去吧！”

    赵灵儿皱了皱眉头，厌恶的看了蜘蛛精一眼，素手一挥，那灵力大网收拢，蜘蛛精瞬间灰飞烟灭。

    她招了招手，一颗闪烁着丝丝雷电之力的珠子飞了过来，落到了手中。

    五行灵珠，已经到手其三。

    这时，群主李洛的话自动弹出，赵灵儿看了过去。

    “唔……马克遇到了危险？”

    她自语道，随手打开了任务，查看详情。

    …

    【任务名称】：营救群员猎荒者首领

    【任务地点】：灵笼世界

    【任务详情】：灵笼世界原本只是一个无超凡力量的普通高科技世界。

    百年前，一滴血落入太阳系内的一颗无人星球上，渐渐影响了星球上的一切。

    有一次，地球人类的太空探索过程中，某国宇航员在太阳系中发现了这颗星球，于是，他们在星球上采集了一些变异后的特殊植物生命体，用作科学研究。

    变异，发生了！

    地球，沦陷了！

    人族，危在旦夕！

    【任务要求】：解救群员猎荒者首领马克，并辅助他查清世界沦陷的真相，扫平地球上的异兽，重建人类家园。

    【任务奖励】：海量功德值（任务完成度越高，奖励越丰厚）

    【特别提示】：在灵笼世界中：基因改造战士实力相当于一阶后天境；噬极兽实力相当于二阶先天境；四阶通玄境可有效免疫所有高科技武器的攻击；请群员谨慎选择，注意自身安全！

    【点此链接，可进入灵笼世界！】

    （前往灵笼世界需要花费100点功德值，回归原世界亦如此！）

    …

    千古一帝：“什么……一滴血竟然改变了一个星球？莫非是仙人的仙血不成？”

    百岁老道：“或许，这就是马克兄弟所在世界发生异变的源头所在了！”

    古灵精怪：“任务的要求有三个，救出马克、查明真相、重建人类家园，我有预感，或许，查明真相才是最难完成的一个！”

    女娲后人：“@洪荒人祖，感谢人祖的援手，大恩不言谢，灵儿必将铭记在心！”

    【群主】洪荒人祖：“小事一桩！”

    千古一帝：“诸位，朕提议我们组建一个小队，解救马克兄弟，帮灵笼世界人族同胞重建新家园！”

    百岁老道：“区区100点功德值而已，老道赞同！”

    古灵精怪：“不错，算本姑娘一个！”

    女娲后人：“若是我等前往马克的世界，回来后会不会已经过去了很久了？”

    【群主】洪荒人祖：“不会，无论离开多久，回来后，都是刚离开时的那一刹那。”

