    086地下城常年有机械巡警负责巡逻，江柳在对门卫进行拍照留证后，便呼叫了机械巡警。

    机械巡警来的很快，四个正常人体型大小的机械巡警一一排开站在江柳的面前，猩红的机械眼在这黑暗之中让人有些胆颤。

    机械巡警内部装载蜂巢智能芯片，所有机械巡警全部由雅典娜来掌控，严格上来说，这些机械巡警便是雅典娜。

    不过正常情况下，雅典娜不会对这些机械巡警全部进行监控，更多的是采用弱智能方式操控，以此来减少雅典娜自身的运算次数，不过一旦发生紧急情况，诸如眼下这种事情，雅典娜便会亲自调控相应机械巡警。

    “江柳专员，请问你有什么需要？”冰冷的机械音从机械巡警口中发出。

    江柳指向收发室说道：“我需要对这处现场进行全面检测。”

    机械巡警那猩红电子眼闪烁：“已接受命令。江柳专员，四个小时后，现场报告会发送到你的终端。”

    “ok，剩下的事情咱们就不用你们来管了。”

    江柳随即转头离开，现场的事情交给机械巡警来就好，眼下真正重要的事情是找到凶手。

    陈建宇给他提供了一条消息，005层也发生过同样的事情，而且据说是天堂之眼所为，如果要真是天堂之眼。

    江柳面带冷笑，什么叫冤家路窄，这不就是了。

    “印萌专员，帮我调取附近录像，检测今晚是否有人进入收发室。”江柳快速问道。

    “收到。”印萌的回答相当迅速。

    江柳冷眼看着不远处，在他正前方是基础学院的教学楼，三栋钢铁铸造的教学楼成品字形，而在左侧教学楼和中间教学楼的夹层处则是爱丽丝所说的那条小道。

    这条小道相当狭隘，如果不是熟悉校园的人根本不可能发现。

    此时这处小道漆黑无比，江柳没有贸然深入，他不确定，对方是否离开。

    “江柳专员，我已抽取12小时内的所有监控，并没发现有人靠进入收发室。这其中包括基础学院的基础摄像。”印萌说道。

    江柳皱眉，事情开始变的棘手了，近12小时内没有进入，那么对方可能是在这之前一直都隐藏在收发室，但是这完全没有可能啊，收发室如此小，根本没有藏人的地方。

    那么，对方是如何悄无声息进入收发室的呢？

    江柳沉思片刻后继续说道：“印萌专员，麻烦你帮我调取附近24小时内的监控，除基础学院学生以及教师以外，是否有其他人进出？”

    “明白，”印萌顿了顿“江柳专员，你注意安全。”

    049层联络部，一名短发女孩脸色微红。

    她为自己刚刚的冒失而感到懊恼，该死，自己怎么能说出这种话呢，这可是在执行任务阶段。

    联络部内诸如印萌这样的联络员有很多，严格上来说，0860地下城存在多少特别行动队就会有多少联络员，每名联络员负责一支特别行动队。

    在特别行动队执行任务期间，联络员能够帮助特别行动队进行支援调派、以及远程支援等等。

    印萌身旁的另一位体型微胖的女孩一脸坏笑的看向印萌小声说道：“哎呦，我们的联络部女神这是春心萌动了吗？以前可没看到你和哪位特别行动队成员这么主动哦。”

    印萌慌张捂住话筒，随后故作镇定道：“没有，我就是提醒他一下，他刚刚加入特别行动队，我担心他出事。”

    “喔！原来是这样哦~”

    基础学院内，江柳并不知道印萌和她同事之间的玩笑，此刻的他正冷眼打量着周围。

    如果我是凶手的话，那么我的动机是什么？为什么偏偏要选择杀害一个基础学院的门卫，杀掉他对我来说有什么好处？

    江柳双眼微眯，在思考的同时他缓缓向学校小道走去。

    这条小道远比外面要黑，它悄无声息的吞噬着光芒，同时迎接着客人的到来。

    江柳缓缓进入其中，些许源力在他手心凝聚，湛蓝色的源力光球缓缓漂浮而起，从而形成一盏源力小灯照亮整个小巷。

    小道内安静无比，对方应该是早就离开了，江柳下意识松了口气。

    他开始仔细查看这条小道的周围，一丝一毫都没有放过。

    很快，江柳便发现了一连串带有些许血渍的脚印！

    对方的确是通过小巷离开的，江柳哭顺着这排脚印快速追赶，这条脚印一直连绵到基础学院后门，随后消失不见。

    也就是说，凶手进入小巷后并没有潜伏进基础学院，而是选择了离开。

    “江柳专员，监控调取完成，近24小时内没有可疑人员进出基础学院，另外我抽调了案发当时近了一个小时的监控，并没有发现有人从基础学院离开。”

    “收到，谢谢。”江柳回答道。

    印萌给出的信息让江柳心头一沉，他之前的某些推测得推翻了，如果对方没有离开，那么大概率应该还是在学校内。

    江柳一时间没有任何线索，最终决定暂时先返回驻地，眼下的线索一团乱麻，他必须要好好整理一番。

    江柳很快便回到了夜莺驻地。他将自己困在制造间内，借助制造间内的全息屏幕整理整个案件的线索。

    翌日早，江柳双眼通红的离开了制造间，刚上楼便看到了几个同样双眼通红的队友，大家彼此对视。

    得，江柳算是明白为什么昨天自己么有队友了，合着大家手上都有案子要处理……

    江柳草草吃了份早餐，随后便马不停蹄的前往李大爷的住处。

    他手中的这个案子，李大爷是一切的源头，经过一整晚的推敲，江柳决定从李大爷率先入手，他必须要知道凶手的动机是什么，以此才能够确定凶手的整体逻辑。

    李大爷的家位于006层，虽然不是贫民层，但也差不多了，生活在这里的基本都是挣扎在温饱线的普通人，他们在地下城有着一份相对还算稳定的工作，但是收入却相当微薄，只能维持温饱。

