    到了夜晚，鸟巢周边的夜色都被色彩斑斓的光芒照亮，而场馆里面的观众们，还有电视机前等待着的球迷们，都在期待着一场盛大的开幕式，来宣告2023年女足世界杯的启航！

    “观众朋友们，现在我们是在中国京城的国家体育场（鸟巢），即将为您现场直播国际足联2023年中国女足世界杯开幕仪式......”

    随着现场双语主持人略带激情的宣布，以及电视上给到现场的整个体育场的镜头缓缓拉近，开幕式也正式开始了！

    不用说，开头肯定还是介绍来宾、奏国歌、奏会歌这一套基础的流程。

    虽然观众们觉得有些无聊，但对于此时等候在球员通道里的演员、歌手们，时间却过得飞快，眼瞅着表演的“逼近”，他们的心也纷纷地砰砰跳起来。

    没办法不紧张，现场近十万人在看着！

    就算是杨谦，他此时也有点心跳加速，毕竟这个场面，他也以前从来都没有经历过。

    春晚现场的千余人、音乐节现场的上万人，那个规模跟现在这个根本不能相提并论。

    别的不说，但现场主持人介绍到领导时候，那忽然爆发出来的数万人的欢呼声，都足以让现场那些外宾们感到一些压迫感了！

    “放轻松，有蔡姐给你们打头阵呢！怕什么？”

    蔡华红似乎有所察觉，她转头看了一下正紧紧地握着手站在那里的杨谦和戴羽妮, 跟他们微微一笑。

    老牌歌星丰富的经验在此时体现出了作用来，她淡定的表情, 还有坚定的眼神, 都给了杨谦和戴羽妮不少的信心。

    “蔡姐加油！”

    没等杨谦和戴羽妮跟她多交流两句, 他们就得告别了。

    因为导演的助理就戴着耳麦匆匆赶来，招呼蔡华红上台去做准备, 与之同行的还有很多舞蹈演员。

    此外，已经有很多准备了变幻的花团的演员们已经跑出到铺了临时的地板的球场上。

    女足世界杯开幕式的规模肯定跟冬奥会没法比，但宋光林还是利用有限的资源、有限的时间, 尽量地排练出了几个场面还是非常恢弘大气的歌舞节目！

    “女足世界杯，已经走过了三十二个年头，而今年的女足世界杯，也迎来了第三次规模的扩大, 三十二支不同国家的女足参赛球队重新齐聚中国。这三十二年，三十二支女足球队，只是女性在运动上打破传统禁锢，并且勇于达到新的高度的一个缩影......”

    主持人介绍完女足运动员们的出色, 以及她们在世界领域里发挥的优秀力量之后, 开始宣布蔡华红的节目开始。

    “首先，请您欣赏由中国著名歌手蔡华红和XX舞蹈团为我们带来, 大型歌舞表演《风雨彩虹铿锵玫瑰》！”

    ......

    “蔡华红？好像这首歌是杨谦写的！”

    电视机前, 蹲守的岑良伟终于等到了杨谦的“新歌”。

    镜头切到了远景, 整个鸟巢都笼罩在灯光和烟火之中，但旁边的字幕给了出来, 这首由蔡华红演唱的《风雨彩虹铿锵玫瑰》, 作词、作曲都是杨谦！

    当然，字幕时间很短, 很多人可能都忽略掉了。

    但岑良伟是做过功课的，他从一个阅读量不算太高的女足世界杯的报道中，看到了杨谦的名字, 还出现了很多次。

    这就说明了杨谦不仅仅是写了那首据说打动了很多老外的《I believe I can fly》, 他还有不少的歌曲在这次的开幕式中出现。

    因此，岑良伟特意等着今晚的开幕式直播, 还非常注意电视上出现的字幕。

    “一切美好只是昨日沉醉, 

    淡淡苦涩, 才是今天滋味！”

    大姐大蔡华红的歌声没有让观众们失望, 岑良伟也一边听着一边点头赞叹。

    倒不是说老一辈歌手就真的能够一直厉害下去，像不少年纪大了之后就渐渐隐退的歌手，都是出现了倒嗓的现象，唱歌的音色、水平远远不及以前巅峰时候。

    倒嗓的原因有很多，有不科学的作息、饮食，也有不科学的发声方式，甚至还有可能是因为年纪大、练得少了，嗓子也跟不经常打磨的菜刀一样失去了质感。

    但这也说明了年纪大之后还能保持不错的演唱水准的老歌手的出色和自律！

    蔡华红都五十多岁了，依旧能在舞台上表现得英姿飒爽，依旧能唱出磅礴大气的歌声来, 那真的是值得大家敬佩的！

    “想想明天又是日晒风吹，

    再苦再累，无惧无畏！”

    这首歌一开始给人的感觉还不算是一耳朵就觉得很惊艳的那种, 对于普通的观众来说可能还有些平淡, 就好像画面里那些舞蹈演员还没展开的“花团”一样。

    不过，岑良伟却听着觉得很有味道。

    “杨谦的歌词，还是很值得细细品味的！”

    仓促之下, 没机会细品，但岑良伟觉得女足球员们在日晒雨淋中奋力练习的画面感已经出来了。

    “身上的痛让我难以入睡，

    脚下的路还有更多的泪，

    追逐梦想总是百转千回，

    无怨无悔，从容面对！”

    第二段的主歌就开始让包括岑良伟在内的很多观众们感动到了。

    这些说的，不就是那些为了踢球一身是伤、为了追逐梦想再多委屈和泪水也咬牙坚持的女足球员们吗？

    竞技运动从来都是成绩说话的，没有成功之前，所有的内在的伤痛和外在的否定都只能自己一个人扛着。

    但就算拿到了冠军，就好像第一句唱的那样“一切美好只是昨日沉醉”，女足拿了亚洲杯冠军，但成绩在第二天就已经成为了过去。

    大家还是要继续向前看, 继续向着更高的成绩进发！

    当然，这些歌词，用在其他运动员身上似乎也合适, 毕竟她们都不容易......

    “风雨彩虹, 铿锵玫瑰，

    再多忧伤再多痛苦自己去背，

    风雨彩虹，铿锵玫瑰，

    纵横四海笑傲天涯永不后退！”

    副歌一起，不说岑良伟，其他的观众们都爱上了这首歌！

    它的节奏太强烈，太容易去唱了！

    关键还是气势很足，蔡华红铿锵有力的歌声，把那股“纵横四海”、“笑傲天涯”的霸气唱得淋漓尽致！

    “女足燃起来了啊！”

    “特么的，我是在看男性的世界杯吗？怎么感觉有点上头？”

    “姐妹们加油冲啊！”

