
    第六百八十九章邀请

    “见鬼了！到底哪里来的银针！”女人把银针随意丢掉，有些怀疑的看向林辰，怀疑是他干的，可刚才也没看到他动手啊。

    这时，突然一阵灼热感从胸口传来。

    “怎么回事？”女人再次吓了一跳，接着就发现，自己胸前正在大量出汗，疑惑道，“这里都开着空调呢，怎么还出了这么多汗，我也不热啊！”

    虽然不解，不过她还是取出了纸巾去擦“汗”，可是这“汗”却是越擦越多，最后把她一包纸巾都擦完了，也没停下来！

    “啊！我的胸变小了！怎么回事，到底怎么回事，怎么突然就变小了？”女人一声尖叫，难以置信地看向胸前。

    其他人闻言也都是一愣，接着就发现，女人胸前规模却是缩水得有些严重！

    而且，那奇怪的汗液还在继续流出，几分钟后，女人胸前的沟壑彻底消失了，变成了个纯粹的飞机场……

    这下子，众人都是炸锅了。

    “卧槽！什么情况，她的胸呢？这特么的比老子这一身排骨还要平坦啊！”

    “尼玛，还带这样玩的？还能变不见了？”

    “呃……什么情况，不过她好像买了保险，保险公司会陪吗？”

    “陪个屁啊，她这不是坏了，是不见了好吗！说出去，谁信啊！”

    “……”

    众人都是目瞪口呆，因为这未免太诡异了，胸竟然还能凭空消失的！

    “你说，是不是你弄的？一定是你对不对？”女人满脸惊慌，接着猛地看向林辰，眼中满是愤恨，刚才林辰说她的是假货，结果现在就没了！

    她虽然不知道到底怎么一回事，不过有种感觉，应该就是这家伙造成的！

    林辰却是耸了耸肩，说道：“你别胡说八道啊，明明就是你自己硅胶假体渗漏，关我什么事？”

    “你胡说！”

    女人尖叫道，“帮我隆胸的是韩国的大型正规医院，我花了几十万，用的也都是高级材料，怎么可能会渗漏，一定是你在搞鬼！而且现在这个样子，比我以前还要小，绝对有问题！”

    林辰一脸恍然大悟的表情，道：“哦，原来你是在韩国的大型正规医院做的手术啊，看来那边的技术也不靠谱，或者是你被人家坑了！”

    女人立马捂住嘴巴，意识到自己刚才说漏嘴了，不过，刚才她那话，早就被围观的众人听了去，此时都是用一副鄙夷的眼神看着她。

    这女人弄了假胸也就算了，竟然还一副多么宝贝的样子，还去买保险炒作，刚才的那副丑陋嘴脸，现在众人是越想越恶心。

    “哈哈！刚才那个消失过程，我可是刚好录下来了，马上就发个微博！”

    “我也拍照片了，波涛汹涌几分钟变成飞机场，哈哈，太好玩了，我马上发个朋友圈！”

    “嘿，我中易新闻网娱乐频道的小编啊，兄弟你把那视频发我一份，我弄到网站上去，让这个女主播的粉丝们都看看，原来他们一直爱的都是两块硅胶，还在还缩水了！尼玛，太了！那些粉丝绝对要恼羞成怒了！”

    “哈哈！行！这女主播又要火一把了！”

    “……”

    众人七嘴八舌，原本就对这女人的嘴脸很是厌恶，现在自然都不愿意放过这个痛打落水狗的好机会。

    女人听到他们的话语，不由得面如死灰，这事情要是被报导出去，她这女主播是绝对当不下去了，说不定那些粉丝都还要让她还钱！

    她现在依旧是不解，自己的胸内硅胶怎么突然就渗漏了，难道真的如对方所说，自己被人坑了？可就算是渗漏，也不至于渗漏了之后，比做手术前还小啊！

    “嘻嘻，林辰，刚才是你动的手脚？”出了服装店，蒋梦舒忍不住笑了起来，对林辰问道。

    林辰也没否认，笑道：“她那本来就是假的，我只是帮她个忙而已，在体内填充假体，其实是对人体百害而无一利的。说到底，她其实也就是个假明星，你才是真明星，竟然在面前叫嚷着有多少粉丝，未免太不自量力了。”

    主播再厉害，却也不可能真的和一线的明星相比，更别说顶级的了，蒋梦舒如今也已经有不小的名气，自然不是那么一个小主播可以比的。

    蒋梦舒听到林辰说自己是真明星，感觉自己这段时间的努力受到肯定，心中一阵开心，突然问道：“林辰，你也觉得我的小吗？”

    “小，什么小？”

    林辰闻言一怔，接着见到蒋梦舒两颊带着红晕，就知道她说什么了，看了眼她身上某个傲人部位，笑道，“不小了，这样挺好，很符合你的气质身段，大未必就好。”

    “嗯。你不觉得小就行。”蒋梦舒笑靥如花。

    林辰无语，什么叫我不觉得小就行，这话听着有些奇怪啊。

    这时，一辆黑奔驰轿车，突然停在了他们两人面前，接着，车门打开，两个大汉从上面下来，走到林辰两人面前。

    “蒋小姐！”其中一个方脸大汉叫道。

    蒋梦舒警惕道：“你们是谁？我不认识你们！”

    说话的同时，她往林辰那边靠近一步，林辰也是盯着这两个大汉。

    大汉皱眉打量林辰一眼，见他看起来也没什么出奇的，便不再去理会他，继续对蒋梦舒道：

    “蒋小姐，你别紧张，我们没有恶意。我们老板是星环娱乐的董事长陶康胜，你应该听说过的，他想和你谈些合作事宜，你的经纪人也已经在那边了，不信的话，你可以打个电话问下你经纪人！”

    “陶康胜！”蒋梦舒呆了下。

    陶康胜在娱乐圈的地位，可一点都不比天穹娱乐安中舟的地位低，甚至于要比安中舟的影响力还要大些，据说，在他背后，还有着某个大人物！

    蒋梦舒虽然是天穹娱乐的人，但不代表着，就不能和星环娱乐有合作。

    不同娱乐公司的明星互相合作，在娱乐圈，是非常常见的，如果星环娱乐那边有着什么好的剧本要拍，那么，蒋梦舒自然也是愿意加盟的。

    只不过现在都快晚上11点了，这个时候去谈合作，实在有些奇怪。

    她打了个电话给她的经纪人曾怡婷，对方告诉她，她正在陶康胜那边，让她快点过去，有一部很好的电影，对方要邀请她当女一号，现在需要紧急确认一些细节。

    蒋梦舒和曾怡婷关系很好，也对她很是信任，见对方这么说了，一颗心也就放了下来，明星熬夜工作，其实在娱乐圈是非常正常的事情。

    挂了电话，她看向林辰，有些恳求的道：“林辰，你陪我一起去好吗？“

    好不容易才和林辰见一面，她实在不想就这么分离，不然的话，接下来她就要忙着拍摄新电影，下一次见面，都不知道要等到什么时候了。

    明星看着光鲜，但实际上自由时间很少，特别是那些明星夫妻，往往一年下来也聚不了几次，这也是为什么，有不少明星夫妻弄到最后，都会因为另一方出轨而结束。

    “好啊。”林辰见蒋梦舒一副恳求的样子，也不好拒绝，便答应了下来，反正今晚也没别的事要去做。

    那两个大汉见蒋梦舒要带林辰过去，微微皱了下眉，不过并没说什么，看向林辰的目光很是不屑。...“”，。
