    第181章 魔界王神梅奇卡普拉

    “嗯！这里确实是贝吉塔星！”

    另一个贝吉塔也点了点头道。

    在场的人，也只有AF贝吉塔和AT贝吉塔，雷辰三人才对贝吉塔星有些了解，而其他人呢，要么就是在地球长大的混血赛亚人，而孙悟空摔到后脑失去了记忆的赛亚人。

    要说雷辰他们为何能那么快就认出这里是贝吉塔星，而因为亚赛玛雅峰，亚赛玛雅峰是贝吉塔行星上最高的山峰，以高达八万米的高度。

    亚赛玛雅峰位于东南方向，刚好接近大海，玛雅峰终年积雪，山体呈巨型金字塔状，这也是为何贝吉塔他们能认出这里是贝吉塔行星，千年前的亚赛玛雅峰和千年后亚赛玛雅峰变化并不怎么大。

    加上这里的重力，还有气息。

    虽然说每一个人的气息都不一样，但一个种类的气息在气息上还是有一些相似，所以贝吉塔他们能够感觉到这里生物身上有一些气息很自己很像。

    所以他们才能确认这里是贝吉塔行星，或者说是这里是兹夫鲁星，现在这个时候的兹夫鲁人还没有被赛亚人给灭族，而虽然赛亚人很强，但兹夫鲁行星那么大，赛亚人在兹夫鲁行星上其实算是一个人数很少的种族。

    不止是赛亚人，就是把兹夫鲁人加起来，在整个兹夫鲁行星上大多数的地方都是没有人住，加上兹夫鲁人又是天生爱好和平，而这个时代的赛亚人虽然好战，但并不喜杀戮。

    所以兹夫鲁人才能和赛亚人和平相处着，不然的话兹夫鲁人早就提前一千年被赛亚人给灭族了。

    但是，现在整个兹夫鲁行星出现了一股极为邪恶的气息，和小魔人布欧身上的那股单纯的邪恶气息不同的是，这股邪恶气息充满霸道、肆虐等，这是一股和《界王是神族》神族身上神之气息相反的气息。

    或者可以说这是魔之气息，而此时这股气息正在慢慢的入侵整个兹夫鲁行星。

    “感受到了么，好强大的气息，而且这数量很多。”

    GT孙悟空脸色沉重的道。

    “嗯，神之境一阶战力的五十多个，二阶的也有十来个，三阶有三位，四阶有一位。”

    GT贝吉塔谨慎的道，虽然这些赛亚人单对单没有一个是他对手，但如果全部联手的话，就是他贝吉塔都只能逃。

    “还好，这一次是我们四个都来了，不然就麻烦大了！。”

    AF孙悟空笑了笑道，他的战力除开雷辰后，在八人中他的力量最强，在他看来这些神之境一阶战力以上的赛亚人虽然不少，如果是他单独过来的话，还没能让他到了只能逃的地步，只能给他造了不少麻烦而已。

    “你们小心一点可别大意了，有着魔界王神梅奇卡普拉，这些古代赛亚人的力量应该还能翻上数倍或十倍以上。”

    雷辰眼神认真的道，他的目光在一片虚无的天空之上，那里有着一股让他感觉到危险的气息。

    雷辰他现在有一种感觉，那就是今天恐怕将会是一场恶战。

    “AF孙悟空，贝吉塔！等下可能让你们两人带上时之耳环融合成贝吉特来帮我，不然的话，这宇宙将会全部毁灭，而你们也很能活下来。”

    “魔界王神梅奇卡普拉真的那么厉害么？竟然让要我们融合成贝吉特来帮你？。”

    孙悟空有些不敢相信的道，像雷辰怎么强大的人，竟然还要让贝吉特来帮他，难道这梅奇卡普拉真的是有那么厉害么？

    “真神的力量和其他力量不同，单纯的力量碰撞，就可以让宇宙毁灭。

    这也是为何，真神之间是禁止战斗的。

    不然的话，这梅奇卡普拉他那么厉害，他早就占领着所有的时空，时之界王神根本就阻挡不了他。”

    雷辰解释的道。

    “竟然真神之间是不可以战斗的，那你为何还要上去和他交战，他应该也不会对你出手才对！”

    贝吉塔疑问的道。

    “说错了，应该是说神之间是不能长时间的战斗，如果另一位真神想要杀死另一位真神的话，那就只能在短时间里直接把他杀死，而一当战斗时间一长，那就对整个宇宙有着巨大的伤害。”

    这也是我为何要贝吉特出手的原因，你认为我们都来到这里来阻止他魔化整个时空，梅奇卡普拉他会不出手么。

    恐怕如果他的计划被我们破坏了，就是冒着整个宇宙都被毁灭的危机，他也要留下你们。

    雷辰解释的道。

    “好....好吧！看情况吧！。”

    贝吉塔犹豫了一下，不管是那个时空的贝吉塔都好，他们的性格都是不想和孙悟空融合。

    “别看情况，小心被困在这个时空回不去了。”

    雷辰无奈的道。

    说完，然后再次开口道：“这里就交给你们了，我要去盯着梅奇卡普拉！”

    说着，雷辰一个瞬间移动就消失不见了。

    随着雷辰走后不久，孙悟空等人也很快就来一群被魔化的赛亚人身边了。

    一个身形壮硕，红发尖耳，手持权杖的男人站立在天空。

    而这时的大特注意到他的耳朵上有着界王神特有的波塔拉耳环。

    大特大吃一惊：“德……德米古拉！那个传说中的魔神！这怎么可能呢！

    他不是在7500万年前被封印在时空裂缝中的超级魔神么，他竟然还活着。

    “怎么了，特兰克斯你认识他？”

    孙悟空看向特兰克斯疑问道，而其他人也转过身看向特兰克斯。

    大特摇了摇头，开口道：“不，我只是见过他的相片而已，我听说在远古时代他曾是天界最强的魔导师，与另两位天界魔导师普丁和古雷比一起背叛天界，但被时之界王神大人给击败，封印在时空裂缝中，但我没想到竟然能在这里见到他，看来，这次的任务真的有些麻烦了。”

    “哼，管他是什么神，宰了再说！”

    GT贝吉塔冷哼一声道，而AF贝吉塔也表示赞同。

    “什么人！”

    德米古拉喝声道。

    可能是GT贝吉塔的声音有些大，所以让德米古拉给听到了。

    “遭了，被发现了？”

    孙悟天一惊，道。

    “发现就发现了，那就正好直接上去把他搞定，好去会一会那个叫梅奇卡普拉的家伙。”

    贝吉塔的话才刚刚落下，他就已经飞出去了。

    (本章完)

