    星战绝地跟那些游戏完全不一样，打击效果以及动态模仿都做到了极致，还有出剑的速度跟时间也把握的十分恰当。

    一整套杀人的动作流程下来十分流畅，不拖泥带水，让人直呼过瘾。

    “这个出招也太帅了吧。”

    那边的大司马显然也到了这个关卡，下意识地惊呼出声。

    解决了一个还有一个，剩下这个忍着眼看要跑到自己跟前，凯尔完全没有后退，就这样横扫竖劈，左叉右捅，将对方打的完全没有还手之力。

    鲜血四溅，对方倒地后化作了一团黑烟。

    “天哪，这个也太帅了吧，怎么感觉他打人像是在凹造型一样。”

    “我感觉这几个动作设计和配合是不是传奇里的人们亲自试验过，要不然怎么这么贴合呢？”

    “你们还记得前段时间赵狗出国旅游散心休息的事情不？我感觉跟这个有关系，不会这只是一个借口呢。”

    “这才一个技能点就这么凶悍这，样一个厉害的人物，那光明的未来指日可待。”

    解决了眼前的敌人之后，鲨鱼操纵着凯尔继续往前走着。

    虽然游戏已经进行了很长时间了，但现在还属于前面的训练阶段。

    接下来出现在他面前的是另一个技能点，能将激光神剑变成能短距离近战厮杀杀的短剑。

    然后又出来一个穿着铠甲的人来跟他们练手。

    “果然身上有官职厉害的大哥就是跟那些小弟们长得不一样。”

    将前面的技能学完之后，鲨鱼来到了这个头上有血量条的忍者前面。

    只见他高高的挥舞起自己手中的利剑，丝毫不留情的对着凯尔脑袋的方向就这么砍了下来。

    这种小场面鲨鱼也见怪不怪了，毕竟有这么多年玩游戏的经验，只见他将手中的剑，挡在了自己的脑袋之上。

    瞬间锋利的武器碰撞便崩射出了耀眼的火星。

    凯尔一边格挡，一边用另一只手变化出了一支短小的匕首，就这么毫不留情地刺进了对方的心脏之中。

    身穿铠甲的忍者就像是被扎破了的气球一样，悠悠的倒在了地上。

    这样的动画效果。仅在屏幕中能看到，游戏的手柄也应为这样的操作而不断的震动，再加上动画特技的影响。

    “天呐，这也太绝了。”

    鲨鱼对于这样独特的游戏体验，感到很是吃惊。

    “天哪，我跟你们说这个体验真是绝了，这新一代主机游戏系统做的还真是不错，游戏感一流啊。”

    在击杀的那一霎那，鲨鱼仿佛发现了什么新世界一样，让他万分激动。

    鲨鱼觉得越玩越起劲，然后操控着凯尔马不停蹄的向前走，向走过来的人们挥舞着手中的武器。

    “我感觉这款游戏也不是特别难，挺简单的，没有传说中的那么玄乎，而且设计的这一些小怪也不是那么难缠。”

    一边肆意的挥舞着武器鲨鱼还一边有些不满的吐槽。

    或许是前几十分钟解决这些忍者太过轻松容易了，就那么两下就死于自己的刀下，然后鲨鱼感觉对于游戏的难度有些言过其实了。

    可能半年多以来没有玩过赵戎的新游戏，忘记了赵戎所带给他们心态上的折磨到底是什么感觉了。

    在游戏中如鱼得水起来，鲨鱼竟有些得意扬扬，感觉自己又可以了。

    走了几步之后，便来到了一座不大也不小的城门口，瞬间解决了两个看守城门的忍着。

    “今天遇到我算你倒霉，吃俺老孙一招。”

    鲨鱼一边感受着消灭敌人所带来的快感，一边不断感受游戏手柄中带给他的强烈的震动感，感觉十分爽。

    “这座城我今天一定要夺过来，就算天王老子来了，也不可能阻挡我，今天我话就放这儿了，给我冲。”

    正当鲨鱼想要提刀进去，却看到从城门里面又冲出来两个忍者，剑于地面摩擦发出了刺耳的声音。

    “来吧，来一个死一个！

    鲨鱼丝毫没有害怕的神情，脸上还颇为得意，也用同样的速度向对面冲去。

    但是就在两人刚刚交手的那一瞬间，突然从城楼上一跃而下一个穿着铠甲的忍者。

    除此之外，他头上还戴着一抹极长的血量条，看来是一个大怪了。

    显然这个忍者的出场和如此难打的血量，完全在鲨鱼的意料之外，一时间没反应过来的他就狠狠的遭到了对方的一击，凯尔被踹出去好几米远。

    受到攻击，血量减少，游戏手柄也发出了相应的振动，让本就惊乱的鲨鱼更加手足无措了。

    “什么鬼东西。”看了一眼自己的血量条，发现已经掉了25%了。

    当鲨鱼还沉浸在震惊中时，突然面前又冲过来了几个低级的忍着。

    凯尔又结结实实的挨了一刀。

    “你们这怎么还不给人们反应的时间呢？行了，别打了，别打了，我不该小看你们，不该说大话的。”

    鲨鱼嘴上一边求饶着，一边想要挥舞武器解决对方，但突然而来的怪物界打乱了他攻击的节奏，也打乱了他的心态，所以每一次攻击效果微乎其微。

    他接二连三的攻击并没有起到什么效果，虽然已经将那些没什么用的低阶忍者杀掉了，但那个带血量条的高级忍者却是将自己手中的武器狠狠的刺到了凯尔的身体当中。

    直接没命。

    “哈哈哈哈，让他再得瑟，你看看现在报应来了吧。”

    “惊呆了老铁，这是什么操作？”

    赵狗果然还是赵狗，不干人事，这招也太损了吧，谁能想到在这个城门里能蹿出来一个带铠甲的高级忍者呢？”

    “太阴险了。”

    “鲨鱼哥也真是的，又不是第一次知道赵狗的尿性，他要是不折磨你个两三次是不会罢休的，就应该万分小心才，是玩了这么久了竟然还不长点心。”

    “玩游戏的时候，你们应该把赵戎制作这四个字贴到游戏屏幕中，时时刻刻提醒自己。”

    “你竟然敢小瞧老贼赵狗的游戏，可千万别忘了奔跑吧骑士里大家是如何被上课的。”

