    程政严此话一出，付芝兰看向他的眼神就跟刀子一样。

    几十年了，就这么想锦云吗？

    现在就算真的锦云站这儿，她也不怕。

    程翊轩淡淡地开口道：“爸，她是锦黛。”

    萧华英无比失望地看着儿子，就这货！

    唉！

    程政严一脸尴尬。

    他没怎么关注过锦黛，现在的锦黛和以前完全不同了。

    身上多了的柔和气质，神似锦云。

    不能怪他认错啊！

    他心虚地看向老婆。

    锦黛也尴尬。

    付芝兰看着锦黛，不冷不热地问：“锦小姐怎么参与我们程家的事了？”

    萧华英板着脸，气势如虹地说：“是我叫她来的。”

    锦黛忙开口说道：“伯母，我和殷权凛已经领了结婚证，如果您愿意叫我殷太太也可以。”

    程翊轩有些震惊地问：“你们领证了？”

    每天他都在想她，可又不敢去关注她，这么大的事情，他竟然不知道。

    果然这句话成功让付芝兰对她没了敌意。

    付芝兰微笑道：“那提前恭喜你了。”

    在墓地里说这个话题，总觉得怪怪的。

    萧华英收回目光，厉声喝道：“开棺！”

    大家立刻肃穆起来，全部看向棺材。

    厚重的棺材盖被起开了，随着轰隆一声，棺材里面的全貌露了出来。

    锦黛走过去，看到了棺材里的白骨。

    程政严小声说道：“这不是挺正常的？”

    萧华英没理他，接过佣人手中的工具，亲自弯腰取样做DNA。

    程政严小声嘟嚷道：“爸，您在天之灵一定要明白，我们不是有意要冒犯您的！”

    萧华英冷声说道：“我劝你还是别着急叫爸，免得叫错了人。”

    程政严被噎了一下，他心里是不相信老妈，简直就是在胡闹。

    但是他又没胆量反抗。

    付芝兰没说话。

    反正这也不是她的亲爹，你们爱怎么折腾怎么折腾。

    程翊轩一颗心都在锦黛身上，早就无暇顾及他爷爷。

    取完样，老太太让人拿去立刻化验。

    她看向锦黛问道：“我领你在这里走走？”

    锦黛抚了抚发毛的手臂，说道：“不、不必了吧！”

    程政严心想，这不锦黛也害怕呢！

    人害怕难道不是正常的吗？

    但是他没敢说话，对方到底是个女人。

    和女人比有点不那么光彩。

    程翊轩说道：“我带你看看吧！你还没来过这里。”

    说完，他有点心酸。

    如果没有意外的话，她已经是他的妻子，然而现在两人却相隔了巨大的鸿沟，即使没有殷权凛，也不可能在一起。

    “我还是不看了。”锦黛说道。

    让他领着，她更不敢去。

    程翊轩望向密麻的墓碑，声音淡淡地说：“或许，这里还有你想知道的事情呢！”

    这话一说，锦黛的好奇心就被勾了起来。

    她说道：“那好吧！”

    千年以前，到底还有程家，所以从这里下手也是一个办法。

    萧华英没有阻止。

    也许这次说开了，孙子就能放下锦黛，开始新的生活。

    付芝兰也没什么想法，锦黛都结婚了，她放心的很。

    她拽着丈夫就走了。

    是不是得好好给她解释一下锦云的事？

    山上只剩下锦黛和程翊轩两个人，气氛难免有点尴尬。

    她主动开口说道：“你们家人很多啊！”

    说完这话，她才发现，百里家族的人都葬哪里了？

    她怎么没发现有百里族人的墓碑呢？

    “毕竟千年了。”程翊轩感慨地说。

    锦黛好奇地问：“你们家族世代在这里没离开，那皇宫呢？”

    程翊轩望着远方，身形未动，说道：“在秀岩山的另一边。”

    锦黛有些意外，当年翊国只是一个小国，历史记载相当少。

    如果不是娶了洛国公主，连这点记载都没有。

    只可惜翊国灿烂的时光太短暂，很快就被洛国灭了。

    锦黛问道：“那你们怎么全族迁到了锦城？”

    “是因为你。”程翊轩说着，看向她，冷淡的眸光，稍稍有了温度。

    锦黛立刻警惕地说：“我可是已婚妇女了。”

    程翊轩笑了，说道：“看把你吓的。”

    他往下走，说道：“下来看看吧！”

    这里有一个台阶，直通山下，方便人祭扫。

    锦黛一边跟着他往下走，一边问：“这么多墓，都会祭奠吗？”

    程翊轩说道：“会有专门的人来做这些事情。”

    锦黛问道：“那你们没有族谱之类的东西吗？”

    如果有历史记载，那就不用在这儿看墓碑了。

    “有。”程翊轩答道。

    锦黛眼前一亮。

    他随后说道：“以前一直都在爷爷那里存放，后来爷爷过世，这些东西大家也不知道在什么地方。”

    锦黛不免有些失望。

    程翊轩说道：“这也是我怀疑爷爷没死的原因，他一直是一个具有前瞻性的人。”

    锦黛说道：“如果他知道自己要死，肯定会将这些做好安排。”

    “不错。”程翊轩说道。

    但锦黛还是不太相信黑衣人就是他爷爷。

    毕竟两个人的身高相差太多了。

    一个人除非手术，不可能做到。

    但如果手术的话，黑衣人的动作就不可能那么灵活。

    程翊轩沉了沉气息说道：“既然没有那些东西，这些墓碑或许会有线索，不止是你想查清楚事情的来龙去脉，我也想查。”

    锦黛没有说话。

    程翊轩没说的是，他还有一个小小的期待。

    锦黛和殷权凛结婚了，以后的后代就不可能再在一起，而他的后代就有可能和她与殷权凛的孩子在一起。

    这算是另一种成全吧！

    人总要有希望才能活下去。

    他头也不回地往前走，没有回头看她，对她说：“如果累了，就和我说。”

    锦黛好奇地看着左右。

    她问道：“你们怎么做到每个墓碑材质都是一模一样的？”

    “程家有采石厂，主要就是储存墓碑原料用的。”程翊轩解释道。

    锦黛突然想到了那两个死去的雕刻师，这么看来，程老爷子参与其中的可能性更大了。

    她期待DNA结果早点出来。

    不知不觉中，竟然走到了最下面。

    这里的草明显茂密起来，感觉有点阴森森的。

    程翊轩往里指了一下说道：“那里就是出现在这里的第一块墓碑。”

