    白秋深呼吸，深呼吸，深呼吸。

    保持平静，这位可是衡暝君，白禾还在他手上，为了白禾，她必须忍着。

    大不了，脸不要了。

    强行露出一个微笑，白秋捏着嗓子，撒娇道：“方才是我不对，我不该撒谎的，其实我是太震惊了，不小心关掉的。”

    其实，她自己都说服不了自己。

    王座之上，主宰魔域的衡暝君淡淡“唔”了一声，懒散地把腿撂到一边的桌子上，姿势非常随意，那玉简松松地放在他胸口，里面小姑娘的嗓音显得非常假。

    一边的玄狰，不由得悄悄瞥了一眼主人的表情。

    冷白的面庞隐在黑暗中，像是从棺材里爬出来的鬼，显得死气沉沉，几缕鬓发垂落在颊侧，侧脸俊美却冷漠，不显山露水，看不出喜怒。

    这一番话聊下来，破绽多处，他不信主人没有注意。

    感觉更像是这老家伙故意在溜她？

    十五岁的小姑娘，果然是初生牛犊不怕虎啊。

    对面的白秋只听到他那声含糊的应答，心跳如擂鼓。

    字数太少，她一时摸不准对方的意思。

    “青烨。”她脆生生地叫着他的名字，小心翼翼，“你生气了吗？”

    青烨淡淡道：“没有。”

    嗓音仍旧清冽，他与她说话，无论何种心情，永远拿捏着腔调，不是阴恻恻的大魔头。

    白秋这回却不听语气了，有时候小哥哥贼别扭，要结合语境具体分析。

    说没有生气，那就是生气的意思了。

    太难哄了，还好白秋不是第一次哄，她腆着脸皮，小声道：“方才你说的很有道理，如果我真能变强，也能更加坦然地站在你身边。”

    她甜甜地加了一句：“你身子一向不好，我修为更高的话，也能更好地为你治病呀。”

    青烨：“那便立刻来我身边。”

    白秋自动无视这句话，继续说：“你每晚都睡不好，最近头疼又严重了没有？你可要好好照顾自己。”

    青烨：“来我身边，你来照顾。”

    白秋：“还有，青烨你还是要多活动活动，虽然你修为很高了，可是适量的运动才能让身体更好！”

    青烨：“你教我如何活动。”

    白秋：“……”她每说一句，他都要重复让她去找他，这天真的聊不下去了。

    白秋决定换个话题。

    后来，青烨便听见玉简对面的小姑娘，开始瞎扯一通。

    他的小白，天生嗓音甜美，听她甜甜地叫他的名字，着实是个享受，青烨打从当年名震修真界时，这世上叫他本名之人便几乎绝迹，所有人都尊称他一声“衡暝君”，化形于千衡山之巅，遮天蔽日，天地皆暝，昭示着他令人畏惧的实力。

    久违的“青烨”二字，被她叫出口，仅仅就因为听起来万分舒服，他不计较她任何放肆的举动。

    听着小白继续哔哔。

    她开始瞎扯了。

    先表达一下对他的崇拜和敬爱，又说想要重新和他建立爱情，还花言巧语说什么“真正的爱情，便是不断地转换花样，才能对彼此保持新鲜感”，一副自己好像谈过很多场恋爱的老成语气。

    然后又继续说：“所以为了情趣，我们还是不要这么快见面，小哥哥如果能在茫茫人海中找到我，那才浪漫呀。”

    “距离产生美，对彼此保持神秘感，才会格外刺激，不是吗？”

    都是花言巧语。

    女人的嘴，骗人的鬼。

    这一回，青烨谨慎了许多，他是无聊了才想着撩小妹妹，这十五岁的小丫头，还想反过来玩弄他？

    不过听她说话，倒是极为有趣，两人一直通话了足足两个时辰，青烨被勾走了注意力，倒也懒得再管下面那几个女子，直接让玄狰解决掉她们。

    偏偏此时，小白又开始求情。

    顺着她的话应允了，说将这五人皆放回去，等到关掉玉简，青烨的眼神倏然凉了下来，眸中深沉，脸上挂着阴沉的笑意。

    “听到了么？”青烨双眸漆黑，支着额角，嗓音冰冷地掷在地上，“她不是魔修，此刻还能与我通话，定是剩下的那些女人中的一个。”

    玄狰面色一凛，低下头去，认真听从主人吩咐。

    “既然求情，便说明这五人中，有人与她认识。”

    青烨把玩着玉简，语气一转。

    “带几个女魔修过去，凡是有嫌疑者，一个个搜查玉简。”

    “现在，去把她抓来。”

    玄狰没想到这么快，主人的洞察力果然十分惊人。

    他立刻领命，出去叫了几位下属，很快便往梵海城赶去。

    独自留在宫殿中的青烨，继续百无聊赖地坐在王座上，身子往后慢慢一靠，手虚虚搭在一边，指节漫不经心地轻点着扶手。

    双眸微阖，睫毛轻颤。

    神识如海潮一般，迅速往四周蔓延开去。

    正常人的神识，距离一般不会太远，若修到了元婴，便纵横三百里地，算是极好的，化神期覆盖千里，但像青烨这种，本身为点化的妖修，已达大圆满之境，而后又兼修剑修丹修体修，最后转为魔修，几乎无一不精，光体内的灵府容量，便如汪洋大海般十分广袤。

    神识距离，更是以万为单位的。

    想要捕捉蛛丝马迹，简直轻而易举。

    他其实甚少放出神识，原因其实很简单，那就是“嫌吵”。

    捕捉天地万物的吐纳生息，一举一动虽清楚，但真的太吵了，所有声音混在一起，简直是个大合奏，他本就极易头疼，听一听就恨不得杀人。

    青烨平日极缺耐心，让他听玄狰说话，他都嫌玄狰啰嗦。

    今日兴致颇好，说来，自从千年前扎根此处，他连魔域都未曾走遍，也不知魔域如今是何模样。

    青烨任由神识舒展，从禁地离渊坛向四周延伸，路过几座主城，看到来往的魔修，魔域独有的毒蝎子，以及有毒的花海，一望无际的溟海。

    再远一点，是梵海城，玄狰正带着一群人刚刚抵达此处，再右拐，是魔域最大的主城天照城，玄狰执掌魔域，宫殿便修在此处，看起来……勉强称之为气派。

    风声混着所有魔的声音，嘈杂刺耳，青烨蹙眉。

    神识继续往前延伸，再往前，还未穿过那座宫殿，便忽然听到了一丝奇怪的声音。

    嗯？

    似乎是……磨牙声？

    神识倏然往下，穿透地底的密室，到达最隐蔽的隔间，里面蜷缩着一个绿衣小姑娘，五官稚嫩，已经靠着墙壁睡着了。

    磨牙声就是她传出来的。

    青烨记得，小白睡觉也是磨牙的。

    从前最亲密的那段时日，她非缠着他夜里也开着玉简，就听着彼此的呼吸声，美其名曰“连麦睡觉”，是情侣之间恩爱的一种的方式。

    虽然不懂，但他姑且答应了。

    然后那段时间，他都是伴着奇奇怪怪的声音入眠的。

    她偶尔会磨牙，还会说梦话，偶尔还会从床上滚下去，摔出一声巨响，醒来也不知道自己磨牙了，还傻乎乎地对他笑，问有没有吓着他。

    起初他被磨牙声烦得不行，直接挂断过几次玉简，后来扛不住她的撒娇，听了几次，居然也能习惯。

    用神识探了一下她的修为，确定是炼气期，丹修。

    青烨倏然睁眼，黑眸沉沉，身形已在王座上消失，整个人径直掠向那里。

    一路无人敢拦，衡暝君的气息令所有魔修俯首臣服，他慢悠悠地走进了玄狰的宫殿，非常轻车熟路地，往地下室走去。

    来到密室外边，面前的门自动化为齑粉。

    青烨停在了白秋面前，微微俯下身子，凑到她脸颊边。

    黑眸漆黑，闪着探究的流光，冰冷的手指抬起她的下巴，近距离地打量了一下这张漂亮至极的脸蛋。

    下颌尖尖，红唇饱满，肤色白皙，透着淡淡的粉，近看还有一层淡淡的绒毛，有些稚气未脱。

    似乎……在哪儿见过。

    青烨又凑得更近些，好奇地听着她的磨牙声，第一次发现，人睡觉磨牙时，居然表情这么有趣。

    他挨得太近，肩后的长发微微滑落，落在她的颈间，痒痒的。

    白秋好不容易睡着了，正在做一个可怕的梦。

    她梦见自己被魔头识破了身份，然后被抓了起来，关在一个阴森恐怖的小黑屋里，那魔头拿藤蔓勒着她的脖子，她拼命挣扎着，还是感觉到了窒息……

    然后这个梦越来越恐怖，藤蔓勒紧脖子的感觉简直是太真实了，她甚至能感觉到骨头被勒痛的感觉，还痒痒的，虽然不知道为什么会痒，但是却……越来越痒。

    好痒啊好痒啊，好想挠一挠。

    白秋下意识伸手抓向脖子，却意外抓到了一把头发，冰凉丝滑，手感极好。

    她一个激灵，骤然惊醒。

    一睁开眼，正好对上了面前一双放大的黑眸，和梦中魔头的那双眼睛一模一样。

    噩、梦、重、现。

    她瞪大眼睛，整个人一个哆嗦，魂都要吓飞了。

    作者有话要说：见面啦~

    感谢在2020-08-0901:38:45~2020-08-1415:46:32期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出深水鱼雷的小天使：下下1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：466370101个；

    感谢投出地雷的小天使：呵呵、苒、略略略2个；栖、林伶伶、君子如画、宝贝.、森淼、早睡早起、27823919、云清、迟热1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：00040瓶；钦安30瓶；小余不是小鱼26瓶；言柒、宝贝.、46637010、withouttutu、紫烟燃心语、忘川、朝歌如梦20瓶；早睡早起15瓶；太太们冲！11瓶；以凉、38125158、森淼、舒小胖不胖、Just10瓶；?8瓶；略略略、乖巧的等着大大更新、40309599、Amber、阿树、.5瓶；50、蛇食梦子、日常迷糊4瓶；咩咩的文、苜圊丞3瓶；小阿倦丷、池渺、李泽言老婆、翠翠、沁水2瓶；诺渔团子、水晶透心、小糯米团糰、家住碗子山的黄袍怪、哈哈1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

