    纪长慕把乔沐元放在沙发上，小姑娘真是沾了点酒就醉，脸颊红通通的，还挺会撒娇。

    刚放下她，她就拉住他的手不让他走。

    “我给你倒杯水。”

    “我不渴……”她扣住他的手，“你抱我。”

    “这么喜欢被人抱着？”

    “只喜欢被你抱啊。”乔沐元冲他笑，张开双臂。

    这种情况下，纪长慕要真能忍住不抱大概就真不是男人了，他抱起她，双手扣住她纤细的腰肢，将小姑娘拥在怀中。

    她身材娇小，窝在纪长慕的怀里舒服得很，小脑瓜子不停地蹭着他的衬衣。

    她总能在他的身上找到最喜欢的气息，能让她安心又喜欢的气息，就是小手不怎么规矩，在他的后背来回摩挲。

    纪长慕几次三番试图抓住她的手，但她就跟小猫儿似的，不让他抓住。

    纪长慕忍不了她这种撩拨，扣住她的手腕，警告：“不准乱动。”

    “小气鬼，你弄疼我了。”

    她这带着三分醉态的模样比平时清醒着更让纪长慕喜欢，忍不住低头亲她，大手托住她的后脑勺。

    卧室里的窗帘都拉着，光线昏暗而暧昧。

    没多久，服务生送餐来，纪长慕这才放下乔沐元。

    “过来吃饭。”

    乔沐元身子又酥又软，不情愿地从沙发上起来，穿着软绵绵的拖鞋踩着地毯过去：“纪哥哥，要抱着才能吃饭。”

    “……”

    纪长慕都不知道她这么能撒娇。

    他也没哄过撒娇的女人，给她拿了筷子：“抱着怎么吃？自己动手。”

    “那是你笨咯。”

    “乔沐元，你在玩火。”

    “你不喜欢吗？不喜欢的话就没有下次了。”她笑得天真烂漫。

    明明一副纯真少女的模样，但手上的动作却一刻不消停，她说着就跑到纪长慕身边，双手勾住他的脖子坐他身上。

    “乔沐元！”她到底知不知道他是个正常男人？

    “饿……吃个排骨好不好？”

    纪长慕给她夹了一只排骨，乔沐元咬着他的筷子吃掉，又冲他笑了笑。

    纪长慕闭了闭眼睛，躲开她的视线。

    一顿饭，乔沐元吃得倒开心，纪长慕沉着一张脸，等她折腾完了自己才吃了点。

    酒劲上来，乔沐元头有些晕，醉倒在床上，怎么叫都不醒。纪长慕也不叫她了，要是叫醒她还不知道怎么折腾他。

    他去浴室下冲了个冷水澡。

    这个季节冲冷水澡也不算冷，就是降不了他身体的火。

    等他出来，乔沐元已经睡着。纪长慕坐在床边仔细看她那张漂亮的脸蛋儿，时间过得真快，几乎是一眨眼，乔沐元就长成了大姑娘，见她的第一眼都没认出来。

    给她盖上被子，但还没等他抽出手，小姑娘醒了，迷迷糊糊睁开眼睛，声音倒是一如既往的又甜又糯：“纪哥哥……”

    “睡觉。”

    “一起睡呀。”小姑娘搂住他的胳膊，使劲儿拽他，想把他拽到床上来。

    “不是你说不跟我一起睡。”

    “一起嘛，要一起，我反悔啦。”她那双灵动狡黠的大眼睛里闪着比繁星还亮的光。

