    吃饭的时候，张明轩好奇问道：“你们什么时候回来的？”

    李清璇没好气说道：“现在才想起来问啊？”

    张明轩笑呵呵说道：“现在问也不晚啊！”

    女娃笑道：“也是刚回来没几天，压龙夫人将我们送回来的。”

    丫丫眼睛一亮，跳下椅子朝屋里跑去。

    张明轩扭头大叫道：“丫丫，你去做什么？慢点！”

    丫丫跑回屋里，不一会又轻快的跑回来，手里拿着一个书册。

    丫丫把书册放在桌子上，抬头看着张明轩笑嘻嘻道：“涂山，我罩的！”

    张明轩嘴角抽搐两下，看向李清雅说道：“清雅姐，这是怎么回事？”

    李清雅也无语说道：“母亲她们在青丘的时候教的。”

    张明轩看向书册，三个类似符篆的文字出现在封面上，姻缘册！

    张明轩瞳孔瞬间放大，惊喜叫道：“丫丫真的成了红线仙。”

    李清雅笑着点了点头。

    李清璇嫉妒说道：“那苦情树肯定是假的，凭什么丫丫能当红线仙，我就不能！”

    丫丫看向李清璇，认真说道：“姑姑，以后丫丫带你玩！”

    李清璇嘀咕了一声：“我才不要呢！”伸手夹了一块鸡肉放在丫丫碗里。

    丫丫笑嘻嘻说道：“谢谢姑姑！”轻轻一跃，坐进椅子里面。

    张明轩好奇的翻开姻缘册，第一页印着丫丫的图像，旁边写着介绍。

    姓名：涂山红红

    职业：红线仙

    完成任务：无

    张明轩笑着看向丫丫，赞赏说道：“我家丫丫好厉害，竟然成了第一批红线仙。”

    丫丫满脸笑容点了点头，拿过姻缘册抱在自己怀里，生怕弄丢了。

    几人继续吃饭，李清雅问道：“平心娘娘的电影什么时候可以上映？”

    张明轩咽下嘴里的饭菜，说道：“已经拍摄完成，就差剪辑了，五天之后可以剪辑完成。”

    皇后笑着问道：“这次也是和上次一样吗？等到过年再放映？”

    张明轩摇了摇头，认真说道：“不是，平心娘娘的电影还是尽快上映吧！剪辑完就马上上映，五天之后。”心里嘀咕了一句：“她的东西，我可不敢拖，万一又被关小黑屋了怎么办？”

    晋阳也点了点头，赞同说道：“我也觉得早点上映好，等待的时间太难熬了。听红袖阿姨她们说，这个电影很有趣，听说还到地府去拍摄了呢！”

    张明轩笑呵呵说道：“没错！一些场景确实是在地府里面拍摄的。”

    吃过晚饭之后，几人又在院内闲聊了一会，才各回各屋。

    ……

    五天时间缓缓而过，幽灵骑士也已经剪辑完成，这段时间张明轩又拍电影的消息早就在网上传的沸沸扬扬了，网络信息时代消息的传播超乎想象的快速。

    张小凡公布了上映时间之后本就很火的电影消息更是如火上浇油一般大火，几乎到了全民热议的程度，特别是知道这个电影是赛车大赛的奖励时候就更感兴趣了。

    傍晚时候，悬空岛上一群人吃过晚饭，大冬天的坐在院子里纳凉。

    李清漩一会看了一下手机，一会看了一下手机，嘀咕说道：“时间怎么过的这么慢啊？”看向张明轩埋怨说道：“就不能提前上架吗？”

    张明轩摇了摇头说道：“不行，做人要讲诚信。”

    李清漩竖起拳头，威胁说道：“我打你哦～”

    张明轩顿时一滞，心中涌起一股念头，其实提前上映也没有什么不好的，你说诚信？那玩意能吃吗？

    李清雅嗔怪说道：“清漩，休得胡闹，如果感到无聊就去拿本书来看。”

    李清漩连忙笑道：“没有，我现在感觉特别有趣，你看那星星一闪一闪的多可爱。”

    西游路上，唐三藏一行人围坐在马车里面吃着热腾腾的火锅。

    滴滴滴～一阵手机铃声传来。

    唐三藏，猪八戒，沙悟净同时扭头探究的看向孙悟空。

    孙悟空拿出手机点了接通，白晶晶笑嘻嘻出现在屏幕里面。

    白晶晶笑着说道：“空空～在做什么呢？”

    猪八戒在旁边啧啧说道：“空空？太酸了，太酸了！”

    孙悟空瞪了猪八戒一眼，喝道：“你闭嘴～”

    白晶晶惊讶说道：“咦～旁边有人吗？”

    孙悟空将镜头一转，对向唐三藏、猪八戒、沙悟净三人。

    白晶晶笑嘻嘻说道：“原来是三藏大师和元帅，将军啊！”

    唐三藏放下筷子，双手合十说道：“阿弥陀佛～唐三藏见过白晶晶施主，天寒地冻施主多穿一些，注意保暖。”

    白晶晶笑嘻嘻说道：“多谢大师关心！”

    孙悟空把镜头对准自己，嘿嘿笑道：“晶晶，这么晚找我做什么？”

    白晶晶柔声细语说道：“我拍摄的电影要上映了，你一定要看哦！”

    孙悟空身体一滞，点了点头说道：“好！”

    白晶晶眼里闪过一丝心疼，温柔说道：“悟空，你最近感觉好些了吗？”

    孙悟空哈哈笑道：“放心吧！俺老孙一生英勇无敌，怎会被这点小事打击到，早就已经忘记了。”

    白晶晶俏皮的吐了吐舌头说道：“那一定要记得观看我的电影哦！”

    孙悟空点头说道：“好！”两人又说了一会，才恋恋不舍的挂掉视频通话。

    唐三藏连忙说道：“悟空，白晶晶拍电影了？什么电影？”

    孙悟空随意说道：“好像叫什么《幽灵骑士》”

    猪八戒惊喜叫道：“那不是逍遥岛主即将上映的电影吗？我的乖乖，猴哥你媳妇要当大明星了。”

    唐三藏心怀大慰说道:“原来悟空和张公子已经和好了啊！如此甚好~”

    孙悟空撇了撇嘴，俺老孙才不会原谅他。

    唐三藏笑道：“既然是白晶晶姑娘的电影，我们一定要支持，看完都去刷评论。”

    沙悟净憨笑说道：“师傅，这个俺在行，很多电影我都写了评论。”

    猪八戒在旁边酸酸说道：“师傅，您可不知道，沙师弟现在可是网上有名的影评人，关注好几十万呢！”

    唐三藏眼睛猛的瞪大惊叫道：“这么多？”难以置信的看着沙悟净，你竟然还有这技能。

    沙悟净露出憨厚的笑容。

    天庭，灵山，妖族都纷纷打开手机等候，特别是地府更是等待的有些焦急，既期待又有些担忧。