    “不是我一个人功劳，为快侦快破，最多时投入2oo多警力，我只是指挥，在一线的同志才辛苦。”

    “火车跑得快，全靠车头带。指挥不好，下面人再辛苦也没用。再说这是去香港，虽然回归了，其实跟出国差不多，一般人能办成这样的事？”

    老卢喝了一口茶，感叹道：“人就是靠机遇，你在南港破的毒案大不大？涉案金额不比这个案子少，影响力没法儿比！涉及到一个县能否稳定，省委限期破案，省领导重视，所以你就能露脸，能立大功。”

    话糙理不糙，韩博不禁笑道：“这倒是。”

    “不过这么一来，也不见得是什么好事。我对公安太了解，能干事能破案的同志，只要是领导都不会轻易放精兵强将走，要是个个都调走，以后遇到难啃的大案要案谁上？省领导看你会破案能破案，以后肯定会让你破案，不会让你干其它工作。好不容易跳出公安系统，当上县委副书记，结果因为一个案子又回到解放前。”

    老卢很惋惜，在他心目中级别再高、警衔再高的公安依然是公安，只有在党委政府任职才是领导干部。

    良庄人都这样，韩博早习惯了，笑道：“卢书记，以前是没干过公安局长，现在不但干过公安局长，而且干过县领导，现还是当一个破案的警察好。遇到的每个案子都不一样，有挑战性，案子破了有成就感，而且事情少。”

    “也就你这么想，人各有志，你喜欢当公安又不是一天两天。”

    老卢恨铁不成钢地瞪了他一眼，话锋一转：“韩博，你有你的机遇，别人有别人的机遇，关书记和王县长上午去地委开了个会，地委领导传达了几个精神，一是县领导班子分工，二是经济建设，说是经济建设，其实还是人事。”

    “什么人事？”

    “东西部干部交流挂职，要交流一个干部去思岗，要从思岗交流一个干部过来。我对思岗情况熟悉，他们想要一个能干的，从地委一回来就找我和晓蕾，想请我们推荐个人选，再帮着去思岗做做工作。”

    关书记和王县长晚上吃饭时说得很清楚，丈夫在雨山呆不了多久，交流挂职其实是为他调走做准备。

    李晓蕾真舍不得离开雨山，又不想耽误丈夫前程，轻声道：“我打电话问过罗书记，他说知道这个事，市委跟他谈过。这不同于一般的援疆援藏，这是在国-务-院扶贫办都挂过号的东西部对口支持、结对帮扶，在交流挂职干部人选上，市委会尊重县委的意见。”

    “那不就行了，思岗能干的干部不少。”

    “这边条件艰苦，为保证政策的延续性，一来至少干五年，人家在思岗是副处级，过来同样是副处级，谁愿意？强扭的瓜不甜，要是交流一个心不在这儿的，还不如不交流。”

    “这是组织部门考虑的问题，我们讨论这些有什么用？”

    老卢诡秘一笑：“韩博，我是这么想的，雨山这边的工作，你做了不少，我和晓蕾也做过，这里应该算我们的第二故乡，我们有责任有义务协助雨山县委县政府把第二故乡建设好。这个交流挂职人选对雨山经济建设又非常重要，虽说不在其位不谋其政，但这件事我们不能不管。”

    你一个退休老干部，居然管两个省的事。

    韩博彻底服了，苦笑着问：“卢书记，您是怎么打算的？”

    “我现两个县的领导都钻了牛角尖，不能为交流挂职而交流挂职，交流挂职只是手段，展雨山经济，让6o万雨山人民脱贫才是目的。为什么非要交流挂职，为什么不能跟你一样直接调一个能干的过来。”

    “挂职五年都不太乐意，调过来人家就愿意了？”

    “副处级当然不太乐意，正科呢？”

    原来埋伏打在这儿，他的老毛病又犯了，显然打算借这个机会帮良庄干部找出路。

    韩博反应过来，似笑非笑问：“陈文兵？”

    老卢点点头，不无得意地笑道：“陈文兵有能力有资历，跟焦汉东不相上下，只是一直没机遇。不是我卢惠生王婆卖瓜自卖自夸，能在我良庄干好镇党委书记的人，不管去哪个地方都能干一个副县长，而且是常务的！”

    牛皮吹大了！

    中国什么都缺，唯独不缺人，有能力的干部多了，不管你良庄有。

    提拔一个韩博，紧接着是焦汉东，老卢现在一心想把留在思岗永远无缘副处的陈文斌送上县领导岗位，拍拍茶几：“韩博，我跟罗红新书记在电话里谈过，他态度明确，思岗县委乃至南港市委都没问题。作为县-委书记，谁不希望手下干部有前途？

    雨山这边，我跟瑞龙书记和继县长也谈过，继县长去良庄考察过，陈文斌这次又随团来过雨山，瑞龙书记对他印象也不错，思岗第一大镇的镇党委书记，印象深刻。他们明天再去地委，看能不能促成这件事。

    不过这件事呢，你的态度很重要，毕竟交流也好，正式调动也罢，把人调过来是接替你的，这件事好像也是省政法委林书记提出来的。你跟林书记能说上话，只要你再使把劲儿，这件事基本上就成啦！”

    “跑官要官？”

    “什么跑官要官，这是为了雨山的经济建设，这是扶贫，这是实际工作需要！”

    帮人跑官韩博不太乐意，不过老卢的话有一番道理。

    从思岗调人过来是接替自己的，这个人选比新任公安局长都重要，必须能干，必须能踏踏实实在雨山干，一心一意把雨山经济搞上去。

    陈文兵和焦汉东一样长期在乡镇工作，经验丰富，并且对陈文斌而言这真是一个机会，要是能调到雨山来出任县领导，他会全力协助关书记、王县长把雨山经济搞上去。

    “好吧，今天太晚，明天我给黄秘书打电话，这种事不知道怎么开口，先问问黄秘书的意思。”

    “说定了，我等你信儿。”

    …………

    ps：再次给各位兄弟姐妹拜早年！

    同时感谢“好书就追”兄弟的万币打赏，感谢“you1b”、“蓝奇冰”、“狼群vs”、“章台柳77”、“亲爱的好吗”、“云上红莲”、“永远的天蝎座”、“照在树上的阳光”等书友打赏，过年了，给我打赏，谢谢！