    第77章轮回迷障

    梦境里的内容，她想不起来了。不过窗外的鸟鸣声倒是让她想起了一件至关重要的事情——光顾着睡觉了，今天她还没有喂饱后山养的鸡鸭鹅。

    那几个小动物看上去是可可爱爱的，但其实可恶得很。要是她喂得不及时，转头它们就能把菜地种的瓜果给啃了。

    近香移丢下笔，当下便要跑去后山看看情况。

    可当她低头看都桌上的字帖之时，却奇怪地“咦”了一声,喃喃道：“我写了这么多么？我自己怎么不记得了？”

    她拿起桌上的一沓字帖，每一张纸上，无不是写着玉玄炽的名字：玉玄炽、玉玄炽、怀觉仙君、怀觉仙君……

    一张又一张，少说也写了数十张了。

    近香移笑了起来：“怪白痴的。”

    忽然，她的笑容一顿。不对，她睡了一下午,什么时候写了这么多了？

    近香移神色凝重地将所有纸张摆在桌上，从沾上墨水就满是褶皱的第一张开始，一直到刚刚写好的,墨迹未干的字帖。

    正午的时候，她闲着无聊，打算练练字，但是刚提起笔就困了，随后陷入沉睡。最近写的一张纸是，不久前才写下来的、墨迹未干的“玉玄炽”这三个字。

    如果记忆没有出错，那么一下午也就写了这么一张才对，其他字帖是从哪里来的？

    玉玄炽回天界述职已有三天，家里只有她一个，不是她写的，难不成是鬼写的？

    想到怀觉仙君玉玄炽，近香移忽然感到胸膛一阵抽疼。

    这阵疼痛来得突然，去得也突然。不过一会儿的工夫，近香移便不疼了。

    她觉得奇怪，自己身子骨向来很好，从来没有犯疼的毛病，今天这是怎么了？

    “罢了，先做正事要紧。”

    近香移照例去了趟后山,回来的时候还摘了新鲜的水果回来。

    行走在山道上时，她远远往家中一看，见得屋中已经燃起了烛火。

    是玉玄炽回来了。

    以往的这时候，她是很高兴的。

    可今天不知道是怎么了，看到那片灯火，她却觉得害怕，更怪异的是，她心中竟涌现出几分怨恨。

    近香移：“……”

    她忽然有点畏惧回家了。

    迟疑了约莫有一刻钟，最终，近香移开始踏着步子，推开了房门。

    开门后的一瞬间，她就发现了一名陌生女子正躺在她的床上。女子紧闭着双眼，光看那张苍白的脸就知道，这是个难得的美人。

    近香移还没来得及吃醋，见到玉玄炽就先感到一阵没来由的惊惧。

    接下来的发展有些超乎预料。

    玉玄炽执着长剑向她走来，扬言说要拿走她的根茎和花叶。

    那一刻，近香移不知道从哪儿来的力气。在玉玄炽要对她动手的时候，她就率先给了对方一剑！

    尖锐的枝干直接穿透了玉玄炽的身体,近香移眼睁睁看着玉玄炽在她眼前倒了下去。

    她不记得昔日与他的情分，只知道自己不能死在对方手上。

    然而在玉玄炽倒下之后,眼前的环境忽然一变。

    近香移恍惚了片刻，随后发现自己身处于一片迷雾之中。

    云雾是灰蒙蒙的一片，浓郁的魔气萦绕周围。

    暂时被封闭的回忆重回脑海，近香移总算是明白了方才所经历的一切。

    原来不过是幻象而已。

    在和玉玄炽卷入无欲魔界的通道之时，他们便入了这阵迷障之中。或许是因为这诡异的迷障，才让她迷失了自己，沉溺在幻象中不能自拔。

    她一遍又一遍地轮回，一遍又一遍地死亡，一遍又一遍地写下玉玄炽的名字。

    不过好在她最后清醒了，否则还不知道要困在这迷障中多久。

    但紧接着，近香移又觉得十分古怪。她垂头思索片刻，心想：这迷障的效果，怎么与天界的七绝塔法阵这般相似？

    它们同样能够牵引出入阵者最惧怕的东西，放大人的恐惧。而且她都经历了被玉玄炽所杀的幻象。

    近香移不是个喜欢疑神疑鬼的人，但仍是觉得眼前的迷障怪异至极。

    不过说起玉玄炽……

    近香移在迷雾中行走，心想，也不知玉玄炽落到哪个地方去了。

    “但此地遍布迷障，玉玄炽很有可能与我一样，陷入了轮回幻境当中，无法抽身。想要找人，最根本的办法，就是破除眼前的迷障。”

    基于迷障的效用与七绝塔相似，近香移心中已经有了几分把握。

    当下，她施法放出法符，确认了迷障中的关键阵眼的位置，随即控制深埋地底的树根，继而凝聚法力，继而全力突破！

    霎时，四野之上，金光乍现，盛大的光柱冲天而起！

    在极致的光芒过后，灰蒙蒙的迷障散尽，四周环境的原本面貌，清晰地出现在眼前。

    近香移松了口气，心想，看来解除七绝塔的办法，在这里也同样适用。

    但她还没来得及高兴，身后便忽然袭来一道剑气！

    近香移连忙闪避，然后扣住对方的手腕。她惊呼一声：“玉玄炽？！”

    此刻，玉玄炽双目失神，俨然一副神志不清的模样。

    一掌落下，清心醒神的法咒落入玉玄炽眉心。随后，他即刻清醒过来。

    *

    玉玄炽从迷惘中回过神来，看清眼前之人后，颇为头疼地揉了揉太阳穴。

    近香移问：“你在幻境里看到什么了，见了人就砍。”

    “没什么。”玉玄炽不愿多提，转移话题道：“这里便是无欲魔界？”

    “是吧。”近香移说，“我们方才是落入了魔族的迷障之中了。”

    她将迷障的效用解释清楚，又道：“我怀疑设下迷障之人，很有可能与天界有所关联。否则怎么会用到与七绝塔同根同源的法阵呢？”

    玉玄炽道：“无欲魔界在一千五百年前就已关闭，直到今日才开启。换言之，设下迷障之人，便是在今日重回魔界。他如今就在无欲魔界当中。”

    话音刚落，前方不远处忽然闪过一团黑雾！

    近香移与他交换了一个眼色，随即纵身跃起，急寻那名施法者而去！

    三道身影一前一后地行走于密林之中，片刻之后，玉玄炽抽取分神，一个闪身便拦在黑雾的前方。

    同时，无数剑气落了下来：“站住！”

    ?  ?还剩一千字，啊，明天补吧。回见！

    ?  

    ????  

    (本章完)

