    独孤剑与雄霸在天下第一楼中，聊了足足两个时辰。

    天下会与无双城结盟，并不是停留在口头的，而是切切实实涉及了物资运输、酒肆经营、人才培养等多个领域。

    至中午时分，两人商定了部分事宜，接下来还要三、五天时间，才能将余下的事情谈好。

    而这，只是初步的合作框架。

    具体的细节，到时双方都会有专业的人来谈判，拟定更详细的规则，不需要两人操心。

    作为一方之主，独孤剑与雄霸只需要在大方向上把控好，做出指示，剩下的细节，是下面打工人的事。

    ......

    “时候不早了，独孤兄，酒席已备好，你我难得一见，定要痛饮一番。”

    “一定。”

    “得知独孤兄前来，我已准备三份厚礼，待会还望独孤兄不要推辞......”

    “......”

    雄霸前方领路，带着独孤剑来到了天下第一楼的最顶层。

    在这，可以俯瞰整个天下会总部。

    这是天下会的权力之巅。

    桌上是美味珍馐，桌前有歌女献舞。

    独孤剑与雄霸把酒言欢，时而互相吹捧，时而互相试探。

    值得一提的是，那领舞的女子，身姿婀娜，容貌绝美，在众多舞女里尤为耀眼。

    不论身材、容貌、气质，俱是上上等。

    独孤剑穿越至今见过的女子里，也就明月能胜她半分。

    前两天与明月相依而睡、肌肤相亲，点燃了独孤剑心中的些许想法，一时间，竟有些心神晃荡。

    忍不住便多看了两眼。

    独孤剑看得很隐蔽，但，一旁的雄霸何等眼光，依旧捕捉到了。

    震惊之后，是狂喜。

    雄霸举起酒杯，有意无意地谈起了女人，最后谈到了桌前这群表演的舞女。

    “独孤兄，这名女子，不错吧？”

    雄霸指着领舞的那名女子，道。

    “气质温婉，大家闺秀，不似舞女出身。”独孤剑直言道。

    “她的父亲曾是老夫的好友，死后将她托付于我，虽然是婢女，在天下会的待遇，和老夫亲生女儿无二......”

    雄霸说到动情处，眼泪仿佛都要掉了下来，随即向前方招招手，“孔慈，过来，见过你剑圣世伯。”

    “......是！帮主。”

    名为孔慈的婢女停下舞蹈，盈盈走至剑圣身侧，道了一声“拜见剑圣前辈”。

    声音，有些发颤。

    洁白的额头，渗出点点冷汗。

    上午的时候，天下会某个分舵近百人，被杀了个干净，这事已经传遍了整个天下会。

    孔慈她们这些婢女，个个战战兢兢，生怕今天自己一个表现不好，掉了脑袋。

    站在雄霸与剑圣附近，孔慈觉得自己的呼吸都困难了。

    “独孤兄孤身来我天下会，饮食起居无人照应，你一向心细，便由你负责吧。”雄霸盯着孔慈，一字一顿，道，

    “千万，照顾好了。”

    “是，帮主！”孔慈轻声应道，哪敢不从。

    “你就站在这，给剑圣斟酒吧。”

    雄霸继续与独孤剑喝酒，吃饭，看表演，谈江湖。

    孔慈松了口气，心跳平缓数分，如果只是添酒水这点小事，倒也没什么好害怕的，比在那跳舞要轻松许多。

    酒过三巡，舞女纷纷退下。

    整个楼层，除了在一旁斟酒的孔慈，只留下雄霸的几名心腹。

    独孤剑知道，雄霸的正戏开始了。

    “我听说，独孤兄最近在搜集各种灵药？正巧，天下会最近寻得一至宝，便想着赠予独孤兄......”

    雄霸拍拍手，一份大礼，已送上前来。

    那是一株品质极佳、保存完好的千年灵芝。

    在这个有着龙、凤神话生物的世界，许多药材的功效，比独孤剑前世要好得多，也许是环境因素，也许是其他，总之，玄乎得很。

    千年灵芝，传闻哪怕是重病瘫痪之人，吃上一小口，立马就能活蹦乱跳。

    独孤剑差不多也能理解，这玩意儿吸收了千年的天地精华，有什么神奇的功效都不足为奇。

    无双城这些日子，搜集到的百年灵芝、人参不在少数，千年份的，还是第一次见。

    “雄霸老弟美意，多谢了！”

    独孤剑干脆地收下了这份大礼。

    寿元大限，不同于疾病、伤残，千年灵芝的功效兴许不大。

    但就算功效再小，哪怕只是延寿十天半月，也赚到了。

    雄霸以此来试探自己身体状况，自己白嫖了一株千年灵芝，大家都得到了各自想要的......

    这是一次双赢的合作。

    “独孤兄能收下，是老弟的荣幸。”

    雄霸笑地更加灿烂了，接连喝了几大口酒。

    他此前只是在猜测，直到剑圣爽快地收下了这份灵芝，他终于确认了：

    这位无敌江湖数十载的剑圣，时日无多了！

    这株千年灵芝，送出去，雄霸很肉疼。

    整个天下会独此一株，雄霸平日里自己都舍不得用。

    好在，试探出了剑圣的状况。

    相比一统江湖的夙愿，区区一株千年灵芝，不值一提。

    ‘天下无敌，又如何，还是敌不过天命！’

    雄霸为自己的好运感到欣慰，同时也为眼前的剑圣惋惜。

    剑圣突破，是无双城重振雄风的大好时机，却不料，寿元将尽，回天无力。

    冥冥之中，仿佛老天也站在了天下会这边！

    【金鳞本是池中物，一遇风云便化龙。】

    雄霸对泥菩萨的批言，越发笃信。

    可惜，泥菩萨当年，只预言了他前半生的运势，后半生如何，还是未知……

