    美人如玉，精致狭长的眼眸，一改往日的妖冶狐媚，竟变得深邃而悠远。

    仿佛看不见底的幽幽深潭，里面藏着无数欲说还休的故事。

    寄语东风不解情，满怀愁绪对谁诉。

    无声的房间里，突然响起了脚步声，声音越来越近，最后停在云裳的背后。

    “你刚才那样，让人很失望。”

    是一名男子的声音，声音迟缓而有力，却又透着愤懑，似乎在极力压抑自己的情绪。

    “那又如何，至少我很开心，这就够了。”

    云裳缓缓转过身，一个浓眉星目，线条硬朗的青年引入眼帘，穿一身玄袍，表情十分冷漠。

    似乎是被云裳这话激怒了，男子浓眉竖起，低喝道：“你可别忘了自己的身份！”

    云裳美眸里闪过一丝淡蔑，冷冷一笑：“不好意思，我的身份太多了，连我自己都记不住呢。”

    “重珂！”

    男子终于怒了，咬牙低吼了一声。

    云裳俏脸瞬间凝聚冰霜，声音没有半点温度：“二师兄别难道忘了我们留在这的任务？还是说，你想要暴露我的真实身份？”

    “怎么，怕了？”男子嗤笑一声，一边注视着云裳的冷俏脸，“我还以为，你沉醉在京城第一花魁的虚幻中，已经忘了来这是干嘛的。”

    “我当然没忘。”云裳略微扬起下巴。

    “那你还不务正业，和刚才那小子搞在一起？”

    “咯咯，我来这时，上面可没规定不许和人谈情说爱，你管得着吗？”

    “你！”男子像是遭受很重的打击，怒指着云裳，声音颤抖，“好一个谈情说爱，果然王爷当初派你来此就是错误……你可别忘了，那小子可是大炎人！”

    云裳不屑地笑笑：“二师兄可真有意思，我喜欢谁，需要在乎他是哪国人吗？”

    男子气得脸色铁青，僵持片刻，忽然怒极反笑：“我明白了，你是知道王爷催你回去，可能不会有什么好事，所以故意弄来一个大炎人，联手演这一出，想借此让他打消念头，我说的没错吧？”

    “不是哦，我刚才亲他的时候，他是真的一点不知情。”云裳略带俏皮地说道。

    “你不承认？还是想维护他？”男子自以为看穿了云裳的心思，冷笑一声，眼底泛起杀意，“也罢，我回头就去杀了那小子，好让你绝了这份念想。”

    “那你去吧。”

    出乎他的意料，云裳竟没有一点要阻止的意思，这反而引起了他的警觉，试探着问道：“你什么意思？”

    “还能什么意思，你可是我的二师兄，你想去杀人，我当然是举双手支持。”

    云裳微笑着看着他，一双妩媚的眸子澄澈如清泉，似乎没有一点使坏的心思。

    男子杀意勃发，似乎就要压抑不住，声音充满不忿：“这么说，你还是单相思？”

    “咯咯……”云裳掩唇咯咯娇笑，好一会儿才眼波流转地看着他，吐气如兰，“你猜？”

    男子双拳紧攥，手背青筋跳动，面容因愤怒而显得狰狞。

    平心而论，从小面对一位美若天仙，又活泼灵动、妩媚近妖的小师妹，这世间又有几个男人把持得住，能不起一丝绮思？

    肯定是做不到的……三观极正的令狐师兄，不一样心心念念地想着小师妹岳灵珊。

    少年慕艾，人之常情。

    这一点，庄飞宇自是也不例外。

    尽管他也知道，以云裳的身份，最终也不会属于自己，但，还是挡不住他心中对她暗生情愫。

    想象一下，一个单相思多年的屌丝，忽然发现，自己最爱的女神竟对别人投怀送抱，还主动送上香吻，那将会是何种心情？

    万念俱灰之后，恐怕绝大多数人心里只有一个想法：

    毁灭吧，赶紧的！

    天知道，刚才在看到云裳亲吻王安时，庄飞宇有多么的怒火中烧，差点就被浓酸腐蚀了理智。

    若不是害怕师兄妹翻脸，从此反目成仇，他恨不得当场跳出来，一掌劈死王安这个小白脸。

    没错，在庄飞宇心目中，帅气白净的王安，还不如自己有阳刚魅力。

    这也是他恼怒的原因之一。

    云裳也不知脑子是不是糊涂了，情愿选这种弱不禁风的玩意，也不愿意正眼看自己这种阳刚的男人。

    越想越不甘心，庄飞宇转身走出房间，只撂下一句话：“我才懒得猜，管他真假，杀了一了百了。”

    话音落下，再看不到人影。

    “这人……还是那般顽固，自以为是！”

    云裳凝目望着大开的房门，想起从小到大，被庄飞宇缕缕破坏的好事，就忍不住恼怒和厌恶。

    渐渐的，她勾魂摄魄的眸子里，竟浮现一丝担忧，攥住衣角，来回踱了几步，终究心中难安。

    “剑奴。”

    最终，她还是将那位隐藏的侍卫唤了出来。

    头戴黑铁面具，浑身肌肉虬结，仿佛铁塔般的剑奴，幽灵一般出现在妩媚的女主人面前，单膝跪地，一声不吭，庞大的身躯几乎挡住了半间屋子的光亮。

    云裳居高临下看着他，飞快发布命令：“去跟着庄飞宇，提防他对王公子动手，一旦王公子有任何危险，别管暴不暴露，必须给我第一时间出手相救，必要的时候……”

    她犹豫了下，还是咬下朱唇，做出决断：“就算杀了庄飞宇也在所不惜。”

    剑奴仍旧一句话不说，点了点头，表示遵命，随后轰然起身，身形一晃，便消失在房间中。

    云裳这才松了口气，重新站在窗前，望着长街喃喃低语：“庄飞宇，那个人，可不是你能对付的，但愿你能知难而退，不然的话，就是你自找的了……”

    王安一行人赶到衙门，老典史来报，已有几个熟人在内堂里候着。

    “都来了么，正好。”

    王安大概知道是哪几个人，径直转入内堂，刚跨进大门，一个白色身影便冲上来，直接抱住王安的大腿。

    “姐夫，救命啊，这一次你可一定要为我做主啊……”

    苏允文一把鼻涕一把泪，明明只是个少年，落在王安眼里，却是梨花带雨，楚楚动人，我见犹怜，竟觉得有几分好看。

    这让王安心中栗然一惊，完了，难道老子不知不觉中，竟已经被这小子掰弯？

