    

    （十分感谢‘神の万华镜’的打赏！友友们，要多多支持...）

    随着无言登上竞技场，第五层的这一片空间的气氛，也随之凝重了起来，所有人都下意识的屏住自己的呼吸，让整个现场安静的可怕！

    竞技场的四周，已经被九大势力的人围得水泄不通了，雏菊、美琴跟在菲菲的身旁，站在‘致命之森’的前面，看着竞技场上，神色一片平静。

    不少人都看到了雏菊和美琴的脸色，有的人狐疑了，不明白她们为什么不担心自己的同伴，有的人不屑的笑了，在他们看来，或许，两女只是在盲目的信任，而有的人则若有所思，难道他们的感情，其实并不好？

    不管他们怎么猜，他们也不会猜到，两女，不是在盲目的信任，而是在绝对的信任！

    竞技场上，除了无言之外，就只剩下一个裁判了，说是裁判，其实，裁判的作用，不过就是在负责转交对战双方所赌斗的学分，和负责喊结束而已…

    那个裁判淡淡的扫了无言与台下的众人一眼，然后开口说道：“现在，进行新进特别学员无言的擂台赛，场下的，可有挑战者！”

    听到裁判的话，所有人都凝起了神，而无言却是立刻把自己的目光投到了冰面的身上，意思，自然是很明显的。

    冰面不禁冷笑了起来，看着无言，嘲讽般的说道：“你不会以为，你有资格让我‘冰丛海’二首领冰面，在第一回合对你出手吧？还是等你过了别人那一关再说吧！”

    闻言，无言若有所思的摸了摸自己的下巴，不知道想到了什么，不由自主的笑了。“也对，你的确不适合上台，你还是乖乖的在台下阴人，比较适合你‘冰丛海’二首领的身份…”

    “你！”

    无言话中隐藏的意思，自然也包括了那一天，冰面对他下阴手的事情了，只不过冰面似乎并没有发觉，只以为无言是在嘲笑他，一张脸乌云密布，黑到不行。

    一旁的比西遥望了台上的无言一眼，他倒是很想出手，只不过，向来比较谨慎的他，还是打消了这个念头，决定暂时观看一下，有同样想法的，还有其它六个势力。

    所以一时之间，现场，居然有些冷了起来了…

    就在无言都快要不耐烦了的时候，那个裁判反而先说话了。

    “是否没有挑战者？”

    那个裁判的话，不但没有那种‘公正严谨’的味道在里面，反而有点不耐烦。

    而让无言感到意外的是，九大势力的人，居然在裁判的一句话下，全都有点搔动了起来，也包括冰面。

    当下，冰面对着身后的一个特别学员招了招，对着他说道：“你上去！不需要留手！”

    “是！”那个特别学员应了一声，抬起头来，顿时，一张正在狞笑中，满是疤痕的脸，就出现在了众人的面前。

    在所有人的注视下，他朝着竞技场上一跃，落在了无言的面前，也就这个时候，众人才发现了，这个人的真正形态。

    全身肌肉爆炸姓般的隆起，上面闪烁着金属般的光泽，无数的伤疤纵横在这一副身体之上，让他看起来格外的有威慑力！

    站在无言的对面，即使隔了五米以上的距离，人们仍能看得出，无言的身形，跟前者比较起来，毫无疑问的属于‘小孩子’的层次，让人不禁狐疑，这么大一只，刚才，他是怎么藏到冰面的身后，不被注意到的…

    对着无言狞笑了一下，他说道：“排名位第五十八，‘冰丛海’特别学员力士！小家伙，接受我的挑战吧！”

    闻言，无言只是淡淡的点了点头，将自己的记录卡拿了出来。“一万学分，胜了就是你的！”

    力士狰狞的一笑，同样取出了一张记录卡。“那么，你的一万学分，我就不客气的收下了！”

    看到无言和力士同时取出了记录卡，裁判说话了。“那么，双方，请将记录卡交给我！”

    话落，无言就看到了，刚才还十分嚣张的力士，顿时收起了一脸难看的笑容，恭敬的将自己的记录卡递给裁判，那样子，简直比孙子还孙子。

    无言讶异的看了力士一眼，这个时候，无言才发现，现场的大部分人，对那个裁判，都有点敬畏的意味在里面，让无言很是意外。

    扫了那个裁判一眼，无言眼中闪过一道流光，开启了系统感知，然后就咂舌了，概因为，那个裁判的实力，居然是八阶！

    一个八阶，居然跑来当裁判？…

    无言心中若有所思，看来，这一场‘盛宴’，真的被‘斯巴利尔世界学院’的上层知道了，或许是因为怕出现意外的伤亡，所以才安排了这么一个震得住场面的裁判吧，难怪那个力士，会变成孙子…

    将自己的记录卡也交给了裁判，那个裁判就下了竞技场了，整个竞技场上，只剩下两人！

    裁判一下场，那个力士就又嚣张了，看着自己面前，仿佛小孩子一般，只到他腰际的无言，力士大声的笑道：“如果怕了，我不介意你投降的，小不点！”

    面对力士的嚣张，无言只是笑了一下，看向他。“行了，必要的时候，我会留给你投降的时间的，大块头！”

    力士不屑的一笑，陡然大喝了一声，一股汹涌的斗气从他的身上燃烧了起来，包围住他那庞大的身体，强大的斗气吹起了巨大的风浪，吹向了无言，直把无言的头发，吹成了扫把头！

    “哈哈哈！死吧！””

    力士哈哈大笑，举起一只拳头，顿时，浑身的斗气朝着他的拳头凝聚了过去，当最后一丝斗气融进去时，力士的整只拳头，居然放大了好几倍！

    “出现了！力士的破坏拳！”

    “哈哈哈，破坏拳一出，那个新人要倒霉了，这会，不断几根骨头，是不行了！”

    看到这个情形，‘冰丛海’的人顿时大声的喝起了彩，就连冰面也露出了一个笑容，而菲菲，则是脸色有点凝重了。

    “这下有点麻烦了…”

    一旁的雏菊闻言，不禁开口说道：“菲菲姐，那个破坏拳，很厉害吗？”

    菲菲紧了紧手中的‘夜之精灵’，有点头疼的说道：“说厉害，也的确很厉害，至少，如果我正面接下那一拳，绝对是避免不了重伤的！”

    说到这里，菲菲又笑了起来。“当然，这招破坏拳，力量虽然强大无比，可是速度却受到了限制，言的话，应该很轻松就可以躲过去的。”

    雏菊点了点头，而这个时候，美琴却是突然嘴角一抽，淡定不能的说道：“那个家伙，不会是想要正面接上一拳吧！”

    听到美琴的话，菲菲、雏菊不禁一惊，看向了竞技场上，这一看，她们也跟着淡定不能了，原因，就是无言那张正跃跃欲试的脸。

    菲菲震惊了，上前两步，对着无言喊道：“言！那一拳不能硬接！就算是你，也接不下的！”

    可惜，听到菲菲的话，无言还没有什么反应，力士却是先兴奋了，他最怕的就是对方会躲，现在，人家既然想要硬接，那就再合适不过了！

    大吼了一声，力士直接擒着自己的大拳头，朝着无言的胸口，轰然一拳砸了下去！

    拳头所过之处，空气居然都开始燃烧了起来，仿佛陨石下降一般，所有人都不怀疑，这一拳下去，无言绝对是重伤！

    关键时刻，无言既然举起了一只手，朝着来袭的破坏拳，狠狠的，对了上去！

    ‘轰’的一声巨响过后，力士那巨大的仿佛桌面的拳头，居然跟无言一只小小的拳头，僵持在了一起！(未完待续。)        

