    第248章 人族三杰（四更）

    女娲也对众人的回复一一的进行了回复，相互聊了几句之后，这才中止了传音。

    洪荒大地上，各处混沌帮的势力范围，不论远近，也全都做好了准备，准备接收人族来的求道者！

    ……

    此时, 人族的先遣队才刚刚迈出女娲给人族设置的安全区。

    明，是人族先遣队的一员！

    和他一队的还有其他四人。

    出发之前，族长已经将这次事情的缘由和意义，以及危险和他们说过了！

    为了人类的未来，他们愿意冒险，离开舒适的家园, 外出寻找这修炼之法。

    刚出了安全区, 几人也是小心翼翼地前行着。

    “等等！”

    明前面的异停下了脚步，招呼着。

    “看, 这有一只巨兽的脚印，或许是一只有修为的妖兽，你们在这里等我，我沿着妖兽脚步前去看看！”

    “天黑之前，我若是没有回来，那就不用等我了，你们自行出发吧！”

    异的眼神之中充满了坚定之色，出发之前，族长已经吩咐过了。

    他们不能放过任何一个可能有修炼本领的妖兽或者是其他种族询问的机会！

    哪怕明知道到了对方面前，他们就有可能丢掉性命，也要前去询问，为的就是那一丝丝虚无的可能！

    明等四人没有说话，郑重地点了点头，目送异向前而去！

    异走出去小半天，他们就听到异的那个方向之中传来了妖兽的吼叫声！

    他们几人的心中都是一沉！

    天黑之后, 异没有能够再度回来，明他们将泪水放在心中, 小心翼翼地继续前行。

    正如他们所想的一眼, 大半刻钟之后，夜色之中，他们就看到了异的尸首！

    四人站在异的尸首面前，沉默了一下，这才一脸坚定地向前而去。

    他们也不知道下一个死掉的会不会是自己！

    ……

    求道之路，本就是一条凶险万分的道路，尤其是他们的周围，原本就存在着无数的妖兽。

    再加上妖族天庭有意在这里使坏，更是让不少的妖兽来到了此处，更是加重了这里妖兽的密度！

    ……

    离开安全区的第一天，异死掉了！

    第三天，明的队伍就只剩他一人了。

    他一个人继续前行，在第十二天的时候，遇到了一只妖兽，他鼓起勇气，站在妖兽的面前介绍着：

    “妖兽大人，我是明, 是一名人……”

    他还没有介绍完自己的身份，妖兽已经扑了上来，他整个身形分成了两半！

    明的小队全军覆灭！

    ……

    明小队坚持了十二天, 这在人族派出来的这些先遣队之中，已经算是坚持得比较久的！

    第一波十多万人，半个月之内，就先后覆灭了！

    ……

    人族并没有就此放弃，就如同燧人氏所说的一样，这个过程可能要持续百年，千年，万年。

    要经历十几代，乃至是数十代人的努力，才有可能有那么一位人类成功获得修炼之法！

    在这个过程中，他们人族的牺牲是不可避免的！

    凡是先遣队的一员，在出发之时，就要有必死的信念，唯有这样，才能够置之死地而后生！

    才能够真正的寻找到那一丝生机！

    ……

    第二年，又是十多万人族先遣队继续出发！

    他们沿着前人走过的道路继续前行！

    明他们纵然是死亡了，可在他们去世之前，是在道路之上，留下了人类才能够看得懂的印记！

    正是有着这些印记，第二年的这十多万人族先遣队，就要比之明他们多前行了几天时间！

    ……

    一年又一年！

    一转数百年过去了。

    人族的有巢氏，燧人氏由于没能找到修炼之法，已然是入土为安，他们留下的先遣队的政策也是一直在执行着。

    这一年，被派出的先遣队中，有几名年轻人格外的特殊。

    其中一人叫做神农氏，另外一人叫做轩辕氏，还有一人叫做蚩尤氏！

    这三人分别在三个部落之中，领着其他四个人，向着不同的方向进发着。

    蚩尤氏向西，神农氏向东，轩辕氏向南！

    西边，一向都是最为安全的方向，以往前往西边的先遣队，也大都会在几年之后，就重新回归到氏族之中。

    因为西边是巫族所在之地。

    巫族，对人类友好！

    只是巫族的修炼之法，人族无法领悟。

    一波波的人族进入到巫族之中，巫族会给他们十天时间，让他们尝试领悟巫族的修炼之法。

    十天时间一到，就会将他们重新驱赶出来。

    这数百年来，就没有任何一名人类能够领悟巫族的修炼之法，他们带回来的也就是一个个失望的消息。

    人族并没有放弃，依旧每年都派人前往巫族。

    不怕一万，就怕万一，万一有谁真的就能够领悟那巫族的修炼之法呢？！

    蚩尤从部落出发，半年之后来到了巫族和人族交界的地方，在那里，有一名巫族存在，等待着他们！

    所有抵达这里的人族小队，都在这里集合着！

    这名大巫每天都会重复着相同的话语。

    “来了，到末尾坐着！”

    “我只重复一遍，凡是来到这里的人族，我知道你们想要修炼之法，可巫族的修炼之法，未必适合你们人族！”

    “我可以给你们一个机会，十天！”

    “十天内，我演示巫族规则之力，你们若是能够有所领悟，那就可以留下来继续学习，十天之内，无法领悟任何一点东西的，就会被我们送走，此后也不准再进入到巫族境内！”

    说完之后，他就开始演示着自己规则之力。

    后天大巫，身上也是自行领悟的规则之力，给蚩尤他们演示这规则之力的大巫，修炼的是火焰之道！

    他身上灵力闪动，自然而然的身前浮现出了一团团的火焰之力！

    他也并不进行讲解！

    不是他不想讲，而是他不会讲！

    这规则之力，是他出手就带着的，如何去和别人解释，他是怎么获得的规则之力修炼之法？！

    他唯一能够演示的就是这火焰之力的应用之法。

    那一团团的火焰，在他的操纵之下，上下翻腾，左右横飞……

    (本章完)

