    南宫昊等人跟在辛荷语身后。

    一路向着墓葬深处走去。

    只是等他们走了一天一夜，却发现还没到这个小世界的内部。

    这情况不太对。

    虽然他们因为担心机关。

    行进的速度不快。

    但一个时辰上百里还是可以的。

    不应该这么久还没有走到尽头。

    甚至，这条路一点变化也没有。

    众人都觉得不对劲，心慢慢提起来。

    辛荷语倒是很平静。

    南宫昊也很平静。

    他没敢用天眼通观看这个世界。

    但他能感觉到，这个帝冢并没有多大的危险。

    至少目前没有出现危险的预感。

    一行人不断的前进，前进。

    而那个风声也越来越重，越来越清晰。

    所有人都听清楚了。

    这就是呼吸声。

    是有什么守墓兽吗？

    这不奇怪，很多墓葬里面，都会放着这些强大的守墓兽。

    就在一行人不断前进的时候。

    终于，有个人扛不住了。

    一个散修怒吼道：“为什么还他妈没走到头，辛荷语你是不是要阴我们？”

    南宫昊闻言，不禁皱眉。

    辛荷语也冷冷回头：“不愿意跟着可以滚。”

    那散修很是愤怒，咬牙切齿道：“你个贱人，都已经沦落到带着外人来挖自己父亲的坟墓了，神气什么！”

    周围人都不禁皱眉，这话有些过分了。

    虽然他们也瞧不起辛荷语。

    但至少不应该在没拿到好处之前嘲讽。

    而辛荷语听到这人的话，当即停下脚步，冷冷看去：“问道级圣人王，也敢在这里放肆？”

    先不说辛荷语已经是神级圣人王了。

    她本来就是绝代天骄，少女至尊。

    想要抹杀一个问道级圣人王，简直跟玩一样。

    但就在辛荷语要动手的时候，一只温柔的大手搭在她肩膀上。

    辛荷语猛地回头，眼神不善的看着南宫昊：“你要阻拦我？”

    “他情况不对。”南宫昊按住辛荷语，然后看向那问道级圣人王：“你可知道你家族都不敢在这里造次？”

    “呵，那是他们废物！”

    那问道级圣人王颇为不屑。

    “若是我能掌权，家族绝对不会弱于至强势力！”

    听到这话，众人就明白了。

    这家伙绝对是被什么东西蛊惑了大脑。

    因为但凡是有点脑子的人，就不可能说出这话。

    辛荷语脸色也缓和了一些，分析道：“是这墓葬里有什么神奇的力量吗？”

    “不知道。”南宫昊摇头。

    他是真不知道，至少目前没有丝毫的感知。

    而就在此时，又是一尊问道级圣人王指着南宫昊喝道：“狗杂碎，老子要挑战你！”

    南宫昊皱眉，又有人被蒙蔽了神志？

    但紧接着，又是一个人站出来，剑指南宫昊：“臣服于我做狗！”

    又是一个女人站出来，讥讽道：“南宫昊，你真是空有一副好皮囊，骨子里却是个孬种，只能依靠稷下学宫的保护。”

    “呵，你一个垃圾，凭什么让七大至强都不敢得罪你？”

    “你可敢与我一战？”

    “有朝一日剑在手，抹杀南宫狗！”

    ……

    那些问道级圣人王，全都出现了问题，不断的呼喝。

    不过诡异的是，他们的矛头全都对准了南宫昊。

    这让众人很是错愕。

    不知道是暗中控制这些人的那个幕后黑手，对南宫昊不满。

    还是这些人的内心深处，都对南宫昊有挑衅的想法。

    辛荷语本来还是很生气有人挑衅自己的。

    但此时见到南宫昊变成了主要针对的目标，才稍微冷静下来。

    不过转念，她想到自己可是被封神榜的神邸强迫嫁给南宫昊的。

    虽然她很抗拒这个命令，却也不知道为何，还是对那些针对南宫昊的人，产生了怒气。

    “都给我住口！”辛荷语沉声呵斥。

    众多挑衅者全都不爽的看向辛荷语。

    南宫昊也瞥了一眼辛荷语，然后说道：“都坚守本心，这里应该会放大你们的负面情绪。”

    “也就是说，这些家伙都是想要针对你的？”邹严眼神微寒。

    这些针对南宫昊的人，在他的心里，被打上了不可信任的标签。

    其他人，也对这些家伙表示了警惕。

    但南宫昊却浑不在意：“任何人的心里都是有负面情绪的，只是强弱的区别，这里能将人的负面情绪放大，所以尽量不要让自己产生负面情绪。”

    有学宫成员忍不住问道：“你都说了，人都是有负面情绪的，那怎么控制不被发大？”

    南宫昊看向那学员，沉声道：“自信！绝对的自信！相信你们比任何人都强！”

    众人闻言，有的若有所思。

    有的不屑。

    更有人直接嗤笑反驳：“面对大帝还自信？你那叫狂妄！”

    南宫昊没有理会。

    在这个关头，敢当面挑衅他的，都是被放大了负面情绪。

    他没必要生气。

    等这些人清醒了，自然会来道歉的。

    辛荷语走在南宫昊身边，同时小心翼翼的盯着后方。

    只见那些人逐渐变得混乱。

    有人满脸的不服，有人一脸的嫉妒。

    更有人愤怒和畏惧。

    喜怒忧思悲恐惊。

    这是人的七情六欲。

    而在这里面，除了第一个，其他的都是负面情绪。

    所以在这些人里，出现什么情绪都正常。

    只是辛荷语还是有些不爽的，她传音询问南宫昊：“这些人针对你，代表他们心里还是对你不满的，你不介意？”

    南宫昊看向表情有些不愉的辛荷语。

    这女人应该是因为别人对她的嫉恨之语生气了。

    “反过来想，他们对你产生负面情绪，只是因为他们在你面前没有自信，绝对胜不过你，才会沦落。”南宫昊轻笑。

    “纵然如此，我还是有些不爽的。”

    “他们只是被放大了负面情绪，不是无中生有。”

    “这说明，他们本身就有些隐藏的不爽的。”

    辛荷语讥讽的扫视过众人。

    她或许存了求助的心思，但也算是给了这些家伙机会。

    可这些家伙却在心里咒骂她，自然是让人不爽的。

    南宫昊皱眉，沉声喝道：“清醒一些！”

    这一生喝，带上了雷音，霸烈狂暴！

    辛荷语和后面的那些人，全都精神一振。

