    “玩家可以继承雪女的神位？”

    看到这一行字，云天泽、安萌萌两人不由得呼吸急促。

    尤其是安萌萌，她就是冰雪系法师，等转职成为冰灵法圣后，再来个雪女神位，实力绝对会有极大的提升。

    云天泽则是早把安萌萌当做自己的女朋友，也希望她越来越强大。

    不然的话，以后安萌萌遇到什么事情，也不好保护自己。

    “看来……真的要去岛国一趟了！”

    云天泽双眼微眯，心中暗道：“就是不知道，能不能给我搞到两个跨界石，不行的话，还是有点麻烦的。”

    毕竟，先前他们谁都没接触过本源之力的核心，如果无法交易，或是无法带走的话，岂不是麻烦大了？

    “大聪明，这一次真的太感谢你了，呜呜，全都是我需要的东西。”

    安萌萌激动的望着云天泽，如果不是知道苏梦云喜欢云天泽的话，没准她都会选择以身相许。

    “嘿嘿，谢我干什么？”

    “咱们既然是一个团队，那战利品肯定要和谐分配，以前爆出的东西都是我的，你不也没拿嘛？”

    云天泽咧嘴一笑，突兀说道：“待会儿出去之后，你还是要小心点，做好准备再使用冰灵法圣的转职书，那考核，绝对不会太容易。”

    “嗯嗯。”

    安萌萌接连点头，她不傻，自然明白，职业越强大，那考核也就越困难。

    “行了，收起来这核心，咱们准备退出去吧。”

    云天泽催促一声，眼看安萌萌捡取完战利品，当即选择退出遗迹。

    “嗡——”

    光芒闪烁，云天泽、安萌萌两人赫然出现在一座山脉中。

    正当云天泽、安萌萌两人打探四周时，好友频道却闪烁起来。

    “嗯？又是隔绝好友频道的遗迹？”

    “那么多消息，出什么事了嘛？”

    看到好友频道接连闪烁光芒，云天泽不由得心中一凛，连忙打开，一道道消息接连浮现。

    云梦瑶：“出大事了！”

    云梦瑶：“嘶……各大公会都乱了起来，现在十几个公会在一起混战。”

    云梦瑶：“乱世之王也参与进来了，天庭公会跟他们杀的难解难分！”

    云梦瑶：“……”

    翻天大圣：“兄弟，江湖救急啊，来帮忙！”

    翻天大圣：“made，乱世之王、红人堂他们欺人太甚，居然联手欺负我！”

    ……

    云梦瑶：“出来后赶紧来帮忙！”

    除却云梦瑶、翻天大圣外，就连羿射九日都给他发了消息。

    当然，发送消息最多的还是云梦瑶！

    迅速将消息看完，云天泽亦是明白发生了什么事。

    先是天庭被伏击，翻天大圣想着这次他们得到了一个据点，也就没在意，可谁能想到，一个小团队直接被乱世之王给灭掉。

    无可奈何之下，翻天大圣只得反击。

    谁知，打到一半，竟然又有新的公会掺和进来。

    当然，并不是所有人都在帮乱世之王，一些公会仿佛跟乱世之王有着杀父之仇，夺妻之恨一般，亦是招呼着公会内所有玩家，都去帮忙。

    如此一来，双方倒是势均力敌。

    苏梦云本不想管这些事，可，随着参与进来的玩家越来越多，酒剑歌行公会的玩家，也被攻击。

    他们还得外出练级，还要经过大荒城，总不可能一直躲在城内不出来，因此，苏梦云只得自保，选择帮助翻天大圣。

    可，越是打下去，参战玩家越多，反而更加混乱。

    哪怕天庭、乱世之王两大公会玩家死伤惨重，可战斗却没有停息的样子，反而由其他公会火拼了起来。

    主场也愈发扩散，以至于，整个大荒城周围，只要有玩家路过，就会被袭杀，被进攻。

    大家都是玩家，都是来游戏里放松的，谁会惯着别人？

    于是乎，越来越多的人杀出去，选择复仇！

    “嘶……无缘无故的，怎么会有这种涵盖大半个主城的战斗发生？”

    “肯定有问题！”

    “难不成，是逍遥天下搞的鬼？”

    云天泽眉头微挑，当即怀疑到了逍遥天下的身上。

    毕竟，整个大荒城都乱起来，对逍遥天下的好处最大。

    逍遥游本该是大荒城最强的公会，结果不断被云天泽压制，实力可能连前三都排不上。

    这一次，那么多玩家死去，对各大公会来说，都是不小的损失。

    那，逍遥游俱乐部，又成了矮个子里的将军！

    还是说，他们打算破罐子破摔，将整个大荒城都拉入争斗中？

    “我倒是小觑了逍遥天下！”

    “呵，不过……你也小看了我在这款游戏中的机缘！”

    “纵然整个主城都跟我做对又如何？谁敢不服，那我就杀谁！”

    双眼一寒，云天泽心中满是杀意。

    “发生什么事了？”

    安萌萌对云天泽熟悉无比，察觉到那股杀意，不由得狐疑起来。

    “没什么，你赶紧回城准备一下，转职隐藏职业去吧。”

    “我也回城！”

    云天泽并未告诉安萌萌发生了什么，笑着拿出回城卷轴。

    安萌萌也没看公会聊天频道，这种事也没人私聊告诉她，还不知道发生什么，亦是笑着捏碎回城卷轴。

    嗡——

    光芒闪烁，刹那间，云天泽、安萌萌两人回到了大荒城。

    此时，大荒城内却没有多少玩家。

    安萌萌虽然好奇，却也没多想，跟云天泽说了几句，便去准备药材等东西。

    望着安萌萌的身影离去，云天泽脸色一寒，当即召唤出冰焰战马来，朝着东城门外赶去。

    哒哒哒——

    冰焰战马速度极快，不过两分钟时间，云天泽已然出了城门。

    耳旁当即传来一阵金铁激鸣之声，抬头看去，数十万玩家混战在一起，进行猛烈厮杀。

    几乎每一秒，都有玩家惨死，但又有更多玩家复活，再度杀了过来。

    地面上，装备、铜币、材料都掉了一地，却没有人去捡取！

    在这种混战中，谁敢分心去捡取东西，怕不是找死不成？

    “金光圣猪召唤术！”

    “魔血螳螂召唤术！”

    “噬魂魔虎召唤术！”

    “幽影寒豹王召唤术！”

    “……”

    刹那间，一头头猛兽浮现，护佑在云天泽身旁，旋即以迅雷之势，猛地杀入了玩家群中！

