    对于叶辰的决策，几女还是蛮听话的。

    接下来叶辰坐在电脑面前开始查阅下载所有有关“海贼王”世界的资料。

    而几女倒也没闲着。

    因为珠世和蝴蝶忍有储物戒指，她们平时使用的手机都在。

    至于蜜璃和堕姬，则是拿起了叶辰的平板电脑和手机玩了起来。

    ......

    “贾维斯...你说想要打造一艘能在海贼王这种世界的船，好弄吗？”

    叶辰查阅了会资料，就让贾维斯入侵网络帮助他下载所有动漫及资料了。

    甚至于“鬼灭之刃”“死神”....等等有关的动漫也没放过，无论是动漫，电影，和漫画全都下载了下来。

    不过当想到系统任务让自己造船，叶辰就一阵头痛。

    靠！

    海贼王世界里的大海可是号称魔鬼般的存在，估计一般的船过去肯定是不行。

    你就算是开个航母过去，遇到巨石般大小的冰雹估计也扛不住吧。

    “少爷！”

    “根据动漫世界分析，如果想要在那个世界完全行得通的船只，有两个船可供选择。”

    “第一，就是战略核潜艇！”

    “第二，就是战列舰级别的武装战船。”

    “不过....”

    “停！”叶辰急忙叫停。

    这不是逗自己玩呢吗？

    那东西是自己能搞出来的吗？

    “贾维斯，你入侵所有网络，将所有船只的设计图纸全都下载下来，然后在研究，至于什么核潜艇，战列舰就别考虑了！”

    “那种东西你就是打死我也弄不出来的。”

    “咱就搞一些坚固，舒适的中型船只就行，类似于“海贼世界”的万里阳光号就行。”

    叶辰现在也只能将希望寄托在那还没开的宝箱上了。

    如果能弄点亚当宝树的木材就靠谱多了。

    毕竟那玩意比钢铁还结实。

    “好的少爷...我会去办好！”

    贾维斯这种高智能的人工智能，当然明白核潜艇和战列舰这种东西是个人造不出来的。

    所以他也没多说，只是提个建议而已。

    接下来叶辰继续翻阅相关资料，甚至是自己之前奖励的那套别墅也查了一下。

    ————

    不知过了多久。

    正在全神贯注看着有关“死神”动漫资料的叶辰，忽然感觉后背一阵发冷。

    当他下意识转头往后一看。

    “我去...！”

    “你...你们干什么？”

    当叶辰转过头来才发现，原来这股寒意竟然是几女发出来的。

    看着几女那不善的眼神，叶辰表示我貌似没干啥坏事啊。

    “不是...几位女侠，有事咱好好聊！”

    “这..这是干什么啊？”

    见几女依旧用满含寒意的目光看着自己，叶辰有些不知所以的问道。

    “亲爱的我们不漂亮了？”

    “夫君...难道我的怀抱不温暖吗？”

    “难道我的大腿不够吸引人吗？”

    “听说你最喜欢COS变装秀啊？”

    “纳尼？”

    叶辰被几女问的一阵发蒙，这都什么跟什么啊？

    “不是...你们在说什么？”

    搞不懂的叶辰只能在开口问道。

    “自己看...！”

    “你手机里那个叫“抖-音”的软件，我看了半天怎么都是漂亮的女性？”

    “而且你还评论了那么多？”

    “我跟你说不要骗我们，贾维斯可都给我们解释了。”

    “.....”

    几女你一句，我一句，开始数落起叶辰的罪行。

    “啊？”

    “抖-音？”

    “我去...你们没事看那个干什么？”

    叶辰总算明白是怎么回事了，原来是自己以前的“罪行”啊。

    “怎么？”

    “我们不能看？”

    蝴蝶忍双眼微眯，一副要吃人的样子。

    “呃...能看...能看！”

    “哎呀...这不都是以前我看的吗...”

    “现在有了你们，我当然不会看了...我删了..删了还不成吗？”

    “还有，那些都是网红，看得见摸不到的。”

    “我这纯属是已欣赏的角度去看她们的，你们千万别多想。”

    叶辰那强大的求生欲直接爆发了，直接拿过自己的手机，用他那以前单身20多年的手速直接将所有女性网红给取关了。

    甚至最后连软件都卸载了。

    “哼...这还差不多！”

    蝴蝶忍见叶辰这么知趣，也就不打算追究他的责任了。

    刚刚她们还在跟贾维斯学习使用手机上的软件，查阅者相关资料。

    忽然堕姬拿着叶辰的手机找到几个姐妹，将自己发现的秘密分享给了几人。

    这不...结果就是她们几女联合起来过来讨伐叶辰。

    现在叶辰可是有老婆的男人了，这种行为必须提前遏制。

    真是的。

    什么纯欲天花板。

    什么御萝双修。

    什么第一美腿。

    怎么着，这些条件咱姐妹四个没有吗？

    “那个...几位女神还有什么吩咐？”

    叶辰见几女貌似放过了自己，连忙在问道。

    “没有啦...！”

    “不过给我们些你这世界的钱...我们要买东西！”

    “啊？”

    叶辰再次被问住了。

    这...这是要干什么啊？

    “啊什么啊？”

    “快点...！”

    堕姬那架势，感觉今天叶辰要是不拿来钱，绝对不会让他好过。

    “不是...我穷的很啊！”

    叶辰要吐了。

    这可不是“鬼灭”的世界。

    自己一个屌丝能有多少钱？

    满打满算卡里余额，加上微讯余额才2-3千块，这还是为了月底交房租用的。

    堕姬才不管直接问向贾维斯：“贾维斯...查一下我夫君有多少钱！”

    “好的小姐！”

    “回小姐，少爷卡里余额2365.20元，微讯余额254.43元。”

    “不过少爷的花呗以及借呗可透支额度有15000元。”

    “信-用卡可透支额度有45000元。”

    “噗...贾维斯你过分了啊！”

    叶辰一口老血喷了出来。

    贾维斯这也太不地道了，直接将自己的老底全都给搞出来了。

    “贾维斯，给我们的手机下载夫君的网银连接，我们要花钱！”

    堕姬说完一扭头，直接拉着蜜璃去网购去了。

    至于珠世则是拍了拍自己夫君的肩膀，表示臣妾也是爱莫能助啊。

    “咯咯咯...好了夫君！”

    “你有那么多金子和珠宝玉器，有空去换点！”

    “这点你是骗不了我们的！”

    对于已经通过贾维斯了解大部分这个世界情况的蝴蝶忍，只能用这种方式去安慰自己的夫君了。

    “呃...好吧..！”叶辰认命了。

    确实对于现在的他而言，这点钱还真不差什么

    不过这帮妮子要干什么？

    疑惑的叶辰连忙问道：“不是亲爱的...你们要买什么啊？”

    蝴蝶忍见叶辰疑惑的样子，见几女已经转身离开，连忙附耳对着叶辰小声告密了起来。

    随着蝴蝶忍的告密。

    原本还疑惑的叶辰忽然眼睛亮了起来。

    “堕姬...买...千万别给你夫君省钱...信-用卡，借-呗，花-呗随便用！”

    “不够夫君明天去兑换金子去！”

    叶辰那个豪气啊。

    听完蝴蝶忍的偷偷告密，恨不得堕姬多买点。

    这可是为了自己的X福着想啊。

    【作者题外话】：第四更送上，扯淡的剧情差不多了，下次写这种剧情会多更，毕竟都不是什么主要内容，下面开始进入正题了，估计2-3天的章节，就开始准备进入海贼世界了。

