    不像科尔森那样经过训练，极为擅长话术，但论起与陌生人打交道的能力，康娜丝毫不在科尔森之下。

    胆子大，从来不知道怯场。有话就说，话里只有纯真与童稚，从来不会掺杂丝毫的恶意。再加上天生的热情性格，软萌又可爱的长相……没有人能拒绝康娜的示好与主动接近，套用一句当下还算时髦的形容，这丫头是个实打实的社交牛逼症患者，而且还是病入膏肓的那种。

    这不，仅仅只是晚了半拍，掐着秒表算，也就五六秒钟……等石小磊来到近前，康娜已经拉着空想，与暖阁里正在烤肉的一群人搭上了话。

    “不好意思，不好意思，家里孩子不懂事，打搅你们了。”

    “(⊙o⊙)…”

    康娜和空想的突然出现，倒是没有引起乱子，而身高超过两米又长的一副凶相的石小磊，却是一亮相就引来了一片戒备。

    “额，没事没事……”片刻的愣神后，一个中年汉子站起身来，略显局促的做出了回应：“那个，你也是来这边投宿的客人吧？这俩小姑娘，是你家的小孩么？”

    “我妹妹。”看出了对方的不适应，石小磊抱歉的笑了笑，话里故意加了一句自嘲：“看着不太像是吧？呵呵，好多人都这么说。”

    “确实不像。”感受到了石小磊的和蔼，中年汉子的情绪稍稍放松了一些。

    过去了这么一小会儿，暖阁里的其他人也陆续缓过劲来，解除了内心之中的紧张。

    “哥们儿，你是打篮球的吧？”畏惧消退下去，好奇心涌了上来，又有一个小伙子张开嘴来，跟石小磊搭了句话：“看你这身板，你肯定不是普通人。”

    类似的提问，不知道遇上过多少次了，对于石小磊来说，早已习以为常了。

    “没有没有，我就是一个开餐馆的小老板而已，不是什么运动员。”回答的很是熟练，不经意间，石小磊展示出了更加平易近人的态度。

    “诶？真的么？你是开餐馆的？”越是放松，好奇心就越是旺盛。

    “是啊，一直在国外待着。”一边摸了摸康娜的脑袋，石小磊一边回答道：“这不是过年了么，带她们回来看看。那什么，你们吃，我们就不打搅了。”

    “没事没事。”

    一群人中，既有性格稍微内向一些的，反过来，也有那么几个爱交朋友的。

    比如最先起身过来搭话回应的那位中年汉子。

    “既然遇上了，那就是有缘。”没有介意石小磊三人的突然出现，再看到康娜和空想眼里的那份好奇与期待，中年汉子笑着招呼起来：“要是没什么事儿，一块喝两杯？小妹妹，要吃烤肉么？”

    不等石小磊婉拒，康娜已经开心的点了点脑袋，脆生生的给出了回应：“要~！”

    再推辞，已经有些晚了，而且也不合适。

    无奈之下，石小磊只好笑了笑：“真是不好意思，让各位见笑了。我家这个丫头，见到好吃的就走不动路。”

    “小孩子嘛，能吃是好事。”

    “来，小妹妹。”气氛越发和谐，一个三十多岁的大姐抬起手来，满脸笑容的举起了一把肉串，冲康娜和空想晃了晃：“快进来，刚刚才烤好的。这可是专业烧烤师傅做的，可好吃了。”

    “谢谢阿姨~。”

    答应一声，康娜和空想手牵着手跑到了火塘边，一屁股坐在了大姐让出来的半截石坎上。

    还能说什么呢？石小磊只能苦笑着摇了摇头，跟在两个丫头身后走进了暖阁，在火塘边上的圆桌旁坐了下来。

    刚刚才见面，互相之间还很陌生。

    想着不好直接询问对方的身份，也不好聊那些有可能涉及到隐私的事情……石小磊眼睛一转，看向了暖阁中间的那个火塘：“还别说哈，这个火塘弄得还挺别致的。在其他旅馆酒店里，我还从来没见过这玩意儿。”

    只是随便找了个话题，没指望对方会有什么特别的反应。

    但让石小磊有些意外的是，听到他这句话之后，中年汉子却是露出了略显得意的表情，回答中也带上了几分骄傲：“是吧，这可是我提议弄得。”

    “诶？大哥，你是这儿的老板么？”

    “不是不是，我们就是一些打工的。”中年汉子摇了摇头，笑的越发得意了。

    “那……你这说的，我都有点迷糊了。”

    “是这么回事。”找了个干净的一次性杯子，给石小磊倒了杯啤酒，中年汉子笑着解释道：“在外头打工嘛，只要能赚钱，什么活儿都要做。前几年，我们一直都在工程队里干活儿，也是赶巧了……”

    不是什么大型的工程队，就是一群乡亲聚在一起，组了个能接活儿的小队伍而已。资质不高，没有资格去承接那些大型工程，只能做一些规模不算太大的小活儿。

    比如盖个小楼，修个仓库，建个小旅馆之类的。

    石小磊等人入住的这间客栈，老板恰好就是中年汉子老家那边的，而且，还是拐了好几个弯的远房亲戚。

    活儿给谁做不是做？想着中年汉子是老乡兼亲戚，应该会做的更加仔细一些，也是想着有生意要照顾一下老乡，于是，在招标会上，老板特意选择了中年汉子所在的那只工程队，把‘废弃村庄改建客栈’的活儿交到了他们手上。

    “原来如此~。”

    “哈哈，要不是这边的老板是我们老乡，给我们打了个很低的折扣，我们哪有钱上这种地方来歇脚啊。”笑呵呵的跟石小磊碰了下杯，中年汉子有些羡慕的说道：“我们都是干力气活儿的，一年到头也就挣个十几万。上有老下有小，开销那么大，不省不行啊……还是你们好，在国外开餐厅，一定不少赚吧？”

    “也就还行吧。”不好意思说实话，石小磊只能尴尬的笑了笑，含糊着回答道：“我开的是个小馆子，利润一般般。要说赚钱，还是人家开高级餐厅的。”

    “那也比在国内赚钱，对了哥们，你在哪个国家啊？”

