    秦南心脏狂跳，长生不死心现在馈赠出来的东西让他感觉到无法平静。

    仅仅是看名字他都心跳加速，就算是他极力控制，也根本压不下去。

    “小子，你失心疯了？”老牛说道。

    秦南的反应有点过激，让老牛摸不着头脑，根本不理解发生了什么事情。

    “等会说。”

    秦南心痒难耐，这种功法就摆在面前，如果不修炼，简直就是暴殄天物。

    所以就是老牛开口，秦南也没有理会，强压下心神，沉浸修炼之中。

    “嗯？不是刚突破吗？怎么又修炼？”老牛心中疑惑，但是也不敢试探，刚才那力量，差点伤到他根本。

    现在他是动不得，看不得，急的来回打转。

    可是没用，他只能耐心等着。

    时间推移，转眼间一天时间过去。

    这一日，天色阴沉，乌云遮天。

    可也就在这时，秦南睁开双眼。

    刷！

    秦南双眸如剑，闪烁璀璨光华。

    老牛也被惊醒，瞬间从地上站了起来，环顾四周。但下一刻就看向了秦南：“本王刚才感觉到了危险，是你想下黑手？”老牛一脸谨慎看着秦南。

    “笑话，我要找你打架还用下黑手？”秦南没好气说道。

    他不知道老牛为什么忽然之间会有这种错觉。

    “那刚才的剑气哪里来的？”老牛说道。

    “剑气？”秦南表情一顿，但是旋即他就明白了。

    “老牛，再打一架吧。”秦南没有回答老牛的问题，开口求一战。

    “小南子，你膨胀了。”

    “本王跟你说，别嚣张，没什么用。”

    “本王一怒，非同小可，你不要自取其辱。”老牛上下打量秦南，丝毫没有出手的意思。

    “少说废话。”但秦南去不管，他现在刚突破，正好需要老牛喂招。

    刷！

    一剑斩出，秦南身上气势大起，战意冲天。

    砰！

    老牛猛地一闪，秦南一剑落在地上，直接将大地斩出一道近乎一丈的裂痕。

    不夸张的说，这种力量如果是落在人身上，就算是先天八重也就是一剑的事。

    “你又强了，怪不得有这个底气。”

    “不过没用，爷会飞！”老牛眼中闪过一抹得意，纵身一跃，化作一道青光，凌空俯视秦南。

    “哈哈哈，傻了吧，本王手段，非同小可。你以为你突破了，就能在本王面前嚣张了吗？告诉你，没这个可能。”老牛嚣张起来，一脸嘚瑟，还在半空上旋转起来。

    那意思分明是吃定了秦南无计可施。

    秦南持剑而立，看着老牛嚣张的样子，咬牙切齿。

    “老牛，你别逼我，下来一战。”秦南说道。

    “战个屁，你牛逼你上来啊？”老牛有恃无恐，根本不将秦南给放在眼中。

    “你说的，我要是上去了，就不是一战这么简单了。”秦南淡淡说道。

    “呵，你当本王吓大的吗？你要能上来，本王可以花点力气给你的战剑开锋，让你战力再强横一点。”老牛说道。

    秦南一愣，没想到老牛竟然还有这样的手段。

    “行，你说的！”秦南恨恨一句，而后刑天剑直接插在地上。

    嗡！

    剑鸣声嗡鸣四方。

    “装神弄鬼的，什么用，你才先天，你还想飞不成？”老牛轻蔑一声，不以为然，以为秦南是在装腔作势。

    但秦南这一次却没有任何回应，而是抬头看向了老牛。

    老牛也和秦南对视。

    可是，下一瞬，老牛脸上的表情就变得不对劲起来，双眼中忽然出现一种骇然之色。

    “你……卧槽！”老牛忍不住爆粗口。

    眼前，秦南周身之外，无数剑气从他身上散发出来。

    但，

    这并不是重点。

    重点是这些剑气竟然化作一条数丈大小的翅膀，开合之间都有一股凌厉无比的气息蔓延而出。

    不仅如此，秦南的身体也凌空而起，转身之间就达到和他一样的高度。

    “你……卧槽，你这是要逆天吗？”老牛震惊了，直接红了眼。

    太逆天了。

    先天境界竟然衍生出一对翅膀。

    剑气化翼，简直神乎其神。

    “傻了吧？”秦南看着老牛，轻笑起来。

    “什么？”老牛一愣。

    “嘿，我也会飞！”秦南咧嘴一笑，而后操控剑翼飞纵而起。

    只是现在秦南才刚刚掌控这种手段，还不能得心应手，无法掌控，剑气忽强忽弱，导致他在空中飞行也是忽高忽低，没办法做到平衡。

    甚至几度都快要从空中坠落。

    “小子，你不行啊，有翅膀你牛逼啊？不一样还是飞不起来？”老牛眼中戏谑，挤眉弄眼。

    “老牛，等着！”秦南自然不服气，剑气化翼，他翅膀都已经出来，他就不信自己飞不起来。

    再度催动剑种，一道道剑气呼啸长空，最后汇聚在秦南背上。

    呼！

    剑翼一震，如同千万柄长剑并列而出。

    秦南的身影也在这一刻一飞冲天。

    嗖！

    一个转身，秦南身影直接冲入虚空，速度之快更是难以捕捉。就是老牛的目光也只是看到一个残影。

    “疯了疯了，这世界疯了，他身上背负的不是秘密，是他么天命啊。”老牛心中震惊到极致，无法平静。

    太震惊了。

    秦南的这种手段一出，让老牛联想到很多。或许天公抖擞，人才辈出。但现在的秦南绝对已经不能用天才妖孽之名来形容。

    他所掌控的，亘古中不存。

    这世界上或许有很多天才妖孽一般的存在，但他们就算是再逆天，也不过天赋和剑魂的独特。

    可秦南不一样。

    他掌控的，是凌驾在这世界之上的东西。

    不过也正在这时，秦南身影去而复返，看着老牛，眼中精光熠熠：“老牛？上去看看吗？”

    秦南已经懒得和老牛动手。

    他的目的已经达到，就是想要印证自己的战力，用老牛来喂招。可是老牛根本没心思跟他打。

    不过也无所谓，自己现在剑翼已经彻底掌控，战力飙升，跟老牛打已经完全没意义。他需要的是真正的生死之战，这样才能让自家沉淀，夯实积累。

    “上去？你也不怕吹大发了。上去不怕雷劈？”老牛不屑一顾，对秦南的话熟视无睹。

    “上不去就直接说。”秦南也是淡淡一句，而后一瞬，轻轻一跃。

    哗啦啦！

    剑翼一震，直接一飞冲天。

    只是一眼，他身影已经消失不见，化作一个黑点冲上九霄。

    轰隆隆。

    随即一瞬，遍布虚空的乌云仿佛被什么力量给割裂，仿佛天幕被撕开，迸射出万道金光。

