
　　2016年英雄联盟职业联赛大陆赛区的循环赛排名顺序是

　　A组第一zgdx；第二红箭；第三HUAWEI；第四King。

　　B组第一YQCB；第二CK；第三阿尔法；第四大清亡了几百年。

　　小组第一积分的队伍在季后赛中是直接占据了一个四强名额。

　　所以。

　　在童谣看来,常规赛小组第一出线的优惠政策就是小组第三第四名在打八进六,争取六强名额争得头破血流的时候，小组第一可以翘着二郎腿在基地嗑瓜子；等六强决定了，杀上来的队伍跟常规赛小组第二打六进四,争取四强名额争得持续头破血流的时候,小组第一……它还是在翘着二郎腿在基地嗑瓜子。

　　童谣就是这么磕着瓜子、开着直播和千千万万的观众一起强势围观了CK战队和HUAWEI战队的四强争夺赛,这一把比赛结束后,胜利的队伍将会与zgdx一战，争夺夏季赛总决赛席位。

　　相比起官方解说，职业选手的赛事解说其实会显得更加专业详细至少原本么，大家真的都是奔着这么朴实的理由来和童谣一起看季后骚直播的,直到比赛开始大概二十分钟,他们发现在电脑跟前咔嚓咔嚓嗑瓜子的这位解说比业余解说还要业余……

　　比如。

　　比赛进行到二十分钟,CK战队经济领先，推掉了HUAWEI战队上中下三路的第一座防御塔,反而是HUAWEI战队未得一塔。

　　此时大龙刷新，CK战队打野、AD、辅助报团入侵HUAWEI战队上半野区,消失在HUAWEI战队的视野范围内……而此时HUAWEI战队却在击杀了CK战队中单的之后,迅速推掉中路一塔,并五人报团直奔下路，先拿了条元素水龙，然后继续推进准备推掉CK战队的下路一塔，企图用防御塔的经济来弥补团队经济劣势。

　　在这争锋多秒的紧张关头，直播间官方解说激动得说话都快不利索了，然而中国电信基地里，咔嚓咔嚓的嗑瓜子声依旧淡定

　　“这一波HUAWEI战队在大龙没视野且不清楚CK战队ad、辅助还有打野三人动态的情况下突然转战下路是真的冒失了，拿了个人头拿了个中路一塔还拿了条元素龙见好就收吧真的，还不回防大龙，这时候我要是CK战队我就去偷龙了啊……偷龙是挺危险的，偷龙当然危险啊不然怎么叫偷呢，偷成功了那叫个兴高采烈比偷了对面基地还高兴，当然没偷成功也算惊险刺激可惜我们队长是求稳的老年人，一般我说月黑风高队长我们去偷个龙吧，他会问我睡醒了没。”

　　咔嚓咔嚓。

　　“我知道二十分钟去偷龙太冒险啊，但是我想看阳神被抢龙时小脸煞白的样子想看他被抢龙的前提当然就是CK战队主动去开龙，咦嘻嘻嘻嘻。”

　　咔嚓咔嚓。

　　“李桓硕抢龙技术还是可以的，那可是李桓硕。”

　　咔嚓咔嚓。

　　“这两个队伍？算四六开吧，CK还是强一点，不算打野的话就五五开了，因为阳神和李桓硕在野区一九开，阳神拉低了整体水平。”

　　童谣放下手中的瓜子，拍拍手，切出来看了眼弹幕

　　666666666

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈你踏马给我好好解说，这种充满了主观色彩的解说申请一个下课！

　　666666你这么埋汰阳神阳神知道吗

　　心疼阳神，现在的小姑娘可真记仇，说错一句话做错一件事要被惦记一万年

　　我不报警，我就诚哥！

　　童谣笑了笑。

　　“以上言论不代表中国电信官方态度，贴吧大兄弟你们别去散播谣言害我又被扣工资。”

　　童谣语气淡定，一副“知道你们又想干嘛”的老司机模样，和半年前刚入圈说什么都小心翼翼的模样完全判若两人，现在是兵来将挡，水来土掩。

　　此时她一边说着切回去继续和观众看比赛，除了继续调侃简阳和李桓硕之外，偶尔也会正经地和观众说一下现在流行的出装顺序，以及两方选手出某个装备是为了什么，如果不是现在这种战局他们又会出些什么……但是此时的直播间已经和一开始嚷嚷着让她好好解说的画风并不一致了，直播间人口剧增，相比起看比赛，观众朋友们更想听她结合着比赛解密电竞圈的那些个爱恨情仇

　　“zgdx更想和哪只队伍打季后赛？”童谣想了想，“都差不多的吧，也就是握手对象不一样……说到握手，和阳神分手以后以前女友的身份，我和他牵过一次手，就是在夏季赛开幕式那天，当时场面非常和谐有爱。”

　　6666666666

　　诚哥还没睡醒是吧？看你嚣张得，啧啧啧

　　骚话一箩筐

　　哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈和谐有爱你妹你能不能闭嘴哈哈哈哈哈哈

　　你家寒冰射手呢？这里有人要上天了

　　阳神要是听见你的解说估计要被气的比赛都不想打了

　　膨胀了膨胀了，贴吧挂墙头挂成干尸，标题就是zgdx替补中单口出狂言：打谁都一样，反正都是赢

　　“什么替补中单，那个弹幕你好好说话，”童谣抱着腿，已经拿掉了绷带的手指敲了敲膝盖，原本深可见肉的长长一道伤口现在只留下一道淡粉色的浅痕，“都说了老子是王牌才不是替补，秘密武器，秘密武器你懂吗！呃，我小叔子律选手之前那个替补倒是真心实意地在替补……”

　　童谣闲扯的时候。

　　CK战队已经推上HUAWEI战队一路高地，CK真的拿了大龙，李桓硕也确实去抢了，然而并没有抢到剧本正常得正如其实并没有什么野区阳神和李桓硕一九开一样、

　　童谣漫不经心地看着，也不觉得自己被打脸了，偶尔调侃，满脸不正经只是有细心的观众才会发下，其实她偶尔有时不时坐起来把手从膝盖上挪开的动作，在直播比赛的时候某个节点，抓过笔，飞快地在某个他们看不见是什么东西的东西上纪录一些数据……

　　短短二十多分钟的比赛，她凌乱的字体和乱七八糟的数字外加鬼画符已经塞满了大半张纸正当他刷刷记录下这一把当前比赛经济总数和对方双C位补刀数字时，童谣听见身后响起了脚步声。

　　余光瞥见弹幕变得更热闹了些。

　　童谣扔了笔抬头看了眼弹幕，清一色都是寒冰射手来了阎王爷来了你主子来了还不跪安……

　　坐在椅子上的少女扔了手中的笔向椅子靠背倒了倒，就着坐在椅子上的姿势扬着脸去看站在自己身后的男人后者大概是刚睡醒洗了澡，头发湿漉漉的，脑袋上还盖着块黑色的毛巾，此时仿佛感觉到了童谣的目光，他低下头，一滴水滴落在童谣的额头上。

　　童谣缩了缩脖子。

　　身后的人动作自然地抬手替她擦去脸上的水珠。

　　“在看比赛？”

　　“是啊。”

　　“哪？”

　　“阳神和李桓硕。”

　　“嗯。”陆思诚应了声，抬头看了看电脑屏幕确实是CK战队正和HUAWEI战队打得火热，停顿了下问，“好看吗？”

　　童谣笑了：“没你好看。”

　　童谣答得无比顺口，男人眼珠子转了下，又惜字如金地“嗯”了声，好像也不太动心的样子……虽然对这场比赛不算太关心，然而他也没有立刻走开，小山似的立在童谣身后……童谣也不赶他，两人一个站在椅子后看比赛，另外一个坐在椅子上看站在椅子后看比赛的人。

　　良久。

　　当童谣觉得自己脖子都快仰断了，陆思诚这才动了下，大手捏住她的下巴往后挑了挑而后附身含住她的唇瓣感觉到实现被阴影笼罩，随机唇瓣上触碰到了冰凉柔软的触感，男人身上的香皂味儿钻入鼻中，她放在膝盖上的手指动了动。

　　却没有推开他。

　　反而是一声叹息启唇让男人的舌尖探入。

　　这么一番说不上是香艳甚至可以说是有点顺其自然一看就是两人干习惯的动作通过摄像头直播出来……

　　哪里还有人顾得上正在打得比赛。

　　围观吃瓜群众相当激动啊啊啊啊啊啊果然这个直播间比官方比赛直播间好看多了哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！

　　直播平台的超级管理员也是相当激动一个激动就以“不良直播内容”强行把童谣的直播间给关了。

　　陆思诚放开童谣直起身时，褐色眼珠子扫了眼她一片黑只有观众在疯狂刷“？？？？？”的直播间，大手拂过那被他弄得从浅红至嫣红的唇瓣，笑意深深地藏在那深色的瞳眸之后：“你直播间被超管封了。”

　　童谣看了眼弹幕，瞪了他一眼，站起来转头去找小瑞这个擦屁股的公关佬负荆请罪……陆思诚在自己的座位坐下，打开直播间，把直播间改名“拖家带口解说混个直播时间”，然后把童谣叫回来，两人黏糊上继续一起边看比赛边直播……

　　观众对于童谣又出现在陆思诚的直播间并不意外，也没空理她，因为此时此刻他们正忙着上蹿下跳给陆思诚告童谣的状，具体就是什么“smiling夸李桓硕打野厉害其心可诛”“你老婆号称和前男友握手感觉良好想再来一次”“童谣说你的指挥风格老了缺少冒险精神”“还我们一个正常的解说而不是解说认为他会被抢龙因为他长得丑”

　　陆思诚一只手拦在童谣的肩上，面无波澜地把弹幕一一看过了。

　　还没来得及做出评价，靠在他怀里的人打了个呵欠，语气淡定：“我没说，他们诽谤。”

　　陆思诚低头看了她一眼，从他的角度可以看见她白皙的面颊、轻轻颤抖的睫毛和眼底明显是因为昨晚“操劳过度”而染上的淡淡青色……略微粗糙的食指侧在她眼底轻轻碰了碰，男人“嗯”了声，然后抬起头警告弹幕：“她说她没说，你们注意点。”23sK.com

　　疯狂刷屏的弹幕停顿了大概一秒。

　　完美展现出现场观众朋友们的懵逼。

　　然后陆思诚的直播间被如海浪般的童妲己三字弹幕完全霸占。

　　……

　　最终的比赛结果是CK战队三比一战胜HUAWEI战队挺进四强，将在下周应战ZGDX战队争夺2016LPL夏季赛总决赛名额

　　呃。

　　虽然这好像已经不是重点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 144 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 