    起来，不愿做奴隶的人们。把我们的而肉，筑成我们新圳飞喊！中华民族到了最危险的时候，每个人被迫着发出最后的吼声，起来，起来，起来，我们万众一心，冒着敌人的炮火，前进，前进，前进进！”

    嘹亮的歌声中，五十二名精神抖擞的年轻人整齐列队，接受安毅的检阅。

    “稍息！兄弟们，我知道这几年来，大家都憋着一口气，要一血耻辱，杀向那片白山黑水，拯救父老乡亲于水火之中。可是，随着你们熟知的杨九宵将军所部撤入关内，马占山将军退到苏联，现在东北境内成规模对抗日本侵略的就只剩下了杨靖宇和赵尚志两位将军率领的东北抗日联军，具体人数不详，但相信情况很不乐观。

    “自去年日寇二二六兵变后，加快了偻略中国的步伐，关东军也从此前的四个，师团又一个混成旅共计十四万人，到现在增兵至七个师团、一个混成旅、十五个独立守备队，加上空军和地勤部队，大概有三十二万人马，若果再加上伪满和伪蒙军，总兵力在五十万至六十万之间。可以说要在这片每一寸土地都有日本人严密监控的地方生存下来。异常艰难啊！”

    安毅讲到这儿，扫视一眼，看到五十二名将士神色严肃，目光坚毅，毫不所动，不由满意地点了点头，继续说：

    “这也是为何要你们艰苦练，熟练掌握特种作战、游击战及冰雪天气作战的根本原因之所在，你们掌握的技能越多，越能在艰苦卓绝的环境下生存下来，只有保存了自己，才能有效打击敌人！对了，兄弟们，最近这段时间，你们和那些日本妇人待在一起，感觉怎么样啊？”

    “哈哈，乖些日本娘们儿真骚！”

    “够温柔够体贴，不过想起她们是日本人，就觉得一阵恶心”。

    “司令，为啥要咱们扮演日本人啊？那些日本娘们儿真以为我们是被俘虏的日本兵，一个个温柔体贴得不得了”

    下面七嘴八舌的回答，让安毅笑得合不拢嘴：“兄弟们，其实这也是提前让大家适应一下，以后你们所处的环境，周边都是日本人，若是不能控制好自己的情绪，那么将面临何等危险，相信不用我提醒你们也清楚。这些日本女人。其实都是历次对日作战中俘虏的可怜人儿，日本军队和政府拒绝承认她们被我们俘虏了。所以就这么留了下来，从事一些简单的战场救护和日语练等教学工作。你们每一个弟兄都是好样的，不管是说的日本的哪个地方的方言，都惟妙惟肖，那些日本女人没一个发觉你们有什么不妥，这很好，说明你们学习得很刻苦，将来在敌后展开特种作战时，生存的几率要大得多！        “对了，兄弟们，如今你们都有一个日本名字，不知道你们都记熟没有？千万要记牢啊，这些名字都是我们打入日军内部的兄弟，千辛万苦才在档案中添加你们名字的，也就是说，你们行走在东北各地城镇，不管是伪装成日军还是装扮成商人，都有经得起推敲和考验的身份，只要不是被日军抓了现行，你们可以畅通无阻！你们要好好利用这个身份，每次行动前要深思熟虑，在保存自己的同时再好好打击敌人，争取把东北这盘旗做活，打乱日军的侵略步伐！兄弟们，你们有信心吗？”

    “杀身成仁，戮力报国！杀身成仁，戮力报国！”回答安毅的是一片铿锵有力的声音。

    “好，我相信你们，从今天开始，你们将变成钻进铁扇公主肚子里的孙猴子，把日本人经营得铁桶一般的东北地区，搅他个天翻地覆，向祖国人民，向东北的父老乡亲，给上一份满意的答卷！好了，出发吧，兄弟们，我会天天关注你们的一举一动，祝你们成功！”

    安毅说到这里，眼睛红了，声音有些哽咽。

    “司令”。

    “义父”。

    “我们绝不会给您去脸的！”

    五十二名将士激动地呐喊着，随即整齐向安毅敬了个军礼，自动分成三个小队，向早已准备好舱门大开的大型运输机走去。

    此时运输机上，早已经装满了各式箱子。这些箱子里，分别装有电台、全日制式武器和配套弹药、日本军装及相关身份证明，还有便是由叙府制币厂伪造的仿真度高达百分百的日元和日军关东军发行的军票。靠着这笔原始启动要金，五十二名勇士将在东北展开没有后勤补给的独立作战，牵制日本关东军兵力，为未来的华北大战分担压力。

    目睹三架大型运输机在六架石战斗机的护送下，消失在天际，安毅心情有些沉重。沈凤道走上前来安慰：“放心吧，司令，他们每一个人起码都经过两年以上的特种作战练，不管是冰天雪地还是丛林作战，都能很好地胜任，不会出问题的！”

    安毅摇摇头，叹息着说道：“我何尝不知道这些？不过这次是在深入敌后，完全中断补给后勤的情况下作战，面临的险恶环境比起我们预想的还要艰难千百倍    我不知道我这个决定是对还是错，这五十二名勇士中近一半是这些年来我收养的孤儿，他们的忠诚不成问题，但此前他们很少经受实战考验，我担心他们会承受不住巨大的心理压力，最终把自己给压垮。他们是一个整体，牵一发而动全身，若是某一个人背叛动摇，那么我们的整个行动计划就会失败。可是，在目前日军大举向中国增兵的情况下，如果我们不主动想些办法给日本人增添麻烦，那么大战极有可能会在我们所不知道的情况下打响！我这心里急啊”。

    沈凤道笑道：“这个我们完全可以放心。他们每一个人都背负国仇家恨。接受的又是我们安家军的思想教育，有很高的自我牺牲觉悟。我反倒担心他们做事冲动不计后果，只想着怎么多杀日本人，领会不到我们派他们到东北作战的真正意图

    这时林耀东快步走了过来：“司令，大姐那边打来电话，说”南滇南各个研究所的负责人，以及军工厂、钢铁厂、机械厂、汽车厂、电机厂、无”等企业的代表齐聚研究院。只等你出席会议了！”

    安毅看了看表，一边向回走一边道：“现在是早上八点半，飞机抵达保定机场得下午了。休息完加满油，到太原机场就得晚上，然后夜里十点左右飞越蒙古草原，从时间上来看，应该没有问题。现在唯一担心的是东北地区的天气，如果遇到暴风雪，那就麻烦了！”

    “从华北站发来的情报看，东北这几天天气晴好，而且截获的日军密电码中通报的天气情况也证明了这一点，司令大可放心。现在我们还是把主要精力放到整军备战上来，时间不等人啊，谁也不知道日军何时会展开全面进攻，若是我们准备不充分，导致前线将士吃败仗，那麻烦可就大了”。沈凤道微笑着开解。

    安毅想了想确实如此，感激地拍了拍沈凤道的肩膀，一头钻进已经发动的小车里。来到研究院，能够容纳两百人的会议室已经坐得满满当当。这里就坐的每一位干部，不管他从事的是什么职业，都算得上是安家军的中流砥柱，是中国最高科技成就的代表和精华。用安毅的话说，每一个人出去，都抵得上一个师使用。

    正在主持会议的龚荐示意安毅在自己身边        主席台正中位置坐下。然后继续有条不紊地道：

    “经过六年的发展，我们的川南基本上形成了一整套完善的工业体系，从最基本的火柴、肥皂、塑料袋等生活物资，到尖端的收音机、录音机、空调等电器和飞机大炮，都可以实现自给自足。比如我们的川南钢铁企业，便形成了包括铁矿山、石灰石矿山、炼铁厂、炼钢厂、轧钢厂、焦化厂、耐火材料厂、机修厂等系列工厂，此外还有附属的物资部、运输部、销售部、服务公司等辅助单位，以及钢铁企业的管理机构等等。也就是说小到一颗螺丝钉，大到各型号大炮的无缝钢管，我们都可以自己制造。

    “此前几年，为了保证我们的工业基础的牢靠和完整，我们采取了一视同仁，同步健康发展的思路小但随着日寇在华北地区活动越来越猖掀，我们必须得转入战时经济体制，也就是说，以后所有的生产计划，将完全向战争倾斜，所有的生产物资，将优先供应军工制造部门。诸位，这是特殊形势下不得以而为之的一种举措，面对日寇的侵略魔爪，若是我们不紧急行动起来，那么不管我们发展得多么好，到头来都是为日本人做嫁衣裳，这种蠢事我们可不能干

    底下议论纷纷，显然是对龚茜宣布的这个消息感到有些突然。

    龚茜摆了摆手，继续说道：“我们川南的经济体制转入战时经济，确实是不得已而为之。现在，我们川南生产的调味品、食品添加剂、白酒、酒精、饮料、香烟、服装、杀虫剂、纸张、酸碱、塑料制品、日化用品、药品、化学纤维、机械设备、汽车、摩托车、电器等产品，行销东南亚、印度和西亚，在欧美等国也有一定的影响力，为我们带来了源源不断的发展资金。不过这种出口创汇将随着中日大战的爆发，会迅速陷入停滞。大家都知道，英法美等国都有战味着一旦未来中日开战，现在在川南对外贸易中占据重要地位的滇缅、滇越商道有可能就此断绝，我们生产出来的许多物资将积压在我们的仓库里，腐朽烂掉，这是绝对不允许发生的事情。

    “或许大家要说，英国人法国人和美国人不会这么傻，有钱也不知道赚，但事实就是如此。英国人并不是什么好鸟，自鸦片战争以来，他们从中国赚取的权益，丝毫也不比日本差，就算是现在，我们的政府还在和英国人就滇缅划  界问题扯皮。一旦未来中日开战，英国人必然出卖、背弃中国，以换取英日关系缓和，从而保护其在华利益为对华政策的主轴，并主动配合日本在远东战略，限制中国作为一个主权国家在国内和国际事务中的作用，在事实上成为日本侵华的帮凶。届时，英国必将采取纵容、缓靖日本侵略的政策，不敢采取强硬措施去制止日本，寄希望调解来解决中日冲突，减少由于战争给英国在华利益带来的损害，同时限制中国采取过激行动，避免被拉入战争旋涡，对我们的正义要求畏首畏尾。

    “此外，英法美等国存在严重的孤立主义情绪，一战后这些欧美发达国家经济处于全面萧条时期，虽然经过二十年代的恢复，经济有所起色，但二九年爆发的世界性经济危机将这一切都化为乌有。进入三十年代以来，英法美等国被经济萧条搞得十分沮丧，胆战心惊，由于大批失业和税率升高，大多数人民忧虑的是自己的重重困难，根本无意对外冒险。英法美等国害怕德日结盟并对其远东的殖民地进行报复性打击，因为德日两国一旦结盟，英法就有可能陷入两线作战的局面。

    “英国政府的大多数官员认为，英国不具有相应的实力左右远东形势，只有获得美国的明确支持，英国在这一地区才会有所作为。英国外交大臣艾登曾说“美国在远东走多远，英国也准备走多远”但是美国一步也不愿意多走，英国为了在形势严峻的情况下寻求自身利益的安全保障。只能考虑同日本达成这一项谋求远东安全问题的协定。

    “所有这些都意味着什么呢？意味着一旦中日开战，最初几年我们必将陷入孤立无援的境地，所以如何分配我们的资源，将成为我们川南经济发展政策的重丰之重。今天开这个会，便是弄清楚我们的家底，为政府统筹安排奠定理论基础。”

    龚茜的话再次引起一阵热议，台下与会人员中不少是融入川南这个。社会中的白俄专家学者，他们是最清楚国与国之间关系之核心便是利益，率先对龚茜的发言鼓掌支持。其他人都是各个行业的精英，略一思索便知道龚茜所言全部是真实可信的，也纷纷报以肯定的掌声。        以：汗，又更新迟了，掩面而走！

    弱弱地求月票！