
　　“能够穿越宇宙壁垒？”姜俊彦一听赵岩这话，竟然吃惊的叫出声来。

　　他这一叫不当紧，那些沉浸在忙碌的炼器工作中的炼器大师们，却被他惊动了。

　　那些炼器法师纷纷转身看向姜俊彦，当他们很是艰难的看清了姜俊彦容貌的时候，一种炼器大师纷纷朝着姜俊彦躬身行礼道：“拜见皇子殿下！”

　　呃……

　　赵岩一阵尴尬，之前他和姜俊彦还小心翼翼的，生怕惊动了这些炼器大师，以防不必要的麻烦。

　　不过现在看来是自己多虑了，因为这些炼器大师对姜俊彦非常的恭敬，根本不会有任何的麻烦。

　　而姜俊彦也有些无地自容，虽然被人如此恭敬的行礼，但是他现在可是带着一张猪头脸呢？

　　不过既然被认出来了，他自然不会否认，于是他便站直了身子，瞬间恢复了他皇子的气度，然后才支支吾吾的说道：“本皇子最近得了一种疾病，脸上出现了浮肿，不过这丝毫不影响本皇子的身体，你们很难认出本皇子，实属不易，理当表扬！”

　　那些炼器法师听了姜俊彦的话，也不知道作何反应，只能点头附和。

　　随后有一名老者站出来想姜俊彦问道：“皇子殿下为何会出现在这里，大将军不是严令任何人不得进入这里的吗？”

　　“呃……是这样的，大将军在和颜率星强者对战的时候，被别人打跑了，现在这里一切都由本皇子负责，以后有什么事情，向本皇子汇报就可以了？”

　　“什么，大将军被人打跑了？”那名老者以及现场的所有炼器大师都不敢相信的看着姜俊彦。

　　那名老者回头和众多练器大师对视了一眼之后，转过身来看向姜俊彦再次发问道：“皇子殿下所言可是真的？”

　　“比真的还真！”姜俊彦坚定的回答。

　　“他奶奶的，不干了，那该死的江谷都跑了，我们还干个鸟蛋！”一名相对年轻的炼器大师将身边的一些器具直接掀翻了说道。

　　“就是，那该死的江谷，逼着我们没日没夜的炼器，老子都不想再做炼器师了，走走走，我们回去，终于自由了！”

　　“走，哪里走？”姜俊彦还没有说话，那名老者却率先说道：“我们是受雇于皇帝陛下，他江谷不过是一个指挥者，最终我们的只有还控制在陛下的手里。”

　　“你们能够逃离颜率星，难不成还能够逃离整个宇宙吗？”

　　“你们不是不知道堪拉星的势力，周围无边无际的宇宙空间，大多都是堪拉星的势力范围，即便有些不是，要是堪拉星的军队到那里去要人，难不成那些势力还敢不给？”

　　老者说着这话，又看向姜俊彦，似乎在暗示着什么。

　　而这里的人对于赵岩，则是直接无视了。

　　赵岩太年轻，而且在之前姜俊彦大叫的时候，赵岩还隐匿了自己的气息，现场的人都是技艺高超的练器大师不错，但是想要看透赵岩的实力，却是不能。

　　而当那老者的目光落在了姜俊彦身上的时候，周围的那些炼器大师再次对视了一眼。

　　此刻的气氛十分的诡异，诡异的脸姜俊彦都感到浑身不舒服。

　　而赵岩则是看着众人一个人偷着乐，赵岩自然听出了这老者的意思，他的意思就是，要将姜俊彦抓起来，要是以后堪拉星给他们为难的话，姜俊彦就是他们手中的底牌。

　　本来还以为这些人真的对姜俊彦恭敬，没想到却是慑于江谷的威严不得不如此。

　　姜俊彦看着赵岩偷笑，好像也意识到了什么，于是便准备开口求救。

　　却不想身后一个炼器法师直接举起一个皇器级别的锤子，朝着姜俊彦砸去。

　　姜俊彦感受到来自身后的危机，却无法躲闪，因为对方出手太突然，他意识到的时候，那锤子已经快要来到他的后脑了。

　　然而，下一刻，诡异的一幕出现了，那名举锤想要攻击姜俊彦的炼器师竟然奇迹般的消失了。

　　逃了？

　　众人看到那炼器师消失的时候，每一个个都很诧异，他们只能想到对方是逃了。

　　但是，当他们再次看向姜俊彦的时候，发现姜俊彦的身边却多了一个陌生的少年。

　　这少年模样的年轻人，自然是赵岩。

　　赵岩留着姜俊彦还有大用，他怎么可能会让他受到伤害呢？

　　虽然对于姜俊彦赵岩自己是想打就打，而且绝对保证打得疼面不让他受到根本性的伤害。

　　可是这些人却不同，那人一出手就是皇器攻击后脑？这得有多恨才能够下如此狠手。

　　那一锤子要是下去了，不死也得重伤啊！

　　“你又是谁？”这个时候，那老者还有身边的人才反应过来，于是便向赵岩问道。

　　“本尊，就是打跑了江谷的人！”赵岩淡然的回答。

　　“你？”很多人在听了赵岩的话之后，都用质疑的没目光看向他。

　　“哈哈哈哈……”现场居然爆发出一阵张狂的大笑。

　　所有人都笑了，包括那名带头的老者。

　　“你们好大的胆子，竟敢悍然向本皇子出手，看来是皇朝对你们太仁慈了。”姜俊彦这个时候才大声的吼叫道。

　　被嘲笑的赵岩，却不以为然，任其狂笑，他只守护在姜俊彦的身边，

　　这里的这些人没有江谷的震慑，都已经疯了，他们想要以姜俊彦为筹码，和堪拉星叫板？

　　他们和堪拉星叫板赵岩不在意，但是要对付姜俊彦却是不行，至少现在还不行。

　　而那些狂笑的炼器师在听了皇子的话之后，立即听了下来，并冷眼看向姜俊彦说道：“尊贵的皇子殿下，难道你以为此时此刻在此地，那你还有资格和我们谈条件？”

　　“收起你那皇子的威严吧？江谷不在，你的军队也不在，现在的你就像一只没了獠牙的狼，我们想要怎么揉捏你，就怎么揉捏你！”

　　“反了，你们这些反贼，难道我们皇朝给你们的待遇不好吗？皇朝的百姓对你们不够尊敬吗？”

　　“你们享受着皇朝最优厚的待遇，却因为一点点辛苦的工作就要谋反，你们对得起皇朝的栽培吗？”

　　“呸……”姜俊彦身后的一名炼器师差点一口吐沫屠宰姜俊彦的身上，然后恶语道：“待遇，栽培？”

　　“我来问你，你们给的待遇呢？啥时候给的，我怎么不知道？”

　　“至于说栽培？我们这里的哪一个人不是被你们强行抓来的，那一个不是本来就是一身的本事，我们需要你们栽培？”

　　这句话使得姜俊彦哑口无言，因为人家说的是事实。

　　所谓的待遇，只因为止，一次也没有兑现。

　　还有所谓的栽培，更是无稽之谈，这些人被抓来的那一天，就是炼器法师，那里还需要有他们栽培？

　　这时候，那名老者摆了摆手说道：“不用和他说那么多，抓起来就好了！”

　　“等等！”这时候，赵岩终于忍不住了，他看向周围的人沉声说道：“你们还真的将本尊当做空气了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1040章 被当空气！免费阅读。https://xs.23sk.com 