    “草！都他娘的快跑！”

    岐灵圣山众人面色大变。

    “跑？

    你们朝哪跑呢？”

    后方天星学府所有人凌驾在虚空中，皆是虎视眈眈凝视着这群人。

    “有多狠给我揍多狠，一个都别想跑！”

    皇道陵率先俯冲而下，一拳带起滔天圣力！唰唰唰！五百多弟子漫天攻势下带来的压迫感如同天穹塌陷般。

    先前积压下来的怒火此刻全部发泄到了这群人身上，有的甚至是施展出了道统的绝学。

    岐灵圣山的人只能够硬接下来。

    咚！第一波交锋后，双方齐齐退开，天星学府占据了一丝上风却并没有将岐灵圣山的人全部压制住。

    金色巨鳄似狼入羊群，如入无人之境，张开那布满锋利獠牙双颚朝着虚空嘶哑而下。

    一口之下便让七八十个岐灵圣山弟子惨死其口中。

    岐灵圣山过来围剿的弟子数目不在少数，足足有三百多人。

    这些人覆灭，对于还在黑魔窟内的岐灵圣山来说无疑是一场噩梦。

    “和他们拼了！杀出去几个是几个！”

    形势大反转后，岐灵圣山的不得不拼死杀出重围。

    他们没有姜空那样的空间法则来逃出去，唯有殊死抵抗。

    然而天星学府过于势大，并且皇道陵这些人那都是各大道统中顶级的存在！连续两三波下来，岐灵圣山不仅仅冲击围剿无果，更是被金色巨鳄吞了两百多人。

    原地剩下的人已经无法抵抗天星学府的冲击，纷纷陨落。

    皇道陵抓了一个岐灵圣山的弟子，挥手将剩下的弟子全部抹杀在此。

    “先离开这万妖谷！”

    这里不是什么善地，他们没有逗留。

    金色巨鳄似乎也没有从万妖谷出去追赶天星学府的人，外界仿佛有什么存在让它也感到畏惧害怕。

    或者可以说，这些潜藏在万妖谷内的妖兽都是被那恐惧所震慑，躲在这里。

    在一群人离开万妖谷不久，第四重火风屏障前，一道高大的身影从远处疾驰而来。

    咔嚓！他落地那一刻，地面的岩石碎裂，直接化作了齑粉。

    其浑身上下遍布烧灼的伤口，一股股青烟还在不断从这些伤口上腾起。

    “已经走了吗？

    真是老天爷饶你们一命呢。”

    杜天忌阴沉着面孔，站在原地。

    他被铁柱一棍子击碎飞舟后并没有死，而是用宝物活了下来。

    作为岐灵圣山的重点培养弟子，他的保命手段可谓繁多。

    正欲要进入最后一层的火风屏障离开，杜天忌身形一怔，回首望向后方一侧。

    唰！一道魅影凌空而渡，疾驰而来，腾腾金焰弥留虚空，与之并行，炽热的气息几乎是将周围空间都给微微扭曲。

    当杜天忌目光落在她的面孔上一下子呆滞住了。

    好美！这是他心中唯一的念头。

    他一路以来领略过无数美人，很多女人都被他所臣服，可是从来没有见到过容颜如此绝艳无双之人。

    她的出现就像是一轮带着烟云却不沾红尘气的皓月，高高在上，艳惊众生。

    任何人都无法不为之倾倒，那是一种自内向外而生的高贵，是一种糅合世间溢美之词却不浮夸华丽的优雅。

    清风拂面过，百里温柔乡，一面难再忘，美人世无双。

    饶是杜天忌一时间也无法从其身上离开视线，只能够眼睁睁看着她只身冲入火风屏障内！杜天忌猛然惊醒般，高喊：“小心！”

    唰！女人的身影消失其中。

    嗡！他立马摸索出一架飞舟，撑起一层层御风层，进入飞舟内驾驭着飞舟冲入火风屏障内。

    然而，等杜天忌进入火风屏障，女人却已经消失不见了。

    “可惜了如此美人，为何会想不开硬冲这火风屏障。

    若我能够重来一次定不会一直留恋你的美貌，而是将你救下来成为我的人！”

    他的脸上写满了惋惜之色。

    殊不知在火风屏障最为凶猛的高空旋涡交界处，一头金色圣力所化的金乌从火风层层内飞掠而去，一路将火风吞入其中壮大。

    姬星灵白皙的脸上此时满是挥之不去的阴翳，此刻红唇微张，还在不断念叨着：“该死的姜空，躲起来把老娘晾在学府里那么久。

    现在终于让我抓到你在哪了，这一次看老娘不扒了你的皮！”

    远在黑魔窟外一处黑红色石晶遍布的高峰上，天星学府等人暂时落脚在这里。

    站在伤门众人中的姜空突然浑身一激灵。

    边上龚化看见道：“姜兄，你怎么了？”

    姜空摇摇头，也是有点莫名其妙：“不知道，总感觉有点冷……”“冷？”

    龚化看了一圈周围，这里都快要将人给烤熟了，居然觉得冷？

    姜空没有说那是一种不祥的寒冷之感，隐隐觉得会有什么大事发生。

    

