    茵蒂克丝歪着脑袋，以及食蜂操祈询问的目光中，御坂脸色难看的点了点头。

    食蜂操祈似有所思的看了看叶玄，心中有些疑惑。

    为什么叶玄会知道这么多隐秘的事情？就算是看了一部分史提尔的记忆，她也才理清其中的部分关系；但叶玄怎么感觉什么答案都知道？

    无论是清教的阴谋还是对茵蒂克丝的束缚。

    御坂同学也对叶玄表现出很信任的样子，对他所说的一切没有丝毫的怀疑。

    这股信任感就算是从小相处到达也不一定拥有，但她过去从没听说御坂美琴有什么关系亲密的男性朋友。

    这个男人究竟是谁？真的只是一个魔法师吗？

    “需要我将你身上的项圈抹除吗？虽然有些困难，但对现在的我而言也不是无法做到的事情。”

    “作为回报，不介意我复刻一些对我有用的魔道书吧？“

    “诶，真的可以吗？这会不会太麻烦你了？”

    茵蒂克丝自然是不介意的，如果可以，谁愿意放弃自己的回忆、友情，被当做清教的武器呢？

    只是没办法而已。

    尤其是在听到叶玄和她说了神裂火织和史提尔的事情后，她就更想知道自己之前的记忆是什么样子了。

    但过去的记忆已经被清楚，现在的她又认识了新的朋友。

    过去的，她无法找回，但现在的，她不想忘却。

    ”各有所需罢了。“

    “那，我们就开始吧。“

    说着，纯粹的黑暗，于他手中散开。

    .................

    这一个晚上，颇不平静。

    但第二天，学园都市的学生们依旧前往教室上课。

    老师们也完全不知道发生了什么。

    只是闲谈着昨天的趣闻。

    比如听到了爆炸声啊，家里停电；做梦梦到下雪；夜色将灯光笼罩等。

    而这一切的幕后，却是饶有趣味的在学园都市最著名的美食街悠闲的吃着食物。

    “昨天的那个，到底是........”

    明明有着无法抑制的食欲，但心中的好奇始终弥漫在茵蒂克丝的心脏。

    昨夜那股纯粹的与天使的力量完全相反的黑暗，到底是什么！

    那绝不是所谓的超能力和魔法。

    与其说是人类拥有的能力，不如说是神的力量。

    纯粹，没有一丝一毫属于人类的杂质。

    如果不是她知道不可能，她甚至会怀疑叶玄是撒旦转世。

    但就算是撒旦的黑暗也没有叶玄的来的纯粹吧，仿佛一个是堕入黑暗，一个是黑暗本身一样。

    “那是我的体质自带的力量。”

    叶玄笑了笑也没有说谎。

    虽然这股力量是由暗暗果实和自身的体质融合而成的，但说到底暗暗果实只是一个觉醒他体质的钥匙，他体质所携带的能力本身就包含暗暗果实所拥有的力量。

    就算没有暗暗果实，其他的吞噬类的东西他照样能觉醒出近乎完全相同的力量；不过，就不一定有暗暗果实这使用时漫天黑暗的背景了。

    毕竟他的体质更加侧重的还是吞噬。

    “类似于圣痕这样的神之子的力量吗？“

    天生恐怖的体质力量，也只有血脉可以做到了。

    但同是血脉传承，叶玄的力量总感觉要比那些神之子要强，甚至是强上不少。

    说一句不太尊敬的话，叶玄就如同当年的耶稣一样，只不过一个是纯粹的光明，另一个则是纯粹的黑暗。

    说着，叶玄瞥了一眼不远处在排队买小吃的御坂和食蜂，然后带着歉意对茵蒂克丝说道：

    “我能在这个世界活跃的时间已经差不多了，待会炮姐和食蜂买来的食物，你帮我吃了吧；我很期待我们的下一次见面，小茵。“

    说话间，在茵蒂克丝呆呆的目光中，叶玄的身体凭空消失。

    与此同时，一座没有窗户的大楼中，倒立悬浮在容器内的亚雷斯塔眼神不动的看着前方所拍摄的一段段视频。

    其中，无论是御坂美琴和神裂火织的战斗；还是叶玄的忽然出现；又或是食蜂操祈的询问；到最后叶玄的消失；一切的一切都在里面。

    “未知的力量体系。”

    “既不是魔法，又不是科学；更像是一种本源的力量。”

    “和他很像。“

    亚雷斯塔眼神浮动，无视了身边传来的说着未知，无法理解的声音。

    “或许，有些东西真的存在，只是无论是你、我，乃至是那些全知全能的魔神都没有涉及到那个层次。”

    ..................

    聊天群中，伴随着叶玄的回归，任务完成的公告在群员耳边响起。

    “叮，群员御坂美琴所发布的任务被群主完成。”

    “因该任务为群员御坂美琴无生命危险借由群主之口引起的私人任务，故无积分奖励。”

    干物妹小埋：”发生了什么？“

    干物妹小埋：“为什么我一觉睡醒就出现了任务完成的信息？”

    昨天在聊完蓝染的事情后因为害怕，向哥哥寻求安慰，然后就不知不觉的睡着了。

    怎么刚醒来，就出现了群主完成任务的消息了？

    而且还是私人任务？

    托尼史塔克：“群主你不道德，任务期间你竟然不直播？！”

    托尼史塔克：“一共才两次系统任务，你一次直播都没有；我还想看看炮姐的世界是什么样子呢。”

    叶玄：“忘了。”

    叶玄：“不过昨晚的任务还是比较顺利的，期间并没有发生被魔神发现等意外。”

    叶玄：“不过我察觉到有人在窥探我，不出意外应该是亚雷斯塔。”

    御坂美琴：“群主，你竟然提前走了！我还没买到呢！”

    叶玄：“没办法，私人任务能停留这么长时间已经很好了；而且不是有茵蒂克丝吗，你到时候把我的那份给她好了。”

    御坂美琴：“话是这样说.......”

    御坂美琴：“但茵蒂克丝的食欲你又不是不知道，要是她还想吃我不是又要去排队。”

    叶玄：“那要不你在里面掺点东西，保证她吃了第一次不想吃第二次的那种。”

    御坂美琴：“..........算了，我还是自己吃吧。”

    御坂美琴：“对了，这个给你。”

    “叮，群员御坂美琴像您发送了一个红包。”

    叶玄：“谢礼？”

    叶玄：“其实不用这么客气，我从茵蒂克丝那也得到了不菲的酬劳。”

