    薄孤城淡瞥了一眼魏洋：“谁说那一定是毒了？”

    魏洋：“啊？”

    薄孤城表情严肃：“注意你的措辞。现在是法治社会，一切按法律办事。”

    魏洋：“哈？爷您什么时候这么仁慈啦？”

    您平常不是总说，法律漏洞太多，专给阴险小人钻空子，所以对待某些人，要上特殊手段才行。

    爷您谆谆教导我们的，都忘啦？

    薄孤城脑海中掠过一抹娇嗔灵动的白影，唇畔微微勾起：“她说过，让我尽量不要杀生。”

    魏洋一个踉跄。

    飞回帝都的飞机，开到半途。

    魏洋收到了拘留所发来的信息：席远山和席如珠因斗殴受伤并饮入成分不明的饮料，席远山伤口破伤风发作，并发脑瘤压迫神经，当场死亡。

    席如珠重伤，面目全非，神志疯癫，抓着席远山的尸体还咬个不停，恨不得把对方骨头都嚼碎了一般。

    随着信息附着几张照片。

    张张触目惊心，尤其是席如珠那烂脸和秃头……简直了！

    魏洋把消息报告给薄孤城，薄孤城眼皮都没抬一下，似早有预料。

    魏洋心底不禁又纳闷起来，猫挠一样好奇，爷那杯水到底是不是毒药啊啊啊。

    如果不是毒药，怎么席远山破伤风发作的这么快？席如珠疯癫得又这么彻底？爷又这么淡定？

    他不敢多问，只对着那一串触目惊心的照片，咕哝着叹了口气：“这么精彩，可惜登不到报纸上让更多人看到好遗憾的呀……”

    安静的机舱内。

    薄孤城忽然缓缓掀唇：“把青城中学校园论坛解封。”

    魏洋有点反应不过来：“爷您不是说，那是毒害青少年的网站，不能允许存在么？”

    薄孤城平静地道：“加强道德警示教育，论坛也是个不错的地方。”

    魏洋：“？？？”

    ==

    不平静的一夜翻了篇。

    青城中学迎来了早晨的第一缕曙光。

    虽然邢玥说高考前这两天大家可以放假回家自习，但，东海班的教室里，清晨六点之前，众人已坐在课桌前郎朗晨读。

    全班只有席如宝一个人的位置空着。

    伍千漫好奇地问席祖儿：“小草鱼睡懒觉呢？”

    席祖儿：“嗯啊。”

    算是吧，伤筋动骨，怎么着也得养一养。

    吴明昊有些担心：“后天都要上战场了，小草鱼这状态能行么？她得醒醒啊。”

    席祖儿支着下巴想了想：“把她叫醒么……倒是不难。”

    葱白如玉的指尖微微一勾，窗外的小乌鸦立刻飞了过来：“祖宗？”

    席祖儿：“去送个信。城东三里半姓张的，限他今夜子时前，给小草鱼配一副药引，亲自去草鱼床前磕头赔罪。”

    术法有规矩，下蛊的人可以解蛊，下咒的人可以解咒。

    如果对方老老实实解咒了，那么死罪可免。

    “若是他不老实……”席祖儿漫不经心地摆弄着长指，“告诉他，祖宗就抽他一魂做药引。”

    小乌鸦神情肃穆：“金金这就去办！”

    席祖儿语气慵懒随意：“这种小角色还不必你亲自去。”

    小乌鸦：“金金明白！”

    说着，拔了一根腿上的小绒毛，吹了口气，那绒毛便化作一只更迷你的小乌鸦崽崽，朝窗外扑棱棱飞去……

    同学们见席祖儿招手逗一只鸟，只觉得祖儿同学实在是太纯真烂漫，不食人间烟火了！祖宗小姐姐肯定慈悲地连踩死一只蚂蚁都舍不得那种吧？

