    逐渐恢复意识的沈毓灵也是十分惊讶的看着在空中施展火灵力的夏晴岚，她惊讶地说道：“这云岚公主什么时候变得如此厉害，她明明是个废灵根，即使有了灵根也不可能在短时间内修得如此高的灵力，为什么会这样？”

    夏晴岚和赤火兽的较量趋向白热化。

    此时天动地摇，夏晴岚的双手各出现一个火焰围绕的红色转盘。

    朱雀长剑已飞上天空，在制高点往下冲去。

    火焰长剑与火焰转盘，瞬间合二为一。

    夏晴岚说到：“诛心！”

    只见明火咒的范围扩大下去，而那朱雀长剑自上而下生生的插进了赤火兽的身体。

    整个地面地动山摇，火焰四射。

    火焰的冲击波及到了每一个人，站在离灵力最近的地方的明霜，眼看就要收到最大的波及，明霜捏了一个保护咒，试图将这冲击的伤害减少到最少。

    却突然被余鹄抱住，两个人被强大的灵力所击中，一起被打出好远。

    此时地上所有的人立刻捏起了保护咒，将自己守护起来，地上全部被烧成一片狼藉，而那赤火兽落到了地上不停的挣扎。

    夏晴岚刚落在地上面，就感受到自己身后一股灵力的靠近，只见朱雀长剑直接刺穿了在夏晴岚身后，准备偷袭夏晴岚的沈靖之的胳膊。

    沈靖之捂着出血的胳膊，眼神中有一丝的清明，而在沈靖之的身边，是一只被长剑扎在地上的蓝色小飞虫。

    “靖之，你怎么样？”程恪走上前，看着沈靖之说道。

    沈靖之摇摇头。

    “六公主，不，六小姐，沈靖之也是被这蛊虫所干扰，你下这么重的手做什么？！”沈毓灵这会恢复了一下精神，她站起来，看着夏晴岚说道。

    沈靖之看着沈毓灵，恢复清明的眼睛中有一丝的暗光闪过。

    “还有，你为什么要这么对若琴！”沈毓灵看着在阵法里面被吸食灵力，已然奄奄一息的孟若琴，伸出手，就要用灵力破解阵法。

    却被程恪一把抓回了怀里面，程恪说道：“不可胡闹，这阵法灵力巨大，你现在本来就灵力受损，若是再强行破阵，恐会受伤。”

    “可是若琴，我就眼睁睁的看着若琴这般受折磨吗？”沈毓灵在程恪的怀里面不同的挣扎着。

    “她不会有事的！”程恪的声音微微变大，“六，小姐，。没有想要杀她，只是，想要折磨她而已……”

    “什么叫只是想要折磨她而已？！”沈毓灵说道，“那沈靖之呢？明明沈靖之是中了蛊虫，为什么，她还要伤他？！”

    “你不是很讨厌那沈靖之吗？”夏晴岚看着沈毓灵笑着说到，“我帮你解决了，岂非不轻松？”

    “谁要你解决啊，多管闲事，这是我和沈靖之只见的事情，你不要为你的杀人不眨眼，找借口！”沈毓灵说着有想要要冲上前，但是手却死死的被程恪牵制住，不能往前一步，“程哥哥！！”

    沈毓灵开始撒娇，但是程恪依旧不放开沈毓灵的手。

