
　　好说歹说，就差要当场飞去找魈哥一起下本除魔的顾三秋成功开溜，第一时间就跑到了野外打算避避风头。

　　虽然说给老爷子相亲什么的听起来很有趣，但是这种“有趣”完全是有命做没命看，果断跑路才是上上之策。

　　“还好还好。”

　　顾三秋拍了拍胸脯，要是等以后老爷子亮明了身份，或者说让自己知道了身份之后,这种陪胡桃乱来的操作就不能出现了。

　　现在还处于“我们不认识你真实身份”的阶段，无论做什么也好歹都是有一层保护，也就是所谓的无知者无罪。

　　如果在得知身份之后，自己还陪着胡桃乱来，顾三秋已经能够想象到老爷子会是什么反应了。

　　老大不小的人了还任由胡桃丫头耍性子，甚至是跟她一起发疯，发配你去孤云阁镇守！

　　众所周知,如果不知道家里一大一小犯了什么错误的话，逮着大的那个收拾就对了。

　　大写的难受。

　　顾三秋蹲在树上看着璃月港,也没心思去群玉阁睡觉，接下来的这段时间肯定会容易忙得不可开交，上去实在是有些消磨斗志。

　　虽然自己上去之后老姐会拉着自己处理公务，美其名曰锻炼处理政事的经验，但是该有的关心和呵护都少不了。

　　举个最简单的例子，上去之后可能处理公务的时候会比较繁忙，但是该有的夜宵，处理公务时候的茶水点心都不会少。

　　如果自己在家的话，想吃点什么还需要自己动手。

　　差不多时间老姐还会催着自己上床睡觉，就差没说睡觉的时候不要踢被子这种话了。

　　“没什么好玩的，鸭鸭最近肯定也没那个心思和我打架。”

　　去找若陀大爷聊聊？

　　顾三秋下意识摇了摇头，万一什么时候说话不过大脑，自己就真的要去伏龙树之下和若陀大爷作伴了，而且还是整天整夜被暴揍的那种。

　　“出发。去层岩巨渊。”

　　顾三秋站起身来，化作一道青光朝着巨渊的方向飞去。

　　而在璃月港，刚刚被胡桃“摧残”过的钟离眉头一皱，察觉到顾三秋飞行的方向之后脸色有些黑了下来。

　　“他怎么要去那個地方？”

　　钟离忍不住站了起来：“早了点,现在去那个地方为时尚早。”

　　层岩巨渊,那个地方隐藏的东西太多了，无论是千年前的若陀之乱，还是五百年前的魔兽之灾，这些都是目前不能让顾三秋去接触的。

　　钟离闭上双眼，精神力迅速连接到了正在房顶和一众大猫小猫打闹的药炉翁。

　　“药炉，按照我给你的路线出发，去把小三秋给堵住，他要去层岩巨渊。”

　　“帝君？”

　　猝不及防的药炉翁神色僵硬了一下，脸上迅速被小猫爪成功命中。

　　“速去，不得延误，等等，若是......”

　　“得令。”

　　药炉翁人立而起，对着半空先是拜了一拜，这才腾空跃起，朝顾三秋的方向追了过去。

　　......

　　“嚯，好强的元素压，层岩巨渊这名字真的没叫错。”

　　临近层岩巨渊,顾三秋已经感受到了一股股近乎于满溢而出的元素波动,还有其中散发而出的地脉气息，宛若是一碗不断冒着热气的浓汤。

　　“和风龙废墟好像。”

　　顾三秋皱眉，难怪在层岩巨渊的工人都需要严格规定工作时间，如果没有神之眼的话，在这种环境工作还是很危险的。

　　提瓦特可没有什么“灵气”的设定，普通人无法吸收元素力，在这种地方工作也无法强身健体，甚至还会给器官造成过大的负担。

　　“不过也影响不到我就对了。”

　　顾三秋躲到了一个角落里，然后皱眉打量着笼罩在层岩巨渊之上的阵法。

　　“保护的核心就在地下矿坑的那个裂口，看来下去的时候需要用点小手段。”

　　顾三秋相当淡定，毕竟有家传绝学就是能够为所欲为，实在不行的话他还能用地脉之力以及岩元素包裹自己，假装自己是一枚成精的大石头，应该能轻松混入阵法。

　　“你小子果然在这里。”

　　药炉翁找到了顾三秋，不等这个嬉皮笑脸的后辈说什么辩解的话，猫爪附带巨大的力量已经压了过来。

　　“跟我回去。这里还不是你能来的地方。”

　　“啧，不过有人阻挡也在我的预料当中。”

　　顾三秋轻笑一声，回身一掌借力打力朝着地下矿坑的裂口飞了过去。

　　“不行啊药炉前辈，这下面有我很想知道的事情，可不能够随便就让你把我带走。”

　　“奉帝君之命带回奉香人，伱要抗命么。”

　　顾三秋轻笑一声：“这要是在魔神战争时期的话我不会，但现在明显不是，我只不过是想要去下面逛一圈罢了，不会有什么问题的。”

　　“看来是说不通了。”

　　药炉翁伸手一招，一个散发着浓烈药材味的巨大炉鼎横空出世，一股无形之力掀开盖子，对准了顾三秋爆发出惊人的吸力。

　　“我可不是什么妖怪邪祟，把我扔进这里面是不是有些不人道。”

　　顾三秋爆发元素力，一杆长枪瞬间出手与炉鼎相撞，另外一只手拔出长刀，对着药炉翁伸过来的猫爪子砍了过去。

　　“哼，别小看我啊。”

　　药炉翁一爪子抓碎了长刀，随后凶猛的一击直接命中了顾三秋的胸口。

　　一口血吐出来的顾三秋露出笑容，血液仿佛有灵性一般勾勒出了一道道符文，化作带有血色的岩元素虚影遮住了药炉翁的视线。

　　“再见。”

　　顾三秋收起武器，相当潇洒地对着药炉翁挥了挥手，化作一块巨大的金色巨石不受阻碍地落入了阵法当中，踪影消失不见。23sK.com

　　“啧，璃月的阵法一道多多少少都有顾家的影子，真是便宜这小子了。”

　　药炉翁收回了鼎炉，对着天空又拜了拜。

　　“帝君您果然没猜错，这小子似乎无论如何都要去下去，该做的安排已经完成了。”

　　“罢了，你回去吧。既然是他选择的路，那就需要坐好承受代价的准备。”

　　钟离抬头看向了天空：“而真相，往往也有可能是代价的一环。”

　　“顾家的一切几乎都消散了，时至今日，他也要踏上这一条道路。”

　　“这是小三秋的本意，还是你在暗中默默影响着他。”

　　“不知从何时起，顾家也成为了被磨损的一部分，是因为我？”

　　“延续数千年的世家，也要承受如此凶猛的磨损？”

　　“亦或者是，成为孤独的神明，才是加诸吾等磨损的上佳之法？”

　　在独属于摩拉克斯的领域当中，钟离抬头看向天空，嘴里缓缓地说出了两个字。

　　“天理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之璃月奉香人更新，第四百八十二章：药炉翁的阻拦免费阅读。https://xs.23sk.com 