    这两人到了董家寨前，立时便被寨子上的宋军发现。

    一番盘问之后，这两人取出来一封信件，交给了宋军兵士。

    范宇这时并没在董家寨，而是在寨子后面的新军营地之中居住。

    江佑亭得到那两个异族人的信件，便看到信后落款，正是大宋安乐侯范宇七个字。

    “作好警戒，将人带进寨子。”江佑亭不敢怠慢，吩咐完之后，便立刻去后面的新军营地求见范宇。

    得到到新军兵士的通报，范宇将江佑亭放了进来。

    江佑亭一见到范宇，便急忙躬身道：“启禀范钦差，拔思母部已经来人了，这封信应是范钦差给他们的信物。”

    说着，便将手中的那封信送到了范宇的手中。

    范宇只是取过来扫了一眼，便笑了起来，“拔思母部的人到了，希望这是个好开头。走，咱们去见一见这两位拔思母部的使者。”

    两人带着一批护卫，来到董家寨的军营之中，让人将两名拔思母部的使者带了过来。

    这两位拔思母部的使者，都是剃发秃顶两鬓梳有小辫。他们都有三十余岁的年纪，0只是一个稍高一些，一个显然壮实一些。

    “我叫叫海日古，他叫绍布。我们是拔思母部的使者，要见你们宋军的指挥使。”稍高一些海日古看到了范宇和江佑亭，便大声对两人道。

    范宇对江佑亭使了一个眼神，江佑亭便站了出来。

    “我便是火山军的指挥使，两位使者有什么想与我说的吗。”江佑亭问道。

    海日古看了江佑亭一眼，发现江佑亭站着，而更年轻的范宇却是坐着，明显地位更高一些。

    他便不解的道：“你是指挥使，却站着说话，为何还不如一个少年。”

    江佑亭也不尴尬，只是呵呵一笑道：“因为，这位是朝廷的钦差，品级官职都比我这指挥使更高。好了，不说这些闲话，说出你们此来的目的。”

    其实范宇的信中已经写明，但是只是商议的事情，现实的情况还不一定是什么样，自然要问个明白。

    海日古也不纠缠于江佑亭站着，而是开口道：“我交给你们的信件，是你们大宋国的安乐侯所写。我此来，但是代表我们拔思母部，与大宋交易马匹。”

    另一个使者绍布，开跟着道：“我们拔思母部的马匹已经准备好，你们的货物可曾都运送过来？”

    范宇看着两个人认真的样子，便笑道：“我就是大宋国的安乐侯，你们带来的信，也是我写的。不过，我先问一问，与我见过面的朋友格日勒呢，他怎么不来见我？而是派你们两个我没见过的人。”

    “格日勒是我们整个拔思母部的可汗，他自然不会轻易的犯险。”海日古又补充道：“即使侯爷是我们可汗的朋友，也不行。”

    “那么说，呼斯楞是你们可汗的儿子了？”范宇不由笑道。

    “没错，呼斯楞就是可汗的儿子。”绍古这时接口道。

    当初他就觉得这两个人大包大揽，在拔思母部的地位应该不低，可也没想到，竟是拔思母部的可汗父子两人。

    不过转念一想，范宇觉得，这父子两人赶在辽国南京贩马，显然是去刺探辽国虚实的。

    而从自己这里交易军器，也只是顺带的意外之喜。

    绍布与海日古两位使者，听说范宇便是安乐侯，似乎放松了许多。这个可是可汗的朋友，并不会害他们。来之前，两人可还觉得有些危险的。但是看眼下的样子，似乎还很顺利。

    “你们什么时候到的宁边州，想与我们这边交易多少匹战马？”范宇扫了两人一眼，笑问道。

    海日古道：“我们部族的人，早在十日之前，便得到宋人的消息。但是草原辽阔，我们在昨日才刚刚将马匹送到亭边州以北五十里外。”

    范宇笑道：“马匹的价钱都是已经说好了的，这次也已经给你们送来了大批的军器。朴增寿，你带他们两个人去看看，咱们准备的兵器。”

    跟着范宇一同来的的朴增寿，一直在打理后勤辎重等事，火山军淘换下来的旧军器，也是交由他来集中整理和保管的。

    听到了范宇的吩咐，朴增寿急忙上前躬身领命。

    “两位使者，这边请。”朴增寿对着绍布与海日古两人一笑道。

    海日古与绍布两人对视了一眼，便跟着朴增寿去看军器。

    江佑亭之前虽然知道些内幕，却也并不是很清楚。但是他绝没想到，范宇竟要与这拔思母部交易军器，不由得脸上表情有些精彩。

    待两位使者一走，江佑亭便对范宇道：“范钦差，这铁器兵器是朝廷明令禁止互市之物，这样做怕是不妥当吧。”

    “你觉得，本钦差带着大批的军器巡边，只是给边地换装来的吗？”范宇呵呵一笑道：“当然，换装也是必须的。但是换下来旧军器，还是要交易给拔思母部。拔思母部与我大宋，并无厉害冲突，反而与辽国和西夏，都不怎么对付。若是我大宋将这拔思母部扶持起来，对我大宋只有好处。此事官家早知，与家国有利，禁令自然便要让步一些才是。”

    江佑亭这才放心了些，刚才还以为这位范钦差是个更大的走私巨头，现在证明根本就是奉皇命走私。

    不多时，朴增寿带着海日古与绍布两人回来，显得这两位使者的脸色不是很好。

    “两位使者，可还满意。”范宇笑问道。

    海日古有些生气的道：“侯爷，我们这一次，可是给大宋准备了三千匹要交易的战马。怎么，你们只给我们拔思母部准备了一些旧军器！这太不公平了！”

    “还有那些丝绸茶叶和瓷器，我们并不想要。”绍布也跟着开口道。

    江佑亭听说拔思母部准备了三千匹战马，可是吃了一惊。但是一想，范钦差只给对方准备了些旧兵器，这事情做的确实不太地道。他很是担心，怕是这笔交易够呛能谈成。

    可范宇却对两位使者的话并不在意，而是笑道：“你们拔思母部，准备了三千匹战马？这个时候，卖出这许多战马，怕都是是瘦骨嶙峋的瘦马吧。你们拔思母部既然要交易给我瘦马，我便给你们旧军器。若是你们送来的战马个个膘肥体壮，我给你们换成新的军器也没问题。”

    “还有，其他的货物是让你们拔思母部与其他部族交易用的，可不是无用之物。此事我早与格日勒商议过，你们不要擅自作主。”范宇扫了两人一眼道：“若是不信，可回去问过格日勒，再作决定。”

    江佑亭此时对于范宇佩服的很，范钦差竟然要用旧军器交易对方的战马，是个厉害的奸商。

