    “有！”

    铿锵有力的声音整齐的传出，这些日子，他们身边的伙伴死去，他们的朋友死去，而他们却活了下来，每每想到自己救不了他们时的那种无奈，他们便痛恨着自己的无能。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ?．?８?１㈧Ｚ?Ｗ㈠．?Ｃ㈧Ｏ㈧Ｍ?

    也只有实力，只有实力强大了才能保护他们想保护的人！他们无时无刻不希望自己的实力变得强大！而，单凭他们自己，想要办到很难，但，若是有他们主子相助，他们相信，一定可以做到的！

    “起来吧！”

    她开口说着，在众人应了声是后站起，她才道：“你们的进阶丹药由我提供，而我哥在这段时间会对你们进行训练，我希望看到你们每一个人飞跃的进步。”她看着他们，对一旁的关习凛交待了几句，便转身离开，将身后的众人交给他。

    接下来的几天，凤九将空间所有的灵药都拿来炼制进阶的丹药，在炼制出一批丹药后，见空间的药有的较少，本想让杜凡他们出去走一趟的，但最后想想，她还是决定自己进城一趟。

    在她在打算告诉她爹娘后准备外出，就碰见关习凛在院外等着她。

    “哥，有事吗？”

    “我听说你要出去？”关习凛看着她问着。

    “嗯，我去城里采购些灵药，怎么了？你是不是有什么要买的？我顺便买回来。”凤九说着。

    “我能有什么好买的？我只是担心，你自己一人出去不安全，这样吧！我陪你一起去。”

    闻言，凤九笑了笑，摆了摆手道：“不用不用，我准备扮成小乞丐进城。”她弹了弹身上的红衣，道：“这身耀眼的衣服是不能穿的了，最后的消息肯定已经传开了，说不定有不少人在暗处盯着呢！我扮成小乞丐进城最方便也最安全。”

    “那你自己也不行啊！”他说着，道：“这样吧！既然你要扮成乞丐，那我也扮成乞丐跟你一起去城里吧！”

    “你？”她诧异的看了他一眼，继而哈哈大笑着摆了摆手：“不行不行，你不是那块料。”

    “什么那块料？你能可以了，我怎么就不行？”关习凛不以为然的说着，声音一落，就见她一手拍在他的胸口处。

    “你看你，一身肌肉结实得很，而且长得又高又壮，哪有半点乞丐的样子？行了行了，就这样了，不和你说了，我还要回去准备一下再进城。”凤九笑了笑，这才转身离开，准备回房易装。

    听到她的话，关习凛不由的低下了头，看了看自己结实的身材，眉了下眉：“这倒也是，说我是打手还成，说是乞丐，确定是没人信的。”

    只是，让她一人进城他还是有些不放心。

    “担心主子吗？”杜凡不知何时走了过来，出现在他的身边。

    关习凛看了他一眼，道：“能不担心吗？凤凰皇朝没了，凤家也没了，离乡背井的到了这里，外面也不知多少人想要她的命，让她自己出门，哪里能放得下心来？”

    闻言，杜凡笑了笑：“放心吧！主子不会有事的。”