    一道靓丽的女人背影出现在自己的眼中。

    刚才，就是这个女人在观察自己吗？

    楚幽手拿着烟站了起来，走了过去，看着对方的背影，眼中有丝疑惑，似乎有些熟悉？

    楚幽注视着那道背影，直至对方进入了转角看不到为止。

    是以前那些和自己一样的学生吗？不过貌似没有女人吧？

    摇摇头，对于邻居，楚幽并不是很了解，然后把窗帘扯了过来，彻底封闭了自己的隐私，同时一道念头从脑海闪过。

    等在游戏中彻底稳定下来之后，自己就搬离这里吧！

    住哪里呢？一道海天一色的美景出现在自己的脑海里。

    就在天亚吧...

    嗯，那里最适合不过了，再把她也接过来吧？？

    当又花了一些时间把招聘过来的美女安排好了之后，楚幽看了看时间，自己处理这些事情已经花了几个小时了，这么多时间，游戏里面想必杀统领早就升到15级了吧。

    自己的变身也恢复CD了，如果落花还没有个明确答复的话，那就别怪自己不给机会了。

    解决个人卫生后，楚幽打开了游戏舱躺了进去。

    ......

    游戏中，幽夜上线了！

    楚幽可不知道，他这一上线可是牵动着很多人的心呢。

    立刻好友中传来语音提示。

    楚幽看了看选择了赵飞燕的语音，他必须先确定这件事！

    “幽夜，你终于上线了。”赵飞燕语气不明。

    “嗯，你们的答复是什么？”楚幽这时注意到，赵飞燕已经是10级了。

    “如您所愿，落花也识时务，你的条件落花答应了！”

    咦？怎么张口闭口落花而不是我们？楚幽注意到赵飞燕说话内容有些异常了，想起赵飞燕曾经说过第三条条件她自己可以做主，当时并没有明确答复，那么现在，心中已经有决定了。

    “呵呵，那么你呢，我的条件还包括你！”这其实才是楚幽最主要知道的。

    “我考虑好了，我决定加入你的公会！”赵飞燕这时给出了肯定的答复。

    幽夜啊，你到底是谁呢？

    楚幽一时沉默了。

    “怎么了？？”看到楚幽半响没有回话，赵飞燕疑惑了。

    “没什么，欢迎！”

    “那还不快邀请我加入你的公会？”

    “等一等，我要创建第二个公会，你来做副会长！”楚幽把自己心中早已预想的想法告诉了赵飞燕。

    当听到自己不是进入幽夜的公会，而是什么第二公会，一股怒气直窜赵飞燕心头！

    “幽夜，你什么意思？你把我当什么了？”对于副会长的位置赵飞燕根本就不稀罕，她愿意答应楚幽的条件，就是冲着楚幽本人来的，现在算是怎么回事？

    “那你觉得我把你当什么了？我告诉你，你进入我的公会你根本无事可做！”楚幽声音有些冷。

    赵飞燕深呼一口气，她是十分搞不懂了，为什么进入幽夜的公会反而无事可做了呢？赵飞燕突然意识到，自己完全就不晓得楚幽的计划到底是什么，对于这个游戏他到底具备多大的前瞻性？他对于游戏的战略考量又是处于何种程度与眼光？这些自己都一无所知。

    不过从对方成长的过程来看，幽夜所做的每一件事都是朝着这款游戏的某个核心而去的，虽然是猜测，但八九不离十了。

    既然对方是这般的人物，那么他把自己放在这个位置就一定有他的理由！

    “杀统领，升到15级了啊，你现在去燕国乱荆山城，算了我待会带你去，你先把黑钻勋章给我。”看到赵飞燕半响没有说话，楚幽可没有时间耗着等她回复，马上联系了杀统领。

    飞燕啊飞飞...心态要稳重啊！

    赵飞燕想到这里时，心中怨气消去了颇多，虽然自己依旧不能处于幽夜的身边，但也算进入重要的位置了。

    事情不能一蹴而就啊，同时一道念头忽然从心中慢慢浮现，眼中逐渐亮了起来...

    “好吧，刚才有些情绪了，对于你的安排，我接受！”

    听着对方传来的语音，楚幽抿了抿嘴，“那么，我再次欢迎！”

    “好了，你加落花会长为好友吧，他提供8个公会让你消灭！”

    ......

    秦国。

    “三郎，落花那边已经开始向幽夜提供公会了，两者达成了结盟！”黄金老爷爷雕像下，坐在一位同样是战戟剑星职业的男子，当听到这道消息后，他缓缓开口。

    “你的意思是，燕国的那位大佬接受了落花的求和了？那么好吧，我们创建公会吧！”此人正是秦国戰狼公会的老大，戰狼三郎！

    说完，三郎眼中闪过一丝冷色，对于这件事自己的公会是出力的，这里面似乎有一种屈辱的性质...

    不多时，戰狼公会诞生了！

    ......

    楚国。

    “卧槽，无情你到底什么意思？大家都15级了，还怕那个幽夜干个吊？赶紧创建公会！”19级的戰魂风云对着戰魂无情吼道。身旁站的人数有很多，大概有20多名，让人吃惊的是，大家基本都处于15级了，更让吃惊的是，他们的名字前面都有戰魂二字，只不过看不见名字而已。

    显然这群人是家族公会，而且还是土豪式的家族公会。

    这一点，楚幽十分清楚，戰魂公会就是一群土豪公子哥组建的公会！

    戰魂无情一脸皱眉，看着周围人都看着自己，缓缓说道：“我这是在保护我们，ROD是什么情况？大家忘了？”

    “卧槽你什么时候那么窝囊了，如果真被他灭了大不了重来！”戰魂风云继续叫道

    “对方不就是有钱嘛，我们这么多人，还怕他？看看我们这一身装扮，全是白金！”另一个人带着无畏般说道。

    “还有啊，你和小妮、阿宁、风云都是SS级体质，等小妮也转职后，实力倍增，完全无惧那个幽夜了！”

    “妈卖批！劳资后悔没有坚持抽体质啊！！”这句话说出了在场所有人的心声。

    戰魂无情其实拒绝了落花公会老大的那个计划，他知道，只要把这个计划说给在场的人听，绝对会撕逼了他，太窝囊了。

    所以戰魂无情一直压着公会的建立，只不过当家族成员越来越多的人转职，又开始通过黄金老爷爷抽奖等级升上来后，创建公会的事情就压不住了。

    在戰魂无情的心中，他还是非常钦佩幽夜的，他很担心一点就是，如果自己早早创立公会的话，会不会幽夜把自己当作敌人来看待？灭自己公会？就好比那个唐国？

    这是戰魂无情不想看到的，这不是怕不怕的事情，说实话玩网游他从来就不知道什么是怕！

    他是不希望见到自己与幽夜处于敌对状态，所以才迟迟不肯建立公会。

    就当这时，一道消息私聊了他，当看到这道消息后，戰魂无情眼中一亮，立刻说道：“好吧，现在我们就创建公会！”

    ......

    顷刻间，似乎嗅到了风声般，华夏区各国在这一刻，突然涌现出了二十多个公会。

    造成这般现象的，正是燕国的幽夜！

    只不过他不知道而已，此刻正在与杀统领两人不断攻击着四周的一级公会。

    有些滑稽的是，他们二人面前可不光一个公会，而是8个公会，只不过这8个公会彼此的距离比较远。

    这是因为公会有势力范围的划分，处于别的公会势力范围的，就不能在其领土上建立自己的公会建筑。

    大概花费了半个小时之后，一道系统提示的声音响起。

    系统：恭喜您的公会‘仙’完成了公会任务，您可以升级第六级公会，同时解锁更多公会功能！