    很快，一个三四十几岁的绅士就出现在了记者的镜头之下。

    记者一下子把他认出来了，真是首都设计院的校长宋高扬。

    这也是一个人物，虽然年纪轻轻，但是在美术方面的造诣登峰造极，毕业于国内首屈一指的美术学院，之后又赴翡冷翠国立美院等全球顶尖名校深造，学识渊博，一表人才。

    盛淮可高兴坏了，连忙和宋高扬握手，激动之色，溢于言表。

    之前多次去首都设计院，想拜访他，却一直找不到人，没想到，记者会一开，他就自己送上门来了。

    原来，首都设计院也怕舆论。

    宋高扬和盛淮亲切握手之后，又跟慕川握手，气氛十分和谐的样子。

    慕川把盛雨萌介绍给了宋高扬，说：“这就是我的妻子盛雨萌，是一位冉冉升起的画家。”

    宋高扬满脸微笑，“哦，久仰久仰。”

    盛淮也适时地问道：“不知道宋院长，您这趟过来是为了——”

    虽然大家都心知肚明了，可总要提的。

    宋高扬依旧是满脸儒雅的笑意：“我今天专程过来，是有件事情要宣布的，如果方便的话，话筒借我用一下可以吗？”

    “当然可以！”盛淮赶紧把话筒递了过去，等着他宣布直接录取盛雨萌的事情。

    盛雨萌看着宋高扬接过了话筒，面向记者，似乎是要宣布什么重大的事情了，她激动得抿紧了唇。

    然后下意识地看向了盛若庭，见她也已经收好了练习册和草稿纸，把书包都准备好了，抱在了胸前，似乎随时都要走的样子。

    可惜，盛若庭今天是走不了了！

    等记者会一完，他们就把她绑到精神病院去！

    宋高扬接过话筒，笑吟吟地看了看记者们。

    “诸位媒体朋友们，我是首都皇家设计学院的校长宋高扬，宋某人今天特意过来，是有一件重大的事情要宣布！”

    所有人都知道，他是要宣布恢复盛雨萌保送资格的情况。

    盛淮都做好了鼓掌的姿势，慕川也十分激动地握住了盛雨萌的手。

    他们的努力终究还是有回报的。

    却没想到，宋高扬却向着盛若庭那边走了几步，然后彬彬有礼地对盛若庭说道：

    “学姐，今天翡冷翠国立美院京都校友会的年度同学会在隔壁2号宴客厅进行，您这边如果结束的话，就过来跟大家打个招呼吧，同学们都特别期待学姐您的到来。”

    口吻竟然别样恭敬。

    堂堂一个首都设计院的校长，竟然叫一个高三生‘学姐’？！

    话筒也收到了盛若庭的回答，只是轻轻淡淡的几个字：“好，我这边结束了就过来。”

    宋高扬点点头，又说：“恩师也过来了。”

    盛若庭有些诧异，情绪有些雀跃了：“让老师稍微停留一下，我这边马上就来。”

    宋高扬把话筒放下之后，就急匆匆地走了。

    而盛若庭也起身了，接过了话筒，说道：“这边流程看来已经结束了，那我就去隔壁了，诸位有什么问题，请咨询我的经纪人赛琳娜小姐。”

    说完，盛若庭背上书包，在一众记者震惊的眼神之中，扬长而去。

    一直到她离开了这个会议室，记者们才一阵哗然。

    “盛先生，慕先生，这到底是怎么回事？你们不是说盛小姐根本没有上过翡冷翠国立美院吗？为什么翡冷翠国立美院的同学聚会会邀请她？”

    “你们嘴里到底有没有一句真话！！”

    一半的记者瞬间就跟着盛若庭的步伐涌向了隔壁的二号宴客厅，另外一部分则是对着盛淮一家子刨根问底。

    盛淮也是被这一幕给弄得搞不清东南西北了。

    “不可能，这一定是他们联手搞的炒作！刚才那个人是假的，他一定是也演员！宋校长一个三四十岁的人了，怎么可能叫一个22岁的高三生学姐！”

    “塞丽娜，这一定是你搞的鬼！！你完蛋了，你竟然找了个演员瞒天过海，首都设计院是不会放过你的！！”

    慕川和盛雨萌也被这一幕弄得措手不及，慕川很快清醒，赶紧解释：“这里面一定有什么误会！盛若庭她的的确确没有上过翡冷翠国立美院，她不可能是宋校长的学姐！我以人格担保，绝对不可能！”

    此时，盛若庭已经背着书包走向了大门的方向，一波记者如潮水般的涌了过去，酒店的保安及时出现，挡住了汹涌的人潮。

    盛若庭独自推开了大门，却猝不及防地看见门外竟然立着一个人。

    那人一身笔挺俊逸的灰色西装，长身而立，颀长的身材被这一身裁剪用料考究的西装裹出了一个绝顶潇洒的氛围，一头乌黑茂密的头发和他的白皙皮肤对比得黑白分明，浓密的剑眉下却是一对细长的桃花眼。

    “你怎么来了？”盛若庭问道。

    与此同时，江森身侧涌出了数个保镖，将那冲上来抢新闻的记者给直接挡在了外面。

    挡住了人，可挡不住镜头。

    记者疯了，疯狂地抓拍着江森和盛若庭。

    在众人的瞩目之下，江森很自然地接过了盛若庭的书包往肩膀上一挎。

    “同学会，不就是拆散一对是一对吗？我怎么可能放心地让你一个人来参加同学会。”

    盛若庭无语了。

    “走吧。”

    她很自然的向江森递出了手，江森一只手挽住她的手，另一只手挎着她的书包。

    “媒体朋友们在拍呢，还是给他们个面子吧。”

    盛若庭也定住了脚步，朝记者们那边定了十几秒钟，让他们怕个够，还顺势地朝江森那边靠了靠头，江森则是露出了一个大大的笑容。

    眼看着他们就要走了，记者赶紧高声问：“二位现在还在交往吗？”

    江森没有回答，只是扬了扬手里挽着的小手，已经是最好的回答了。

    记者们看着他们进了二号宴客厅，保镖挡在了门口，完全谢绝采访，记者们又回到了刚才的记者招待会。

    此时，盛淮一家正在被记者围攻，直播间里也全是辱骂。

    “可恶！！！又他妈被盛怀和慕川这两个狗杂种骗了！！”

    “这家人嘴里一句实话都没有！翻车也不是一次两次了，还有人信他们！他们上次丢的脸还不够吗？”

    “不是吧不是吧，除了水军，还真的有人信他们的鬼话？摔个脑袋，就能觉醒N国语言天赋，这是人说的话吗？”

    “文化节那天全场直播，什么疑点都让人给翻过了，还有人不信？”

    “我算是知道盛雨萌为什么被首都设计院拒之门外了，活该啊！”

