    第2章妈妈，我脏了

    众人：“……”

    世界此刻一片寂静。

    下一秒，爆发出成片的抽气声。

    【卧槽卧槽卧槽！我脏了！妈妈，我脏了！】

    【这这这……该不会是我理解的那个意思吧？】

    【秒懂女孩是不是有点过分了666】

    【咱也不敢问，是免费能听的吗？？？】

    【苏大胆名不虚传……这话也就她敢往外蹦了！不过我记得按照时间线来算，当时那个节目的刘导……好像就是……现在的导演啊？】

    果然，刘导站在一旁，面如菜色，目瞪口呆。

    反应过来的沈若晴瞬间满脸通红。

    “你！你胡说八道什么！”

    “我说什么了？”苏泱泱皱眉。

    她确实听见那声响了。

    哐哐哐的，吵得很。

    借耳塞也是事实，只不过那个薄影帝压根没有开门。

    “不，不是这样的！”沈若晴慌了，她没想到那晚还真能被苏泱泱听到！

    苏泱泱看了她一眼，脸上没什么表情，继续开口——

    “至于抢演唱会的门票……虽然你是为了抢玻尿酸的优惠活动才顺手帮我蹲的，我还是很感激。”

    【？？？？！！！！】

    【玻尿酸？？？沈若晴不是对外宣称妈生美女，对整容深恶痛绝吗？】

    【我就说呢，瞧这鼻子，多少透点光。】

    【不是吧，苏泱泱的话你们也信？她向来是离谱他妈给离谱开门，离谱到家。】

    【也是啊，苏泱泱满嘴放炮也不是一天两天了，泱言泱语也是很绝。】

    【撒谎精滚出娱乐圈！抱走我们晴晴不约！】

    ……

    屏幕这头，苏灵猛地皱起了眉头，将直播关了。

    这是什么情况？苏泱泱怎么看起来怪怪的？

    从前要是碰上这些问题，苏泱泱就是再多一张嘴也解释不清！现在还学会倒打一耙了？

    不行，必须通知那边加快进度，这次一定要让苏泱泱有去无回！

    ……

    刘导看着吵成一团的弹幕，心下又悲又喜。

    流量是有了，但头一次觉得不甘不愿的……

    再吵下去也不是办法。

    他清了清嗓子，拿起喇叭。

    “都安静！”

    众人立刻安静下来，转头看向他。

    “很高兴大家来到《明星们的荒岛2》，这次报名的人数激增，所以咱们第一批进入荒岛名额也有所增加，最终确定为100人！”

    “每人将会下发一部手机，这部手机里头有节目组的电话，可以在危机时刻进行求救。当然，你们也可以互相结盟，留下手机号联系对方。手机里会有做任务兑换的点数，每晚将会刷新一次点数排行榜！用这些点数，可以兑换食物和生活用品！”

    “咱们的玩法跟上一季也有所不同，最显著的区别就是，增加了‘淘汰制’，你们所扮演的角色就是丛林里的野人，为了争夺地盘，你们之间是可以互相淘汰的！只要维持生活的手机被抢，这个人就会被淘汰！”

    话音一落，四处的哀叫声都蔓延开来。

    “还可以淘汰啊！那岂不是男性就有天生优势？”

    “你们会有三天的保护期，这三天内是不可以互相猎杀的。”导演笑眯眯道，“并且咱们的关卡很多都是女性占有优势的，你们可以获得相应物品去武装自己。”

    尽管这么说，周围还是怨声载道的。

    甚至有人已经开始商量结盟，熟悉的人自动结成一队。

    “接下来，咱们就简单自我介绍一下，说一说各自的特长吧！”导演紧跟着道。

    直播镜头一转，落在了选手的号数上。

    从一号开始，是个圆脸女孩。

    “我，我的特长是唱歌……”

    2号男人一抹油光发亮的头发，“我是名模特，相信大家在圈内都听过我的名字吧？我比较喜欢音乐，平时会健身，崇尚营养搭配的生活……”

    镜头一个一个过去。

    苏泱泱是99号。

    到达她的时候，弹幕再次飘过无数骂语。

    “苏小姐，您的特长是？”

    周围人嗤笑出声。

    特长？苏泱泱有特长？特别擅长作死吗？

    沈若晴也忍不住低头笑了。

    她就等着看苏泱泱出丑！谁都知道苏泱泱从小就是琴棋书画哪样不沾，在学校也是出了名的差等生！还能有特长？

    下一秒，就见苏泱泱面对镜头，十分认真地吐出了两个字——

    “杀人。”

    众人：“……”

    “杀，杀什么玩意儿？？”刘导嘴唇哆嗦。

    苏泱泱颔首，冷冽的眸光瞥了他一眼。

    这眼神倒是看得刘导一颤。

    她却淡然不语。

    有什么好奇怪的？

    像沈若晴这种的，她一刀下去，最高记录可以斩三个。

    【我幻听了？】

    【不是，这都开始胡言乱语了？】

    【你们有没有注意到她是看着晴晴说的，她这是想干嘛！威胁我们晴晴吗！】

    【这女人太恶毒了！】

    “啊，这个这个……”刘导噎了一下，打圆场，“那废话不多说，咱们就开始吧！”

    “导演，还有最后一个人呢！”有人弱弱出声。

    【对啊，苏泱泱是99号，那100号呢？】

    【薄影帝啊！薄影帝还没出现！】

    【凛神！我家凛神呢！】

    导演瞪眼。

    非要哪壶不开提哪壶！

    那祖宗现在还在营地里休息呢，他能怎么办？这要是吵醒了，这节目还能办下去？

    当初这尊大佛要报名的时候，他就使尽浑身解数不想让他进来，结果这位爷不知道吃错了什么药，非要来！

    这下好了，是说也说不得，催也不敢催！

    “斯凛刚赶通告回来，有点头晕，休息一下。咳……咱们先开始，不影响，不影响。”刘导道。

    【好心疼！凛神一定要快点康复啊！】

    【咱家凛凛有通告？？我怎么不知道？？】

    【也许是私人行程，凛凛辛苦了！】

    【凛神我爱你！！！】

    弹幕瞬间霸屏。

    导演视线一转，见所有人都自动组了队，只剩下一个苏泱泱还站在原地。

    夕阳落在她那张蓬头垢面的脸上，倒是没有往日的荒唐，孑然而立，配上身后的远山和飞鸟，一时间竟然生出几分超然来。

    仿佛，不属于这个世界一般。

    “那个，苏泱泱！”刘导直接叫了一声，“你还没人组队，你就跟凛哥一组吧！你负责去把他叫醒，快去！”

    “什么？！”人群里立刻有人转身，“凭什么她可以跟凛神一组！”

    “导演，这不公平！”

    刘导挥手，示意众人闭上嘴。

    懂什么？这能是个好差事吗？

    他还在为自己想出这个主意而沾沾自喜。

    让这个苏泱泱嘴上没把门的，惩罚她一下也好！

    (本章完)

