    在金狮子一方厉兵秣马地准备截击罗杰海贼团的时候，作为截击目标的罗杰海贼团已经得到了金狮子想要在艾特·沃尔海域截击己方的消息。

    新世界难得有风平浪静的时候，罗杰海贼团的航海士：斯巴克?贾巴判断这次艳阳天最少还能维持半天左右。已经在船舱憋闷许久的船员纷纷将枕套被褥搬上甲板，就近挂在缆绳上晒晒太阳。

    从远望去，不去注意那面画着浓厚鼻毛骷髅头的海贼旗，任凭是谁也不会认为这么一艘色彩斑斓的风帆战舰，居然就是名震大海的三大传奇海贼之一“黄金”哥尔·D·罗杰的座舰。

    “嘿哈哈哈，什么啊？御田你这个家伙，时他们一下船，你就连打理被子啥的都没办法做到吗？真是有够丢人的啊，哈哈哈。”

    “哈？你自己的东西还不都是丢给红太浪和巴基太郎他们处理，男子汉才不会去在乎这些琐碎小事！”

    “喲嘻嘻嘻，御田说得好啊！大海男儿怎么能被这种琐碎小事绑住手脚，被子什么的只要还能盖就不用打理，所以我也就不用拿出来晒！”

    “芋头你这家伙赶紧把被子给我拿出来！如果老子因为你这家伙长了虱子我可绝对饶不了你！”

    “嘿哈哈哈！”

    “““船长你又在笑什么啊？！”””

    今天的奥罗·杰克逊号上，也是一样充满快活的空气。

    斜靠在船舵旁的桅杆上，正在阅读新闻鸟刚刚送来的《世界经济新闻报》的西尔巴兹·雷利，则是无奈地看着吵闹的船员和只有关键时候才靠得住的船长，朗声开口道：

    “喂，罗杰，报纸上面说史基那个家伙已经集结了超过一千条船的‘无敌舰队’要在前面的艾特·沃尔海域截击我们。怎么样，要想办法绕开吗？”

    “嘿哈哈哈，史基那个家伙还真不是盖的啊，他该不会是真的想要干掉我们吧？”

    “喂，喂，船长，那可是1000条船啊！肯定是要绕过去啊！要是碰上是会死的，绝对是会死的啊！！！”

    “啊哈哈哈，巴基，不要这么担心嘛。万一碰上了，只要和他们打一架就好啦。”

    “闭嘴！香克斯你这混球！如果真的对上了老子就要把你绑在前面给老子当盾牌！”

    看着又打作一团的实习海贼们，雷利将手头的报纸卷称细棒。并没有什么保护未成年人的意思，直截了当地用覆盖了武装色霸气的报纸卷将香克斯和巴基放倒。

    在船员们一片哄然大笑之中，转过头来看着鼻涕都要流出来的罗杰再次问道：

    “怎么样，要想办法绕开吗？”

    听到这话的罗杰也难得摆出了正经的神色，郑重地回答道：

    “啊，艾特·沃尔海，就是之前去水先星岛的时候经过的‘恶魔的咽喉’吧？如果想要前往最终之岛，那个地方是无论如何也没办法绕开吧。”

    生活在四海的人们可能很难想象，在远比四海险恶的伟大航路，危险的程度根据前后，也有着天壤之别。

    能够从伟大航路后半段的航行中幸存下来的人们，都会满怀轻蔑之情的将伟大航路前半段称为“乐园”。在新世界航行，和在安全航道足足有7条之多的乐园“度假”。除了过程都是要搭乘船支以外，可以说完全不是同一码事。

    在新世界，除了波诡云谲的气象和毫无规律的深海洋流之外。最为危险且最能置人于死地的，就是那些经常会从无风带流窜来新世界觅食的巨型海王类。

    和伟大航路的前半段不同，将后半段的航道同四海分割开来的无风带，其内里生活的巨型海王类都要比其他地方体型庞大且富有攻击性。

    巨型海王类筑巢繁衍的无风带如同字面意义一样，平日里除了洋流会带起一点涟漪之外，没有一丝一毫地风出现。这种环境虽然适合巨型海王类的生活，但是却不适合巨型海王类们的食物生活。

    为了能够在繁殖期中顺利地获取大量的食物，并且每次觅食都要在一星期内就能返回巢穴抚育伴侣和子女。

    就算是世代在新世界周边无风带生活的海王类，每次觅食还是被这里恐怖的气候、只能用奇幻来形容的地理现象折磨地体无完肤、摇摇欲坠为止。

    它们在和食物链竞争者争夺食物的同时，也在不断和自然环境作斗争。身体彻底适应新世界的海域，最终变成皮糙肉厚、精神敏感而且什么肉都不放过的残暴掠食者。

    而在新世界的位置也属于后方的艾特·沃尔海域周遭，就是这样凶猛的巨型海王类的猎场。

    由于以这片海域为中心的新世界海域，几乎每一海里的海域都被剧烈搅动的深海潜流切割包围。这里的小生物们受惠于富含养分的潜流，生长的特别旺盛。对于可以克服潜流的巨型海王类而言，可以说是大海恩赐的餐厅。

    而对于有志于征服伟大航路的冒险家而言，艾特·沃尔海的位置又刚刚好卡在整个伟大航道的咽喉处。在每年会有6个月平缓时期的艾特·沃尔海域之外，附近可能存在的航线几乎都被各种各样的不利因素封堵。

    而这里自然也成为了能够隔断新世界海域的数个“海上关口”之一，从古至今都有海贼或是非加盟国在这片海域截击对手舰队的事例发生。

    “是啊，如果我们想要在今年内抵达最终之岛，就必须在潜流暴动之前通过艾特·沃尔海域。

    金狮子虽然不太可能知道我们已经掌握了最终之岛的坐标，但是他应该也发现了，如果我们想要征服伟大航路就一定会经过这里。

    所以说，罗杰，要上吗？”

    “嘿哈哈哈，当然啦。如果错过了今年，我的身体也不知道还能撑多久。啊啊，没想到居然会是史基那个家伙挡在最后啊。

    喂！现在开始，这艘奥罗·杰克逊号就要朝着艾特·沃尔海域直线进发，怎么样？你们要跟过来吗？！”

    “““那是当然要的啊！！！”””

    面对以千为单位的“无敌舰队”当然会心有不安，但是罗杰海贼团的成员们。即使是此刻已经痛哭流涕到昏倦的巴基，无一例外地坚信：

    无论将要遇到什么，这个单脚踏在船首撞角上的男人。一定会带领这艘船完成征服伟大航路的壮举。

    “好！那么在前往艾特·沃尔之前，喂，贾巴！先看看最近有人居住的岛屿在哪，我已经受够这些被子的味道啦！”

    “““这种时候你居然还说这种话！！！”””

    今天的奥罗·杰克逊号上，也是一样充满快活的空气。

