    “妈你说吧，我听着呢。”宁芷嫣挪了挪位置，往宁母身边坐近了一些。

    宁彩霞双手交叠着，目光悠远，视线落在宁芷嫣身上，又仿佛透过她看向了不知名的某处，陷入了遥远的回忆中。

    “在二十几年前，有一对恩爱的夫妻，过着平淡的日子，有一天丈夫重病去世，临终前将自己的妻子……还有腹中的孩子托付给了朋友照顾。”

    在提到孩子的时候，宁彩霞目光微动，闪过一丝痛苦。

    “失去了丈夫的妻子整日沉浸在痛苦中，腹中的孩子成为了她唯一活下去的动力。动了胎气的孩子提前出生了，昏迷几日醒来看着软软小小的女儿，她如获至宝，从那时起终于振作起来，不再整日以泪洗面……”

    听到这些的时候，一种异样感在宁芷嫣心头挥之不去，她没有开口，安静地听着宁母诉说。

    “两年的时间很快过去，当初的婴儿也渐渐长大，长出了牙齿，会摇摇晃晃地走路，还会叫妈妈了。”

    宁芷嫣仿佛能够感受到宁母初为人母的欣喜，还有看着孩子一天天成长的喜悦与满足感，唇角也忍不住往上翘了翘。

    “虽然一个女人独自抚养孩子很累，不过妻子那时候却很开心，很满足，直到那一天……”

    宁彩霞的眼神很快黯淡下来，双手紧握成拳，脸上闪现着痛苦之色。

    宁芷嫣心中一紧，张嘴想要说些什么，便被宁母抬起手制止了。

    听从宁母的示意，宁芷嫣继续听了下去。

    “丈夫的朋友找上门来，告诉那位年轻的母亲一个残忍的真相。原来，她的孩子因为早产身体虚弱，生下来没多久就夭折了……”

    宁芷嫣脸色一变，震惊恐慌在眼底交错，对上宁母充斥着痛楚的眼眸，将一切的不安暂且压在了心头。

    那个孩子……

    似乎听到了她的心声，宁彩霞很快回答了她的疑惑：“没错，年轻母亲如珠如宝抚养在身边的，并不是她的亲生女儿。”

    宁芷嫣几乎难以相信自己所听到的一切，她控制不住地攥紧了手，失声开口：“我……”

    这一切究竟是怎么回事？母亲到底想要说些什么？那些事情和自己有什么关系？

    “那是丈夫朋友的女儿。”宁彩霞仿佛根本没有察觉到宁芷嫣的失态，“当初，丈夫将妻子和孩子托付给了朋友照顾，朋友也答应了下来。丈夫病重过世，妻子精神本就面临崩溃的边缘，如果再知道孩子早夭……”

    也许会彻底承受不住一切，没有丝毫的求生意识吧。

    脑海中很快浮现出这个答案，宁芷嫣几乎能够想象出当初的情景，如果是自己接连面临这种打击……

    “所以丈夫的朋友暂时将孩子早夭的事情瞒了下来。巧合的是，丈夫朋友的妻子那时候也临盆在即，住在同一个医院的不同病房，并且生下了一对双胞胎女儿。”

    宁芷嫣的心剧烈地跳动着，几乎跳到了嗓子眼，耳边的故事还在继续。

    “鬼使神差的，丈夫的朋友把自己的女儿偷偷抱走一个，放到失去孩子的母亲身边，并告诉昏迷不醒的母亲，她的孩子在等着她醒来，鼓励她为了孩子也要好好活下去……”

    “那个女孩……”一个答案呼之欲出，宁芷嫣勉强扯出一个笑容，却比哭还难看，“妈，你该不会说那个女孩是我吧？”

    “没错，你就是那个女孩，我的宝贝女儿。”

    宁彩霞的回答击碎了宁芷嫣最后一点侥幸心理。

    她难以置信地瞪大了眼睛，直视着宁彩霞的眼睛，认真地观察着她的表情，想要从中看出一丝玩笑虚假的意思。

    可显然，宁彩霞的神情十分认真，宁芷嫣难以接受地开口：“妈，你的意思是，我不是你的亲生女儿？”

    这怎么可能呢？

    二十几年来，宁彩霞一直陪伴在自己的身边，尽心尽力地照顾着自己，如果是别人告诉自己这件事，宁芷嫣一定会认为对方在开玩笑。

    可这件事，却是她最为信任的母亲说的。

    “……嫣嫣。”宁彩霞艰难地点了点头。

    宁芷嫣神情慌乱无措，她一把抓住宁彩霞的胳膊，心中翻起了惊涛骇浪：“妈，这不是真的，对不对？那只是一个故事，对，你说过的，你只是在和我说一个故事……”

    宁芷嫣想要找出证据证明自己听到的都是假的，可宁母的表情那么的认真，认真到她不想承认都不行。

    “嫣嫣……你冷静一下。”宁彩霞心里也难受极了，她也希望那一切都是假的，这样的话她和宁芷嫣还能安静幸福地生活下去。

    宁芷嫣拒绝接受自己所听到的，她的眼睛一下子就红了：“如果我不是妈妈的女儿，那我是谁的女儿？”

    这么多年来，她只有这一个妈妈，也只承认这一个妈妈。

    而此刻，所有的一切似乎都被颠覆了。

    “嫣嫣，我的宝贝。”宁彩霞一把抱住宁芷嫣，母女俩相拥着，眼睛如出一辙的通红，“无论怎么样，你都是妈妈的宝贝女儿。”

    宁彩霞这一番坦白，一切真相随之浮出水面，宁芷嫣震惊无比地得知，杜振明和苏琴竟然是自己的亲生父母。

    “不！这不可能！”这个消息，甚至比之前宁母说出她不是她的亲生女儿更为难以接受，“我和杜云环怎么可能是亲姐妹？杜夫人怎么可能会是我的亲生母亲？”

    宁芷嫣对那一对母女俩没有丝毫的好感，说是厌恶也不为过。

    突然之间，原本厌恶排斥的人摇身一变，变成了自己的家人，这番转变实在让宁芷嫣无法接受。

    看着宁芷嫣抗拒无比的神色，宁彩霞叹了口气：“在你小的时候，你父亲，也就是杜先生想要把你接回家，我不愿意，死活不肯把你交出去。”

    之后，两人间也就此生了隔阂，不再联系。宁彩霞想起过往的事情，现在犹有些伤神。

    “所以，你一直在我身边长大，现在一时接受不了真相也没关系。如果你知道了这件事，埋怨妈妈，不愿意认妈妈，也……没有关系。”

    宁彩霞低着头，非常艰难地吐出后半句话。

    宁芷嫣瞬间慌了，从宁彩霞的怀中抬起头来：“妈，我怎么可能不认你呢，在你身边长大我很幸福，真的很幸福，我真的很庆幸是由你抚养我长大。”

    如果从小待在苏琴身边，和杜云环一起长大，宁芷嫣几乎难以想象自己会变成什么样。

    这边母女俩说着一些心里话，那边杜云环借着寻找杜云恒的名义离家出走几天后，还真让她找到了人。

    “云恒，你竟然还真在这里。”杜云环惊讶地看着脸色有些憔悴、浑身带着酒气的男人，“听你朋友说你在这，我还没相信，没想到……”

    昏暗的灯光下，杜云恒胡子拉碴，整个人都显得有些颓废。

    她也不过是到附近逛街玩乐，顺便到酒吧这里晃晃，碰到杜云恒也算是个意外之喜。

    “你来这里干什么？”杜云恒看了杜云环一眼，轻轻皱了皱眉，拿起一杯红酒一饮而尽。

    杜云环点了一杯酒，在他旁边坐下，随口道：“当然是来瞧瞧我弟弟现在落魄成什么样子了。”

    “我不会回去的。”没等杜云环再说什么，杜云恒直接了当地开口。

    杜云环喝口酒，撇撇嘴：“随你便，我可懒得管你。正好我也不想回去受气，我们姐弟俩一起愉快的离家出走吧。”

    扔下酒杯，杜云环拉着杜云恒一起在酒吧舞池中群魔乱舞起来。

    身世被揭露，宁芷嫣把这件事压在了心底，没有和其他任何人说，也没有去主动联系杜振明或者苏琴，仿佛当作一切都还不知道一般。

    可知道了真相的苏琴在安静了几日后，终于憋不住了，直接找了几个人上门把宁彩霞打了一顿。

    “贱人！竟然敢抢我的女儿，还勾引我的男人，不要脸的贱货！”

    直到将宁彩霞打得鼻青脸肿昏迷不醒，苏琴心里的那股恶气才终于出了一些。

    可苏琴痛快过后，她雇人打宁彩霞的动静没有瞒过杜振明，知道这件事后，杜振明直接闯进了病房厉声质问：“你到底想要干什么？你怎么可以做出那种事情？”

    “我怎么了？”苏琴丝毫不觉得自己有什么错的，“我做错什么了？你有什么资格来教训我？”

    “你把彩霞打成那样，你就一点后悔愧疚都没有吗？”杜振明不敢置信地看着自己的妻子，“当年的事，彩霞纵然有不对的，你也该雇人去打她……”

    “呵！心疼了？”苏琴冷笑一声，直接拔掉了插在手上的针头，拎起一个枕头往男人的方向砸去，“我告诉你，我打的就是她！我不光要打她，我还要打你死你这个混蛋！”

    杜振明往右边一侧，成功躲过扔过来的枕头，他黑着脸声音冰冷：“你做事这么不管不顾，迟早会失去你在乎的人。”

    “你！你说什么？！”苏琴气怒不已，“那个贱人不要脸抢了我的女儿，我打她一顿怎么了？你凭什么指责我？”

    是那个贱人不对，打她一顿算是轻的。

