    安子凌因为找不出发贴的人，正在家里恶补黑客技术。

    接到叶知沐的电话。

    “你特么到底行不行呀，连你哥都被放上去黑我秦姐了，你特么要有点用呀，还上刀上下火海呢，你屁用都没有！”

    看着论坛上这么火的热度，秦妍嫣甚至还想将贴子转发到微博上去。

    她想了一会儿后，确实也这么做了。

    但是很奇怪，她发上去没一会儿就被删了，反正不知道为什么，换个号再次转发也发不出去。

    前面童云舒公关洗白的时候，曾用过黑秦明月的方式，所以萧大BOSS特地跟人吩咐了一声，只要跟秦明月有关的负面新闻都不允许出现，所以这条贴子自然发不上去。

    秦妍嫣以为是要审核，没当回事儿，心情不错的她，早早就睡了。

    昨天在学术交流会上被赶出来后，她一个晚上都没睡着。

    殊不知，秦妍嫣这边刚睡下，她所在的班级群里，就收到一条入群申请，申请人说她是秦明月。

    班长在群里大呼了一声：“我去，秦明月要加我们的班级干什么？”

    “班长，放她进来，看看她想说什么。”

    “放她进来+1。”

    “放她进来+2。”

    “放她进来+3。”

    “放她进来+4。”

    “放她进来+5。”

    班长其实是秦明月的颜狗，立即就去同意了。

    很快，群里就显示，秦明月已进群。

    秦明月进群后，招呼都没打一声，直接@秦妍嫣。

    【秦明月：@秦妍嫣，下次能不能光明正大一点，我真心看不起你。】

    【黄小平：我去，发生什么事了？】

    【刘丽：我有预感，秦明月是来打脸的。】

    【李丽娟：@秦妍嫣呢，快出来呀，你姐姐上门来找你了。】

    然后秦明月二话不说，直接贴到了论坛里两个黑她的贴子，注册时的信息，还有所绑定的电话号码：180XXXXXXXX！

    学校论坛实然可以匿名发贴，但每申请一个号都必须用实名电话号码，不然是申请不下来的。

    秦妍嫣以为匿名了就找不到她，她真是太小看秦明月了。

    班级群里就贴着班上每个同学的电话号码，秦明月发出来的那个电话号码就是秦妍嫣的。

    【肖芳萱：我卧，原来在背后发贴黑秦明月的人竟然是她的亲妹妹秦妍嫣？！】

    【黄小平：秦妍嫣真是好大一朵白莲花呀，这么黑自己的妹妹，要点脸行不行。】

    【戴小龙：呼呼呼，在线围观学神手撕白莲花小妹。】

    【许银萍：@秦妍嫣，别装死呀，出来挨打！】

    【邱晟睿：@秦妍嫣你这种做法才是真正的恶心人，同为德川的学生，我也真心看不起你。】

    【朱一鸣：@秦妍嫣，我也看不起你，整个一班以你为耻。】

    邱晟睿跟朱一鸣都是德川出了名的学霸级人物，他们两人都这么说了，其他人就更加往死里骂秦妍嫣。

    【王艳：所以，秦妍嫣这是打算装死了，真恶心，她比以前的方瑾萱还会装。】

    【莫红梅：对了同学们，还记得方瑾萱走的时候，说过曝光她的贴子就是秦妍嫣发的，如今看来确实是哦，藏得好深哦。】

    【徐熙雅：还记得不，方瑾萱离开的时候不是说过，秦妍嫣根本不是什么好鸟，她从小就嫉妒秦明月，一直在她背后使坏，有点心疼学神了，摊上一家子的奇葩，要是我也不敢理这样的家人，表面一口一个‘姐姐’地叫，背地上捅人一刀。】

    【有些心疼学神了。】

    班级里讨论完之后，立即有人上论坛去爆料了。

    叶知沐跟安子凌也都知道了发贴子的人是秦妍嫣。

    叶知沐开了新贴，实名大骂秦妍嫣这朵德川史上第一大白莲花。

    安子凌的黑客技术因为恶补，还真提高了不少。

    他将秦妍嫣的几个小号全部实名制了。

    于是，贴子上，大家看到，有几个小号的前面出现了名字。

    【秦妍嫣：原来我们都被她的假像给骗了，现在想一想她那张故作清纯的脸，真心感觉到恶心。】

    【秦妍嫣：其实我早就看出来了，秦明月很伪善，对自己母亲都无情的人，她的心能好到哪里去。】

    【秦妍嫣：请你们不要再说我姐姐了，我姐姐只是一时生气而已，我相信她会原谅我妈妈的。】

    【秦妍嫣：真不明白，这样的人也配当学神，那些膜拜她的人三观都有问题吧。】

    【秦妍嫣：求你们不要再骂我姐姐了，我姐姐她只是性子比较冷而已，她心眼不坏的。】

    这一条一条匿名发的言论，在实名之后，成了一个天大的笑话。

    【叶知沐：秦妍嫣，你特么这是得了精神分裂症吧，有谁认识脑科专家，快带她去看看。】

    【伍月：秦妍嫣，这就是你的真面目呀，牛逼，简直让人叹为观止！】

    【安子凌：秦妍嫣，很好，胆敢把我哥的照片也放上去，等着接律师函吧。】

    【黄小平：特么的，这种白莲花好想拖出去OOXX一百遍！】

    论坛里热热闹闹的，大半夜了，还不熄火。

