    为什么……会这样……

    潘雨佳面上的表情以肉眼可见的速度崩溃。

    不会的！不该是这样的！

    神明说过，祝冥音最在意这个妹妹的，为什么会毫不留情的毁了她的身体。

    “冥茗”消失后，潘雨佳彻底疯了，开始歇斯底里的咆哮：“她杀了茗大人，祝冥音杀了茗大人，快给我撕碎她！撕碎了她！”

    众鬼见识过冥音刚刚杀人的架势，多少有几分害怕。

    但潘雨佳一直催促，又不好不上，只得撞着胆子上前。

    冥音眼神一亮，唇角的笑越发靓丽。

    她故作害怕的往后退了两步。

    多少为众鬼增加了几分勇气。

    他们尖哮着冲上前，胆子大的甚至为了轮回想要抢头功。

    然，正当一直鬼的利爪要划破少女脖颈时，冥音忽然抬手落刀：“封神。”

    “万人斩！”

    陌刀瞬间在空中分裂成数万把，将黑漆漆的第三层打的透亮。

    刀雨落下，众鬼哀嚎。

    冥音这次看准了潘雨佳的魂魄，直接寄出魔力取魂。

    甩手将它喂给了魑魅。

    【嗷呜～】二狗子从意识空间里跳出来，在空中扑腾着小短腿，叼住了自己梦寐以求的食物。

    一口吞下。

    拍着依然鼓不起来的小肚腩，趴在冥音肩头：【主人，渣男崔志阳和渣女潘雨佳在伦家肚子里团聚啦——】

    【伦家真是太善良啦！】

    下次狠点，记得嚼碎了再咽，不能给渣男渣女机会。冥音声音温润，含笑提醒：“记住了吗？”

    【知道啦知道啦！】魑魅萌萌的点着头，再次看向地上被封神贯穿身体，钉在地板上的众鬼。

    小狗眼晶晶亮：【可是主人，伦家没吃饱诶，这里好像菜市场，伦家能自己挑一点嘛～】

    【(*′???`*)】

    “不能。”冥音道：“开启第四层，还需要这群鬼的辅助。”

    这句话，她特意没有用意识，而是开口讲出来。

    似是故意想让这群鬼听见。

    两个首领接连死亡，众鬼怕极了，只求冥音把刀不杀，纷纷向她低头。

    有了鬼的支持，第三道门轰然打开。

    冥音收回封神，迈步走上第四层。

    楼道里漆黑一片，她就托了一团掌心焰，摸索着前行。

    只觉得这一层的楼梯比前三层都要长。

    千三层的楼梯顶多50级台阶，但这次走了100级还没有到尽头。

    前方不远处有一点曙光，看上去，像是楼梯的尽头。

    冥音加快了步子，刚靠近曙光，就听一道低哑的女声响起：“阿音，是你吗？”

    冥音听得出这声音——时欣欣。

    第二层的时候她就没见时欣欣出来，为什么会忽然出现在这儿？

    冥音转头，向四周看了一圈，不见人影。

    目光再次回到正前方时，刚刚那团曙光已经不见了。

    不过片刻，又在更远的地方出现。

    时欣欣的声音也飘远了：“阿音，我在这儿，你怎么走的这么慢啊？”

    冥音看着那道光，继续跟着走。

    然而到眼前，光又不见了。

    这样的情况反复了五次。

    直到最后，冥音踏上最后一级台阶，就看见了神力笼子里，关押的奄奄一息的冥茗的魂魄。

    与此同时，时欣欣的声音再次响起——

    “阿音，恭喜你到了第五层。”

