    安平生虎目中顿时流露出丝丝冷冽的光芒。抬起虎爪，高高扬起，悬在身前，体内的妖元自然而然的灌注到虎爪中，顿时，虎爪的表面，冒出层层金色的庚金之气，犀利的利爪上闪耀着金色的金属光泽。

    纯阳道长目光一凝，眼底涌现出丝丝骇然，安平生此刻散发出来的气势实在太强了，比起自己，还要强上几分，这股气势，甚至让他感觉到了几分压抑。

    "好恐怖的气息，这个虎王，果真是天纵奇才！"安平生身上散发出来的气势实在太过惊人，纯阳道长自认修为不比安平生差多少，但是他却依然感觉到了压抑。

    安平生此刻给他带来的压迫感，仿佛是座火山一般，一旦爆发，就是天灾降临，只感觉到一种难以抗拒，喘不过气来的压迫感，有些难以承受。

    “吼~！！”

    安平生一声虎啸，虎爪的金芒到达了顶点，释放出裂天击。

    纯阳道人没有束手就擒，手中法诀捏起，一道金黄色的符文飞向安平生，符文瞬间化作一个极其魁梧的壮汉，其身披着金环铠甲，头戴金盔，身前身后都拖着黄绸絮，面色赤红，虬髯如针，声若洪钟。

    冲向了安平生，蒲扇般的大手便朝着安平生扇去。

    黄巾力士，自己已经祭练了一年多，一定要挡住虎王的攻势啊。

    纯阳道人在心中暗暗祈祷。

    安平生虎目寒光一凛，虎爪猛然挥舞，一道耀眼爪芒喷薄而出，摧枯拉朽而来。

    "轰隆隆~！"

    黄巾力士蒲扇似的大手拍在了金色爪芒之上，两股狂暴至极的力量碰撞在一起，黄巾力士往后退了几步，与之直接接触手掌，直接齐根斩断，掉落的手掌化作点点金粉。

    纯阳道人瞪大双目，难以置信的看着虎王，这...这也太过于恐怖了。

    纯阳道长见此，眼角跳了一下。他心里很清楚，安平生的实力已经远远超出了他的预料，如果再继续战斗下去，恐怕最终自己难逃一死。

    想罢，他心念一动，手中打出十余道金符，纷纷射向安平生，断手的黄巾力士也相继跟上。

    安平生见此，虎目微眯，身躯微侧，双臂继续挥出漫天金色爪芒。

    "轰轰轰轰轰~！"

    金色爪芒如同流星般密集，疯狂的轰击在十数道金色符篆之上，符篆瞬间崩溃，但还是有些威力未消。

    安平生虎口一张，嘴巴猛的张合，一团火焰从嘴巴里吐出，熊熊燃烧的火焰将十数道金色符篆包裹其中，眨眼间就焚烧殆尽，剩余的金色符篆也在火焰的燃烧之下，化作灰烬飘散。

    "轰~！""砰~！""轰~！""砰~！"

    连绵不绝的爆炸声传来，金色爪芒在虚空乱窜，肆虐狂暴。

    纯阳道人瞳孔骤缩，这个虎王竟然还有如此攻击手段，简直是太可怕了。

    一时间

    将所有金符全数击溃，只留下一个残破的黄巾力士，与安平生对抗。

    安平生身形一晃，瞬间出现在黄巾力士面前，虎爪一抬，便朝着其脑袋拍下，金色爪芒轰然爆炸，直击黄巾力士的脑门。

    "砰！！！"

    一声巨响，黄巾力士直接被打飞出去，在天空中化为了漫天金粉。

    就在这个时候，远处传来一阵破空声。

    "嗖嗖嗖嗖嗖~！"

    九枚银色飞刀划破空气，发出刺耳尖锐的破空声，直接迎向安平生。

    纯阳道人惊讶望向攻击的来源，竟然是一开始被安平生打飞的欧阳灏，还有那些巡逻队队员，他们一个也没有走。

    纯阳道长脸上露出凝重之色，这些家伙还不走，他们难道真的不怕死吗？

    安平生随手一挥，与飞刀碰撞在一起。

    "砰砰砰砰"的巨响声此起彼伏的响起，飞刀被全部打落。

    欧阳灏嘴角还有着一丝血迹，他身旁十几名名巡逻队队员齐刷刷的将枪口对准了安平生。

    安平生神情冰冷，没有半点惧意。

    纯阳道人急忙问道：“你们怎么还不离开？”

    持枪男子秦思山从众人当中跃出，“道长，要走也是我们掩护你走，可以取代我们的人多不胜数，但是可没有人可以取代道长你啊。”

    “你们......”一时间纯阳道长不知道是该感动还是生气。

    不远处的安平生直接一个问号脸。

    怎么回事？怎么搞得好像我是终极大反派一样？

    我明明是在替狼王出头。

    安平生看着眼前这群视死如归的人，虎爪上的攻势也停了下来。

    不得不说，他很佩服这些巡逻队员。

    无穷的威压散发出来，施加在面前的人群中，这股压力，不单单只是从身外的威压，更是一种直接施加在他们灵魂上的威慑。

    在自己威慑下，每个人身体如糠筛一样，不断的颤抖，可竟然依旧咬牙敢直面自己。

    仿佛中，他似乎想起了前世的经历，面对困难的不屈服，韧性？

    不知怎么的，安平生突然想起这个词。

    就在众人同仇敌忾，安平生分神之际，远处传来一阵直升机的轰鸣声。

    “虎王阁下，我们做个交易如何？”

    【作者题外话】：没了，真的没了，一滴都不剩了，嘿嘿嘿，即将开启大闹漂亮国！还有六一快乐，话说今年3岁零216个月能过儿童节吧！

