    “哈哈哈哈哈！”

    此时，林正平大笑了起来，道：“收枪！”

    哗啦一声，五名枪手把步枪收了起来，小跑着离开了。

    只见林正平大步走了过来，拍了拍邵兵的肩膀，道：“好样的，我果然没有看错你！”

    而邵兵一脸懵逼地看着林正平，问道：“林副局长，这是什么意思？”

    而林正平脸上露出了无奈的笑容。

    “这不是我的主意，而是你们军区领导的主意！”

    “说要测试一下你们的忠诚度！”

    “如果你们对国家忠诚，那么这一次你们犯的错，便可以被原谅！”

    此话一出，邵兵只觉得背后发凉，毛骨悚然。

    “如果不忠诚呢？”

    林正平微微一笑，道：“当场枪决！”

    此话一出，李大根他们浑身的汗毛都炸了起来。

    这也太让人后怕了吧？

    “出来吧！”

    林正平大手一挥，只见在刑场之内，居然隐藏着不下八名狙击手！

    而在那面墙壁之后，更是布下了天罗地网，只要敢跑，就会被当场乱枪打死！

    “所以，那些警察故意露出来的枪，里面都没有子弹喽？”

    邵兵眼睛一眯，问道。

    而林正平点了点头，道：“当然是没有子弹的，我知道你的实力，哪怕是装一发子弹，现场所有的人，都会有危险。”

    闻言，邵兵自嘲一笑：“真不知道这主意是谁出的，真丫的缺德！”

    “我出的！”

    话音刚落，只见一个男人从不远处走了过来。

    身穿常服，肩膀上有两线四星！这一位，便是大校何震，也是雪狼特战旅的旅长！

    看到他之后，五人精神一震，连忙敬礼，大喊道：“首长好！”

    而何震指着邵兵等人，骂道：“你们这群小兔崽子，真他妈不让我省心！”

    “知道刚才我在后面有多紧张吗？看，一脑门子汗！”

    “我真怕你们一时想不开，想要劫持人质或者是逃跑。”

    “幸好啊幸好，你们并没有鲁莽，要不然我何震现在看到的就是一具具冰冷的尸体了！”

    而李大根等人，也都庆幸了起来。

    如果当时真的反抗了，现在或许连小命都没有了。

    “哈哈哈！”

    此时，何震大笑了起来：“你们不愧是我何震挑出来的兵！不错！我很满意！”

    一句话，让几人都笑了出来。

    “走！咱们回北河市！”

    何震一搂邵兵等人的肩膀，便往外走去。

    而在刑场的大门外，有一辆黑色的商务车，车内很大，坐六个人完全没有问题。

    车子拉着邵兵等人，便离开了刑场。

    在车上，五人都在庆幸劫后余生，顿时感觉生活是真他妈的美好。

    只要活着，比什么都强！

    ……

    在玉龙阁别墅之中，韩见站在别墅之内。

    在临走时，邵兵给了她玉龙阁的钥匙，而她也成为了这栋别墅的新主人。

    但看着偌大的别墅，韩见却怎么也高兴不起来。

    龙爷死了，没有人可以限制她。

    但她却感觉自己是如此的孤独，世界上没有一个亲人可以陪伴她。

    看着电视上的新闻报道，韩见更是对生活产生了绝望。

    “今晚八点，以邵兵为首的五人被正式执行枪决……”

    电视之中，出现了邵兵等人的照片。

    看到这一则新闻之后，韩见直接瘫痪在了沙发上。

    她傻眼了。

    滚烫的泪水，从她的眼角迅速流下。

    邵兵，死了！

    不知道为什么，当自己的杀父仇人死亡之后，韩见居然会这么伤心，觉生活都没有了盼头。

    这是为什么？

    自己不应该非常高兴吗？为什么还会伤心呢？

    难不成，恨久了，就变成了爱吗？

    鬼使神差般的，韩见一步一步走上了楼梯。

    不久之后，她出现在了楼顶。

    在楼顶边缘，她看着底下的水泥地，产生了轻生的念头。

    真是奇怪，以往连稍微站得高一点儿都会害怕的她，此时却毫无恐惧心理。

    她现在只有一个念头，那就是结束自己的生命！

    “干爹，你走了，女儿也来陪你！女儿不孝，弄丢了子重，现在世界上连一个关心我的人都没有，那我活着还有什么意思？”

    说着，晶莹的泪水流了下来。

    她又想起了那个男人。

    “邵兵，不知道为什么，我本应该恨你，但你死了之后，我却怎么也高兴不起来。”

    “也许，复仇才是支撑我活下去的唯一信念，你死了，唯一支撑我活下去的信念也没了。”

    “罢了罢了，我到地狱里再找你复仇！”

    说完，韩见便准备从楼顶一跃而下。

    可就在此时，轻挑的声音响起：“那可太不巧了，到地狱里，你可就看不到我了！”

    韩见猛地睁开了眼睛。

    只见在楼顶下，站着五个人！

    为首的，正是那个让她朝思暮想的邵兵！

    “你没死？”

    韩见瞪大了眼睛。

    “对啊，你都没复仇成功，我怎么敢死啊？”

    邵兵双手插袋，微微一笑。

    一时之间，韩见只觉得黑暗的世界瞬间变得光亮，她再一次找到了活下去的希望！

    可低头一看，怎么这么高啊？

    当时韩见小脸一白，只觉得大脑一阵眩晕，腿一软，直接从楼顶上掉了下来。

    “啊啊！”

    韩见尖叫了出来。

    李大根等人也是瞪大了眼睛。

    邵兵也是瞬间冲了上去，张开了自己的双臂。

    砰！

    只见韩见，结结实实地砸在了邵兵的怀中。

    韩见娇躯颤抖，许久之后，她才敢睁开眼睛，看向了面前的邵兵。

    而邵兵冲着她微微一笑，道：“大姐，你该减肥了，你好重啊！”

    “哈哈哈哈！”

    李大根等人大笑了起来。

    而韩见小脸一红，一巴掌轻轻拍在了邵兵的脸上，连忙从邵兵的怀抱中挣脱。

    “明明是你力气太小了！”

    说罢，韩见背过身去，不去直视邵兵。

    而邵兵微微笑了笑，绕在了韩见的面前。

    “我的韩大小姐，现在你可是无业游民，我要是把你赶出去了，你今天晚上可没地方住喽！”

    这句话一出，韩见的小脸一白，有些慌张。

    她身上连一块钱都没有，如果邵兵真的把她赶出去，那她晚上只能睡大街了。

    “不过嘛，我家里现在还缺一个管家，你有兴趣吗？”

    邵兵笑眯眯地问道。

    韩见想都没想，道：“没兴趣！我才不要跟你住在同一栋别墅里！”

    邵兵双手插袋，撇嘴道：“实话告诉你吧，明天我就要回部队里，这栋别墅里，只有你一个人住，月薪嘛，给你三万吧，毕竟你以前花钱大手大脚的，工资少了，怕你养不活自己嘛！”

