    “给你面子？你算老几？”

    这时，叶凡出现在唐楚楚面前，看着袁昊不屑道。

    唰！

    袁昊听到这话，其神色一沉，眼中透着愠怒之色盯着叶凡：“你是谁？竟敢这么和本少说话？”

    “小子，你别乱说话！”

    艾玉对着叶凡连忙喝斥道。

    唰！

    叶凡冷眸扫了艾玉一眼冷道：“敢情你是专门拉皮条的啊！”

    “你说什么呢？”

    艾玉听到叶凡的话，脸色一变，有些挂不住，不满的叫道。

    “小凡哥哥，我们走吧！”

    唐楚楚不想在这闹事，对着叶凡说道。

    “骂了我，就想走？”

    袁昊一脸森冷地喝道。

    “小子，得罪了我们袁少，你走的了么？”

    当即袁昊身边的那几位公子哥直接拦住了叶凡，讥讽道。

    “你想怎么样？”

    叶凡看着袁昊。

    “给我跪下来磕头道歉！”

    袁昊一脸桀骜地看着叶凡，冷傲道。

    “呵呵！”

    对此，叶凡轻轻一笑。

    而他刚笑完，便一脚踹了出去，直接踹中这位袁家大少的身子，将其身子踹飞出去，砸翻了几个餐桌。

    这一幕，惊动了庄园内的其他宾客，他们目光纷纷扫来。

    当他们看着袁家大少躺在地上，狼狈不堪之时，都是一惊！

    袁家，可是帝都豪门之一，权势滔天，而袁家大少更是加入了太子党，谁敢对其动手？那不是找死么？

    “袁少！”

    那艾玉看着袁昊被打，其脸色一变，连忙冲了过去。

    “混蛋！！！”

    袁昊被艾玉搀扶着起来，一脸狰狞的盯着叶凡。

    “来人，给我把这小子抓起来，我要让他死！”

    袁昊直接大叫道。

    他带来的保镖便要对叶凡动手，

    但这时，一道清脆的喝声传来。

    “我看谁敢动手？”

    一位梳着马尾辫的少女走了过来，一脸冰冷的神情！

    “司芊芊？”

    叶凡看着这少女惊讶道。

    这少女正是当初他在江北郡遇到的那位武道天赋不凡的司家小姐司芊芊！

    “你是谁？”

    袁昊看着司芊芊喝道。

    “我是司芊芊，司家大小姐！”

    司芊芊骄哼道。

    “原来是司家小姐！”

    “司小姐，我在你们司家宴会上被打，你们司家不该给个交代么？”

    袁昊看着司芊芊冷道。

    “打的好！”

    司芊芊哼道。

    “你……”

    顿时，袁昊差点被气得吐血。

    “叶哥哥，好久不见啊！”

    司芊芊说完便来到叶凡面前。

    “原来这个入主帝都的江北第一家族就是你们司家啊！”

    叶凡看着司芊芊笑道。

    “是的，不过这多亏了叶哥哥，我司家才能有如今的地位！”

    司芊芊微笑道。

    “原来你们是一伙的！”

    “怪不得敢打本少，原来是有司家在背后撑腰啊！”

    “不过你以为这个刚入主帝都的司家能保得住你么？”

    袁昊一脸森冷的盯着叶凡叫道。

    “你敢威胁叶哥哥？”

    “来人，把他们全部赶出去！”

    “我司家不欢迎他们！”

    司芊芊直接叫道。

    “一个刚入主帝都的家族，便敢这般狂妄，谁给你的勇气？”

    突然，一道冰冷的声音响起。

    一群穿着华丽，气宇不凡的大少们出现在这。

    为首的一人穿着一身白色阿玛尼，气场十足，眼中透着冷傲之色。

    “云少，你来了，太好了！”

    “你可要为我做主啊！”

    袁昊看着那个身穿阿玛尼的青年，连忙捂着肚子走了过去。

    “你们是谁？”

    司芊芊看着这群人眉头一皱，

    “你连云少都不认识？”

    “云少乃是帝都十大世家之一的云家大少！”

    袁昊对着司芊芊哼道。

    “云家？不认识！”

    “这里是我家，我不欢迎你们，请你们立刻消失！”

    司芊芊撇了撇嘴哼道。

    唰！！！

    随着司芊芊这话一出，在场的那些宾客都是惊了一跳。

    他们没想到这位司家大小姐竟然敢说出这话！

    这可是云家大少啊，帝都顶尖的权贵子弟！

    以这位云少的身份，到那，都得恭恭敬敬的接待着，谁敢说出让其离开的话？

    这胆子未免太大了吧？

    而云少听到司芊芊的话，轻笑着：“小丫头，你是第一个敢这么和我说话的人，听说你们司家是江北郡第一家族，你以为这帝都是你们江北郡么？”

    “在这，你们司家狗屁都不是，你信不信，我一句话，便能让你们司家从龙国消失？”

    云少的话一出，在场的那些权贵宾客们纷纷后退，远离着司芊芊，一副要和司家划清界限的样子。

    若云家要对司家下手，那纵然司家是江北郡第一家族也只有死路一条！

    帝都十大世家，可不是其他郡的那些所谓豪门家族能相提并论的！

    这十大世家都是传承数百年，有着真正底蕴的存在。

    他们的人遍布龙国军政商三界，在朝堂都是有靠山的。

    这世家一句话，纵然你是一郡霸主，也得家破人亡！

    一时间，众人不禁感叹，这司家算是毁在这位大小姐的手中了，这才刚入主帝都，便要完蛋了！

    “这是怎么回事？”

    这时，司家老爷子走了出来。

    “爷爷，他们欺负叶哥哥！”

    司芊芊看着其爷爷连忙说道。

    “叶少！”

    司老爷子看着叶凡，其神色一惊，恭敬的叫道。

    唰唰唰！！！

    当即云少一行人目光扫向叶凡。

    “是他！”

    跟在云少身边的华承看着叶凡，其脸色一变，震惊道。

    “你认识他？”

    云少扫了一眼华承。

    “他……”

    华承看着叶凡目光闪烁着，不知该如何回答，毕竟之前他爷爷可是警告过他绝对不能得罪此人！

    “他怎么了？说！”

    云少冷冷地喝道。

    “云少，他便是那个叶凡！”

    华承沉声道。

    唰！

    听到华承的话，云少目光注视着叶凡，其眼中露出森冷的寒芒。

    “原来是你小子！”

    “没想到你竟然还敢来帝都！”

    “这是你自己自投罗网的，那便怪不得我了！”

    云少看着叶凡一脸冰冷的喝道。

    “云少，这其中是不是有什么误会？”

    司老爷子看着这位云少开口道。

    “误会？”

    “这小子打了我的人，还染指我的女人，更是杀了我兄弟，你说是误会？”

    云少一脸强势的喝道。

    他的话一出，众人一惊，目光全部扫向叶凡，暗道此子竟然干了这么多牛逼的事？

    “今日你们司家便跟着他一起去死吧！”

    云少犹如阎王下达审判一般，冷喝道。

    唰！

    司老爷子神色一变，眉头紧皱。

    而叶凡目光扫向那云少，朝着对方走去：“你口气不小啊！”

    “给我杀了他！”

    云少注视着叶凡冷喝道。

    他话音一落，其身后护卫拔出枪便要对叶凡进行射击。

    咔咔咔！！！

    结果这群护卫手中的枪刚拿出来，便被叶凡给直接捏成疙瘩了。

    “拿这么一堆破铜烂铁就想杀我？”

    叶凡看着这云少冷笑着。

    啪！！！

    他说完，一巴掌甩了出去，直接将这位帝都十大世家之一的云家大少给扇翻在地。

    嘶！！！

    在场的那些权贵大佬们看着云少被打，都是倒吸一口凉气，被震撼到了。

    堂堂帝都世家大少，竟然被人当众打脸？

    这在帝都还从未出现过！

    “你……”

    云少被打的半边脸红肿起来，其目光充斥着浓浓的怒火盯着叶凡。

    啪！！！

    叶凡又是一巴掌扇了出去，将这云少另外半边脸也给打肿了，彻底变成了一个猪头！

    “少在我面前装逼，我这个人最讨厌别人装逼了！”

    叶凡看着云少冷喝道。

    “小子，你胆子不小啊！”

    “连云少都敢打！”

    这时，又有着一位青年出现在这，一脸冰冷看着叶凡。

    “你又是从那冒出来的？”

    叶凡目光扫向这青年，冷道。

    “我乃是护龙司副司长之子吴乾！”

    青年看着叶凡一脸冷傲道。

    护龙司，乃是龙国三司之一，凌驾于各部门之上，权利滔天！

    在帝都，就算是那些豪门世家的人都不敢随意去得罪护龙司。

    毕竟他们可是拥有着先斩后奏的权利！

    而护龙司副司长，虽然只是副的，但因为护龙司司长常年闭关，整个护龙司事务都是由这位副司长负责，因此对方在帝都也是一尊不可招惹的大佛！

    身为护龙司副司长儿子的吴乾，其身份地位丝毫不比云少低，甚至还要更恐怖一点！

    “你也想来装个逼？”

    叶凡扫了对方一眼。

    “小子，这里是帝都，还轮不到你在这撒野！”

    吴乾看着叶凡叫道。

    啪！

    结果吴乾刚说完，叶凡便一巴掌扇在其脸上，冷道：“我就撒野了，你又能如何？”

