    葬天阁作为魔域，哪怕是一处怪异，但此前这里并非死地，掌握一些特殊的手法哪怕就算是凡人也能够自由出入。而葬天阁这里，因为地理环境的特殊性，自然也就因此产生了一些其他地域所没有特殊的灵植，如鬼花、尸草、阴魂草、死气昙花等等，这些灵植的价值极高，所以自然也就总会有一些不怕死的人冒险闯入采集。

    修为低下的修士，希望能够采集到这些灵植，换取更多的资源，让自己的修为提升。

    哪怕就算是凡人，也希冀着能够因此而获得一个“升仙”的机会。

    江伯府，乃是一个世家。

    据说其族史可以追溯到第二纪元，东方皇朝时期的一名伯爵——当然是真是假，如今也实在说不清楚。但作为在东方世家归来后，第一个表忠心的家族，东方世家哪怕就算是“千金买马骨”也得力保这个世家繁荣永昌。

    哪怕这只是一个三流家族，如今更是隐隐快跌落到四流家族的行列，但东方世家依旧特许这个家族以“江伯府”为名，在葬天阁附近一带扎根，专门负责收购从葬天阁里流出来的灵植——基本上所有凡人、大多数低阶修士在葬天阁内采集到的灵植和各类资源，都会卖给江伯府。

    原因无他。

    唯“价格公道”和“地点近”两点尔。

    所以当葬天阁被毁时，江伯府便第一时间收到了消息，然后便快速将此消息传给了东方世家，并且派人迅速赶往葬天阁这里查探具体的情况，以待东方世家那边问起具体事务时，他们也能够第一时间回答。

    作为狗腿子，自然也得有狗腿子的样子。

    然后，他们就撞上了一脸盛怒的黄梓。

    青珏不方便人前出现，所以自然早在江伯府的人寻过来时就已经躲藏起来。

    而猜出葬天阁的真相和东方世家将江伯府安置于此的目的，黄梓自然不可能有什么好脸色。

    左道七门如何，黄梓不关心。

    东方世家跟谁合作，黄梓也同样不在乎。

    但你们敢跟窥仙盟勾搭在一起，那就不同了。

    三言两语间，江伯府那名前来查看情况的地仙境修士就被黄梓给吓哭了。

    屁滚尿流的回去后，他自然不敢说葬天阁是被黄梓毁了——当然，是否被黄梓给毁了他也没看到，不敢随意揣测，最终他在家主做汇报时，就说了一句“天灾苏安然在那”，然后此事当天就在江伯府里传开了，并开始向着周围辐射扩散。

    短短一天之内，小半个东州的各方势力便知道葬天阁被毁了。

    等到东州开始流传太一谷的苏天灾差点毁了玄界的时候，这已经是第四天的事了。

    而此刻，黄梓便也带着东方玉、苏安然、空灵回到了东方世家。

    宋珏、石破天、泰迪这三人，当天则告辞离开，并没有跟随苏安然一起返回东方世家，有些事情他们也需要去处理一下，对此苏安然只能表示祝福——他倒是想跟着去，但却被黄梓给明令禁止了。这是黄梓第一次对他做出限制，熟知黄梓脾性的苏安然自然也就没有坚持，而是跟着黄梓一起返回了东方世家。

    不同于苏安然第一次来东方世家的情况，这一次他们还没抵达东方世家，东方浩就已经亲自出来相迎。

    而且也不似上次来东方世家时，遇到了欢喜宗的人，空灵就得躲藏起来不能露面。

    这一次，黄梓直接带着空灵就当着欢喜宗的和尚走入东方世家，那几个老和尚还一脸慈眉善目的对着空灵露出慈祥和蔼的微笑，仿佛这个英姿飒爽的年轻女子就是自己的孙女。

    苏安然心中感慨：自己的几位师姐拳头还是不够大。

    上次跟四师姐出了趟门，都有人敢给叶瑾萱摆谱，结果当场就被叶瑾萱摘了脑袋，后来那些没来得及跑掉的，也都被叶瑾萱给打死了——这位四师姐现在已经学聪明了，报仇那是绝对不隔夜。

    三师姐虽然潜力绝佳，实力极强，但毕竟脚跟还没站稳，一样也有人敢挑衅。不过三师姐唐诗韵的脾气就比四师姐叶瑾萱干脆多了，当着几个老牌地仙境的面前，提上剑就直接开始捅人。

    五师姐王元姬、六师姐魏莹、九师姐宋娜娜，苏安然也都一起跟他们出行过，面子也同样没有大到能够像黄梓这般，直接就让天天嚷着“我与妖族势不两立”、“妖族我见一个打一个”的欢喜宗，都要对空灵这个身上散发着浓郁妖气的妖族露出营业性假笑，就差上来嘘寒问暖了。

    因为黄梓的露面，空灵终于摆脱了“黑户”的困扰。

    东方世家不仅第一时间送上一块铭牌，以保证空灵能够随意出入藏书阁的前五层，就连欢喜宗的那群和尚也都龟缩在自己的宅邸里当起了大家闺秀——眼不见心不烦。

    苏安然十分恶意的猜想着，如果每个宗门的宗门理念就是这些宗门弟子的核心思想，只凭欢喜宗这见到妖族缺又不能降妖除魔的苦闷心态，这些人就该全部爆头自杀了。

    但总的来说，空灵的确是自由了。

    不过苏安然最为好奇的，还是黄梓和东方浩面谈之事。

    这件事，黄梓并没有带苏安然一起，而是在来到东方世家后，就跟着东方浩去了东方世家的御书房，据说在场的人只有这两天，具体谈的什么没人知道，但反正一连谈了三天，双方都没有离开御书房，简直就跟闭关一样。

    转眼间，距离葬天阁被毁之事，便过去了七天。

    而这一天，苏安然也终于后知后觉的听到了，关于他要毁灭玄界的谣言。

    虽然他早就做好了心理准备，可真当他听到这个消息时，他还是差点疯了。

    方倩雯就笑眯眯的拿了一颗灵丹给苏安然：“小师弟，吃颗糖了。”

    苏安然：“大师姐，我没病。”

    方倩雯就说：“我也没说你有病啊。这是一颗很甜的糖。”

    苏安然看着那颗几乎有成年人拳头那么大的灵丹，觉得自己的嘴实在没那么大，塞不进去啊。

    一旁的青玉看着这么大一颗灵丹，表情就有些不自然，但看着方倩雯并没打算喂她，而是想要让喂苏安然，青玉就又笑得相当的开心：“大师姐一片诚心好意，苏安然你太不是东西了，怎么可以辜负大师姐的好意呢！”

    反正看热闹不嫌事大，青玉就在那拱火。

    苏安然还是坚持着塞不进嘴……不对，是没病，怕蛀牙，不怎么想吃。

    青玉就在那说着大师姐熬夜炼制，花费了多少么大的心血blablabla，说得苏安然好像不吃这颗灵丹，他就成了十恶不赦的大罪人一般，反正中心思想就是疯狂搞事，一定要看苏安然现场表演吞丹。

    苏安然深吸了一口气：“大师姐，你只炼制了一颗这种灵丹吗？”

    方倩雯就表示，一炉成丹十二颗，还有多呢。

    苏安然当即表示独乐乐不如众乐乐，青玉十分艳羡，希望大师姐也给她一颗。

    青玉：？

    方倩雯：“确实，青玉也是自家人，是我疏忽考虑了。”

    然后就又给青玉递了一颗。

    青玉的脸色当场就僵了，然后瞬间就白了，白完又青了。

    真真正正的人如其名：青玉。

    然后苏安然和青玉两人，一人手里捧着一颗硕大无比灵丹，就在那呆愣着，也不知道该怎么解决。

    尤其是青玉看着苏安然的目光，双目喷火，都跟看杀父仇人没什么区别了。

    恰逢此时，空灵正好在藏书阁看完书回来。

    而她刚一回到别苑里，就看到苏安然和青玉两人各捧着一颗灵丹，大眼瞪小眼的互相仇视着，还没弄清楚状况呢，青玉就嚷起来了：“大师姐，空灵回来了！我们都是一家人，她也要分一颗！”

    方倩雯从善如流，一脸溺爱的笑眯眯：“好的。”

    然后便又是将一颗拳头大的灵丹递给了空灵。

    空灵：(⊙?⊙)

    不过她也不甚在意，跟方倩雯道了一声谢，便见刚落入空灵手中的灵丹就消失了。

    苏安然和青玉两人瞬间就惊了。

    青玉当即大嚷：“你得吃掉！不能收起来，那会辜负大师姐的一片心意。”

    空灵就表示：“我已经吃掉了啊。”

    苏安然和青玉都不信。

    空灵眨了眨眼，一脸迷惑：“我的本体是一滴墨汁啊，我吃东西又不需要嘴。”

    有理有据。

    苏安然和青玉竟是完全无法反驳。

    然后青玉猛然醒悟过来，当即就想要现出原形，苏安然也同步反应过来，当即就开启了宠物系统，禁止青玉变身。

    青玉：？

    我的变身呢？

    我辣么大的身体呢？

    我为什么变不了身了呢？

    系统：……

    ……

    在葬天阁消失事件发生的第九天，黄梓终于从东方世家的御书房出来了。

    东方浩的脸色铁青。

    但外人谁也不知道黄梓和东方浩到底谈了什么。

    东方世家的族人同样不知道，但作为东方世家的子弟，他们还是敏锐的感觉到了东方世家内部的一些变化，整个家族的内部氛围似乎都变得紧张起来，很有些风声鹤唳的感觉。

    之后，据说四房和长老会有超过上百名族人都遭到包括但不限于流放、处死、贬职等一系列的处罚，涉及到的派系和利益群体多达十数个，让一众东方世家的子弟都有些摸不着头脑。

    东方世家如今毕竟还是按照着皇朝的规格在处理，所以自然会有不同的党派——四房、长老会乃是划分不同的阵营立场，但就算是单独一房内部也会因为不同的利益追求而彼此联合，反正只要不损一房的整体利益，一房之主也不会置喙，所以在不损伤一房利益的前提下，各房之间的利益团体也是有彼此合作的可能性。

    但这一次，受牵连波及而被触发的利益团体极多，他们之间都是不同的诉求利益，甚至不少平时之间也会互相敌对。

    整个东方世家的族人都不清楚，为什么族长在和黄梓密谈结束后，突然就对这些族人下手了。

    而知晓内情的长老会高层，却是彼此都保持了沉默。

    寻常族人不知道，但东方世家的高层却是很清楚，这些受到处罚的族人全部都是上一任家主所培养起来的嫡系，也可以算是东方世家的中流砥柱，一次性处罚这么多人，对东方世家的实力是一次不小的影响。

    可他们实在没办法。

    因为黄梓给出的罪名，是勾结左道七门，试图开启魔域之门，在东州放修罗入世，祸乱玄界。

    南州因妖族试图放出天魔的战乱才刚刚平息，东州就差点又出这么一个乱子，这对玄界可不是什么好事——尤其是南州之乱乃是妖族惹起的，但东州之乱却是东方世家惹起的，这里面所代表的含义就截然不同了。

    自诩为东州霸主，渴望恢复第二纪元王朝风光的东方世家，绝不允许出现如此大的污点。

    所以清理门户就成了必然的结果。

    黄梓才不管你是自己动手清理门户，还是我出手来帮你，他的目标由始至终便只有一个，那就是将窥仙盟的一切潜在盟友全部拔除干净。只是这些事，黄梓自然不可能跟东方浩说清楚了，所以才会拿出“勾结左道七门，意欲祸乱玄界”这个帽子直接给东方世家扣上，反正他乃是人族五帝之一，有着镇压人族气运的职责，所以拿这事找上门，也是情理之中。

    东方浩不知道这件事牵扯到窥仙盟，但光是黄梓说的“东方世家前任家主勾结左道七门，要开启修罗门，放修罗入世，祸乱玄界”就让他吓出一身冷汗了。

    左道七门当年乃是魔门的盟友，与魔门一起祸乱整个玄界，遭受围攻期间，他们可是策反了许多宗门。

    这等事情，东方浩可没有忘记。

    所以前任家主跟左道七门勾结的事，东方浩还是非常相信的，毕竟没有人比他更清楚前任家主的秉性。

    那是一位为了让东方世家恢复王朝荣光什么事都干得出来的疯子。

    所以，如果他为了让东方世家恢复王朝荣光，跟左道七门勾结，东方浩是真的觉得此事并非不可能。

    因此他自然只能大义灭亲了。

    否则的话，那就是五帝外加另外两皇要来帮忙灭族了。

    ……

    而之后，黄梓在离开御书房，径直找到苏安然，然后便要将其带走。

    “你要带我去哪？”苏安然有些不解。

    “带你去见一个人。”黄梓开口说道，“一个女人。”

    “见这个女人干什么？”苏安然更加不解了。

    “给你加道保险。”

    苏安然一脸迷茫。

    但见黄梓似乎不想深入探讨这个话题，他便也没有继续追问，反正到时候见了便知道答案。

    ……

    而也几乎是在黄梓带着苏安然离开东方世家的同时，东方玉的面前也出现了一道身影。

    是他的分身。

    “计划成功了？”戴着笑鬼面具的东方玉开口问道。

    “嗯。”东方玉的脸上有几分疲惫，“可惜还是只能牺牲祖宗。”

    “你也会可惜？”

    “不会。”东方玉突然笑了，“老祖宗太疯了，所以这次也刚刚好。……如果不是苏安然，其实让万老鬼成功了也没什么，东方世家也是获利者，但可惜苏安然跟黄梓这师徒两一条心，一定要弄死窥仙盟，所以也就只能舍弃老祖宗了。”

    “你当初为此可是布局了三百年。”

    “但随着老祖宗死了，世人只会认为，这是老祖宗两千年前布的局，不是吗？”

    “也对。”笑鬼点了点头，“可你真的不后悔吗？”

    “既然压了宝，那就没什么后悔可言。”东方玉摇头，“窥仙盟和太一谷只能二选一，那我现在选了太一谷，窥仙盟就只能舍弃了。如果还让苏安然知道我跟窥仙盟有密谋，那我就真的得不偿失了，所以我不妨做个顺水人情，把葬天阁这条线索送出去好了，反正我也不亏。”

    “那接下来怎么办？”

    “你去跟金帝汇报，就说你在东方世家布置的暗子已经被黄梓连根拔起了，我要‘下潜’了。”

    “好。”

