    夜，笼罩了整个东海！

    虽然已经到了深夜，但那五彩缤纷的灯光，将整个城市照耀的无比明亮。

    就宛若是一座不夜城。

    林氏集团。

    顶楼办公室。

    刚刚完成工作的林烟雨正慵懒的坐在沙发上，展开双臂伸了一个懒腰。

    黑色的职业套装看起来很是死板，但穿在林烟雨的身上，却是别有一番韵味。

    曼妙的身材，凹凸出一条完美的曲线。

    嘭嘭嘭~

    这时，敲门声响起。

    林烟雨合上笔记本，又恢复了一如既往的威严做派，道：“进来！”

    咔！

    门开了，走进来的正是林烟雨的助理。

    “总裁，我们与黑金商会的计划书已经全部做完，明早就可以发给黑金商会了！”

    助理如实的上前汇报道。

    “辛苦大家了，让大家都下班吧，通知财务，给今晚加班的员工加班费。”

    林烟雨吩咐道。

    “是，总裁！”

    助理顿了顿，又道：“总裁，您辛苦了一天，也早点回去休息吧，我通知苏先生来接您。”

    “他吗？”

    林烟雨脑海中立即浮现出了苏凌天那张嬉皮笑脸吊儿郎当的面颊。

    自从赛丽娜出现后，林烟雨便感觉苏凌天十分的古怪，尤其是他与赛丽娜之间，仿佛隐藏着不可告人的关系。

    但林烟雨又想不明白哪里古怪，仿佛一切都无比的正常。

    毕竟苏凌天与赛丽娜的身份相差十分悬殊，又怎么可能会认识？

    “罢了！他有其他事要忙，你安排其他司机吧。”

    林烟雨也没多想，于是吩咐了一声。

    “是！总裁。”

    助理点头后，便退出了办公室。

    而后，林烟雨拎起包包，也旋即离开办公室，乘坐电梯前往了地下停车场。

    当林烟雨来到地下停车场时，一辆豪华的奔驰S级早已等待多时。

    站在车前的司机见到林烟雨后，连忙恭敬的为其打开了车门，并做了一个请的动作。

    “你是集团员工？”

    见司机有些面生，林烟雨好奇问道。

    “回总裁的话，我是刚刚入职的司机。”

    司机略带羞涩的回答道。

    林烟雨“哦”了一声，并未多疑，便钻入了车内。

    可在司机关好车门转身之际，脸上的羞涩却突然消散，取而代之的则是三分森然之色！！！

    司机没有迟疑，快速钻入驾驶室，启动车子便快速的离开地下停车场。

    而因为一天的繁重工作，令林烟雨倍感疲倦，闭上眼在后座上小眯了一会儿。

    等到林烟雨再次睁开眼看向车窗外时，却见窗外一片漆黑，道路两侧皆是一片荒凉。

    似乎已经到了郊外。

    “这不是回家的路吧！”

    林烟雨紧皱眉头，质疑道。

    司机并未回答，只是缓缓的抬起头，并在后视镜里露出了一个森冷的笑容，眼中更是布满了冰意。

    如此一幕，令林烟雨的脸色顿时一沉，岂会不知自己已经被敌人绑架了。

    “你是什么人，为什么要绑架我？”

    林烟雨并未慌张。

    理智告诉她，越是危险的时候，慌张只会让自己乱了分寸。

    “林大小姐，我劝你最好不要反抗，乖乖坐好，否则可不要怪我不懂怜香惜玉。”

    司机冷笑着威胁道。

    “是什么人指示你干的？如果是因为钱，你说个数，我可以打给你！”

    林烟雨冷静的谈判道。

    “林大小姐还真是财大气粗啊，只不过……我们已经收了雇主的钱，可不会因为钱而背叛雇主，这是我们的职业操守。”

    司机冷冷一笑，猛的一打方向盘，并将车子驶入了通往郊外的道路。

    差不多又行驶了一百多米，便见路边正停着一辆黑色的面包车。

    车前，正站着两个身着黑衣，黑布蒙面的魁梧大汉。

    在这荒无人烟且森冷的郊外，两个蒙面大汉的出现，仿佛令这本就寒冷的夜晚，更加冰冷了三分。

    很快，司机将车停在了路边，两个蒙面大汉立即快步冲了上来，拉开车门，并扬起手里的枪，指向了车内的林烟雨。

    气氛在这一刻，变的剑拔弩张！！！

    “你们到底是什么人？是谁指使你们绑架的我？”

    林烟雨临危不乱，寒声问道。

    “林小姐果真是名不虚传，事到如今竟然一点没有害怕，着实让在下佩服。”

    “只可惜，我不能告诉你雇主的任何消息，只能告诉你，你惹了不该惹的人。”

    其中一个蒙面大汉冷笑道。

    “是……张明阳？”

    林烟雨立刻想到了这个名字。

    除了他，自己最近根本没有得罪过其他人。

    果然，蒙面大汉闻言后，稍稍楞了一下。

    以林烟雨的精明，从蒙面大汉的表情中，已经得到了答案。

    “张明阳在哪？我要见他！”

    林烟雨大喝道。

    “这就不是林小姐可以决定了，还请林小姐跟我们走一趟吧！”

    蒙面大汉话罢，立即对自己同伴使了个眼色。

    那同伴二话不说，一记手刀劈在了林烟雨的后脖颈，直接将其击晕了过去。

    而后，蒙面大汉取出手机，按下一个号码拨了出去。

    电话接通，传来了一道沙哑的声音：“事情办得怎么样了？”

    “人已经抓到了。”

    蒙面大汉如实回答。

    “很好，按照事先约好的地点，把人带过来，然后开始第二计划，今夜我要让这对狗男女生不如死！”

    对面那人咬牙切齿的怒吼道。

    “请放心。”

    蒙面大汉挂掉电话后，又在林烟雨身上翻找出手机，用林烟雨的指纹解锁后，在通讯录里找到苏凌天的电话，拨打了出去。

    此时，刚刚酣战过后的苏凌天正吞吐着烟雾，抽着事后烟。

    见到突然响起的电话，不由惊奇的挑了挑眉。

    “大半夜的，这女人怎么会给我打电话？”

    苏凌天满心疑惑，拿起手机接通，并放在耳旁。

    还不等苏凌天开口，便见他右耳轻轻一颤，清晰在手机中听到对方传来一阵粗重的喘息声。

    以苏凌天对林烟雨的了解，她的喘息声绝对不会这么粗重。

    确切说，这是一个男人的喘息声！！！

    “林烟雨被绑架了！”

    这个信息立即涌现在苏凌天的脑海。

    “我不喜欢废话，直接说你们的要求，别忘了我没警告你们，如果你们敢动林烟雨一根头发丝，我会让你们后悔来到这个世界上！”

    苏凌天一字一顿，杀意凛然的喝道！

