    一番话听的陈霆感动之余是热血沸腾。

    这本来就是他的梦想。

    媳妇儿的理解是对他最大的鼓励。

    目光温柔的看着屏幕前的她。

    “媳妇儿，谢谢你！”

    谢谢你的理解，谢谢你的支持，谢谢你的鼓励。

    两人你来我往聊起了生活的小事，基本上都是颜颂在说，陈霆在听，时不时笑着应一下。

    隔着屏幕都能感觉到他对她的爱意，柔和的面容与跟敌军交战时的狠戾完全不搭边。

    挂了视频，颜颂更加想念两人在一起的日子了。

    &

    三年后。

    十七岁的颜颂出落的更加亭亭玉立，落落大方。

    一双美眸熠熠生辉，琼鼻秀美，唇不点而朱，纤纤细腰婀娜多姿，依旧酷爱红裙。

    现在的她已经把颜氏铺子开遍大燕，其中洗漱用品店，护肤品店、麻辣烫、火锅、烧烤等各种各样应有尽有。

    在淘宝宝提供的帮助下，利用发电机在京城开了两家KTV，生意好到爆。

    郑月如陈楠已成亲一年，并且腹中已经有了两人爱的结晶。

    陈浩已经在颜颂的培养下，成了商界战王，也是颜氏明面上的东家。

    一切都往好的方向发展，桃花村在她的带领下，条件得到很大改善。

    除了远在边疆的陈霆依旧不知归期。

    每次视频也只是廖廖几言又匆匆结束。

    宫行君和颜颂坦白身世，两人已相认，又调查到原主已死的娘并非亲生母亲，而是狸猫换太子把她抱养的。

    原因是她的女儿左眼上一片胎记，太丑怕被丈夫嫌弃，才会买通产婆换了孩子。

    至于原主生母，下落不明。

    “颂姐姐，赵鲜花又送点心来了”

    说话的是一个长的可可爱爱，精灵古怪的小姑娘，手中是一个竹编的小篮子，里面装着两盘点心。

    小姑娘看看点心又看看颜颂对面的宫行君，皱眉摇了摇头。

    嫌弃的把篮子放在桌上，撇嘴，满眼嫌弃。

    这赵鲜花的目的她们都心知肚明，也就没什么好感。

    一把年纪了，宫大叔还是那么招蜂引蝶。

    真是个不让人省心的老头子。

    颜颂被这丫头丰富的样子乐到了。

    小柔是被她父亲抵押给赌坊，被陈浩遇到救下的。

    长的可爱漂亮，很讨人喜欢，和陈家上上下下的人都相处的比较好，大家知道她的遭遇还挺心疼这小丫头。

    偏生人家是个心大乐观的，被断绝关系依然天真无邪，无忧无虑。

    颜颂一家都没拿她当丫鬟，她也自在。

    “下次她再放门口，你就别管了，没人搭理次数多了，她也就死心了。”

    颜颂的话小柔不以为然，小嘴嘟起，圆圆的大眼睛眨巴着，“那可说不准，她这都坚持两三年了。”

    颜颂也对赵鲜花持之以恒，坚持不懈的精神极为佩服。

    “尊敬的父亲大人，你这真是魅力无限啊，自从你来这，赵鲜花都不知道来了多少回，不是送点心就是送蔬菜瓜果，要么就是假装在门口偶遇……

    前两年不说，就今年，这旱灾导致大燕家家户户颗粒无收，她还舍得继续给你送，还真是情真意切啊！

    要不，把她收了得了？”

    说完还俏皮的对宫行君眨眨眼。

    “胡说八道什么，你爹我是那种随便收破烂的人吗？

    她哪里比得上我的云儿？

    洗脚丫鬟她都没份儿。”

    宫行君气的吹胡子瞪眼。

    别说赵鲜花暗地跟别人苟合，就算是清清白白，他也不可能要。

    其实唐晓云离家出走半年后，有很多未嫁女子都动了心思，想要嫁入寿王府。

    什么小家碧玉、温婉大方、泼辣惹火的……

    可他心里，那些人都比不上他的云儿。

    一晃眼，他这个有王妃的王爷就打了十几年的光棍。

    颜颂也只是逗逗他，没想到他反应这么激烈。

    要是他真收了赵鲜花，她绝对立马把他请出大门外。

    听过父亲母亲的过往，她怀疑唐晓云有很大可能跟她一样，是穿越的。

    也就理解她离家出走了，毕竟一个现代人，哪里能接受与人分享丈夫？

    反正她是做不到。

    这时，手机响起来视频的声音。

    颜颂稀奇的啧啧，这宫墨渊看来是从那恶魔公主玛莎的手里逃脱了。

    把手机固定在桌上，百无聊赖的杵着下巴。

    “渊哥，什么事儿啊？”

    “渊儿，你和那玛莎公主怎么样了，明年能让我抱孙子吗？”

    宫行君一听是儿子，立马蹿到颜颂旁边，开启了灵魂拷问，笑的那叫一个阳光明媚，嘴角都快和太阳肩并肩。

    他仿佛已经看见孙子孙女围着他叫‘祖父’。

    宫墨渊现在最怕的就是自家父王了，自从找到妹妹后，性格发生极大改变，某些时候甚至像个老顽童。

    比如现在沉迷于幻想中傻乐。

    “我不知道啊，什么马沙牛沙？我不认识。”

    想到那个一天到晚围着自己叽叽喳喳的女孩，让他头疼不已。

    你来大燕和亲就好好和亲不行吗？

    那么多个皇子、世子，为啥偏偏看上他啊！！！

    关键是还被皇上赐婚了。

    他现在觉得人生一片灰暗。

    “你小子别给我装糊涂，那可是你的世子妃，我看那姑娘很不错，你可得好好待人家，别弄得像我跟你母妃一样，到时候吃苦头的是你”

    说到后面，表情有些痛苦。

    如果他不想着试探她，也许现在她依然在他身边，而不是不知行踪。

    他想着两人相处的点点滴滴，她应该是爱他的，不然她怎么会连他的贴身衣物都自己洗，而从不让丫鬟碰？

    又怎么会为了给他煮个粥而学下厨，最后烫的满手水泡？

    再有，为什么每次他晚归，丫鬟小厮全都睡下，她却独自留灯坐等他回来？

    还有很多，很多。

    只是他太在意她在父皇面前的那句话，导致他都没仔细思量过。

    感受到老父亲的哀伤，宫墨渊连忙转移话题。

    “父王，妹妹，我现在要说的是边疆的事。”

    颜颂心里一紧。

    “难道边疆出事了？”

    她是有两月没联系上陈霆了，也不知道什么原因。

    宫墨渊俊俏的脸上堆满失落和委屈，他承认他有些吃陈霆的醋。

    见了他这个哥哥都没问他好不好，一听边疆就紧张的不行，看来他在妹妹心里地位堪忧啊！

    但是，还是得宠啊，谁让她是他唯一的宝贝妹妹呢。

    “你别担心，目前还没事，但以后就说不准了。”

    他的话让颜颂心都提到嗓子眼。

    “哥你这话什么意思？”

