    意日两国在胶州湾附近的海域大战，近二十万吨的钢铁碰撞，也是铁甲舰出世以来最大的海战，自然吸引了全世界的目光。

    不过有实力派出军舰围观远东这场海战的到没几家，只有英法俄美德奥几家而已。

    所以当意日两国军舰乒乒乓乓打的不可开交的时候，远处几艘军舰上，参战的各国军官伸长着脖子，目不转睛的看着交战双方。

    “意大利战列舰真不错，不愧是划时代的杰作。”

    说话的是德舰杜丽号上的博斯曼中校，作为一名德国海军军官，他看着远处威武的三艘都灵级简直要流口水。

    德国海军现在的当家花旦就是四艘勃兰登堡级战列舰，这种万吨级战列舰，根本不能与一万六千吨，带领海军进入前无畏时代的都灵级能媲美的。

    “战列舰才是海上的王者。”

    这是法国军官阿洛德少校的话。

    虽然法国海军与意大利海军在因为地中海竞争强烈，但是对于才结束绿水海军计划的法国而言，更加关注这场海战，因为这会为法国海军的发展提供更多经验。

    “意大利人的舰队有问题，这配合太过于默契了，他们一定有我们不知道的通讯手段。”

    英国人看问题角度十分刁钻，他们并没有对两方的军舰给太多评价，反而是关注到意大利军舰的配合问题。

    此时的大英帝国海军傲视群雄自视甚高，看到意大利舰队的配合比自己还好，立刻察觉到问题不对。

    其他几国军官相信也会察觉得到，不过大英帝国第一时间就感到不对劲，这也充分说明大英帝国海军的高素质。

    当然不管他们怎么评价这场海战，但是观战的各国海军军官一致认可，这场海战联合舰队处于下风。如果不能做出有效的改变，那么其失败就在眼前。

    不过随着联合舰队变阵，各国军官反应又大不相同。不过总的来说，以英美法三国对联合舰队的变阵给予了肯定的评价。

    用法国少校阿洛德的话来说，那就是“日本海军灵活应变，知道敌人的弱点，有决心有毅力，很不错。”

    当然有赞誉就有诋毁，来自德奥俄三国评价就很不好，用俄国伊万洛夫中校的话来说。

    “日本人将他们的卑鄙无耻展现在所有人面前，居然想用军舰去偷袭运输船，这种不名誉的行为简直就是其海军的耻辱。在我们俄国，这会上军事法庭接受审判的。”

    观战各国态度的两极分化，也是有政治打底的。

    英美就不用说了，本生他们支持日本用其抵挡俄国在东方的扩张，所以自然不愿意看到意大利掺和进来。而法国也因为意大利的掺和，站到了英美一边。

    而站到意大利这边，奥匈是因为远东这场战争对他们影响不大，出于对意大利这个日渐强大盟友的关系，所以才会选择支持其行动。当然其未尝没有将意大利精力向远东引的意图，毕竟在巴尔干，两国虽说有合作，但是也有对抗的意味在其中，让意大利将精力放在远东，总比放在巴尔干要强太多了。

    而德国方面，除了同盟关系之外，未尝没有借助意大利之手扩大自己在远东的影响力。毕竟目前除了意大利这个异类，其他各国都在清国划分势力圈，而德国也想在此找个地方作为自己的势力圈。

    至于俄国站在意大利这边，那就更好解释了。英美的意图俄国人那会一点不知情，有意大利出头，自然就更要为其呐喊助威，毕竟黄俄罗斯对其也有着致命的诱惑。

    好吧，作为真正参战的一方，清国直接被无视了。没办法，谁让这个老大帝国在这场战争中表现太差，不管是海陆哪方面都没有一个能拿出来的成绩。这就是清国洋务运动三十年的成果，就像是纸糊的一般，直接被日本给捅破了。要不是意大利亲自上场帮忙，其直接可以宣布投降议和了。

    不过不管他们偏向哪方，最终结果的需要两方的表现。

    而在战场上，两方的军舰依然在厮杀，不过只是分成了两个不相连的战场，说是不相连但关联性依然无比大。

    “开火！”

    舰长佩兹少校看来势汹汹的日军军舰，勇敢的拦在其前为后续救援编队争取时间。作为一艘能跑上24节的高速巡洋舰，鹰号利用自己航速优势抢占位置那是一顶一的好手。

    随着他的命令，鹰号上6门152速射主炮、8门120毫米副炮发出了怒吼。

    14发带着满满怒火的炮弹，飞过近四千多米的距离，一头咂在领头的吉野号装甲巡洋舰。

    “轰、轰！”

    “两枚炮弹击中敌舰！”

    在轨杆顶端，瞭望哨立刻大声汇报了炮击结果。

    “呜呼……”

    瞭望哨兵的回报，让军舰上响起一阵欢呼。

    “让我们踢日本猴子的屁股吧。”

    得到战果鼓舞的鹰号官兵，又是乘机打了一轮炮击。

    鹰号打的欢，可不代表被打的吉野号就那么好欺负，

    其前甲板的两门254毫米主炮，以及两门152毫米副炮随机展开了还击。

    带着死亡呼啸声而来的炮击，让鹰号的官兵胆战心惊。因为鹰号为高速付出了不菲的代价，在既需要保证火力的情况下，那么只能对防护进行调整，而鹰号的防护就较为薄弱，其主装甲只有25—80毫米，而且高度而只有2.8米。

    这样的装甲防御同等级的6英寸炮弹还有些勉勉强强，像是吉野号上10英寸的主炮绝对挡不住，那简直就是一打一个准。

    不过幸好，呼啸而来的254毫米炮弹并没能击中他们，反而是一头扎进了附近的海中。

    不过10英寸的炮弹躲了过去，但是6英寸的炮弹就没有躲过去。一枚152炮弹直接击中了舰舯部，直接崩掉了两块装甲板，这算是不幸中的大幸。

    按照道理，这时候鹰号应该凭借自己高机动性展开游斗，让自己减少被击中的概率。

    不过现在鹰号不能退，一旦离开位置，那就是将缺少保护的运输舰暴露给对方。光靠佩尔尼亚、勇气、光辉号三艘千吨级别的无防护巡洋舰，简直就是在让他们送命，所以鹰号只能自己顶上。

    随着来袭的日本军舰越来越近，缺失了速度优势的鹰号遭遇到的损失也是越来越大，

    “嘣！”

    一枚254毫米炮弹击中舰尾的152毫米主炮，轻松将其115毫米的炮盾击穿，发出猛烈的爆炸。

    剧烈的爆炸将这门大炮抛起，同时将后甲板扫的血肉模糊，让已经千疮百孔的鹰号又添一道恐怖的伤疤。

    此时的鹰号损失惨重，在短短半个小时内，鹰号遭受到几十发炮弹的打击，其中不乏254毫米、203毫米的大口径炮弹。半个小时的打击让鹰号损失大部分火炮，动力也被降到了13节，人员伤亡更是过半，目前还有行动能力的人只剩下三分之一。

    此时的鹰号已经濒临死亡，如果再没人来救它，那就可以宣布其沉没的命运了。

    不过幸好希望来了，在两艘威尼斯改进级的带领下，数艘巡洋舰气势汹汹的赶了过来。

    “我们得救了！”

    头上顶着带血绷带，左手手臂垂下烟熏火燎的佩兹少校，放下望远镜说了一句我们得救了之后，就一头晕倒在地。

