    鬼物在恐怖游戏内就相当于装备。

    至于鬼力，虽然这次只奖励了十点，但在罗一看来，十点鬼力的价值完全超过了鬼物。

    无他，鬼物只能在恐怖游戏里面使用。

    但是鬼力却可以永久的强化自身，哪怕是离开了恐怖游戏鬼力依然不会消失。

    可以说获得鬼力就是罗一的目标之一。

    这样他战五渣的身体就能被不断强化，那时就可以逃离那家精神病院了，当然在离开前，他必须让那魔鬼杨教授尝试一下被电疗的滋味。

    相比那精神病院，罗一忽然觉得恐怖游戏倒是安全许多。

    至少里面的鬼都能遵守规则，而且还很好说话，比如妖媚女鬼和之前那个小孩。

    但在精神病院内，说错一句话就很有可能被送去电疗。

    “这里才是人待的地方啊！”

    罗一感叹一声后打开了自己的属性面板。

    玩家：罗一；编号S1314

    力量：5

    速度：5

    鬼力：10

    鬼物：一把生锈的杀猪刀（这是一把见过很多血的杀猪刀，可却从未杀过猪）

    技能：情绪收割

    附赠技能：请鬼上身（提示：此技能消耗极大，一月一次。另外请鬼容易送鬼难，请来的鬼也许会霸占你的身体，慎用！）

    属性面板没有太大的变化，只是鬼力从原本的0变成了10，鬼物也从原本的无多了一把生锈的杀猪刀。

    看着鬼物的介绍，罗一有些惊讶。

    上面说这是一把见过很多血的杀猪刀，可却从未杀过猪，那以前它杀的是什么？

    这倒是有些细思极恐。

    另外对那个附赠技能罗一也产生了强烈的好奇。

    情绪收割的用处他算是大致了解了，而且也见识过了。

    而那附赠技能，请鬼上身他倒是还没有试过，不过根据提示来看，使用这技能有一定的风险，而且一月只能一次，看样子不到万不得已的时候，还是别用这个技能了。

    之后罗一关掉属性面板，去休息室坐了一会。

    列车上列车员的工作并不复杂，相对来说也比较轻松，有乘客需要服务的时候去提供一下服务就行，其他时候基本没啥事。

    不过罗一也没在休息室待太久便离开了。

    他可没有忘记他还有一个支线任务。

    帮助妖媚女鬼暴揍渣男，找回腰子。

    而且妖媚女鬼只给了他一天时间。

    所以他得去看看妖媚女鬼有没有回来，那样顺便可以找妖媚女鬼了解一下她那个渣男前男友的具体情况，至少得知道那渣男在哪节车厢里面。

    回到14号车厢，其他鬼看了罗一一眼就移开了目光。

    钢丝鬼还是那副要吞了他的样子。

    罗一选择直接无视，他看向妖媚女鬼的位置，发现她已经回来了，心中一喜，走了过去。

    “我能坐你对面吗？”罗一看向女鬼。

    “不能。”妖媚女鬼摇头，同时挪了挪自己的身子：“你坐我旁边。”

    对此罗一倒不觉得有什么，当即就坐在妖媚女鬼旁边，直接问道：“你那渣男前男友在哪节车厢？”

    提起那渣男妖媚女鬼身上的怨气就冒了出来，只是很快又消失不见，显然她在极力克制。

    罗一本以为妖媚女鬼会直接说出那渣男在哪里，谁知妖媚女鬼反而有些迟疑的看着他问道：“你真要去找他？”

    听着妖媚女鬼那迟疑的语气，罗一一脸怪异：“你该不会对你那人渣前男友还有感情吧？”

    “不是。”妖媚女鬼摇头：“虽然我很想弄死他，但他在10号车厢，那里我不能去，所以只能你自己去，你一个人行吗？”

    “你不能去？”罗一面色微变：“虽然男人不能说自己不行，不过那人渣厉害吗？”

    起初罗一还以为女鬼会和他一起去找那人渣报仇，谁知现在妖媚女鬼不能去，那就得靠他自己了。

    “和他差不多。”妖媚女鬼瞥了钢丝鬼一眼。

    罗一也看向钢丝鬼，如今他有了10鬼力，加上鬼物，对付钢丝鬼应该问题不大。

    对于恐怖游戏里面鬼的等级罗一进来之前就有过了解。

    大概分为游魂，冤魂、鬼魂、阴魂、厉鬼、猛鬼、鬼将、小鬼王、鬼王。

    钢丝鬼应该只是一个冤魂级别的鬼。

    如果那人渣真和钢丝鬼差不多，那他倒是可以去试试。

    “所以你还要去吗？”

    “去，为什么不去。”罗一起身义正言辞道：“就算我当初没有答应你，我也得去，那种人渣就应该魂飞魄散。”

    “等我见到那人渣的时候，我不仅会帮你取回腰子，我还会掀开他的脑子看看，为什么要对你这样漂亮的女生下手，换做是我，别说伤害你了，哪怕让你皱下眉，我都会觉得罪大恶极。”

    说着，罗一悄悄的看了妖媚女鬼一眼，前世的他作为单身狗并不知道女生喜欢听什么样的话，刚刚这些话还是他在书上看的。

    也不知道妖媚女鬼会不会信。

    不过当罗一看向妖媚女鬼时，发现对方正怔怔的看着他。

    “难道她不喜欢听这样的话？”

    正当罗一感到困惑时，系统提示声响了起来。

    [妖媚女鬼好感度突破60，奖励红烛+1,神秘物品+1，鬼力20点]

    “这……”

    罗一震惊了，他还以为妖媚女鬼不喜欢听这样的话呢，没想到这一波好感度直接突破到了60，奖励的东西也非常奈斯，首先不说那红烛和神秘物品是什么，仅仅是那20点鬼力就足以让人心动了。

    加上之前的10点鬼力，他如今已经有了30点鬼力，这次若是对上钢丝鬼，他保证可以把他砍死。

    在罗一震惊之余，妖媚女鬼看他的眼神彻底变了，之前虽然也算友好，但始终保持一定的距离，可如今那眼神毫不夸张的说就是温柔似水。

    “你，你真觉得我很漂亮吗？你真的有那么在乎我吗？”妖媚女鬼双眸似水，身体也朝罗一微微倾斜。

    “当然，我是一个老实人，从来不说谎。”

    好感度突破60就能获得20点鬼力，罗一很想知道，当好感度突破100后，那时会有什么奖励。?

