    傅华就笑着对刘升妹说：“香港那边的事情我会留意的，谢谢你的提醒了。”

    刘升妹冲着他点了点头，没再说什么，两人就开始静静地吃他们的牛排，偶尔抬头看看对方，然后继续对付他们的食物。不是像他们一样经历过李粟生对他们的煎熬的人，肯定是无法体会到这种安静的坐在一起，什么都不说，又好像是什么都说了的感觉是怎样的一种美好的。

    吃完牛排之后，他们就分手，各自回了公司，分手之前傅华跟刘升妹说了，会在罗胜天从香港回来的时候，尽量说服罗胜天，接纳世杰运财加入到金融城项目之中的。

    回到公司之后，港股市场下午已经开盘，傅华就打开了交易软件，看起熙海投资的交投情况了。这一段时间熙海投资的股价表现得一直不温不火，几天温和的上涨，然后再温和的跌回，傅华对股市的操作其实也不是很懂，只是感觉上熙海投资的股价目前的表现并没有什么异常。上市的这段时间熙海投资并没有什么特别的利好或者利空的消息，金融城项目的利好其实在上市的时候，应该就表现在股价之中了。

    实际上，一家新上市的公司往往在上市最初会因为新鲜而股价有所冲高，股民都是有些炒新不炒旧的习惯的。随之如果没什么利好消息出来的话，股价就会自然回落一些，毕竟新鲜劲总有过去的那一天的。新人变旧人之后，没有利好消息出来，股民自然就要开始对他兴趣淡化了。因此傅华感觉上熙海投资目前在港股市场上的表现还算是正常的。

    当晚，罗胜天就从香港回到了北京，第二天上午，傅华去了罗胜天的办公室，坐下来之后，傅华笑着说：“你这次回香港，跟十姑娘见面的时候，十姑娘有没有对熙海投资目前的状态说些什么啊？”

    傅华心中对罗胜天并没有什么特别的担心的地方，在十姑娘和罗胜天这对没公开的母子之中，傅华是认为真正起主导作用的应该是十姑娘，十姑娘才是那个手段老辣的玩家，罗胜天虽然并不笨，但是毕竟才登上商场这个舞台不久，未免还是稍显经验不足的。

    罗胜天笑笑说：“我回了香港之后，也有把你和我出现了一些分歧的状况跟十姑娘讲了一下，十姑娘倒是认同你的观点，认为你不要熙海投资急于推进金融城项目判断还是比较正确的。”

    傅华看了一眼面带笑容的罗胜天，心中未免有些捉摸不定的感觉，他倒并不是感觉稳步推进金融城项目的决策有什么地方不对，而是现在他和十姑娘和罗胜天这对母子之间存在问题的关键并不是他的这个决策是对还是错，关键在于这个决策的作出者是他还是罗胜天。

    以前，在金融城项目上做决策的一直都是罗胜天，现在决策者突然就变成了他傅华了，十姑娘就这么容易从善如流吗？某种程度上，这个决策的做出代表着谁才是熙海投资真正的掌舵者的。就算是十姑娘接受了这一点，心里估计也不会很舒服了的。

    傅华也没挑破这一点，他只是笑了笑说：“十姑娘能够赞同这一点，那我就放心了，我心里还一直担心十姑娘会因为这个对我有什么看法呢。她老人家是香港商界的前辈泰斗，熙海投资想要进一步的发展，倚重她的地方还多着呢，如果她对我有了看法，对熙海投资未来的发展并没有什么好处的。”

    罗胜天瞅了傅华一眼，微微一笑：“傅董真是想多了，十姑娘也是清楚我们两方的目标是一致的，她怎么会对你有什么看法呢？”

    “没什么看法就是最好了，”傅华笑笑说，“对了，我还有一件事情想要跟你商量一下的，那就是北京的世杰运财公司的总经理跟我是不错的朋友，她的公司最近没什么项目可做了，知道我们要发展金融城项目，就找到我，说是愿意承揽一些金融城项目的建筑业务，我还没有答复她，因为金融城项目一直都是在你的主导下的，想说等你回来，问问你的意见再说。”

    表面上看，这似乎是一件很平常的业务，傅华似乎也给了他足够的尊重了，把决定权交给了他。但罗胜天心中真是的感觉却并不是这个样子的，因为他感觉上即使傅华把决定权交给了他，也只是一个徒具形式的安排罢了，首先一点是他并没有安排傅华寻找新的施工队伍加入到金融城项目的建设之中的。

    其次一点，他并没有拒绝傅华这个安排的可能的，这并不是一件特别重要的事项，如果他不给傅华面子拒绝了世杰运财的加入，就显得他刻意的在排斥傅华的安排了。因为根本就没有这个必要性的，反正也是需要找人来做建筑方面的工作的。

    但是他不决绝的话，也就意味着傅华对金融城项目的控制力越发增大了，他感觉傅华这是在一点点的蚕食着他对金融城项目和熙海投资这家公司的控制力，其最终的目的很可能就是将他彻底的排挤出局。

    罗胜天记得曾经有人跟他说过，这世界上最难做的其实就是合伙生意，因为合伙人之间很难做到心往一块想，劲往一处使。生意如果做赔了的话，合伙人会因为蒙受了经营方面的损失而产生矛盾。

    但这也并不意味着生意发展好了，合伙人之间就不会产生分歧的。这世界上的大多数人心都是贪婪地，如果生意真正发展好了的话，合伙人又会想尽办法为自己尽力却攫取更多的利益的。所以无论生意是赔是赚，合伙人之间很大几率都是会产生分歧的。除非每个合伙人的境界都很高，他合作的过程之中会优先想到对方的利益的。

    但现在眼前的傅华显然并不是一个境界很高的人，而自己也并不是一个愿意一直吃哑巴亏下去的人。矛盾如果到了不可调和的那一天，翻脸恐怕就是一种必然了。但现在似乎还不到翻脸的时候。

    罗胜天就笑了笑说：“傅董你真是太客气了，你才是熙海投资的最终决策者的，这种事情你根本就没必要还等我从香港回来的，直接就同意你朋友的要求就好了。反正下一步金融城要逐步展开，我们也是要找更多的公司参与项目的建设的。”

    傅华笑了笑，心说我如果真的不问，恐怕你的心里还不知道别扭到什么程度呢。他说道：“应该问的，熙海投资也并不是我一个人的，我们算是很好的合作伙伴，现在正是需要精诚合作的时候，只有精诚合作，我们才能一起把熙海投资给发展好的。”

    罗胜天笑了起来，冲着傅华点了点头：“傅董这话说的真是太对了，我们之间确实是需要精诚合作才能够把公司给做好的。”

    到此时傅华过来罗胜天的办公室的目的已经达到了，于是就回了自己的办公室，正好时间也到了港股开盘的时刻了，就打开了交易软件开始看起股市行情来了。这人有些时候就是这个样子的，如果刘升妹不是提醒过他要注意罗胜天在股市上搞他的话，傅华也就并不会这么持续的关注熙海投资的股价表现的。

    但刘升妹已经提醒了他了，熙海投资在港股市场上的表现就成了他的一个心事，让他总忍不住想要看看熙海投资今天的股市行情如何了。不看的话总觉得有什么心事一样的。

    打开行情软件，调出熙海投资的K线图的时候，傅华心里就咯噔一声，心说这是怎么回事啊，一直表现得稳定的熙海投资的股价今天一开盘就呈现一副直线下跌的态势，在已经开盘的十几分钟之内，股价已经大幅下跌了百分之十九之多，而且跌势为止，呈现还要继续下跌的的样子。

    傅华不禁往罗胜天办公室那个方向看了看，心说不会是罗胜天和十姑娘在背后搞鬼才导致了熙海投资股价大幅下跌的吧？罗胜天和十姑娘不会在跟他玩什么阴一套阳一套的把戏，还故意选在从香港回来的第二天让熙海投资股价大幅下跌，还撇清自身的嫌疑吧？

    电脑屏幕上的熙海投资股价跌势呈现着扩大的态势，看得傅华真是心惊肉跳的，因为港股是不设涨跌幅限制的，它不像内地股市一天下跌百分之十就已经是跌停板了，再跌就是第二天的事情了。港股如果不能控制住跌势，一天之内就有可能把股价跌上个百分之八九十，让熙海投资成为一只股价不足一元的仙股的。

    这就是港股相比起内地股市更加残酷的地方了，曾经某内地在港股市场上上市的一只股王股票，仅仅在负面消息出现的两个小时之内，就跌去了上千亿港币的市值，堪称是遭遇到了一场血洗浩劫一样的。