 按照这样推算，气血过十万，千年阳寿？

其实并不对，一万纳气血能活百年不假，可这是一个瓶颈。

寿元大限，是所有武者最忌讳的事情。

气血过万纳后，增加一百年寿命，而后再修一万纳气血，只能增加五十年寿命。

毕竟武者身体越来越强，普通人从无到有，修炼一万纳气血增加百年寿命。

换做尊者，修炼一万纳气血，估计能给自身加个十年寿命，都是不错的了。

一个武者从正常人，修炼到过万气血的王级，增加一百年寿命，再修一万纳气血增加五十年寿命，效果已经减半。

25600纳气血，是新时代武者的气血桎梏。

借此突破成尊级后，再增五十年寿命。

换句话常人百年基础寿命，然后突破到尊级后，能加二百年寿命。

尊级最低能活三百年。

后面超越尊级极限，踏足地尊境，能活五百年！地尊境以前境界的人，是活不过五百岁的。

未突破到玄尊境，活不过七百年。

为成为天尊，活不过千年！所以岚青璇说天门内，还有活着的老东西。

不用多想，必然是天尊级的老东西。

千年前的人物啊！这老东西窝在天门内，一生不吭，还弄出阶梯考验人进去，想要做什么？

岚青璇阻拦苏洛进去，里面肯定有危险。

苏洛皱眉道：“若有天尊度，我需要进去一趟。”

“天尊度很危险，天尊级功法、战技、天尊器兵器、护甲，我皆有！”

此刻的岚青璇，丝毫没觉得她的话，慢慢的土豪炫耀感啊。

这听得穹弓眼都红了，知道眼前这位姑奶奶，完全就是个小富婆啊！岚青璇蹙眉，没想到苏洛还执意进去，看了看他身边的南仙儿。

岚青璇轻声道：“天尊度，传男不传女，传长不传幼。”

苏洛顿时脸黑了，早知道这样，自己在这里费什么劲啊！穹弓心里暗喜，知道苏洛瞧不上天尊度，南仙儿无法取得，自己就有一争之力。

但在天门内，传来一道苍老声，道：“青璇道友，此子与吾有缘！”

“他是我的弟子。”

岚青璇语气清冷。

身为守墓人，硬怼尊者葬区遗址的活人是什么路子？

只见天门内，一口特殊的池子，此刻漂浮着一位青年，面貌很年轻，二十岁露头，闭着眼仿佛在沉眠。

但声音就是他发出的！他声音再度传来，道：“四九天梯被他所破，证明天尊度到了出世的时机，你不仅在断他机缘，也在断天门传承！”

岚青璇葱白玉手，出现三尺寒锋，冷冷道：“你在威胁我？”

穹弓暗暗缩了缩手，早就听闻这里的守墓人，有点不正常，经常和旁边的守墓人干架，而且据闻还干死过其他守墓人。

这是个十分另类的守墓人！毕竟任何一个区域的守墓人，都是将守护一地作为指责，不让人过分破坏。

结果岚青璇似乎很针对遗迹，尤其是这些老家伙。

青年沉默很久，最后不吭声了。

苏洛暗暗咂舌，自己的美女师傅，果然有些邪乎啊。

这千年前的老怪物，都能被她震慑住。

接下来苏洛果断认怂，乖乖跟着美女师傅离开。

南仙儿目光依稀不舍，穹弓拉住她，轻声道：“他答应守墓人，留在此地三年，才能跨界过来，不要跟去。”

南青征三人一同进去天门，就算南仙儿不能获得天尊度，里面也一定有适合她的东西。

进入天门后，大家才发现，这里是一处世外桃源。

四处皆是宫殿，草木有些杂乱，仿佛多年无人打理，缺少生气。

但这里和苏洛没关系了。

岚青璇轻声道：“天门的天尊度，有极大缺陷，接了天尊度，能助你十年内成为天尊，同样也会成为桎梏！”

“等于耗费毕生潜力，终生禁锢在天尊境？”

苏洛知晓这种传承。

岚青璇轻点颔首，轻声道：“以你的天赋，天尊境不是重点，方才说话的那人，当年是天门最适合接受天尊度的人，最后结果出乎所有人意外。”

“他没有接受？”

苏洛反问。

岚青璇点头道：“他知晓利弊后，就拒绝了，你比他年少时期还要出色，所以我才不让你进去，以你天赋，将来有希望冲破天尊桎梏。”

“美女师傅，你在什么境界？”

苏洛有些好奇。

岚青璇轻轻一笑，蓝色面纱飞落，露出精致的绝美五官，完美无瑕，美的让苏洛都神情一愣。

岚青璇淡笑：“我当年负过伤，留下的隐疾，在摆脱天尊桎梏时，总会后继无力。”

“我懂医术。”

苏洛有些殷勤，其实是想借此看看，天尊后面的境界。

岚青璇在一颗大树下，盘膝而坐，一念间，身后浮现七尊分身，每一个都美的令人心醉。

可每一个分身，都有不同的伤！普通天尊，一具分身就够修好久，而岚青璇轻易施展七道分身。

第一道分身，伤口在眉心，是贯穿伤。

第二道分身，胸前受创，同样是贯穿。

……第七道分身，是断臂。

七尊分身皆有伤，而且无法复原。

苏洛蹙眉道：“病因在不在分身，在体内，美女师傅你能脱下上衣吗？”

岚青璇目光一滞，清冷道：“你我为师徒，你岂能做出这等越轨之事！”

苏洛无奈解释：“我有办法治愈你！”

岚青璇眸光狐疑，眼前的小徒弟，真有办法治愈她？

两人沉默良久。

岚青璇薄唇微动，清冷道：“今天事不准说出去，不然我就杀了你。”

“美女师傅，你这样真的好吗？”

苏洛连翻白眼，俩人做师徒还没半天呢！这张口闭口就要干掉自己！难怪岚青璇单身到现在了。

千年老剩女！岚青璇上衣轻纱滑落，露出肤如凝脂的肌肤，苏洛手指轻轻触及，宛如丝绸般柔滑，重点是岚青璇洁白后背上，一处腐烂的伤口！没错，就是腐烂的伤口，仿佛历经千年，只有拳头大。

腐烂的伤口，没有任何异味，却始终无法愈合。

苏洛看到后，整个人沉默了。

岚青璇蹙眉问道：“怎样？”

 