    话说，海之花的特殊能力，在于虚空中伸出的触手，还有那可以分裂的水蛭。除了这些，还有那些试图寄生的虾卵。

    当双子神术乍现，这些能力，基本都无法靠近韩非百米之内。只是顷刻间，就被冻结了。随着韩非的黑雾一卷，直接化作粉碎。

    毕竟，这海之花再强，也比不上天灵地宝的威力。如今的小白，就是一条行走的制冰机。到哪儿，冰哪儿……

    若非韩非是它的主人，也一准儿被冰冻住了。

    只是，到了海之花这个境界的生灵，早已极有灵性了。一株能在镇妖塔这种地方活下来的生灵，若没有点本事，岂不早就被诛杀殆尽了？

    于是乎，韩非就看见：再次伸过来的虚空触手上，竟然挂了一具骸骨。并非完全的骨骼，而是一俱半人鱼的尸骸。

    这骸骨，如同牵线木偶一般，被触手掌控着。

    正处于木偶状态的尸骸，直接从嘴巴中，喷出了一道火柱来。那火柱，温度奇高，还伴随着刺目的光芒，如同一道火焰射线，简直堪比白日精火的冲击力。

    这是海之花的另一大特性，它可以在某种程度上，继承其它生灵的力量。但就现在这样，这哪儿是继承啊？这分明是用人家的身体在战斗。

    被海之花控制的家伙，应当不俗。就连陨落之后，释放出来的火焰之力，都如此精纯炙烈。

    但是，海之花哪里知道：小白吞下的，乃是天地灵宝，岂是寻常火元可以比拟的？

    只见变成了白雾的韩非，卷起一只锥形的触手，迎着那火元直冲而去。

    却哪想，那火元半路就开始崩溃。看似猛烈，实则靠近到韩非10米之外，彻底瓦解，连火花都没亮起来过。

    那海之花明显是愣了一下，任由自己的一条触手，被韩非冻成功了碎块。

    下一刻，就看见又有数以百计的触手，从虚空中伸出。

    每一根触手上，都挂着一只生灵，有章鱼、有六指珊瑚、有一种绿色的蛤蟆，还有五颜六色的海胆、龙虾、大螺……其中，半人鱼有六个，鲛人族一人，还有一个是和鱼问道一样，很像是人类品种的。那应该是海底人！

    意识到了韩非的强大，这海之花似乎掏出了血本，心说：我这里数百种生灵，至少百种术法，难道就没有一种治得了你的？

    不得不说，当这么多生灵出来的一瞬间，还是让韩非懵了一下，心说：这海之花，到底弄死过多少生灵啊？

    虽然惊讶，但是韩非一点不慌。

    虽说是继承了其它生灵的力量，但是其它生灵早已陨落。海之花，肯定也发挥不出人家原本的实力。

    就如刚才那人的一击，以韩非对力量的掌握来看，若是那半人鱼还存活，恐怕至少都是寻道高级生灵了。

    “噗！”

    韩非直接控制着自己两具身体完全张开，从两团烟雾，变成了两片烟雾。

    黑雾还好，虽然张开，但是并未覆盖什么生灵。所以，并没有在第一时间，压制这些生灵的各种攻击。

    但是，白雾就不同了。

    大片雾气飘散出去，所有的攻击能量，大多在白雾覆盖范围的百米之内，力量就开始削减。

    能闯入白雾十米处的力量，多是一些剑光，刀刃什么的。

    但是，连韩非都没想到：这攻击里，居然还有一些特殊的手段！只看见一根长矛似的东西，扎破空间，划出一道长长的空间裂缝。

    但即便有这样的一矛，被黑雾一裹，直接吞食了。

    韩非自己也觉得很意外：合体后的这雾气，牙口似乎还特别好！似乎，啥都能吃似的。但是，这种吞噬性的力量，也不是没有缺点。它似乎会缩短自己的变身时间。也就是说，受到的攻击越多，力量越强，韩非使用双子神术的时间也越短。

    可是，缩短就缩短一点，韩非也没所谓。

    双子神术与半尊级傀儡战斗之时，也能撑上半个时辰，何况是这种级别的战斗？

    就看那百余触手，在顷刻间，就崩解了近半。在黑白两色雾气的洗礼之下，一再破损，不过片刻间，就只剩下了20几根的触手，很是寒碜。

    韩非对于双子神术毕竟不熟，此刻更有练手的想法。就看见那黑白两团雾气，纷纷化作人形。

    黑色的韩非，并未直接出手，在尝试靠近猎杀。

    正常的韩非，双手抬起，召唤出大量的寒冰长矛。心之所指，长矛激射。只是，这种离体的长矛，存粹是力量召唤，并未有特别强大的攻击力。

    此时，韩非也施展了无敌拳印。无敌术，竟然还附带了一层冰霜效果。

    激战良久。

    那些海之花，似乎也意识到了：无论是它们自身的力量，还是它们操纵的那些力量，竟然无一能撼动韩非。

    这不禁让海之花慌了神。

    于是乎，有精神力在水域中震荡：“我让你过去。我们互不相干，各自安好，如何？”

    韩非没想到：这玩意儿，居然还有意识？还能跟自己交流的？

    “哼！”

    韩非闷哼一声，也没理睬它。毕竟，此时黑色的自己，在没攻击的情况下，愣是已经潜伏到了巨型海之花身侧不远处。

    都被自己近身了，你才开口言和？是不是晚了点？

    韩非哪里能忍？

    黑色的韩非，还在靠近。

    但是，海之花的所有注意力，似乎都放在了正常的自己身上，并没有注意到这一具黑色身影。

    韩非很是小心，不引起气流的波动。他发现：别看这海之花张牙舞爪，躯干那么高，长的跟大树似的。实际上，那就是一朵大花。从上方看去，其中央花蕊处，藏着一枚果子。若是没猜错的话，那应该就是什么虚空果实了。

    见此情形，为吸引海之花的注意力，白色的韩非当即清喝一声：“想要我不出手？那就得有我不出手的理由。否则，死……”

    之前，韩非一直没开口。

    此刻，海之花见韩非真的停止了攻击，还在用一种商谈的口气，跟自己说话。顿时，也停下了攻击。

    讲真的，海之花这辈子都没有跟人讲过道理，现在竟然被逼得，非要讲道理了！

    只听韩非说道：“我先问你，这地方如何通往下层？”

    当即，海之花就有些兴奋地说道：“从这里穿过去，不足600里，通过一只半虺之人看守的通道就行。我可以帮你跟那半虺之人说话，开启通道。”

    韩非心说：这区区第三层，即便小爷我什么都不用，硬打都能打过去。

    韩非继续道：“第二，告诉我，你知不知道哪里长有强大的荷花妖植？”

    “嗯？”

    海之花似乎几十张嘴巴，同时在说话：“没有。这里只有吾和六指珊瑚两种妖植，并无其他妖植生灵。”

    韩非：“下面的其它层，你不知道吧？”

    海之花的声音震荡：“我从未离开过此地，只知道在我上下，应该还有其它的空间。曾经，我们这一层，还活着的大多数生灵，都从那通道去往了下面的其它地方。”

    本来，韩非就没指望从这海之花的嘴里，得到什么准确的答案。水中仙是什么层次？海之花又是什么档次？

    韩非对于这第三层，着实是没什么兴趣，并不想和这海之花继续啰嗦，而是低喝：“动手！”

    “舍身拳印……”

    “拔刀术~”

    白色的韩非，一拳轰向海之花本体。

    海之花当即惊慌：“你我无冤无仇，何必与我生死相争……你偷袭我？”

    “啊~”

    海之花发现花蕊中心，一道凌天剑气，瞬息扫过。下一刻，哪儿还有自己的果实？竟然被什么东西，直接给摘了去。

    只听海之花惊呼：“这是……伴生灵？”

    “噗噗噗~”

    只三息之后，雪之哀伤，配合着白色的韩非，直接将海之花的虚空触手，斩得七零八碎。

    韩非这才咧嘴一笑：“什么都不知道，要你何用？若想证明自己的用处，放开神魂，让我自己窥览一番。否则，你就去死吧！”

    海之花哪里还有得选择？天知道韩非为什么会这么强？

    以它的境界，它实在也没想明白。无数岁月以来，它都没遇到过韩非这样的对手。

    说实在话，韩非看起来，似乎也不强啊！为什么一出手，就强成了这样？

    此刻，韩非要看它的神魂，海之花虽然惊悚，但还是答应了。自己毕竟是妖植，实在不行，自己就分裂触手，遁走虚空，以图再生。

    海之花：“好！”

    韩非嘴角勾起：“收！”

    海之灵：“？？？”

    这不，海之花还一脸懵逼地在想：“收”是几个意思？

    但是，下一刻，它就啥也不知道了。

