    见她表情凝重，凌云倒是无所谓，“其实到了这个时候，什么都能释然了，能熬过SI，我就赚了。你知道我现在是什么感受吗？”

    她摇摇头，心里很闷很堵，上天很残忍，创造了生命，却不管拥有者同不同意，又要将它收回去。

    “人之将死，什么都能看开。看到讨厌的人，不觉得讨厌了，可恨的人，也变得可爱了。喜欢的人，时间来不及了，只能带着遗憾，希望下辈子能相遇。可是有没有下辈子，谁知道呢？”

    “不必为了我的离开悲伤，生命无常。”

    凌云反倒过来安慰她。

    “凌云，谢谢你！”

    也就是在这一瞬间，她忽然想通了这几天心中的结。她爱叶凌天，相信他就够了，他有难处，自己应该和他站在一起，扛过去不就好了吗？

    除了生死无大事。能活着，有想做的事，有爱的人，有爱自己的人，就够了。结婚也好，离婚也好，只是形式，何必在乎？

    “看比赛吧。”凌云笑笑。

    赛场的局势与上局相差无几，明月队开场就处于劣势，三十分钟后，星辰二队全面围攻高地，明月队员在连高地都不敢下。

    出不了门，打不了钱，经济差距越来越大，导致装备落后一大截。

    星辰二队顺利攻上高地，明月不得不接团战，又导致一波小团灭，只剩下安言和鬼见愁逃回泉水。

    然而，小鬼并没有放过他们，直接堵在泉水口，仗着自己是远程，进行虐泉，龙城几人尚能克制，只在外面推塔。

    小鬼的这个行为，大家都看不下去了，解说简直无语。虐泉，无异于人家死了还要将之挖起来鞭尸，恶毒至极。

    “这尼玛太过分了啊！虐泉！在路人局都要被骂的！”

    “确实有点过分。”

    观众就没什么客气了。

    “艹，尼玛小鬼什么垃圾玩意，太缺德了吧？老子还没见过比赛中虐泉的……”

    “他大概是疯了！”

    “太缺德了！希望他被虐！这简直不能忍，不怕比赛完被暴打？”

    三人复活，星辰二队退去打BOSS，拿下一个复活盾，更加有恃无恐，明月绝对扛不过这一波。不知出于什么心态，小鬼还去买了一把荣耀之剑，攻击力瞬间提高300点。

    但很多人立即明白了，为了更好的虐泉！

    慕芃芃气得不行！

    “慕总，您坐这边！”正气着，却见慕语嫣戴着墨镜在工作人员的带领下摇摇曳曳地过来，选了旁边的位置坐下，斯斯坐在慕语嫣旁边。

    “慕芃芃，还挣扎什么？直接认输不痛快？明月从来都没赢过二队，这次也别想！”

    慕芃芃无所谓地笑了，看着她，“语嫣姐，墨镜哪里买的？不错哦！正好可以遮住你闪着智障光芒的双眼。”

    慕语嫣翻了个白眼，感觉自己遇到个智障。

    “哎呀，那是你的新助理吗？”慕芃芃看着斯斯，“小姐姐一定要抓住机会，毕竟慕总对助理是很好的，好到可以当做礼物送出去。”

    慕语嫣和斯斯两人脸色都变了，对视一眼，更尴尬。慕语嫣冷冷地剜了慕芃芃一眼，“耍嘴皮子没用的，还是看看你们怎么输比较有趣！”

    战队房，面对星辰二队更凶猛的进攻，五人脸色都非常凝重。

    “按芃芃说的，突破小鬼！”安言临危不乱，淡定指挥，“除了残雪，其他人和我一起上，集火小鬼，什么都不管，只集火他。残雪买个隐身，蹲着捡剑！”

    “星辰二队攻上来，明月就该GG了。”解说已经提前预测到结果，毕竟，明月毫无翻盘的机会，“明月不守了吗？主动迎战？allin了，不成功便成仁！”

    “小鬼走在最前面，明月全队集火小鬼，血掉得非常快！小鬼有点托大，他身上是有荣耀之剑的！掉了怎么办！二队四人要救小鬼，明月的人全完不管，所有技能和攻击都招呼在小鬼身上。”

    “江枫渔火已经丢掉刃甲，空出格子准备捡荣耀之剑，反应还是快！小鬼死了，荣耀之剑掉了！渔火动作非常快！残雪突然现身，捡走荣耀之剑，渔火懵了！残雪一直隐身在旁边，就等着捡宝，残雪的手快全世界都有名！”

    “小鬼太托大了！残雪将剑丢在小七身上，小七攻击力瞬间加了300点，打在身上非常疼，撤了！二队撤了！明月继续追，追死了龙城！这次失败小鬼得背锅，花掉这么多钱，为明月做了嫁衣！明月似乎又看到了翻盘的希望！”

    “明月这个战队太邪，不服不行！小七说，要荣耀之剑，小鬼就送来了……”

    “对！他们不打出GG，你就不知道会发生什么！小鬼真的不是猴子派来的逗逼吗？”

    镜头扫过星辰二队的战队房，大屏幕上，小鬼面目扭曲，一手摔鼠标，一手在键盘上使劲拍打发泄！

    “小鬼买活了！这确实很符合小鬼的风格，小鬼做什么，一个人冲出了基地！哦，看到小七在线上，不服气，要去把剑拿回来。”

    “不能去啊！”解说话音刚落，小鬼一下跳到小七面前，没想到，从树林里突然闪出三个人，围着小鬼集火，小鬼又死了！

    “……小鬼在想什么！凭一己之力杀了小七拿回剑？想什么呢？明月就是做好陷阱在等他！明月翻盘的机会又多了些……”

    明月三路推线，很快就将兵线带到了星辰二队高地下，装备也更新了一波。

    小鬼复活还有一分钟，买活CD还没好，这是明月绝佳的机会。

    明月果然不含糊，一鼓作气，推掉高地塔和兵营，眼见小鬼要复活了，立即撤退，返回打了BOSS，拿下复活盾。

    “我看错了吗？小鬼花光身上所有的钱又买了荣耀之剑！他疯了吗？”

    “我们看到龙城的情绪有点激动，不知是否在说小鬼再次买剑不妥，小鬼也很激动……”

    “龙城四人护着小鬼，再次进攻明月的基地。小七买了分身，拉了一个假的去线上，星辰会不会上当！上当了！”

