    虽然战国非常想快速解决战斗，但他所面对的贝尔梅尔也同样非常强大。

    贝尔梅尔作为幻兽种恶魔果实能力者，其能力比普通的动物系恶魔果实能力者是要高上一头的。

    而且更重要的是，贝尔梅尔还拥有空中优势，此时的她就振翅于战国的上方。

    “龙炎！”半空中的贝尔梅尔一口龙炎喷出，瞬间打断了战国的思考。

    面对突如其来的龙炎，巨大化的战国也只能抬起双手，用肉身来抵抗龙炎的攻击。

    火红的龙炎从天而降，如同岩浆一般火焰烧灼在金色大佛之上，激起无数火花。

    一时间，战国周围的冰面上都被火焰所覆盖。而这龙炎遇到冰面却并没有马上消逝，反而欲燃欲烈，将战国附近都变得如同炼狱一般。

    “幻兽种的恶魔果实果然厉害。”战国本身就是幻兽种恶魔果实能力者，所以他对这类恶魔果实的能力也是十分清楚的。

    和普通的动物系恶魔果实不同，幻兽种的恶魔果实强大了不止一成。如果说自然系恶魔果实是百里出一，那幻兽种的恶魔果实更是少之又少。

    不过，战国自己也同为幻兽种的一员，虽然他无法飞入空中，但他同样有办法攻击盘旋在半空中的贝尔梅尔。

    “怒佛！”

    抖落身上的龙炎之后，战国一拳对着半空中的贝尔梅尔轰去。虽然相隔甚远，但战国这一拳却实实在在的打在了贝尔梅尔的龙身之上。

    贝尔梅尔被战国这一拳直接从空中击落，砸到了冰面之上。不过也好在贝尔梅尔抗揍的能力也算不错，在冰面砸出一个大坑后，她也连忙翻身站了起来。

    ‘不愧是元帅啊。’

    身为一个从东海杀到新世界，并且登顶新世界王座的人，贝尔梅尔一路上和海军的战斗也是非常之多的。

    而在这些海军的对手中，大将和元帅也曾经碰到过。在贝尔梅尔的记忆中，这些海军的最高战力一向都十分强大，这也是海军能制衡海贼的原因之一。

    “需要我帮忙吗？”

    就在贝尔梅尔准备再向战国吐出龙炎的时候，万修却直接跳到了变身火龙的贝尔梅尔背上。

    贝尔梅尔是能看清双方局势的，虽然她有着飞天的优势，但正要论起双方的实力来，还是战国要更胜一筹。

    所以，在万修说完之后，贝尔梅尔也点头同意道：“当然，这个元帅可不好对付。”

    在万修加入贝尔梅尔与战国的战团时，此时战场上已经被分割成了四处。

    一处是已经结束的卡塔库栗和青雉的战场，这两人都是各自受伤，回到了各自的阵地。不过相比于卡塔库栗被冰冻的左手，原本就有伤在身的青雉明显伤势更重一些。

    而另一处，则是黄猿与堂吉诃德两兄弟的战斗。凭借着罗西南迪的暗暗果实能力，这两兄弟已经逐渐处于上风。被多弗朗明哥的觉醒白线拦阻住的他，已经不断陷入罗西南迪的暗穴道中了。

    剩下的，则是战斗最为激烈的一处--卡普与卡普的战斗。

    这两位的战力在战场也算得上是超一流的存在，而两人的战斗也叫一个惊天动地。只要他们两人经过的地方，冰面无不破碎，而破空之声更是不绝于耳。

    他们两人战斗的区域，一个海军都不敢靠近，不管是中将还是士兵，他们都不觉得自己能参与这样的异常决斗。

    不仅是这些海军士兵避之不及的时候，世界经济新闻社记者大部分时间都是聚焦在这两位身上的。

    “又是一拳！这一拳之后，冰面已经破损大半！”

    “随着冰面不断的减少，恶魔果实能力者的局限也凸显了出来，不少海军的恶魔果实能力者已经退回了码头，只余一部分海军士兵还在向战场增援。”

    “海军英雄卡普又是一拳！大将黄猿附近的冰面瞬间被击碎，不过也正是因为这一拳，大将黄猿似乎有脱离那黑色区域的机会！”

    随着这位记者不断的解说，直接各地正在收看或者收听这场战事的人也开始提起了心来。

    这些人本以为这场战斗会是海军单方面的屠戮，毕竟七武海、三位大将加上海军英雄卡普与元帅战国。这样的一个阵容，别说刚刚崛起被捧为‘海上第五位皇帝’的万修，就算是新世界中真正的皇帝，也不一定能扛得住这样的攻势。

    但经过战斗的推进，众人发现自己之前想的似乎有点岔了。

    战场的进度并没有不是他们想的那样进行，反而是他们并不看好的海贼万修一伙，居然在这场战斗中隐隐处于优势之中。

    虽然大将赤犬和七武海中的其他几人都还没有到达战场，但这样的一个战绩也足以傲视四海了。

    “万修这一伙海贼中，大多数我们都能认出名字来。其中一人和海军英雄卡普神似，而且实力更是不相上下。”

    “而除了卡普中将之外，万修一伙中还有酷似天夜叉多弗朗明哥。剩下的人中，如果我没有记错的话，那个使用黑色能量的人，应该也是当初堂吉诃德家族的柯拉松！”

    就在记者开始介绍万修手下的人员长得像谁的时候，北海的一个小岛上，正登岛的特拉法尔加·罗也刚好听到了‘柯拉松’这三个字。

    “是柯拉松先生吗？是他吗？”

    听到罗西南迪在堂吉诃德家族的代号后，罗连忙冲到了小镇唯一的一只能收音电话虫之前。

    “嘿，你干什么呢，别挡着，我们都听不清了。”小镇上的居民和其他海贼正听得兴起，罗这一来直接将电话虫捏住，让电话虫的声音都小了不少。

    罗前阵子一只都在海上，并且还是在潜水艇中，他们基本都没什么机会收到信天翁派送的报纸。所以即便众人催促，他还是捏着电话虫道：“它说的是柯拉松吗？”

    “是，说的是柯拉松，你快放下。”众人生怕罗将电话虫捏坏了，只能连忙向其答道。

    听到众人的回话后，罗的眼睛顿时一亮，“果然是柯拉松先生吗？”

    “走，我们去伟大航路。”

