
　　“城主，李敏老大让我告诉你，地球上第一个达到行星级的生物出现了，在太平洋中，是一个海怪，它自称是海皇！”蒋泽说道；

　　海皇？

　　许峰脑海中浮现一只大章鱼的形象，前世第一个突破行星级的生物，也是这只大章鱼，而且第二只，第三只，成为行星级的，都是海洋中的海怪；

　　第二只是一只金色的虎鲨，第三只是一只长着独角龙头大乌龟，自称玄武。

　　这三只生物几乎是在一个月内，同时成为行星级怪物，而且随着它们成为行星级怪物，海洋中的怪兽，开始朝着陆地进发，很多沿海的人类聚集地，都被海兽攻占，仅仅一年时间，就死掉超过六百万人。

　　要知道，这可不是末日刚开始的时候，六百万人，里面几乎一大半都是五星，六星以上的强者；

　　“没想到，连它们的突破时间，也提前了这么多。”许峰眉头微皱，前世这三只海兽突破到行星级，用了将近八年时间，但现在，还不到五年，就已经有一只海兽突破了行星级；

　　“既然那只大章鱼突破到了行星级，其他两只海兽相比也快成为行星级了。”许峰眼中闪过一丝厉色；

　　前世没有人能和它们抵抗，但现在，三只行星级的怪兽，还不被许峰放在眼中；

　　“还有，城主，现在有很多海兽，已经上岸了，我们临海野外，也发现了海兽的踪迹，李敏大人很担心，它们会攻击我们祭祀之城和六柱城！”蒋泽说道；23sK.com

　　“好的，我知道了！”许峰说道：“既然你来了，也别这么快回去，我给你发个坐标，你过来一起升级！”

　　“好的，城主！”蒋泽先是一愣，随后惊喜起来；

　　原本能够找到一处安全的地方，和许峰联系上，本来就是一件很幸运的事情了，既然李敏交代的事情都办完了，蒋泽恨不得马上离开这里，毕竟这里的怪物太恐怖，根本不是他一个人能够抵抗的。

　　但是能够和一群高等级的同伴在这里刷怪，那就是两个概念了，只要找到队伍，那他简直就是躺着升级；

　　很快，许峰给蒋泽发送了一个坐标，蒋泽隐着身，一路朝着崔斯索纳古堡奔来；

　　……

　　前世，海兽之灾肆虐了三个多月，最终还是在地球意志的干预下，海兽才退回了海洋。这一世，却和前世有些不一样了，除了许峰这个最大变数外，很多人的等级，比起前世还说，都要高了很多，起码现在已经有八星实力的人存在了，前世的这个时候，大多数人都在四星，五星这个等级打转，极个别的人，能够提升到六星；

　　不过人类的等级提升起来，海兽们的等级也提升的很快，这才不到五年时间，第一只行星级的海兽就出现了，这让许峰都有些措手不及；

　　祭祀之城内，李敏一脸严肃的在城主府大厅。

　　“副城主，临海海边，已经发现大量海兽，正在朝着岸上爬来，等级大多数都是五星六星。”一个身穿皮甲的盗贼对李敏拱手说道；

　　“六柱城怎么样？”李敏有些不放心的问道；

　　六柱城所在的日本，原本就是一片海岛，一旦海兽不计损失的强攻，李敏根本没有信心守护下来；

　　“六柱城虽然也有零星海兽上岸，但数量连临海城的一半都不到，似乎，似乎海兽并不在意六柱城！”盗贼一脸迟疑的说道；对于这样的状况，他也感到疑惑；

　　李敏冷笑一声道：“他们这是将那些海岛，已经当成了自己的地盘，不屑一顾呢。”

　　海兽的目标还是大陆，对于海岛来说，抽空打下来就好，毕竟一个孤岛，想要抵抗海兽大军，简直就是痴心妄想。

　　不过这也让李敏松了口气，如果海兽真的是疯狂攻击六柱城，恐怕她也没有办法，只能打扰许峰，让城主先回来了；

　　“将六柱城的人，暂时往祭祀之城迁徙回来吧。”李敏叹了口气，万一海兽突然改了注意，到时候，恐怕六柱城的几万人，来不及撤离，就完了；

　　临海沿海区域，大量的海兽，慢慢的从水里浮了上来，开始登陆，并往内陆开始慢慢前进。

　　末日之后，海洋里的动物也发生了变异，一个个都朝着两栖的方向发展着，虽然不喜欢待在陆地，但上了岸也能继续生存。

　　一路上，凡是生物，海兽都蜂拥而上，仿佛蝗虫一般，扫荡着整个海岸；

　　不过也有很多人类，组成小队，开始穿插在大片大片的海兽中，组队打怪，这些海兽只是一些五星，六星的存在，现在大部分人也都是这个等级，因此也不是很畏惧；

　　甚至还有一些人类，驾驶着类似许峰之前驾驶的那种护卫战机，从大量的海兽头顶上一掠而过，能量弹疯狂的朝着那些海兽扫射，虽然击杀的很少，但这种爽快，却让人乐此不疲。一时间，所有沿海区域，战火连连，似乎又回到了末日刚开始的那个时候。

　　……

　　半位面内，许峰指挥者众人，一路朝着古堡深处推进，这里的幽族怪物等级太高，大家都小心谨慎，唯恐陷入包围之中。

　　又灭杀了一小队幽族战士，一行人开始坐在地上恢复血量，能量。补给药品已经不多了，很多人已经舍不得用补给药品，而是采用打坐，冥想之类的方法恢复。

　　任务并没有时间限制，许峰也不在意，环视着周围，预防突如其来的幽族战士；

　　方圆三百米范围内，到处都是幽族战士的尸体，许峰一个个使用采集术，将灵魂晶体采集完毕，收了起来，他现在还不太愿意将玲珑宝塔暴露出来，并没有直接净化。

　　“老大，这里有一个宝箱！”突然远处有人喊道；

　　许峰眉毛一挑，这里竟然也能发现宝箱，运气不错；

　　抬头一看，是一个穿着板甲的战士，名叫秦广，是秦志的弟弟；

　　顺着秦广所指的方向望去，在一栋三层楼房的房顶，有一抹暗金色的光芒，在一闪一闪。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第718章 宝箱免费阅读。https://xs.23sk.com 