
临别之前，其实秦德威最想对冯知县说的话就是，要是今年十一月出现了彗星，冯老爷你冷静点别去当炮灰啊！

但他无法说出口，毕竟他的人设是神童而不是神棍，没法科学的解释为什么能预言彗星出现。

在秦德威依依不舍的目光中，冯恩和王廷相都出了龙江关，坐船北上京师。

南京兵部尚书、参赞机务这个关键位置由南京吏部尚书刘龙来接任，至于江宁县新知县是谁，目前还不知道，县里事务暂时由县丞代理。

生活就是这样，总是有人离去，暂时或者永久，又总是有人出现。

现任应天府府尹严嵩刚把今天的公文看完，正琢磨着约几个本地乡宦搞个聚会。

如今正是三月春暖花开的最好时光，也是文人雅集的高峰时期。一年之计在于春，文人们露脸刷名声一大半都要靠这三四月。

想到这里，严嵩也有点伤感，想当年他也是骄傲的神童一枚，十岁过县试，十九岁中举，二十五岁中进士。

到如今，又一个二十五年过去了，都踏马的五十岁了，连部堂大门都进不去。

还要到南京来养望熬资历，而同龄老乡夏言都开始琢磨怎么入阁了......

忽然有个老家奴对严嵩禀报说：“庆大爷来了！就在衙门外！”

庆大爷说的就是严嵩之子严世蕃，今年十八，小名庆儿，家里人都称之为庆大爷。在原本历史时空中，二十多年后号称小阁老和天下第一公子......

严嵩大吃一惊，他在去年离京师之前，把儿子安排进国子监读书，怎么突然又出现在南京了？

严世蕃笑嘻嘻的走进来，对着父亲说：“惊喜不惊喜？意外意不意外。”

严嵩看着自家儿子，也是头疼。

这儿子虽然聪明，但身有残疾，仕途没多大希望，所以费劲考科举毫无意义，干脆就让他到国子监读书，随便混一个出身。

没想到还是如此不安份，竟然不跟自己打招呼，北方运河刚解冻，就私自从京师跑了过来。

“你不安心坐监读书，到南京来做什么？”严嵩无奈的问道。

严世蕃答道：“助爹一臂之力，在南都有所作为！”

他虽然残疾，但自负聪明，也是心高气傲、不甘寂寞的人。

自家父亲熬了这么多年，好不容易当上了实权大员，又是在南京这样的花花世界，怎肯继续忍受坐监读书的枯燥乏味？

严嵩摇头道：“来便来吧，去南国子监读书也行。”

严世蕃哪是来读书的？他自认胸中有韬略，便对父亲提议说：“儿子都替父亲想好了，府尹比部院特点是对百姓实权重，就要利用起来！先安排儿子去捕厅帮着做事。

然后下重手打击游手恶徒、禁绝街头奸党，整肃南都地面，为父亲收取名望！顺便暗中聚敛钱财，以备将来！

与此同时，多修雅集，充分利用南都往来或者过路名人达官多的优势，结好名流士人，博得声誉。

等到名动两京时，父亲入部堂只是时间问题，再图谋入阁也未尝不是没有希望！”

严嵩：“......”

严世蕃很奇怪，父亲这又是什么反应？到底是同意，还是不同意？

严嵩叹道：“你知不知道，你提的这些，都是别人玩剩的？”

父子之间的聊天，就这样聊死了。

从父亲口中，庆儿知道了一个叫秦德威的人，把自己那些臆想，真的都干了一遍。

“初来乍到，儿子今日在城中转转，看看这留都风华。”严世蕃精力充沛，虽然今日才下船，但仍旧按捺不住骚动的心情。

府衙中永远不缺逢迎府尹公子的人，当即府尹长随就安排了两个熟悉情况的本地差役，陪着严世蕃上街去。

出了府衙往南走几步，就是著名的全城商业中心三山街。

严庆儿像是猛兽巡视自家地盘一样，一只眼睛扫描着两旁街道风物。既然自家老爹是府尹，那这应天府辖境内就是自家的地盘。

熬了这么多年，父亲一直都是清闲官，如今可算是有实权了，此时不抓紧敛财更待何时？

若以后调转为务虚的部堂官，再敛财就怕没这么容易了。

“公子还想去哪里看看？”跟班差役讨好的问道。南京城太大了，可去的地方太多了，不说个准数也不好带路。

严世蕃发话道：“久闻秦淮河大名，今日先去那边瞧瞧！”

跟班差役便引着严公子一直向南，到了河上武定桥，又对严公子指点了下附近名胜方位。

于是又折向东行，严世蕃看河上游船如堵的盛况，再看河岸馆舍花红柳绿管弦笙歌，顿有豪情涌上心头。

我来，我见，我征服！以后他严庆儿就是这里最靓的仔！

于是严公子又对跟班差役问道：“当今旧院人物里，最有名的是谁？”

跟班差役如数家珍的介绍说：“前两年声名最盛的是秦淮四美，但这两年窜红的是金陵春梦王怜卿。

本来有人想总纳为五美，但王怜卿独树一帜，不肯与别人并称，反而名字更响了。”

严公子又说：“今晚去王怜卿那里过夜如何？”

跟班差役摇了摇头：“王怜卿是卖艺不卖身的那种，只跟小学生秦德威是相好，并不留宿别人。”

居然又听到了这个名字，严庆儿冷哼一声，继续向前走。走到最东头，就看到了青溪。

站在青溪与秦淮河交汇处，跟班差役介绍道：“这里便是古时桃叶渡，听说在读书人里很有名。”

严公子环视四周，又上了青溪淮清桥，赞了声：“此地不错，亦是桓伊邀笛所在也！当求地修园，筑邀笛阁！”

跟班差役就说：“此间如今都是屋舍宅第了，难有多余空地修园。”

严公子指着青溪另一边不远处，有个紧锁的大门：“这不是有荒废地方吗？如何没有空地？能想法子拿到手里么？”

这地儿跟前任府衙公子还有点关系，跟班差役哪能不知道？

连忙介绍说：“此处原本是顾东桥先生的息园，还没有修起来，就因为集会上惨败，赔给了小学生秦德威。然后任由荒废，只被小学生家仆役用来种菜罢了。”

居然又听到了秦德威这个名字，严公子十分不愉快，真踏马是个碍事的人，怎么哪都能听到他？这南京城到底姓严还是姓秦？

“再向东就是通济门了，下面要去哪里？”跟班差役又问。

严公子扭头就向南走：“去旧院，见识见识那位金陵春梦！”

跟班差役暗暗叹口气，就您严公子这模样，估计王怜卿也看不上你啊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177964"  chapterid="68742090"  chaptername="第二百一十八章  都市传说">加入书签</a>
</div>
