    饶是尼克·弗瑞一张巧嘴能够死而复生，但对于凯利部长这三个直击灵魂弱点的问题，想了半天是找不到任何反驳的借口。

    刚开始，维多利亚·汉德也跟他说了，莱克将调查权全部给神盾局了，神盾局是怀疑过是不是有什么阴谋的，但想了半天愣是找不到。

    绿巨人？

    的确是，毕竟这一次对付的东西也是他们从伦敦神盾那边得到有关于某独眼恶魔巨人的资料，所以他们想要军方配合行动，而且这是一次双赢，军方刚开始也没有拒绝。

    说到底，最糟糕的是出现在第三个问题上。

    神盾局朝着浩克开枪是不可争辩的事实，容不得反驳。

    毕竟浩克的身高优势放在那边，第一次见到浩克的神盾特工保持克制就已经很不错的，但当浩克面朝他们的时候，是非常考虑心理素质的。

    如果浩克面朝的是一群普通人，估计已经趴下来表示臣服了，但浩克面对的是一群秘密机构，手里还有枪的神盾特工。

    于是……

    火药直接点爆了。

    尼克·弗瑞心中如是想着，深吸了一口气，直接朝着总统先生道：“总统先生，眼下最要紧的是那只出逃……”

    凯利部长再一次直接打断，看向总统先生：“纽约市长与州长已经表示此事联邦必须给出答复，总统先生，我建议，直接冻结纽约神盾的所有权限，就地停职，并且接受纽约州的纪律审查。”

    尼克·弗瑞瞪大了眼神：“停职？现在有个恶魔在纽约上空肆虐。”

    没神盾局已经怎么玩？

    凯利部长面无表情的说道：“如果这件事情没有神盾局的话，我相信，就不会有那个被摧毁的街区出现了。”

    说着。

    凯利部长朝着总统说道：“总统先生，这起案件涉嫌恐怖袭击，理当归我国土安全部来管。”

    总统先生看去凯利部长：“你们能搞得定？”

    凯利部长说道：“我相信莱克·艾德温主管能够将这起事件处理好。”

    “这是恶魔。”

    “神盾局什么时候转行变成驱魔的了？”

    “……”

    当天下午。

    莱克重新跟凯利部长进行了视频通话。

    “部长！”

    “莱克。”

    凯利部长重新出现在了大屏幕之上：“恭喜你，案子重新回到你手上了。”

    莱克挑眉。

    这是问责结果已经出来了吗？

    神盾局危？

    莱克问道：“部长，神盾局终于被取缔了吗？”

    凯利部长直接摇头：“没有，但从这一刻开始，纽约神盾立刻停止一切活动，冻结纽约神盾所有权限，并且接受总统先生指派的特别检察官的问讯与调查，就算调查证明纽约神盾没有任何问题，但纽约神盾会被去调回到华府。”

    莱克摸了摸下巴：“这个结果……”

    凯利部长说道：“神盾局还有其存在的价值，没那么容易被取缔的，不过，在你的土地上，神盾局是没有机会在插手了，超自然活动检测与行动局的艾德温局长。”

    莱克听到这句话微微一愣。

    “超查局？”

    “明面上，超查局能够在纽约州接替神盾局的职能了，至于其他地方，呵呵，我国土安全部也不怕他神盾局，干得漂亮点，莱克。”

    “……明白了，部长。”

    “嗯。”

    神盾局还有其存在价值？

    什么价值。

    东国、俄国、联邦是没啥神盾局生存的土壤了，但，神盾局毕竟是五大霸主组建的，管不了五大霸主家的事情，但管其他国家的事情，神盾局这块又安理会亲自签发的招牌还是有用的。

    这也许就是联邦不想取缔神盾局的原因所在吧。

    半响。

    莱克笑了笑，七转八转，结果，案子还是回到他的手上了，对于这一点，莱克有些意外，同样的，也在预料之中。

    意外？

    只有莱克自己知道，他当时，都已经想着义务劳动，将这个灭杀恶魔的功劳给送给神盾局了。

    但神盾局的操作闪到他的腰了。

    莱克琢磨着，神盾局之所以抢这个案子，估计是觉得，遇事不决的时候，双子座的撒加会如同出现在曼哈顿大厦的时候一样出现吧。

    可惜他们想错了。

    莱克第一次出手，是因为案子属于国土安全局的，所以撒加出现了。

    在之后。

    发狂的浩克，除非撒加也同样火力全开，但那样的代价会是，莱克也会成为摧毁街区的刽子手之一。

    除非他动用道具。

    但凭什么？

    还是那句话。

    面对神盾局，莱克能做到不落井下石就可以算是一种巨大的仁慈了，指望他帮着神盾局擦屁股？

    大白天的，瞎做什么大美梦呢？

    眼下？

    毫无疑问。

    无关人等已经出局了，是时候让真正的光芒，象征着爱与正义的圣斗士来守护这座城市了。

    通话结束。

    国土探员注视着纽约城卫星实时图的画面出声道：“长官。”

    莱克刚准备转身的动作停下，看去大屏幕。

    大屏幕上。

    纽约长岛上空，钢铁侠呼啸而至，咚的一声，稳稳的落在了长岛的风力发电站之中。

    莱克挑了挑眉。

    差点忘记这个在昨晚基本上全程打酱油的家伙了。

    莱克心中如是想着，转身朝着作战中心外面走去。

    晚上时分。

    来了？

    国土安全部能查到的事情，毫无疑问，智商超绝的托尼·史塔克也是能够查询到的，就在托尼·史塔克再一次调整了自己的战衣准备在这里守株待兔的时候，托尼睁开双眸，然后，看到了不远处按着喇叭从不远处过来的银色保时捷·卡宴。

    滴滴！

    莱克按了一下喇叭，和坐在副驾驶上一起过来的撒加，下了车辆，朝着不远处的托尼说道：“托尼，你在这里干嘛。”

    托尼的目光落在莱克身旁同样西装的撒加身上无视着莱克：“你来了？”

    莱克嘴角抽搐。

    好家伙。

    我是透明的吧。

    撒加望天：“天，快黑了，你该走了，留在这里，毫无作用。”

    托尼说道：“既然你厉害，为什么昨天你不出现。”

    撒加表情淡淡：“睡着了。”

    托尼：“……”

    睡着了？

    托尼张了张嘴，对于莱克的这个对话，有种无言以对的感觉。

    但……

    托尼其实在说出昨晚的时候就已经感觉到不该说了，一句话，托尼和神盾的不同，就是不把错误推到别人的身上。

    凭什么要求撒加昨晚出来？

    但……

    托尼对于昨晚发生的事情有些自责，原本他以为自己有了战衣，战衣能够在他的手上做一些有益的事情了，结果突然发现，在昨天的战斗中，他想象中的作用并没有表现出来的那种作用，他全程近乎打酱油了。

    这让托尼想到了另外一件事情。

    托尼看了一眼靠在车盖那边的莱克，然后在看了看金发飘飘，模样俊美的撒加说道：“连续挥拳一万次是不是真的能变成你这样？”

    撒加看了一眼面罩弹开的托尼，然后扭头朝着那边的莱克说道：“你告诉他的。”

    莱克耸了耸肩：“谁让你这个家伙见人就问人家感受到了小宇宙的力量了吗，这家伙问我，我恰好知道，就告诉他了。”

    撒加点了点头，重新看向托尼：“所以，你感受到了吗？”

    托尼三叉神经跳动，我问你是不是挥拳一万次就可以，你问我能不能感受到，我感受到个贫瘠。

    其实昨天回去之后，托尼就尝试了一下，结果，到了第一百二十五下的时候，托尼就感觉这似乎在彻底了，而且当时的贾维斯也出声，根据现有资料的表明，连续挥拳一万次只会让你的双臂残废而不会觉醒什么其他的东西。

    虽然知道了神学的存在，但，托尼·史塔克还是那位科技天才。

    在那边的莱克抬头看了看天，朝着托尼说道：“喂，天快黑了，赶紧走吧，在不走，小心这次连龙套都当不了了。”

    撒加扭头看向莱克：“你联系那个家伙了没有？”

    莱克自导自演着：“给他留言了，谁知道他有没有看见。”

    撒加说道：“如果他不来，以我现在的修行，我没有办法留住他的。”

    莱克点了点头：“回头我催一下，没事，还有一定容错几率呢，大不了让地狱之门打开呗，到时候就有人收场了。”

    托尼在旁边听得一脸懵逼。

    莱克没打算给托尼思考的时间，因为他感觉到黑暗的力量已经在接近了：“你走不走，你走我走了，死了我可不管你。”

    说完。

    莱克见托尼没有回应，直接上车，倒车，朝着已经设置好的警戒线外面赶去了。

    托尼看着莱克丝毫不减速的车灯，嘴角抽蹙着：“胆小鬼！”

    话说……

    这家伙是真的那个敢在海底隧道，为了案子和冬兵一对一的人吗？

    莱克将意识从分身上抽离回归伪装成撒加模样的本体上，眼神深邃的注视着那一团自远处呼啸而来的黑雾：“他可比我强多了。”

    托尼皱眉：“莱克？”

    莱克没在说话了。

    轰隆！

    远处而来的黑雾直接划破了空间，轰的一声，狠狠的如同陨石一样砸落在了风力发电厂的地面之上。

    一脸狷狂的黑心魔从收敛的黑雾之中走了出来，面无表情的注视着莱克：“又是你。”

    至于旁边的钢铁侠？

    毫无疑问，再一次被华丽的给忽略了。

    ……

