    此时的大明和后世的中国相差不大，东部已然开始进入半个近代化，但在西南和中部依旧是古色古香。天』 籁 小』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但在蜀中，却因为四川巡抚陈奇谕的主持和蜀中本就富庶，倒也同东部一样普及了公共马车，甚至也修了条从绵阳经成都最后到泸州的大道。

    商景兰从汉中入川便坐了这公共四**型马车往成都府去，而与她同乘的则有六七位乘客，且大都也都还算举止得当之人，毕竟这年头真正花钱坐这玩意儿的也还算不上多。

    很多百姓宁愿多走几步路也不愿意花这个冤枉钱，尽管这个钱并不贵。

    而商景兰也没敢坐长途，路过成都府就改乘了更便宜的传统马车，虽然颠簸得厉害点，但也能省下不少钱。

    作为一个堂堂两广总督这样一个封疆大吏的千金小姐不得不为一次行程而精打细算，这种事就这样的的确确的生在了大明。

    尽管商景兰是女扮男装的方式，当她那表现的经济拮据与独有的书香气质还是被同行的《蜀报》编纂给注意到了，这编纂恰巧又是祁彪佳当年进京会试的同年，且与祁彪佳都曾在刘宗周门下读过书，因而也算得上同窗，如此便也与商景兰熟络了起来，并将商景兰回娘家的事迹刊载在了《蜀报》上。

    不曾想，这不过是一件寻常小事却在整个大明引起了热议，而也因此正式掀起了大明诞生没多久的纸质媒体开始由单一的政治报道和学术争论而向下移，扩展到记录寻常生活的内容变革。

    商景兰可不知道这些，她在陇南和祁彪佳过的是半农半官的生活，而自己的丈夫也不善于灵活机变运用人脉，也就导致一年到头会出现饿饭的情况，更别提其他的享受。

    但等她回到了商府，便又再次过上锦衣玉食的富家小姐身份。

    两种不同的生活方式就这样在她身上交汇，不过商景兰并不因此觉得突兀，也没有露出半丝的委屈之感。

    看着桌上丰盛的鸡鸭鱼肉，这些自己平时已经没办法再吃到的美味佳肴，她也能矜持的住，倒是其女儿表现出了眼馋的样子，将她和祁彪佳的窘迫表现了出来。

    身穿常服的商周祚也只得叹一口气，便给自己外孙女祁德琼夹了一块肉，并对商景兰道：“你和虎臣在陇南受了不少的苦吧，但这也是没办法的事，君要臣死臣不得不死，而你作为虎臣之妻，自然是要夫唱妇随的；不过说起虎臣，他当年也是，陛下铲除东林党时，并没有追究他，但他自己偏偏要往陛下的刀口上撞，陛下还算仁慈也没杀他，但要想轻易的回江南却也难啊。”

    “女儿知道，现在我们生活的虽然窘困了点，但也有趣，爹爹不必担心”，商景兰话虽这么说，但泪珠子却掉落了下来，惹得一旁商景徽不由得杏眼圆睁：“当今陛下怎么能这样，姐姐姐夫又没做什么，不过是说他看的书太杂了些，他就让我姐姐姐夫受这么多苦，这心眼也忒小了些！”

    “放肆！”

    商周祚突然一拍桌子吓得商景徽顿时愣住了，不敢再言语，只听商周祚依旧大声训斥道：“当今圣上岂能容你我诋毁，你这是大逆不道，知不知道！”

    “我知道错了，爹爹”，商景徽嘟了嘟嘴吓得眼泪哗的一下就直接流了下来，商景兰见此忙抱住了商景徽的螓，对商周祚：“好了爹爹，别这样训骂小妹了，小妹也只是一时失言。”

    “屡次教诲她，她也不听，不像你呀，让我半点不省心，别以为你爹爹我现在两广总督，偏安于南海就无事了，实话告诉你们，这周围锦衣卫多着呢，明里暗里的，你爹爹我昨晚打了几个喷嚏，只怕当今陛下都能知道”，商周祚就又恨铁不成钢的指了指商景徽。

    不过，就在这时，一幕僚跑到了屋外：“制台，朝廷有传旨的公差来了，还请制台立即开中门接旨。”

    “这一说起曹操曹操就来了”，商周祚说着就急忙起身出了内院。

    原来所传圣旨并不是要治商周祚的罪，而是商周祚立即筹备南海舰队驻扎地的选择与筹备建设，并在南海舰队到达南海后，由他商周祚负责收回对澳门管辖权和关税增收事宜，并可以让南海舰队给予帮助。

    商周祚对于关税已经不陌生，早在去岁，朱由校就命人给他送过一些有关税的资料和文献，并让他商周祚写出理解来。

    商周祚不敢怠慢，而且也嗅到了这里面或许有关系到他能不能在两广总督任上继续干下去！

    不过，商周祚也对澳门一带做过调查，他现澳门似乎并不是想象的那么简单，这里面不单单是这些西洋番长期非法在大明领地里经营贸易，还有当地官员的**问题，甚至还有大量海盗也在这里交汇。

    所以，商周祚不敢轻易的直接宣布收回对澳门的管理权，因为他担心会因此直接导致整个两广生混乱，尤其是珠江口一带。

    但如今朝廷既然要派南海舰队来，明显是要加强大明在南海一带的控制力，商周祚也只得大力支持。

    对于这种国家之间的交往也得讲究个先礼后兵，所以他商周祚作为两广最大的官，便也有义务先直接下达命令给香山县令，着香山县令先照会给佛郎机（葡萄牙）人。

    “总督宪令，佛郎机人在澳门的居住权并没有得到大明朝廷的承认因而属于非法居住，限其在规定时间内到两广总督衙门报备，否则将直接驱除出大明！”

    这是商周祚直接下达的命令，但事实上并没有什么效果，香山县令和番禺知府等官吏每年要从佛郎机人手里收不少的钱，所以对于上司的命令，他们也只能阳奉阴违，虽然也把商周祚的令传达给了佛郎机人，但番禺知府和香山县令并没有采取任何行动，似乎想就这么拖下去，能多捞一天的钱就多捞一天的钱。

    但他们想不到的是，商周祚一开始就没打算真的要直接赶走佛郎机人，他要先赶走的就是这几个不听话的地方官，毕竟要想震慑住佛郎机人，得先把自己内部的隐患清除干净！