    火钢兽倒在迷唇姐面前。

    若换做其他训练家。

    估计也无法接受这个惨败现实。

    白泽看着江小北缓缓垂下头，上半边脸沉浸在阴影里，牙龈微微紧咬着，心中充满不甘。

    在成长的道路上，没有谁是一帆风顺，遭遇挫折只能努力挺过去，失败是暂时的，熬一熬总会迎来黎明。

    滋溜，江北掏出精灵球收回席多蓝恩，随即下场走向白泽，原本很沮丧的脸勉强挤出一丝笑容：“接下来就看你的表现，不要像我一样拉胯。”

    简简单单的一句话。

    道出了他的心声。

    他希望白泽能战胜李香。

    “谁知道呢！”白泽抬手拍拍江北的肩膀，没有多余的话，就这样登场挑战冰山道馆的馆主李香。

    由于上场进行过单打1vs1，这回就采取双打2vs2，不能老是拘泥于其中一种对战形式。

    白泽对李香的安排并没有异议，挑战隐秘道馆，规则由馆主本人说了算，挑战者只能随机应变亦或是全力以赴。

    冰山道馆提供的是冰之场地。

    场内遍布坚硬的冰地板。

    话不多说，他们同时丢出手中的两枚精灵球，李香这边派出的是冰九尾和雷吉艾斯，而白泽那边派出的是银翼飞龙和冰雪巨龙，双方这对抗阵容真是绝了。

    “雷吉艾斯果然隐藏在冰山遗迹秘境，只是没想到会在隐秘道馆馆主的手里。”白泽的直觉很准。

    本来想说让雷吉艾勒奇见见雷吉艾斯，顺带咨询雷吉艾斯的意见，然后再帮它寻找合适的栖身之所，如今看来已经没有这个必要，既非野生，那就算了。

    冰九尾，狐狸宝可梦。

    拥有冰和妖精属性，全身毛发呈浅蓝色，据说可以操控全身毛发形成冰砾，然后利用冰砾来抵御攻击。

    雷吉艾斯，冰山宝可梦。

    冰山道馆馆主李香的招牌精灵，有冰柱子之称，全身皆由冰锥和冰柱所构成，整体形状与水晶极其相似，面部分布着七个黄色亮点，看上去犹似它的眼睛。

    一出场，冰九尾便触发降雪特性，使得场内下起了冰雹，而雷吉艾斯的特性是梦特冰冻之躯，可与冰九尾打配合。

    冰冻之躯的作用是雪天下会缓慢回血，此时还没开打，雷吉艾斯的体表便微微泛着浅绿色亮光。

    “我擦，居然有神兽！”江北惊愕。

    看到冰九尾和雷吉艾斯，他才反应过来，或许对方在刚刚已结束的对决中并没有动真格。

    真是可怕的隐秘道馆馆主。

    而白泽这边，事先决定让冰雪巨龙挑战冰山道馆，后听闻要进行双打，这才选择银翼飞龙作为冰雪巨龙的搭档。

    事实证明，他这一手选对了，千算万算就是没算到李香会派出冰九尾和雷吉艾斯这种超夸张的强力双打组合，利用降雪特性与冰冻之躯特性相互配合。

    咦～

    银翼飞龙转头。

    无奈地瞅了瞅白泽。

    可能是没料到自己会上场。

    龙妹那边还好，提前有心理准备，倒也不至于惊慌，而它刚刚在随身空间里偷吃东西，吃到一半就被突然召唤出来，为了掩饰尴尬，悄咪咪地伸出舌尖舔舔嘴角的树果肉沫。

    “下次能不能通知一声？”银翼飞龙满腹牢骚，嘴里的食物只能强装镇静地轻咽下去，心情并不美丽。

    “来不及通知，我说你是不是又偷吃树果？小心吃多发胖飞不起来！”白泽用念话堵它。

    才不会呢～

    银翼飞龙小声嘟哝。

    旋即才转过头去面对李香。

    龙妹听着他们的心电感应对话内容，脸上洋溢着极光般灿烂的笑容，头顶与周肩的翼状薄膜闪动着绚丽亮光。

    见到冰雪巨龙的刹那间，李香猛然收缩瞳孔，心想这也太美了吧，这世界上竟然还有这么惊艳绝俗的冰系精灵？不可能吧，瞧瞧这曼妙的身姿，瞧瞧这飘逸的缎带。

    嗷呜～

    冰雪巨龙引颈长啸。

    它在冰九尾的降雪天气中。

    于天花板上召唤出了极光帷幕。

    这算是打开前的示威，无论如何都不能让白泽输了气势，紧接着，银翼飞龙也跟着振翅大声咆哮，从气场上直接碾压冰九尾和雷吉艾斯。

    “它真的是古代种冰雪巨龙吗？是龙冰双属性，而非岩冰双属性？”李香难得主动开口询问。

    “是呀！”白泽简短回答。

    多余的解释并没有。

    有时候解释越多越容易暴露战术。

    反正大家都知道冰雪巨龙未进化之前是古代种，只是还没见过其进化之后的惊世姿态而已，毕竟它还没在大型正式对战中亮过相，挑战隐秘道馆只能算作半个亮相。

    除了隐秘馆主知道，外界其他训练家一概不知，不像怪颚龙已在甄别大会大展身手，算是真正的亮过相。

    双打对抗即刻开始。

    雷吉艾斯抬爪刮起冰冻之风。

    以此加强冰雹的下降力度。

    它在为冰九尾打掩护。

    李香的真正目的恐怕是那招，只见冰九尾猛然跳起来，花枝招展般地竖起身上的浅蓝色毛发，通体倏然爆发出粉色强光，周身仿佛被彩虹所包围，无比光彩夺目且耀眼。

    这是妖精属性的魔法闪耀，冰九尾裹着彩虹色球体亮光，毫不犹豫地撞向银翼飞龙和冰雪巨龙。

    “银翼飞龙，用流星闪冲对抗魔法闪耀！”白泽才不怕什么妖精属性攻击，银翼飞龙的钢属性又不是摆设，直接发动钢属性技能怼回去便是。

    “雷吉艾斯，电磁炮！”

    李香趁机补充命令。

    看来是打算解决掉银翼飞龙。

    “冰雪巨龙，极光束！”

    白泽的临场应变能力要比江小北出色很多，想也不想就让冰雪巨龙释放出虹色光束阻挡电磁炮的进攻。

    有了冰雪巨龙的掩护，银翼飞龙才能持续发力，依靠强大的流星闪冲把魔法闪耀冲烂。

    冰九尾难以招架。

    差点就被流星闪冲解决。

    冰妖四倍弱钢可不是在开玩笑。

    这时李香才后知后觉，不能再让冰九尾直接与银翼飞龙正面对抗，若非冰九尾机灵，知道调整身姿躲过绝大部分伤害，恐怕早已身负重伤。

    “银翼飞龙，镜光射击；冰雪巨龙，冰柱坠击！”白泽没有犹豫的时间，张口便下令。

    吼～

    银翼飞龙怒吼。

    猛然振翅释放闪光之力。

    从中倾泻出数道白色射线攻击。

    就这样声势浩大地朝着冰九尾和雷吉艾斯横扫过去，期间配合冰雪巨龙从头顶召唤出来的巨大冰柱，展开大范围的狂轰乱炸，由此制造出想躲都没地方躲的群攻架势。

    嗷呜，冰雪巨龙使用冰柱坠击的方式与其他冰系精灵不同，它不是弄出一两根冰柱像丢标枪一样砸向对手，而是于对手的头顶上方利用冰之造型能力迅速操控冷空气，使其形成一根根巨大冰柱，然后再控制这些巨大冰柱定点砸落下来。

    该场面有如国际象棋的棋盘，而冰九尾和雷吉艾斯只不过是棋盘当中渺小的卒子，迎面感受而来的是灭顶之灾。

    镜光在疯狂扫射。

    冰柱在疯狂坠落猛砸。

    如此强悍的组合技堪称一绝。

    好像打仗那般无比激烈。

    冰九尾没能躲过镜光射击的横扫，被扫到了尾巴，受到的伤害还蛮高的；而雷吉艾斯硬抗冰柱，期间甚至还会抓住其中一根冰柱替冰九尾挡掉其他白色射线攻击。

    “冰九尾，诡计；雷吉艾斯，锁定！”李香也不是吃素的，只见她当即展开反击。

    话音未落，冰九尾立马谋划诡计激活自己的头脑，从而大幅度提高自身特攻，而雷吉艾斯那边也锁定冰雪巨龙。

    “冰九尾，月亮之力；雷吉艾斯，电磁炮！”这是要集中攻击冰雪巨龙，率先把它给解决掉。

    眼看两团球体攻击轰过来。

    冰雪巨龙躲也不躲。

    就这样站在那儿，身侧的菱形冰晶不断释放出惊人的白色冷气，顷刻间于眼前制造出一堵冰墙用于抵挡进攻。

    轰～轰～粉色能量光球和黄色电气光球以势不可挡之势粉碎冰墙，径直地轰在冰雪巨龙的身上。

    李香本以为能得手，谁知冰雪巨龙毫发无伤地接下了冰九尾的月亮之力和雷吉艾斯的电磁炮……无法理解，冰九尾事先明明发动诡计提升特攻，而雷吉艾斯也刻下锁定效力。

    按理说，冰雪巨龙是没办法躲过去的，就算不倒也要承受难以想象的高伤害才对，可偏偏它却傲然挺立。

    其实李香有所不知。

    就在那堵冰墙架起来之际。

    白泽便发动念话让冰雪巨龙祭出流动屏障和冰晶铠甲覆盖于体表，以此承受月亮之力和电磁炮的伤害，两重保障足以令它毫发无伤。

    只要有流动屏障和冰晶铠甲在身，锁定技能没什么好可怕，也没必要想方设法去消除锁定技能的效力。

    “怎么办到的？”李香微微震惊。

    “你再试一次不就知道了。”白泽浅笑。

    “好主意，雷吉艾斯，再来一次锁定。”李香越来越上头，高冷的人设有点不保。

    “同样的招数怎么可能管用！银翼飞龙，冰雪巨龙，使出双重闪光，打断雷吉艾斯的瞄准过程。”白泽深知锁定技能的厉害，但厉害并不代表无解，用强光可以阻挡视线，这样一来，雷吉艾斯就没办法瞄准。

    叮～

    叮～

    银翼飞龙张开双翼。

    从钢铁之翼释放出强光。

    与此同时，冰雪巨龙也张开头顶以及周肩的翼状薄膜，从中绽放出光彩夺目的绚烂闪光。

    两股闪光有如从天降临的神迹，刺穿了冰雹天气，而身处闪光中心的银翼飞龙和冰雪巨龙不是神兽更胜于神兽，高大上这三个字仿佛是用来形容它们的。

    “银翼飞龙，流星闪冲！”

    “冰雪巨龙，巨龙撞击！”

    白泽激动亢奋地喊。

    进攻指令不用下达得太详细。

    银翼飞龙也知道该用流星闪冲来对付四倍弱钢的冰九尾，雷吉艾斯则交给冰雪巨龙来应付。

    配合闪光的晃眼效果，流星闪冲和巨龙撞击的技能命中率大大提高，此时就算冰九尾和雷吉艾斯想躲也不知道该往哪躲，眼睛都快睁不开，如何应付？

    但这难不倒李香，再怎么说她也是冰山道馆的馆主，面对这种突发状况怎能没有应付之策。

    “冰九尾，使出神通力！”

    之前表现不太好的冰九尾倏然发力。

    只见它瞳孔立即释放出两股看不见的神奇力量施加在银翼飞龙和冰雪巨龙身上，以此全力阻挡它们的猛攻。

    使用神通力的时候，双眼会发出闪光，冰九尾就是依靠这种方式避免被双重闪光晃到眼睛，如此才能捕捉到银翼飞龙和冰雪巨龙的行动轨迹，从而往它们身上施加神通效力。

    拦住了！

    冰九尾拦住了！

    真是可怕的神通用法。

    居然能缓止流星闪冲和巨龙撞击。

    “雷吉艾斯，就是现在，用冰冻光束击退它们。”李香绝非泛泛之辈，年龄看着不大，但对战经验丰富。

    啪嗒啪嗒两声，雷吉艾斯聚拢冰爪子，迅速搓出一团浓郁且高亮的纯净冰光球，顷刻间从中释放出冰光射线瓦解银翼飞龙和冰雪巨龙的强大攻势。

    对战形势又回到刚开始时双方相持不下的境遇，白泽微微紧皱眉头，心里明白李香没那么好对付，先不说冰九尾培养得怎么样，光是那只雷吉艾斯就已经够难缠。

    “冰雪巨龙，电磁波！”

    白泽决定仿效小智的做法。

    先用电气麻痹雷吉艾斯。

    只不过不同的是皮卡丘用的是十万伏特，而冰雪巨龙直接用百分百触发麻痹效果的电磁波来对付它。

    滋滋～电磁波命中雷吉艾斯，成功使其麻痹。银翼飞龙那边也没闲着，张嘴便喷出一道无比灼热的火焰灼烧冰九尾和雷吉艾斯，甚至是整个冰之场地。

    白泽终于让银翼飞龙发动火焰攻击，纵使雷吉艾斯的特防再高也经受不住效果超群的烈焰焚体。

    “继续喷射火焰！”

    他要把场内变成火海。

    甭管什么冰雹，通通燃烧殆尽。

    雪天是不能阻挡火焰的伤害。

    江北还以为白泽忘了喷射火焰克制冰九尾和雷吉艾斯，一门心思只顾着用流星闪冲对付冰九尾，而不选择更加好用的喷射火焰一并对付它们。

    “冰九尾，雷吉艾斯，用暴风雪熄灭火焰。”李香眼见情况不妙，赶紧下达灭火指令。

    两道强劲的暴风雪从冰九尾和雷吉艾斯的口中呼出，尽情肆虐着整个对战场地，意图想要冻结火焰

    银翼飞龙持续喷射火焰，而冰雪巨龙什么都不用做，只需发动电磁飘浮飘起来，适当的时候可以来两下落石干扰暴风雪的施招过程，总之不能使用冰系绝招增强对方的优势。

    冰雪巨龙身为冰龙，虽有冰属性但并不怕火，所以面对银翼飞龙持续加热的火海，一点也不觉得难受。

    冰与火的对抗相当激烈。

    持续交锋过后。

    显然是暴风雪更强。

    因为李香那边有两只冰系精灵。

    而白泽这边仅有银翼飞龙可以使用喷射火焰，若要用火焰击倒冰九尾和雷吉艾斯，则需要更强的火攻，然而两道暴风雪宛如凛冬将至，迅速阻止火焰焚烧。

    就在李香以为白泽无计可施的时候，他淡然一笑：“银翼飞龙，发动强风模式！”

    所谓强风模式，无非就是纵风领域的深度运用，藉由第四根触须里面所蕴含的强风能量引发强风天气。

    银翼飞龙利用强风天气助长火势。

    当即展开老套的火攻战术。

    战术不怕老套。

    就怕不管用。

    它作为天气制造者，脸颊两侧的六根触须可当天气雷达，也可用于释放六种不同的天气能量。

    在众多天气能量当中，强风能量是最得心应手的，在还没得到亦或是开发其他五种天气能量之前，银翼飞龙便已能够发动纵风领域，熟练地运用风作为控场手段。

    其实，纵风领域配合喷射火焰即可形成火攻战术，这是白泽很早以前就构思的打法，算不上什么新招数。

    李香正想让冰九尾发动冰雹技能控场，以防火焰复燃，怎料银翼飞龙发动强风模式，使得全场陷入风暴之中，这时再张嘴使出喷射火焰，火龙卷顷刻间淹没冰九尾和雷吉艾斯的身影。

    怒涛般汹涌而来的热浪。

    吹在脸上热辣辣的疼。

    火攻战术受效了。

    打得李香一个措手不及。

    风助长火势，火令风形成火龙卷之势瞬间肆虐全场，所有处于场内的目标皆会受到喷射火焰的加强伤害。

    这简直是银翼飞龙的乱秀现场，冰雪巨龙什么都不用做，只需飘在半空中看热闹就好，它记得阿泽曾经说过，一队成员都应有某种特殊战斗模式加持。

    它自己是冰封模式，怪颚龙是隐岩模式，化石翼龙是熔融模式，太古羽龙是双刀流模式和三刀流模式。

    现在看来，银翼飞龙无疑拥有六种不同的天气战斗模式，目前仅展现出来的是强风模式。

    至于多龙奇和多龙仔它们，似乎还有待揭晓，不过大概率是五位一体模式，有利于增强协同作战的联防能力。

    白泽生怕会有变故，在火攻战术受效的那一瞬间，着令银翼飞龙再补一发镜光射击。既然是双打对战，冰雪巨龙不能什么都不做，于是也叫冰雪巨龙补上一道龙息。

    轰～

    爆炸冲击荡开。

    火龙卷伴随着强风冲天而起。

    冰九尾早已倒在火海之中，唯有雷吉艾斯颤颤巍巍地站立起来，神兽的逼格仿佛犹在，这要不是靠它那离谱的特防，估计也顶不住如此猛烈的火攻战术。

    “看来，我们还要苦战一番，雷吉艾斯并没有我们想象中那么弱。”白泽燃烧起来了。

