    车队很快驶向了小五电话里给出的地址，是新区不远处的一个夜市街道。

    那边人口驳杂，晚上人也不少，车行到那里就会放慢车速，打了人能很容易借着人群离开，这也是王家的人最方便动手的地段。

    此刻那条路段，因为小五这边人手不足，无力一一搜索，只能暂时封堵住了街道两边的出入口。

    “你们怎么不让我们出去啊。”

    “是啊，你们这是干嘛，临时设置路障啊，真是无法无天。”

    “赶紧让开，我们要出去。”

    一些夜市里的市民纷纷的嚷嚷道，想要离开这里，有两个激进的年轻人，气急了之后，拿着奶茶直接扔过去，砸向那些小五带来的村民。

    不过那些村民面色不改，一言不发，胆敢往前一步的人，直接被他们推了回去。

    一时间那些市民也只敢骂骂咧咧的，却不敢真的动手。

    嗡嗡嗡

    就在这个时候，一辆奔驰越野车疾驰而来，车灯明亮，后面还跟着一辆辆的大卡车，直接堵住了整条街道的出入口。

    李扬从车内走了下来。

    随后大卡车里一个个壮汉，陆陆续续的跳了下来，手里都拎着钢管和砍刀，人数过千，一排一排的站成一队，队伍拉出来足有几十米远，站满了人，皆是脸露肃杀之意，气势汹汹。

    那些个市民顿时蔫了，一个个往后面退去，不敢再簇拥在出口处。

    李扬看了一眼，那几个负责设置路障的村民脸上和身上，还有滴落的奶茶。

    “去看看。”李扬对王军沉声道。

    王军脸色阴沉的点了点头，他一挥手，从其身后走出十几个人，直接堵住了刚刚冲在最前面，现在想往后面缩的那些挑事的市民。

    “谁扔的奶茶，站出来。”王军沉声道。

    那些市民怯怯发抖，没人敢吭声。

    “我再问一句，站出来，其他人可没事。”王军冷声道。

    “是他。”

    “是他。”

    很快那些市民只是片刻犹豫，在王军等人的压迫下，纷纷指了指一男一女两个年轻人，无亲无故的，他们也没有半点愧疚之色。

    “发表不满，可以用嘴，干嘛乱扔东西的，我可不想背锅。”

    “哼，粗鲁，还动手扔奶茶，一看就是没有教养。”

    “就是他们，我亲眼看到了。”

    那些个市民七嘴八舌的嚷嚷道，画风一改，这些市民开始帮助王军等人，一个个站在道德制高点，开始说教那两个年轻人。

    那两个年轻男女，大概二十出头，年纪不大，还处于青春期，一脸无所畏惧的不忿样。

    “是我们扔的又如何，警察就是来了，充其量是批评教育，我们又没有伤到人，咋的，你们还想讹我们啊。”那青年脸上满不在乎。

    “就是，就是，谁让他们堵住不让我们回家的，活该。”那女孩子也是哼哼道。

    王军脸色阴沉的走到两人身边，抬手两巴掌使劲的抽过去，那青年男女被打的当即摔倒在地上，半边脸顿时血肿了起来。

    很快就有两个壮汉，走过去把两人直接拎了起来，摁跪在地上。

    “是个男人，可以拎刀和他们任何一个人单挑，输赢我们都认，但是躲在后面扔东西，我们的人不是过街老鼠，不是给你们这群刚断奶的崽子，侮辱的。”王军抬手又是一巴掌摔在那青年的脸上，打的那青年脑晕脑胀，嘴角都沁出血，半边的牙齿都开始松动了。

    “你们这是乱动私刑，警察，警察，我要报警。”旁边的女孩子急的嚷嚷道。

    “你最好闭嘴。”王军冷冷的看向那女孩子。

    “我……。”那女孩子张了张嘴，最后没敢再开口。

    王军从旁边一个人手里接过一根钢管，指了指那青年的额头，漠然道：“你是个爷们，身边那娘们的罪，你一并担上了，你们两杯奶茶，我今天打断你两条胳膊，忍住了。”

    青年当即脸色惨白，眼泪不争气的落下来。

    “别哭！”王军皱了皱眉。

    “叔，我错了，你别啊，不至于啊。”那青年跪在地上，砰砰砰的磕头，哭丧着脸的哀求道，不负刚刚嚣张的样子了。

    “我们错了，别打，我们错了！”一旁的女孩子哇的大声哭了起来，吓得脸色惨白，浑身禁不住的哆嗦，牙齿都开始打颤，跪在地上的裙子下面湿漉漉的一片，忍不住吓尿了。

    两个人还只是一个二十出头的孩子罢了，哪里见过这般阵仗，平时张嘴闭嘴的法律，道德，人权，这时才明白，都是狗屁。

    即便附近的一些市民，也是噤若寒蝉，暗暗庆幸刚刚没有做出过激的举动。

    “擦干净，放他们走吧。”李扬这个时候，开口道。

    “我擦，我擦。”青年和那个女孩子连滚带爬的，急忙到了刚刚被泼洒了奶茶的两个壮汉跟前，找不到手纸，青年直接脱掉了身上的T恤，女孩子也仓促的撕了一截裙子，两人弯着腰一边擦拭，一边含着泪的道歉。

    “小娃子，做人不要那么冲动，今天你们遇到了好人，下次不见得就这么走运。”那两个壮汉咧嘴摆了摆手，也没有让他们再去擦。

    “对不起，对不起。”年轻男女躬身道歉，这才灰溜溜的赶紧跑了。

    此刻附近已经有警车过来了，夜市里闹了这么大的动静，肯定有人报警了。

    此刻街道中央停靠着一辆宝马车，正是楚若若和成婉儿所开的车。

    小五拎着一根钢管，就站在宝马车旁，在他旁边有一个魁梧的汉子，整条胳膊耷拉在地上，脸上和胸前有十几道血痕，血流不止，他紧咬着牙，握着一把砍刀，抵在地上，面容肃穆。

    小五脑袋上也满是血，他一动不动的站在那里，家里的人没来之前，他不敢掉以轻心。

    哪怕他身边走过来几个警察，他依然不敢大意。

    “那伙人呢？”这个时候，李扬带着人走了过来。

    “街道两边我都安排了人，那伙人面庞黝黑，很好认，肯定没有走出去的。”小五擦了擦脸上的血，刚擦完就继续往下流，他指了指宝马车道：“车被撞坏了，成小姐和楚小姐在车内，只是受到了一些惊吓，那伙人当时应该是奔着您来的，只是没想到你不在车内。”

    李扬点了点头，抬手银针扫过，封堵了小五流血的地方，随后又转身帮旁边的壮汉暂时制住了流血的地方。

    “壮子最先发现不对的，他一个人冲过去堵住了对方七八个人，挨了十几刀，硬是拖住了对方，才让后面的兄弟有时间封堵住两边的街道。”小五沉声道。

    “打了咱们的人，就让他们这么走了，俺不甘心。”那只靠砍刀抵地，支撑着的壮汉，憨厚一笑。

    “做的不错。”李扬拍了拍他的肩膀。

    旁边的那些警察面面相觑，硬是挨十几刀也要拖住对方的人，这是宁死也要搞死对方啊，看来这条街道，今天晚上有的乱了。

    “李先生，这件事我们已经知道，人我们一定抓到，给你一个交代。”为首的警察，算是老相识，正是处理上次车祸的那一位。

    “街道长约千米，只靠你们几个人，施展不开吧。”李扬眉头微蹙道。

    “这……。”那为首警察脸露苦笑，知道对方是要亲自动手，犹豫了一下，对旁边的一个警察打了一声招呼，后者快去快回，等回来的时候，手里拎着一个袋子，递了过来。

    “麻烦你们换上协警的臂章，协助我们进行封堵街道，排查所有人。”为首警察说道。

    李扬平静的看了一眼王军。

    王军走过来接过袋子，随后每个人纷纷的拿起协警的臂章，带上去。

    随后警报声响起，警车内大喇叭响起，开始让人自行排队，分别进行甄选，然后可以有序的离开这里。

    有警察开口，加上李扬带来的这么多人威慑，哪怕有人不满，也不敢吭声。

    一个个夜市街道中的市民，纷纷排好队。

    大概半个多小时之后，夜市里的市民纷纷被甄选之后，离开了这条街道。

    整个街道顿时显得冷清了许多，只有附近的一些店铺可以藏人了。

    “该走的都走了，没走的肯定是敌人，诸位不如在外边等消息，抓到人，我会交给警方的。”李扬这个时候，看向了那为首的警察。

    “人不能死，不然不好交代。”为首警察犹豫了一下。

    “我的人没死，他们自然不会死。”李扬平静道。

    那为首警察身边的一干警员，皆是脸色面面相觑，这话的潜在意思是，如果他的人死了，那伙人哪怕活着，也会被弄死，哪怕他们警察在现场，也改变不了任何结果。

    “走。”为首警察摆了摆手，然后带队很快离开了这条街道。

    李扬往前走了几步，看着萧索冷清的街道。

    他的身后站着上千人，等警察走后，一个个从箱子里提起钢管和砍刀，一部分人更是搬出了几个木质箱子，从其中拿出了一把把的猎枪，从另外一个箱子里扛起一串串的子弹，挂在脖子上。

    那子弹是大青山特制的，随便比不上真正的子弹，但是威力更甚，哪怕一头猛虎，近距离也能一枪崩碎脑袋。

    空气中弥漫着一股浓烈的肃杀之意，在整个街道里蔓延。

    成婉儿和楚若若也从车内颤颤兢兢的走了出来，看到眼前的一幕，两女皆是一片沉默，一人出事，千人镇压，心齐敢杀人。

    这才是大青山人短短时间，就能在新区站住脚跟的关键！

    此刻躲在一个店铺房间里有十个人，皆是王家的守矿人，何为守矿人。

    守卫煤矿，百里大山里这些人即是保安，又是兵卒，算是王家养的私兵，个个彪悍，面庞黝黑，浑身肌肉鼓动，那种黝黑的肤色透着一丝蹭光，是经常下煤矿导致的。

    “原以为警察来了，我们可以趁乱离开，没想到对方这么短的时间，就聚集了上千人。兄弟们，看来这次我们很难逃离这条街区了，不过来之前就应该明白，到了青山市就是拼死，死不可怕，家里面都会有安排和交代。”为首的一个精壮独眼的男子，沉声道。

    “这群人个个都是硬茬子，我们十个人，最初的时候竟然没有冲破他们的防守，他们到底是什么人？”其中一个男子沉声道。

    “大青山的人。”独眼男子凝重道。

    “自古兵源之地，人人敢死，也只有那个地方的人，才敢和我们硬碰硬。”其他男子面色凝重，如果外面是普通帮会的人，哪怕他们只有十个人，也敢拼死冲围。

    可对面是大青山的人，他们也心底明白，这次不死也要半残。

    就在这个时候，外面开始一间一间商铺的搜寻。

    李扬站在原地没动，王军有条不紊的调动这些人开始搜寻，这千人明显很懂得分配人手，个个都是大山里厮混的人，从小到大是被大青山的一群老兵带大的，那个战争年代，打巷战是必备技能。

    三五人一组，两边是枪手，人人靠背，进了屋子里枪手瞄准四周，余下的人皆是分开去找。

    听到动静，从多个方向一起疯涌而入。

    店铺里一些没走的业主，吓得纷纷抱头跪在地上，怕对方的枪走火了。

    大概半个多小时，一间间店铺搜寻完毕，只余下最后一间了。

    此刻在街道外围的警察等人，看到这么大的场面，皆是脸色沉默。

    “这些人如果在我手下，不出三个月，可保新区夜不闭户，人人安居乐业，连一个蝇营狗苟的事都不会发生。”为首警察脸露艳羡，那一幕幕配合紧密，行动整齐划一，比他们总队的特警有过之而不及啊。

    新区特警也才百人，而眼前的人数过千，以一当十，战斗意志和凝聚力又超乎想象的强大。

    像是从小训练，专为战斗而生。

    大青山，不愧是兵源之地。

    “何队，咱们就任由他们在大街上擅自私闯民宅，逮人吗？”一个警察小声道。

    “不然呢？那群外来人敢当街行凶，也是时候给他们一点厉害看看，哼，咱们青山市也有地头蛇，大青山的人会告诉他们，什么叫血性！”为首的警察，叫何守义，新区警局的大队长。

    他心底很明白，那群被搜捕的人是王家的那些守矿人。

    那批人十几年前曾今出现过，初入青山市，搞的腥风血雨，才使得王家最后站稳了脚跟，成为青山市四大家之一。

    青山市的人，对王家那伙人，其实很反感。

    就在这个时候，何守义的手机响了，他看了一眼来电是市里的一个领导，皱了皱眉最后接通了。

    “领导好，我们已经收队，现在赶过去估计要半个多小时，您放心，半个小时之后，我会警告大青山人离场的。”何守义面不改色道。

    “好，好，看来我的面子不好使。”对面明显听到何守义的敷衍，啪嗒一声挂了电话。

    何守义不屑的哼了一声，给北区王家站队的人，竟然管到新区了。

    不过很快一个个电话打了过来，就是吩咐何守义出警，拦住大青山的人。

    何守义身边的一干警察面面相觑，只是一会的功夫，就接到了十几个部门领导的电话，虽不是直接管辖的，可也感觉压力很大，不办，那就得罪了十几个领导。

    “咱们的领导是新区的马四海，他现在不打电话，说明了什么？”何守义直接关了手机，背着手懒得再接电话。

    附近的那些警察忽然一愣，随后心底长舒了一口气，是啊，他们的顶头上司是新区的马区长。

    此刻李扬的人冲进了那间店铺，果然从里面冲出来十个人，皆是脸色黝黑，身材魁梧精壮，手持短刃匕首，他们一出来，就是朝着四周分散奔跑，找到最弱的点想冲出去。

    这些人很会挑选时机和突破的点，专找靠墙的边缘，和人近战，让猎枪无法施展，只要他们冲出包围圈，就很难再困住他们。

    大青山的几个青年男子，被他们的匕首划过，胳膊和脸上留下一道道血痕，差点让他们跑走，那群人也是出手必杀，没有留手的意思。

    李扬眉头一沉，打算亲自出手。

    “李医生，给孩子们一个机会，如果事事都让你出手，那他们何时才能成长。”王军在一旁突然开口道。

    “会死人。”李扬蹙眉，他何尝不知，不经历血和伤，男人很难成长和强大。

    “死人，我们从来不怕，这群守矿人有五百多人进入新区，如果他们从外围冲进来，哪怕救不走这十人，也能给我们带来巨大的伤亡，可到现在他们也没有出手，这是因为他们觉得，此刻为了十人全面开战，不划算。”王军沉声道：“我知道您，不想放弃任何一个人，这也是我们愿意跟着你离家征战外地拼杀的原因，但一味的守护，这些雏鹰很难真正的长大，为您，为大青山开疆辟土。”

    李扬叹息了一声，他何尝不知，可看着眼前的一些年轻人，和他几乎同龄，有些比他还要年轻的。

    “三十岁以上的老人退后十米，二十岁的娃子，出列，十人一组和他们单挑。”

    王军脸色阴沉，哪怕今天出现伤亡，也要让手下的娃子一个个成长起来，受过伤，留过血，才能真正的长大，大青山的未来，不能都指望他们这群老人。

    老人终究会老的，新一代的人必须早点成长起来！今日不流血，他日丢的就是命！

