    “不必客气。”熊猫人陈胜摆了摆手，和蔼可亲道：“老夫还有一封信，烦劳克星小友送到贵国女皇陛下手中。”

    陈胜从衣襟中拿出一封信，递向苏羽。

    同时他缓缓说道：“根据我国游学者大师【周卓】的预测。我国在一年后会经历一场浩劫，可能会因此与全世界为敌。”

    “所以我想恳请贵国的女皇陛下，在浩劫发生时要谨慎的思考，希望我们双方之间不会发生冲突。”

    苏羽点了点头，接过信件。

    信件的信封上是有魔法封印的，苏羽当看不到里面的内容。

    不过接到信封后，他朝陈胜笑了笑，淡然自若地说道：“如果我没猜错的话，贵国已经发现‘艾泽里特矿脉’了吧？”

    ……

    在第三个资料片《熊猫人帝国》中，整个资料片的主线是：

    原本和平宁静、与世无争的熊猫人帝国突然发现一种名为“艾泽里特”的物质，这种物质是星球的血液，蕴含着整个星球85%以上的养分。

    如果要类比的话，可以说“艾泽里特”和蓝星的“灵能泉眼”差不多，属于世界的重中之重。

    但比较特殊的是，“艾泽里特”只在熊猫人帝国出产，其他大陆产出少的可怜，加起来连熊猫人的5%都没有。

    俗话说，“匹夫无罪，怀璧其罪”。

    熊猫人帝国在资料片一开始就受到全世界的瞩目，在这之后，人类、兽人、精灵、矮人、巨魔、牛头人、深海巨兽......几乎所有的种族都虎视眈眈地瞄准熊猫人。

    他们组织起联军进攻熊猫人帝国，大肆瓜分这里艾泽里特。

    ……

    其实这种事在现实中也有发生过。

    现实世界中苏羽拿下全球最大的“云麓山灵能泉眼”。

    但在这之后，其他郭嘉都联合起来，说：“灵能泉眼不只属于你国，而是属于全人类。”要求苏羽郭嘉的政府交出从灵能泉眼中的开采出的灵能，转交给全世界其他的各个郭嘉。

    这件事闹了很多的不愉快。

    直到最后mi国解体，苏羽郭嘉的政府牵头组建起“蓝星联合政府”，这种声音才被彻底压制下去了，人类也避免了在重大危机面前不断内斗最终消亡的悲惨命运。

    ......

    陈胜听到苏羽的话却大吃一鲸。

    “艾泽里特？！你居然知道艾泽里特矿的存在？”陈胜不敢置信地看着苏羽。

    这可是国家最顶级的机密啊！苏羽是怎么知道的？

    苏羽谦虚地笑了笑，回答道：“哈哈，我最擅长的就是预言术。我曾经使用预言术帮助精灵王国解决国内严重的植化病问题。世界上没有什么能逃过我的法眼。”

    “这样吗？”陈胜稍微信了一些。

    同时他心中也产生一种“除掉苏羽，保护机密”的想法。

    但是想了想，他就把这个想法给否决掉了。

    苏羽是个异界冒险者无法杀死，只能用灵魂囚禁之类的秘术暂时囚禁。

    但是苏羽的身份极为尊贵，一旦囚禁苏羽的事情传到艾丽婕女皇耳朵里，女皇肯定会亲自上门要人，到时候这个机密还是会暴露。

    就在陈胜举棋不定的时候，苏羽朗声道：“陈胜大师，除了预测到艾泽里特外，我还预测到将来世界局势的变化，您要不要听听？”

    “在下洗耳恭听。”陈胜暂时收起心中繁杂的情绪。

    “在‘艾泽里特’公诸于世后，全世界所有的种族都会联合起来进军熊猫人大陆，想要占取这份资源.......”

    苏羽把自己前世的那些事说了一遍。

    陈胜脸上的表情也变得凝重，因为周卓大师和苏羽的预言几乎一样。

    熊猫人帝国虽然强大，但是在知道艾泽里特的用途之后，战争肯定不可避免。

    话的最后，小白补充道：“看在您赠送礼物的份上，我会说服女皇陛下在未来不和熊猫人帝国兵戎相见。”

    “而且我们也愿意开通航路，相互换购大量物资以及生活必需品，帮助熊猫人朋友度过难关。”

    “艾泽里特”这种物质在资料片刚开始的时候世界上所有势力都在疯狂抢夺，当然其中也包括金雀花帝国。

    而且巧的是，金雀花的指挥官就是苏羽曾经自爆击杀的【格兰特克斯】。

    但是在资料片的末期，几乎所有国家都发现使用艾泽里特有极大的副作用，过量使用会引起很严重的病症，在病症痊愈后也会存在不少后遗症。

    最终整个世界以封印所有艾泽里特矿脉作为结束。

    苏羽既然知道结果，现在金雀花帝国又百废待兴，他何必让艾丽婕趟这趟浑水呢？还是在场外保持中立发战争财比较好。

    陈胜深深看的苏羽一眼：“那么克星小友，代价是什么呢？”

    他觉得苏羽没有必要给他们这样的承诺，既然这么承诺肯定是有所求吧？

    “嘿嘿，其实我一直非常喜欢熊猫人的文化。我的领地中就有【熊猫人兵马俑】和【天坛祈年殿】两座奇观建筑。”苏羽笑道：

    “其中的【天坛祈年殿】建筑我尤其喜欢，敢问贵国还有没有收藏类似功能的建筑图纸？如果能给我几张的话，我一定感激不尽，说服女皇陛下不对熊猫人出兵。”

    “你说这个啊......”陈胜松了口气。

    奇观建筑图纸并不是什么很珍贵的东西，民间就有收藏，完全没刚刚送苏羽那件披风的价值高。

    “好吧。”陈胜满口答应道：“我回去就找一找有没有功能类似的奇观图纸。根据我的记忆，应该有那么两三张，等我找到后我就托人把这些图纸给你送过去。”

    “多谢陈胜大师！”苏羽向他鞠了一躬：“您把这些奇观图纸交给一个叫【千杯不醉】的异界冒险者就可以，他会把图纸转交给我的。”

    “好的，我会把图纸交给他。”陈胜正色道：“克星小友，如果你真的能说通贵国女皇陛下不对我们用兵，你将永远是我们熊猫人的朋友！”

    ”我很乐意成为熊猫人的朋友。那么再见了，陈胜大师！“

    ”再见，克星小友！“熊猫人陈胜和苏羽告别，长棍一支消失在虚空当中。

