    沈安看她别扭的样子，含笑不已：“上官县令别紧张，本官只是想问问城中的人口情况，你是否已经摸清？”

    听到沈安问起的是政务，上官婉容长舒了一口气，她开口道。

    “大人不问，下官也想向你汇报此事，云州久战，男丁死的死，逃的逃，可谓是十之仅剩二三。”

    “看咱们城中情况便知道了，百姓虽有十五万人，但大多是老弱妇孺，壮丁仅有不足万人。”

    “如今又有近五千人投军，如今城中劳力极为紧缺，为此下官还和沈万……沈将军大吵了一架。”

    提到沈万三，上官婉容恨的咬牙切齿。

    她目前主要的工作，是将百姓按照各坊组织起来。

    除了将鲁铁柱所教的一些匠作之法，传授给百姓外。

    辅助程穆合理分配人手参与农垦，也是她最重要的工作之一。

    沈安认真听着，连连点头。

    不得不自夸一下他的眼光实在不错。

    之前听鲁铁柱说，上官婉容是主动请缨率领各坊坊正持神火枪前去救援的，巾帼不让须眉。

    又第一个学会了神火枪的组装，还很快将技巧传授给了衙门里的衙役，可谓聪颖过人。

    如今问起政务，又头头是道，日后定能堪为大用。

    只是他的用意可不在此，沈安随口解释了一句，便话锋突转。

    “此事刚刚程大人已经说过了，投军就投军吧！农垦的事情，重体力的耕地已经差不多尾声，接下来的播种，也不需要多少壮丁了。”

    “之前陛下钦赐本官与安雅君完婚，本官已经派人在择定吉日。但城中刚刚经历了一场惨事，死了不少兄弟。”

    “本官不禁有些嘘嘘，想到兄弟们都是孑然一身，死后竟连个送终的后人都没有，实在遗憾。”

    “所以本官想着，城中适婚女子不少，能否和我手下兄弟来一场相亲大会，也好让兄弟们有个真正的家。”

    “对上眼的就定下来结成对，等我和安雅君完婚之时，咱们来个万人大婚礼！”

    话音落下，屋内顿时陷入了寂静之中。

    大人这是疯了吧？

    相亲就相亲，还弄啥相亲大会？

    大梁可是个礼教之邦，怎么可以让男男女女互相挑呢？

    还什么万人大婚礼！

    这就更是开玩笑了，大人你可是皇帝钦点的婚事，寻常百姓能蹭到一起去？

    那可是天大的僭越啊！

    这要是让朝廷知道了，那些个御史还不得轮流弹劾？

    不行！

    坚决不行！

    陈友第一个站出来反对：“老弟！此事万万使不得！你身为朝廷命官，又是堂堂侯爵，怎可和百姓一起完婚？”

    “对啊！大人！你虽然和兄弟们打成一片，没什么架子，但是有些东西，可不能太随便了！”

    程穆也是个出身世家的读书人，对沈安的做法也不敢认同。

    真要是这样做了，确实能让手下兄弟感激涕零。

    可接下来的麻烦，怕是会接二连三！

    “你们两个迂腐书生！我反倒觉得大人此举甚好！”向子非之前城楼一战，算是丢了脸。

    所以他这几天一直郁郁寡欢，极少说话。

    沈安也没劝解的意思，人嘛，靠别人安慰，永远成长不了。

    向子非本就是个聪明人，暗自神伤几日后，一改往日的做派，竟然亲自去新军训练营中，当起了小兵。

    这才重新开朗起来！

    和最底层的士兵打了几天交道，尤其是和作为教官的沈万三等原前锋营的将士接触后，他越发明白沈安的治军之道。

    人心很重要！

    但培养出敢拼敢杀的精神却更重要！

    这种精神，并非单纯的义气，而是一种信仰！

    沈安便是他们的信仰！

    这就又回到了沈安笼络人心的厉害上。

    于是便成了一个无限循环！

    沈安事事为手下着想，将人心牢牢笼络在手中，将士们肯于用命。

    而将士们的付出，又让沈安更愿意为他们谋事。

    向子非不知不觉中，也化身成了这个循环中的一员。

    直到现在，他才算是彻底融入了沈安所率领的这个大集体中。

    向子非出现在这里，起初是冲着沈安来的。

    服了一个人，是因为对方的魅力。

    认可了一个团队，才会真正设身处地为团队着想，并不惜生命的维护团队利益。

    现在的他便是如此想！

    他也有了和沈万三等人一样的精神信仰！

    维护沈安！

    维护整个团队！

    “大人本就一直强调人人平等，官职和侯爵不过是朝廷给他的身份，但在咱们云州，没有这些尊卑之分！”向子非昂首说道：“我支持大人的决定！”

    沈安颔首说道：“那这事就这么决定了，等我父亲从月照捎回书信，定下吉日，便来一场万人大婚礼。”

    “不过在此之前，程穆和上官县令要做好相亲的事情，先贴出公告，再把舞台搭建起来，三日之后，咱们便让全城热闹起来。”

    “另外派人通知秦二郎，他手下的人，轮番回来相亲，以后驻防也实行轮岗，确保兄弟们每个月都能和新婚妻子温纯几日。”

    人是高等动物，有着比其他动物更加强烈的欲望。

    而繁衍生息则是所有动物都最渴望的一件事，人也不例外。

    兄弟们都是将脑袋别在裤腰带上干活的，不能让他们没有后。

    尽管陈友和程穆两个书生气极重的人，还有些理解不了，但也没再开口反对。

    程穆对沈安是服从的，陈友也从上官婉容拯救全城的事情中，受到了不小触动。

    大人的眼光独到，寒门仕子也能成为挽大厦于将倾的顶梁柱！

    这对于他长久形成的固化思维冲击极大！

    在一番天人交战后，他也说服了自己，逐渐接受了这种新的选拔方式，并且举一反三。

    对鲁铁柱在书院中，开设手艺活的课，不仅没有反对，而且大力支持，一下子抢了他不少学生。

    不过他还是严格按照沈安的要求，这些学生就算想学一技之长，那也得合理安排好时间，不能耽误了识文断字的课业。

    “相亲的事情只是个开始，我还想在云州推行新的土地制度。”沈安看大家没意见，便抛出了一个足以让举世震惊的话题。

