
　　见到银川塞给刀妹的这张纸条，夜未明算是终于大体猜到无名口中的西夏皇城内乱，到底是怎么回事了。

　　之前经过与天山童姥的一场较量，李秋水的内力被虚竹几乎吸干抹净，实力大损自是不必多说。

　　而早就不爽自己头上有人管着的李元昊，便在发现了这一点之后，果断的选择对他亲妈下手了。

　　真不愧是被称之为魔王的男人，果然够狠，够毒！

　　知道这个消息肯定是银川背着李元昊，偷偷交给刀妹的，夜未明自然不会将其留下作为证据。在读完内容之后，当即便将手掌一握，一股灼热的劲力在掌心之中游走一周，再一次摊开手时，那张纸条已经变成了一抹纸灰。

　　而后随口问道：“李元昊为了向我们示好，并没有安排人在附近偷听。所以，除了这张纸条之外，银川还和你说过了什么？”

　　刀妹闻言做若有所思状，数秒钟之后方才说道：“她还问你最近过得怎么样，都干了什么惊天动地的大事。虽然有些顾左右而言他，但我看得出来，她真正想问的，是你有没有在我面前提起过她。嘿嘿，我就不告诉她，让她干着急！”

　　听刀妹这么说，夜未明不禁感觉有些好笑：“行了行了，说正事！”心里却在想着：我知道你喜欢银川，我答应不和你抢还不行吗？

　　不过刀妹显然并没有听出夜未明的弦外之音，闻言却是理直气壮的说道：“我说的就是正事，而且是你问了我才说的。”

　　夜未明不禁皱眉苦笑道：“你知道，我说的是李秋水的事情。”

　　“她什么也没说啊。”刀妹有些懒散的一屁股坐在身旁的椅子上，口中说道：“在你和李元昊离开之后，银川的闺房马上就被人给盯上了，至少有十个高手在不同的地方靠近过来，偷听我和银川的谈话。”

　　“而银川虽然没有发现什么，但她似乎也知道自己被人监控的事实，所以半句多余的话也不敢和我说，全程都在和我扯一些有的没的，只是偷偷将那张纸条塞进我的手里，还用眼神示意我不要声张。”

　　这时，另一边的小桥上前一步，来到夜未明的身边问道：“夜大哥，这件事情，我们要参与吗？”

　　夜未明轻轻的拍了拍手，掸掉了黏在掌心上的纸灰，平静的答道：“当然要！”

　　听到夜未明这个决定，一旁的非鱼却是禁不住皱眉说道：“我感觉此事多少有些不妥。毕竟这是西夏皇族的家务事，我们作为外人本就不方便参与。更何况我们今次前来，另有重要的任务在身，默然参与他们皇族之中的内斗，恐怕并不是明智之选。”

　　现在的非鱼，早已经过了逢事都要与夜未明抬杠的低级阶段了，此刻提出异议，也是真的在担心，而不是出于怄气神马的神奇理由。

　　对于这种善意的提醒，夜未明自然耐心的解释道：“从现在的形势上来看，李元昊摆明了参与这次诸多异族对中原的围剿。”

　　“只是相比起辽国那样的铁憨憨，他要更加谨慎一些，并不想为他人做嫁衣，这才想着要借挑选驸马的由头，完成与吐蕃的联姻，借此来壮大声势，拥有与元蒙分庭抗礼的资格。”

　　“嗯……上面的这些，都是我在与李元昊互相试探之后，加入了一些自己的推测，得出来的结论，虽然未必准确，但想来真相也相差不远。”

　　“毕竟，李元昊这一出玩的就是阳谋，根本就不怕别人猜出他的用意。”

　　微微一顿，又补充道：“而在这种情况下，我们想要打探出更进一步的消息，几乎没有可能，更别提影响到李元昊的行动计划了。而李秋水的事情，对我们来说，无疑是一个突破口。”

　　“且不管他们之间谁对谁错。只要能够让西夏继续乱下去，就可以给中原争取更多的时间。”

　　“至少，我们也应该想办法和她见上一面。”

　　听闻夜未明的分析，三月第一时间举手表态：“我支持阿明的观点。”

　　小桥随之附和：“我也是。”

　　很快，投票的结果便出来了。夜未明的意见，得到全票通过，甚至就连一开始提出异议的非鱼，在权衡了一番之后，也选择支持他的决定。只是一脸严肃的看着他问道：“你打算怎么办？”

　　夜未明这时却是迈步来到窗口，目光扫过周围几个可能观察到屋内情况的制高点，再次确认并没有人盯梢之后，方才不紧不慢的说道：“我们可以这般如此，如此这般……”

　　……

　　时光飞逝，转眼睛便已经到了晚饭时间，李元昊有意拉拢夜未明，特意在宫中举办一场宴会，来款待所有参加驸马竞选的NPC和玩家队伍。席间，更是将夜未明等人叫到了距离他最近的一张桌子，席间也是各种言语试探，最主要的目的，当然是要询问夜未明对他的提议，考虑得怎么样了？

　　李元昊问得模糊，夜未明则是轻轻一笑，随之说道：“现在谈这个还为时尚早，我打算等一会吃过晚饭，先带着我的朋友们去挑战一下驸马选拔赛的副本，测试一下我们的实力之后，再考虑其他的问题。”

　　李元昊闻言则是轻轻点头，随之主动举起酒杯说道：“如此，便预祝夜少侠马到成功，大杀四方了。”

　　夜未明也“受宠若惊”的立刻举杯回敬，而后两人一同将杯中之酒一饮而尽。

　　放下杯子，李元昊轻声对替他斟酒的侍女吩咐道：“一会你带着夜少侠他们前往挑战副本，在他们完成挑战之后，第一时间将考核成绩上报本王。说起来，我还真的很好奇，夜少侠可以用多长时间，通关我定下来的副本呢。”

　　这算是变相的监视吗？

　　这样就最好不过了！

　　夜未明轻轻一笑，随之客气的说道：“希望不要让西夏王失望才好。”

　　一顿饭的时间，就这样在两个人虚头巴脑的扯犊子之中度过，因为要时刻小心应付李元昊的言语试探，夜未明都没怎么顾得上吃东西，眼看宴会结束，才只吃了一个八分饱而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　夜未明在宴会结束之后，立刻向李元昊告辞，一边在心里吐槽这货居然如此能说，同时告诉对方自己要去挑战那个任务副本了。

　　李元昊自然是再次吩咐侍女为其带路，显得热情无比。

　　离开宴会大厅，殷不亏禁不住在队伍频道里发出消息问道：“夜兄，这个李元昊看起来对我们挺不错啊，不像是一个坏人。”

　　听到对方这么说，夜未明差点以手扶额，同时回道：“血赚兄，你都已经在游戏里呆了快两年的时间了，看待问题能不能成熟一点？任何一个国家的君王，是可以用好人、或者坏人这样的标签来判定的吗？”

　　微微一顿，再次发出消息补充道：“李元昊是想拉拢我替他卖命，这个时候当然要表现得礼贤下士一些。而且，他现在这般安排，也是在监视我们的行动，不给我们在皇宫里搞事情的机会。”

　　殷不亏闻言，脸上顿时闪过一丝坏笑：“但他恐怕无论如何也想不到，夜兄其实另有安排。”

　　夜未明：“在队伍频道里，你怎么吐槽都行，但表情上给我收敛一点，不要被别人瞧出破绽。”

　　殷不亏脸色一正：“收到！”

　　众人一边在队伍频道里面议论着，已经来到皇宫大门口，在侍女的注视之下，夜未明不紧不慢的上前与那个负责副本传送的护卫头领打了一个招呼，不紧不慢的开口问道：“话说，挑战这个副本，有什么特殊的规矩吗？”

　　“规矩自然是有的。”护卫头领十分客气的说道：“比如说在挑战的过程中不能用毒，不能使用火药，还有一些其他的要求，在各位进入挑战副本之后，都会有专门的提示。而且就算你们想在挑战的时候使用这些违禁物品，也根本用不了。”

　　“另外，这个副本的挑战，还分单人挑战，与组队挑战两种选择。单人挑战的话，会在挑战结束之后，公布每个人的挑战分数，如果组队挑战，则只会显示总分。”

　　“除此之外，还有一些任务奖励神马的，在各位进入副本之后，都可以自行查看项目列表进行选择。”

　　“介绍很详细的。”

　　夜未明点了点头，随之说道：“那便麻烦这位大哥，将我们几个传送到挑战副本去吧。”

　　“好嘞！”

　　随着护卫头领爽快的回答，夜未明等人的身形立刻化作白光，从西夏皇宫的门口，被传到了一个不知身处何地的演武场中。在整个演武场的正中央，虚空之中有着一个高大的投影屏幕，正如那守卫头领所说，关于挑战的具体规则与奖励，都被详尽的书写其上。

　　在大屏幕下方，则是有着一个可容纳十余人站立的圆形阵法，阵法的边框、符文绽放着蔚蓝色的光芒，在夜色之下显得分外耀眼。

　　夜未明飞快的看完了这次挑战的所有规则，而后轻声说道：“按照这个大屏幕上所说，我们现在所在的地方，还只是挑战副本的入口而已。”

　　“踏上中间的传送阵，挑战才算正式开始，从第一个人踏入传送阵开始，五秒钟之后开始传送，如果期间踏入传送阵的人数过半，则视为团队挑战，反之则会被判定为单人挑战，每个人都需要独自完成。”

　　闻言，一旁的三月立刻问道：“主……”被夜未明瞪了一眼之后，立刻改口说道：“公子，那我们要选择单人挑战，还是团队挑战？”

　　“反正大家都要共同进退，单人挑战结束之后，还要等其他人完成挑战，未免太过无聊。所以，还是团队挑战吧，一波推过去，方便快捷。”说话间，已经率先一步踏入传送阵中，其他小伙伴自是随后跟上。

　　在倒数五秒钟的系统提示之后，众人再一次完成了一轮传送。只不过在这一次传送结束之后，周围的场景并没有发生任何的改变，只有后场地中央的传送阵与大屏幕，都已经消失不见了。

　　这时，却见演武场的一侧，又是三道白光闪过，三个人影便在光芒的沐浴之下，出现在夜未明等人面前。

　　与此同时，一则系统提示，亦随之在一众小伙伴的耳边响起：

　　叮！西夏国驸马评选第一轮挑战赛第一场比赛，现在正式开始准备。你们的对手，是三名来自一品堂的精锐武士，等级120级。

　　战斗将在10秒钟之后开始，请各位挑战者做好战斗准备。

　　听到系统提示，队伍里的所有小伙伴，脸上都同时露出了无比轻松的神色。

　　三个120级的精英怪而已，根本无需太过在意。

　　随着十秒钟的系统倒计时开始，夜未明却是轻轻一笑说道：“既然大家团队作战，总应该有一点音乐助兴才是。妞贼克，走起！”

　　听到夜未明此话一出，紧跟在他身后的刀妹与三月相互对视了一眼。按照惯例，在主人没有特殊要求的情况下，背景音乐那就是随便播放的，唱什么都行。

　　于是乎，三月纤手一张，手中已经多出来一个玉石琵琶，轻轻拨弄琴弦，铿锵有力的音乐随之响起。而刀妹则是清了清嗓子，伴随着音乐的节拍，开口唱道：“娥眉耸参天，丰颊满光华；气宇非凡是慧根……”

　　叮！《一代女皇》音乐中，具备激活“音象之冠”特殊效果条件，特殊效果激活！

　　大音希声（《一代女皇》效果）：所有与女子有关的招式类武学，基础攻击力＋10%，攻击速度＋10%，回气速度＋10%，暴击伤害＋50%！

　　？？？

　　听到这超级暴露年龄的歌曲，以及相关背景音乐效果的系统提示，夜未明感觉自己整个人都不好了。

　　这两只小妖精，只要一让她们随机，肯定能搞出幺蛾子出来。

　　话说，咱身上的武学，能与女子扯上关系的，大概也就只有《越女剑法》一个吧？

　　这首音乐，出现在这里，不但让画风变得诡异，属性上也不沾便宜啊！

　　于是乎，夜未明毫不犹豫的再次下令：“给我换一个！”

　　……

　　夜未明还在为挑战副本的BGM而纠结的时候，真正的三月与刀妹，已经来到皇宫冰窖所在的仓库大门之外。

　　此刻的仓库比起以往可以说是大不相同，光是在仓库外围的院子里，便有至少数十人的铁鹞子小队在来回巡逻，可他们却对从天而降的刀妹与三月视若无睹，好像她们两个是透明的一样。

　　目光不屑的在周遭巡逻士兵的身上一扫而过，刀妹的嘴角上禁不住挂起一丝得意的笑容：“不得不说，黄首尊的《九阴真经》就是给力，将‘移魂大法’配合上我得自石之轩的幻术一同施展，轻而易举的便可以催眠这许多的人，让他们从我们身边经过，却无法发觉你我的存在。”

　　三月闻言轻轻皱眉，低声说道：“还是低调一点，正事要紧。”

　　说完，已经迈步朝着仓库的大门走去。

　　见到三月如此小心谨慎的模样，刀妹禁不住撇了撇嘴，低声嘀咕道：“舔狗不得house。”

　　三月一愣，微微停下脚步，疑惑的转回头问道：“你刚刚说了什么？”

　　刀妹轻轻一笑，一摊手道：“刚刚那是一个幻觉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1460章 西夏惊变，母慈子孝！免费阅读。https://xs.23sk.com 