    

    舒歌朝工厂后面扫了一眼，拿起录音笔，又将相机挂在脖子上，小声道：“你在外面等着。”

    小李看出她的意图，低声问：“你想偷偷溜进去？”

    “不然怎么完成今天的任务？”舒歌麻利地戴上口罩和鸭舌帽，又将长发绑起来塞进帽子里，趁保安的注意力都集中在前门，悄悄绕到了工厂侧面。

    正好有一扇小铁门虚掩着，没锁死。

    一推就开了。

    她进去后，避开工作人员，朝工厂里面走去。

    空气里飘荡着一股略难闻的味道。

    舒歌拍了几张工厂内部照片，看见几个身穿白色工作服的工厂人员正在一边清理现场，一边正说着化工厂气体泄露的事。

    原来是昨天后半夜一个化验室的插座电源发生了漏电，引发小范围失火。

    而刚好值夜班的工作人员出去了，不在化验室，才导致投入承装化学物质的器皿破裂爆炸，引发气体泄漏。

    舒歌躲在墙壁后，捏着录音笔，继续听着，却听见斜后方传来惊讶的声音：

    “你谁啊？怎么进来的？你在干什么——”

    糟糕，被发现了。

    她压了压帽，立刻将录音笔滑进口袋，朝后门跑去。

    发现自己的工作人员察觉到她是记者，追了起来：“你站住！你拍了什么？站住！快来人啊，这里有个小记者混进来了——抓住她，把她手上的相机拿走！”

    她刚跑出铁门，那保安已赶了过来，堵在她面前。

    她一下子刹步。

    保安伸出手就道：“相机、录音笔都拿过来。”

    舒歌护住胸前的相机，后退半步：“我有采访权，大众也有知情权。”

    保安轻嗤一声，继续迈近，抬手就朝舒歌抓去。

    不想面前女孩竟是一弯身，轻巧地避了过去。

    保安想不到这小记者有几把刷子，冷笑一声，虎扑过去。

    舒歌趁他靠近面前的一瞬，将他手腕一握，横向一牵，用柔道中一招制敌的大外刈，借着巧劲儿将他朝后摔去。

    保安一个踉跄，险些摔趴在地上，喘息几口站直身子，震惊又勃然大怒：

    “草泥马的，小娘儿们还挺厉害！”

    这次干脆抽出电棍，甩着冲她跑过去——

    电棍发出刺啦电流声，毫不客气地抬起来，快要甩到女孩身上的一瞬，只听一声呵斥传来：

    “住手！”

    保安见财团大老板身边的沈助理在不远处呵止住自己，手一时悬在半空中。

    只当沈骁没搞清楚，解释：“沈助，这个是溜进来的小记者，我正想把她赶出去——”

    又上前，欲将舒歌架起来，拎到沈骁面前。

    还没走过去，却一个灵激，看见沈骁身后，一袭长影走过来。

    傅南霆一身黑色西装，气势逼人，峻卓如山，此刻五官却又蕴藏着浓浓的冷意，眸光直射到保安身上宛如利刃般，仿佛对方的手再朝女孩子那边伸一公分，就能将他抽皮拆骨。

    保安后背一凉：“傅，傅先生……”

    话音还没落，男人已森冷开口：“你很负责。”

    还没等保安受宠若惊，冷冽声音继续飘来：

    “不过，从这一刻开始，你被解雇了。”

