
　　苏菲试探的问道：“苏晴，你都知道了？”

　　	苏晴点头，“我当然知道，而且我还知道，我脑子里的这根针应该是沈谨当年留下来的，对么？”

　　	苏菲有些担心，“你怎么会知道这些？难道你还记得当年？”

　　	苏晴摇头，“当年的事那么小，我怎么可能记得。”

　　	“前段时间脑袋疼，我就去医院做了个检查，当时医生跟我说的清清楚楚，所以有什么情况你们没必要瞒我。”

　　	“而且我是当事人，我有权利知道这件事，对么？”

　　	苏菲疑惑，“可是……沈谨是谁？”

　　	苏晴疑惑看向赵东，“姐夫，你还没跟我姐说？”

　　	赵东无奈道：“事关你的身世，这是你的隐私，我没有权利替你做主，没有经过你的同意，我也不会告诉任何人。”

　　	“再说这件事涉及到当年，等你考虑清楚之后再做决定也不迟！”

　　	苏菲听出了不对，挑眉问道：“你们两个在打什么哑谜？有什么事瞒着我？”

　　	苏晴认真考虑片刻，“姐，你先把医生叫过来吧，等我了解清楚了自己的状况，我会跟你坦白一切的。”

　　	苏菲犹豫片刻，给了赵东一个示意。

　　	赵东皱眉，“你确定？”

　　	苏菲点头，“我确定！”

　　	“苏晴说的没错，她不是小孩子，她有权知道自己的身体状况。”

　　	“再说了，咱们拦能拦得住么？”

　　	“放心吧，她不会再做傻事了！”

　　	赵东没有再多说，转身叫来了主治医生。

　　	医生进门问道：“怎么样，是有哪里不舒服么？”

　　	苏晴的语气出人意料的平静，“医生，我想知道自己还有多久时间？”

　　	医生也被问得一愣，看了看赵东和苏菲，那眼神仿佛在问，你们都跟病人说什么了？

　　	苏晴解释，“医生，不用看他们，这件事我早就知道了。”

　　	“在没有坠楼之前，我曾经拍过片子，也听了医嘱。”

　　	“只不过现在经过这一次的坠楼，情况肯定有变化了，对么？”

　　	医生收回视线，“好吧，你确定要知道真实情况，不用等你的父亲么？”

　　	苏晴坚持道：“我不是小孩子，有权利替自己做主。”

　　	医生不再多说，“好吧，你想知道些什么？”

　　	苏晴语气尽量保持着平静，“那根钢针又下陷了，对么？”

　　	“当时我问过医生的建议，说是取出来比较困难，现在也是一样，对么？”

　　	医生点头，“没错，很棘手的手术，手术的方案，我之前都已经跟你家里人说清楚了。”23sK.com

　　	苏晴执拗的问，“那如果我不选择手术呢，还有多久？”

　　	医生考虑片刻，歉意道：“非常抱歉，这个我没有办法跟你保证，因为你的情况很复杂。”

　　	“如果在接下来的一段时间，这根钢针没有继续发生偏移，你跟它就是一个相安无事的状态。”

　　	“甚至有可能，一辈子都不会出现问题。”

　　	“但如果因为某些外力，或者因为一些不确定的因素，让这根钢针继续下陷……”

　　	医生没有继续说，但是苏晴听懂了，“我明白了，就相当于，我的身体里现在藏有一颗不定时的炸弹。”

　　	“不爆炸，一辈子相安无事，如果爆炸，就没有任何挽救的机会。”

　　	“手术的方案，就相当于把这颗炸弹拆除，但拆除炸弹也是有风险。”

　　	“手术成功，一劳永逸！”

　　	“手术失败，炸弹就会提前爆炸，是不是这个意思？”

　　	医生点头，“差不多，虽然并不是完全准确，不过你可以这么理解。”

　　	“所以，我们现在也有两套方案，一种是尽快手术，”

　　	“一种是维持目前的状况，毕竟医学在发展，谁也不知道以后会怎么样。”

　　	“这两种方案都有很大的风险，你的家人更倾向于治疗的方案。”

　　	苏晴不再多说，“好的，医生，谢谢你，我知道了。”

　　	等医生离开，病房里重新恢复了安静。

　　	片刻后果，苏晴主动开口，“姐，我暂时不想做手术！”

　　	这一下轮到苏菲意外，“为什么？”

　　	苏晴显然有了自己的打算，“第一，我刚刚才答应你，永远做好姐妹，万一手术失败了呢？我舍不得你，舍不得姐夫！”

　　	“第二，我也想调查清楚自己的身世，我想知道当年，我想知道到底发生了什么，会让一个母亲这么恨她的孩子！”

　　	“姐，这种感受别人不理解，你应该最理解我的，对么？”

　　	“你放心，等我调查清楚自己的身世，等我弄清楚当年的一切，我一定会选择接受手术！”

　　	“这样即使手术失败，我也不留遗憾了！”

　　	苏菲盯着苏晴的眼睛，“想好了？”

　　	苏晴不再犹豫，“嗯，我想好了！”

　　	苏菲也不多说，“好，既然是你自己做出来的决定，我支持你。”

　　	“苏家那边，我去帮你说，其他你不用管。”

　　	“但是我给你一个期限，半个月，最多半个月的时间，到时候不管你有没有查到什么，这个手术都不能再拖下去了！”

　　	“你明白我的意思么？”

　　	苏晴痛快道：“好，就半个月，姐，我答应你！”

　　	既然达成了默契，苏晴也就没有再隐瞒，“姐，坐吧，这件事说来话长。”

　　	稳了稳情绪，苏晴这才开口，“我跟苏浩不是一个母亲，准确来说，我们也不是一个父亲。”

　　	“沈谨，是我的母亲，这一点应该没错。”

　　	“至于我的父亲是谁，我现在也不清楚。”

　　	苏菲显然有些意外，“你的意思是，你不是二叔的女儿？”

　　	苏晴苦笑，“很难接受，对吧？其实我这段时间跟大伯做了一场交易，就是为了知道这个名字。”

　　	苏菲看不清表情变化，“你继续说！”

　　	苏晴继续道：“我通过这个名字，在天州的一个城中村找到了一点线索。”

　　	“就在今天下午，我去找这个人的时候，扑了一个空，等我出来的时候，恰好遇见了魏建雄！”

　　	苏菲挑眉，“魏建雄？”

　　	苏晴点头，“没错，从他那里，我知道了当年的一些事！”

　　	“我也确定了，沈谨就是我的母亲，而且这个女人跟当年的很多人都有牵连。”

　　	以苏菲的聪明很快就听出了弦外之音，“你的意思是，你的母亲沈谨，跟我父亲也有关？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1875章 敞开心扉【第二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 