    到了村里一看，韩荣发正躺在村口向阳的土坡上晒太阳抓虱子呢，贵武走过去打招呼，“呦呵，你小子还没死呐？”

    “嘴干净点儿！喝了粪汤子了你！“韩荣发开口就骂，等挣开眼睛看清楚来人是谁，顿时为之一愣。“哟！敢情他妈的是你！你小子没死新疆，命他妈真大！“

    贵武呵呵一笑，“爷在新疆吃哈密瓜美着呢，现如今一回京就想着给你送银子来了！“

    “拿来！“韩荣发伸出一只手。

    “银子都这么好拿，京城里全成大财主了，告诉你，白家的事儿没完！“贵武推开韩荣发的手。

    “行了吧你，我不干了，拿银子来！“韩荣发又一伸手。

    贵武一把反抓过韩荣发的胳膊，把他拉到自己胸前，“告诉你说，白家大爷没死！听我说，白家从西安带回一个儿媳妇儿叫翠姑知道吗？那是长房长媳，门不当户不对，凭什么娶进一个乡下丫头来？！“

    见韩荣发愣住了，贵武接着说道，“这就是大爷没死的活证！白家在西安开了百草厅分号，说是报沈家的恩，可这丫头不姓沈，姓乌，陕西户县人，这是报谁的恩呢？！西安百草厅派的是景陆去，这可是大爷的儿子，又为了什么？“

    韩荣发大感兴趣，“嗯嗯，你往下说！“两个人的头凑到了一起。

    贵武继续说道，“白家在西郊西韩地养了一个老太太，不沾亲不带故，凭什么养着她，你把这几档子事儿连在一块儿想！“

    韩荣发茅塞顿开，“我顺藤摸瓜就能找着白家大爷！“

    贵武咬牙切齿地：“没--错儿！“然后狠狠心拿出五两银子。“这儿有五两，够你打个来回儿的；白景琦，他甭美，我这老丈人当定了！拿着挑子！“贵武把银手塞给了韩荣发。

    “去他妈的吧！我不去！“韩荣发被贵武勾引地心里痒痒的，可一想到那张按有他手印的文书，顿时又怂了，这些年革命党可是越闹越厉害了，听那些进城的人说，京城动不动就在杀革命党，这张纸要是放出去，他就完了，韩荣发还想留着这条小命呢。

    见韩荣发又躺下去晒太阳了，贵武可是纳了闷了，韩荣发这小子的德行他再清楚不过，拆寡妇门刨绝户坟的事儿往日可没少干，怎么今天就怂了呢？他继续怂恿，“你可想好了啊，只要咱们捏住这个把柄，那还不是想要多少银子就有多少银子？百草厅那是多大的产业啊，白景琦这小子现在也发了，那么大的医院开着，每天进出的银子就跟流水似的！你就安心窝在村里啃窝头？就不想吃香的喝辣的，去八大胡同美滋滋睡几个姐儿？”

    我怎么不想？我可是做梦都想啊，但也得有命去享受才行，只要那张纸还在白景琦那儿，我就不敢动弹，好在他每个月还给我发银子，要是听了你的，那可就什么都没了，韩荣发烦躁地背过身去，“要去你去，我可不伺候。”

    哼哼，我就不说白景琦那小子又多阴险，就你这两把刷子，撞到他门上，他可有的是办法来收拾你，韩荣发可不是什么好人，才不会提醒他，就指着看贵武倒霉了。

    贵武劝了半天，韩荣发也没有丝毫动心，不由得大为疑惑，这小子到底是怎么了？竟然给转性了？他那里知道，韩荣发这是被沈隆给收拾地狠了，也怕了。

    “没见过你这么贱的人，放着上万两的银子不赚，就搁这儿啃窝头，我看你就是一辈子受穷的命！”贵武说得口干舌燥也没用处，只好走人了。

    可刚走到村口，就遇到一个三十多岁的壮汉，直接把贵武给绑了，带到一个菜园子里面，这有三间土坯房，一间农家的贮藏室，小院前有大约一亩菜地；壮汉把贵武丢到一边儿就开始，摇辘轳打水浇菜园，满满一柳斗水提起倒进石槽，水顺着维沟欢快地流入菜地，一斗水倒罢，又将柳斗放下井，鞭转把儿飞快地转动。

    贵武不停地大叫，“那小子！我招你惹你了？！你想把我捆死呀你！我这腿都快折了！“

    从北屋传来一个老太太的声音：“把他带来！“壮汉就像提东西样一把提起贵武走向北屋，贵武不停地叫着、呻吟着，“我真受不了了，我都五十多岁的人了，咱们有什么仇啊？“

    这壮汉不是别人，正是黄立，他将贵武提过北屋堂屋，把他扔在地上，里屋门帝一挑，走出了五十多岁老态龙钟的大格格，看着地上的资武慢慢坐到了椅子上。

    大格格看着贵武，“你是贵武？听说你欠了一笔债，至今没还？“

    “欠债，欠谁的债？您弄错了吧？我谁的债也不欠！“贵武心里犯起了嘀咕，我欠的债那可是多了去了，这又是那家仇人找上门了？

    大格格厉声地，“你骗了詹王府的大格格！“

    “怎么是骗？两相情愿嘛！再说这事儿你管得着吗？“贵武现在已经认不出她了。

    大格格愈加伤心，合着自己当年豁出去跟他好，他一转眼就把自己给忘了？然后连声质问，贵武从大格格的质问中终于明白了，于是连忙求饶，可惜已经晚了。

    黄立见母亲伤心，在加上这些年他和黄春所受过的苦一起涌上心头，气急之下连番暴打贵武，贵武年轻时候花天酒地身子骨早就虚了，在加上在新疆吃了这么多年的苦，那能挨得住黄立的拳头啊？这可是《大宅门》世界里面的头号高手。

    大格格泪如雨下，“黄立，你饶了他吧，他是你爸爸啊！”可惜已经晚了，贵武一口气没上来，愣是被黄立打死在当场，

    隐身在一旁的沈隆看到这一幕叹了口气，哎，你这又是何苦呢？你要是安安稳稳待在院子里，不就什么事儿也没有么？现在倒好，把命都给丢了。

    他看了看伤心欲绝的大格格，贵武这个爹黄春不认，不过这个娘倒是可以认下来。

