    接连送出一血和二血，现场和网络上的观众，都沸腾了。

    “这特么打的是什么玩意儿？3V3被塔杀，虽然换掉了对面的AD，但是刚好的双招又全部打出来了，这一波完全不赚啊。”

    “这石头人也太脆了。”

    “不是脆啊，是这丫的完全不会走位，技能全接，这特么再厚的甲也扛不住啊。”

    一般的观众，看得懂的也就是直观的数据，谁死了，谁活下来的人比较多，那谁就是优势。

    但是，在职业选手眼中，却完全不是这么一回事。

    “很好，对面都追到塔下了，说明他们有些上头了。而且我们用两个召唤师技能，换掉了对面四个召唤师技能，其中还包括了打野的闪现。接下来五分钟，我们的打野就可以入侵对面野区，或者是安排小龙和峡谷先锋。”

    郑长冬脸上浮现出智者的微笑，从容不迫地跟队友们沟通着。

    “不错，对面召唤师技能交得比我们多，不亏，很快就能打回来了。”

    王逸没有说什么。

    换王逸上场之后，战队临时制定了一个诱饵战术，以王逸为诱饵，引诱对方来进攻，然后反打。

    没办法，王逸的技术实力摆在那里，正常打肯定打不过的。

    最开始的时候，王逸是不乐意的。

    我来玩游戏，你丫把我当炮灰？

    但是没办法，毕竟是辅助位，出输出装也不合适，再加上“为了胜利”的口号，王逸不得不接受自己的定位。

    接下来的十几分钟，王逸平均每分钟死一次。

    现场的观众差点忍不住冲上台对王逸进行社会教育。

    直播间更是闹翻天。

    毕竟，在比赛场上连死九次超鬼，可不是一般人能够做出来的操作。

    起初，JKG战队的人，完美按照自己之前的计划，对王逸进行点对点的击杀，成功把王逸杀超鬼了。

    大家都很开心。

    毕竟LOL是一个团队游戏，废掉对面一个人，五打四还怎么输？

    然而，越打到后面，JKG战队的队员们，脸上的笑容就越淡，到最后已经笑不出来了。

    王逸死的次数多了，就不值钱了，杀他一次，居然只有几十个金币，还不如补个炮车划算。

    而王逸身上的护甲和魔抗却是越来越厚，杀他所需要的的时间和技能都越来越多。

    也就是说，时间越到后面，杀王逸的成本就越高，所获收益越少，甚至直接成了负数。

    但是王逸却挡在了队伍的最前面，你不杀他，根本就碰不到其他的队员。

    这就很蛋疼。

    比赛成功被OG拖到了大后期，开局四十五分钟之后，血多遁甲厚魔抗高的石头人，往JKG队员的面前一站，JKG的五个人连A他的想法都没有了。

    王逸一个大，成功大到对面AD，其他队友跟进，将对方团灭，拿下比赛的胜利。

    “赢了！”

    “我靠，这都行？”

    “尼玛，六神装的石头人太无敌了，冰泉范围都快半个高地了，真正的伤害不大侮辱性极强。”

    “JKG战队这一把比赛是真被恶心到了，到后面都直接上头了，技能一股脑就往石头人身上砸，等到OG的支援到了，就只有被动挨宰的份。”

    “没想到啊没想到，这游戏菜逼也有菜逼的玩法，王总真正让我明白了，什么叫做四神带一狗，还特么的被他给苟住了。”

    “这下，压力来到了JKG战队的这边。三局两胜，下一把就是决胜局了。要是JKG战队又被这么玩，估计他们今后的比赛心态都要受影响。”

    实际上，战术并不复杂。

    王逸纯菜，这是所有人都知道的事情。

    那么就让他来充当诱饵，让对方上头，通过一点点技能和血量的交换，强行让其他的四个队友找回场子。

    只要能够在前期拖住不被对面上高地，发育到大后期，王逸就成了搅屎棍。杀他代价太大，不杀他碰不到他队友。

    极其搞心态。

    休息了几分钟之后，第二局比赛开始。

    JKG战队吸取了上一把的教训，在ban人阶段，就把大后期的几个核心英雄全部给ban掉了，这样就算是到了后期，OG战队也没有强力输出，打不动前排。

    然而，OG战队，再一次做出了出人意料的举动。王逸直接选择了提莫辅助，然后AD带工资装，给提莫补发育。

    提莫的隐身，放蘑菇，直接把对面的心态给搞崩了。

    在LOL里有一句话，叫做“团战可以输，提莫必须死。”可见这个英雄有多拉仇恨。

    而更拉仇恨的事情是，玩提莫的还是王逸。

    上一把，王逸被追杀到超鬼。

    而这一把，王逸直接原地隐身吃经验，压根就没在地图上面出现过。

    比赛都进行到二十分钟了，提莫在哪个位置对面都摸不清楚。

    JKG的队员们，便不再理会王逸，转而五大四围剿OG其他队员。

    然而，其他四个人苟得要死，就补塔下刀，三路线都不过河道，打野也不刷对面野区，采取完全龟缩防守的姿态，把对面气得咬牙切齿，却又无可奈何。

    而在观赛视角，观众们发现，出了法穿鞋带疾走的提莫，跑速那叫一个起飞，整个河道，已经被他种满了蘑菇。

    发育到三十多分钟，OG集结进行大龙团，但是被对面发现，JKG队友从四面八方赶往大龙坑。

    然后，河道里的蘑菇，就让他们吃尽了苦头。数不尽的蘑菇，减速的同时还把他们的血都给打没了。等到他们全部赶到河道，准备来防守大龙的时候，大龙已经被OG打掉了。

    打掉大龙，获得最强BUFF，OG队员们并没有选择回城整补，而是就地展开对JKG的围剿。

    残血的JKG队员，哪儿经得住五个如狼似虎的壮汉的糟蹋？一触即溃，直接被团灭。

    OG顺势上高，一波推平基地，二比零拿下比赛。

    这样的结局，让所有的人都大跌眼镜。

    如果是之前，OG战队毕竟是拿过冠军的，赢面大被看好，那都是情有可原。

    但是JKG也是四强豪门，在大家的印象之中，双方必然是打得有来有回。

    然而，王逸上场，就改变了大家的看法。这样的安排，OG等于直接少了个人，就算你是冠军，四打五你也想赢四强队伍？怕是不知道死字怎么写。

    然而，OG却用两场堪称奇葩的战术，让大家知道，LOL这个游戏，拥有无限可能。

    一时间，关于OG战队和王逸的讨论，直接就爆炸了。

