    做出一个尝试，虽然很耗费时间，但这是必须的步骤。

    在不确定比例的情况下，高典只能这样尝试。

    当然，即便是做出来，其比例也很难确定。不过他可以根据自己记忆中的味道，对调料进行调整。

    幸运的是，这是最后一次选拔赛，时间比较长，若是像之前那样的比赛时间，高典也不可能采用这种方式。

    第一份椒盐酥做出来，高典做的只有一份秘传所以速度也是很快的。

    这个时候，很多人都已经完成了大半。

    高典尝了一口，盐度上多了一些，花椒和糖的比例，是高典按照配方放的，唯一不确定的，就是盐。

    但是，高典也没有一点盐都没有放。

    面粉里面的盐，肯定是不够的。

    虽然残留一部分，但是大部分盐都被高典分离出来。

    这也是高典能够进行下去的原因，若是盐残留太多，那么他就没办法进行下去。

    他不放肯定盐度不够，第一次尝试的话，就没有什么意义。

    所以，高典特意多放了一点点。

    而现在盐度太高，说明合适的盐度，应该在这个范围之内。

    第一次做，必须要把范围缩小，不然范围太大，就很难试出来了。

    紧接着，高典开始了第二次尝试。

    时间慢慢过去，高典第二次尝试的椒盐酥，已经做好。

    这个时候，已经有人完成了面点，等待评审，有的都已经评审完，离开了比赛场地。

    高典没精力去关注这些，他此时此刻，精神高度集中。

    他开始品尝第二次的椒盐酥，盐度差了点，不过已经非常接近了。

    高典精神一震，马不停蹄的开始第三次尝试。

    油酥面是需要发酵的，高典把足量的油酥面做好。

    这一步没什么好说的，毕竟他没办法将面粉里面的全部盐分离出来。

    油酥面做好之后，就节省下来大量的时间，不然的话，等高典一遍一遍的重新尝试，估计一两遍就没有到时间了。

    不过，即便是油酥面已经做好，可是高典剩下的次数依旧不多。

    他估摸着时间，自己还有两次机会。

    要保证正式的制作，其实高典就还有一次机会而已。

    若是这一次尝试不成功，那么高典最后一次，也就只有正式制作出来。

    第三次尝试开始。

    王品魁已经做完了自己的面点，虽然不能重复，但是以他的积累，区区四道面点，还是手到擒来。

    除开高典以外，没有人能够和他争第一。

    现在，高典差不多可以宣布淘汰，那么第一名就只能是他。

    想到这里，王品魁不禁心里一阵兴奋。

    忽的，他回过头来，看向正在努力制作面点的高典。

    他愣住了。

    他认为高典会自暴自弃，或者直接放弃比赛。

    但目前看来，好像他并没有。

    虽然隔得有一段距离，但是王品魁却很清楚的看到，高典正在努力的制作，他的眼神坚定而专注。

    这样的眼神，让他的内心，不仅有些震撼。

    到了现在，还不放弃吗？

    王品魁有些搞不懂，食材都已经废了，为什么还要坚持？

    有什么意义呢？

    如果是在外面，那么王品魁无话可说，可这是在比赛，没机会换食材的，难道要用废掉的食材来比赛？

    不是王品魁说，就他放入的盐的量，即便是特一级面点师来了，也得直接放弃比赛。

    高典的眼神，让王品魁心里有些不安。

    其实之前高典愤怒的眼神，是他最想看到的。他再愤怒，也只是无能狂怒。

    可是现在，高典眼神坚定而专注，却让他心里不由担忧起来。

    王品魁闭上眼睛，将脑海里的那些杂乱的思绪甩出去，他心里不信高典这次还能翻盘。

    即便是高典能够勉强做出来，也只能是淘汰的结局。

    王品魁心里不断的安慰自己，很快他睁开眼睛，朝着外面走去。

    他的面点已经评审完成，赛场不允许多加逗留。

    王品魁也没有多待，结果要明天才能出来，现在待在赛场，也没有任何意义。

    路上，王品魁越想心里越是有些担忧，高典的眼神在他脑海里挥之不去。

    …………

    第三次烹饪结束。

    高典开始品尝，经过前面两次的尝试，比例已经非常接近了。

    这第三次能不能成呢？

    高典尝了一口，顿时有些失望。

    这个味道其实已经可以了，但是距离高典的期望还差了一点。

    按照选拔赛的水平，这个程度的味道，应该是能进前二十的。

    这椒盐酥，是高典自老师留下的菜谱上面学的。

    但是和老师菜谱上的，又不完全一样。

    高典进入特一级面点师之后，就已经不是依葫芦画瓢的阶段，他有了自己的理解。

    并且，高典有外挂在，改良配方这种事，相对而言，比其他人更简单一些。

    椒盐酥的配料和做法都不复杂，高典也就利用外挂改良过。

    可以说，他改良的椒盐酥，已经超过了老师留下的椒盐酥。

    当然这也是因为，老师并未在椒盐酥这道面点上下太多的心思。

    高典现在，还没有超越他老师。想要达到他老师的那个水平，他还有很长的路要走。

    这次做出来的椒盐酥，达到了他老师留下椒盐酥的水平。

    可是距离他自己改良的水平，还差了一些。

    现在，高典面临一个选择。

    以现在的味道，是可以进入前二十的，可是排名应该不高，反正肯定不会是第一名。

    如果高典做出自己改良的那个味道，那么争一争第一，还是有机会的。

    他现在面临的选择就是，按照这个做下去，还是说再次改变。

    按照这个配比来制作，至少能够保住后面比赛的名额。

    如果自己再改变配比，有机会争夺第一，也很有可能连前二十名都进不了。

    按照当下的情况来说，高典应该选择稳妥一些，就按照现在的配比来制作。

    不说其他的，至少后面的比赛，是能够进入。

    可是高典心里不甘心。

    他放弃争夺第一，那么这选拔赛的第一名，肯定会落在王品魁身上。

    从前三轮比赛来看，王品魁一直稳居第二，第三名根本没机会超过他。

    让王品魁把第一得了去，高典心里不甘心，他不愿意如此。

    他本身没太在意这个名次，王品魁要争就争好了，高典也没打算拿出全部的实力。

    他最擅长的几道面点，在这里一道都没有做。

    若是他真的要争这个第一名，那么这一轮他就不会打算制作栗子酥，而是制作百合酥了。

    他现在不一样，他现在想要争这个第一。

    因为他原本可以安安稳稳的进入后面的比赛，可是王品魁的小动作，让他差点连后面的比赛都没办法进入。

    高典不看重选拔赛的第一，但是他不想让王品魁得这个第一。

    高典下定决心，他要继续改，最后一次机会，成功就抢下第一，失败……高典不去想失败之后怎么办。

    他现在心里想的，只有第一！

    第四次制作，也是最后一次，这次比赛正式的制作。

    现在，场中已经无人，就只剩下高典一个人还在制作。

    这样的情况，让几位评委有些疑惑。

    按照之前的情况来看，高典不至于动作这么慢啊！

    为什么现在又重新开始制作？莫非……之前制作出来的不好？

    身为高典粉丝的袁媛，眉头紧皱，心里泛起各种想法。

    她是属于比较关注高典的人，高典制作的过程，她看到的，这是第四遍。

    为何会如此？

    袁媛不知道，但是她很好奇。

    主办方这边，并没有催促，不过他们也在了解情况。

    为何高典会做的这么久？

    之前和高典交谈过的员工提供了一些消息，让主办方知道，是高典食材出了问题。

    可是这更让他们疑惑，食材出现问题这种低级失误，也会发生在高典身上？

    总而言之，他们继续等待着。

    因为按照规则，比赛会在今天中午结束。准确的时间，是中午十二点。

    现在，还没有到时间，他们也不好催促什么的。

    当然，若是超过这个时间，那么他们就会直接宣布高典淘汰。

    结果如何，看他自己把握。

    此刻的高典，心里没有紧张和忐忑，他只有平静和专注。

    异常的专注着一切，他拿出了十二分的精神，用出了全部的厨艺。

    椒盐酥这种略显简单的面点，想要夺得第一，并不是一件简单的事。

    到了放盐这一步，他异常的谨慎和小心。

    他一点犹豫都没有，将定量的盐放进去。

    至于失败还是成功，此刻的高典也没有去考虑，他心里只想着怎么做好。

    时间慢慢过去，距离十二点越来越近。

    高典已经在等待着烘烤完成。

    为了第一，他每一步都做的异常谨慎，务必不能出现一点问题。

    忽然，高典闻到了味道，连忙将烤箱关闭，戴上手套将烤箱里的椒盐酥取出来。

    表面是有点金黄色的，每个比一元硬币稍大一点，散发着很特殊的香味。

    高典不顾烫手，拿起一个品尝起来。

    这个味道……对了！

    尝到这个味道的一瞬间，高典松了口气。

    他还是做了出来。

    当然过程是很危险的，他尝试了四次，才算是做出来了。

    若是有一次失误，他都别想做出来。

    高典举手，工作人员走上来，将椒盐酥取走。

    到了评审阶段。

    大家也不言语，开始品尝着高典花了这么多时间做出来的椒盐酥。

    袁媛是最期待的一个，她甚至有些迫不及待的感觉。

    椒盐酥入口的味道，是咸和麻。

    整个椒盐酥非常的酥脆，一咬便掉渣。

    细细品尝中，却又有一丝甜味迸发出来，加入了咸和麻的味道中去，顿时形成了一股独特的味道。

    “这椒盐酥好吃哎。”袁媛忍不住说到。

    “确实很好吃。”其它评委也纷纷点头。

    这可不是客气，这是他们发自肺腑的说法。

    高典做了好一些，每个评委均分都能分五个。

    很快，五个椒盐酥就被吃完，每个评委都意犹未尽。

    吃完椒盐酥之后，开始打分环节。

    高典心里忍不住有些紧张，他再紧张也没用，现在是看不到分数的。

    具体分数和排名，要明天才能够看到。

    味道虽然对了，可是高典也不确定自己的椒盐酥，能不能得到第一。

    王品魁的水平也是很高的，他做的面点，高典也不能小觑。

    这份忐忑，很快便消失不见。

    高典觉得自己已经尽力了，至于结果，那就看天意。

    反正不管结果如何，他应该能够进后面的比赛。

    只是王品魁得了第一的话，他心里会有一个结。

    打分结束，高典正准备离开。

    这个时候，袁媛忽然说话了。

    “高典，我能不能问一下，你为什么会花费这么久的时间烹饪呢？”

    袁媛的问话，让其他人也跟着竖起耳朵听起来。

    他们心里也非常好奇。

    本来打算离开的两位评委，悄悄的坐了下来，准备听一听。

    他们都很奇怪，高典为什么会花费这么的时间。

    如果他是烹饪的一道大菜，那么他们还能理解。

    可是椒盐酥……花的这么长的时间，就实在是理解不了。

    高典说到：“我食材出现了问题。”

    这事也没有什么好隐瞒的。

    “食材出现了问题？怎么会！你出门没有检查的吗？”袁媛惊讶道。

    其它评委也有些惊讶，这个错误实在有些低级啊。

    既然来参加比赛，为何不事先检查好食材？

    高典说到：“我出门检查了的，是有人对我食材动了手脚。”

    这个时候，高典也不会替王品魁隐瞒什么，他实话实说，只是没有第一时间说出王品魁的名字。

    “被人动了手脚！怎么可能！”有人不相信，顿时惊讶道。

    高典指着自己的位置，说到：“我那里有过筛出来的盐，你们可以去看看。”

    还真有两人站起来去查看。

    盐和面粉混合在一起，即便是高典过筛，也有部分面粉残留在盐粒上面。

    他们只需要抓起盐后放下，看看手上就能知道。

    “是真的，这盐里有面粉。”去查看的评委说。

    高典一脸坦然，事情本就是真的，他也不怕人查看。

