    叶初一脸疑惑目送阿碧和姬悦情离开，事实上叶初从一开始就感觉到阿碧怜星甚至小黄蓉对于姬悦情的疏离，可从今天看来，阿碧怎么突然有种转性的样子？

    女人的事，叶初承认自己有些看不懂了！

    而出了门的阿碧则是一脸笑意跟着姬悦情前往城门口，药材都是镖局送来的，可如果没有人带路，不论哪路镖局押送的药材，都要在城门口少上几成。

    阿碧本来是不用去的，毕竟有锦衣卫和六扇门的人跟着，可阿碧却想跟姬悦情说说话。

    “情姑娘，少爷随性惯了，况且少爷曾言此生不入江湖，若是把他逼急了，他便随便找个地方谋个一官半职。他之前吹牛说以他的才学，当个太子太傅绰绰有余，曾经我不信，不过现在却也信的差不多了。”

    姬悦情迷茫看向身边的阿碧，感受着阿碧身上自带的三分淡然气质，却是有些听不懂阿碧说这些话的意思了。

    阿碧见状一笑：“情姑娘认为的江湖高人是什么样的？”

    姬悦情更加迷茫：“阿碧姑娘为何这么问？”

    阿碧握着拳头：“少爷咸鱼久了，是时候让他改变了！一点江湖高手的样子都没有，在这样下去就彻底变成大明一级保护废物了！”

    姬悦情不明白阿碧的意思，却若有些赞同般点头道：“叶初行事，却是失了江湖高人的风度。”

    阿碧右手食指微微一抖，嘴角的笑容微微僵硬了几分，只是随即却又化作无形，仿佛一切都没发生过一般。

    “就是就是，高手就要有高手的样子，情姑娘，你说真正的江湖高手会是什么样呢？”

    姬悦情回头望着阿碧的眼神，鉴定为真。

    “江湖高人啊，我也没见过。”姬悦情说着耸肩，“不过想来应该是高来高去的那种。”

    阿碧闻言心道自家少爷也是高来高去，不过是字面意思的那种，每天飞来飞去，曹公公跟朱无视都没少爷飞得高！

    不过阿碧却没有打断姬悦情的话，随即便听她继续道：“江湖高手的做派，自然不应该在旁人面前失了风度，江湖中都说高手都应该沉稳，不论何时何地，都能让其他人有种可靠的感觉。”

    阿碧点头，自家少爷的确是这样，就像来京城时城门口那般，叶初一个人气场全开压得曹公公朱无视甚至不敢对视！

    可是，一直保持着那样的样子，真的不累么？

    阿碧心中有些怀疑，不过姬悦情的想法却是这样，阿碧也不好说什么，于是道：“情姑娘所言极是。”

    姬悦情闻言一笑：“我又没见过真正的江湖高手，如今所言，不过是猜测罢了。”

    阿碧连连摆手，眯着眼睛笑道：“情姑娘所言有理，至少我觉得在理呢。”

    “阿碧你真是个好姑娘！”姬悦情忍不住赞叹道。

    阿碧心中升起几分负罪感，可一想到这几天有些闷闷不乐的叶初，却又将负罪感压了下去，继续问道：“情姑娘认为少爷跟真正的江湖高手还差多少？我的意思是，我应该从哪里改变少爷，才能让他像个高手！”

    姬悦情闻言沉默了：“叶初的武功，本就是江湖高手。只能说性子不像个高手吧，真正的高手大都是不轻易出手，也不轻易被流言蜚语所困。”

    “困住少爷的是情姑娘你啊！”

    阿碧心中忍不住叹息一声，陆小凤是个浪子，根本不懂叶初心中的纠结，司空摘星更是除了手痒欠偷之外心里没其他事，小黄蓉还小不懂，能看懂叶初心里纠结的，只有她跟怜星。不过怜星是外人，自然不多说什么，只是自己出门前看怜星的目光，却是支持自己的。

    “他的武功的确是高手，可性格心性，却仿佛一个没长大的小孩子。”

    阿碧沉默了，她明白为何在医馆之中姬悦情会露出失望的神情了。

    可是在阿碧看来，叶初现在的状态是他最轻松的状态，不用为了其他事而纠结，想做什么就做什么，想躺着当咸鱼就躺着当咸鱼，一切似乎都很自由。

    相比之下，每天装成一个少言少语的高人，阿碧觉得叶初迟早有一天会被憋死。

    “少爷，你明明像个书生，而且医术当世罕见，为什么每天总要一副嘻嘻哈哈无忧无虑的样子。”

    曾几何时的问题回响在耳边，阿碧依稀记得，自己曾经这样问过叶初，当时的她跟姬悦情的疑惑完全一样。

    “小丫鬟，人生在世，如果每天考虑自己的架子，那得活得多累。少爷每天想笑就笑，说明少爷开心。”

    “少爷倒是看得开，只是如果少爷能收收性子，一定是天下少有的才俊！”

    “要那玩意儿干嘛？小丫鬟，如果没有人逗你开心，那就自己找事儿逗自己开心。”

    叶初的回答在脑海中极为清晰，阿碧不觉一笑，曾几何时自己也认为叶初没个正经，可面对着被一剑刺伤的东方，面对着被他误会的曹公公朱无视，面对着收留一群歪门邪道还认为自己在渡人渡己的令狐冲，一件件事让阿碧心中越来越确定一件事。

    叶初是不正经，可人这一辈子遇到的事儿并不是全都需要正正经经去面对的。跟朋友开开玩笑需要正经吗？架子是有了，可朋友却没了，那种孤独的生活如果便是高手的生活，阿碧宁可叶初没有。

    他是天上落下的谪仙，只是谪仙落地的地方没选好，沾染了一身泥水。

    就像叶初说的，他不愿当清流，最多算是这世间独一无二的泥石流。

    姬悦情见阿碧没有说话，意识到自己好像说太多了，当即道：“阿碧姑娘莫放在心上，我也只是凭空想象而已，叶初的武功便是高手，若是他能话少一点，便更像一个江湖高手了。”

    阿碧微笑：“情姑娘不用在意，不过是我们闲聊而已，况且我也曾这样认为。”

    姬悦情点头，而后自顾带路。

    不远处，阿碧一个回头瞄了过去，可随即却又收回目光，仿佛什么都没看到一般。

    姬悦情发现不了的人，阿碧却能发现，因为来人是怜星。

    只等二人离开，怜星脸上这才升起几分不屑，随即脸上升起几分轻松。

    “可惜了叶先生的一见钟情。”

