    夏昭衣没再同白清苑说半个字。

    她说，沈冽，我们走吧。

    两个人便离开了。

    白清苑瘫在椅子上，看着他们撑开手中的伞迈下檐廊，秀挺背影在风雪中离去。

    白清苑修长纤细的指攥紧木椅的扶手。

    少女什么都没说，连惩罚都没说，如若说了，她至少有个底，可是现在……

    怎么办。

    一个仆妇惴惴不安地将夏昭衣和沈冽送至门口，要他们慢走，合上门后，长长出了口气。

    这对年轻男女，合在一起连四十岁都没有，这无形气场，真是吓人。

    宅子外面的积雪没有人清扫，较来时又积厚数寸，沉默走了很久，沈冽低头看向少女：“那黄姑娘，可还有其他家人？”

    “没有，”夏昭衣摇头，语声失了方才的平淡，变得沉重，“据说她娘亲待她一直不好，唯一相依为命的，只有姐姐。”

    沈冽浓眉轻皱，认真说道：“阿梨，我不喜我父亲，一直恨他，他视我更为肉中之刺，恨不得我在这世上消失。可如若他犯了事，我却绝对会受其牵累。”

    夏昭衣脚步微微变缓，抬头望着他：“沈冽……”

    “所以我自小便认为，株连是这世上最愚昧荒诞的罪名。你保下陈永明母女之时，并不知晓后面将发生的事，于你当时所为而言，你无错。所以，”沈冽目光变深，“阿梨，黄姑娘的死，你可以为之可惜，却无需为之自责。”

    夏昭衣看着他，顿了顿，看回前路。

    雪越来越大，风自他们身旁穿过，安静良久，夏昭衣轻声道：“沈冽，谢谢你。”

    沈冽侧眸望她，淡淡笑了下。

    少女的目光一直看着前面的雪，纷纷扬扬的空地和巷弄，草木被覆，水井白了头，倚在角落的木柴和竹凳披了层白霜，万物静谧纯净，洁白无暇。

    “谢谢……”夏昭衣又说道。

    她清楚沈冽有多不喜欢他的幼年，也确定这些年沈冽从不与人提及，但是现在，他却肯剖开记忆，对她说起“父亲”二字。

    “你我之间，何须说谢。”沈冽说道。

    夏昭衣莞尔，抬眸望他一眼：“嗯。”

    ·

    夏昭衣此次进城时没有要久留的打算，康剑今早便去寻那些工人了，雪夜喝几壶热酒，每个人都睡得很好。夏昭衣和沈冽回去泰安酒楼时，这些工人们正准备出发离开。

    同进城那样，不能一口气地来，现在亦需得分头行事，带齐昨日买妥的粮食和衣物，分批离城。

    见夏昭衣回来，工人们都起身问好，纷纷叫着“阿梨姑娘”。

    “我可能要晚点才回，下午或明早，”夏昭衣说道，“你们先回去，出城时注意小心，若遇上任何事情，不要莽撞，被带走便带走，一切有我。”

    “没事，阿梨姑娘，我们都是从信口音！”

    “对，阿梨姑娘你放心！”

    “嗯，”夏昭衣点头，“我有些事，先上楼。”

    季夏和和徐力坐在大堂最里面，两个人身前铺满图纸，抬头看着夏昭衣去到楼上，他们再齐齐转头看向沈冽。

    沈冽正在和卫东佑说话，不知嘱咐什么。

    卫东佑点头，转身朝外面跑去。

    “沈兄！”季夏和抬手，示意沈冽过去。

    沈冽垂眸望了眼他们身前这堆图纸，委实乱七八糟。

    自昨夜知道夏昭衣不住三楼的原因后，今早沈冽出门前就叮嘱了，要将整栋楼拆了重建。

    “这只是初步草稿，”季夏和自己也意识到不太行，将图纸收起，说道，“你放心，我一定将你这酒楼上上下下，忽然一新，保证看不出之前的半点模样！”

    “你叫我过来是？”沈冽说道。

    “那城外造得路，咱们是不是也得跟着去？”

    “你们不用去，我和徐力去。”沈冽说道。

    “远么？”

    “算上现在下雪，徒步或许得四个时辰。”

    “这么远！”季夏和有些遗憾，“我还想着去见一见你家阿梨姑娘挥斥方遒，主持大局的模样呢。”

    “别胡言。”沈冽肃容。

    “行行行，”季夏和说道，“不过沈兄，你快给这客栈取个名，我等下便去找人做匾额。”

    沈冽朝他们一旁的窗子望去。

    因屋内燃得无烟炭太多，过于热了，所以窗扇是开着的，又因恰是侧开的窗口，能隐约望到江面。

    几艘舟船停泊，水面映影着天雪，江风在水天之间呼啸，长卷着荡向远处天涯。

    沈冽忽觉心弦被触遇，说道：“就叫天雪楼吧。”

    “这么随意？”季夏和说道。

    “那叫夏和楼。”沈冽朝他看去。

    “别闹，沈兄，取我名字干啥！”

    “我一直觉得你的名字挺好，”沈冽说道，忽而清俊一笑，“要不你改个姓，把季换成愿。”

    “什么乱七八糟的！”季夏和皱眉。

    沈冽笑容变得灿烂，转身上楼。

    “你家少爷哪不对劲了？”季夏和看向卫东佑。

    “哈哈哈哈……”卫东佑大笑。

    大堂的工人们隔上半个时辰便出发离开，每次离开都大约前后六七人。

    夏昭衣一直在屋里画图。

    沈冽站在四楼楼梯口，望了她的房门一阵，最终没有去敲，回了三楼卧房。

    与此同时，陈韵棋在大雪里叩开了邰府的门。

    开门出来的仆妇瞧见是她，想起今早的事，不想让她进屋，可又有些于心不忍，说道：“外面天冷，陈小姐先进来。”

    让陈韵棋在院内的檐廊下等，仆妇去找白清苑。

    自夏昭衣和沈冽离开后，白清苑一直在那呆坐着，没有挪动半分。

    听闻陈韵棋来了，她缓缓抬起眼睛：“……她这个时候来找我？”

    “嗯，她穿着单薄，嘴唇都冻紫了。”仆妇怜惜道。

    白清苑听着也觉恻隐，淡淡道：“让她进来吧。”

    屋内的炭仍很滚烫，陈韵棋迈过门槛进来，看向还未收拾的两盏茶杯，再看向白清苑。

    “姨母，府上来了贵客？”陈韵棋小声问道。

    “嗯。”

    “姨母……似乎心情不佳？”陈韵棋看着她的面色。

    白清苑振作了下，冲她挤了个笑容：“没，没什么，你来找我是……”

