    顾行回到宿舍打算洗个澡，从行李箱里把换洗衣服拿出来，见丁冉趴在桌子前预习大学课程，还是控制不住自己的好奇心。

    “今年下午和你堂哥说什么了？”他百思不得其解。

    “嗯？”丁冉还没反应过来。

    “刚才跟我和杰克聊天的时候……”顾行将丁骏的话又复述了一遍，“他说英雄联盟分部的建队思路有问题。”

    丁冉把思维从数学题中扯出来，仔细回想了一遍，突然拖长语调叫了起来，“他还当真了啊？！”

    顾行等好友冷静下来，才得知了前因后果。

    今天下午，VG和往常一样进行训练赛，只不过对手换成了联赛强队EDG。

    尽管EDG在春季赛折戟，没能捧起冠军奖杯，但亚军的成绩也要比VG强上不少。

    而且人员配置相当豪华。

    对方肯和VG开训练赛，是因为他们也要试训新人——来自SKT的替补中单Scout。

    顾行和杰克当时都在IG，所以VG是春季赛主力阵容出战。

    结果被打的找不着北。

    中路对决倒是没什么问题，两名前SKT中单相遇，Easyhoon一如既往的稳健。

    上路的龙哥甚至还有一定优势。

    可下路完全被打成了筛子。

    EDG的Deft+Meiko组合，在2016年LPL联赛里首屈一指，这毫无悬念。

    VG现在的射手Endless实力比IG的Rain强，却也强的有限。

    此番对撞，差距十分明显。

    Dandy前期还帮了两次下路，可这么做也只能延缓双人组穿线的速度而已。

    15分钟不到，Endless就被打出对位击杀。

    到最后，Deft的伊泽瑞尔顺利超神，逼迫VG点出GG投降。

    打了三盘，VG下路局局爆炸。

    丁骏起床来基地看了一眼，差点给他气死，又见顾行与JackeyLove离开，这才去了隔壁Dota2那边。

    “这段时间我一直在看你们的训练赛，感觉也有那么一丢丢理解，”丁冉说到这里很是自得，“所以给他提了条建议，其中还用到了你教我的理论。”

    “我教你的？”顾行想不明白。

    “对啊，”丁冉模仿他的语气，“排位赛玩打野的时候先看队友胜率，找个最猛的当大哥！”

    顾行记得自己确实说过，但仍旧疑惑，“可这和提建议有什么关联？”

    “比赛打野也得养大哥啊！”丁冉掰扯着手指头跟他讲，“VG春季赛阵容，上路龙哥，偏向蓝领吧？”

    顾行点头同意。

    龙哥属于那种你不帮也绝不会出事爆炸的上单，非常稳健，春季赛一手波比轮锤只能用靠谱来形容。

    虽说他本身实力很强，也具备一定进攻属性，和另一位上单GimGoon有点像，但目前上路就是三幻神制霸，巨魔以及上单艾克也被带火了一阵子。

    版本上单英雄的风格定位为团战控制+承伤，类似搅屎棍一般的角色。

    打野帮这些角色的收益并不高，连带着上单选手的对线期也非常无聊孤单。

    丁冉继续讲，“中单Easyhoon，侯爷，著名中路防御塔，你觉得他需要打野来帮吗？”

    还真不需要。

    在大部分对局中，Easyhoon都喜欢闷头发育，刷到装备成型接管比赛。

    S5赛季在SKT就是这种打法，根本不吃打野。

    顾行到VG的首局训练赛，确实帮了Easyhoon两次，但那是因为他Gank效率太高，几乎把人头喂到了中单嘴边。

    “下路Endless……”丁冉觉得对方人不错，不想给他太差的评价，“实力挺一般的，帮他也很难Carry比赛。”

    “抓上路收益小，帮中路侯爷都不习惯，搞下路没效果，”丁冉做出总结，“那你说，打野在比赛里能帮谁？队内没有前期大哥啊！”

    顾行顺着好友的思路，搞清楚了他的逻辑，“你别说，确实有点道理。”

    要是打弱队，这种问题就暴露不出来，毕竟VG除了ADC之外的其他四个人，实力都不算差，完全可以碾压过去。

    面对劲旅，难免就会碰到丁冉所说的问题。

    打野前期无处可帮，队伍没人能和他一起扛起队伍节奏。

    “所以我跟堂哥说，下路得换个核心来，就是打野帮他，他能给予战队回馈的那种顶级选手！”丁冉两眼放光，“没想到我哥还当真了！”

    “怎么样，这是不是得有我1/3功劳？”他还腆着脸邀功。

    “这不是我教的？”顾行反应过来，也抬高嗓门不甘示弱的嚷嚷起来，“没有我，你能明白这个道理啊？”

    “我们两个都很棒棒，可以了吧？”丁冉笑嘻了，忽而眉头紧锁，“问题来了，队伍到底要找谁？”

    两人讨论了一番，总觉得现在市面上没有多少合适的ADC。

    像Deft这种级别的联赛顶级射手，EDG根本不可能放出来。

    就算他在S5全球总决赛用杰斯玩了一手传送灯笼，犯下了严重失误，可Deft在国内联赛的实力毋庸置疑，绝对是EDG的宝贝。

    话题无疾而终。

    两人洗完澡，索性躺在床上看最近开始的季中赛录像。

    本届赛事举办地就位于沪市，代表LPL赛区参加的是春季赛冠军RNG。

    艾欧尼亚七匹狼的成员之一麻辣香锅正是RNG的首发打野。

    不过兴许是平日训练备战太忙，顾行基本没见他在群里发言。

    “小虎好强啊，”丁冉感慨连连，“居然能单杀Faker！”

    年仅18岁的小虎初次进入季中赛，便在小组赛阶段展现出了凶悍本色，被他单杀的Faker李相赫，是目前英雄联盟当之无愧的传奇人物。

    再结合今年春季总决赛最后一场小虎的精彩发挥——他掏出诡术妖姬，在被胖将军璐璐克制的情况下，依然打出超神+对位单杀。

    这一切似乎都在预示着，一名国产天才中单的冉冉升起。

    而Faker率领的SKT，在小组赛跌跌撞撞，还被港澳台赛区的闪电狼双杀。

    “行哥，你说SKT这次不会连决赛都进不去吧？”丁冉浮想联翩，“去年季中赛就被EDG给干碎了，那今年被RNG淘汰也是合情合理的吧？”

    “我觉得你应该去对面LGD基地，”顾行笑道，“加入乐观家族，乐观就完事了！”

    他觉得SKT作为全球总决赛双冠王，底蕴深厚，小组赛表现差，说不定到后续的淘汰赛阶段就能调整过来。

    而LPL在经历了去年世界赛的惨淡失利后，目前观众都对赛区实力持悲观态度。

    丁冉听到这话立马反驳，“你还不信？”

    他掏出手机，找出一张图递给顾行看，“来沪市的时候，SKT连海底捞都敢吃！”

    图里的SKT队员笑容灿烂，冲镜头竖起大拇指。

    这几天忙着试训，顾行都没怎么上网冲浪，这还是第一次见到这张照片。

    海底捞，主要是带个‘捞’字，类似国内观众描绘选手变菜时的形容词。

    “你就信这些东西？”顾行不屑一顾。

    丁冉觉得他是在嘴硬，“那等你打职业了，我请你吃一碗牛肉面怎么样？”

    牛肉面，曾经在2014世界赛时封印了当时一名顶尖ADC的灵魂，让他从天堂跌落地狱，也是英雄联盟界最著名的食物诅咒。

    顾行打了个寒颤，强行挤出一抹笑容，“兄弟我开玩笑的啊！”

    ……

    次日午后，顾行与喻文波前往灵石路上的珠江创意中心，这附近有不少游戏行业公司，对面就是动视暴雪，还有承办今年LPL的香蕉计划。

    EDG基地也坐落于此，他们竟然有一栋楼！

    这让顾行大开眼界。

    二人受到了热情欢迎，阿布亲自来接，一路上给他们画了张饼。

    “我们二队EDE已经打上LPL，计划改名成IM，成员选手全部转过去，”阿布嗓音尖细，“那夏天势必要重新组建一支队伍。”

    “如果两位能一起加入的话，俱乐部可以直接购买一个LSPL名额，保证你们有比赛可打！”

    他现在真正想要的人是JackeyLove。

    不过阿布挺聪明，他看出喻文波和顾行关系不错，因此打算把二人打包买下来。

    毕竟顾行现在是艾欧尼亚排名前五的高分王者，就冲排位赛水平，拿下来当青训用也没有问题，反正又花不了多少钱。

    两人试训了一下午，表现相当出色，这让阿布愈发欣喜。

    “时间也挺晚的了，要不体验一下我们的食堂？”阿布还想趁着吃饭时拉拢一下关系。

    “EDG还有食堂啊？”喻文波很是期待，“去别家俱乐部试训，他们都是请阿姨来做的。”

    顾行也感觉很新奇。

    EDG给他的印象分并不差，俱乐部装修风格大气，管理制度严明，宿舍和训练区域分割开来互不干扰，很符合他心目中的正规俱乐部形象。

    不过在一行人来到食堂后，他和喻文波当时就呆住了。

    “还愣着干嘛？”阿布和颜悦色，“我们这里菜品种类很多的，可以随便挑！”

    顾行与JackeyLove再度面面相觑。

    “我们镇中的食堂都比这好，”他小声嘟哝，“我发誓。”

    “这还用你说？”杰克乜了顾行一眼，悄悄补充，“想找个比EDG还差的学校食堂，难度还是挺大的。”

    EDG的食堂环境是挺干净整洁的，菜品种类确实丰富。

    就是质量着实令人堪忧，让人看起来没有什么食欲。

    阿布等人用一下午时间在顾行心中树立起的豪华大气俱乐部形象，瞬间破灭。

