    今日超乎路飞的预料。

    “虽然一切表明无夜只有回头，但还是继续前往吧，那小子应该不会让我失望，从来没让任何人失望的小子，我不相信，他不会在这里止步，也不应该在这里止步。”白胡子大声道。

    红发惊诧的看着白胡子，没理由相信吗？

    无夜就算还拥有底牌，但破坏力再强大又如何？

    摇了摇头，没有反驳白胡子的话，但心中却是另一番回答。

    “切，我们回去吧，不用去阻止无夜称王了，四皇大妈把所有海贼该做的事已经完成了。”大海不少向无帝海贼团围剿而来的海贼团，开始改变方向，离开。

    他们已经看到了结局。

    “以后第一海贼团，就不是无帝海贼团了，而是我们！哈哈。”大妈海贼团之中，其中成员露出激动狂喜的表情，我们打败了最强海贼，抵挡了最强海贼的称王。

    以后再也不是所谓的四皇最末，而是最强之首。

    连带着他们看着无夜，都没有之前的畏惧。

    再强又如何？还不是奈何不了我们的妈妈？

    “无夜，回去吧，虽然我杀不了你，但是你也决不能打败我，你的王者之路，在老娘这里，已经断了，被老娘亲手斩断了。”海中，四皇大妈，傲气十足的看着无夜。

    无夜嘴角抿着一抹微笑。

    “谁胜谁败，死了才知道？”无夜淡道。

    “这么说你还有自信了？”四皇大妈，略带一抹嘲讽的看着无夜，本挺欣赏这位近代海贼骄傲的无夜，但没想到居然如此狂妄自大，居然跟那种新人一样，看不清事实。

    “那我就让你认清事实。”

    四皇大妈，呲牙咧嘴。

    张开血盆大嘴。

    一道淡黄色粘稠液体凝聚而成的长龙，迸射而出。

    不同最纯净的水那种强酸液体，也不是如白雾一般的酸雾，而是高度腐蚀的液体。

    粘稠的长龙，向无夜迸射而去。

    沿途，空气都传出嗤嗤的声音，连大气都能腐蚀？

    腐蚀之力，超乎普通的强酸液体太多了。

    无夜随手一拍。

    无形的气弹，轰击在粘稠酸液长龙之上，轰的一声。

    但只是龙头轰然爆炸，粘稠液体，迸溅出去，落在强酸液体海中，居然腐蚀巨大的洞口，连本就具备强度腐蚀的强酸液体都能腐蚀。

    “果然，可以腐蚀一切吗？”刚才那一招，可是帝王炮，可是海军六式究极版最强招式，一招让赤犬受到重伤的攻击。

    居然只破坏了龙头。

    “三种质变吗？”无夜快速的在空中转化着脚步，躲避着粘稠酸液长龙。

    心中略惊讶的看着四皇大妈，真了不起的能力啊，哪怕没有超人系拥有元素化的能力，单靠她能力的属性变化，也足以站在大海巅峰。

    酸气、强酸液体、以及此时比泥土更加粘稠的液体，等同于是气体液体固体三种形态变化，各自有各自的运用，每一招变化，都可站在巅峰。

    更何况三种。

    “皇者无夜，是没辙了吗？”

    “明显没辙了啊？不然这条粘稠强酸长龙，他绝对能破坏，但现在只躲避，因为他知道，就算破坏，也只不过是白白浪费力气罢了，依旧无法打败四皇大妈。

    “是啊，真失望啊，我还期待四皇一同出场对抗的场面，看到没机会了。”

    “嗯，的确没机会了。”

    世人摇着头，等待无夜选择放弃那一刻。

    “无夜你要明白，你的体能是有极限的，你能坚持多久？一天？十天？还是一个月？老娘可以无限的坚持下去，放弃吧。”四皇大妈冷声道。

    眼中是绝对的自豪。

    老娘才是最强大的。

    无夜没有回答，在世人心中，这是心虚无力反驳。

    但无夜嘴角的笑意越来越浓。

    “你们说，无夜多久选择放弃？”

    “估计等体能快消耗完毕的时候吧，毕竟晚一点放弃，面子也好看一点。”

    “说的也是，不如我们打赌，猜他放弃的时间吧。”大妈海贼团成员们，悠闲的开始娱乐起来，再无之前那紧张的气氛，那得意的笑意，彰显他们此时的自豪。

    心中甚是谋划，不如让妈妈登顶称王吧。

    世人也不少人，猜测无夜放弃的时间。

    “切，真好运啊，还以为海贼能大乱，没想到居然是这样。”

    五老星很失望，他们希望无夜胜利，希望他称王。

    “算了，以后无夜有克星了，估计他也不敢再与之前那般一直闹下去了，会收敛了，大海依旧平静下来，一样的结局。”

    “说的也是。”

    大海所有紧张的气氛，全部消失。

    一切都归于平静，世人无聊的看着画面，那一成不变躲着攻击的无夜。

    “快点放弃吧，这样的战斗，我可不想再看下去了啊。”甚至不少世人，已经开始不耐烦了。

    哧！

    只躲避的无夜，瞬间消失，下一刻几乎站在强酸海面之上，刀锋横扫而出。

    刀锋削掉海面，削掉四皇大妈此时此处的海面。

    “没用的。”大妈安然自得，任由自己以及数十米海面，从海面脱离。

    “把大妈与大海分离，然后完全攻击？完全破坏空中脱离的海面的大妈？应该可以成功啊。”红发眼中一亮。

    但白胡子却道：“没用的，天空其实充满了无数的酸雾，让大妈与方圆数千米强酸液体联系在一起，没有瞬间破坏一切强酸的能力，根本无法伤害到她。”

    无夜瞬间来到空中大妈的上风。

    “没用的小子。”四皇大妈，冷声道。

    无夜充耳不闻，右手五指张开，有漆黑之色在指尖闪烁，嘴角露出自信的笑意，胜负已定。

    ..

