    一整瓶的渣元丹，直接全部灌入体内，同时还不忘把那十颗中级渣元丹，也一起灌下肚子！

    一瞬之间，将方月的内力值开始如股票图谱般，上蹿下跳，仿佛数据除了ｂｕｇ一般，忽上忽下的。

    方月这边才刚开始抽内力，疯狂燃烧冷月刀，劈开前面挡路的羊虚诡。

    下一秒，一百多颗丹药积累的内力值恢复效果，开始疯狂给方月抬内力值。

    虽然因为效果低得可怜，几乎都抬不起内力恢复。

    但好在方月之前有好好恢复过内力，所以战斗前，是保持满值的内力值。

    那是在战斗中，内力值开始忽上忽下的跳动，也能维持在７０％以上。

    唯一的问题是，一瞬间嗑了一百多颗丹药，瞬间积累的巨大的丹毒，直接疯狂燃烧方月的阳寿。

    阳寿，仿佛在随着时间，一跳一跳地往下跌，让方月心中肉疼不已。

    但是现在，已经不是计较这些得失的时候了，现在不孤注一掷地冲上去杀死［诡知］，以前努力就白费了！

    更何况，方月能感觉的到，阳寿这种暴跌式的下降，已经明显开始遏制。

    夜之呼吸！你永远都能相信［夜之呼吸］！！

    没了后顾之忧，方月再次大吼一声，一刀劈开最后防守的羊虚诡，冲向前面的篝火方向。

    “诡知！！！”

    张大嘴巴，方月狂吼一声，速度爆提，朝诡知狂冲而去，手中的冷月刀，几乎烫到他手都要拿不稳的程度。

    方月明白，这是冷月刀开始承受不住烈火心法和星火刀法的双重高温，材质收到损耗的反馈。

    但是没办法，这已经是方月手中的最好的刀了。

    其实方月在墨村也搜刮过，考虑过实力提升? 是不是要换把更好的武器。

    但是墨村这边卖刀的? 但是要么价格太贵，要么品质还不如冷月刀? 方月也就没了想法。

    可心中还是隐隐有些担忧? 会不会什么时候，冷月刀就会因为承受不住烈火心法而崩溃了。

    没想到? 这个问题，来的这么快。

    好在? 现在冷月刀还能撑住！

    “至少? 等我砍了这头［诡知］，你再给我爆刀！”

    方月身上的火焰暴涨，几乎一路拖着火焰朝诡知冲去。

    若是从上方俯视而下，这一幕就仿佛一个浑身着火的火焰之人? 拖着长长的火焰痕迹? 冲向篝火而去！

    “咩咩咩！”

    那些被方月甩下的羊虚诡，纷纷惊呼出声，拼命追赶方月，但速度上，已经赶不及了。

    而在更远处? 之前方月看到过的千余数量的羊虚诡大军，也像是突然接收到了什么讯息? 行军速度骤然爆提！

    那黑压压的一片，正以最快的速度? 朝这边赶来！

    所有羊虚诡的目光，都集中到了方月身上。

    而在这时? 方月已经冲到了那巨大化羊虚诡形象的诡知之前。

    “给我死！！”

    人未至? 声先到！

    狂暴的火焰? 如同热浪般，直接朝［诡知］席卷而去，而在火焰热浪之中，方月的身影已经冲到了诡知的面前，一跃而起，方月一刀直接砍向［诡知］的脑袋！

    嗡——

    刀鸣音再次响起。

    一颗人头，高高飞起。

    那是……［诡知］的脑袋！

    “咩咩咩！！”

    后面的羊虚诡们纷纷瞪圆眼睛，齐声惊呼。

    它们领教过方月的厉害，但从没想过，它们伟大的［诡知］，居然如此不堪一击的，被这个人类一刀斩下头颅！

    噗通！

    羊虚诡燃烧着火焰的脑袋落在了地上，正顺着惯性往前滚了两圈内，一道黑影已经瞬息的而至。

    “系内系内系内系内系内！！！”

    人影狂吼着对着这颗羊头脑袋，疯狂出刀。

    戳戳戳戳戳戳！

    砍砍砍砍砍砍！

    方月毫无留手之意，像是在打铁似得，刀刀烈火！

    然而……一个伤害的提示，都没冒出来。

    方月最开始，以为只是哪里出问题了，只要攻击脑袋，就一定会冒出伤害值，能杀死［诡知］。

    但在疯狂乱砍后，却没掉血提示后，方月慢慢停下了动作，看着地上那摊宛如烂肉烂泥般的残渣，面色难看。

    不是……本体！

    此刻，距离羊皮纸提示的剩余，只剩下三分钟十五秒。

    “人类？”

    就在这时，地上宛如烂泥般的残渣，居然发出了声音！

    方月瞳孔一缩，下意识再劈了两刀，结果只是浪费内力而已。

    “咩咩咩！！”

    后面那些以为[诡知]已经暴毙的羊虚诡们，看到[诡知]发出的声音，纷纷发出惊喜的声音。

    “我没事，我只是大意了，没有闪！这小家伙从草丛里窜出来，一个烈火刀法，一个鞭尸刀法，刀刀精准，欺负我一个几百岁的老诡异，明显是有备而来……嗯！等等！这个味道……是你？！”

    很怪！

    说不出来的怪！

    方月以前遇到的诡异，大多数说话都不怎么利索，思维能力也不怎么样。

    但眼前这堆残渣，说起话来，就如同普通人类一样，有条有理，逻辑清晰，还带点小幽默。

    仿佛一个真正年迈的老者，面对一个小朋友偷袭一般，毫无不在意。

    只有当他说出最后那句话的时候，才忽然语气一变，变得些错愕和凝重。

    “不错，正是你烈火宗第十八代底子牛牛是也！”

    方月还是不明白一个残渣到底是怎么说话的，是怎么还活着的。

    但毫无疑问，这玩意绝对不是本体！否则一定会跳伤害值！

    系统，不骗人！

    羊皮纸，也不骗人！

    所以，一定是我有什么疏略了！

    警惕地环视周围一圈，方月忽然愣住。

    因为，他看到……之前被自己砍掉脑袋的，[诡知]的那具巨大身体，正全身上下燃烧着火焰，噼里啪啦作响，但是那具身体，确实还还屹立着，好像在看着他一样，面朝向他这边，一动不动的。

    “原来你叫牛牛，烈火宗的人，这倒是好办了！”

    滋滋！滋滋！

    方月耳朵一动，好像听到了什么奇怪的声音。

    那是……一种类似木炭被烈火焚烧到通红，滋滋作响的声音。

    方月全身精神紧绷，警惕地盯着远处燃烧着的无头尸体。

    然后……

    下一刻，一只大手，直接从地上的残渣处，豁然弹射而出，速度之快，让方月根本来不及反应，只能勉强后退一步。

    然后，他得脖子，就被死死扣住了！

    此刻，时间已经过去了三分三十秒！

    距离千余羊虚诡大军包围过来的时间，仅剩1分30秒！

    “现在，告诉我，你和乌雨族，是什么关系！还有……乌雨族，去了哪里！”

    诡知的声音，从这条从地面上窜出来的焦黑的手臂中发出。

    就好像，它的本体，就藏在手臂之中一样！

