    第26章别样的买家和卖家

    “这种地方出来的药材药性才是全然好的。”

    老爷子说完看着周云煌：“小姑娘，你这药如何卖，若是价格合适，我都买了。”

    “老爷子你出多少价格，你说说，这价格若是合适，我都卖你了。”同样的话，只是角度不同而已。

    周云煌这话一落，老爷子微微挑眉，上下打量周云煌，随后道：“我知道浮云山寺北村中有个周神医，不知道跟你如何称呼。”

    “寺北村周姓就我家了，我不知道我爷爷是否是你口中的周神医，不过他的医术的确不错。”周云煌回答。

    “你爷爷是不是叫做周柏家。”老爷子似乎想到了什么急匆匆问道。

    “是啊，我爷爷的名字是叫周柏家。”周云煌随后道：“不知道老爷子如何称呼。”

    “老头子姓白，单名一个驾，驾驶的驾，跟周柏家的名字可以说是音同字不同。”白老认真道。

    周云煌听了后恍然：“你就是我爷爷经常提起的白老二。”

    “胡说，什么白老二，我不就比他小了一天吗，天天叫我老二。”白老不满道，不过话语中依旧能透露两人的交情还是不一般的。

    随后又道：“你爷爷好吗？”

    “我爷爷已经过世快半年了。”周云煌认真道：“我爷爷生前还常说起你，只是他说，有些老朋友见不见都一样了。”

    白老听了老友去世的消息，眼中多了一丝悲哀：“你爷爷跟我同龄，今年七十八了，其实也算是高寿了。”

    话语似乎是安慰，听得出却有着无限的惆怅。

    周云煌嗯了一声：“我爷爷虽然没了，不过我会继续学医的。”

    “你既然是你爷爷的孙女，等于我的孙女，以后有事情就找我，小三子，将我们的地址和电话给小姑娘。”白老吩咐一旁的年轻人，随后又道：

    “这是我孙子，第三个孙子，叫白起。”

    “白起，大将白起的白起？”周云煌问道。

    “是这两字，不过我可没有古代大将白起的厉害。”白起很温和的开口道。

    随后白衣从自己的衣服兜兜里拿出了一本本子，然后写了一行字，撕下后递给周云煌：

    “这是我们家的地址和电话号码，你有事情只管来联系我们。”

    周云煌也不客气，收下了这张纸，随后道：“那以后我有好的药材就去找白老你了。”

    既然是自己爷爷的好友，有好东西自然要优先。

    “叫我白爷爷，叫什么白老，生疏。”白老表示非常的不满意。

    从这个举动中可以看出，白老对于周云煌好感很深。

    白老当年和周家爷爷也算是穿一条开叉裤长大的，后来一起学医，只是时代的动乱，让两人有了不同的际遇。

    到最后周家爷爷隐居在了寺北村，再不出世，白老虽然有心找，但是要想找一个存心想躲的人也不容易。

    如今听到了老朋友死亡的消息，自然也是有点伤感的，好在这老友留下了传人。

    看周云煌来卖的药材就知道，周云煌对于药材是非常的熟悉的。

    白老看了看面前的药材，估了一个价格道：“你面前的药材年份多，炮制的好，药效保存的也好，算是特定药药材，看这绞股蓝就知道了。

    市面上绞股蓝要点出售是两百一斤，我们就按照这个价格来，不过你要吃亏一点，你这绞股蓝药效可好更多。”

    “没事，就按照市场价来好了。”周云煌也不贪这么点钱。

    “行，那你这绞股蓝就按照两百一斤来算，还有这虫草，看着就是特等虫草，就按照一百八一克来定吧，还有这当归，这肉苁，还有这灵芝……小三子，你算算综合价格应该是多少。”

    最后的事情，白老直接将事情丢给了白起。

    白起苦笑一声，自己的爷爷有时候有老顽童的性格，做什么事情都很随性，就好似现在这样的，他只好道：“我算算。”

    随后白起开始在一旁算了起来。

    “综合合计算了一下，买下这摊位所有药材需要二十一万七千九百五十一。”白起回答道。

    周云煌道：“也不用这么仔细了，十八万，你们都拿走好了。”

    “不行，这样你太亏了，二十二万。”白老不满道。

    一旁看这边成交情况的人都愣住了，这买家和卖家的位置是不是搞错了。

    别的摊位是卖家巴不得价格高一点，买家还价低一点。

    怎么到了这里，卖家出价低一点，而买家反而要加价。

    “不用了，白爷爷，你是我爷爷的好兄弟，既然如此，那么就是自己人，自己人的价格能够外人一样吗，就算打折也是需要的，十八万够了。”周云煌认真回答。

    “那也不能让你吃亏啊。”白老固执了：“你这药材都是上等的药材，如今市面上卖的药材根本比不上你，我还觉得二十二万你吃亏了呢。”

    “这药材对于有用的人是千金难求，可我生长在浮云山，那里药材多，所以对于我来得到这些药材不算什么的。”周云煌道。

    一旁的白起只好过来劝道：“要不这样，你们两个各退一步，就二十万如何？”

    周云煌想了想点头同意，白老虽然不满意，不过想想也成，就同意了。

    白起问周云煌要了银行卡的卡号，周云煌想想自己目前的情况道：

    “我日常是用存折的，这样吧，反正附近就有银行，我们就直接去银行一趟，我就直接办理一张关联卡，有卡也的确比存折方便。”

    周云煌想想，如今虽然还没有到网络盛行的时代，不过银行卡的确要比存折方便了。

    “行，那就去银行。”白老当即拍板道。

    周云煌给周帽打了个电话，表示药材都卖光了，她出去逛逛，让他派人来收拾摊位就好了。

    周帽接到电话后一愣，想不到周云煌的药材卖的这么快，他原本还想着是否让人假扮买家去买自己安夫人的东西呢。

    如今一听这药材卖完了，他才警觉周云煌这药材只怕是非常难得的。

    (本章完)

