    “布蕾妮？你打听她的消息做什么，这会儿布蕾妮小金应该在塔斯岛吧。”蓝赛尔有些莫名其妙。

    瑟曦沉默，不知在想些什么。

    她沉默，其他人也无话可说，现场一时间安静下来。

    没一会儿，有脚步声从楼下传来。

    大内总管与红堡守备司令就在院子里站在，等待瑟曦的选择结果，故而来得特别快。

    “女王陛下！”两人皆恭敬向瑟曦行礼。

    “你们两个给我过来！”瑟曦板着脸，一边往墙角走，一边向两人招手。

    蓝道塔利与蓝赛尔等人只表情淡淡，站在旁边看着。

    “你们都见到了？圣马修为了我连蛋蛋都丢了，攸伦完蛋了，教会永远不会支持他当王，你们知道该如何选择了吗？”瑟曦凌厉地盯着两个曾经的心腹，冷冷道。

    “明白，您的指令就是我行动的方向，红堡内侍从、女仆都等候您的召唤。”坦妮娅说。

    “我一直对您忠心耿耿，只不过攸伦势大，连蓝道塔利都屈服，我只能尽力保全狮家军。”培克伯爵说。

    两人都一脸老实相，点头如捣蒜。

    瑟曦心中欢喜，脏污蜡黄的小干脸上依旧严肃，“我最大的依靠还不是教会，詹姆在临冬城抵抗异鬼的事，想必你们也知道。

    我乃泰温之女，瑟曦·兰尼斯特，不是任人欺凌的孤家寡人。攸伦算什么东西，如果不借我的名头，他这辈子连看到铁王座都难。”

    两人不约而同露出敬畏之色，连腰都更弯了些。

    瑟曦眸中闪过一道精光，淡淡道：“我也不是逼迫你们去造攸伦的反，你们既没那胆子，也没那能力。

    我说这些只想让你们明白一个事实，即便做墙头草，也远比死心塌地为攸伦卖命更划算，也更安全。

    圣母有云，苦海无涯，回头是岸啊！”

    “圣母在上，我们不做墙头草，我们一直对您忠心耿耿啊！”两位忠臣急忙表明心迹。

    听他们这么说，本来已经安心下来的瑟曦反而不放心了。

    于是，她让小脑瓜滴溜溜转动，思索自己还有哪些底牌。

    一片空白，似乎没了？

    瑟曦非常愤怒，也有些惶恐：我堂堂瑟曦女王，难道已经落魄到无法彻底钳制两个奴仆的地步？

    没有底牌，便只用动用智慧了。

    心里叹息一声，她说道：“不久之后，史坦尼斯会进攻君临，攸伦与他半斤八两，必然两败俱伤。

    你们要注意一点，攸伦与史坦尼斯都是渎神的异教-徒，攸伦是攸伦魔，史坦尼斯是红心魔。

    圣马修变身天使的神迹全君临都知道了，七国军民、贵族能允许他们当王？

    长夜漫漫，处处险恶，幸得圣母，拯救世人。

    我有罪，我乱-伦，我谋杀亲夫，我弑君，我连续谋杀两人总主教，我是瑟曦魔！

    但我虔诚信仰圣母，圣母还接见过我，我聆听圣母教诲，犹如当年紫竹林中的白鸽。

    圣摩西是圣马修的榜样，白鸽魔是瑟曦魔的榜样。

    我在圣母的教导下已然顿悟，放下屠刀，立地成圣，我已经脱魔化圣！”

    瑟曦小干脸上满是虔诚与庄重，“圣母慈悲，善哉善哉！”

    “曾经我是瑟曦魔，现在我正在脱化魔躯。不久的未来，我说不定会成为圣瑟曦，效仿圣白鸽旧事，嫁给圣母选定的‘胡戈王’。

    就算没有胡戈王，用你们豌豆粒大的脑瓜好好想想，教会是支持我继续当女王，还是选择两位不可度化的异魔？

    攸伦魔与红心魔就是鹰妖啊！他们早晚被圣母神掌打成肉糜。”

    这一次，坦妮娅与培克伯爵真的面露动容之色。

    坦妮娅颤声道：“攸伦已经挨了圣马修一招圣母神掌，圣光初现。”

    “什么，攸伦死了？怎么不早说。”瑟曦狂喜，大叫出声。

    蓝赛尔皱眉道：“你说完了没，时间不早了。”

    “等一会儿。”瑟曦遥遥摆手，低声问身边两人，“怎么回事，攸伦死了没？”

    “攸伦一剑削掉圣马修的唧唧，圣马修当着众人的面，又把掉在地上的唧唧捡起来接上去，一阵白光之后，完好无损，活泼灵动如初。

    当时攸伦便眼前一亮，急切哀求圣马修，让他帮他治疗唧唧。

    圣马修见过他的伤势后，却说断鸡容易接，无鸡再难生。而且攸伦不是信徒，圣疗术效果太差。

    不如皈依圣母，领悟七神无上教义，脱魔入圣，成就天使无缺之身。

    谁知那攸伦魔竟邪性大发，不仅不肯皈依圣母，还挥剑狂笑——你个小小牧师，还不够资格度我。你们的圣母不是喜欢舍身饲魔吗？让她亲自过来吧，我也不吃她，只想干她几回，大干特干！

    然后......”

    黑皮坦妮娅本叽叽喳喳，满脸都是猎奇与八卦的兴奋之色，可说到最后，她的黑皮脸猛地一白，眼神惊惧敬畏，声音也变得颤抖起来。

    “圣马修怒吼——圣母慈悲，亦有战士手段。然后他大喝一声‘圣母神掌—圣光初现’，昏暗的朝堂一瞬间光明大放，漫天圣光像刀子似的，刺得我眼睛都瞎了。”

    “真的，当时我真以为自己瞎了，眼球又涨又涩，似乎要在圣光的炙烤中爆掉。”坦妮娅揉着眼睛，后怕道。

    “然后呢？攸伦瞎了？”瑟曦激动道。

    “然后就更奇怪了，我眼睛明明看不见，都以为自己瞎了，偏偏我清楚看到圣马修变成白须白袍白色翅膀的鸟人——”

    “是天使。”培克伯爵打断她道。

    “对，是天使，都怪我昨晚忙着操持宫廷事务，没能去大圣堂见天使马修布道。”坦妮娅遗憾道。

    “之后呢？”瑟曦急切道。

    “圣马修变成天使后，一瞬间飞到攸伦面前，就要一掌拍在他头顶。

    您猜怎么着，攸伦竟然也会变身，变成八只海怪触手的怪物。

    葛雷乔伊果然是海怪家族，说不定他们一家都是海怪魔的后裔。

    更可怕的是海怪攸伦周围还狂风大作，风中升起一道黑色影子，红彤彤的眼珠子碗口那么大，气势远比圣马修更强。

    但圣马修无所畏惧，只又喊了一声‘圣母慈悲，圣光初现’，然后他的身后也升起一位巨大的金色神灵，是圣母！”

    坦妮娅激动地抓住瑟曦手臂猛烈摇动，就像咆哮马摇琼瑶女那样，连声音与表情也妥妥的咆哮马。

    “我发誓，我之前从来没见过圣母本尊，但那一刻，我万分确定，祂就是圣母！

    圣母的身体金灿灿、圆坨坨，就像一座小山，起码有一丈八，盘膝坐在半空。

    我站在边上都感到沉甸甸的压力，威严、神圣、霸道、慈悲......不管了，我今后也要皈依圣母，实在是太强大了。”

    坦妮娅是密尔人，信仰情欲神，也是靠着从情欲神教会那学到的手段，她才能嫁给维斯特洛伯爵，成为瑟曦女王难以割舍的“真·左右手”，连攸伦都吃她那一套。

    瑟曦脸上的兴奋消失，怀疑道：“你确定不是幻觉？圣母怎么圆坨坨，还一丈八？红堡大厅天花板的高度都没一丈八。”

    “所有人都看到了。”坦妮娅把目光转向培克伯爵。

    “圆坨坨并非圣母身体圆坨坨，而是圣母身后一圈金黄圆环，宛若大日。太阳不就圆坨坨吗？”培克道。

    “对对对，就是这样，圣母坐在太阳里。”坦妮娅连忙道。

    “那金色圣母如何一丈八？”瑟曦又问。

    “我也不知道，当时整个世界都充斥在大日金光中，红堡、天地、我自己都消失了。“坦妮娅茫然道。

    “是灵体状态。”培克爵士说，“我问过蓝赛尔，他说我们当时看到的是圣马修与攸伦的灵魂，我们的眼睛在金光中失明，但灵魂依旧看到当时的景象。”

    “原来如此，”坦妮娅恍然大悟，“圣马修一掌拍出，他身后的圣母金身跟着一掌打出去，还后发先至，城门般巨大的金色手掌把攸伦身后的魔影拍得灰飞烟灭，哀嚎着消失。

    然后圣马修的手掌才落在攸伦额头，把他打得汁水横流。

    金光消失，天使马修消失，我的眼睛也从刺痛中恢复，攸伦七窍流血瘫在地上，浑身抽搐，却没死，圣马修站在原地，似乎都没动过。”

    “汁水横流是什么意思？”瑟曦疑惑道。

    “攸伦魔不是变身八爪海怪吗？圣马修一掌拍在他身上，只有那些非人的软体触手爆成浆汁，就好像我们一脚踩在大蜗牛或鼻涕虫身上，可不就是汁水横流？”

    瑟曦也有踩蜗牛的经历，立即在脑海中组成一幅鲜活的画面。

    她虽然很开心攸伦的遭遇，却也恶心得抖了抖身子。

    “圣马修干嘛不打死那个亵渎圣母的恶徒？”瑟曦抱怨道。

    培克伯爵向远处众人看了眼，低声带：“红堡现在由铁民接管，我就是个名义上的统领。

    就在朝堂外，有数百铁民守着，杀了攸伦，圣马修与进入城堡的修士都活不了。”

    “那就用圣母神掌将铁民全部击毙。”瑟曦恶狠狠道。

    “只打了一掌，圣马修就脸色发白，额头流汗，之前被-插心被割鸡，他都没皱一下眉头呢！圣母神掌一定消耗巨大，圣马修也用不了几次。”培克伯爵道。

    “攸伦伤得多重？”瑟曦又期待道。

    坦妮娅迟疑着道：“似乎没大碍，攸伦都没晕过去，当时就爬起来坐回铁王座。”

    “圣马修说这次只破他的邪术，让他好自为之，勿要再做恶事。似乎攸伦不能再使用邪恶巫术了。”培克伯爵补充道。

    瑟曦心里叫声遗憾，面上振奋精神，道：“这是我们的机会，你们不需要冒险，只要护我安全，等攸伦与史坦尼斯两败俱伤，七神信徒会赶走他们，然后我们一起创造辉煌。

    培克爵士，我会让你当国王之手，坦妮娅，我要册封你为女大公。”

