    话说，这场海底追杀还在进行。韩非如同一条海中蛟龙，正疯狂地破水逃遁。

    林妙妙都看懵了：这是什么恐怖的速度？

    前方，有弦月鱼群正面游来。林妙妙大惊：“不好，是鱼群。”

    然而，韩非一声不吭，不闪不避地直接冲了过去。

    只见韩非双翅一张，整个人旋转起来，直接在鱼群中硬生生地撞出一条路来。所过之处，弦月鱼残骸遍布。

    没过五息时间，鱼群再次被冲出数道口子，四名巅峰垂钓者紧追而来。

    之前，那意图用鱼钩缠住韩非的家伙，在发现韩非身法诡异的时候，就放弃了。

    此刻，这四名巅峰垂钓者的心头生出一抹骇然：这少年的速度，未免太快了一些！才初级垂钓者，速度竟不比他们慢？

    “耗，耗到他灵气用光。”

    也就是这几人没有深入了解过韩非，否则绝对不会生出这个主意来。灵气对韩非来说，是没有上限的。如果可以，他希望一直保持这种追逐的状态。

    半个时辰后。

    韩非身后的四人全都懵了：保持这种巅峰速度半个时辰，这小子竟然还在坚挺？而且，越跑越远，难不成他身上有大量补充灵气的丹药？

    忽然，黑袍对三人道：“三位，我们合力擒拿此子如何？我只要他身上的一样东西。”

    然而，孙家三人冷笑：“我们也只要他身上的一样东西，不知阁下要的是什么？如果冲突的话，希望阁下不要自误。”

    黑袍瞳孔微缩：一件东西？韩非身上有宝贝？

    黑袍传音：“我要的是此子的封灵之术。术法而已，不是物件，想必和诸位并不冲突。”

    见识过韩非一夜间锻造数十把极品法宝之后，黑袍就觉得韩非不是普通的炼器师，身上未必没有封灵之法。

    孙家三人一听不是“海字令”，顿时暗松了一口气，心道：此人当船狙杀韩非，想必也不是寻常角色。若真是因为海字令发生冲突了，对方倚仗龙船，而孙家远在千星城，抢不抢得过还真两说。

    “好！你我联手，封灵之术我们不要。”

    当即，孙家一人道：“你们钓钩阻截，我施秘法强行追上去。只要拦下这小子，拿下他不过转眼之事。”

    黑袍点头同意：看来，是天要亡韩非。四名巅峰垂钓者，猎杀一名初级垂钓者。这要是都抓不到，说出去怕是脸面都没有了。

    只见一人的体表出现诡异的青色，下一刻竟陡然消失在了原地。

    黑袍微微一愣：是高等级的水遁秘法。千星城的大家族就是不一样，能人辈出。

    ……

    前方，韩非见距离越来越远，不由得放下心来。

    这才有空跟林妙妙说话，他传音道：“别问我为什么。我也不知道，莫名其妙就被追杀，我问谁去？”

    半个多时辰的追逃，也让林妙妙放心了下来。韩非恐怕是有大机缘的人，后面可是巅峰垂钓者，竟然被韩非甩开了！仅这份速度，就足以让韩非位列三十六镇天骄之列。

    林妙妙：“你真是初级垂钓者？”

    韩非：“不然呢？”

    林妙妙看向韩非身后的翅膀：“你的契约灵兽，好强大！奇异类的吗？不，奇异类应该不会这么强，难道是传奇？”

    韩非无语：“姑娘，我们现在是在逃命，你还有空聊天？”

    林妙妙：“已经看不见他们了丫！我们应该能活下来的。如果活下来，我找到下一艘龙船，就立刻回家。”

    韩非点头：“对，你应该回家。你的实力太弱了，高级大钓师，龙船上都不多。当初，你是怎么想到要来三级渔场的？”

    林妙妙眼神一黯：“当初，听闻三级渔场可以快速提升实力，所以才来的……可谁能料到，这里会如此危险！若不是被人搭救，我怕是早就死在这里了。”

    韩非：“等逃出去了，我帮你找下一艘龙船。你家哪的？”

    林妙妙微微一笑：“凌云镇风雨乡的，你呢……”

    “嘭……”

    林妙妙一句话还没问完，韩非的脸色陡然大变：三道钓竿，从三个方向横卷而来。

    那一瞬间，韩非在海中翻滚，碧海游龙刀瞬间离体挥斩而去。可对方毕竟是巅峰垂钓者，钓竿品质倒也不凡。只是转眼间，两把碧海游龙刀被扣住，而韩非借此机会，身体在一圈的鱼钩中突围了出来。

    “卧槽……”

    韩非目呲欲裂：两把刀啊！竟然直接被别人钩走了。

    然而，对方似乎并不在乎韩非的灵器，钓钩再次挥舞起来。三把钓钩，鱼线错乱复杂，而且到了巅峰垂钓者的程度，控钩技术已然不凡。哪怕韩非非常灵活，都被拦住了一息时间。

    再次突围的瞬间，韩非顿时惊骇：不知何时，一道人影竟直接出现在自己的百米之外。

    “你大爷……”

    “我闪。”

    那是一枚闪石。韩非探宝的时候，探出来的。闪石一碎，韩非赫然已经出现在10里之外。

    “咦！闪石……哼，普通的闪石又能如何？10里，并不远，可以轻易找到他。”

    那刚追上的孙家之人，忽然口吐鲜血，整个人再次消失。

    韩非长出了一口气：“好险。”

    林妙妙：“是闪石？你直接用了？”

    韩非：“废话，我不用，人家就追上来了。”

    可韩非刚跑出百息时间，忽然间脸色再变，那道人影竟又出现了……

    不仅如此，那三枚钓钩，也再次结网般地钩来。

    “卧槽……怎么这么快就被追上了？”

    韩非神色大变，突然一咬牙，豁出去了，当即目光一狠：“给我爆。”

    “轰隆……”

    两把碧海游龙刀直接自爆。瞬间，海里的水浪翻滚。

    韩非顾不得心疼。灵器，自己还多。可是，被人拦下了，自己虽强，但还不至于能在四名巅峰垂钓者的手下逃脱。

    “噗……”

    韩非连吐两口鲜血。灵器以自身蕴养，武器自爆，自身反噬。以前没试过，因为从没有需要自爆武器的情况……

    可今天，韩非不得不爆。如果不能脱离那些钓钩的纠缠，自己必然无法逃走。

    如今，三根钓钩被直接炸毁。这两柄碧海游龙刀，好歹也是中品灵器。如果换算成钱，即便在三级渔场，只怕都要五十万中品珍珠一柄。

    可这时候，韩非顾不得那么多了。他身侧再次出现多把碧海游龙刀，实在不行，我再爆。

    “韩非，交出海字令，饶你不死。”

    靠近韩非的男人也惊呆了：韩非竟然自爆了两把灵器？而且竟然硬生生地炸毁了三根钓竿？

    可关键是，你特么身边怎么还有一圈的灵器？

    此刻，韩非心中惊骇：海字令？对方提到了海字令。

    “你是孙家的人？”

    韩非心中悚然：三级渔场如此之大，孙家怎么找到自己的？难道就是因为自己刚才和黑袍上演了一幕追击，引起了他们的注意？

    韩非心头大骇：自己登龙船，那可是随机的啊！三级渔场百艘龙船，怎么就遇到了孙家的人？难道，孙家在每艘龙船上都安排了人？

    韩非大怒：“滚，否则小爷我活生生爆了你。”

    “找死。”

    韩非看见那道人影爆杀而来，手中一把长枪竟全力投掷过来，枪体上是一只独角大虾。

    “爆……”

    “轰隆隆……”

    海水再次炸翻。韩非再吐一口鲜血：老子灵器多，就不信拼不死你……

    然而，下一刻，韩非惊悚：那长枪竟然硬生生地扎破了碧海游龙刀的自爆。虽然只剩下半截，但依旧瞬间轰杀到了眼前。

    “噗嗤……”

    韩非再以碧海游龙刀抵抗。可没自爆的碧海游龙刀竟抵挡不住，被直接崩飞。

    “咔擦……”

    灵气盈体破碎。一枪之下，韩非被轰飞出去几十米远。韩非下意识地看向林妙妙，发现这姑娘竟再次被震得七窍流血。这一次更严重，直接是正面冲击。

    即便是韩非自己，都五脏翻滚，林妙妙哪里抵挡得住？

    “你特么的给我死。”

    数把碧海游龙刀直奔身后那人飙射而出，而那人却掏出一把灵器长剑，飞快地格挡。并且，距离韩非越来越近，不时地斩出一道剑气。

    “咻……”

    因为韩非被阻挡片刻，身后三人已然逐渐靠近。那黑袍人，直接一道精神冲击轰杀过来。

    这还不够，和精神冲击一起来的，是三道螺旋式的青光小箭。

    “不……”

    “再爆。”

    韩非癫狂了。不能被近身，近身就完了。

    再爆了一把刀，韩非借机飞出去数百米。可距离最近的那孙家人，长剑刺来，一剑击出，韩非感觉生命随时都会被剥夺。

    “拔刀术。”

    长刀再现，韩非事隔两天，再拔一刀。

    “当……咔擦……”

    刀芒和剑气相互冲击，两把兵器同时断裂。韩非被一剑扫中，从胸口到腰腹，被划出一道长长的伤口，鲜血横流。

    而那孙家之人也并不好过。他未曾想到，韩非竟然还有如此霸道的一击！即便是巅峰垂钓者，单论体魄，甚至还不如韩非。此刻，自己的一只手竟然被直接砍断。

    韩非低头一看，怀里的林妙妙身上同样有剑痕。然而，和刚刚不同，刚刚虽然先被一枪冲击，又被精神轰击，但至少没死。毕竟，林妙妙也是吃了抗魂珠的。可这一剑不同，强横无匹的攻击，直接泯灭了林妙妙的生机。

    “不！”

