
　　湿润的海风从远处逐渐吹袭过来。

　　带着微咸气息，让人能够轻而易举感受到来自大海的味道。

　　嘉神奈站在海滩上安静凝视起浅仓美织。

　　倾听远处响起的浪潮声，就像带着某种规律节奏般拍打在纠结的内心深处，却也依旧没有任何回应可言。

　　最喜欢的究竟到底是谁吗？

　　脑海里不由自主浮现出几道熟悉的身影。

　　表情踌躇无措着，似乎根本无法思考出一个确定答案。

　　说起来。

　　我...

　　又是是什么时候喜欢上她们的？

　　嘉神奈开始思索着起过去，脑海里浮现出少女们的身影。

　　就像是回忆逐渐在脑海中形成电影般的画面。

　　让他逐渐回忆起跟被有意忽略掉的事。

　　按照时间来算，最先认识的应该是绪美同学。

　　她的故事起点在那？

　　大概...

　　是从那个时候开始的吧？

　　◇

　　“对不起！”

　　那是发生在四月开学季的故事。

　　睁开眼的瞬间，是邻家少女般的弱气脸庞。

　　灵动的双眼里充满了因为内疚而导致的紧张之意。。

　　还没有从睡梦中清醒过来，就看到对方忽如其来的弯腰道歉。

　　所以...

　　这是什么情况？

　　这个女孩子到底是谁，她为什么要跟我道歉？

　　强烈的疑问三连在脑海里骤然浮现。

　　嘉神奈疑惑的眨了眨眼睛，完全就不明白发生了什么。

　　只是因为昨天赶稿过度所以被迫请假趴在课桌上补觉而已。

　　结果一觉醒来就被陌生的女孩子道歉。

　　虽然这种邻家少女的确让人拒绝不起来。

　　但就算这样，起码你也要让我知道为什么要忽然向我道歉啊。

　　“你有做过什么对不起我的事吗？

　　少女身体随着问题浮现瞬间明显僵硬了下。23sK.com

　　不够接下来的答案，直接就让嘉神奈彻底楞在原地。

　　“对不起这位同学，我之前在心里把你当成了怪人...所以非常抱歉！”

　　？？？

　　脑袋骤然浮现出大量问号。

　　在内心把我当成怪人所以过来跟我道歉？

　　这两件事有什么关联之处吗？

　　或者应该说只是在内心怀疑我是怪人而已。

　　仅仅这样就跑过来道歉，也实在是太奇怪了点吧？

　　少女忐忑不安的急促眼神，就像做错了什么事后导致整个人都变的极其惶恐一样，反而让她看起来多出一份别样的可爱感。

　　就像是...

　　因为太好欺负所以显得有些过于柔弱可爱。

　　嘉神奈不免多看对方两眼，虽说莫名其妙过来道歉的确让人有些疑惑，但无法否认这位同学的确非常好看就是了。

　　跟这样的少女聊天，哪怕对方再奇怪也是完全可以接受的嘛！

　　“这算什么道歉理由？”

　　“总之我并不在意就是。”

　　那是自己跟绪美同学的初次见面。

　　莫名其妙的道歉理由，加上原本就可爱的弱气脸庞。

　　让因为赶稿而陷入精神紧绷状态下的自己，竟然罕见的得到片刻放松。

　　于是...

　　很理所当然的安慰对方不要在意这种事。

　　接着顺带进行自我介绍，并且感谢她叫醒自己起床的行为。

　　原本以为仅仅只是单纯的邂逅跟认识。

　　虽然内心给绪美的评价极高，但也只是抱着“认识认识也不算坏事”的想法。

　　毕竟刚入学的那段时间可以说是自己最为忙碌的时刻。

　　父母的去世造成的打击的确稍微有些沉重。

　　在这个陌生的异国他乡，就像是整个人陷入迷茫甚至魔怔状态。

　　日常生活就是上学赶稿睡觉这种枯燥无聊的三点一线。

　　按照正常想法，自己这样无聊的人再加上平日里又没工夫跟周围同学搭话。

　　哪怕被孤立排挤或者无人理会那都应该属于正常情况。

　　虽说他也的确没有跟这些高中生交流的打算就是了。

　　赚钱是最重要的事，浑浑噩噩了十几年到现在才清醒过来。

　　这已经是给穿越者们丢脸了。

　　既然如此接下来的时间自然要全部都用来赚钱上面。

　　毕业之后如何去做不好说，但最起码先把原始资金给累积到手。

　　在这个世界，钱当然说不上是万能。

　　但九千九百能大概没有任何问题。

　　情况也的确跟想想中的差不多。

　　因为不太愿意跟周围人交流的原因，在班上自己虽然没有受到排挤，但也跟透明人的程度差不多，顶多偶尔有必须事项时才会找到自己。

　　按照这种进展，未来的三年生活应该就会这么寂静下去吧？

　　可惜，绪美同学成为预料中的意外因素。

　　明明其他同学因为自己过于沉闷的原因根本就没什么人主动上来搭话。

　　但是坐在前座的绪美同学，却总会隔三差五回头找自己交流些什么。

　　虽然大部分情况都是学校里的一些事又或者转达乐堂安排之类。

　　偶尔才会穿插部分日常交流，又或者是因为好奇而产生的各种疑问。

　　然而，也正是因为这些稀疏无比的日常交流累积起来。

　　陡然有一天嘉神奈就发现。

　　自己对于绪美同学的好感，似乎已经累积到某个可怕程度了。

　　在无聊的世界唯一跟自己勤快搭话的女孩子。

　　不管什么事情她都会帮你，并且在你面前永远都是那副邻家少女般的弱气脸庞。

　　你要说无法产生好感那完全就是不可能的情况啊！

　　只不过...

　　嘉神奈没有打算表白之类，他有自己想要做的事罢了。

　　起码现在的自己还没有谈恋爱的资格。

　　收入不算稳定，那位叔叔的钱即使对方表示不需要偿还。

　　可是就当是为这个世界的父母做些事情。

　　嘉神奈还是考虑如果轻小说能够大卖，就趁着高中把这笔钱还上。

　　当然这一切的一切前提之外，无法否认的是。

　　对待绪美同学...

　　自己的好感，真的很久之前就建立起来了吧？

　　然后...

　　白川同学呢？

　　◇

　　“真...真的假的？”

　　“二小姐，是二小姐吗？”

　　“我老婆雪乃不会真存在于这个千叶吧？”

　　那是看到白川绫内心第一时间浮现出的反应。

　　手捧着书的清冷少女从书架后面走出来，表情冷漠的凝视向这边。

　　说出来的话不管怎么看都有冷语相向或者说尖锐味道。

　　但是搭配那张好看的脸颊，却总给一种极其强烈的既视感。

　　难道说这里就是传闻中的侍奉部？

　　果然，人在霓虹加入社团。

　　绝对会有个类似于二小姐的少女在等着自己。

　　这简直就是标准配置啊！

　　嘉神奈的内心当场就变的有些凌乱。

　　毕竟任何人都无法在社团拒绝自己老婆。

　　尤其这位少女颜值极高，从形象跟性格来说根本就挑不出半点毛病。

　　对于被她邀请加入社团这种事简直根本就没有反抗可能吧！

　　只不过...

　　清醒过来的嘉神奈可没有那么容易受到诱惑。

　　虽然已经在霓虹生活一年，轻小说也步入正轨收入逐渐稳定下来，但是仅仅这种程度还算不上完成计划罢了。

　　而接下来就是新书企划即将启动的关键时刻。

　　嘉神奈可不想被琐事给束缚在社团里，有这种功夫还不如多码点字。

　　虽然跟疑似二小姐的美少女错之交臂实在是让人有些遗憾啊混蛋！！！

　　于是...

　　强忍着悲痛的嘉神奈摆出嘲讽语气，开始跟这位美少女进行对话。

　　“白川绫...没什么印象。”

　　“啊，是那个年纪第二吧？”

　　“抱歉对于排名比我低的人通常都不怎么关注的，我叫做嘉神奈...就是那个年级第一。”

　　没听过白川绫的名字是真的。

　　但故意嘲讽对方希望借此不被拉入社团也是真实想法。

　　可随后，被一百万円的经费所吸引。

　　又被这位清冷的美少女近距离的进行诱惑，就连协助自己完成新书的话都说了出来，重重诱惑不断叠加跟累积起来，终于还是让嘉神奈彻底破防。

　　毕竟对方似乎是个非常有名气的日常类轻小说作家嘛。

　　既然如此...

　　让她辅佐自己码字，倒也不是个坏的选择。

　　美少女这种东西又有谁能拒绝呢？

　　答应加入社团的时候，嘉神奈内心是这个考虑的。

　　接着...

　　又是什么时候开始对白川同学产生好感？

　　天才级的作家身份让自己对她好奇起来。

　　日常相处中的不断进攻跟调戏，以及被反击时屡屡面色羞红的可爱模样。

　　都是增加好感让自己喜欢上这位少女的一部分。

　　直到之后胆大行径越来越多，双方战况也变的越来越激烈。

　　对她的好感也开始以奇怪的速度逐渐上升。

　　习惯性跟她斗智斗勇的日常生活，看到她从面色清冷到窘迫羞红的场面。

　　加上白川同学后期几乎白给的各种行为。

　　所以...

　　究竟什么时候开始喜欢上她？

　　初次见面的印象，相处时的好感。

　　硬要说的话...

　　都是在黄金周的那个夜晚彻底爆发的吧？

　　了解到她的一切，从内心深处开始喜欢上这个有些可怜的大小姐。

　　并非是因为她的故事而产生同情。

　　而是因为好感度足够累积，才因为她的故事而感到心痛与共情。

　　那么...

　　理绘同学呢？

　　抬头看着遥远的的星空，嘉神奈忍不住叹了口气。

　　不，根本不需要思考了。

　　唯独这个问题嘉神奈能够直接说出答案。

　　金色长直发，湛蓝色的清澈眼眸。

　　就像是从二次元动漫中走出来的女主角。

　　精致可爱的脸颊透露出些许傲娇气质，标准的JK制服衬托着柔弱身躯，更是呈现出一抹别样可爱。

　　那是初次见面时，脑海中浮现出的第一印象。

　　嘉神奈从不否认自己是个颜控。

　　好看的美少女他会喜欢，但能让自己初次见面就心动的少女绝对是第一次。

　　虽然之后在书店里发生的事情让气氛稍微有些僵硬。

　　但是...

　　之后在公寓走廊的意外碰面。

　　看到她被自己憨憨的坑了两万円。

　　又到明明自己都穷到快要破产，还没忘记把自己的口粮分享出来。

　　再到之后迅速从大小姐变为普通高中生的身份转换。

　　在游乐场打工到自己累的病倒，收获薪水时那副对未来充满希望的笑容。

　　是...

　　可爱到让人无法拒绝的美少女。

　　唯独理绘同学，嘉神奈可以百分百的肯定。

　　初次见面的时候就已经对她抱有了极大好感。

　　即使发生了不愉快的场面，但随着再度见面的简单接触。

　　却依旧让内心对她的本能好感纷纷涌现出来。

　　喜欢欺负可爱的大傲娇，喜欢哄可爱的理绘同学开心。

　　喜欢在她被白川同学欺负的时候站出来替她阻挡。

　　是...

　　单纯的喜欢理绘同学。

　　并非因为某件事，而开始喜欢上某个存在。

　　是从初次见面开始就逐渐喜欢上源理绘这个少女。

　　至于现在呢？

　　没有最喜欢的，只有喜欢上的先后顺序。

　　但到了现在这一刻对于那个问题，嘉神奈可以直接给出答案。

　　她们在心里占据的都是同样的位置跟分量。

　　只是喜欢上的理由跟过程，略微有些不太相似而已。

　　所以...

　　答案呢？

　　“感觉说出来可能会被美织姐嫌弃啊。”

　　然后，是面对吹袭过来的海风。

　　嘉神奈逐渐坚定起来的内心。

　　她看着身旁的浅仓美织，表情一时之间有些苦笑。

　　“不会嫌弃你哦。”

　　一如既往温柔的姐姐式回答。

　　令人惬意的气场笼罩过来，仿佛将自己内心的紧张尽数祛除。

　　浅仓美织似乎早有心理准备的微笑着看向他。

　　似乎对方即使说出再奇怪的答案，都不会因此而感到吃惊一样。

　　“实话实说，其实她们每个人我都喜欢。”

　　嘉神奈说出了相当渣男式的发言。

　　没有说谎的必要，也没有任何退却的打算。

　　被逼到这个份上，嘉神奈忽然就感觉自己似乎放开了。

　　将内心一直隐藏的话彻底说了出来。

　　压抑的内心开始得到舒缓，即使那份隐约的担忧也跟着弥漫上来。

　　但依旧无法掩盖说出这个答案时内心浮现的轻松之意。

　　“啊~这是预料之中的回答。”

　　浅仓美织笑笑盯着他。

　　果然没有因此露出奇怪目光，但那份眼神却似乎在暗示什么。

　　是在问...

　　接下来的答案吗？

　　嘉神奈深吸口气，努力让自己的意识保持清醒。

　　嘴里却没有丝毫犹豫。

　　就像是早就准备好般，说出那份让自己都感到有些内疚的话。

　　“我想...”

　　“全部都选。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第一百九十四章：这就是属于我的最终回答免费阅读。https://xs.23sk.com 