    足足好一会儿后，万允皇帝感觉到全身才恢复了知觉。

    不可能，这绝对不可能。

    而皇子周寂写来的密信清清楚楚，敖玉已经死了，而且还是井无霜亲手杀的。

    李华梅也死了，是白飞飞亲手杀的。

    你这两个人怎么冒出来了？而且还灭掉了史卞的联合舰队？

    完全不可能，就算太阳从西边出来也不可能。

    而且白云城眼看就要和大周帝国联姻，进行前所未有的合作，然后和大赢帝国大决战。

    完全是大好局面啊？怎么一下子彻底崩塌了啊？

    “再去探……”足足好一会儿，万允皇帝嘶吼道：“消息确定了，再来汇报我。另外不要让任何人知道，否则就扒皮抽筋。”

    外面的大宦官侯庆跪下叩首道：“遵旨……”

    然后，他一溜烟跑了。

    万允皇帝浑身发青地坐起来，年轻的傅妃赶紧去端来热水，为皇帝擦拭身体。

    “陛下，这肯定是谣言，周寂看得清清楚楚，怎么可能会错呢？敖玉肯定是死了。”皇后赶紧不断安慰。

    穿好衣衫的万允皇帝笔直地坐在那里一动不动。

    今天晚上他就坐着一直等了。

    仅仅半个时辰后，外面又传来了脚步声，而且不止一个人的。

    “陛下，消息确定了，总共送上来了十几份奏报。有江州太守的，还有沧浪行省总督的，还有黑冰台提督的，还有周离自己的奏报。”

    “镇海王叛军全军覆灭了，本人被俘，正在押往京城。”

    “而且江州外面海域的‘十万’海盗已经全部被消灭了，大周的万里海疆已经平了。”

    片刻后，这十几分奏报全部放在了皇帝的面前，清一色都是八百里加急。

    这个时候可以抛弃所有幻想了，这件事情已经板上钉钉了，皇帝只觉得一阵阵头昏目眩，甚至有些难以呼吸。

    为什么？凭什么啊？

    敖玉，你就那么难死吗？你就那么难败吗？

    一次又一次地逆转？一次又一次出奇制胜？凭什么？

    你输一次怎么了？你就输一次怎么了？

    足足好一会儿道：“去叫人来，两位宰相，两位枢密使，还有守孝的敖鸣也来。”

    大宦官侯庆道：“是。”

    ………………………

    半个时辰后，几个人全部出现在皇帝的书房之内。

    此时敖鸣在皇帝集团内的份量一下子变得很重起来，虽然不如敖玉在太上皇集团的分量。

    这是因为他确实聪明绝顶，而且也够狠辣，所有人都认为，他大概是唯一能够和敖玉分庭抗礼的年轻人了。

    当然更加关键原因是他父亲敖洞，此时是镇西都督。

    足足好一会儿，皇帝淡淡道：“诸位，最最危险的局面来了，不仅仅关系到朕，也关系到诸位的身家性命，应该如何办啊？”

    林弓宰相忽然问道：“敖玉和周离目前到了哪里了？”

    侯庆大宦官道：“根据最新奏报，加上他们的行军速度，现在距离京城还有两千五百里。”

    皇帝道：“他们走得非常招摇过市，一路上经过的那些郡城太守，全部都去下跪了，还组织万民恭送，恭祝周离大捷。”

    林弓道：“敖玉这一手很毒，就是要造成既定事实，让整个天下都知道，这一战他赢了，台商和赢了，这样就算派人去刺杀他也没有用了。”

    内阁次相道：“臣无法想象，镇海王史卞海军不是最强吗？而且还联合了几万海盗，整整十八万，怎么可能会全军覆灭？”

    林弓宰相道：“敖玉是如何击败史卞的？史卞又是如何被俘的？这都不重要的，已经发生的事情完全无法挽回，最坏的局面已经发生了。”

    皇帝道：“敖鸣，都说你是智计无双，你说说看，现在应该如何办啊？”

    敖鸣沉默了片刻道：“陛下让我说，那我就大胆说了。”

    皇帝道：“有什么说什么，现在都在一条船上。”

    敖鸣道：“两个多月上，太上皇说得清清楚楚，这一次平叛若败，他便自杀。平叛若成功，他就我要让陛下退位。”

    皇帝面孔抽搐了一下，道：“你继续说。”

    敖鸣道：“这两个月时间，太上皇一系全部称病在家，从来都没有发声过。而一旦敖玉和周离胜利消息爆出之后，就是他们的反扑时刻。”

    皇帝皱眉道：“说重点。”

    敖鸣道：“根据臣的预测，大约明天，太上皇一系的官员就会全部回到朝堂之上了。而且我们一系的官员，也会开始倒戈，连沧浪行省总督王沌都已经转变了立场。所以留给我们的仅仅只有几个时辰了，必须在天亮之前做出决策。”

    “我提两个想法，第一个想法，太上皇已经近两个月都没有出现过了，或许他老人家已经自杀了呢？”

    这话一出，所有人身体不由得一颤。

    敖鸣这话很清楚，就是在天亮之前，去谋杀太上皇。

    反正他老人家已经两个月没有出现过了，乾安宫门也关闭了。当时所有的消息都在说周离输了，敖玉已经死了，所以太上皇自杀应该很正常吧。

    如果太上皇死了，那就算周离和敖玉凯旋，又有什么用？

    除了太上皇之外，大周帝国还有谁能够让皇帝退位？太后吗？她完全是站在皇帝这一方的。

    太上皇一死，朝中的那些大臣也纷纷鸟兽散了。

    当然了，皇帝的名声肯定会变差，天下也会出现无数的阴谋论，但那又怎么样？都到这个时候了，皇帝也不指望有一个好名声了吧。

    “第二个想法，陛下立刻离京，另立朝廷。”敖鸣道。

    这话一出，所有人更加震惊了。

    敖鸣道：“傅炎图的几十万大军肯定是支持陛下的，因为他和敖玉有生死大仇。我父亲在西境的大军也肯定是支持陛下的，金州防线大军依旧不动。所以天下大部分军队依旧掌握在陛下手中，您在京城失去了大义，所以离开京城，去南边另立陪都。”

    皇帝道：“这样一来，大周就彻底分裂了。”

    敖鸣道：“没错！”

    那样一来，原本的南周又要分成两部分，三分之一归太上皇，称之为北周，三分之二归皇帝，称之为南周。

    敖鸣继续道：“到那个时候，北周和大赢帝国接壤，所有的压力都压在了太上皇身上了，而我们的南周暂时就不用担心大赢帝国的军事压力了。我们可以充分和享受和白云城的联姻结果，未来等到太上皇北周和大赢帝国两败俱伤的时候，我们南周和白云城的联军呼啸北伐，恢复失地，再一次统一大周，陛下就成为了大周的千古一帝了。”

    听了敖鸣的话后，皇帝和在场诸位大佬都沉默了下来。

    这两个方案都很果断，没有任何拖泥带水，但是也都让人胆战心惊。

    第一个弑君杀父，第二个是帝国分裂。

    所有人都望着皇帝，等待着他的决定。

    其实万允皇帝心中早已经有了答案了，之所以把这些大臣叫来，就是想要让他们一起承担后果。

    足足好一会儿，皇帝叹息道：“这两个月时间内，太上皇紧闭乾安宫，确实让人不安，派人去看看吧。”

    所有大臣跪下道：“臣等遵旨。”

    …………………………

    片刻后，几个人影出现在皇帝面前，为首的是一个枯瘦的男子。

    此人无名，白云城的顶级高手。

    当时二皇子周寂请人刺杀大赢帝国四皇子赢佉，从而扭转了整个局面，这个杀手就是无名。

    他可是真正在千军万马中刺杀敌军主帅。

    可见他的武功是何等惊人，同样他也是怒帝后裔。

    那么他和井无霜公主的武功谁高谁低？

    他曾经是无霜公主的剑术老师，从中变知道一般。

    而且赢佉的分量远远超过了之前的敖玉，二皇子周寂请无名来刺杀赢佉，请无霜刺杀敖玉，也能看出二人的武功差距。

    总之，这位无名是白云城的顶级刺客，他身后有四大弟子，都是无霜公主的师兄。

    “拜托无名先生了。”傅皇后道：“能成功吗？”

    无名没有回答，目光却露出不屑。

    当年赢佉身边有千军万马，而且高手如云，难道不比天衍太上皇难刺杀十倍吗？

    他都一击而成，之所以赢佉没有死，完全是大周不让杀死，而不是杀不死。

    傅皇后道：“那我等待先生的好消息。”

    无名和四名弟子，脚下一点，如同鬼魅一般消失了。

    这轻功实在是惊人了，完全无声无息，如同黑影一般，进入了太上皇的乾安宫。

    ……………………

    乾安宫内，起码有上千名守卫，都是忠诚于太上皇的军队。

    宫内的每一处角落，都戒备森严，按照有些话来说，连一只鸟都飞不进来。

    暗中不知道有多少弓弩瞄准了空中。

    但这也仅仅只是说说而已。

    黑夜之中，白云城的顶级刺客无名带着四名弟子完全神不知鬼不觉地飘了进来。

    太上皇的住处，就在中间的那个宫殿之内。

    无名看着天上的乌云，静静等待着乌云遮住月亮，尽管此时已经是残月了，但还是不能有任何亮光。

    半刻钟后，残月被遮住了。

    无名的身影猛地闪现，瞬间出现在太上皇住的宫房之外。

    里面有呼吸声，单纯从呼吸就能听出来，这是一个上了年纪的老人。

    宫房之外，几十名高手守卫，几十步之外，就有一支又一支的武士巡逻。

    无名伸手在窗户上，内力轻轻一吐，里面窗户的插销竟然无声无息动了。

    窗户无声无息被打开，没有一点点声响。

    无名身体一闪，直接钻入了宫房之内。

    床上躺着一个枯瘦的身影，听着呼吸声，是一个身体不太好的老人。

    无名上前，依旧没有声音，甚至完全隐藏在黑暗之中，连身形都没有露。

    太上皇的宫房之外，侯尘太监就站在那里守着，而且竖起了双耳，依旧听不见。

    无名再靠近一步，在黑夜中看清楚床上老人，没错，就是天衍太上皇的模样。

    无名将手指轻轻放在太上皇的脖子上，内力轻轻一吐。

    瞬间……

    床上那个枯瘦的身体轻轻一颤，整个脑子都彻底变成烂浆糊，瞬间脑死亡了。

    同样没有发出任何声音，无名连看都不看一眼，直接从窗户的洞孔里面钻出去，消失在夜色之中。

    ……………………

    半个时辰后。

    无名和四名弟子再一次出现傅皇后的面前，淡淡道：“已经成功了。”

    傅皇后躬身行礼道：“谢谢无名大师。”

    “告辞。”无名率领四个弟子，再一次消失在夜色之中。

    “陛下，成功了，那个老东西死了。”傅皇后道：“无名出手，没有留下任何痕迹，就和自杀一模一样。”

    皇帝走了出来，长长呼了一口气。

    接下来就等待明天一早，乾安宫那边的报丧了。

    肯定是会闹翻天的，而且太上皇一系肯定会不承认太上皇自杀。

    但只要太上皇死了，那谁也翻不了天去了。

    尽管名声很难听，可能还要承担弑君杀父之名，还可能会遗臭万年，但只要这一世过得快意，哪里管得着身后之名啊？我万允皇帝绝对不是这么虚伪之人。

    ………………………………………………

    次日一早，万允皇帝一夜都没有谁，就等着乾安宫那边的高呼和哭声，就等待着那边的报丧。

    但是……完全没有！

    静静无声？

    这是什么意思？秘不发丧吗？想要等到周离回京，然后用太上皇遗诏，废黜了他这个万允皇帝？直接让周离继位？这未免也太天真了啊。

    万允皇帝上朝之前，如同往常一样，先去乾安宫给太上皇请安，然后再去光明殿上朝。

    今日的朝堂果然不一样啊，消息传得真快啊。

    太上皇一党的官员，全部都来了啊。

    不仅如此，京城外面已经放起了爆竹声了，而且许多民众已经在欢呼胜利了。

    从中就可以看出京城万民的心思了，他们内心是和太上皇站在一起了，他们渴望这一场胜利。

    而皇帝一党的官员，面色发青，惊慌失措，仿佛有一种大难临头的感觉。

    这天下还有秘密吗？八百里加急的消息，就连京城百姓也仅仅只是比皇帝晚了几个时辰才知道。

    昨天的密报，现在整个京城都知道了，这消息是长了翅膀会飞吗？

    “陛下有旨，有本奏来。”

    顿时内阁宰相吴直出列，道：“恭喜皇上，贺喜皇上，海上大捷，殷亲王和敖玉大人已经成功剿灭镇海王叛军，而且消灭了所有海盗，从今以后我大周帝国万里海疆太平了，那些被海盗残杀的无辜子民也瞑目了。”

    “不仅如此，叛王史卞已经被俘归降了，镇海王府的叛乱，仅仅不到两个月就已经平息了。”

    “周离殿下，敖玉侯爷，功高盖世啊。”

    顿时，太上皇一系官员全部整整齐齐跪下，大声高呼道：“恭喜皇上，贺喜皇上。”

    “周离殿下，敖玉侯爷，功高盖世。”

    几百人的齐声高呼，让皇帝面孔微微一颤，接着他放声大笑道：“好，好，好！”

    “朕悬了几个月的心，终于可以放下了，未来朕也能够去见列祖列宗了。”

    “我大周沿海那些无辜死难者，也可以瞑目了。”

    “周离好样的，敖玉好样的，立下了如此大功，完全是众臣楷模。”

    “是谁说我大周不行了的啊，叛王史卞谋反的时候，声势何等惊人，十八万海军，吓人啊。但结果呢？我大周水师以一敌十，彻底一战成名，从今以后天下还有谁人敢小看我大周水师啊。”

    “周离和敖玉立下了如此天大功劳，要奖赏，要奖赏。”

    “问清楚了吗？他们什么时候回京，朕要带着文武百官亲自去出城迎接，这些人都是大周的英雄啊！”

    皇帝的这一连串表演把满朝文武惊呆了。

    忠诚于皇帝一党的官员，今天是被彻底打脸了。

    之前口口声声说敖玉死了，周离死了，全军覆灭。结果现在人家不但赢了，而且还把史卞打得全军覆灭。

    你这是怎么做到的啊？以一敌十都能打赢，这太匪夷所思了啊。

    敖玉你是人是鬼啊？莫非太阳真的要从西边出来了吗？

    但没有想到他们的震惊还没有结束了，皇帝又上演了这么一幕。

    陛下您没事吧？这个大捷对于您来说，可是惊天的噩耗啊。

    太上皇当日说得清清楚楚的，只要这一战赢了，皇帝陛下就要退位的啊。

    皇帝陛下您莫非忘记了吗？

    首相吴直道：“我们赶紧去把这个好消息告诉太上皇啊，请太上皇上朝啊。”

    请太上皇上朝是什么意思？你们就这么迫不及待要废掉朕吗？

    但皇帝还是朗声大笑道：“对，去把这个天大的好消息告诉太上皇，朕亲自带着你们一起去。”

    然后，皇帝真的带着文武百官朝着乾安宫而去了。

    …………………………………………

    乾安宫外。

    皇帝带着文武百官跪下，高呼道：“恭喜太上皇，贺喜太上皇，周离赢了，敖玉赢了，东海大捷啊。”

    首相吴直，枢密副使，兵部尚书，刑部尚书，吏部尚书等大佬纷纷热泪盈眶。

    真是太不容易了，这两个月时间他们何止是度日如年，简直身处地狱一般。

    一旦周离和敖玉输了，太上皇自杀，那他们也活不了了，皇帝绝对会将他们满门抄斩的。

    所以这些大佬早就将遗书写好了，御史中丞于铮何止将遗书写好了，甚至连砒霜毒药都准备好了，只要彻底确定了战败的消息后，直接全家自杀，也用不着你皇帝来杀。

    现在捷报传来，而且是辉煌大胜，让他们怎么不欣喜若狂，热泪盈眶？

    “太上皇啊，您可以出来了，天亮了啊，您可以出来了。”首相吴直泣声高呼道：“周离和敖玉没有让您失望，天亮了啊。”

    几百名官员，这几千名士兵整整齐齐跪下，高呼道：“恭喜太上皇，贺喜太上皇。”

    然后，乾安宫内依旧静寂无声，宫门依旧紧闭。

    顿时，首相吴直等人脸色直接变了，因为他们想到了一个非常可怕的可能性。

    该不会，太上皇已经殡天了吧！

    千万不要啊，那样可就是前功尽弃了啊。

    而皇帝也高呼道：“太上皇，我们赢了，您就出来见见您的臣子吧。”

    然而，里面依旧没有任何反应。

    首相吴直脸色剧变，他直接拉着周连公爵，拉着老梁亲王道：“走，我们进乾安宫。”

    吴直的意思非常清楚，万一太上皇已经殡天了，那肯定会有遗诏。

    那这份遗诏肯定是废黜皇帝，让周离殿下继位的，太上皇一党一定要拿到这份遗诏。

    吴直上前，拍打乾安宫道：“侯尘公公，开门，开门，我是吴直，还有梁亲王也在。”

    我们都是自己人，你赶紧开门，这是吴直的潜台词。

    片刻后，乾安宫的门开启了，侯尘一脸悲色。

    首相吴直肝胆欲裂，颤抖道：“怎么了？怎么了？太上皇怎么了？”

    而一边的万允皇帝直接冲了过来，道：“太上皇怎么了？他老人家可安康？”

    紧接着，皇帝一党的高层大佬也涌了过来。

    侯尘道：“陛下，吴相，太上皇不好，你们快去看看吧。”

    这话一出，宰相吴直的脑子仿佛要炸开了一般。而皇帝心也仿佛要炸开一般，不过是欢喜得要炸开，但是却又觉得有一点点气氛诡异。

    接下来，宰相吴直，万允皇帝，以及十几位大佬全部冲进乾安宫之内。

    宫门之外，是一个年迈的道士，正是冲田道长，他也面露苦色。

    “父皇，父皇……”万允皇帝直接冲入宫房之内。

    只见到床榻之上，躺着一个枯瘦的身影，一动不动。

    首相吴直顿时觉得天崩地裂，上天啊，为何要这样对我们啊？

    明明已经赢了啊，太上皇为何在这个时候殡天啊？上天无眼啊，这岂不是前功尽弃了吗？

    顿时，吴直高呼道：“侯尘，太上皇诏书呢？诏书呢？”

    这个时候，拿到太上皇的遗诏最重要。

    而万允皇帝直膝行了过去，高呼泣声道：“父皇啊，你怎么了？你怎么了？不要吓儿臣啊。”

    “太医，快去叫太医啊。”

    “侯尘，我父皇究竟怎么了？两个月前不是好好的吗？怎么……变成这样了啊。”

    皇帝强忍着心中的狂喜，满脸悲痛，泪水横流，跪在床边握着太上皇的双手，嚎啕大哭道：“上天何其不公啊？为何要夺走父皇啊。”

    “父皇啊，我们赢了啊，你的周离，你的敖玉很争气，这一战我们赢了啊，这全部都是您的功劳啊，此时为何要撒手人寰，弃我而去啊。”

    “父皇啊，您去了，让我怎么办啊？父皇，父皇……”万允皇帝痛哭流涕，如同杜鹃泣血一般，真是听者伤心，闻者流泪。

    好孝顺的皇帝陛下啊。

    恸哭之，万允皇帝猛地张嘴，一口血吐了出来，竟然是悲痛得吐血了。

    顿时，林弓皇帝一党的大佬道：“陛下，保重龙体啊。太上皇殡天了，我大周的万斤重担都落在陛下您的头上了啊。”

    然后，十几个大佬整整齐齐跪下，道：“陛下，保重龙体啊。”

    万允皇帝吐血后继续大哭道：“上天啊，朕宁愿减寿啊，请你让太上皇活过来吧！你对朕为何如此残忍啊？你对大周为何如此残忍啊？”

    “父皇啊，你就这么去了，你让儿臣怎么办啊？你让大周的亿万子民该怎么办啊？”

    “痛煞我也，痛煞朕也，老天爷啊，你就让朕和父皇一起去了吧。”狂喜之下的皇帝，简直演技飙升啊，又猛地呕出了一口鲜血。

    接下来就是应该上演悲恸过度，直接昏厥过去了吧。

    “父皇啊，儿臣跟着您一起去吧，天不佑我大周啊！”皇帝最后一声凄呼，然后眼睛一翻，就要昏厥过去。

    然而……下一秒钟。

    他整个人魂飞天外，真的有一种要吓尿的感觉。

    因为太上皇的手动了。

    “皇帝，你真是孝顺啊。”太上皇叹息道：“我好不容易睡着了，这就被你吵醒了，你这是猜到哪里去了？”

    然后，太上皇睁开了双眼。

    所有人都毛骨悚然，而万允皇帝整个天灵盖仿佛都要被掀开了一般。

    整个身体都仿佛置身于冰窖之内，彻底没有了温度。

    太可怕了，太惊悚了。

    太上皇活了过来，不！准确不说是太上皇从来就没有死过。

    怎么回事？白云城的无名不是刺杀了太上皇了吗？他是绝对不会失手的啊。

    究竟出了什么事情？为何会这样啊？

    而宰相林弓也浑身战栗，嘶声道：“侯尘，你是什么意思？你刚才为何要说太上皇大事不好啊？”

    老太监侯尘低眉顺眼道：“这段时间，太上皇一直绝食，为周离和敖玉祈祷，为战局祈祷，为沿海万民祈祷，整整几天几夜都没有吃饭，光喝水，整整瘦了十几斤了。”

    接着，侯尘老泪纵横道：“太上皇本来就体弱，这一绝食怎么得了啊，诸位大人你们看看啊，太上皇都瘦得皮包骨头了，这谈得上好吗？”

    这话一出，皇帝一党内心狂怒，内心恨不得将侯尘扒皮抽筋了。

    你刚才一脸悲戚，高呼不好的时候，我们还以为太上皇死了呢。

    这一次，万允皇帝真的如同被噩梦镇住了一般，一动不动。

    短短一天时间内，他接受了这两次大噩耗，再强大的精神也有点扛不住了。

    太上皇虚弱道：“我听你们说，周离和敖玉赢了？”

    首相吴直大声道：“恭喜太上皇，贺喜太上皇，周离和敖玉大获全胜，全歼了镇海王叛军，如今史卞已经被俘归降了，正押来京城。”

    太上皇叹息道：“上天保佑，祖宗保佑啊。”

    然后，太上皇笑道：“皇帝，我们赢了，你高兴吗？”

    万允皇帝面孔微微颤抖道：“高兴，儿臣……当然高兴。”

    太上皇道：“两个月前，我当着满朝文武说得清清楚楚，这一战如果我输了，就无颜去见列祖列宗，就当众自尽。而如果这一战输了，皇帝你就不能在位了，要退位！如今你怎么说啊？皇帝？”

    所有人彻底惊悚，太上皇竟然这么直接吗？

    刚刚醒来的第一件事，就是直接逼皇帝退位，甚至连一刻钟都等不及吗？

    …………………………………

    注：第一更送上，饿得四肢发软，去吃饭了。

    诸位恩公，月票继续赐给我吧！糕点完全指着这个，才有拼下去的动力，谢谢您。

