    星野空的小日子过得相当的充实，每天早上五点钟就起来做倒立俯卧撑，热身一个小时，然后站到两个壶铃上马步一个小时，再扒着书桌，蜷腿，下巴过桌面吊半个小时，最后假装起床，洗脸刷牙吃早饭。

    等到了学校，上课期间他从不坐椅子，都是靠马步代替的，当然做了马步之后身体与桌面之间比例会不协调，写字之类的会很麻烦，为此，他将壶铃藏在书包里带到学校，踩着壶铃做马步，这样高度就正好了，跟正常坐在椅子上差不多。

    而到了课间休息时，他会拉着新一去操场倒立跑步，不过新一并不会跟他一起跑，只会在操场上像推销员一样到处宣传新空组合，找业务。

    中午，午餐的时候，星野空除了会把自己的一份午餐吃掉外，还会顺便帮新一解决掉吃不完的菜，仅仅是这样，当然是不够的，所幸小学的午餐可以续饭，而且托园子大小姐的福，学校午餐的质量相较往年提升了三个档次不止。

    吃完午饭，星野空会休息一段时间，在饭后，他一般是不锻炼的。

    到了下午，重复上午的锻炼，当然，侧重点会有一些不同，比如同样是马步，用脚掌着地重心在脚后跟和脚尖着地重心在脚尖，是有很大区别的。

    等放学后，陪姐姐和新一回家后，立即跑去小兰家蹭饭，火速吃完饭，再趁着天还亮，赶回家，吃第二顿晚饭。

    那个什么，现代社会不是讲究少吃多餐，营养健康嘛，星野空也是做到了。

    这就是星野空平时上学的日常，而到了双休日、放假的时候，他还会进行更多样的锻炼，例如水下特训什么的。

    这一日，周六下午，特训回来的星野空挥依旧闲不住，舞着一根棍子在自家院子里耍了起来。表面上他是在模仿孙悟空，实际上他是借着模仿进行锻炼。他会在妈妈不注意的时候，将棍子的一头挂在单杠上，然后手抓着窄的另一头，做单手引体向上。

    普通的引体向上已经毫无难度可言了，必须得变着花样给自己增添难度，要么负重，要么增加技术难度，现在在家里，不能正大光明的负重，那就只能增加技术难度了。

    可惜啊，现在妈妈正在院子里跟朋友聊天，变异引体向上也不好做。

    “唉，灵感这种事情就是这样，有时候想破头都想不出来，而有的时候睡一觉灵感就如潮水一般涌来。”星野千鹤坐在椅子上喝了一口咖啡，安慰着对面的青山明。

    青山明是一个胡子唏嘘，不太年轻的年轻人，约莫三十上下，顶着一对黑眼圈，看得出来，他最近经常熬夜。

    他是星野千鹤的朋友，更是她挖掘的漫画家，而最近，他的漫画完结了，而他的新作却依然没有着落。不是他不想画，实在是他没灵感了。

    一个漫画家，如果没有了灵感，除非是那种成名已久的漫画家，可以一本作品吃一辈子，否则只会被残酷的现实打击的支离破碎。

    很可惜，青山明只有一部成绩小火的作品，是一个初露头角的漫画家，一旦他没了灵感，那接下去的路，就只有两条了，一条是放弃当漫画家，另一条就是借鉴其它爆火漫画的题材硬着头皮去创作。

    很显然，这两条路他都不想选择。他是个有抱负，有画技的人，成为顶级漫画家，画出风靡大街小巷的国民级漫画，是他的梦想。

    但这个梦想……

    青山明摸了摸自己发际线后移的脑袋，不禁叹了口气，摇了摇头。

    忽然，他被一旁虎虎生风耍棍的星野空吸引了，他呆呆的看着，这一刻他的脑海中似乎有什么东西被打开。

    星野千鹤见状，无奈的笑道：“阿空自从迷上兔国的西游记后，就成天拿着棍子自称齐天大圣孙悟空，这孩子真是的……”

    豁然见，仿佛被一道惊雷劈中，青山明浑身一震，眼睛之中有异彩浮现，他挥舞起来，右拳砸在了左掌上，开心的叫道：“我有了，我有了！”

    “……”星野千鹤下意识的看向他的肚子，又往下瞟。

    “千鹤姐，我有灵感了！”青山明兴奋的叫道。

    “哈，我就说灵感这东西很玄乎的，那说来听听吧，是什么样的题材。”星野千鹤也很高兴。

    青山明迫不及待的说道：“嗯，是这样的，我刚才看到阿空帅气的舞棍，以及你刚才提到的西游记，所以，我的灵感就迸发出来了。我想好了，我接下来的漫画题材就是冒险题材……”

    “等等，西游记？”星野千鹤眉头不由一皱，“你想要创作西游类型的漫画？这我必须提醒你一下，这类漫画已经画烂了，每年都有很多这种类型的漫画出现，然后真正能出现爆款的又有多少？”

    “千鹤姐，我明白的，你先听听我的想法吧。”青山明冷静下来，看着挥舞的虎虎生风的星野空，缓缓的说道，“我打算以阿空为原型，结合西游记中孙悟空的特点，创作一部带有热?、友情、冒险、努力的作品！这部作品完全脱离传统西游记的框架，我打算在其中融入格斗元素，以主人公孙悟空为开端，和伙伴一起冒险成长，和坏蛋斗智斗勇的故事。”

    星野千鹤认真的听着，待到他说完，沉默了一会儿，道：“中规中矩吧，如果你想好了，就创作吧。”

    其实像这种类型的漫画市面上一抓一大把，就算是披上了西游的皮，能不能成功还是个未知数。但如果没有更好的创意的话，这么创作也可以，说不定就因为一些设定、剧情而成为爆款了呢。

    好吧，爆款哪有那么容易，那些资深编辑前辈手底下的漫画家都没有几个爆款作品，都是靠时间积累的。

    “对了，既然是冒险题材，那为了什么冒险呢？宝藏？还是什么？”

    对于这个问题，青山明思索了一会儿，道：“西游记里面，唐僧师徒是为了求取真经，取得真经是为了普度众生，普度众生换而言之就是实现愿望……对，实现愿望！孙悟空和小伙伴们冒险是为了可以实现愿望的道具，例如阿拉丁神灯之类的物品，有了，龙珠！龙珠怎么样，兔国不是崇尚龙吗？那么就用神龙替换灯神，用龙珠替换神灯，这样一场冒险不就诞生了吗？”

    星野千鹤：“……”

    有种大杂烩的感觉，也不知道行不行？

