    当奇鲁莉安出现在呆呆王身边的时候，娜姿立即就让呆呆王发动技能，只见呆呆王的头朝着奇鲁莉安所在的方向砸去，这时呆呆王的额头已经聚集了大量意念的力量，这是一记意念头锤。王皓怎么也没想到娜姿放开对瞬间移动的封印为的就是这一刻的攻击。

    由于奇鲁莉安和呆呆王之间的距离实在太近，即便呆呆王的速度再慢也足以在奇鲁莉安反应过来之前命中目标。王皓只能眼睁睁的看着奇鲁莉安硬接下呆呆王的这一记意念头锤，他也来不及指挥奇鲁莉安逃走或是躲避了。

    当呆呆王的额头将要砸中奇鲁莉安的那一刻，奇鲁莉安本能的释放出诱导呆呆王睡意的暗示。虽然最终呆呆王的意念头锤实打实的击中了奇鲁莉安并将她击飞，但那么近距离下的催眠术也成功的命中了呆呆王。

    超能属性的意念头锤虽然威力不错，但打在同样拥有超能属性的奇鲁莉安身上就显得没有太大的威力了。被击飞的奇鲁莉安腾空一个翻转，优雅的落地。而中了催眠术的呆呆王则陷入了睡眠状态。

    眼看着睡着的呆呆王，王皓又怎么会放过这个机会呢？直接指挥奇鲁莉安一个瞬间移动接魔法闪耀，近距离攻击特防明显下降的呆呆王。这一击让娜姿意识到事情不好，连忙将呆呆王给收了精灵球了。对此，王皓感到非常的可惜！差一点就能彻底让呆呆王失去战斗能力，只要再来一击魔法闪耀就足够了。但现在已经为时过晚了。

    收回呆呆王之后的娜姿只能放出自己的第三只宝可梦，太阳伊布。这只通体紫色绒毛，甚至连眼睛都是紫色的小型猫科宝可梦一出场就带着几分神秘的色彩。虽然王皓在之前对阵火箭队成员的时候曾见过这只太阳伊布，可因为他没有多抢眼的攻击，所以并没有引起王皓的过多关注。

    不过，娜姿能在这个时候将太阳伊布给派出来，就说明这只宝可梦并不简单。奇鲁莉安又一次回到了王皓的跟前，而娜姿派出的太阳伊布似乎并没有攻击的意图，他只是静静的盯着奇鲁莉安，额头红色宝石闪了一下。王皓并不知道那红色宝石闪烁一下意味着什么，但他还是让奇鲁莉安严阵以待。一旦察觉有任何的异常就立即使用瞬间移动躲避。

    过了一会，娜姿才指挥太阳伊布才以迅雷不及掩耳之势冲向奇鲁莉安，电光一闪的速度很快，但凭借瞬间移动更快的速度奇鲁莉安安全的躲过了这波太阳伊布的攻势。王皓搞不明白，娜姿明知道奇鲁莉安还可以使用瞬间移动，为何还用这样横冲直撞的攻击方式来做无用功呢？

    娜姿的指挥不仅王皓没看明白，就连观战席上的小威也感到十分的纳闷。可娜姿依旧让太阳伊布以电光一闪的攻势冲向奇鲁莉安。奇鲁莉安又是轻松的以一个瞬间移动躲开了，而娜姿还是继续指挥太阳伊布以电光一闪的攻击袭去。

    只是这一次，奇鲁莉安却来不及使用瞬间移动躲开，因为她已经被一团不知从何而来的念力团给击中。随后，太阳伊布的电光一闪也击中了奇鲁莉安，双重攻击下，奇鲁莉安连站着都十分的勉强。突如其来的念力团，怎么会有这样的攻击？王皓将所有超能属性的技能都回忆了一遍，似乎并没有这样的技能。可这个念力团又该怎么解释呢？

    明明太阳伊布一直都在使用电光一闪的技能，也没见娜姿下达其他技能的指令啊！想到这，王皓突然意识到，这会不会跟太阳伊布刚出场时迟迟没有攻击有关？难道太阳伊布额头上的红宝石闪烁是技能发动的开始，可什么技能有这么长时间的间隔呢？预知未来！是预知未来的攻击！王皓一下子明白了过来。

    那个看是突如其来的念力团其实是太阳伊布最初发动的预知未来攻击。而娜姿一直指挥太阳伊布使用电光一闪是为了麻痹王皓，让王皓误以为自己在瞎指挥！同时也为预知未来的攻击做铺垫，这出其不意的一击确实让奇鲁莉安吃了大亏。

    成功以预知未来和电光一闪命中奇鲁莉安之后，太阳伊布又一次没有任何行动了。只是这次王皓依旧观察到太阳伊布额头上的红宝石又闪烁了一下。看到，娜姿还准备以预知未来作为主要进攻的方式。奇鲁莉安是无法支撑下一记预知未来的攻击的，所以要么现在速战速决，要么替换宝可梦！

    最终王皓还是决定将奇鲁莉安给替换下来，因为太阳伊布目前并没有受到任何的伤害，想要依靠奇鲁莉安现在的技能一击击败他的可能性太小。王皓将奇鲁莉安收回了精灵球中，随后跺了跺脚，将自己影子里的鬼斯叫了出来。

    之所以在这个时候让鬼斯出场，主要是为了无效化太阳伊布的电光一闪。因为一般属性的电光一闪是无法攻击到幽灵体的。鬼斯一登场，娜姿便立即严阵以待。她是见识过这只鬼斯的诡异，也知道这只鬼斯的不俗。所以当鬼斯一出场，娜姿就指挥太阳伊布向鬼斯发射一股强大的念力攻击，企图以精神强念的攻击重伤鬼斯。

    然而，当鬼斯察觉到念力攻击的时候，他立即化成幻影融入周围的影子中。看着场地上因为灯光而形成的影子，娜姿实在分辨不出鬼斯究竟潜藏在哪里。太阳伊布的攻击也因为没有目标而停止了，可就在这个时候，一堆极其恐怖的幻影从场地上的影子中飘然而起，并将太阳伊布团团围住。

    太阳伊布尝试着用电光一闪冲出幻影，可没过一会又被那些恐怖的幻影给围住。恐怖的幻影渐渐伸出了黑漆漆的利爪，一点一点的划伤太阳伊布，给太阳伊布带来了不少的伤害。随后，恐怖的幻影转化成充满恶意的气场，带着恶属性的波动一层又一层的拍击着太阳伊布。从黑夜魔影到恶之波动，鬼斯的攻击层出不穷，而太阳伊布只能无奈的承受着。

