    黑衣人笑了，笑如罂粟花开，绝美中透着一抹邪恶：“全部暴露了么？”

    手指掐了个法诀，猛然一弹，两名怨灵枯尸忽然爆出两声嚎叫，嘴里生出利齿，向着被它们缠着的云烟离咬去！

    黑衣人的声音如同魔咒，幽幽响起：“此生彼死，云烟离，你要么运赤月功将它们的怨力全部吸收，让它们彻底魂飞魄散，要么仁孝，被它们活生生吸干净！”

    云烟离脸色苍白的可怕，他苦苦挣扎了这么多年，原来只是人家的一枚棋子！原来他认贼作父，把害得父母如此之惨的人当成神仙供着，原来这人才是害得他家破人亡的罪魁祸首，偏偏他没有报仇的能力——

    就这样吧！

    这些年他害得父母如此惨，现在该是他偿还他们的时候了——

    他也不想活了~

    眼看那獠牙就要咬上云烟离的脖子，帝拂衣手指的法诀也将要弹出……

    一滴液体忽然落进云烟离的脖子，冰凉中带着隐隐的腥气。

    云烟离急睁开眼睛，看到眼前放大的两张枯尸脸，枯尸脸很恐怖，但在它们的眼睛里却有液体一滴滴落下来，——

    它们在哭？！它们认得他？！

    “父皇，母后！您们认得孩儿是不是？！”

    两具枯尸脸上的嘴巴拼命张合，獠牙伸伸缩缩，它们是被控制的，接到命令就立即执行已经成为它们根深蒂固的本能，但它们显然认出了自己的孩子，不想伤害……

    “兜~~”一具枯尸的嘴里终于发出了一个单音节。

    这音节虽然模糊不清，但云烟离秒懂~

    它说的是“走！”

    它在让他走！它们果然是认得他的！

    云烟离泪如雨下，噗通跪在那两具枯尸面前：“父皇母后！孩儿对不起您们！”

    “兜~~”

    “兜哇~~”

    两具枯尸身子猛烈抖颤起来，像是痛苦到极致，再次发出嚎叫——

    “哈哈，云烟离，忘记告诉你，你的父母是有神智的，它们很明白自己在做什么，只是身不由己而已。它们不忍心杀你的，但它们如果不杀你只能抗命，而抗命会让它们如受千刀万剐之苦，所以——你运功吸收它们吧，也算给它们一个解脱，这才是对它们的孝……”黑衣人声音如同魔音穿脑，在云烟离耳边絮絮不停。

    云烟离手指甲已经刺入掌心肉中，刺的鲜血淋漓！

    两难的选择，无论选哪一方都是万劫不复！

    “云烟离，你别说话，只听着~我有一个法子，让你不必吸收父母变大杀器，也不会让你父母受太大煎熬，只不过此法使过之后，你的父母会在此世界消亡，或许会在其他世界投胎……”帝拂衣的声音凝成一线送入云烟离耳内：“你如同意便听我指挥，大般若法运转功力……”

    云烟离愣了一愣，片刻后，他微闭了眼睛，手掌按在一只枯尸身上，开始运转大般若法——

    黑衣人微勾了唇角，他传给云烟离运功吸收邪灵气息也是这个起手式，看来云烟离到底是舍不得父母多受罪，只能听他的……