    第834章 作案动机   

    十二个月前，吴琦的父亲出了车祸。

    

    吴琦匆忙收拾行李回老家，薛文凯是想跟着一起回去的，因为吴琦没同意，再加上工作有点忙，就没有跟着，而吴琦这一去就是一个多月。

    

    这一个月里吴琦应该没休息好，回来时人瘦了一大圈。

    

    薛文凯看着心疼，就每天给吴琦做饭，还会用一些补血补气的药材煲汤，毕竟是桥城人，对药材多少有些了解，而煲汤的药材也都是找朋友从桥城快递过去的。

    

    在薛文凯悉心的照顾下，吴琦脸上有了血色，人也渐渐的胖了一些。

    

    吴琦父亲卧床修养，吴琦每个月都得把工资寄回去，休息了大半个月就急着去上班，刚好转一些的脸色又累的发白发黄了。

    

    薛文凯没什么钱，想帮吴琦也帮不上，就干脆一头扎进大药山，想要采一些野生药材，卖钱帮吴琦，要是卖不出去，就煲汤给吴琦滋补身子。

    

    薛文凯在大药山还真采到一些药材。

    

    也是因为进大药山，他才意外发现赤魂树，食用了赤魂果。

    

    回去后，他并未将自己能魂魄出窍的事情告诉吴琦。

    

    一开始他的元神很弱，弱不禁风，出窍也不敢离开房间，可他的元神每天都在强大，应该是赤魂果的药力在不断的被吸收，不断的壮大他的元神。

    

    这天发现自己的元神强大了，已经不惧风吹，他就兴奋的飘飞到夜总会，却没有找到吴琦，而那时是夜总会最忙的时候。

    

    几个小时后，吴琦在下班的时间回到家。

    

    薛文凯心中隐隐有些猜测，但他什么也没有问。

    

    之后每天天黑后，他都元神出窍去夜总会。

    

    普通人看不到他的元神。

    

    几天下来，他都没有发现吴琦有什么异常。

    

    他以为自己太过敏感，是胡乱怀疑吴琦。

    

    可这天上班的吴琦接了电话，开口就嗲声叫对方老公。

    

    他懵逼了。

    

    自己是第三者？

    

    吴琦在电话里约好下班见面后，又打了个电话，没有人接，就发了条信息，他飘过去看了下信息内容，是发给他的，内容是下班和同事们聚餐，可能天亮才能回家。

    

    之前吴琦也经常和同事聚餐，第二天他上班时也没有回来。

    

    习以为常了。

    

    他从未怀疑过什么。

    

    现在才知道，吴琦一直在骗他。

    

    那晚他一直飘在吴琦的身边，等吴琦下班后，他跟着出了夜总会。

    

    接吴琦的是一辆大奔。

    

    司机是个中年男人，后座上坐着一个谢顶老男人。

    

    他跟着吴琦上车，看着吴琦依偎进老男人的怀中。

    

    车子发动上路，他在一旁看着老男人上下其手，看着吴琦欲拒还迎。

    

    他很愤怒，他想杀人。

    

    可他元神还不够强大，连人的身都上不了。

    

    之后，车子停在一条小路。

    

    司机下车走远抽烟。

    

    车子摇动。

    

    愤怒的薛文凯在一旁看着。

    

    等车子稳下来，他从二人的对话中，得知自己竟然是个傻逼。

    

    原来吴琦大学毕业到夜总会上班，就认识了这个老男人。

    

    后来老男人去桥城工作，吴琦也跟着过去，给老男人做过一段时间的秘书。

    

    这些年，是老男人养着吴琦。

    

    吴琦之所以和薛文凯在一起，只是想体验同居生活。

    

    毕竟老男人有家有业，只是偶尔和吴琦一起过夜。

    

    因为薛文凯只是吴琦体验生活的工具，所以吴琦从不让薛文凯去接她下班，也从未和别人说起薛文凯存在的原因……吴琦身死后，警方都没有查到薛文凯的存在。

    

    不过，老男人知道薛文凯的存在。

    

    一开始吴琦说找个男朋友，是故意气老男人，可老男人却欣然同意，还给吴琦出谋划策，帮着吴琦物色合适的男友，最终是老男人选中的薛文凯。

    

    老男人有没有甩掉吴琦的想法，不得而知，不过绝对有体验偷别人女朋友的想法，毕竟和吴琦在一起好多年了，不像是以前那么有激情了。

    

    生活乐趣，自己创造。

    

    吴琦和薛文凯住在一起，可名下有两套房，都是老男人给买的。

    

    吴琦隔三差五的回自己的公寓，嗯，和老男人秘密约会。

    

    老男人不是傻子，之所以给吴琦买两套房，是因为吴琦怀孕过两次。

    

    一次是几年前，为了让吴琦将孩子打掉，才给吴琦买了公寓。

    

    第二次怀孕，就是前段时间。

    

    吴琦的父亲早就死了，前段时间更不可能出车祸，事情的真相是吴琦发现自己怀孕了，从老男人那里要来一套三室两厅的房子，这才去医院打胎，可又不想失去薛文凯这个工具人，就谎称父亲出车祸回老家了。

    

    打掉孩子后，吴琦在公寓里修养，没照顾好自己，发烧感染，差点没死在公寓，在医院里养了一段时间，才算是捡回一条命。

    

    那段时间薛文凯等的着急，要去老家找吴琦，吴琦才不得不出院，回到薛文凯的身边，而迟迟没有恢复，是因为在修养的时候，老男人在薛文凯上班时去找过吴琦。

    

    不是自己的媳妇，老男人当然不心疼。

    

    吴琦不想失去这个金主爸爸，也就只能顺从。

    

    这些事情从吴琦和老男人的口中说出来，薛文凯听的一清二楚，肺都要气炸了，也萌生了让二人不得好死的念头。

    

    薛文凯想杀的第一个人是老男人，他每晚元神出窍跟踪老男人，不断的努力尝试上司机的身，制造车祸意外害死老男人，可他每次都没能成功。

    

    后来老男人出差去了外地，薛文凯元神出窍跟着吴琦，寻找机会让吴琦死于意外，正巧遇到那个倒霉蛋持刀抢劫下班的吴琦，他也没想到自己成功的上了吴琦的身。

    

    他控制吴琦反抗，倒霉蛋没胆子下刀，他就上了倒霉蛋的身，控制倒霉蛋捅伤吴琦……他本以为自己会很果断，可看到吴琦受伤，看到鲜血，他却是慌了。

    

    他这一慌张，就从倒霉蛋身上下来了。

    

    倒霉蛋看到自己捅伤吴琦，吓得掉头就跑，而他也吓的飘飞回到家。

    

    回到自己的身体中，他很是忐忑，就又出窍跑去案发现场，见吴琦已经失血过多身亡，他的心情也很是复杂，毕竟是真心爱过的女人。

    

    有倒霉蛋背锅，他倒是也不怎么担心。

    

    毕竟他是元神出窍，没有人能看到他的存在。

    

    不过，老男人必须得死。

    

    不仅仅因为老男人和吴琦的关系，还因为老男人知道他的存在，要是警察找上老男人，老男人说出他的存在，警察一定会找他，哪怕找不到证据，也是一件麻烦事。

    

    其实他的担心有些多余，警察根本没找老男人。

    

    因为倒霉蛋几个小时后就落网了。

    

    证据确凿。

    

    薛文凯也想到这一层了，不过他还是找机会让司机和老男人死于车祸。

    

    不可能留下丝毫他杀人的证据，可毕竟是杀人，他有些心慌慌。

    

    避免出现什么意外，他决定离开这座城市。

    

    辞职，退房。

    

    他去了另一座城市，找工作上班，依然像个普通的青年。

    

    然而，他遇到了以前的同事。

    

    挖心案的死者。

    

    

