    

    第65章前辈饶命

    李享才刚刚换上万年玄武甲，座下的木鸢，却猛地一沉，不受控制地往地上栽了下去。

    却是追着平谷真人来的司徒昊和公孙玉德，看到平谷真人停在了前方，前面还有一只木鸢，公孙玉德想也没想，便抬手朝木鸢打出了一拳。

    虽说只是随手一拳，但公孙玉德毕竟是出窍中期的修士，他的随手一拳，也足以让一个元婴中期，甚至是元婴后期的修士，落荒而逃了。

    这随手一拳，打在木鸢上，顿时便将几乎没有任何防护的木鸢眼睛上面的两块上品灵石打碎。

    失去了上品灵石提供的灵力，木鸢的翅膀顿时停止了扇动，自然也就失去了浮空的能力，一头朝地上栽了下去。

    看到木鸢坠地，平谷真人还吓了一跳，但旋即便回过神来，眼中闪过一丝欣喜的神色，跟着身形一晃，抓着云溪山人，便追着木鸢，也往地上落去。

    还没落地，木鸢却已经先一步坠落在地上，白光一闪，顿时，整个木鸢便已经分崩离析，碎成了一堆木块。

    随后，李享便被苏檀儿拉扯着，从那一堆碎木块中，有些狼狈地钻了出来。

    “考！敢偷袭小爷！”

    狼狈不堪的李享，抬头瞧着半空中飞掠过来的司徒昊和公孙玉德，眼神微微一缩，一抬手，便又扔出了一张三九劫雷弹！

    三九劫雷弹一出手，便化为一道荧光，瞬间消失在了半空中。

    紧接着，空气中的灵力分子，便开始不停地凝结起来，半空中也开始出现了一朵乌黑的云朵来，而且那朵云朵，还在不停地吸收，凝聚着空气中的灵力分子，并且变得越来越大！

    “是……天，天劫！”

    平谷真人猛地一下瞪大了眼睛！

    他是出窍中期的修士，虽然还没有经历过雷劫，但对于雷劫，却多多少少，还是有些认识的！

    虽然已经对眼前这个看似没有一丝一毫灵力的‘凡夫俗子’，已经高了猜想了，但平谷真人无论如何也没想到，眼前的前辈高人，竟然一出手，就是一次天劫！

    这，这是连天劫都能够操控啊？

    想到这些，刚刚落在李享面前的平谷真人，直接便愣在了那里，连话都忘了说了。

    而平谷真人都知道，半空中正在凝结形成的云朵，是雷劫的劫云，司徒昊和公孙玉德，又怎么可能不知道？

    见李享一出手，就召唤来了一朵劫云，公孙玉德心里顿时一惊，瞬间便明白了过来，自己刚才那一下，怕是捅了马蜂窝，得罪了一个他完全招惹不起的存在呢！

    想也没想，公孙玉德便从储物戒指里，拿出来了一张挪移符，直接拍在了身上。

    光芒一闪，公孙玉德瞬间便消失在了原地，随机传送离开了。

    公孙玉德用挪移符跑了，但司徒昊就没那么幸运了。

    在修真界中，挪移符，那也绝对是可遇而不可求的极品符箓，绝对不是什么人都能够拥有的！

    毕竟，这挪移符可是能够将人或物品，随机传送到一千里范围内的任何地方！

    说白了，就是一张随机传送符，而且是瞬发的！

    这样的好东西，即便是在合体期的修士之间，都属于十分稀有和宝贝的东西，就更别说合体期以下的筑基期、元婴期的修士了！

    司徒昊和公孙玉德，都是出窍期的修士，但公孙玉德手上，却也只有那么一张挪移符，还是他好不容易，才重金求购到的这么一张。

    之前几次遇险，甚至在面临九死一生的情况下，公孙玉德都没舍得将这张挪移符拿出来用过！

    现在，若不是面对的是天劫，别说出窍期的修为了，即便是渡劫期的修为，也绝对是九死一生，出窍期的修士，绝对是十死无生！

    连一丝一毫生存的机会都没有！

    若非如此，公孙玉德也根本不可能将挪移符拿出来用！

    公孙玉德运气好，身上刚好有一张挪移符，而司徒昊，可就没那么好的运气了！

    他身上可没有挪移符！

    看到公孙玉德身上白光一闪，瞬间消失在原地，司徒昊不由得脸色猛变，急骂了一声：“考！～”

    转身便以最快的速度，往远处飞掠而去。

    而李享，看到公孙玉德身上白光一闪，消失在原地，也猛地回过神来，暗骂了一声，手腕一翻，手上也多了一张挪移符。

    拿出挪移符后，李享就要往自己身上拍去，但旋即，却又听见平谷真人急声哀求道：

    “前辈饶命，前辈饶命，前辈饶命啊！～”

    饶命？

    要不是你，老子怎么可能在空中停车，还差点搞得机毁人亡？

    要不是有替死傀儡，替老子挡了一下，老子现在说不定都去见阎王爷去了！

    李享一边想着，一边狠狠地瞪了平谷真人一眼，还没来得及说话，跟在平谷真人旁边的云溪山人，却噗通一声，跪倒在地上，不停地磕头说道：

    “前辈饶命，前辈饶命啊！小人上有老下有小，还有银堂观数十名弟子要照顾，求前辈高抬贵手，饶小人一命！小人愿意……”

    说到这里，云溪山人微微停顿了一下，然后才接着说道：

    “小人愿意将银堂观送与前辈，并终身侍奉前辈，为前辈牵马坠蹬，效犬马之劳！”

    “嗯？”

    李享微微愣了一下，眉头猛地一挑，说道：“这可是你说的！你真的愿意终身侍奉本少？”

    云溪山人微微一怔，旋即便又磕头说道：“小人愿意，小人云溪，拜见前辈，不，拜见主人！”

    “嗯行，那以后你就跟着我吧！”

    说着，李享手一扬，便将那道挪移符，直接打在了云溪山人的身上。

    云溪山人还没反应过来，身上白光一闪，便瞬间消失在了原地。

    平谷真人见状，也急忙磕头说道：“前辈，小人，小人平谷，也愿意认前辈为主，终身侍奉前辈，为前辈……”

    话还没说完，李享便又随手一扬，将一道挪移符，打在了平谷真人的身上，随后，平谷真人便也消失在了原地。

    将平谷真人也传送走了后，李享才又拿出来了一张挪移符，伸手抓着苏檀儿，随手一拍，将挪移拍在了自己身上。

    白光一闪，李享便只感觉眼前一花，瞬间消失在了原地。

