

　　    “韩俊吉，能不能不要和我过不去？再说了，我早就和你说过，你和我不合适！”欧阳若曦有些轻叹，对韩俊吉说道。
　　
　　    “若曦，难道你不知道你的叔父早就将你许配给我了么？”韩俊吉说道，转头看了看陈默，又说道：“什么不合适？你没有和我相处过，怎么会感觉不合适呢？”
　　
　　    “呵呵！首先，我叔叔要是将你许配给你，那你就找他去，不要和我说！再者，我的事情自有我做主，还轮不到其他人做主！另外，还是那句话，我和你没有关系，也不想和你有关系！”欧阳若曦坚定的说道。
　　
　　    这话说的，韩俊吉听了后脸色就是一变，真的是打击了！没有想到自己努力了这么年，好的坏的都做了很多，却没有得到任何的回报。
　　
　　    “若曦，难道是因为这位陈默陈先生么？”韩俊吉虽然心中有火，但是却依然在忍耐着。
　　
　　    陈默在旁边，听到这些话，也对韩俊吉刮目相看，没有想到这么能忍，这家伙是属乌龟的！他在心中有些恶意的想到。不过对于眼前所发生的事情，却没有插手，他心中有些想到了什么，只是看了看欧阳若曦，就依然站在了边上。
　　
　　    欧阳若曦看了看陈默，发现他没有任何的反应，心中也是有些微微泛酸，对韩俊吉说道：“不！他只是我的一个普通朋友！和他没有任何关系，我只是在陈述我们之间的关系不可能而已！和其他人无关，而且再说一遍，请叫我欧阳若曦！”
　　
　　    韩俊吉听到欧阳若曦这么说，心中反而对陈默有了一定的顾忌，这不就是此地无银三百两么！解释什么，越解释也就表明越有情况。
　　
　　    想到了什么后，心中就有些堵的慌！对于眼前这个小白脸，就有些看不惯！
　　
　　    陈默修炼有成以后，皮肤也就越来越好，白里透着红不说，还非常的细嫩！犹如婴儿般的肌肤，也让韩俊吉有些嫉妒，所以就将小白脸的称号，放在了陈默的头上。
　　
　　    细细的观察了一下陈默，却没有看出什么。他又不是什么高手，只是个后天二层的修为，而且修炼还是靠着药物等等推上去的。
　　
　　    要是说怎么玩女人，他还真的拿出来就能和人比试，也就是因为玩女人要有体力，他才耐着性子修炼到了后天二层。
　　
　　    但是其他，就不没有啥好比划的了。所以转头看了看身后那个后天八层的高手，就见他微闭着眼睛，并没有任何的表示，也让韩俊吉有些气垒！
　　
　　    真他么的混蛋！心中忍不住吐槽了一下。不过这位后天八层的高手，按照备份来说，他还要叫哥哥的，木有办法。后天八层的修为，他也惹不起！
　　
　　    “这位、陈先生，你能告诉我你和若曦的关系么？”韩俊吉对于陈默没有什么把握，也看不出来什么，但是预计这个小白脸绝对是武者，倒是也没有表现的有多嚣张，而是有些淡漠，就因为这个小白脸，今天自己是丢面子了！
　　
　　    “呵呵！我么……！”陈默一笑，然后想说话来着，却别欧阳若曦打断了，因此，陈默若有所思的看着欧阳若曦。
　　
　　    “韩俊吉，请离开这里！这里是欧阳家族的包厢，你没有受到邀请，就不要进来！另外，我和谁有什么关系，与你无关！”欧阳若曦对韩俊吉说道，但是她也感觉到了陈默在看着他，一时间有些脸红。
　　
　　    心中也是想到：‘看来这个木头，似乎是看出了什么！看出来就看出来吧！’
　　
　　    韩俊吉听到欧阳若曦这么说，也就明白今天讨不到什么好处，所以只能说道：“好吧！既然你这么说，那么这根人参你还要不要？我可是知道伯父的病情拖了这么久，不知道需不需补药？”
　　
　　    “你的东西你拿回去！至于我父亲的病，与你无关！”欧阳若曦说道。
　　
　　    听到韩俊吉这么说，欧阳若曦就知道他并没有收到自己父亲已经恢复的消息。而且，她在心中也有些回转，韩家和自己叔叔联合起来，其中是不是有什么不可告人的东西，难道父亲的病，还有韩家的影子在？
　　
　　    等拍卖会以后，要和父亲联系一下，将这个事情说说，也让父亲有个准备！
　　
　　    韩俊吉不知道欧阳若曦心中转了几转，已经怀疑到了韩家。他此刻终于挂不住脸了，自从进来这么长时间，却没有得到一句好话，所以耐性耗尽。
　　
　　    “好！好！好！”一连三个好字，然后对着欧阳若曦说道：“欧阳若曦，以后你自有求到我的时候，咱们走着瞧！”
　　
　　    转身，眼中冒着凶光瞪了陈默一眼，然后带着人全部离开！
　　
　　    “哐！”的一声震动，门被韩俊吉手下的一个小弟使劲关上。
　　
　　    陈默见人离开了，也就转身坐在了沙发上，此刻，拍卖会已经进行了一段时间，有些东西刚刚错过了，倒也没有让他有什么失望。
　　
　　    因为有些东西，他的乾坤珠内都有，自然也就不会稀奇。另外对于古董之类的，他也没有什么想法，所以坐在沙发上，继续看就好！
　　
　　    欧阳若曦也缓缓坐到了沙发上，端起茶水喝了一口，依然是非常的优雅。不过她的眼睛却轻轻的撇了陈默一眼，发现他并没有看自己，而是在望着下面的拍卖舞台，好想此刻在拍卖他非常关心的物件一样。
　　
　　    不过，欧阳若曦虽然和陈默相处的时间不长，但是也了解一些他的事情，对于此刻舞台上的一件古董，对他是没有任何吸引的。
　　
　　    “你难道没有什么想问的么？”欧阳若曦问道。
　　
　　    有些时候，女人的心思真的是猜不准，但是有些时候，却能猜出来几分！
　　
　　    陈默刚才通过一系列的推测，以及韩俊吉的一些行为，他就有了一些想法和推断，所以等韩俊吉走了以后，却也没有着急着说话。
　　
　　    但是没有想到，他不说话，却让欧阳若曦有些着急的找话说。真的是看不出来，她也有着急的时候。
　　
　　    “有什么好问的？如果你说，那么我就听着。如果你不说，那我也就没有什么好问的！”陈默淡淡说道。
　　
　　    “你！”欧阳若曦有些生气：“哼！”转头，表示不理陈默了！

Ps:书友们，我是小学嗣业，推荐一款免费小说App，支持小说下载、听书、零广告、多种阅读模式。书友们快关注起来吧！

