    随着时间的流逝，正月很快就要过去，身处驿馆一直没有得到接见的执失思力愈的觉得不安起来。?八一中文??网?  Ｗ≤ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    因为一场小小的争执，死掉使团的副使以及四十来个手下，求告无门之后给大唐的皇帝陛下递了折子，希望能够得到尽快的处理。

    当然，折子递上去的主要目的还是求饶，希望大唐皇帝陛下看在使团已经死掉一半的份上接见于他。

    可是现在时间已经过了十多年，还是一点消息没有，死了的四十来人已经拉到城外烧了，打算回头把骨灰带回大漠。

    没办法，大唐的土地不葬突厥人，放在驿馆也不是办法，虽然天气还没有转暖，但是和四十来个死人待在一起，总也不是个长久之计。

    执失思力现在十分担心草原上的情况，天气转暖冰雪融化之后，大唐的将军们必然会对颉利展开合围之势，到时候一旦合围成功，突厥汗国只怕就要去历史书里找了。

    可是他现在真的是上天无路，入地无门，求见皇帝被拒绝，去兵部求见兵部尚书候君集也被拒之门外，大唐其他和他有过一面之缘的将军们也都在突厥打仗，若大的长安城，连一个能帮他说话的人都没有。

    “俟斤大人，门外有一个唐人要见您，说是有重要的事情。”就在执失思力心情郁闷，打算抽刀子捅人的时候，门外的一个亲兵走了进来。

    “唐人？没说有什么事么？”执失思力有些不耐烦的问道。

    “那人说要见到俟斤大人之后才说，我们也就没敢多问。”执失思力的亲兵们经过了流血的一夜已经学乖了，看到唐人再也不敢牛逼哄哄的装逼，哪怕门前有个唐人乞丐蹲着要饭，他们也只能忍着，不敢上前驱赶。

    执失思力搓着下巴在房间中转了两圈，犹豫良久才缓缓说道：“那就让他进来吧，客气一点！”

    现时不比往日，突厥此时正在大唐的铁蹄之下瑟瑟抖，执失思力纵然心有不甘，也只能憋在心里。还是先看看来人有什么目的吧，如果真是有不开眼的来找不自在，大不了杀了也就是了。

    片刻之后，一个衣着怪异，但却十分帅气的家伙从门外走了进来。

    纯黑色的衣服，纯铜的肩章，牛皮的武装带，高筒的马靴，一切的一切都在表示这着来人的身份——太子亲卫。

    现在整个大唐，只有李承乾的亲卫们才会穿这种样式的衣服，党卫军军服。

    执失思力的脸色变了又变，千算万算，几乎把所有人都考虑到了，怎么单单忘记了那位声名远播的大唐太子殿下呢。

    “某叫苏孟，太子左卫率校卫，奉太子令请执失将军迎宾楼一晤。”来人并没有客套，在执失思力打量他的同时，就已经言简意赅的说明了来意，并且在行了个军中礼节之后，转身离开，似乎很肯定执失思力一定会跟他走一样。

    看着那个叫苏孟的校卫离开的背影，执失思力的亲卫有些压抑不住自己的愤怒，捏紧拳头咬牙说道：“俟斤大人，这……，这也太欺负人了！”

    “这是实力，打出来的实力。”执失思力叹了口气，低头整理了一下自己的衣着，跟着离开的苏孟向驿馆外走了出去。

    大突厥已经没落了，不复往日的荣光，面对强势崛起的大唐，面对在草原上肆意践踏的大唐铁骑，隐忍才是最佳的选择。

    就像远在草原的颉利可汗所说的那样，大突厥应该蛰伏一段时间了，只要这一次能够说服大唐皇帝罢兵言和，突厥的勇士可以忍受任何的屈辱，一切只待来年水草丰美之时，再作打算。

    不过，这只是颉利在他出前的安排，结局到底如何，大唐又会如何选择，还是一个未知的迷团。

    单看现在大唐皇帝一直不接见自己这一点，分明就是欲灭突厥而后快的意思，颉利……或许小看了大唐的君主了。

    执失思力脑子里乱糟糟的，不知不觉间已经跟着苏孟来到了迎宾楼内一个颇大的包厢，而包厢里面正坐着一位年纪在十二、三岁左右的少年。

    纯白色公子服，上面用金丝绣着五条张牙舞爪的金龙，头简单的用公子冠束在一起，只是那公子冠上镶嵌的宝石在窗口阳光的照射下显得分外耀眼。

    少年就那样静静的坐在窗口的位置，手中象牙折扇有一下没一下的在手掌中轻轻敲击，而折扇下面坠着的那颗红色的血玉则散着闪闪的红芒，将原本淡雅的少年衬托的有些妖异起来。

    “外臣执失思力，见过大唐太子殿下！”简单的打量了一下眼前的少年，执失思力便恭恭敬敬的上前见礼。

    这是没办法的事情，在封建王朝，哪怕是敌国的太子，对于一个将军来说，那也是代表着皇权。

    而只要是皇权那就是不可侵犯，哪怕是再不喜欢，再不愿意，该有的理数也决不可少。

    “哦，执失将军！”李承乾手中折扇轻轻一顿，从呆中回过神来：“刚刚本宫有些走神了，失礼之处还望将军海涵！”

    执失思力神色一肃，沉声说道：“外臣不敢。”

    李承乾不可置否的笑笑，没将执失思力的客气话放在心上，挥手示意一旁的侍卫给桌上的杯盏中斟满酒水的同时，笑着说道：“执思将军请坐，本宫有些事情，想要与将军商量一下。”

    “太子殿下请讲，执失思力无不遵从！”坐到桌边之后，执失思力并没有动桌上的酒水，只是盯着眼前的少年太子，准备看看李承乾到底打算说些什么。

    “执思将军不是第一次到大唐来了吧？上一次本宫年幼，不能一睹将军风采，实为一件憾事，是以今日把将军请来，希望将军给本宫讲一些战阵上的事情听听。”李承乾的话看似如话家常一般，但实际上却有些打脸了。

    谁不知道武德九年的时候，颉利兵围长安之后派出的使者就是执失思力？

    又有谁不知道，当时的执失思力在大唐的朝堂上被吓的怂了？

    如果这叫风采的话……和打脸有什么区别！

    (本章完)