    第241章我送你回去

    他们都是陆家人，一样的冷酷无情，只不过陆澄渊的外表和行为更有欺骗性。

    “媛媛，走吧，回去睡觉了。”

    容瑶才刚迈出去一步，陆澄渊就叫住了她：“瑶瑶，你是跟小叔闹矛盾了吗？需不需要我帮忙？”

    “不需要。”

    “我去电影院看了你的电影了，你演的真的很好。”

    “我知道。”

    容瑶对自己演的角色是很有信心的，因为她是投入了百分之百的努力和心血，去诠释一个痴情的人物。

    “我可以帮你介绍影视公司，你可以继续去拍戏。”

    容瑶忽然笑了。

    以前，她跟陆澄渊在一起的时候，陆澄渊也很反对她拍戏，不允许她跟男演员有亲密接触。

    现在她都跟他没用任何关系了，他却支持她去拍戏了？

    他支持她能有什么用？

    他能斗得过陆霆逸？

    她没有再跟陆澄渊说话，转身走进了飘飘扬扬的大雪中。

    得快点走了，雪越下越大，等会儿路会更难走的。

    雪地里留下她长长的一串脚印，不知道走了多久，身边的傅媛媛好像不见了。

    容瑶悚然一惊，急忙回头，却撞上了一双深邃冰冷的眼睛。

    她怔了一下，然后往他身后看，见到傅媛媛跟阿酒走在一起，远远的跟着，这才松了口气。

    她还以为自己想事情太投入，把傅媛媛给弄丢了呢，吓得她出了一身的冷汗。

    “你跟着我干嘛？”

    陆霆逸语气淡淡：“我送你回去。”

    “我不用你送。”

    容瑶见他头上肩上都落了不少的雪花，知道他恐怕是跟了不短的时间了。

    “陆少回家去吧，别跟着我了，我怕等会儿这条路都被你封了，不让我走了。”

    “路我说了不算。”

    容瑶一脸的惊讶：“是吗？这个世界上还有陆少说了不算的东西吗？我以为全世界都要听你指挥呢！”

    陆霆逸听她阴阳怪气的奚落他，也毫无办法。

    她倔的要命，明明只要去求他一下，酒吧打工的钱就会结给她，她却愣是硬撑着不肯去找他。

    她的手放在外面，已经冻的通红，他想去握她的手，却被她躲开了。

    他只好朝她伸出手：“手给我。”

    “不给会怎么样？陆少会把我的手砍了吗？”

    陆霆逸脸色发青：“我砍你的手干什么，你能不能别胡说八道的。”

    “我这不是害怕吗？陆少可不是一般人。”

    她还是在阴阳怪气，陆霆逸没办法，只好放缓了语气：“容瑶，跟我回家，你别大半夜在外面瞎走了，行吗？”

    “我没有瞎走，我走的是回宿舍的路，很快就要到了，陆少请回吧！”

    “你宁愿住宿舍也不愿意跟我回家住？”

    “那是你家，不是我家，住在那里的代价就是没有自由，我可不敢去住。”

    容瑶已经走到了宿舍的小区门口，她不再往前走了，怕万一陆霆逸知道哪栋楼是她的宿舍，他再买走了不让她住了。

    陆霆逸问她：“怎么不进去？”

    “你怎么还不走？”

    “我看着你进去再走。”

    “我等着你走了再进去。”

    (本章完)

