    　　车上，坐在副驾驶上的凌宓，食指放在鼻尖处，反感地凝眉，咳嗽了一声，“能不能别抽了？”

    　　她没有开车，来时和墨凉羽同行，这会凌家的车队已经先行离去，普奥小镇远离市区，宾客散地七七八八，她没有办法，只能再回到他的车里。

    　　空气中隐隐浮动的烟味浓烈呛人，让她很不喜。

    　　她没忘记今晚上自己和墨凉羽之间发生的事，包括打了他一巴掌。

    　　不过，她从不认为他会生自己的气。

    　　墨凉羽的臂弯搭在窗口上，听到凌宓的话，他又抽了一口，眯着眼看向她，很恶劣的将口中的烟雾吐到她的脸上，“聿哥抽烟时，怎么从没听你说过这种话？”

    　　他的眉梢挂满了讥诮和讽刺，目睹着凌宓不停摆手挥散烟气的动作，冷笑着，格外心酸。

    　　凌宓被他的讥讽刺得心头一紧，“你今天吃错药了？”

    　　“对，我他妈就是吃错药了才会跟你坐在这，让你嫌弃我！”墨凉羽一把将手中的烟头捏在了掌心里。

    　　他那双上挑的桃花眼染了怒，无视被烟头烫伤的疼痛，扭身睇着凌宓，出言挖苦，“凌宓，你看看你自己，还有半点凌家千金的样子吗？曾经那个大气稳重的姑娘死了是吧？

    　　你他妈有什么想不开的，竟然要去陷害砚时柒。你不觉得你自己现在很丑陋？”

    　　这应该是凌宓第一次听到墨凉羽如此直白的谩骂她。

    　　没错，就是谩骂。

    　　他这番话，毫不留情，直接将她脸上伪装的骄傲连皮带肉地撕了下来。

    　　嫉妒使人疯狂，使人丑陋，使人不死不休。

    　　凌宓一瞬不瞬地凝着他，深呼吸过后，她别过头，看向窗外，“我不知道你在说什么，乔斐白和砚时柒之间的过节，与我无关。”

    　　“呵，去他妈的与你无关！你以为我没看见你和乔斐白交头接耳？你跟她说了什么，才会让她一副嫉恶如仇的弱智样，你自己心里清楚！”

    　　墨凉羽说着就将自己攥紧的掌心缓缓松开，半支烟头已经被他捏得粉碎，掌心的软肉也被火星烫得沁出了血痕。

    　　疼吗？不疼，因为不及心里的疼。

    　　闻言，凌宓倏地扭头望着他，触及到他手心里被烫伤的皮肉，咬了咬唇，负气地说，“把手给我。”

    　　她说着就从车前机盖上拽了几张纸巾，见墨凉羽没动，她就倾身拉过他的手，放在自己的膝盖上，一点点擦拭。

    　　动作，很轻柔。

    　　也就是这瞬息，无形转移了墨凉羽的思绪。

    　　凌宓为他擦拭着伤口，许久才轻叹一声，“小羽，我没有故意要害砚时柒。即便我和乔斐白说了什么，可我绝对没有授意。

    　　我只是很不甘心，才会和她念叨了几句。也许是感同身受，所以乔斐白才会那样针对她。

    　　你应该知道的，她的男朋友是砚时柒的前男友。你说，她们这样的关系，就算我什么都不说，乔斐白就真的会冷静对待吗？

    　　我知道你生我的气，可是我能怎么办呢？我喜欢他这么多年，就这么拱手让人，我不甘心啊。”

