
　　张强心中苦笑连连，幽幽的说道“你们……你们真的认错人了，我不是张强。”“是，是！你就是！我是不会认错的，虽然你的容貌变了，但是你的背影我是无论如何也不会认错的！”龙灵儿将张强抱的越的紧了，生怕会再次失去他。张强忽然邪邪的笑了起来，说道“要知道，能被几个像你们这样如花似玉的女孩儿错认为爱人，我的内心里是不会反对的。甚至有些沾沾自喜。毕竟是我占了大便宜，可是……可是如果有一天，你们真正的爱人回来了，到时候你们该如何面对他？”

　　几个女人一愣，龙灵儿下意识的缓缓松开了胳膊。眼前的人虽然背影和张强极为相似，但是外貌毕竟迥然不同，龙灵儿也有些吃不准了，说道“那……那刚才我叫张强的时候，为什么你回答的那么自然？”张强笑了笑说道“因为我的名字也叫张强啊。”“什……什么？你也叫张强？”周晴傻了眼，呐呐的问道。张强淡淡的说道“这有什么好奇怪的？张强这个名字太普通了，全国叫张强的人没有十万也有八万！”张强说的话在理，几个女人都沉默了下去。

　　“好了，诸位美丽的小姐，如果不介意的话，能允许我上趟洗手间吗？”说完，张强缓缓的站起身，潇洒的绕过四女，钻进了洗手间。周晴看了看龙灵儿有些不确定的问道“难道他真的不是张强？”龙灵儿满是迷茫的摇了摇头，说道“我不知道，我真的不知道……”“不管他是不是我们要找的张强，他见了刀疤之后，刀疤才得到那两箱子的紫水晶，这却是事实。那他就一定和真正的张强有千丝万缕的关系，只要抓牢他就一定没错儿！”董菲菲倒是异常坚定的说道。龙灵儿眉头一展，道“不错！不管他是谁，找张强的事情就着落在他的身上了。

　　四女边说边等，好一会儿过去了，却始终没看到张强从洗手间里出来，龙灵儿满是不满的说道“真是的，难道他掉进马桶了吗？”周晴的眼睛转了几转，猛的一声娇呼道“不好，我们上当了！”说完一个箭步冲进了洗手间，只见洗手间里空空如也，哪里还有张强的身影。看到这样一幕，四女不由得一阵目瞪口呆，错愕不已。过了好半天，龙灵儿才咬牙切齿的说道“该死的，我们竟然就这样被他给骗了，混蛋！”

　　“可……可我亲眼看见他走进了洗手间，他……他是怎么逃的？”秀梅有些不可思议的问道。龙灵儿嘴角儿一抽，幽幽的说道“对于张强来说，从我们的眼皮子底下逃走，实在是太容易了！不过这样也好，他的逃跑刚好证明了他就是真正的张强，张强果然还没有死！”…

　　逃出了酒店，走在大街上，张强是心有余悸。幸亏他反应快，否则今天非漏馅儿不可。四个女人的精明他总算是领教过了，用不了多久，他所撒的小谎就会被无情的揭穿。看看满街的行人，张强有些不知道该去何方。不知不觉的就来到了码头。吹着凉爽的海风，骋目翱翔在宽阔无垠的海面上，张强心中的烦恼似乎变淡了许多。目光逡巡间，张强看到了那几艘静静的漂浮在海面上的巨大运输船。心中一动，向着船上信步走了上去。

　　“喂，你是什么人？这是私人船只，不能随便上来。”甲板上一个魁梧的身影喝止了张强。张强眉头一皱，呐呐的说道“我……”还没等张强想到什么好的理由，那人就自以为是的说道“哦，你是来应聘水手的吧？”张强愣了愣，随后才看见在船的前面立着一块牌子，上面清清楚楚的写着招聘两个大字。张强笑道“是啊，我正是来应聘的，不知道船上还需要水手吗？”那身影走了过来，张强这才看清楚，此人正是这次负责押运粮食的十个地刺的统领，好像叫吴悠。

　　吴悠谦和的笑道“需要！我带你去见船长！”张强道了声谢，问道“这些船要到哪里啊？”吴悠没有隐讳，直爽的说道“去伊拉克。”“伊拉克？那里可不太平啊，难道你们不怕危险吗？”张强故作紧张的问道。“危险？哈哈哈……放心好了，有我们为你们保驾护航，没人敢动我们一根汗毛！诺，那就是船长，你去找他说吧。”吴悠向着远处的一个就着夕阳喝着小酒的，大概五十岁左右的汉子说道。

　　张强点了点头，告谢走了过去。船长听到脚步声，停下送到嘴边儿的酒，转头看了过来，悠悠的问道“你是来应聘水手的？”张强微微一笑说道“你怎么知道？”船长呵呵的笑道“我在这船上已经呆了三十年了，就连这船上的每一只耗子我都认识。可我却不认识你，一个陌生人上到我这船上，不是来应聘水手的还能是做什么的？”张强淡淡的说道“如此说来，你对这艘船一定非常有感情了？”船长抿了一口酒，说道“那是自然！这艘船就好像是我的妻子，孩子，我可以失去一切，但是唯独不能失去它。”

　　船长此时表现出了的强烈情感，让张强隐隐的有些感动。说道“不错，我正是来应聘水手的。”船长看了他一眼说道“先告诉我年轻人，你叫什么名字？”张强说道：“我叫张……良。”“那么，张良你听好了，我十分爱我的这艘船，为了他我可以献出一切！因此我绝对不允许它在我的手中出任何的问题，所以要想做我胡克船长的水手可不是那么简单的，你做好心理准备迎接测试了吗？

　　张强笑了笑道“准备好了，您尽管来吧。”胡克点了点头道“在这水底，方圆一海里的范围内，我刚刚扔进去了一个酒瓶子，你去把它找回来！”张强一愣，道“你的意思是让我跳到海底给你找一个酒瓶子？”胡克笑眯眯的说道“你听的很清楚。还有一点儿，那就是在你找到酒瓶子之前不准上来换气，如果我看到你双手空空的钻出了水面，那么对不起，我只好请您离开了！”

　　看到张强迟疑不语，胡克幽幽的问道“怎么？没有信心，觉得太难了？”张强呵呵笑了起来，说道“不是太难，是太容易了！”说完，潇洒的腾空跃起，在空中连连翻了几个漂亮的跟头，猛的扎进了水里，没有带起一点儿的水花。“太容易了？哈哈哈……”胡克看着张强消失的海面邪邪的笑了起来。

　　张强一潜入海底，神识立即铺天盖地的撒开，将方圆一海里的范围都严严实实的罩了起来，开始了地毯式的搜索。可是结果却让他吃惊不小，在他的神识下，一切都无可遁形，然而他就是没有找到什么酒瓶。五分钟的时间过去了，张强的神识已经来回搜索了三遍，依然没有找到酒瓶。张强心里一怔，暗道“莫非胡克在骗我？”想到这里，张强猛的钻出了水面，没有敢太照耀，顺着甲板上垂下来的绳子，如灵猿一般的攀上了甲板。

　　看着张强两手空空而回，胡克撇撇嘴说道“看起来并不像你说的那么容易对吗？”张强眼睛一眨也不眨的盯着胡克，一字一顿的说道“底下根本没有什么酒瓶！”胡克的眉头一皱，摆摆手说道“年轻人，你是在我你自己的失败找理由吗？”张强摇摇头说道“我搜索了三遍，我可以确定，在这水底绝对没有什么酒瓶！”“搜索了三遍？哈哈哈……年轻人，你真是好大的口气，你知道你才潜了多久吗？五分钟而已，五分钟就把方圆一海里的水域搜寻了个遍，难怪你没有找到酒瓶！”胡克有些好笑的说道。

　　“不管你信不信，我说的都是真的！”张强坚定的说道。胡克认真的看着张强道“年轻人，不要忘了，我是船长。在浩瀚无垠，瞬息万变的大海上，一切都要以我说的为准。我说什么就是什么，我说这水底下有酒瓶，那就一定有！”张强淡淡的说道“你是船长没错儿，但你也只是人，而不是神。是人就会犯错误，是人就要听取别人的意见，尤其是在瞬息万变的大海上。”“可我是船长，如果你让我不高兴的话，我随时都可以让你丢掉饭碗！”胡克怒声说道。张强摇了摇头说道“如果你是这样的船长，那我很乐意离你远远儿的。”

　　胡克愣了愣，忽然哈哈的笑了起来，说道“年轻人，刚才你让我看到了你的坚定，睿智还有你出众的潜水技巧，这已经足够了！”胡克说着将酒瓶里的最后一滴酒喝完，随后将手中的酒瓶远远的抛了出去，缓缓的说道“这下，后来的应聘就不会找不到酒瓶了。张良，是吧，欢迎你加入我们！”

　　迎着朝阳，张强深深的呼吸了一口微微带着一丝腥味儿的空气，看着平静如镜的海面，心中没有其他人面对大海时的波涛汹涌，有的却是随风逐浪的平静。随着时间的流逝，码头逐渐变的热闹了起来，变的人来人往。船头的甲板上，吴悠正带着十个地刺晨练，丝毫也不受外界的干扰，俨然自成一个小世界。张强静静的在一旁看着，直到他们收功。吴悠笑吟吟的走过来，说道“看来你已经被胡克那个糟老头儿录取了，真的不知道是该恭喜你呢还是该同情你？”

　　张强一愣，不解的问道“你这是什么意思？”吴悠笑了笑说道“你得到了这份工作当然该恭喜你，可是你却是在脾气最为古怪的胡克手下做事儿，将有受不完的气，所以我也很同情你。”张强道“没关系，脾气多古怪的船长我都见过，你不用担心。对了，我叫张良，你呢？”“吴悠！……告诉你一个秘密，我不会游泳。万一要是我落水了，你可一定要救我哦。”吴悠神秘兮兮的凑到张强的耳朵旁说道

　　张强听了忍不住笑了起来，吴悠急忙捂住他的嘴说道“不要笑！我的这帮兄弟鬼的很，要是被他们抓到我的这个缺点，他们随时都会把我扔进水里的。拜托拜托！”张强无奈的点了点头说道“好，我记住了！绝对不会让你淹死的！”吴悠拍了拍张强的肩膀笑道“这才够兄弟！你放心，等到遇到了海盗什么的，我也会保证你的安全！”张强点了点头说道“既然如此，那我就先谢过喽。”

　　吴悠摆摆手，目光扫视到码头上，神色一凝，说道“不跟你聊了，我们大哥来了！”说完急匆匆的向着码头走了过去。张强抬目看去，几辆小轿车缓缓的停了下来。车门打开，刀疤，史秋夫妇从车上走了下来。后面车上下来的是李浪等十个地刺。看到史秋夫妇随身携带的大包小包的行李，张强忍不住摇了摇头，他完全可以理解史秋夫妇现在的心情，好久时间没见到女儿了，直恨不得把整个家都搬到伊拉克才好。

　　“史将军，这就是送你们去伊拉克的船。我已经在上面为你们留了最好的房间，保证你们跟坐在邮轮上没什么两样！”刀疤指着身后的大船笑道。史秋十分感激的说道“让刀疤先生如此费心，史某真是过意不去！”刀疤摇摇头说道“史将军客气了，您帮强哥那么多，我这样也是应该的。”说完看向李浪和随后过来的吴悠说道“史将军是强哥的好朋友，他的安全就交给你们两个了，不能有丝毫的差错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第一百五十章 水手测试免费阅读。https://xs.23sk.com 