    “噗嗤！”黑夜之中，几支弩箭射来，燕军站岗的守卫应声而倒。陷阵营军士翻过营寨，打开了营门。待营门洞开，大军迅速涌入。

    “什么人，不好，敌袭！”燕军巡逻的队伍却是的有些有气无力，不复之前的精神。明军大队人马都快走近了，他们才发现有人袭营，这才放声大喊。

    “杀！”震天的喊杀声从四周响起，刘玉一马当先，带着陷阵营和狼骑兵突入。这几千人就像一台巨大的绞肉机，跑到哪里，哪里就带起一片的血雾。在刘玉带领下，明军轻松突入燕军大营。

    这刘玉用长枪挑着慕容风的人头，一边不断绞杀燕军，一边大声喊道“慕容风已死，人头在此。慕容风已死，人头在此，投降不杀！”

    “投降不杀！”

    本来因为后路被端的原因，燕军就已经军心不稳了。刘玉这一嗓子喊出来，不管是真是假，燕军都会陷入混乱之中。更何况，慕容风的样子燕军士兵大部分都太熟悉不过了，一眼就认出那的就是慕容风的首级。再加上，慕容风也迟迟没有站出来，燕军士气迅速瓦解。

    大晚上的夜袭，就是趁混乱克敌。刘玉抛出慕容风首级这一大杀器，燕军的将领不敢耽搁，立刻派人前往慕容风的营帐，请慕容风出来辟谣。在他们眼里那首级一定是假的，不过是长得有些相像而已。这么大的阵势，慕容风作为一军主帅还没反应，该不是睡过头了吧。

    匆匆进入慕容风的营帐，只见里面有一句无头尸体直直的挺立。看其身上的衣甲装饰，却是慕容风无疑。这一下子，连这些冲进来传信的人也傻了眼了，丝毫不敢耽搁，立刻冲了出去。

    “不好了，大帅死了，大帅死了！”

    身后突如其来的大喊声，让将军们纷纷回头，看到自己这边派去传信之人，从主帅营中跑出来就发疯似得大喊大叫“主帅死了”

    这下将军们可真慌了手脚，离主帅军营近的几个将军直接扔下军队，就冲进了主帅大营。同先前传信之人一样，眼前的一幕，让他们彻底傻了眼。

    黑灯瞎火的，主帅竟然被杀了。大军现在乱哄哄的，主帅被杀的消息渐渐传出，没有了慕容风坐镇指挥，大军要不了多久就会分崩离析。将军们互相对视一眼，相互之间的眼神中充满了惶恐之色，此役可以说是必败无疑了。

    “怎么办？”主帅被杀，将军们也是束手无策，相互之间也没了主意。

    “我燕国的军人，只有战死沙场，没有跪着乞生！”

    “不错！纵然是死也要站着死！”

    短暂的慌乱之后，燕军的将军们就抱着必死之心前去整军。此时燕军已经是一片大乱，必将主帅身死的消息太过震撼，让燕军的士气跌到谷底。在明军的攻打下几无还手之力，大部分人干脆直接投降。

    也许连这些整军的将军们都没有发现，他们的同僚要比之前少了不少。抱着必死决心的人，是不少，但没有货狗的人更多。现下跟明军作战，根本看不到一点胜利的希望。呆在这里就是个死。不过，他们逃跑，也得有笨蛋在前面顶着，他们也好逃跑不是。

    不过整军的将领凭借一口气，不断地鼓舞士气，整饬士兵。刘玉这边自然看到了，对于这些不识时务之辈，自然是不能放过。

    刘玉一个颜色过去，宇文成都会议的点点头。立马拿出一把金黄色的弓箭，在其蜕凡期十重境界下，弯弓射箭过去，连沿途的士兵都被箭上附着的劲气震杀，形成一片真空地带。

    如此恐怖的威力，一个又一个整军的将领被射杀，燕军的将军们也怕，再也不敢露头了。燕军士气本来就下降到冰点，在被宇文成都这一手一惊，士气算是彻底瓦解。逃跑，拼命地套破。跑不掉，就把武器一扔，抱头跪地投降。

    一夜大战，燕军全军覆没，除了死硬分子拼死抵抗被诛杀殆尽之外，其余人全数被俘。困扰大明几个月的燕国入侵之事，值此算是暂时告一段落。

    刘玉终于也可以放松一下，一整天的时间，大部分人都在忙着打扫战场，登记俘虏，统计收获。刘玉却跑到一旁晒太阳，这优哉游哉的日子，又回来了。

    ........

    望着连天的庞大军营，赵贵人派来的信使，才慢慢露出轻松之色。这几天的狂奔，可把他只把老骨头给晃悠坏了。刘玉昨夜的夜袭全歼燕军的消息还没有传出去，是以这信使也不知道具体情况。要是知道的话，绝对不会这么轻松。

    “三皇子刘玉，自燕国入侵以来，数次击败燕军战功赫赫，功过相抵。特召三皇子回京，北疆主帅由原禁军中郎将周应堂接任，统筹对燕国作战事宜，钦此！”

    宣完了旨，老太监凑到刘玉面前，讨好的说道“三皇子，娘娘念三皇子在北疆不易，又与四皇子五皇子兄弟情深，这才特招三皇子回京，这可是天大的恩德。希望三皇子不要推辞才是！”

    “恩德！”刘玉冷冷的盯着老太监，不屑的说道“魏公公，你这只赵贵人面前的老狗还真是忠心，这时候还能这么说话，我来这里是因为什么，你我都清楚，恩德，我谢谢他全家！”

    老太监脸一耷拉，急忙说道“三皇子，话不能这么说，当时您被发配北疆可是与娘娘无关，这一切都.....”

    刘玉冰冷的眼神，立马让老太监闭上了嘴。“你算什么东西，也敢这么说话，记住你的身份。这旨我接了，你赶紧给我滚，不然的话，我可不介意杀人”

    刘玉身上的杀气，让老太监面生惶恐之色。老太监功力也不算低，但在这份杀气面前还是禁不住浑身颤抖。“三皇子，那周将军，周将军可是来交接的，您能不能.......”

    “今天我累了，明天再来吧！”

    “三皇子，这不行，娘娘是让末将即日交接！”

    “那找你的娘娘去，我累了，送客！”

    望着刘玉远去的背影，周应堂双手钻的绷紧。不过此刻他就算眼睛长在天上，心气再高，也不敢这时候跟刘玉对着干。毕竟现在刘玉还是一军主帅，要是惹毛了这三皇子，趁机杀了他也不是不可能。

    一入军帐，心腹都围了上来“殿下，如今，我们现在怎么办？”

    “什么怎么办，该怎么办就怎么办！”

    “殿下，如今殿下进京，那北疆这边怎么安排！对于那周应堂，我们该怎么办？

    坐了下来，刘玉这才说道“我已将考虑好了，陷阵营狼骑兵等随我入京。至于北疆由徐达，徐将军坐镇指挥。相信有吴一虎将军和王明将军等将军的辅佐，北疆无大碍。至于那什么周应林，明天他就看不到明日的太阳了。诸位，有什么意见么？”

    刘玉说完之后，心腹互相看了看。狗头军师沈丛林站了出来“殿下，徐将军毕竟刚到，什么事情都不太了解，也难以服众。要他镇守北疆，真的好么？”

    “我相信北疆诸位将士，应该能够理解的！”刘玉笑了笑，知道陈丛林担心什么。吴一虎和王明等人忠心耿耿，可能心里不舒坦，但不会有什么意见，但下面的将士们就不一样了。这么重要的位置，给了一个刚入伙的的人，这不合规矩。

    不过，这点刘玉还真不担心。中低层的军官，被刘玉通过秘籍醍醐灌顶之后，控制了大部分，还真不怕有人不服。而且刘玉也相信，凭徐达的本事，短时间内就彻底掌控北疆。

    “好，这事情就这么定了”刘玉一锤定音之后，再也没人干提出意见。不知不觉间，刘玉的威势，亦将是渐渐深入人心。

    至于另一方面，周应堂回来之后，就把自己锁在屋里，不断地灌着酒。从小到大，他都没有受过如此侮辱，这时候他就默默下了决定“若是让我掌控北军，到时候什么三皇子，哼哼！”

    没等周应堂意淫完，就有一直宠物般的紫色狮子跳了进来。在周应堂惊恐的目光中，小狮子突出一种紫色火焰，顷刻之间就烧遍他的全身........