    11月30日，纽约尼克斯重回麦迪逊广场花园，目前11胜4负的他们坐镇主场迎来了10胜4负的魔术，魔术主教练大范甘迪已经吐槽过新赛季魔术的赛程太密集了，可是魔术现在比尼克斯还少赛一场呢，可想而知尼克斯新赛季遭遇了多么丧心病狂的赛程！

    对于背靠背，林易真的有话想说。

    西部客场三连胜让纽约的球迷们信心大涨，甚至不少纽约球迷已经喊出了尼克斯总冠军，林易一飞冲天，飞向太空，踏上火星，统治宇宙的口号。

    “今晚霍华德和林的对决，查尔斯，你觉得谁会获胜？”自从亲了驴屁股之后，史密斯总想找回场子。

    “哈哈，肯尼，别想骗我和你打赌，这场比赛我认为魔术更占优势。”巴克利十分冷静，根本不给史密斯这个小贱人丝毫翻盘的机会。

    今天恰逢NFL休赛日，所以纽约巨人队的当家四分卫伊莱曼宁再次来到现场给林易助威。

    伊丽莎白奥尔森也来了，这次她没带闺蜜。

    斯派克李在场边手舞足蹈，尼克斯成绩出色，这位尼克斯的著名球迷心情也非常不错。

    值得一提的是这场比赛之前，前尼克斯名宿奥克利的一番言论引来了纽约老板多兰的不满，奥克利在接受采访时认为林易的打法是在浪费天赋，他认为中锋就应该到低位去，而且奥克利吐槽现在联盟的防守强度太弱了，如果在以前，林易这种风格根本没法玩。

    奥克利本人估计就是想出来刷个存在感，未来勇士队逆天时也有不少名宿出来批评他们。

    NBA讲究尊老爱幼，名宿们辛辛苦苦为后辈们栽下大树，钱肯定他们不可能能比后辈挣得多，所以希望人们能够记住他们。

    不少名宿选择的方式和奥克利差不多，只是奥克利的这番言论发表的不是时候，林易本人到不介意，在NBA打球，连名宿的批评都受不了，连名宿的建议都没法拒绝，你还打什么球？

    可是纽约老板多兰就不爽了，他本来看奥克利就不爽，是，你在尼克斯打球时是英雄，可是难道你退役了就可以肆无忌惮的给球队泼脏水？

    林易现在势头正猛，眼看全明星投票就要开启，多兰也看得出来，联盟在给林易造势，希望林易在新秀赛季就滚去全明星先发。

    多兰是个明白人，林易给纽约带来的可不仅是金钱，更重要的是人气，以往纽约人可谓是谈尼克斯色变，但是最近一段时间，大家都愿意来讨论尼克斯，就是因为林易给尼克斯带来了巨大的转变。

    去低位？球迷们就想看林易怎么秀呢！

    浪费天赋？多兰真想给奥克利两耳刮子。

    至于联盟防守强度？那是斯特恩该思考的事情，至少大部分球迷更愿意为进攻买账，而不是为抱摔联盟买账。

    林易怀疑多兰可能会提前禁止奥克利进入麦迪逊广场花园了，不过林易可不会去心疼奥克利，那是人多兰和奥克利自己的事，瞎掺和什么？

    ……

    “说起来，林连续跳球成功的记录今晚还能保持吗？”比赛开始前，肯尼史密斯好奇地提了一句。

    “很难。”巴克利简短地说道。

    巴克利倒不是故意反奶一口，而是因为真的很难。

    果不其然，林易在跳球时输给了霍华德。

    这让霍华德小小的得意了一下。

    其实跳球还是有一定运气成分的，比如裁判抛球的高低，刚刚这次抛球，很显然抛的高度就很一般，霍华德的弹速更快，占得上风。

    尼克斯今天先发五人：林易、大卫李、加里纳利、威尔森钱德勒、道格拉斯。

    魔术今天先发五人：霍华德、特科格鲁、刘易斯、卡特、尼尔森。

    本赛季尼克斯场均34次三分出手领跑全联盟，排名第二的就是魔术，他们场均能扔28次三分。

    三分命中率上，魔术队占优，这支魔术队以魔兽霍华德为轴，特科格鲁做组织核心，进攻时尼尔森和霍华德挡拆或者和特科格鲁挡拆，打法多变，斯坦范甘迪是一位善于调教防守的教练，但是这可不意味着他不会打进攻。

    魔术队不准备用霍华德来防林易，尼克斯也不准备用林易去防霍华德。

    对位霍华德的赫然是大卫李。

    大卫李有一定体重，能顶一顶，纽约今晚拒绝夹击霍华德，08/09赛季东部决赛，骑士队就是没想明白到底夹不夹击霍华德这点，结果不仅让霍华德打开了，更让魔术队的射手群投疯了。

    那轮系列赛是霍华德的封神之作，三连最佳防守球员不是闹着玩的，除了对上大姚和奥尼尔，霍华德你没法挑刺。

    这时期的霍华德运动能力出色，被球迷调侃自带防守体系，林易就算单打对位霍华德都不好打。

    霍华德一看是大卫李防自己，果断要位，刘易斯吊球给他，霍华德转身就是一记扔铁饼式的勾手。

    大卫李没顶住，但是尴尬地是这记近在咫尺的勾手霍华德居然打铁了……

    林易笑纳了这记篮板球，运球发动快攻，魔术队的退防很快，这支魔术的防守说白了就是一带四，其余四名球员不然对手投3分，突进来了就靠霍华德补位。

    霍华德勾手没进之后也飞快地跑回了己方半场，魔兽太想打好这场球了，反而没把握住机会。

    看着魔术队的防守站位，林易真是想给霍华德点个赞。

    魔术队的防守体系正好克制尼克斯的一星四射，盯防林易的是刘易斯，拿到亿元合同之后的刘易斯前两个赛季还挺靠谱，到了后来就是薪水包袱。

    和菲尔杰克逊一样，斯坦范甘迪并不认为刘易斯能够防死林易，只要能够消耗林易就行。

    林易在外线持球，突然双肩一抖，刘易斯吃晃，林易快步突进内线，霍华德的补防的确很快，看着魔兽那惊人的回防速度，林易没有选择强吃，他在空中换手，背后传球，大卫李机智地埋伏在罚球线，中投命中为尼克斯先拿两分。

    2比0！

    “大姚可真是厉害啊。”林易在心中感慨道，幸好林易知道魔术马上就要自己作死玩完了，不然魔术可真是尼克斯的大敌。

    霍华德有些不爽，因为林易刚刚明明是躲开自己，但是估计赛后媒体们会夸林易传得漂亮，霍华德的问题来了，为什么这么一位躲着打的球员能够得到残暴铁血的评价呢？

    霍华德百思不得其解。

    魔术队继续进攻，今晚队友们有意地帮助霍华德刷分，卡特也没选择自己单打，而是吊球给霍华德。

    又是向左一扭之后朝着另一侧转身，大卫李顶不动，霍华德在三秒区左侧再次扔铁饼式出手。

    啪！

    这一次霍华德没有打铁的机会，机智的林易选择了赌博式的补防，送给了霍华德一次结结实实的大帽。

    残暴！太残暴了！

    霍华德的转身动作实在是太好判断了，怪不得大姚能够欺负他，只要能够顶住霍华德，他并不难防。

    纽约让大卫李去顶霍华德，为得就是给林易制造盖帽的机会。

    因为这场纽约全队也在帮助林易。

    林易盖帽出界，麦迪逊广场花园也高呼起了他的名字。

    霍华德感觉自己快被气死了。

    如果说制约霍华德更近一步的，或许就是他那小孩般的性格了。

    林易这记大帽其实放平心态来看并没什么，但是在霍华德看来，这会让媒体们看轻自己。

    实际上林易觉得霍华德多虑了，当年“姚鲨”第一次对决，大姚一上来还连帽奥尼尔呢。

    NBA可不将就一球论或者一场论。

    未来就算移动速度下降，霍华德在老鹰也能拿下超大号两双，真的是他的实力退化太多吗？

    林易觉得不是。

    至少从他要求火箭队给他安排更多出手这点来看就不是。

    他还是那个小孩，但是联盟已经不是那个联盟。