    “小…罗林你来了，快坐下喝点东西！”

    老穆勒自然也看到了走过来的罗林，他鼻子轻轻耸了耸，然后才神色自若的招呼他坐下。

    ‘果然不愧是经验丰富的战士！’

    罗林从对方动作上，知道对方嗅到了自己身上血腥味，那怕他身上衣物已经在战舰上换过，可残留的血腥味还在，对方只要细心一些就有可能闻到。

    “亚连也跟着吃点吧！”，罗林回头招呼着身后亚连，对方从昨天被抓到现在也没有吃东西。

    “是，大人！”，亚连点头坐下。

    他们这里是由几张木桌拼接在一起，所以那怕十几人围坐也不愁没有空位，而他们两人才坐下，面前就摆上了两份午餐，从魔鬼岛回到港口用了两个小时左右，又徒步走回北城区，时间自然到了中午进餐时分。

    饥肠辘辘的罗林自然不会客气，马上开始吃了起来，同时耳朵听着老穆勒与护卫队的人讨论着，到底要不要逃往王国西面，此时王都的混乱自然让他们明白了，科米尔已经不安全了。

    至于亚连则是随便吃了几口就停下来，如同木偶一样沉默的坐着，还没有从家人死亡的打击中回复。

    没用几分钟罗林就吃饱了，然后端起一杯兑水的酒喝着，这是午餐附送来解渴的。

    “罗林，你觉得我们离开王都后，应该去什么地方？”，老穆勒目光一直注意着罗林，看到他吃完之后就开口询问。

    “只能去王国西面，可那里本来可以耕作的土地就少，加上大量贵族与民众也同样逃往，你们想在那里生存下来很难！”，罗林一句话就让所有人的神色都黯淡下来，可这种话后面一般都会‘不过’两个字。

    “不过，我倒是觉得可以跟我去西土，反正也不算太远！”，罗林觉得时机成熟了，终于抛出自己真正目标，就是将他们带去西土。

    “…”

    气氛一片沉默，离开一直居住王国去往陌生地方，并不是很容易做出决定。

    “我觉得这个建议不错，反正我们也没有地方去了，不是吗？”，终于有人开口了。

    如果是其他人说出，他们自然不会同意，那怕是老穆勒这个临时队长也一样，可当提出的人是罗林这个菲尔法家族仅存者的话，份量就截然不同，再加上他们此时也没有什么更好的地方可去，所以这个提议确实值得一试。

    “不错，我们愿意追随菲尔法家族！”

    有人开口后，其他人也陆续同意，此时的科米尔正处于风雨飘摇之中，就算是去王国西面也不一定保证能躲开战火，所以为了活下来，离开王国也不是不可以的事，何况还能继续追随菲尔法家族。

    “西土确实可以考虑，不过罗林你熟悉那里吗？”，老穆勒问出了自己担心，毕竟关系到一行人未来，他不能草率的做出决定。

    “我去过王都图书馆，查过了不少关于西土情报，而且这段时间也从‘其他人’口中打听过……”，罗林知道这是一个考验，就看自己能不能说服对方顺便安抚其他人的心，如果成功他就能得到这支队伍追随。

    随着罗林的介绍，一个比科米尔大几十倍的世界展现在他们眼中，复杂的地貌、无数生物和种族、各种传说故事，组成了波澜壮阔的西土。

    整整将近一个小时，只有罗林声音不断传进众人耳中，让他们像是中了石化魔法一样，对他们来说王者之森就是整个世界，就算是老穆勒年轻时，也不过在王国内冒险，怎么可能知道外面世界是什么样子。

    “我愿意去西土，只不过真像你所说这样的话，我们还需要带不少东西才能在那里生存下来吧？”，听到罗林对西土如此了解，老穆勒自然打消了心中最后一个疑虑，转而商量着要如何在那里生存了。

    “嗯，确实要带不少东西，不过这些都可以在王都购买，趁王都现在还算‘平稳’，先将这些东西采购吧，我们明天一早就出发！”，罗林既然想在西土建立领地，自然不可能带着人就这样过去，所以要先做一次大采购。

    种子、衣物、工具、食物、原料。

    这些都是要准备的东西，他们是去建立领地，可不是逃难或者旅游，自然要带着这些东西，才能在那里生存下来。

    虽说西土聚集点也能采购物品，可那些分布于广阔西边的城镇和聚集点不但货物少得可怜，价格也让人目瞪口呆，所以才会有不少商队冒险前往西土，那怕是最简单布料运送到西土，价格也能飚升几倍以上，还是有价无市。

    一行人决定追随罗林前往西土后，转而开始想着要购买什么，很快将需要的东西密密麻麻的写满了几张纸。

    打量着手中物品清单，老穆勒皱着眉头，有些忧虑的说道：

    “如果要购买这些东西的话，我们手中资金远远不够，现在我手中只有两千金狮，而想购买这些东西最少需要六千金狮，而且这些东西价格说不定还会有变动！”

    他手中资金绝大多数来自菲尔法家族遗产，其中有几百金狮属于他，可既然决定跟罗林去西土，他自然也把自己的钱算在资金之中。

    两千金狮可是一笔巨款，就算是一辆普通马车也不过卖几十金狮而已，可见这笔钱非但不少，反而是太多了。

    但相对于他们需要采购东西，这笔钱就有些不够了，这还是他们没有将一些昂贵东西算进来结果，如果真算进来的话，可能几万金狮也打不住。

    由此可见建立领地有多难，先不说需要投入的人力与武力，光前期的资金投入就不是普通人所能承受，而购买的这些东西也不过是建立一个定居点，还称不上领地，真正领地可不是这点东西和人力就能建立。

    “我手里还有七千左右金狮，待会就用来采购吧！”，罗林果断决定把金狮交给老穆勒来采购物资。

    去西土后，身上金狮再多，很多时候也毫无用处，在那种地方物资才是硬通货，就算是遇到收金狮的城镇和商队，金狮价值也要缩水不少。

    “这就好！”，老穆勒长长出了一口气，有这样一笔庞大金狮的话，采购单子上东西就不是问题了，甚至还能多买不少，对于罗林从什么地方获得这笔钱，他则是没有追问的意图。

    商量完之后众人分头行动，老穆和八名护卫各自拿着一份单子去采购，其他人留在旅馆。

    罗林先打发亚连去休息，然后走到妹妹房前敲门。