    餐桌挪到了客厅里。

    一道接一道好菜端上了餐桌。

    一边吃年夜饭，一边看电视，叶子嘴角的微笑很甜，因为她心里也在幻想着明天和杜少强拍合影的情景。

    “我和少强最相爱，我和少强最幸福。”

    “叶子，好好吃饭。”

    卫蓝心里在祝福两个孩子，可她不好意思说出叶子这种情调的话。

    叶子喝了一杯白酒，俏脸泛起了酒红，笑嘻嘻道：“少强，去外面放几个小红炮，然后再回来吃饭。”

    杜少强和叶子跑出了砖瓦房。

    卫蓝无奈的笑着：“又是一个年，可我家叶子还像个小孩子似的，活蹦乱跳的，吃个饭都不老实。”

    “叶子挺好的，以后你少说这种味道的话，否则就是生在福中不知福。”刘晴道。

    卫蓝笑得很风韵，脸上有了幸福的色彩，吃菜时，她很优雅，虽然只是个小学老师，但她很有气质。

    院子里。

    杜少强点燃了一根烟，叶子用那根烟燃放小红炮。

    当小红炮炸响时，叶子也会蹦跳起来。

    叶子的快乐就是杜少强的幸福，在他的心里，叶子从来都不是幼稚的，而是美好的。

    回到了砖瓦房，继续吃年夜饭。

    叶子把放小红炮的心得说了出来，似乎这是很有技术含量的工作。

    大人们都在忍着笑，卫蓝道：“你们看少强的表情，他好像在学习燃放小红炮呢。”

    “妈，你说的不对，少强早就会放小红炮了，少强还敢放闪光雷呢。我很小的时候不敢放小红炮，就是少强鼓励我的。”

    叶子的记忆力太好，她记得曾经的点点滴滴。

    春晚开始了。

    看舞蹈节目时，叶子就更雀跃了，坐在椅子上扭啊扭。

    “闺女，给咱们跳个舞。”杜鸿舟温润的笑着。

    “好啊，杜叔喜欢看我跳舞，我跳一个属于叶子，也属于大家的舞蹈。”

    叶子站起来，在餐桌旁翩翩起舞。

    大人们微笑看着，拍巴掌给叶子打节奏。

    杜少强现实微笑，然后眼里就泛起了泪光，他几乎无法控制内心的情感。

    “少强，你怎么了？”

    叶子跑过来，帮他擦掉了眼泪，“看到我跳舞，你就想郎雨辰了吗？”

    “怎么又扯到郎雨辰了，是你影响我看春晚了。”

    “啊？你个坏蛋。”

    叶子轻轻打了杜少强的胳膊一下，坐下来吃东西。

    “叶子，你喜欢的油炸带鱼。”

    杜少强给叶子夹菜时，大人们也大概忽略了叶子刚才提到了郎雨辰。

    可杜少强真就想到了郎雨辰。

    前世他混得不好，每个除夕夜，雨辰姐都会发给他上万元的红包。

    彼时，如果杜少强穿了名牌，那一定是郎雨辰或者米娜送他的，如果杜少强遇到了麻烦，与他并肩战斗的一定是郎雨辰。

    多么漂亮，也多么仗义的女孩。

    吃过年夜饭，春晚还在继续。

    坐在沙发上喝茶吃水果看节目，是很生活的味道。

    当杜少强叼起一根烟，叶子帮他点燃了烟。

    “名字叫杜少强的男孩，等你娶了我，我会让你成为最幸福的男人。”

    “名字叫叶子的女孩，等你嫁给了我，我会让你成为最幸福的女人。”

    “好啊，明天就结婚。”

    叶子的心境有了，开心的喊着。

    当杜鸿舟和刘晴哈哈笑时，卫蓝却有点苦恼。

    “怎么能说风就是雨，明天是大年初一，民政局不上班。”

    “那就能过了大年初六，我和少强再去领证，啊……”

    元宝耳朵被拧住了，叶子委屈的看着母亲，“妈，除夕夜不能拧我的耳朵，要不然我一年都会被人欺负。”

    卫蓝的手立马弹开了，急声道：“我家叶子才不会被人欺负呢，有少强护着你，没人欺负你。哦，少强，你也不能欺负叶子。”

    杜少强悠然抽着烟：“我欺负自己，也不会欺负叶子的。”

    午夜。

    卫蓝和叶子要回家了，杜少强送了过去。

    已经给叶子的父亲上供了，可回到家之后，卫蓝还是会流泪。

    叶子会写日记，也会流泪。

    杜少强回到自己家时，父母还在客厅里。

    “妈，你柔声细语对我爸说什么呢？”

    “在商量，怎么揍你才更疼，现在你在燕京的名气越来越大了，谁不知道大舟集团的杜少？现在就连海公子都拿你没办法，也只有我和你爸收拾你了。”

    “我这么好的儿子，不该总被修理，应该被关爱，你们多给我钱。”

    杜少强道，“之前，我身上也就带一千多万，等过了年，我随身要带五千万。”

    五千万就是半个亿。

    在2001年，这么大一笔钱，能把很多人吓得瞠目结舌。

    可杜鸿舟和刘晴却显得很轻松，立马就答应了。

    大年初一。

    杜少强家里刚吃过早饭，卫蓝和叶子就来了。

    看着杜少强，卫蓝道：“叶子就一直想着和你合影呢，做梦说的都是拍照的事。”

    “我也梦到和叶子合影了，我还梦到叶子在写日记，我偷看了她的日记，她踢了我一脚，我在梦里嘿嘿笑着。”

    就在今天，杜少强看起来也像个孩子。

    大人们的笑声很温暖。

    这个春节，叶子就想在砖瓦房里和杜少强合影。

    杜少强坐在沙发上，叶子依偎在他怀里，刘晴负责拍照。

    从不同的角度拍了三张，刘晴啧啧道：“叶子真美，360度都是那么好看。”

    “刘姨，你很厉害，你知道圆是360度。”叶子甜兮兮的喊着。

    “如果刘姨连这个都不知道，不是成傻子了吗？”

    刘晴轻轻的拧了叶子的脸蛋儿。

    叶子拉着杜少强的手，跑了出去。

    穿着大牌子的新衣服呢，一定要走在街上。

    看到他们的人，都会夸几句。

    叶子说道：“你觉得那些夸我们的人，祝福我们的人，是真诚的吗？”

    “砖瓦房这一带的人，还是比较真诚的，几乎每家都有人在大舟集团旗下的产业上班，拿着杜家给的工资，也该在祝福我和你。”杜少强说道。

    “有道理。”

    叶子道，“我希望大舟集团越来越强大，将来能有十几万甚至几十万人在大舟集团旗下的产业上班。这么一来，你越来越富有，大舟集团也能养活更多的人。”

    “会有那么一天的，就在将来，可能十年后，大舟集团旗下所有员工就超过百万人了。”杜少强说道。

    “真伟大。”

    叶子道，“如果你真娶了我，等大舟集团有上百万员工时，我们的孩子都上小学了呢。”

    杜少强微笑点头时，眼泪又有了泪光。

    “你怎么啦，你希望自己孩子的母亲是郎雨辰？”

    “当然不是。”

    “可你眼里有泪光，我给郎雨辰打个电话。”

    叶子拿出了手机，杜少强犹豫了一下，并没有阻止她打电话。

    叶子拨通了郎雨辰。

    “你知道吗？除夕夜和刚才，杜少强因为想你，两次流泪。”

    “叶子，你简直是胡说八道，大过年的，杜少强怎么可能想我呢？姚逸飞在我家呢，你乱说话会影响了我和他的关系。”

    “先不搭理你了。”

    叶子急忙挂断了电话，歪着脑袋狡黠的笑着。

    “去那边看看。”

    杜少强搂着叶子的肩，走上了另外一条街。

    “我不顾及你的感受，给郎雨辰打了电话，你为什么不教训我？”

    “今天是大年初一，叶子很美丽，很可爱，我怎么舍得教训你？”

    “你是最完美的男孩。”

    “你是最完美的女孩。”

    一路上都是甜言蜜语。

    几天后。

    已是大年初六。

    今天杜少强和叶子要去老邱家里吃饭，已经在路上。

    叶子开着杜少强新买来的奔驰S600，很有感觉：“你的车驾驶体验比我的奥迪更好，你将来……”

    叶子没敢说下去，杜少强帮她说了出来：“等将来，我也买奔驰车给你，就算叶子嫁给我以后，也可以拥有自己的奔驰车。”

    “那么等我们结婚以后，一共会拥有多少车？”

    “十几辆，几十辆都有可能。”杜少强道。

    “我就不劝你了，我觉得你花钱就是在拉动内需，可是你不要当着我妈的面这么说，她肯定会教训你的。”叶子道。

    不远处就是潘家园附近的小区。

    坐在车里就看到了老邱和蛇女郎。

    “今天蛇女郎在这里，你怎么没提前告诉我？”

    “我也是才知道，老邱提前没说。”

    奔驰车开进了小区大门，停了下来。

    他们走下车时，蛇女郎立刻就开始针对杜少强：“你这混蛋，这几天你就没怎么搭理我，我也没看到你的红包，我还是不是大舟集团的人才了？”

    “你在大舟集团的表现很好，回头我家人会奖励你的。”杜少强道。

    “杜少就不打算表示一下吗，给个红包，够我买套衣服，买套化妆品就行。像我这样的美女，平时保养很费钱。”蛇女郎道。

    “也行。”

    来到了老邱家。

    杜少强拿出了钱包，从里面拽出一打钞票递给她：“差不多是三四千块，你想买什么就买什么。”

    “这点钱，如果想买豪车，也买不出来啊。”蛇女郎轻叹说着。

    “如果不想要就算了。”

    担心杜少强把钱夺走了，蛇女郎立马就把钱装了起来。

    老邱没觉得自己的女儿有什么过分的地方，蛇女郎如何去和杜少强交往，老邱都不会干涉。

    刚才，老邱一直在和叶子说话，他对叶子的情感，就和女儿一样。

    此时，邱处方去厨房做菜了，蛇女郎看了厨房一眼，就靠在了杜少强身上。

    杜少强推开了她，愠声道：“前段时间，你的表现真的非常好，怎么现在又想发疯了？”

    “可我的表现越是好，就越是孤独。”

    “如果觉得孤独了，那就找个男朋友，私生活方面的问题，只能你自己来解决。”杜少强道。

    蛇女郎脸色有点冷，没说什么。

    叶子开始担心，蛇女郎会不会重新变成她的情敌？

    老邱做了几道好菜。

    开饭了。

    杜少强很有耐心，一直在照顾叶子吃饭。

    蛇女郎看在眼里，心里酸溜溜的，其实她没有多少奢望，只希望杜少强把对叶子的好，匀给她一点儿。

    吃过了饭，每个人都喝了酒。

    叶子去了洗手间，蛇女郎借机把内心的想法说了出来。

    杜少强有点纠结，给自己点燃了烟，轻笑道：“你的想法看似不过分，可现实中是很难实现的，不信问你爸。”

    “谁是我吧？”

    蛇女郎看了邱处方一眼，“虽然老邱是我的生父，可现实中，我没有爸爸，因为从我出生一直到后来，老邱并没有养育过我。”

    闻言。

    杜少强和老邱，皆是无法可说。

    邱处方面色沉重：“孩子，以后你对给我机会，让我弥补你。”

    “给钱就好。”

    蛇女郎的回答太干脆了。

    “你有一份很好的工作，赚到的钱足够生活了，我不希望你变成很奢侈的女孩。”

    “杜少强呢，他可比我奢侈多了。”

    “大舟集团都是他家里的，你有什么？”老邱很恼火。

    蛇女郎无语了，牙齿在咬着嘴唇。

    叶子从洗手间走了出来。

    看到蛇女郎流泪了，叶子说道：“好好工作，日后你的薪水会越来越高。”

    “不用你教训我。”

    “我不是教训你，只是告诉你一个事实。”

    叶子钻到了杜少强怀里，小声说道，“要不我们先走吧，去潘家园看一看。”

    “也好。”

    杜少强要带着叶子去潘家园。

    邱处方和蛇女郎也打算去看一看。

    来到了潘家园，还没怎么逛，就遇见了海公子。

    海公子坐在轮椅上，身后是田甜。

    “杜少，真巧啊，在这里遇见你了。”

    海公子并没有和老邱打招呼的想法，一直在怪老邱没施展神通帮他治疗。

    “有点巧，大过年的，你怎么跑这里来了，难道海公子也喜欢捡漏？”杜少强说道。

    “来这里就是为了沾点儿好运，据说过年期间，潘家园这样的地方会有福运，两天前我就来过了。”海公子道。

    “感觉如何？”

    杜少强问了出来，可海公子无法回答。

    “看来是没什么感觉。”

    杜少强道，“虽然你身体落下了残疾，但你的家世，一样能够让你辉煌。”

    “可我和以前不一样了。”

    海公子每天都在回忆自己曾经八面威风的样子。

    风流倜傥，左右逢源，最关键的是，能用两条腿走路，可现在……

    “不要一直活在记忆里。”

    杜少强提醒之后，就搂着叶子的肩，走开了。

    老邱和蛇女郎跟在他们身边。

    海公子和田甜，只能默默看着。

    “亲爱的，开心点儿，我会永远陪着你。”

    “你真好。”

    海公子坐上轮椅之后，才真正明白了田甜的好。

    一路走着，叶子道：“海公子和田甜不举办婚礼了吗？”

    “他们已经领证了，可能婚礼不准备办了，海公子不想让那么多人看到他坐在轮椅上。”杜少强道。

    “可以理解。”

    叶子又开始幻想她和杜少强的未来。

