    老烟鬼三人立刻踏出，直接进入到了天河谷中。

    那一支万人队伍，看到了老烟鬼三人到来。

    立刻就摆出了迎敌的姿态。

    老烟鬼嘴里吧嗒着烟枪，双目散发着精光。

    这些家伙就是域外之敌。

    “今天这天河谷就是你等的葬身之处。”

    雷神体表涌动着密集的电弧，整个人都汇聚哲暴乱的雷霆之力。

    老黑锅看起来没有任何不凡之处，可没有人敢轻视他。

    这万人感受到了老烟鬼三人的气势无比的恐怖。

    那七八个傲然飞起，十分不屑的看着老烟鬼三人。

    “你们三个就是这灵域最强的人了吧。”

    “真是可惜了灵域啊，这么大的一个地域如今最强就只有造化了啊。”

    “如今看来这灵域已经是我等的囊中之物了。”

    七八个造化，他们这是不将老烟鬼三人放在眼里。

    老烟鬼和雷神他们相视一眼之后，都看到了彼此眼中的笑意。

    看来自己等人这是被轻视了啊。

    老烟鬼深深地吸了一口烟，猛地吐出一道烟圈。

    盖天域的那几个造化，高傲的探出自己的手掌。

    “一群固步自封的家伙罢了，就让你看看我盖天域的强大武技！”

    其中一个金色长发的男人走出。

    他的背后涌动了恐怖的金光，随后一道巨大的金色狮王浮现。

    “我这可是观摩妖兽从而得到的武技，可比你这烟圈强多了。”

    说完

    这金发男人立刻轰出一拳！

    这一拳无可匹敌，那金光好似骄阳一样，在世间绽放。

    轰嗵

    金发男子的拳头只是触及到烟圈的刹那。

    一股恐怖的力量，彻底的展露了出来。

    金发男子的整个手臂，直接被炸得只剩下森然白骨。

    血肉被炸飞，鲜血不断的从那森然的白骨上滴落。

    滴答

    那金发男人十分惊愕的看着不远处的老烟鬼。

    那一道烟圈怎么会有这么恐怖的力量啊。

    就连其他人都感受到了一丝威胁，这力量已经和他们相差不多了。

    雷神这个时候动了，他化身成为了雷霆。

    双手一挥，就是将无尽的雷霆倾泻而出。

    那恐怖的雷霆，好似一场倾盆大雨一样，蓦然落到了万人身上。

    轰嗵

    这恐怖的雷霆之力，万人队伍物无一不变色的。

    这个力量实在是让人从心底颤抖。

    只是片刻，就有数千人死在了这雷霆之下。

    雷神在他们的眼中已经是化身成为了死神一样的存在。

    那些造化脸色十分的难看。

    只是刚进入到灵域之中，就已经是损失惨重了。

    这要是无功而返，那可是脸都丢到地上捡不起来了。

    “你等三人不愧是这灵域之中最强的存在，这战力的确是不凡。”

    说话的是一个穿着青铜铠甲的中年男子。

    本以为这一次进攻，能够轻而易举，没有想到会是这个样子。

    中年男子取出了一柄长剑，此剑三尺青锋闪烁。

    诸天剑雨！

    中年男子厉声大喝。

    手中的剑直接幻化出了无尽的剑雨，降临到了天河谷的上空。

    “你们就陨落在我这诸天剑雨之下吧。”

    中年男子哈哈大笑，此刻他已经感受到了胜利在和他招手。

    此时

    老黑锅将他背后的锅，直接拿了出来。

    此锅有点黑，就和普通人家那中灶上的锅没有什么差异的。

    老黑锅就自己的锅扔了出去。

    黑锅立刻就扩大，将老烟鬼三人给包裹了起来。

    那诸天剑雨落到了黑锅之上

    锵！

    接连不断的金属碰撞声响彻，那黑锅仍然没有任何的动静。

    好似泰山一样，佁然不动。

    等那诸天剑雨彻底落尽的时候，老黑锅将黑锅收回。

    雷神和老烟鬼迅速出手。

    只是一个照面的功夫，这七八个造化就彻底的死了。

    老烟鬼三人，比这些盖天域的造化强了太多。

    首先天地枷锁打开之前，他们就已经积攒了数千年深厚的基础。

    然后就是得到了林老板的指点，更是让他们的心境得到了巨大的改变。

    他们三人在造化境之中，那也是属于佼佼者了。

    老烟鬼三人将那万人队伍解决完了之后，那天河谷之外。

    又出现了人数众多的队伍。

    里面更是出现了造形之境，还有一尊造神！、

    老烟鬼三人都十分的惊愕。

    再次看去，只见水君踏虚空而来。

    造神的出现这也就意味着，盖天域真正的入侵部队来了。

    水君穿着一身淡蓝色的长裙，英姿镇守在天河谷尽头之处。

    “域外胆敢来犯者，皆斩！”

    水君那冰冷的语气，传到了盖天域之中。

    那浩大的队伍听到了水君的话，立刻就停了下来。

    这队伍之中的造神，立即就踏空走出。

    凌霞阁，虚老！

    虚老双目看着水君，瞳孔蓦然伸缩。

    “想不到这灵域封闭了数百万年，居然还有造神的存在。”

    虚老能够感受到，这女人的体内蕴含着恐怖的力量。

    就是自己恐怕一时半会，也无法解决眼前这个女人。

    虚老盯着水君，开口威吓道

    “女人你要是撤去还可以活，要知道等下还会有造神来的。”

    “只是凭借你一尊造神的话，可是无法守住灵域的。”

    水君听言立即一笑，那笑颜仿佛是哪冰山之中盛开的一朵冰莲。

    可是水君这个女子，可不是像花儿一样的娇弱。

    “来几个造神都一样，来一个我杀一个。”

    虚老的神色一下子就阴沉了。

    这个女人如此的冥顽不灵，真的是找死！

    虚老怒然踏出一步。

    天虚一踏！

    周遭的虚空立刻就崩碎了，无比恐怖的虚空乱流化作了一道巨大的脚。

    这一脚就凌驾在了水君的头上，若是踩下。

    水君恐怕是会当场爆体！

    十八州使等人，也是心里十分的担忧。

    水君大人自从复苏后，就一直战斗到现在。

    就只是休息了片刻，水君大人到底撑得住吗？

    水君神色没有很大的变化。

    只见她的手掌，那天灵宝印再次出现。

    “只是一个造神一境罢了，哪里来的胆子敢来犯灵域？”

    水君一把将手中的灵印盖出，恐怖的力量将那虚空中的脚粉碎。

    那虚老脸色更是露出了深深的的忌惮！

