
累。

心累，眼累。

除了累，乐韵觉得还是累，换血需要用眼睛X射线观察，长时间的工作，眼睛经常刺痛，大脑超负荷运载，也常常跟着疼痛。

好在换血中途还有时间喘气，要不然她也支撑不住，如今连最后的换椎骨手术也完成，她终于可以功能身退。

脑袋里一抽一抽的痛着，眼睛涩痛的快睁不开，乐韵也不管其他，一把扯掉手套，取自己给自己配制的药膏涂眼睛，将双眼用药膏覆盖住，外面粘一层竹膜，再掏出一条青色的布条蒙住眼睛，将敷眼睛用的药膏瓶收起来塞背包里。

做了眼睛保护工作，愉快的向三位老专家挥挥爪子：“忙完了，教授们可以愉快的休假啦。我也要回家睡觉喽，打杂的，带上我的医用品，送我去找晁哥哥。”

“哎！”蓝三麻利的去提小萝莉的用品。

手术完成时特护通知护理部来帮忙接病人去病房，三位教授笑咪咪的挤到小姑娘身边，当看她在敷眼睛，他们也不出声，盯紧着她的药膏瞅，特别想抢点当样品，最终还是管住手，等她蒙住眼睛挥爪子，好笑的回应，决定送她下楼。

燕行想给小萝莉当眼睛，让小萝莉挽着自己的手臂走，免得她蒙住眼睛看不见路会撞到墙，被小萝莉嫌弃，默默的认怂，赶紧抢过几个袋子提在手。

乐同学懒得理燕某人，抓着挨得很近的卢教授的袖子边角，让老教授给自己当眼睛，因为小姑娘不嫌弃自己，卢教授那叫个高兴，开开心心的带路。

因小姑娘从昨天傍晚到现在没有好好休息，高强度的手术耗神，就算机会难得，三位专家也不问东问西的讨教一些换血手术的疑问，决定等假期过后再邀请小姑娘喝茶，再请教医术方面的问题。

三位教授两位青年帅哥陪着小姑娘在消毒区杀菌，脱了蓝袍子走出手术室直奔电梯而去，刚转过一条廊到通向电梯去的走廊，就见数位医护人员推着一张手术床急冲冲的出电梯冲向重病手术室这边。

三位教授还没功夫感慨为什么大国庆的还有那么多人犯病，就见秦主任的助理激动的冲过来，边跑边喊：“秦教授，这里又有一个主动脉夹层病人，病情凶险，心血管科的医生们全进手术室了，分身乏术，我们正想去请您主刀手术。”

“？”秦主任瞬间蔫了巴拉下去，昨天有一个主动脉夹层的病人还没上手术台就走了，今天又来一个，为什么主脉夹层的病人那么多？

乐韵揪着卢教授的袖子角，在众人走路减慢速度时也放慢脚步，眼睛被蒙住，然而听力的优势这个时候瞬间便展示威力，她清晰的听到方圆二百五十米左右的所有声响，包括最微弱的，就连某只蚊子落在某面墙壁休息时蚊子发出的最微小的声音也收之于耳。

那种凭耳朵“听”世界的感觉也很美妙，她几乎忽略因为超时间工作而闹腾的大脑意识，兴奋的从听力了解世界。

各种声音入耳，大脑又自动分析，能得到各种数据，再存储起来，还有嗅觉能力也不甘示弱，起辅助作用。

在强大的听力和嗅觉力的运作中，听到手术床上病人血液循环的流速声，内脏活动的声响，包括肠子的蠕动音，还有非正常的血液的流淌音，大脑也将分析出的数据反馈给她。

“秦教授，病人是腹主动脉夹层破裂，全身血液已经流失五分之三，胸腔积液，内脏被浸泡得快不能呼吸，病人生命危在旦夕，十二分钟内开腹腔，找到主动脉夹层破裂的地方立即结扎伤口还来得及，赶不及的话，那位女士下不了手术台。”

“啊？”秦主任康教授卢教授震惊的啊了一声，小姑娘眼睛蒙住，她……怎么知道那是位女士，还能诊断出女士是腹主动脉夹层破裂。

跑来找秦主任的助理也吓了一大跳，露出见鬼似的表情，相距还有三四米以上的距离，小姑娘蒙着眼睛，她怎么给人看诊，难不成她是神仙？

“中医四要素，望、闻、问、切，学精了，不用眼睛看，闻闻味道，听听声音也能诊断出病因，我眼睛看不见，但我耳朵和鼻子还在正常工作，我闻得到病人的气味，听得到病人腹腔里的响动。”乐韵平静的陈述自己的诊断：“秦教授，时间不多，救人如救火，您该当天使去啦，现在只余十一分钟的抢救时间。”

“小姑娘，十一分钟时间莫说开腔抢救了，勉强刚够消毒时间，大型手术消毒至少也要十分钟。”秦主任差点……想呼天唤地的哭，十一分钟的抢救时间，当他是神？

消毒是很重要的环节，乐韵也知道不可省略，沉吟一秒，叹口气：“立即进手术室，我帮开腹腔窗口，余下的就看你们的配合速度。”

“太好了！”秦主任喜出望外，立即喊：“快进手术室！”

助理和护士们来不及消化自己所听到的，本着医生天职推着手术床快跑，后面跟着几个家属。

康教授秦主任和卢教授也急冲冲的跑向手术室，卢教授生怕小姑娘会跟不上或者摔跤，然而那份担忧是多余的，小姑娘就算看不见路，只要没有挡路的东西，对她跑动没什么影响。

乐韵跟着卢教授快跑，头在钝痛，暗中苦笑，她怎么就心软了呢？或许这就是医生的本职作怪，总是不愿见无辜生命在自己眼前消失，哪怕很苦很累，哪怕有时被人误解，心塞到说再也不管别人生死了，一旦遇到自己专业领域的事，还是忍不住想要尽力。

真正的医者，真的有颗父母心。

默默的，乐韵为自己心疼三秒，揉揉胀痛的头，自己安慰自己：好人有好报，今日救死扶伤，或许哪日当她自己或家人需要别人帮助时，也会有心善之心给与援手，自己辛苦点没什么，就算为家人积福德吧。

小萝莉刚出手术室又要进手术室，燕行蓝三你瞅瞅我，我瞅瞅你，大眼瞪大眼的对视一眼，二话不说，火速跟在三位专家后面。

手术室在小萝莉做手术的那间手术室往后三个房间的位置，仍然是重病紧急手术室，医护人员进去，非医务人员一律止步。

卢教授康教授秦主和小姑娘又披上蓝衣，两位青年帅哥没有份。

医护人员将手术床推到手术室，只给病人用呼吸机，输血，立即做最基本的消毒。

三位专家落后面一点陪着小姑娘，乐韵边走往手术重地边解纱布和眼睛上敷的药膏，全部抠下来，包起来塞背包里，实际上先转移进空间，免得水分流失。

时间紧迫，三位教授戴上手套亲自帮消毒，秦主任当副助手，操手术刀等小姑娘手术。

弄掉眼睛上的药，乐韵也没空清洗眼皮，小跑几步到手术床边，戴手套，将手术车挪到最顺手的位置，再摸出自己用来消毒的药水给病人胸膛抹一遍，取一把手术刀在手，朝病人腹部落刀。

一刀下去，精确的划开第一层表皮，再手起刀落，再划开肉、脂肪等，不到三分钟，开出一个手术窗，窗口刚打开，积液汩汨而出，血腥味中还有臭味。

小萝莉连眼都没眨，麻利的翻找到主动脉夹层破裂位置，将它从积液中抬高位置，快速冲洗一下，抓起结扎用的止血钳子，一刀扎住破裂的口子。

“好了，接下来交给教授们。”完成至关重要的一步，乐韵闭上痛得像被针扎似的眼睛，快步往一边让开，又走到空着的地方坐下去调息。

燕行蓝三也悄悄的退到小萝莉附近坐下，陪着她等。

小姑娘以最快的速度给病人打开腹腔，还找到主动脉夹层破裂处，将险情稳定，秦主任走马上任，接手主刀工作，卢教授康教授当副手，还有助手和护士们协助，齐心协力的做抢救工作。

燕行频频看腕表，时间一分一分过去，他也急，拖得太晚，到时路上堵车，赶回去的话只怕要赶不上太姥姥的晚宴。

一群医护人员紧张而有条不乱的工作，清除腹腔积血，清创，因主动脉血管夹层破裂的地方太大，扎起来的话会造成血管狭窄，血液容易堵塞，因病人还伴有多样病，做搭桥手术的危险系数高，让主刀的秦主任也犹豫不决。

思量再三，请教小姑娘，乐小同学一直闭目休息，在需要自己发挥光和热的时候爬起来去做临床观察，给出建议：“做搭桥手术更安全些，这个病人的血液很稠，以后血管狭窄，堵塞几率超过百分之九十五，血管这处受创面积又太，以后它附近也容易发生二次夹层。”

考虑到病人的情况，给两颗药丸子给秦主任，一颗现场喂病人喝下去让她能支撑过手术，另一颗等二天再给她吃。

确认再场不需要自己，乐韵再次给眼睛敷药，蒙起来，先走一步，等揪着蓝帅哥的袖角下楼坐进车里，放心的睡觉。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56022580"  chaptername="第六百八二章  又遇意外">加入书签</a>
</div>
