
野崎在交待任务时，没有征求路承周的意见，他就知道，野崎已经下了决心。

“既然金主任这样说了，情报一室没有意见。如果需要我们一室协助，随时开口，一定全力以赴。”路承周知道，以金惕明的性格，此事绝对不会让他插手。

“一定一定。”金惕明听到路承周不争了，脸上迅速露出了笑容。

“此事就交给三室了，明天晚上，我希望能看到人。”野崎缓缓地说。

“不用明天晚上，事不宜迟，现在就动手，一个小时后就能见到人。”金惕明得意地说。

有了准确的地址，如果还抓不到人，只能怪情报三室的人无能。

这种事情，就怕夜长梦多，明天再行动，说不定煮熟的鸭子就飞了。

“现在动手？是不是太仓促了？”野崎蹙了蹙眉头。

“请野崎先生相信我们三室的战斗力，只要人在家，肯定跑不了。”金惕明站了起来，坚定地说。

这是他担任情报三室主任以来，接到的第一个正式任务。

有地址，抓的又是中共的人，可以说手到擒来。

“既然金主任这么有信心，那就等你一个小时？”野崎看了金惕明一眼，似笑非笑地说。

“金主任，还是慎重为好。在野崎先生面前失了面子没有关系，如果让中共跑了，那可划不来。”路承周突然说道。

金惕明突然提出，现在就抓人，他心里着实很焦急。

原本野崎的计划，应该是明天抓人的。

给金惕明一天时间，足够他应付的了。

金惕明有了时间，自己也有了时间。

路承周原本想，等会是不是去趟黄家花园福顺里1号。

可听金惕明的意思，现在就要动手，一个小时就能把人带回来，自己怎么通知组织呢？

“放心，我有把握。”金惕明笃定地说。

如果连这点事都做不好，他还怎么当这个三室主任？

“好吧，既然金主任这么有把握，那就今天晚上行动。”野崎沉吟着说。

野崎同意后，金惕明马上回去安排。

然而，在他快要行动的时候，三室的顾问海田新一郎，提出要跟着一起行动。

在金惕明布置任务时，野崎将海田新一郎叫到了办公室，向他布置了一个特别的任务。

“只是抓个中共分子罢了，海田君何必亲自出马？”金惕明微笑着说。

他希望，自己的第一次行动，能是纯粹的三室行动。

“怎么，我这个顾问不能去么？”海田新一郎冷冷地说。

“不敢。”金惕明连忙说。

他虽是情报三室的主任，但海田新一郎这个顾问，可以决定情报三室的任何事情。

“既然不敢，就走吧。”海田新一郎淡淡地说。

野崎找他谈话，只有一个目的，破坏金惕明的行动。

当然，野崎已经给赵剑秋送信了，可他也担心出意外。

如果赵剑秋真的被捕，那就弄巧成拙。

中共

晚上回到家后，路承周看到了田南晨的情报，才终于确定，海沽城委的叛徒是赵剑秋。

在情报中，田南晨还附上一份赵剑秋的材料。

同时，田南晨谈了自己的想法。

他觉得，以顾三石目前的状况，并不适合执行路承周的计划。

所谓计划赶不上变化，路承周也没料到，问题竟然会出在顾三石身上。

可田南晨的担忧也是有道理的，如果顾三石没把戏演好，一旦让赵剑秋看出来，他不但没有中计，反而把顾三石搭进去，后果就严重了。

无论是田南晨还是路承周，都不敢承担这样的后果。

路承周站在二楼自己办公室的窗口，他的手指夹着烟，办公室的灯也没有亮。

房间光线不足，但他看外面反而更清晰。

看着情报三室的人，登上卡车，路承周的心情更加沉重。

卡车的车厢里，足足坐了十二个人。

再加上驾驶室两个，以及小车里的四个，为了抓捕一名中共地下党，金惕明竟然出动了十八个人。

路承周知道，金惕明是为了以防万一，才出动这么多人。

换在平常，两个人足矣。

路承周很想离开宪兵分队，立刻向田南晨汇报。

然而，他却做不到。

金惕明答应一个小时把人抓回来，野崎停止会议，等着看看中共海沽城委的重要成员呢。

这个时候，路承周的任何举动，都有可能在野崎的监视之下。

路承周准备打入军统时，李向学就特别叮嘱过他，潜伏在敌营，任何事情，都不及自己的安全重要。

路承周一直是这么想的，也是这么做的。

他知道，自己的位置很重要。

今天晚上那名同志的安全，或许很重要，但路承周不能冒险发警报。

一旦金惕明行动失败，很有可能会调查每一个人。

因此，路承周能电话都不打。

“路先生，要不要吃点宵夜？”张广林突然走了进来，拉动了门框边的电灯开关。

“有什么吃的？”路承周看到是张广林，随口问。

晚上的会议，张广林也参加了。

张广林就住在康伯南道20号，路承周进出宪兵分队，大部分都要经过他的住处。

“要不，要去下碗面条？”张广林问。

“不，吃饺子吧。”路承周摆了摆手。

在宪兵分队，张广林绝对称得上是他最信任的人之一。

虽然张广林不知道他的身份，但路承周相信，如果自己让张广林传递一个信号，肯定是没有问题的。

“我出去买。”张广林愣了一下，马上说。

“算了，等三室行动结束之后再说吧。我们现在吃宵夜，人家以为咱们图谋不轨呢。”路承周叹息着说。

张广林虽然是他最信任的人，但张广林并非自己的同志。

就算张广林有传递情报的机会，也不能让他去干这样的事。

“好吧。”张广林布原本想，自己也可以吃点东西。

听路承周这么一说，决定还是不出去了。

一个小时的时间并不长，当宪兵分队的卡车回来时，路承周特意注意了一下时间，从他们出去到回来，总共不过五十六分钟罢了。

这么快就回来了？

路承周心里一紧，他下意识地走到门口，在二楼的往下看了一眼，最终还是走了下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14587"  chapterid="45212980"  chaptername="第六百零九章  扯后腿">加入书签</a>
</div>
