    日落圣殿位于日落海西部，是所有西方人类心目中的圣地，大概等同于大雷音寺在佛教信徒心目中的地位。

    长久以来，崇尚英勇，荣耀与美德的圣骑士们守护着日落圣殿。他们每年都会举行武道大会，并演变为一大盛事。人们白天比武，夜晚饮酒作乐，欢庆丰收。最后的胜利者将加入圣骑士团，成为其中的一员。

    然而，随着帝国与同盟的战争常年不熄，英勇的圣骑士相继牺牲，圣骑士团的力量逐渐衰落，进而陷入争吵和分裂。

    这一日，年轻男子怀揣着守护圣殿的决心，跋山涉水来到日落圣殿。

    “请问你们是圣骑士团吗？”

    亚瑟有一头朝阳般金灿灿的头发，整个人看起来精神十足，充满干劲儿。

    尤其是当他见到圣骑士团的时候，眼中几乎是放射出激动的光芒。

    “没错，我们就是高贵的圣骑士团。”

    中年肥胖的男人，目光扫了亚瑟一眼，见他穿着破烂的铠甲，佩剑更是不值钱的下等货，眼底露出浓浓的不屑。

    高贵的圣骑士团，曾经的圣骑士团确实是无比高贵，而现在，名存实亡罢了。

    也就能在亚瑟这种热血冲动，没有社会经验的年轻人面前装一下。

    “太好了，尊敬的圣骑士团前辈，请允许我加入你们。”亚瑟神色兴奋，说出了自己一直以来的梦想。

    “加入圣骑士团？”

    中年男人看着傻乎乎的亚瑟，眼神有些不怀好意：“你知道的，我们圣骑士团从不随便收人，你得表示自己的诚意。”

    “我懂，我懂。”

    亚瑟用力点头，听话的样子看的中年男人露出笑容，然而下一秒，他的笑容缓缓凝固。

    只见亚瑟拔出佩剑竖在眼前，对着剑刃发誓：“我亚瑟，发誓用生命守护圣殿的尊严，守护人类世界的和平！”

    发誓完，他看向中年男人：“前辈，这样可以表示我的诚意了吧。”

    中年男人嘴角抽搐一下，脸色也跟着有些阴沉起来，冷冷道：“小子，你是不是在耍我？”

    “怎么会，我是很有诚意的在发誓啊。”亚瑟搞不懂他为什么这么说。

    中年男人盯了亚瑟一会，对着他搓搓手指：“我说的是这个诚意，懂了吗？”

    “你的意思是。。。钱？”

    “当然，没有钱，谁踏马让你加入圣骑士团！”

    “哦哦。”

    亚瑟木然点点头，感觉自己懂了，又感觉自己更迷糊了。

    加入圣骑士团，不是只要忠诚就行吗，什么时候还需要钱了。

    中年男人见他傻傻不动，冷着脸道：“你到底有没有钱，没有就给我滚蛋！”

    亚瑟没钱。

    但这不是有没有钱的问题，而是他感觉自己的信仰崩塌了。

    圣殿骑士，如此神圣的职业，竟然也被铜臭污染了吗？

    还是说，只有眼前这个骑士是这样的？

    这时候，另外一个圣殿骑士走了过来，身上的盔甲比这个看起来更加高贵。

    “海姆，这小子什么情况？”

    新来的骑士对中年男人说道，语气严肃，前辈就像是教育晚辈。

    “团长，这人想加入咱们圣殿骑士团。”海姆说道。

    “好事啊，咱们团已经很久没来新人了。”

    骑士团长笑了笑，看向亚瑟，“小子，你带了多少供奉？”

    “供奉？”

    “就是钱啊，老规矩了，入团要交供奉，交的越多，职位越高。如果你能拿出十两黄金，副团长的位子就是你的了，等我退休，你就是正团长。”骑士团长笑呵呵的说道。

    听了团长的话，亚瑟彻底呆住了，一动不动。

    我最向往的圣骑士团，竟然变成如此不堪入目的样子！

    好一会，亚瑟瞪圆了眼睛，大声斥骂：“就是因为有你们这种人，圣骑士团才会越来越衰落，你们是罪人！”

    骑士团长脸上的笑容陡然凝滞，眼神变得冷漠起来：“你小子原来是来捣乱的，给我滚，我的骑士团不欢迎你！”

    “什么你的骑士团，这里是忠诚之人的日落圣殿，该滚的应该是你们！”亚瑟扯着嗓子怒吼，愤怒令他额头青筋暴起。

    “忠诚？呵呵。”

    骑士团长冷笑一声，拍拍手，所有圣殿骑士都走了过来。

    “圣殿骑士们，你们说谁该离开这里？”

    圣殿骑士们看着亚瑟，目光戏谑，像是看一只光屁股亮相的猴子。

    他们嘲笑道：

    “当然是他了，居然还说什么忠诚，听起来好像我爷爷那一辈的口头禅。”

    “真是可笑，现在谁还关心圣殿怎么样，谁做圣殿骑士不是为了捞钱？”

    “跟着团长混，我们靠瓜分新人供奉，每年都能落下不少金银，要是让他加入进来，把锅一砸，岂不是谁都没得吃？”

    圣殿骑士们，你一句我一句，句句讽刺亚瑟天真愚蠢。

    听了这些话，亚瑟恨得直咬牙。

    这就是圣殿骑士团，一个为了守护圣殿，守护人类而创建的组织，如今竟然变成这般模样！

    人性，肮脏的人性！

    亚瑟怒不可遏，指着他们，大声说道：“你们这些人不配成为圣殿骑士，总有一天，我要把你们统统赶出圣殿，让圣殿骑士团回复成以前的样子！”

    “多管闲事，我看你是想死！”

    骑士团长冷冷一笑，“兄弟们，这家伙想坏咱们的饭碗，给我揍他！”

    几十个身披战甲的圣殿骑士，宛如豺狼虎豹一般将亚瑟团团围住。

    拳打和脚踢，一刻不停的落在亚瑟身上。

    几百年前，圣殿骑士的剑只会指向敌人，而现在，他们的拳脚毫不保留落在一个热血年轻人身上。

    多么可笑的一幕。

    亚瑟抱着脑袋，身体缩成一个球，有血丝从他的嘴角渗出。

    身体上的疼痛，并没有让他发出哪怕一声求饶，反而是更加坚定了他的内心。

    “这样的圣殿骑士团是错误的，我要变得强大，改变这个世界！”

    “我亚瑟，对剑发誓，对圣殿发誓，一定要创造出干净的圣殿骑士！”

    。。。

    作者的话：

    自从上次回复了评论，我发现事情的走向变得有些歪了。

    各位读者们，请不要再发一些奇奇怪怪的评论了！

    还有，我不是每天都看评论的，偶尔看看。

