
不知道这二人来自何门何派，但从他们的功夫来看，不像是出自名门，倒更像是出自西域的功夫瑜伽。

因为他们的武术动作都极为扭曲且又十分怪异，有时甚至还会作出仰面朝天，四肢着地的姿势，就如同一只仰面的蜘蛛一般，让人很难想象这是人类所能做到的。

除此之外，他们所使的轻功类型，也并非我中华武林所有，中华传统的轻功有：梯云纵、凌波微步、踏雪无痕、蜻蜓点水、草上飞、水上漂、八步赶蝉、神行百变、一苇渡江、鸟渡术等等，与这二人的身法差之千里，几乎没有一点常见的传统轻功的影子。

轻功以炼气为主，身法为辅，气若功成，筋骨和柔，百关调畅。动作身法各门各派又不完全相同，但总的来说身法主要是为了配合内功气息，所变幻出的动作，从而达到轻盈飘渺，快而灵动的效果。

而这两名黑袍人却有所不同，他们的身法，快中有慢，慢中有快，上天入地并无任何规律可言，且凌空时不需要任何着力点，有些类似于圣法教十二堂主之一的红娘子的身法，但却要比红娘子的更加怪异多变。

他们可以随时随地的变换着动作，甚至在空中同样可以做出很多诡异的姿势，当真让人不可思议……

从配合上来讲，他们更是默契到了极点，二人，你攻我守，一依一托，形成了前呼后应，上下齐攻的战斗态势，露不出丝毫破绽，根本不给我任何下手的机会。

饶是我使出浑身解数，也还是伤不到他们分毫……

我这边打的僵持不下，而布衣神相那边的战况却发生了变化……

只见布衣神相此刻是越战越勇，一把金刚伞飞舞的越来越快，尤其是伞尖上那一排寒光森森的尖刀，随着金刚伞的转动，直接化作了一个圆形刀盘，飞旋、立转、侧滑，翻劈，极速的变换着攻击姿态，几乎在刹那间已将黑袍人笼罩。

黑袍人也端的是厉害的很，在如此刁钻且又极速的攻击下，看似已经避无可避，挡不可挡，

但他却，每每都能凭借着让人无法想象的诡异身法，化险为夷。

他的身法跟与我战斗的两名黑袍人是如出一辙，但比他们的还要让人不可思议，还要刁钻古怪，整个身体的扭动、翻滚、旋转程度，只能说已经到达了人类的极限。

也多亏了布衣神相功夫了得，且又见多识广，才没被黑袍人的身法吓到，如若换做常人，只怕早已惊得呆立不动，任人宰割了……

布衣神相，似乎有预知能力一般，不管黑袍人的身法怎样的怪异，怎样的变化，他都能提前做出应对，自如、从容的进行着防守反击。

他的攻击手段总能随着对方的变化而变化，及时的准确的做出调整，再调整，进攻，再进攻，此刻再配合上金刚伞，守，如铜墙铁壁，攻，势如破竹，激情中带有沉稳，淡定中透着激昂。

他意如飘旗，气似云行，滚钻争裹，动静圆撑，刚柔相济，奇正相生。好手行拳，真个是行如游龙，见首不见尾；疾若飘风，见影不见形；瞻之在前，忽焉在后。

没过多久，已让对方既无奈又绝望……

我这边此时也已经陷入了苦战之中，刚开始这两名黑袍人的手中，并无兵器，我尚可轻松应对，然而不知道何时，这二人手中竟然分别多出了一根手指粗细，胳膊长短的钢刺，锋利无比，寒气逼人，在经过一阵猛烈的进攻后，成功的将我逼退。

他们并未给我任何喘息的机会，趁着我落了下风，步步紧逼，再一次加强了攻势，两根钢刺加上古怪的身法，以刁钻到让人防不胜防，避不可避的角度，疯狂的朝我不断的刺进刺出。

正所谓一寸长一寸强，一寸短一寸险，有好几次我都差点中招，得亏了我急时拔出龙吟剑，施展出“游身八卦连环剑中”的一套攻守兼备的龙形剑法：仙人指路、献技连环、剑点昆仑、寒江垂钓、海底金针、刘海戏蟾、力劈华山。

这一套剑法精妙绝伦，我身行如游龙、剑走似飞凤。快而不乱，静而不滞、柔而不软，决满天地之间。

一套剑法下来，我一扫先前被逼的满世界逃窜的狼被摸样，化去了险境的同时，还能扳回局面。

紧接着我又使出一套九宫剑法：猛虎摇头、青蛇出洞、上步七星、剑转车轮、夜叉探海、拨云瞻月、龙行虎步、玉女穿梭、凤凰展翅。

这一套剑法，时而飞流直下，时而若云缓行，时而电闪雷鸣，时而清风拂柳。行云流水，一气呵成，没有半点的拖泥带水，顿时就将这二人打到了只能招架不能还手的地步。

我们在这黑暗的仓库里打的好不热闹，而屋外却好似更加的凶猛。此刻光听老东西它们三个越来越高的叫声，就不难想象战斗的激烈程度。

这时候，外面传来了一阵爆破声，想必是三公子发射的信号弹的动静。

到了这会儿，我的心才算稍微安定了些，刚才我一直都有些心神不宁，一方面担心老东西它们的安危，一方面考虑孙大海等人的周全。

现在好了，外面有三公子照应着，而且方警官他们在收到信号后也会很快赶来支援，应该出不了大事情。

于是我把心一横，整个人的战斗力瞬间提高了很多，一柄龙吟剑，带着呼啸声，瞬间挽出了数十道剑花。

这二位黑袍人原本已经被我逼的连连后退，此刻一看我摆出了拼命的阵势，当下也是一改颓废之势，豁出了性命的向我发动反击。

两根钢刺随着他们诡异的身形，不断的变换着攻击角度，寒芒在刹那间已将我周身笼罩。

我的龙吟剑毫不示弱，在游身八卦连环剑的加持之下，剑身白光陡增，随着剑势的变化，发出了一道道连贯、蜿蜒的白光，好似一条长龙，一次又一次的冲开敌人的包围，并且实施反击。

一时间，三道光影好似一龙二虎，斗的不可开交。

就这么不停地打着，双方你来我往，有进有退，好不热闹。在不知不觉中，我这边的战场与布衣神相那边的战场竟然靠在了一起，两个不同的战场曾几何时已经变为了一个……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="46118140"  chaptername="第二十五章  龙争虎斗">加入书签</a>
</div>
