    “八千万……”

    “不够吗？不够的话，我可以去账上调取一下资金，很快就可以。”

    “额不，不需要，够了。”

    叶南将卡拿在手里，心里有些复杂。

    这钱，拿着烫手啊，感觉有点欠人情的意思。

    “另外，小少爷放心，明天我会安排人专门接待，此物您拿着，届时让守卫看过后，他们回安排您进入拍卖会，如果还有小少爷您喜欢的东西，告诉我就好。”

    说完，给了叶南一个紫色的玉佩。

    确认了叶南的身份之后，杜绣笙那叫一个热情啊。

    几乎是照顾的方方面面了。

    “好，多谢，那我明天再来。”叶南呼出一口气，接过玉佩。

    这个武技，他拿定了！

    南疆之行凶险万分，叶南必须时刻加强自己的实力才行，多一点实力和手段，就是多一点暴涨，那是关键时刻能救命的！

    回到酒店的时候，丝萝萝这丫头还在呼呼大睡，叶南第一次知道，有人可以睡到这种程度。

    身为兽族，不是应该比人类更惊觉一些的吗？

    怎么到了丝萝萝这里恰好相反了。

    无语的躺在床上，闭上双眼，叶南开始冥想，各系天赋迅速的运转，互相融合的天赋加持之下，叶南已经不知道他现在的天赋强度如何了。

    但看修炼速度，那是飞起！

    ……

    红叶楼。

    夜色已深。

    杜绣笙却坐立不安，完全静不下心来。

    小少爷就在白岩城！

    他是生怕小少爷磕了碰了的，少了根汗毛，估计叶红衣也要亲临白岩城扒了他的皮！

    红叶商会的权势覆盖整个夏州，那真是逃无可逃，惹了红叶商会，只能在野外苟活了。

    思虑许久，他还是咬牙用特殊的装置接通总部。

    将小少爷在白岩城出现的消息加密发送到了总部，当然，是专属发送，直属于叶红衣的频道。

    之后，杜绣笙安静的坐在椅子上等待了起来。

    十几分钟后。

    叮！

    通话器猛地闪烁起红灯，他赶紧打开，接通。

    画面中出现的，正是叶红衣慵懒的样子。

    “叶南那小子，到白岩城了？”

    “回当家的，是，我确认过身份了。”

    杜绣笙是满头大汗，面对叶红衣，比贱民面对皇上还要刺激！

    她是红叶商会所有成员心目中的女神，至高无上！

    “既然到了，你就负责打点好吧，另外，我安排了人过去，那小子做事唐突，实力还太弱，到时候，安全你就不用担心了。”

    “好，当家的，我家需要做什么？”

    “没别的了，照看好他，另外，身为我叶家的儿郎，别的不说，面子至关重要！”

    说白了，就是装逼嘛！

    “懂了，我会妥善安排。”

    挂断通讯器。

    杜绣笙才呼出一口气，心里稍微放松下来，同时也激动了起来。

    知道了自己要做什么，就不再那么惶恐了。

    按照叶红衣的说法，她已经安排了高手去保护叶南，安全不用他担心，叶红衣能安排的高手，那妥妥是真正的高手了。

    而他要做的，就是帮叶南装逼！

    叶红衣好像对这个情有独钟。

    想了想，杜绣笙喊来了之前的老者，他是红叶楼在白岩城分部的二把手，也是这里的总管事，下属三个副管事。

    “掌柜的，有何吩咐？”

    “帮我联系白岩城城主，我要……额不，算了，还是我亲自去吧，你帮我安排一下其他的……”

    老者默默的听完，脸色有些古怪。

    “掌柜的，这么大阵仗，是要做什么？”

    老者有些疑惑，杜绣笙不像是玩那些花里胡哨的东西的人啊。

    “小少爷在我们白岩城，明天，我要帮小少爷撑场面！”

    “小少爷？难道……”老者立刻想起了之前的黑袍人。

    “没错，这个消息不要泄露出去，你下面那几个蠢货也不要，一切秘密进行。”

    “老奴谨遵掌柜的吩咐。”

    老者脸色严肃到极点，也意识到了问题的严重性，躬身后退，安排去了。

    而杜绣笙自己，则趁着夜色，去往城主府。

    翌日清晨。

    叶南按时睁开了眼睛，发现丝萝萝还在呼呼大睡，赶紧看了眼时间，八点多了。

    丝萝萝还在被窝里呼呼大睡。

    “小萝萝，醒醒醒醒，你丫也太能睡了。”叶南将还在打呼噜的丝萝萝摇醒。

    “啊啊，怎么了？”丝萝萝满脸迷糊，睡眼惺忪。

    “带你去个好玩的地方，洗把脸，口水擦一擦，咱们先去吃个早饭。”叶南道。

    “好玩的地方……哦……”

    丝萝萝显然还没有彻底苏醒，迷迷糊糊的爬起来，洗漱去了。

    知道半个小时后，从酒店出来，大街上清晨的凉风一吹，丝萝萝才一个激灵清醒了过来。

    “饿了。”她揉着肚子，可怜兮兮的看着叶南。

    “这不是正要去吃早饭么，时间还来得及，走吧。”叶南道。

    看了眼时间，九点多一点，时间完全赶得上。

    一直到吃上东西，丝萝萝才回想起来叶南刚才的话，嘴里塞着食物含糊不清的问道：“有什么好玩的地方呀？”

    “一会儿你就知道了。”

    “切，这有什么好秘密的，这白岩城里里外外我都不知道来往了多少次了，还有你知道的我没去过的好玩的地方？”

    “嘿，话可不能说的那么绝对，这种地方，的确有。”

    “好玩的我没去过的地方，咋滴，还能是红叶楼的拍卖会不成？就知道吊我胃口。”丝萝萝嘟囔着说道。

    显得很是委屈。

    叶南才不会被她可怜兮兮的样子唬道，只是笑而不语。

    急的丝萝萝抓耳挠腮。

    两人快要吃完的时候，忽然有个年轻人出现在两人面前，自顾自的坐在了饭桌的对面，双眼直勾勾的看着丝萝萝。

    同时问道：“丫头，你这吊坠，哪里来的？”

    丝萝萝低头看了眼，随口道：“我大哥送我的。”

    说话间是满脸的自豪。

    那年轻人又看向叶南：“兄弟，这东西是你送的？你从哪里得来的？”

    “和你有什么关系吗？”叶南淡淡的问道。

    “只是好奇，问问罢了，兄弟不要见怪，可以告诉我吗？”

    “不想说。”

    看到叶南神情冷淡，那人不再坚持，也不纠缠，起身离开了。

    但却安排了其他人盯着叶南。

    同时，那年轻人自己则去了红叶楼，见曹海！

