    很快又见到那程仙仙过来了，身后跟着数人，其中还有一位中年美妇。

    虽然说是中年美妇，但也不过三十来岁的模样。

    表面上看着是三十来说，但谁都知道，三百来岁可能都不止。

    身上藏着成熟女人的韵味，还带着一丝少女的天真，看上去很是引人注目。

    当然，虽然如此，却也没有人敢去多看，甚至目光都不敢有任何的不敬。

    不为别的，只因为这成熟美妇是一位真正的战神强者。

    身上的气息虽然遮掩住了，但是她的身份，很多人还是知道的，迎仙宗宗主，一位真正的战神强者。

    美妇的目光最先看的并非是凌天，而是他身后的血神。

    同为战神强者，她自然能够察觉到血神身上那属于战神强者的气息波动。

    这股气息除非有意释放，否则战神之下的武者是无法察觉的，但是战神强者面前，不管怎么遮掩都没用。

    最后才是落在凌天身上，稍稍大量片刻，神色间闪过一丝满意之色。

    不说别的，就他身外这八尺八的龙气，任何一个势力的人看了，都会说一声满意。

    心中却是明白，自己想要拉拢凌天可能没希望了，如此的话只能交好于他了。

    至于原因，也很简单啊！

    有战神强者护道，又怎么可能会是普通人，背后最起码也是一个一流势力。

    另外程仙仙所说凌天是来自荒域，她也是隐隐的有些猜测。

    她不觉得一个真正是来自荒域的武者，能够在这么短的时间内，将实力从君王境提升至圣人境巅峰。

    并且还拥有着如此强大的实力，都将噵衍圣地圣子给镇压。

    她觉得很可能是某些个家族或者势力，估计将下面的弟子放到四大域去历练的。

    虽然进步慢了一点，但是这样基础更牢固，而且再回到圣域的时候，必然会有一段突飞猛进的时期。

    这个时候，再花费资源，便能很快将其实力和境界提升上去。

    不然的话，何以解释凌天在这么短的时间内，将实力提升这么快？

    如何解释，他身后还有战神强者给他护道？

    “林兄，这位是我师尊，人称慕雪仙子。”

    程仙仙也是笑嘻嘻的过来，开口给两人介绍道：“师尊，这位便是凌天了，帮了我很多的忙。”

    “你和仙仙之间的恩怨，那是你们之间的事情，按理来说我们不应该去管。”

    慕雪仙子轻笑一声，不等凌天回答已经继续道：“但我身为仙仙的师尊，你帮她那么多，我迎仙宗欠你一个人情，日后但有什么要求你尽提无妨。”

    “前辈不必如此，都是小事而已。”

    凌天淡淡笑了笑，神色平静无比。

    “对你来说可能是小事，但是对我迎仙宗来说，却未必了。”

    暮雪仙子开口，话语认真无比，神色间也满是郑重之色。

    她说的是实话。

    不说别的，程仙仙此时头顶上那七尺八的龙气，足以说明了一些。

    在这之前，程仙仙虽然是百年难得一见的灵体，但她也清楚，对比那些圣地来说，并没有任何优势可言。

    可现在却能够在龙气上丝毫不逊于那些圣地圣子圣女太多，其中很大的可能是因为那空间规则。

    那可是真正的一等规则，就这样赠与自己的弟子，这样的恩情，她迎仙宗必须记住。

    而且在那噵衍圣地秘境之中，程仙仙能够短时间内，将实力提升至圣人境九重巅峰，其中也是少不了凌天的帮助。

    让她有资格参与这次的气运之战，不然的话就只能选择放弃错过了。

    毕竟程仙仙的天资摆在那里，她不可能再去等待百年。

    到时候即便是第一，但所获也未必比得上浪费的百年时光。

    除此之外，凌天身外那八尺八的龙气，只要活着，未来怎么也会是一位战神。

    交好一位未来的战神强者，这不也是很正常吗？

    当然，若是能够将凌天拉入她们迎仙宗，那就更好了，不过她也清楚这个希望很渺茫。

    “都是朋友，相互帮助也是应该的。”

    凌天笑着，没有再去纠结这些。

    主要是迎仙宗却是没有什么东西是他需要的。

    “小友说的没错，身为朋友互帮互助是应该的。”

    暮雪仙子点头，不等凌天开口，便是继续道：“但是你送给仙仙那么大一份礼物，我迎仙宗若是没有一点表示，岂不是让人笑话？”

    “前辈真的不必……”

    “我迎仙宗倒是有一些特产，迎仙草还有迎仙花，但是这些东西价值太低，我也拿不出来，唯有这一株成长万年的仙参，作为回礼了。”

    暮雪仙子开口，手中骤然多出一个寒玉盒，神色认真的递给凌天。

    “那……我就却之不恭了。”

    凌天稍稍迟疑，还是选择了接受。

    主要是这玩意确实对他有用。

    若是落入别人手中的话，或许也就是用来提升实力，可是他却能够用其来提升源气。

    这仙参里面虽然也是依靠着灵气生长而成，但里面始终蕴含着一缕仙气，而这一缕仙气与灵气融合，完全可以用来修炼源气功法，将其转换成源气。

    “不必客气，仙参虽然珍贵，可也比不上你给予仙仙的。”

    暮雪仙子听得凌天收下，反倒是神色间浮现出一抹喜色，飞快点头。

    毕竟无缘无故收了凌天那么大的礼，那可是空间规则，真正的无价之宝。

    仙参虽然也珍贵，但是价值比起来还是差了很多。

    现在凌天能够收下，也是让她心头负担轻了一些，不然任谁欠着一个天大的人情，都会感到有压力的。

    凌天点头，将仙参收下。

    至于四周有人神色间带着羡慕，则是被他给忽视了。

    又是聊了几句，然后那暮雪仙子就先离去了，程仙仙留了下来。

    至于原因，用暮雪仙子的话来说，你们年轻人在一起有你们的话题，我留在这里做什么，还不如去和那些老朋友交流一下武道心得。

    凌天目光四望，也看到了不远处的万初圣女。

    不过万初圣女，却是没有过来和凌天打招呼，只是对着他点了点头。

    而后就是丹阁和九天拍卖行的人，都是过来和凌天打了个招呼，很显然凌天的画像此时已经传入这两个势力的高层手中。

    各自由一位战神带队，很显然也是认出了凌天，此时也是在心中感叹，难怪能够让阁主和行主这么郑重对待。

