    她们那般卖力，就是想尽快提升编织水平，希望能够编织仙符。

    不希望她们被一群蜘蛛取而代之。

    蜘蛛编织灵符速度确实是太快速了，但紫儿和家族的织女得到符箓传承，所以也不比蜘蛛慢。

    现在不但有普通蚕丝，还有编织仙符的蚕丝。

    陈小凡现在财力充足，所以大量收购各种品质的蚕丝。

    只要编织出百亿蚕丝灵符，就真正攻打最强皇朝。

    现在一切都要等到仙门联谊赛之后才可以做。

    陈小凡决定把地球天外洞天全部清除，不可以再等了。

    首先就是把基因异能者大军全部消灭。

    然后返回地球，清理天外洞天，不管是谁，一旦阻拦，格杀勿论。

    毕竟地球母星随时都有可能进入末世时代。

    离开仙凡星球，有一件事情，必须要做。

    陈小凡拿出阵盘，结出法印，和东方仙宗的阵盘融合。

    然后让法阵自动吸收仙气扩展。

    把东方仙宗的管辖的领地全部笼罩住。

    很多妖兽种族要反抗，但土拨鼠皇带着大一群土拨鼠半步仙帝出现，妖兽就怂了，任由法阵覆盖。

    整个东方仙宗的管辖地带，全部被法阵笼罩，然后和瞭望塔融合在一起。

    只要有强者进入法阵之中，陈小凡就会感应到。

    而且陈小凡的父亲就可以随意在法阵之内调动大军作战，可以随意传送一切物资，变成名副其实的君皇。

    做好这一切，本想把东方老祖召唤出来，结果看到东方老祖在研究，不断打造，法器，不断研究，已经如痴如狂的地步。

    压抑了几千年。此刻得到绽放，自然会疯狂炼制法器。

    以前有本事，但没有高温的火炉，所以无法炼制半步神器。

    现在有了高温火炉，自然会疯狂炼制，把压抑千年的情绪，全部绽放出来。

    如果把这位娇滴滴的炼器狂人召唤出来，绝对会找陈小凡拼命。

    陈小凡出现在火星基地。

    那些基因异能者大军被困在太空之中。

    陈小凡本想去出手消灭，梁静娴已经带着机器人回归了。

    基因异能者大军全部被消灭了。

    机器人傀儡在地球这个位面，就是很厉害，现在经过东方老祖炼制，把战斗力提升百倍以上，那些基因异能者大军，就是秒货。

    基因异能者大军到低等级位面，所向无敌，主要的原因，他们的机器人属于仙器等级，在俗世当中没有谁能够抵挡。

    天地伟力主要是碾压生灵的修为境界，不会碾压法器的等级。

    法器等级等于品质，所以不属于境界，自然不会被天地伟力排挤。

    基因异能者的机器人属于仙器，不过是低等仙器，怎么可以和顶级的仙器对抗，所以自然是被秒掉。

    “老公。“梁静娴返回来，见到陈小凡也在火星基地，露出惊讶的神色。

    “要死啊！那般多人。“梁静娴俏脸通红，被陈小凡抱住，娇嗔地说。

    “现在机器人傀儡战斗力提升百倍，地球的修者无法对抗，该全面清除了。“

    “我认为不可以武力镇压，和他们说清楚。毕竟地球进入末日时代，谁都无法逃得出去。咯咯！当然我们自然是例外。“

    陈小凡皱皱眉头，听梁静娴的口气，说明地球的修炼势力，不愿意放弃天外洞天。

    认为地球没了，他们还可以在天外洞天生存，却不知道地球属于天外洞天的本源，一旦地球毁灭，天外洞天也会随之消失。

    陈小凡查看地球的基地，露出惊讶的神色。

    海岸线战斗早已经结束了。

    西方大军崩溃了，每一次出兵都是被斩杀，所以不抵抗了。

    全部巨头汇聚在特价村的湖泊之中。

    湖面全是修者，导致游人都没有游艇使用，都被修者霸占了。

    “都汇聚在特价村做什么？”陈小凡一脸狐疑地问。

    “他们不打了，要他们的洞天，就把他们先杀了。”梁静娴一脸苦涩，面对着死缠，也是没有办法。

    不仅仅是西方巨头，东方仙门巨头都在其中。

    “好比征收土地，不给赔偿？”陈小凡哭笑不得，知道这一群巨头也是没有办法。

    不够打，反抗就是死亡，也见到了特价集团铁了心清理天外洞天。

    哪一个巨头做梦也没有想到，他们的门派基地，会有被征收的一天。

    千古以来，唯独特价集团最牛气了，敢征收全天下的修炼大势力的天外洞天，简直就是前无古人后无来者。

    绝对是后无来者，毕竟天外洞天都在这个时代征收完毕，后人就算比陈小凡优秀，也是无法在征收天外洞天。

    “老公，我们还是去逛街。”

    梁静娴娇滴滴地说，对着陈小凡妩媚一笑。

    “逛街？”陈小凡一愣？

    “去东方皇城，看看有没有空间道具，毕竟万里江山一样的道具。只要寻找到一些，就可以安抚他们了。”

    陈小凡知道现在唯一的处理办法，就是赔偿他们一块领地。

    没有的话，真的必须杀了他们，才可以吞噬他们门派的洞天。

    “最刚好去中州大世界看看。”陈小凡对仙凡星球的中州大世界很好奇。

    “让你的小媳妇把阵盘带过去，只要在中州城不知阵盘，我们就可以过去。“

    “好啊！”陈小凡一个意念，穿越空间。

    “啊！”梦纷飞尖叫起来！

    陈小凡满脸通红，惊呆了！

    修者怎么会梳洗？

    梦纷飞心情特别好，从特价丹帝店铺购买了药剂，经过推销，没有想到这般好生意，赚的满盘满钵。

    由于是天鹅血脉，所以每一天都会梳洗一次，说白了，就是每一天都要游泳，不然的话，全身不自在。

    由于携带着法阵项链，所以陈小凡随时可以出现在她的身边。

    “还看。”梁静娴狠狠扭了一下陈小凡的腰间。

    陈小凡满脸通红，快速转头。

    梦纷飞张嘴尖叫，急忙掩住嘴巴，满脸通红，看起来更加妖艳勾魂。

    梦纷飞很快把衣服穿好，脸上的红晕依然没有退去，芳心激烈跳动，看起来依然是那般美丽勾魂。

