
　　匈奴人退却，赵云和夏侯兰没有贸然追击，而是停留在原地，耐心确定着匈奴人是否真的远去。

　　先前闯营解救俘虏时，又折损了百来名战士，不过救回了这千余汉人俘虏，总的来讲也算是值得的。

　　等到一直尾随匈奴人的斥候来报匈奴人确实已经完全退走，赵云这才对夏侯兰说道：“子恒，咱们回军与百姓汇合。”

　　夏侯兰点头，而后转身对着骑兵们大声吼道：“兄弟们！准备回家啦！！！”

　　“吼！！”

　　“回家！”

　　“回家！回家！”

　　夏侯兰的话，无疑代表了所有人的心声。

　　这一次的历练，众人几乎都是将脑袋别在了裤腰上，能够活着回去，是支撑他们理智没有崩溃的最重要的原因。

　　汉人骑兵震天的欢呼声远远传入了匈奴人的耳中。

　　刘豹勒住马缰，座下战马听话的停住了脚步。

　　回身，听着远方隐约传来的欢呼声，刘豹心中微微一叹道：“汉家天下虽乱，汉人却尚未丢失血性...看来，还是我太过着急了一些。”

　　......

　　正在黑夜里惶惶逃命的百姓们，忽然听到身后传来了一阵“轰隆隆”的马蹄声！

　　有一些已成惊弓之鸟的百姓，顿时便开始惊慌失措的大喊起来，

　　“匈奴人来了！匈奴人杀来了！”

　　“快逃命啊！我不想死！”天籁小说网

　　“我不要回去做奴隶，我也不想死啊！！”

　　赵云留下护卫的士卒只有一百人，面对上千百姓的暴动，此刻也只能极为艰难，勉强的维持着秩序。

　　但还是有些人往黑暗中奔逃而去，他们无力劝阻，只有尽力安抚留下来的百姓。

　　但是，等到骑兵在火光映照下显露出汉军装束后，人们，终于开始欢呼起来。

　　“是汉军的骑兵！”

　　赵云来到俘虏们身前，朗声说道：“各位！匈奴人被我们击退了，你们已经安全了！”

　　得到匈奴人被击退的消息后，无数人相拥而泣，

　　“匈奴人退了！我们得救了！”

　　“我们得救了！”

　　“大汉万岁！”

　　......

　　让百姓安心后，赵云正要勒马前行。

　　突然，一名披头散发，脸上抹得乌七八糟的女子走了出来，问道：“敢问将军，您可是为曹操曹孟德效力？”

　　不仅是赵云愣住了，正要去维持秩序的夏侯兰，也下意识的停住了脚步，好奇的打量起这位外表瘦弱，形如乞丐般的女子。

　　“某效力于骠骑将军陆彦，陆骠骑效力于曹太尉，所以我们也算是在间接为曹太尉效力。”

　　“孟德已经成为了当朝太尉...”那女子似乎有些走神。

　　赵云见这女子似乎谈吐不凡，言语中好似与曹操有点关系，于是开口问道：“敢问...”

　　这女子面容看不清楚，加上长久营养不良，无法从外形上来判断年龄。赵云不知道该叫他小姐还是夫人，停顿片刻后，他最终直接略过，“敢问，你可是认识曹公？”

　　女子被赵云的话唤醒，他微微点头道：“妾身姓蔡名琰，字文姬，乃前左中郎将蔡邕之女。曹孟...曹太尉曾是我父亲的学生，我与他早年有些交情...”

　　何止是交情，当初的老曹背地里可是馋...暗恋了蔡琰很久的！

　　《后汉书·列女传》中有记载：蔡琰，字文姬。博学有才辩，又妙于音律。适河东卫仲道，夫亡无子，归宁于家。兴平中，天下丧乱，文姬为胡骑所获，没于南匈奴左贤王。

　　卫仲道死后，蔡琰回到长安老家，适逢长安大乱，蔡琰在随着流民们逃亡的时候被左贤王连同那群流民一起捕获。

　　好在蔡琰惊慌中用泥土糊了一脸，遮挡住了自己的容貌，这才没有被匈奴人过早发现。

　　刘豹因为觊觎富庶的关东，没有第一时间返回北方，而是来到了河南尹窥视河内郡。

　　却不想赵云的骑兵前来练兵，顺便把她，应该说是他们一起从左贤王刘豹的手中给救了出来。

　　当初那个口若悬河，脾气又臭又直的曹操，已经成为当朝太尉。

　　反观自己，当初的天之娇女，如今却形如乞丐，还差点被匈奴人掳去了草原...

　　颇多苦涩和概括之下，蔡琰一时间不知道该从何说起。

　　“原来是蔡中郎之女！”赵云见蔡琰竟然是名士蔡邕之女，不敢怠慢，于是转头对夏侯兰说道：“去给小姐准备一辆马车，尽快送去陈留，请先生照拂。”

　　“为何是送去陈留？他的先生，好像是骠骑将军陆什么的吧？”蔡琰心中咯噔一声，年纪不大却已经有数年坎坷经历的她，顿时警惕心大作。

　　见蔡琰露出了警惕和怀疑的神色，赵云开口替她解释道：“我们袭扰匈奴期间与先生通过一次信。

　　曹太尉日前正亲率大军征讨徐州反贼曹豹以及伪帝袁术，并不在许昌。”

　　“许昌？”蔡琰再次疑惑的问道。

　　流浪了太久，蔡琰根本不知道关东目前的情况。

　　“曹太尉与陆骠骑一起将天子从西凉军手中救出，而后迁都于许昌。”

　　蔡琰回忆起来，天子好像确实是逃出了长安，却没想到最后竟然是被曹操给救了。

　　“天子...竟然真的被孟德救了？！”蔡琰甚是唏嘘，原来当初那个口出狂言要营救天子的家伙，竟然真的让他做到了啊！

　　“如今曹太尉不在，能够做主的除了尚书令荀彧外，便是骠骑将军陆彦，也就是我家先生了。”

　　“原来如此。”蔡琰终于疑虑尽消，她冲着赵云展颜一笑道：“既如此，妾身便叨唠将军了...”

　　“无妨。不过子恒寻找马车需要些时间，小姐先乘马前行可好？”

　　“不用了，我跟他们一起步行即可。”蔡琰莞尔一笑，却因为被脸上厚厚的泥垢挡住，看不清笑容。

　　蔡琰转身回到了百姓中间，赵云看着她那瘦削却异常坚强的背影，良久不语。

　　......

　　翌日，赵云与夏侯兰将解救出来的百姓送到最近的县城中。

　　河南尹如今有朝廷任命的官员司马朗接手，交给汉庭官员，赵云倒也不用担心什么。

　　但在离开河南尹的时候，有一千多乡勇慕名而来，执意要加入曹操的军队。

　　最终赵云、夏侯兰与蔡琰所乘坐的马车，带着比出发前还多了一些的军队，以最快的速度返回了陈留郡。

　　“来到陈留郡，竟仿若来到了另一个世界！”

　　蔡琰透过马车的窗帘，眼睛一眨不眨的打量着周围的环境，感叹着。

　　这里的百姓，人人脸上带着笑容。

　　这样的精气神，即便在当初的长安甚至是洛阳都未曾见过，

　　“孟德...若家父泉下有知，也当为你如今的成就感到骄傲了吧...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第一百零三章 蔡琰？？免费阅读。https://xs.23sk.com 