    

    第144章罪州来人

    事实上，凌天也确实在考虑。

    苏秋水的临走之前的表现，明眼人都看得出来，他又怎么会不明白。但是他不会轻易做决定，因为他现在身份不明，而且身上还背负着追杀令。

    凌天不知道苏家要是知道他就是那个在下界闹出天大风波的人，会有什么样的反应，估计不会有他什么好果子吃。

    他觉得，那些紫府修士虽然重要，但是以这些远古世家的底蕴，未必会当一回事。

    如果自己表现的足够优秀的话，比如拿下仙道大会的冠军啥的，苏家应该不会跟他计较，相反还有可能竭力邀请他加入苏家。

    当然，这也有可能只是他的一厢情愿罢了。他对这些远古世家不了解，还是不要轻易做决定的好。

    他身上的秘密实在是太多了，有的东西就算是太上长老也眼红，他不敢冒险。

    而且他现在不是孤身一人，他身旁还有天阴娘娘和小黑狗跟随。如果他选择了某个世家，天阴娘娘和小黑狗必然也要跟着他一起加入进去，因此他必须慎重。

    凌天的名字被记录在晋级的名册上，并且打上了重点标记。这可是一个击败了苏秋水的狠人，整个过程轻飘飘的，几乎可以说是压倒性的优势胜利的，自然受到各方关注。

    现在的混天域年轻一代的排名中，凌天已经排到了云州仙子的后面，名列第七，而苏秋水自然排到了第八名。

    混天域有一张潜龙榜，是专门给年轻一代的天才做排名的，由凌云阁发布，消息收集于周天万界。

    在整个混天域中，十三个大州加起来，足足有一万三千多个大世界。而每一个大世界中，又有数之不尽的芸芸众生，人数亿亿万不止。

    在如此若天河沙砾一般的人群中找出排行前十的年轻一代的高手，其难度可想而知有多大，也只有凌云阁这种生意做遍十三州的超级势力能做到这一点。

    从这里也可以看出来一些端倪，凌云阁的真实实力，恐怕远远超过这些所谓的远古世家们。

    对于这种无聊的排行，凌天完全提不上一点兴趣。而同样有这种想法的，还有苏秋水。他们都是剑修，在某些当年是共通的，比如这些虚名什么的。

    在剑修的心里面，真正重要的，只有修行和剑道，其他都是欲望与累赘。有的偏执的剑修，甚至连感情都可以抛弃，将自己变成一个没有一丝感情的冰冷兵器。

    凌天自然不会变成这种人，他也不会有剑道之外，全是累赘这种想法。他觉得真正的道，应该是有包容万物的气度和胸怀，如同海纳百川。

    不管是剑道也好，还是什么杀戮道、修罗道、邪道等等，任何大道都不可能绝对避免感情，而得道的高人们，看似无情，实则忘情也。

    凌天回到了看台上，在小黑狗旁边坐了下来。

    这一刻，所有人看向凌天的目光都变了，充满了敬畏。

    旁边的人畏畏缩缩的朝一边躲了躲，给凌天让出了一大块地方。谁能想到，自己身旁不声不响的，居然坐着一个混天潜龙榜排行第七的变态。

    这个举动让凌天有着哭笑不得。凌天摇了摇头，转头看向小黑狗，问道：“你觉得苏家怎么样。”

    小黑狗摇了摇头，道：“反正我不喜欢加入什么所谓远古世家，我更喜欢自由自在。当然了，老大要是想去苏家，我肯定跟着。”

    一边的天阴娘娘也附和，道：“我跟富贵的想法一样，公子去哪我去哪。”

    凌天点了点头，道：“那就不去苏家了，我身上的秘密太多，万一暴露了，后果不堪设想。而且我们是从天师故地出来的，若是被这些远古世家得知，估计免不了闹出一场风雨来。等拿了仙道大会的冠军奖励后，我们直接离开。若是这些远古世家强留，大不了撕破脸皮。”

    “对对对！”

    说到这，小黑狗一下子兴奋了起来，连声说道：“要是他们撕破脸皮，敢强留我们。我们就显露真实身份，让他们知道，在下界闹出无边风波的那三人不仅没被抓到，还过来参加仙道大会了，并且把他们的奖励全给拿了，气死他们。”

    说到这，天阴娘娘也兴奋的小脸通红，道：“对，我也是这个意思。前三名的奖励我们全拿了。冠军归公子，第二名归我，富贵第三。”

    小黑狗脸色顿时一黑，小眼睛向天阴娘娘瞟来，道：“翠花，你不要太嚣张。第二名只能是我的，你只能得第三名。虽然你是九尾仙狐，但是在我月皇面前，神兽也得低头。”

    “呦～”

    天阴娘娘一阵啧舌，道：“富贵，最近飘了啊。”

    小黑狗正想开口，忽然感觉周围的虚空好像发生了异常，紧接着，他的脑袋发出嗡鸣声，神魂一阵摇动，好像被一双无形的大手狠狠攥住，在猛烈的摇晃。

    反观其他人，几乎所有人都是如此，天色苍白如纸，眼神极度萎靡，显然精神遭受了重创。

    “同为混天域修士，十三州仙道大会却独独将我们罪州抛至于外，这说不过去吧！”

    一道洪亮的声音自云层中传来，好似一道惊雷在众人的耳边炸开。所有人瞬间失聪，就算是远古世家的太上长老也不列外。

    唰！

    这一瞬间，一直盘坐于天穹深处的十几尊真神全都站了起来。

    咔嚓！

    天穹裂开了，显露出可怕的沟壑，如同一道道深渊倒挂在天上，透露出令人不安的气息。

    这个景象太恐怖了，让所有人都感觉到了窒息，如同面临世界末日。

    这十几尊真神，身上散发出来的气息太恐怖，几乎不用出手，光是威势就足以压塌诸天，让所有的大道都停止运行。

    凌天在这一刻，惊讶的发现，自身与剑道中断了联系。这意味着，这方天地之间，已经没有了道的存在。

    没有道存在的地方，虚空很快就会崩溃，原本所存在的一切都将彻底化作虚无。

    但是这里并没有发生这种场景，因为十几尊真神存在的缘故，他们代替大道在发挥作用，维持虚空的稳定。

    其中一尊真神出手，布置出结界将下方众人护在其中。

    凌天感觉到自己与剑道的联系又回来了，紧接着，他愕然发现，天穹深处，不知何时又多出了十二尊真神出来。

    “这是罪州的真神？也太可怕了吧！”

    凌天有些不敢相信自己的眼睛。仅仅一个罪州就有十二尊真神，而其余十二州加起来，真神的数量才和罪州不相上下，这差距有点离谱啊。        

