    本来已经生出几分怀疑的樊总和樊夫人，心底里都忍不住打了个突。

    说白了，他们还是并不怎么信任阮寒星，怀疑她是为了私怨故意引导他们。

    更何况，程珉是他们认认真真为樊婉晴挑选的丈夫。

    假如他真的是无辜的，这种时候怪罪到他身上，岂不是让人寒心？

    跟主动把他推远有什么区别？

    到时候想再找个一心一意对樊婉晴好，能够照顾她一生的好男人，就没有那么简单了。

    樊总的心中犯了嘀咕，嘴上却道：“你这是说得哪里话？都是一家人，难道我们还会怀疑到你的身上？”

    “是啊，你到底对婉晴怎么样，我们都看得清清楚楚。”

    樊夫人也点点头，红着眼睛道：“程珉，你可千万别胡思乱想。我跟你樊伯父，当然是相信你的。”

    程珉露出有些感动的表情，抿着唇角应了一声：“樊伯父和樊伯母对我好，我是知道的。”

    “我父亲去得早，妈妈又……在我心里，樊伯父和樊伯母，跟我的亲生父母也没什么区别。”

    他的脸上带着黯然和动容，动情地道：“我知道你们对我好，但是都是为了婉晴。该查还是要查的，不证明我的清白，樊伯父和樊伯母又怎么能放心把她交到我的手上？”

    这话实在是说得漂亮。

    本来已经生疑的樊夫人显然有些信了，挥挥手当即就道：“胡说什么。一家人什么查不查的，我看……”

    话没说完，被樊总捏住了手。

    “你有这个心，我就放心了。”

    樊总满脸感慨，叹了口气道：“只是我们当父母的，总是要为儿女多想一些。既然你答应了，我就去把婉晴身边所有人都调查个遍。不管怎么说，都不能让这样的人留在婉晴身边。”

    “我倒不是怀疑你，只是小心无大错。”

    说着，他略带几分期待地过来，反问道：“你不会介意吧？”

    程珉的心底嘲讽地笑了一声。

    这个老狐狸。

    嘴上说得再动听，其实也是对他生了疑心。

    既要调查他，还要让他心甘情愿，不愧是在商场上混了这么多年的商人。

    他自诩做得天衣无缝，却又担心他们真的找到什么厉害的心理医生，让樊婉晴清醒过来，把什么都说出来。

    心中生出几分不安，他的脸上却只是诚恳地点点头，应道：“我当然不会介意，这都是应该的。我第一个赞成。”

    “好孩子，伯父没有看错你。”

    樊总露出满脸欣慰，抬手拍了拍他的肩膀。

    阮寒星冷眼看着他们两个人表演翁婿和谐的一幕，这会儿才淡声道：“既然要查，我建议樊总去找个好点的心理医生。”

    “樊小姐现在疯的厉害，只怕也说不出什么有用的消息。”

    长睫垂落，遮住她眼中的冷意，她轻飘飘地道：“说不定找个厉害的心理医生，还能让樊小姐恢复正常。”

    樊总即使知道，她这样的建议并不是为了樊婉晴好，而是想要连幕后的主使也一并揪出来。

    毕竟是承了她的情，最后还是满脸复杂地道了谢。

    “不必谢。”

    阮寒星面无表情，明艳的连带上却都是锋锐的冷光，淡淡地道：“樊总和樊夫人，以后别怪我手下不容情就好。做错了事情，就算是疯子，也要付出代价。”

    说罢，她也没再继续停留，直接扭身离开。

    不急。

    樊婉晴真疯还是假疯，樊总夫妇比她更着急。

    她只要保证樊婉晴最后得到应有的惩罚，或者在精神病院度过余生，就够了。

    而对于程珉——

    他是个重视利益的小人，为了自己的事业连亲生母亲和妹妹都可以舍弃，没有什么比让他苦心孤诣谋划的一切变成一场泡影更让他痛苦。

    既然他做出这样的事情，就别怪她让他尝尝后悔的滋味儿。

    这一切，她都会亲手讨回来。

    走出警局，阳光热烈得撒了下来，阮寒星不自觉眯了眯眼睛。

    “啪嗒。”

    伴随着一声轻响，霍沉打开不知道什么时候准备的遮阳伞，擎在她的头顶，为她当初过分热烈的光线。

    “夫人放心，他们会得到应有的报应。”

    男人的声音冷冷淡淡，带着任何人都不敢忽视的笃定。

    身为霍氏的掌权人，他有资格说这句话，并且能够将它变成现实。

    这些让她不开心的人，都该为自己的行为付出代价。

    冷厉的眸光落在她的身上，化为温柔的海洋，他温声道：“夏小姐的葬礼，我已经安排人去准备了。夫人别难过。”

    他不喜欢她眉头紧皱的样子。

    他希望她能永远都开开心心，舒心地度过每一天。

    倘若有人要给她制造麻烦，那他就去解决制造麻烦的人。

    感受到他的关心和心疼，阮寒星顿了顿。

    她并不希望将负面的情绪带给身边的人，更何况，逝者已逝，活着的人还要继续往前看。

    扯了扯血色已经干涸的旗袍，她低下头，轻声道：“幸亏没叫外婆出来接我们，否则让她看到就不好了。”

    外婆年纪大了，还有心脏病，受不得惊。

    当初夏昕怡做错事情，她都瞒着外婆，只说她工作忙没时间过来探望外婆。

    因为夏昕怡曾经对霍沉有心思的事情，外婆也多有避讳，闻言只是叹了口气，并没有再追问过。

    如果叫外婆亲眼看到她死在面前，以老人家的软心肠，只怕是承受不住的。

    “我已经叫人把东西送去外婆家，告诉她我们临时有事，晚上再过去吃饭。”

    霍沉牵住她的手，柔声抚慰道：“夫人先洗个澡，换身衣服。然后我们去看外婆，好不好？”

    阮寒星怔怔点了点头。

    司机把车子停在面前，她弯腰上车，车座上还摆放着那束被她抱上来的百合花。

    花朵已经有些微的蔫儿了，上面的血迹也已经干涸发黑，带着不祥的意味。

    阮寒星的眼眶倏然一热，抿紧了唇瓣，哑声道：“霍先生，我想再去看看她。”

    霍沉没有拒绝，示意司机换了个方向。

