    四周村民此时已经不自觉的离开了袁大宝的铺子，那种感觉实在渗人，实在恐怖。

    而药材铺子里，米莉和程文抱在一起，此时死死的看着袁大宝。

    程武能不能活下来，现在就看着一刻了。

    突然，程武剧烈的咳嗽了起来。

    “程武。”程文立刻开口就是一喊，那是急的直接站了起来。

    而袁大宝猛地后退好几步，米莉反应也是快，急忙接住了程武。

    旋即抬头看向袁大宝。

    这一看，袁大宝赫然已经不见了。

    此时药铺外，所有村民都是傻傻的站在原地，他们发誓永远都忘不了之前的场景。

    那一个满头白发双眼带着赤红的人影。

    那是袁大宝，若是之前的袁大宝像个鬼，那现在的袁大宝就是一个魔，一个魔头！。

    泥泞路上，袁大宝此时拼命狂奔，那跑动之时挂起了刺耳的风声。

    细看袁大宝一张脸，此时白的一片雪白，那一双眼睛漆黑如墨，已经没有了瞳心，而严阔周围布满了赤红色的纹路，就像是一双血目一般，而一头乌黑的板寸此时变得一片雪白。

    真气，袁大宝修炼多年不过堪堪到了筑基四层，而这一次直接用真气治病，那是远超了袁大宝能够承受的极限。

    唯一能够代替之物，就是一个人的寿元。

    为了治疗程武，袁大宝透支了自己的寿命，同时因为程武的事，袁大宝那最后一丝理智彻底沦陷。

    “龙哥……龙哥……你该死，你一定要死！”犹如夜莺嘶吼又如狂鸦鸣叫一般的恐怖鬼啸直接从袁大宝嘴里发了出来。

    ……

    而小李村。

    米莉几步追了出来，本就虚弱的米莉此时走路都在晃。

    “大宝哥！”米莉凄厉的喊着，这一天多的变化，实在太大了，大到米莉根本无法承受。

    “慌什么！”一道声音突然出现。

    四周村民定睛一看，来人正是王海。

    王海几步走近，一看这情况心里就是心生不好的预感，左右看去那是找不到了袁大宝了，王海脸色徒然大变，抽手一算。

    “好你个水灵珠，你戏耍我徒儿不说，现在还敢遮了我的法眼！”王海扬天怒吼，头顶之上原本如同白昼的晴朗天空顷刻间变得魔云翻滚，好事王海这一声怒吼直接就是改变了天象。

    好半响，王海冷静下来，看着四周已经吓得呆滞的村民，王海手一挥。

    立刻四周村民一个激灵。

    “哎，这不是王海啊，快快快，你徒儿不对劲。”四周村民好似这才第一眼看见王海似的，一个个急忙喊了起来。

    “莫急，我那徒儿最近研制古药方，这不自己学艺不精，搞得药方成了毒方，解不了毒还弄得自己神神叨叨的，倒是吓坏了大家，我给大家赔礼道个歉。”王海乐呵呵的对着四周村民抱了抱拳。

    “原来是这么一回事啊，是这袁大宝在拿自己试药啊，哎这吓得我们啊。”四周村民一听立刻就松了一口气了。

    原来这袁大宝不是中邪，是脑抽了自己拿自己试药所以搞得自己脸颊凹陷像个鬼似的。

    “都散了吧，我这就带我徒儿回来。”王海再次抱了抱拳。

    四周村民倒是还有诸多疑惑，但王海这么多年的威严在哪里，一听这话众人也就识趣的离开了。

    “王海师傅，大宝哥……”米莉此时扯着王海的袖子。

    “放心吧，有我在呢。”王海一看米莉的脸就知道这妮子是虚弱疲惫的不像话啊，轻轻一招手，米莉嘀咕了一句：“好累啊。”

    就趴在一旁的椅子上睡着了，而后王海又给程武查看了一下，同时也让程文睡了过去。

    做完这一切后，王海站起身就是无奈的摇了摇头。

    “哎，年轻人啊，真的是不懂得过日子，不过一次也不怪大宝这孩子，水灵珠，老夫把你镇压在海穴上也是让你尽天命，你害了陈海波一家那是他们贪心冒犯在前，我不予追究，但我徒儿你也敢下手，这是丝毫不给老夫面子啊，别说老夫磨了你让你守海穴，如今老夫更是要你认我那徒儿为主，哼！”

    王海双眼一蹬，恍惚间直接看到西海的海穴，以及袁大宝上次看到的那个金光闪闪的珠子。

    而王海这话说出，那珠子似乎是听见了一般，立刻光芒大作，同时整个海边此时都凭空掀起了滔天巨浪，但说来也奇怪，那些浪似乎永远拍不下来一般，不管堆得多高最后都是归于大海，丝毫上不了岸。

    “哼。”药铺子门口，王海望着西海就是一声冷笑，而后转身离去，踏步间直接消失不见。

    ……

    而距离县城非常近的山沟里，袁大宝正咬牙快奔。

    “快了快了，最后一分钟我就到了，哈哈……”

    袁大宝扬天嘶吼，那脚下是拼命的狂奔，跑动间挂起刺耳的风声。

    突然，一道黑影出现在袁大宝前方的必经之路。

    “还不给我滚出来！”来人正是王海，王海怒声一吼，同时一巴掌直接拍在了袁大宝的额头。

    状若疯魔的袁大宝被拍的就是倒飞了出去。

    但王海更快，一步踏出就是抱住了袁大宝，同时王海的手里此时正多了一条透明的小虫，那正是海榛兽。

    “傻孩子啊，这水之灵的造物，富含天灵之力不假，但这个灵那岂是这么好吸收的。”王海看着袁大宝那一张惨白的脸就是语气中带着一丝心疼。

    此时袁大宝的样子倒是彻底变回来了，嘴唇变回了红色，凹陷的脸颊也是恢复了弹性，只是那一头的白发依旧惨白。

    “这次我的插手也不知是好是坏，不过这次是水灵珠出手在先，大宝一个孩子根本无法抵抗，也罢，既然都出手了那我也管不了那么多了。”王海低喃了一句，手指一动直接将手里的虫子掐成了一团乳白色的光芒。

    王海将那光芒进入袁大宝的体内，同时猛地伸出手遥遥对着西海的方向一把虚抓。

    此时海边。

    整个西海的海水都是疯狂的沸腾了起来，就犹如烧开了开水一般，滔天巨浪是一股有一股，仿佛实在向天嘶吼。

    随着一声爆响，一道金光冲天而起。

    王海虚抓的手此时再度一用力，立刻一道金光激射而来。

    “害我徒儿损了一个甲子的寿元，也别怪我出手狠辣了！”王海屈指一弹，袁大宝的眉心便是冒出一滴鲜血，随后那和金光融合在了一起。

