    “就凭你这样的实力，想要打败我，根本不可能！”

    百里红妆神情淡漠，语声温淡而无畏，她对这何云君并没有什么想法，如果不是因为曲云裳这一层关系，想必他们之间根本就没有任何交集。

    听着百里红妆那蔑视的话语，何云君的脸色有些难看。

    一直以来，他自诩自己的实力已经十分出众，没想到今日竟然败在了一个年纪如此之小的女子手中。

    而且，在双方交手之时，他几乎没有还击之力。

    比起他自己身上的道道伤痕，百里红妆确实没有受到半点损伤，实在是给了他不小的打击。

    曲云瑶在见到百里红妆竟然如此轻而易举的就击败何云君时，不由得瞪大了双眸，脸上攀上了浓浓的震惊之色。

    怎么可能！

    曲云瑶的脑海中不断的浮现着这四个字，何云君在她的心目中一向都是极为厉害的人物，然而现在却被百里红妆给击败了，这同样给了她很大的打击。

    何云君面对着百里红妆，一时之间确实不知道该说些什么。

    目光不由得转向了不远处的牛壮，他目前只能将希望寄托在牛壮身上了。

    毕竟牛壮的修为比他强上一截，想必百里红妆不会是他的对手。

    随着牛壮的攻击袭向帝北宸之后，他发现这帝北宸年纪轻轻，脸上竟然没有露出半点惊慌之色，这可不是一般的淡定。

    然而，当牛壮的攻击与帝北宸的攻击碰撞在一起之后，感受到那剑上所传来的力量，牛壮不由得目光一凝，眼中闪现了浓浓的诧异之色。

    因为，他发现帝北宸的力量竟然丝毫不比他弱。

    这不可能啊！

    第一时间，牛壮的心中便浮现了这个想法。

    即便帝北宸也突破到了星芒境，可他是星芒二阶的修炼者，帝北辰等人不可能是他的对手才对。

    何况，他停留在星芒二阶已经有很长时间了，平日里他所接触的修炼者之中，只要是星芒二阶以下的修炼者，从来没有人会是他的对手，可是帝北宸的力量竟然能够与他抗衡，实在是难以置信。

    然而，帝北宸也不给牛壮思索的时间，一道道攻击毫不犹豫地袭向牛壮。

    众人在见到帝北宸非但没有落败的趋势，反倒还敢主动进攻牛壮之后，顿时也不由得傻眼了。

    “不是吧，帝北宸竟然能够在牛壮的手上不落败？”

    “这也太让人吃惊了，难道魔炼塔的传承者竟然这么变态？星芒一阶，竟然能够对付星芒二阶的修炼者，这可实在是太可怕了。”

    “难怪百里红妆等人见到牛壮来了之后，脸上从未流露出半点害怕之色，原来根本就是有信心对付他。”

    众人恍然，看向帝北宸的目光浮现了浓浓的佩服与嫉妒。

    之前帝北宸一直很少表现，他们便也没有在意，此刻他们才知道原来帝北宸的实力强悍至此。

    “北宸竟然能够对付得了牛壮，这未免也太奇怪了吧？”任子美的眼中闪烁着浓浓的疑惑之色，实在是想不明白。

