
　　“陈江……这是我和萧中安的事，轮不到你来插嘴！”

　　百战丝毫不给对方面子，冷喝一声。

　　陈江闻言，脸色阴沉得几乎可以滴出水来，可还是隐忍下去了。

　　“百战，宝物向来是有能力的之，这古墓中的东西，落在你们六灵宗的人手里，实在浪费了。”

　　萧中安往前一步，淡笑道。

　　话音传出时，他目光一闪，落在前方不远处一个祭坛上。

　　此刻，那祭坛上面有个入口，露出一条深长的甬道。

　　其中，他们在争夺的那尊古兵士就藏在里面。

　　“看在你百战的面子上，我们萧家只要那尊古兵士就好，其他杂七杂八的垃圾，那就让给你们吧！”

　　萧中安脸上露出一抹嘲讽之色，笑道。

　　其余的萧家族人，闻言，纷纷大笑起来。

　　“混蛋，不许你这么侮辱人！”

　　“你们这是在痴心妄想。”

　　“萧家，你们别欺人太甚！”

　　那几名六灵宗弟子纷纷怒吼道。

　　此地的宝物，原本就是他们先发现的，可如今萧家要强行抢走宝物。

　　这口气，他们如何咽得下去！

　　对于古兵士，萧家是抱着必得的心思，自然不会让出半步。

　　场上，一下子硝烟弥漫。

　　杀机四起！

　　“既然你们六灵宗的人，想挑衅我萧家的威严，那我就让你们知道，我萧家看上的东西，从来没有得不到的！”

　　萧中安冷笑一声，挥手间，萧家武者，齐齐冲出。

　　“把他们给我轰出去。”

　　萧中安声音中充满了前所未有的霸道。

　　“是！”

　　萧家众人齐齐喝道。

　　轰！轰！轰！

　　各种武学之光，轰轰扩散，席卷八方，朝着六灵宗的人杀去。

　　“哼！”

　　百战脸色阴沉至极，挥手间，浑身爆发出强烈的黑光。

　　黑光扩散之时，整个人，也开始膨胀起来。

　　转眼间，百战的身体就达到了七八丈之高，犹如小巨人，充满爆炸性的力量。

　　“给我滚！”

　　百战挥动起手中的巨锤，朝着来临的一个萧家弟子轰去。

　　砰！砰！砰！

　　一道撞击巨响传出。

　　另外几名六灵宗弟子，也是纷纷出手，气势滔天，与萧家武者，战到一起。

　　“百战，你的对手是我！”

　　萧中安冷笑一声，踏步之间，出现在百战面前。

　　弹指一挥，立刻有抹凌厉劲光射出，挡住百战轰鸣而来的一锤。

　　砰！

　　百战一锤落下，摧枯拉朽，轰碎了凌厉劲光，继续朝着萧中安砸去。

　　萧中安脸色一凝，身子不退反进，抬手一按。

　　“天火为蛇。”

　　萧中安抬手一抓，掌心之中，立刻出现一道浓郁天火。

　　席卷开来，爆发出阵阵恐怖的气息！

　　下一瞬。

　　天火咆哮，飞出一道道火蛇。

　　这些火蛇，呼啸间，掀起无尽轰鸣，直奔百战而去。

　　砰！砰！砰！

　　无数巨响传出，天地惊变。

　　百战手握巨锤，威势滔天，冲出时，与那些天火灵蛇战到一起。

　　“百战这家伙的力量，好强！”

　　岚蝶隐藏在远处的石柱后面，看着这一幕，惊讶道。

　　苏辰微微点了点头。

　　如果他没猜错的话，百战的混元炼体功法品阶应该不低。

　　否则，也无法在刹那间爆发出如此强横的力量。

　　场上，大战连连。

　　“呵……有点意思，不过想凭此撼动我，可还不够！”

　　萧中安淡笑一声，踏步冲出，挥手间，向着虚无一画。

　　轰！

　　虚空轰鸣，赫然出现了一个火红色的符文。

　　这符文，一出现，立刻吸收了大量的天地灵气，轰轰扩散，爆发出毁天灭地之力。

　　“心火源符，化刀！”

　　萧中安低吼一声，心火源符顿时扭曲开来，化作两把颜色不一样的天刀。

　　这天刀疾驰开来时，迅速燃烧，爆发出无尽的毁灭之力，轰轰落下。

　　百战目光一凝，往前一步，踏出之间，挥动起了手中的巨锤，向着前方天地一扫。

　　“狂浪在天。”

　　话音传出之时，天地轰鸣，虚无仿佛被割开了来，出现一道无法形容的气浪，威压滔天。

　　轰轰爆发，朝着那来临的心火天刀轰去。

　　砰！

　　巨大的撞击之声，回荡开来。

　　第一把天刀一颤，陡然破碎。

　　剩下的一把心火天刀，气势依旧，直接割开了气浪，向着百战的脖子斩去。

　　“碎！”

　　百战低喝一声，拳光涌动，一拳打出，与那最后来临的最后一把心火天刀，碰撞到了一起。

　　轰！

　　巨响传出，百战的拳头崩溃了。

　　萧中安的心火天刀，也破碎开来。

　　望着前方正在激战的双方，苏辰目光一缩，脸上露出一抹疑惑之色。

　　“不，不对，萧中安好像有所隐藏，故意在拖延着什么！”

　　苏辰前世身为苍龙战帝，见识之广，无法形容，一下子看破了萧中安的隐藏。

　　闻言，岚蝶脸色一愣，心神散开，立刻发现那祭坛内有人。

　　“看样子，萧家的人进入到祭坛之中了。”

　　岚蝶脸色微变，沉声道。

　　这些家伙，故意拖住了六灵宗的人，目的就是为了让自己的人，进入祭坛里面，偷偷将古兵士炼化。

　　“还真是够阴险的啊！”

　　苏辰冷笑一声，转身一晃，直奔祭坛入口而去。

　　天水云闪，刹那展开，悄无声息，避开了众人的战斗，进入到祭坛里面。

　　不只是他，岚蝶也跟着进去了。

　　整个祭坛通道，赫然是直接下沉的。

　　苏辰刚进入里面，险些没反应过来，身子迅速下降。

　　大概持续了十息的时间，脚下，这才传来触地的感觉。

　　苏辰刚站稳，抬起头时，立刻看到有道倩影，飞速滑落，朝着他砸了下来。

　　“这……”

　　苏辰没有迟疑，伸手间，立刻抱住了掉落下来的岚蝶。

　　岚蝶不知怎么的，感觉这祭坛内有些阴冷，一个激灵，体内灵气顿时紊乱起来，整个人快速滑落。

　　几乎就在她要花容失色的时候，一双有力的手，突然接住了她。

　　安静！

　　无比安静！

　　世界，仿佛静止了一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　岚蝶心中，出现一种刹那永恒的感觉。

　　也不知过去了多久，一道轻微的闷响声传出。

　　那似乎是心跳加速的声音！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第258章 识破计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 