    相比起王莽与李铁二人，作为此刻被秦长生一剑击败的当事人陈锋，此刻却是更加的震惊。

    他不敢相信自己竟然会败在一个新入门的弟子手中！

    被一个新入门的弟子越级击败，夺走了身上的储物袋！

    与李铁不同，身为青剑营的成员陈锋，无比的自信与自负，在这少清剑派外门，也很少有人敢动他，对他出手，掠夺他的资源。

    所以他也根本不担心会有人敢掠夺到他的头上，因此他的储物袋中，可是存放着他的全部身家啊！

    “小子站住！”

    陈锋捂着胸口，从地上爬了起来，冲着秦长生大叱一声，随后重拾宝剑，飞身掠向秦长生，一剑杀向秦长生后心。

    “太古蛮象！”

    同时，一头巨象武魂浮现，气息凌然，加持力量，令得陈锋浑身气息大涨。

    “嗤啦！”

    炽盛的长剑，犹如毒蛇一般，刺杀而来。

    “秦师弟小心！”

    王莽顿时面色大变。

    然而秦长生感知何其敏锐，更是修炼出神识，想要对他背后袭击，根本没有任何意义。

    在第一时间，他就察觉到了陈锋的攻势。

    反手之间，一道炽盛的剑光扫出！

    “当！”

    “啊......”

    陈锋顿时惨叫一声，激发出来的武魂直接被秦长生一剑斩溃，炽盛的剑光击在其刺杀来的长剑上，强大的力道将其崩飞出去，余威倾泻在陈锋身上，在其胸膛之上留下一道狰狞剑痕，将其斩得横飞出去，遭受重创。

    王莽与李铁二人见状顿时再度呆住了，看着手持残阳，长身而立，强势无比的秦长生，不由得倒吸一口凉气。

    如果说先前陈锋被秦长生一剑击溃，是陈锋大意所致，那么此刻，陈锋连武魂都祭了出来，并且还是背后偷袭，却依旧被秦长生一剑击败，又该作何解释？

    “咳咳……”

    陈锋跌落在地，再度咳出两口鲜血，抬头惊恐的看着秦长生。

    他先前并没有动全力，所以并不甘心被秦长生这样抢走全部的资源。

    然而此刻，他动用了武魂，全力出手，且还是背后袭击，竟然依旧被秦长生一剑击溃，且身负重伤。

    这让他惊悚。

    眼前这个新入门的弟子，究竟是个什么样的怪物？！

    分明才道宫境八重的修为，怎么会有如此可怕的实力？！

    “镪”的一声。

    残阳入鞘。

    秦长生眼神淡漠的看了一眼陈锋，随后没再过多理会，冲着王莽招呼了一声：“走吧。”随即转身而去。

    少清剑派的门规，弟子之间可以相互争斗，掠夺，但是却不能杀人。

    若是实在有化解不开的恩怨仇恨，必须去生死台了解。

    生死台之外，不允许闹出性命。

    “啊......额，秦师弟等等我！”

    听到秦长生的招呼，王莽这才回过神来，连忙快步跟上秦长生。

    直到秦长生与王莽二人快要走远，陈锋方才从失败中回过神来，盯着秦长生的背影，深吸口气道：“小子，你叫什么名字？！”

    秦长生并未回头：“秦长生。”

    “秦长生......我记住你了！敢夺取我的东西，此事不算完！”

    陈锋冷冷的道。

    “若想报仇，记得多带些资源。”

    秦长生淡淡的道，与王莽远去。

    听到秦长生的话，陈锋顿时神情一滞，随后脸色青一阵白一阵，恼恨不已。

    边上，李铁也盯着秦长生离开的方向，脸色阴晴不定，随后深吸口气，一脸苦恼：“这家伙，真的是新入门的弟子吗？未免也太变态了一些，竟然连陈锋都不是对手，而且看样子还没有出全力，武魂都不曾动用，这家伙这么强，今天这个场子，我什么时候才能找得回来？”

    ......

    “秦师弟，没想到你的实力竟然这么厉害，刚才你真是太生猛了。本来见你才刚刚拜入宗门，修为境界也还只有道宫境，还想着罩着你一点，没想到你这家伙竟然这么厉害，连李铁和陈锋二人竟然都不是你的对手，被你从容击败，反倒是你替我解了围。”

    回到院子，王莽忍不住一脸唏嘘的道。

    随即王莽似乎又想到了什么，不由得皱了皱眉，轻叹道：“不过，秦师弟，你此番击溃了李铁与陈锋，那李铁还好说，没有什么根基背景，但是陈锋却是青剑营的成员，你一个新入门弟子的身份，越级击败了他，这件事情，传扬出去，只怕以后会有不小的麻烦啊。”

    “青剑门的那些家伙，皆都桀骜自负得很，行事也是无比的强势与霸道，你此番击败陈锋，而且还是越级将他击败，这件事情宣扬出去后，青剑营为了维护名声，肯定不会善罢甘休，必定会对你进行镇压......”

    “你放心，我王莽虽然没什么本事，但不管如何，我都会与你一起面对，毕竟，刚才如果不是你，我少不了要被李铁重伤，还会失去这个月的修炼资源局。”

    王莽拍着胸口说道。

    秦长生神情平静，淡淡的道：“事情既然已经发生，便没有什么好顾虑与担忧的，兵来将挡水来土掩，青剑营若真要插手，我也不介意拿他们练剑，但愿他们不要太弱才好。”

    说着，他嘴角微扬，眼神之中浮起一抹兴奋之色。

    他，很喜欢少清剑派弟子之间的这种相互争斗的氛围。

    因为，他本就是一战斗狂人。

    当初在青龙学府，他便曾不断的前往妖兽秘境，与妖兽生死厮杀，生死搏斗，游走于生死边缘，在生死战斗之中，磨炼意志，淬炼武技。

    而今，少清剑派这种弟子之间的这点争斗，算得了什么？

    然而，听到秦长生的话，王莽却是不由得张了张口，有些无语，觉得自己这位秦师弟，未免有些太自信了，口气未免太大。

    竟然口口声声，希望青剑营的人，不要太弱！

    他深吸口气，轻叹道：“秦师弟，你可千万别太小觑青剑营，这内外门中，不少天才妖孽，都是青剑营的成员。”

    “就拿我们外门来说，外门排行榜前一百名，有三分之一，都是青剑营的核心成员，外门前十的强者，便有半数，是青剑营的高手，这几人，可都是天人境！”

    “虽然这些天人境的妖孽，一般不会插手这些琐事，一心巩固与提升修为实力，增强底蕴，但除了这些天人境的神通者，还有诸多仙台境的强者，总之，青剑营，势力庞大，势力雄厚，绝对不能小觑。”

    秦长生点了点头：“我明白了。”

    “你不怕？”

    见秦长生依旧一脸淡然，从容淡定，王莽不由得败下阵来。

    “为什么要怕？越是强大的对手，才越是值得我们超越，若是对其心生畏惧，那便永远只能处在对方的阴影之下。”

    秦长生淡淡的道。

