    张痕原本正在闭关，在感应到姜小凡的气息后直接破关而出，化作一道闪电从天庭深处冲出，眨眼间来到天庭正门前。

    “师傅！”

    他跪倒在姜小凡前方，激动不已。

    “起来！”

    姜小凡亲自上前，将自己这个大弟子扶了起来。

    “不错！”

    看着面前的少年，他很满意。

    时隔数年，张痕依旧还处在玄仙领域，但是，姜小凡却是能够感觉到蕴含在张痕体内的那股滂湃神力，相比罗天境强者都差不了多少了。

    “能忍常人不能忍，将来你的成就必然会擎至巅峰。”

    他鼓励道。

    张痕认真点头，道：“谨遵师傅教诲！”

    他一直在演化阴阳圣域，想要彻底演化成功，必须要在三清境之前达成，所以，他也就一直在压制着自己的境界，甚至已经进行了数次自我封印，而后从头开始修炼。这是一个枯燥的过程，绝非一般人可忍，但是他却生生忍了下来。

    “师傅。”

    风语涵第二个到，如张痕那般认真行师礼。

    “好！”

    姜小凡伸手将风语涵扶起，满意的点头。

    相比大弟子，这个第二弟子的修为已经达到了三清三重天，绝对算的上是资质超凡，天地间少有人可比。最主要的是，他感觉对方身上有一种很奇异的波动。

    旁边，浑天老祖大力的拍着风语涵的肩膀，大笑道：“这小家伙将丹术一道和修炼一途进行了一种交融，称的上是绝世奇才。”

    “老祖，痛。”

    风语涵弱弱的道。

    浑天老祖双眼一瞪，教训道：“老祖我怎么教你们的，男子汉大丈夫，流血不说痛！待会封印神力和体魄力，绕着天庭跑一百圈，不跑完不许休息！”

    姜小凡离开后，这些年，两个弟子和秦凡都是由三十六个老妖怪在轮番教导。

    “一百圈？！”

    风语涵瞪眼。

    天庭极其浩瀚，方圆少说也有几百里，如果是一个修士跑上一百圈，那显然没有什么大不了，但是如今浑天老祖却是要他封印神力和体魄力，如同平凡的普通人一般绕着天庭跑商一百圈，这简直是要老命了。

    浑天老祖双眼一瞪：“怎么，有意见？”

    “没！”

    风语涵缩了缩脖子。

    姜小凡见到这一幕，忍不住笑了起来。

    他倒不觉得浑天老祖的方式有些狠了，相反，他觉得就应该如此。修士本就是逆天而行，多经历一些磨砺锻炼，对未来百利而无一害。

    天庭正门外，越来越多的熟人踏来。

    “姜叔叔。”

    秦凡也破关而出，脸上满是欣喜。

    姜小凡揉了揉秦凡的脑袋，笑道：“好，很好，再过几年就超越你老爹了。”

    当初他和仙月舞同时以神血为还在胎腹中的秦凡洗礼，令其先天优势极其庞大，之后，姜小凡又亲自传下道经，将一些感悟打入其神识海洋中，可以说是在变相一路督促和教导秦凡修炼到如今。

    现在，秦凡年纪最小，但是修为却已经达到了三清六重天，可谓很恐怖。这些年来，天庭老辈强者不出，秦凡和风语涵等几个后辈则是都已经名传紫微修道界，纵然是其它几个圣地的长老都为之心悸。

    “嘿嘿。”

    被姜小凡褒奖，秦凡很是得意。

    “姜大哥。”

    凌霜和凌月走了出来，多年不见，两女的修为依然处在玄仙领域，这不得不说修道和潜能还是有着很大的关系，两人前期的资质不多，可是后期却是不行了。

    秦凡左瞟右看，狐疑道：“姜叔叔，我爹呢？还有辰师叔呢？”

    当初姜小凡回归紫微后再次离开，去寻找秦罗等人，如今他回来了，可是秦罗和辰逸风却是没有一起回来，自然令许多人都好奇。

    “放心，他们没事，我们相遇后不久就分道而行了，他们在各自磨砺。”

    姜小凡道。

    他的本源世界中有几人的魂灯印记，依旧璀璨的亮着，且都比当初更加明亮，显然那几人都很安全，而且修为境界都有了十足的提升。

    “就是问问，我们知道老爹和辰师叔还有姜叔叔你们都没事。”

    秦凡吐了吐舌头。

    天庭内部也有几人的魂灯，对于他们的生命安危，天庭内部的高层自然是很清楚的，无时无刻都在关注着天庭圣殿中的那些生命魂灯。

    故人相遇，很温馨，很热闹。

    不远处，牛角猿和苍牙立在一起，扫视着从天庭内走出的这些人。

    “这两位是？”

    浑天老祖问姜小凡。

    姜小凡道：“新同伴。”

    末了，他补充了一句，笑道：“他们都很强大。”

    浑天老祖闻言一震，姜小凡这样来一句补充，它显然能够体会到其中的意思，明白眼前这两人应该都是一方绝世强者。

    “哈哈，我这老骨头代表天庭欢迎两位加入。”

    他笑着望向两人。

    牛角猿粗犷一笑，道：“好说好说。”

    旁边，苍天依旧很沉默，只是点了点头。

    围在天庭四周的人越来越多，海神也出来了，时隔多年，她已经跨入到了罗天第三重天，很是强大。

    “你这家伙！”

    她望着姜小凡，很是吃惊。

    在这些人面前，姜小凡并没有刻意隐藏自己的修为，罗天四重天巅峰境界尽显无疑。这让海神不得不感慨，想当年刚刚相遇的时候，姜小凡还只是人皇境界而已，在她眼中弱的可怜，可是如今，他却已经成长到了这一步。

    “换个地方聊。”

    姜小凡道。

    他周身神光闪烁，一圈银辉包裹着众人，刹那间从原地消失。

    天庭最后方，一片偌大的平原地带，这里一直是天庭高层聚集的地方。此刻，这里的空间破开，姜小凡带着众人出现，从虚空中落了下来。

    “小子，手段不错！”

    邪尸诧异道。

    带着数十人一起挪移，这并没有什么大不了，三清古王就能够做到。但是姜小凡在做这件事的时候却是没有显露出半点神力波动，这就有些可怕了。

    “一般一般。”

    姜小凡笑道。

    这一天，天庭内洋溢着喜庆的气息，因为姜小凡回来了。

    “一别数载，今晚不醉不归！”

    浑天老祖道。

    也不见他做什么，原地瞬间多出了数百个酒坛。

    “好！”

    姜小凡笑道。

    见到风语涵有些可怜巴巴的样子，浑天老祖说道：“你师傅回来，今天就不用跑了，明天记得补回来，双倍！”

    风语涵面色一喜：“谢老祖！”

    姜小凡刚刚回来，他可不愿意现在去跑步磨砺，虽然明天要跑双倍的份，但是他依旧很兴奋。两百圈算什么，只要今天可以不用跑，明天跑四百圈他也愿意。

    “呵……”

    姜小凡轻笑。

    旁边，公主殿下鼓着眼睛望着他，紧紧拉着叶缘雪的衣袖。

    “乖，你先和她们玩。”

    姜小凡伸手，温柔的替她理了理秀发。

    看上去，公主殿下像是个小孩子一样，很是可爱。

    “奥。”

    公主殿下点头，低着脑袋道。

    毕竟第一次和叶缘雪等人相处，她不怕，但是却很紧张

    “希苑不怕。”

    仙月舞道。

    她原本也不怎么会说话，想了想只能说出这么四个字。

    “我们去另一边。”

    冰心道。

    她，叶缘雪，仙月舞，希苑公主，凌月，凌霜，海神等，一些女子走到了另一边，将场地留给了姜小凡等人。

    希苑公主三步一回头，鼓着大眼睛望着姜小凡。

    “嗷！”

    头顶，雪白妖兽低吼了一声，伸出爪子拍了拍公主殿下的脸颊，示意还有自己在呢，有什么好紧张的。

    “我才不紧张。”

    公主殿下小声的反驳。

    她和雪白妖兽一直在一起，就算不依靠神念也能知道雪白妖兽的意思。

    雪白妖兽似模似样的点了点头，一副老成的样子，又伸出爪子拍了拍公主殿下的脑袋。

    “死小白！”

    公主殿下被雪白妖兽的模样给气到了，将它从头上抓了下来，使劲的揉捏，让得雪白妖兽无力的翻着白眼。

    “真可爱。”

    见此一幕，冰心笑道。

    四女中，她算是最大的，虽然大不了多少，但却最是成熟和稳重。

    “嗯，很可爱。”

    仙月舞也道，殊不知她在说这话的时候，本身也显得很可爱。

    ……

    姜小凡和浑天老祖等人聚在一起，牛角猿和苍牙也在其中，每人皆手持着酒坛，连连碰撞，不亦说乎。

    “师傅，弟子敬你。”

    张痕托着酒坛，尊敬的道。

    姜小凡不仅是他的师傅，也是他如今在这个世界上最亲的人了。

    “还有我！”

    “我也来！”

    风语涵和秦凡哪里肯落后，一起将酒坛子凑了上去。

    “好好好。”

    姜小凡笑道。

    这三人都是天庭如今新生一代的最强者，称是同时代的年轻至尊丝毫不为过，因为紫微同代中几乎没有一个人是他们的对手。三人中，张痕虽然还处在玄仙领域，但是实力却很强，纵然是风语涵这个三清古王也不敌。

    这还只是当前，要知道张痕如今是在刻意压制封印自己的修为，一旦他阴阳圣域演化成功，修为必然会一飞冲天，到时候就是直接破入罗天境界也很有可能。毕竟是空灵道体，想不强大都不可能。

    “你们都是我天庭未来的希望，看着你们，我很高兴。”

    姜小凡道。

    ps：公司让出个宣传报告，这周内要完成，今天就一更了，唔，前天欠下的和今天欠下的还是像上周那样，周六周末都三更，望亲们原谅哈，抱歉。O

    S