    “啊啊啊——！！！”

    伴随着一阵阵尖叫声，一辆在街道上疾驰的车连续旋转了数圈，然后……继续正常行驶了起来。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    虽然说，车里的驾驶员已经晕了过去，但另一个驾驶员却代替了它，继续操作着车辆。

    这个驾驶员就是……绒球。

    这里的情况还挺有趣的样子……

    现在绒球正在使用绒毛操作着车辆，在铺满小生物的街道上高行驶着。

    而在绒球的下方就是之前驾驶车辆的尔什民，它似乎已经被吓晕了过去，正瘫在椅子上。

    在后面的位置上，则坐着两个处于惊愣状态的尔什民，以及趴在它们旁边的……岩皮。

    这个岩皮也晕了过去，不过不是自己晕的，而是琳弄晕的，因为岩皮是想把车上的生物给全都吃掉。

    它之前第一次开口说话也是说……自己很饿。

    所以，琳把它弄晕了过去，然后再用一些微型兵种检测它的脑部，并且让绒球驾驶车辆，这样的话可以一次性解决所有问题。

    现在已经可以知道，这个岩皮和这里大群的小生物是怎么来的了，实际上它们本来都是在……玛尔斯上的。

    原本玛尔斯算是一个很荒芜的世界，不过现在那里出现了比较多样的生物，它们似乎都是从岩皮身上……诞生的。

    岩皮的皮肤内包含着一些特殊的细胞，里面储藏着多种生物的细胞核信息，岩皮能把这些细胞挤出皮肤表面，它们会在玛尔斯上一些特殊的……水池里生长，并长成多种生物。

    现在大量出现在这里的灰黑毛绒小生物，就是从岩皮身上的细胞长成的，而不是尔什上的生物。

    以前琳并没现岩皮有这种功能，这是一种新种类的岩皮，它们似乎有着……增长物种的作用。

    但最主要的还是在玛尔斯那里出现了一个与这里相同的……通道，岩皮和这些小生物都是通过那个通道来这里的，而且还能随时通过那个通道回去。

    这通道是怎么产生的呢？琳觉得应该和这的幽灵幼仔有关系，它是除了这的原始蒸腾者之外，唯一能控制这个隐藏工程地点的传送系统的生物。

    岩皮和大量的小生物是最近才到这里来的，不知道幼仔让它们过来的目的是什么，总之……得先找到幼仔再说。

    “我们到了。”

    沾满鲜血和碎肉的车轮停止了滚动，车辆停在了一栋大楼之下，这里就是琳最初进去的那个大楼。

    这里的街道上没有什么小生物，不过琳觉得它们很快会顺着车辆留下的血痕追到这里来。

    “……”车后座的那两个尔什民还一脸惊愣的样子，在琳连续说了几句之后才反应过来。

    “……到……到了吗？好，快走！”

    反应过来后它们度倒是挺快的，开门下车后，把那个晕在驾驶座上的同伴抱起，便以很快的度跑进了大楼之中。

    绒球倒是没有跟着它们，而是直接向大楼的顶端飞去。

    飞到楼顶之后，琳看见上面有着一个很大的……停机平台，上面停放着一架直升机，看来那些尔什民就是想搭乘这个离开。

    不过，这里已经被别的……生物所占据了。

    因为，琳在岩皮脑内的记忆里现，那个通往玛尔斯的传送通道，就在这栋大楼之上。

    而且，就在这架直升机的旁边。

    虽然直接看上去看不出什么的样子，但当通道开启之时，岩皮就会从停机平台的地面上爬出来。

    不过，现在通道没有开启，但是琳已经在这里见到了……六个岩皮。

    它们有两个正站在大楼边缘往下看，而另外几个则围着直升机不断地摆弄着机舱门，似乎想弄开进去。

    这种新岩皮的智力程度相当于……幼年的尔什民，琳觉得它们不会开直升机。

    于是，琳让绒球飘了过去，直接落在了直升机旁边三米多的位置，通道就在这里……

    它就像是一个直径十米左右的‘洞口’一样，会偶尔开启，大多数时间都保持关闭。

    而且这个通道只能让玛尔斯生物通过，也就是说开启的时候，这的直升机不会掉进通道之内。

    当绒球飞过来的时候，这些岩皮都注意到了绒球，但它们只是疑惑，没有进攻。

    那是因为绒球并不是细胞生物。

    刚才岩皮攻击在车辆上的尔什民，目的只有一个，那就是吃了它们。

    至于周围那些小生物，相当于是岩皮……驯养的部队，所以它们不会互相吃，它们来这里的整个目的也很简单，就是在这里找食物。

    问题就在于，那个让它们来这里的幽灵幼仔的目的是什么……

    这个是……

    当琳碰触到传送通道的位置的时候，琳感觉到了……

    ‘呼——！’

    突然，一阵风声响起，通道所在的地面上亮起了耀眼的光辉，只见一团……东西从地面之上飘起，并向着空中飞去。

    原来它就一直躲藏在这个地方？

    绒球随之也飞了起来，以最快的度追上了这个……刚冒出来的幼仔。

    这个幼仔隐藏的很好，之前到了很接近的地步，琳都没检测出它的位置，直到碰触到通道的位置的时候才现。

    不过，琳觉得有一点可能性，那就是之前这个幼仔可能是在……玛尔斯的。

    它既然能开启通道，它也许能自己过去，这样的话，检测不到它也没什么奇怪的。

    总之，现在要抓到它再说。

    它飞行的度比绒球慢一些，而且好像不会像虚民那边那个能变换场景的样子，因此……很快的，绒球就接近了它。

    它似乎知道自己无法逃离，于是便向下方的一座楼房的房顶飞去。

    这楼房比较特别，因为琳现在上面摆放着两架……直升机。

    和之前那架直升机不同，这两架是武装的，上面还挂载着机炮和导弹，幽灵幼仔瞬间从这架直升机的各处缝隙里钻了进去。

    然后，直升机便着轰隆之声，缓缓地飞了起来……

    似乎……这些幼仔都能控制机械的样子。(未完待续。)