    此时，星虹国际内部。

    装潢豪华的办公室内，钟馨儿姿态端正地坐在沙发上，一副柔弱无害的模样，目光盈盈地望着对面的人。

    而对面坐着的，是叶晨。

    方才还在医院的叶晨不知何时就被请到了星虹内，和钟馨儿面对面交谈。

    少年眼角的泪痣仍旧那般耀眼，望着对面那个有些血缘关系，但毫无感情的妹妹，眼底满是嘲讽和戏谑。

    “想让我搞垮万世，可不是一件简单的事情。”

    少年姿态肆意地说。

    双臂大肆肆地枕在脑后，吐出的话不屑而傲然，很显然并没有多少合作的意思。

    钟馨儿勾唇一笑，嗓音蛊惑：“哥哥，怎么说咱们也是亲兄妹，这点小忙，你不可能不会帮妹妹的吧？”

    啧……

    听到这一声哥哥，叶晨的脸色有一瞬间的复杂，撇嘴朝钟馨儿翻了个白眼。

    什么亲兄妹？

    大家不过是不幸摊上了同一个垃圾爹，亲兄妹可高攀不上。

    “诶你这小子……”钟家二舅见他态度不善，就要发火，被钟馨儿一个眼神压了下去。

    钟馨儿心知叶晨心高气傲瞧不起她，倒也不恼不怒，把乖妹妹的姿态表现的淋漓尽致：“哥哥，咱们都是叶家的孩子，你我的身份都一样，父亲为什么不认咱们，你心里应该也有数吧？他不过是嫌弃咱们上不了台面，但若是……咱们有出息了呢？”

    “出息？你这就叫有出息？”叶晨吊儿郎当地看了她眼。

    钟馨儿讪讪一笑，“我这还不够有出息，而且我的话还没有说完，其实我的初衷并不是为了咱们自己，你想想阿姨，阿姨是不是一直都想在叶家搏个名份？”

    叶晨的脸色霎时一凝，眼底微不可察地闪过一道冷光。

    钟馨儿得逞一笑，继续蛊惑：“叶晨哥哥，虽然叶家主母，但进了叶家的姨太太可有不少，父亲却不把你们接回去，可不就是嫌弃你没本事？若你有了出息，给父亲脸上添了光，父亲一高兴，说不定就把你和阿姨接回去了呀……”

    叶晨目光冷冰冰地看着她，足足看了好几秒。

    忽然，叶晨笑了。

    又是那般放荡不羁的笑容，眼角的泪痣越发妖冶，他玩味道：“馨儿妹妹说的有道理，只是要以我的本事搞垮万世，必定对我名声有害，我有什么好处呢？”

    “何必哥哥你亲自动手？”

    钟馨儿见叶晨这副模样就知道叶晨已上道，压低嗓音，多了抹阴毒：“万世里面的人很多，他们接下来要开机一部电影，导演凌恒和女主角温然是重要人物，你就搞掉他们两个，最好一箭双雕！”

    她眼中的阴毒，实在不像一个单纯女孩子应该有的。

    叶晨眯眼凝了她两秒，从鼻间嘲讽地嗤出了一声，啧，长了这么一张柔柔无辜的脸，心思却如此歹毒，真不愧是跟他一同流着叶氏血脉的好妹妹啊。

    叶晨一时间想到了方才在医院看到的那抹酒红色小身影。

    张扬的酒红色连衣裙，穿在她身上却娇而不俗，宛若玫瑰花成精的小妖，看似张牙舞爪的，实则怂的一批，被他三两句便吓跑了。

    那般娇纵又可爱，叫他心里这会儿还惦念……

