    　　手下看着街道尽头的江战天，眼里不能置信。

    　　“这江战天怎么如此强悍？至少是先天宗师巅峰的水准吧！资料上不说他只是个普通退役特战人员么？”

    　　赵七一笑：“要真都跟资料上一般，陈旭凭什么称霸南方？你太小看他了！不过这江战天如此厉害，着实让我有些吃惊！这游戏有趣了！”

    　　手下问：“那我们现在该如何？”

    　　“让于南耀去！”赵七道。

    　　手下点头。

    　　而此时江战天正同一群手下休息，双方短暂休战，各自清理战场。

    　　谁知，休整不到十分钟，整齐脚步声再次传来，一群持片刀的敢死队再次上前，而冲在最前的那人，脸上挂着邪笑，瞬间脱颖而出，跃上半空，一刀往江战天劈来。

    　　周围两名江战天小弟想上前阻拦，却没想，还没近身，就被强悍的压力，直接砸成了滚地葫芦。

    　　江战天也一惊，狂猛而来的劲气，吹的他黑发往后翻飞。

    　　一瞬间，恐怖的压力如同巨墙撞来，压得江战天挺直腰杆都做不到。

    　　对手很强！

    　　二楼阳台上的贺云庭眼内闪过震惊，江战天从离开后，他就代替江战天做指挥，见到这状况，顿时命令手下。更新最快

    　　“让弓弩准备，随时救援！”贺云庭吩咐。

    　　“是……”

    　　手下领命而去。

    　　狂天上前盯着战场：“我去帮忙，恐怕江战天不是对手！”

    　　轰隆！

    　　就在狂天这话音落下，下方传来震撼爆响。

    　　江战天和来人短兵相接。

    　　瞬间，爆炸声传来，江战天脚下的坚硬路面裂出骇人的纹路。

    　　蹬蹬蹬！江战天连退数步！

    　　而前来的于南耀没半分留情，人如龙般窜上半空，一刀劈下。

    　　这一瞬，所有人脸色都变了，谁都没想到，这来人竟这么强悍，江战天危险了。

    　　而此时，酒店内，陈旭依然一脸清淡享受着美姬的按捏。

    　　对面的汤刑天眼内尽是犹豫。

    　　原本他觉得先着急的一定是陈旭，但陈旭一直一脸淡然，好像并不在意双方对垒的结果般，更让唐晓天心烦的是，来时他已跟赵七方面说好，只要他们首战告捷，就会发消息通知。

    　　可一直到这会儿，汤刑天都还没接到消息。

    　　原本想让陈旭着急的他，反而有些按捺不住了。

    　　陈旭眯着眼，见汤刑天略显着急，笑道：“半小时了，汤先生还接着等么？”

    　　“看来我们都低估陈先生了，有意思，赵七第一战竟半小时没能有所斩获！”汤刑天笑问。

    　　陈旭淡淡一笑：“你们不是低估我，而是高估了自己！包括你也是！”

    　　“哈哈哈！好！看来是不能再等了！”

    　　汤刑天话说完，一掌拍出。

    　　陈旭眼内闪过意思谑笑。

    　　瞬间，整个酒店房间内尽是恐怖如同利刃的杀气。

    　　美姬愣然，没想到，汤刑天随便一掌就有这样的威力、

    　　她正面被陈旭抵挡，但那股无形的杀气却从左右和背后涌来，压得她肌肤如同被刀割般，这还是幸亏陈旭帮忙抵消正面的压力，可想而知，汤刑天的强悍。

    　　陈旭双眸骤功，瞬间他的五感提升道极致。

    　　眼内的一切速度都变慢起来，每一寸肌肤都在感受着周围的空气波动，汤刑天的一切都浮现在他的心头，角度、力度等等都无比清晰。

    　　陈旭却没动，汤刑天的这一掌，化繁为简。

    　　看上去像是平平无奇的一招，实际却将陈旭的周围，能遁逃的方位全部封死，如果陈旭退，将会堕进对方源源不断设计好的攻击当中。

    　　高手！

    　　汤刑天是顶尖高手，甚至比之前他碰见的格日勒图还强悍！

    　　轻易一掌竟将陈旭能利用的线路全部封死。

    　　陈旭认真看着对方出招，寻觅出手的空隙。

    　　汤刑天身体前倾，电光火石的往陈旭冲来，瞬间，他人带起的劲风，将陈旭的碎发吹的往后翻飞。

    　　陈旭目光如鹰，不放过对方任何一个细节。

    　　瞬间天地好像堕进了陈旭的掌控一般。

    　　一切在他眼中都那么的玄妙，每一个细节，他都能感知的清清楚楚。

    　　汤刑天强行的一掌劈出，是想让陈旭在自己的压力下露出破绽，没想到，陈旭竟在这样的守势之下，依然滴水不漏。

    　　随即，汤刑天的掌在靠近陈旭还有两米时，完全施展不下去了。

    　　他随即，脚下运劲，一蹬后，身形弹起到半空，凌空呈俯冲状。

    　　美姬在两人背后看的目眩神迷，她从没想过，武力上的交手也能想艺术品般美轮美奂！

    　　这一刻，无论是陈旭还是汤刑天的招都完美无瑕。

    　　汤刑天的掌，看似简单，却毫无破绽，将直线的快发挥到了极致。

    　　好似无论从周围哪个方向迂回都必定会被对方先的手！

    　　美姬设身处地将自己放在陈旭的位置上，面对这样一招好像除了后退外，找不到更好的办法！

    　　但后退，因为房间面积的局限，转瞬就会退无可退，紧接着，就会面临被动全面被压制的结局！

    　　而陈旭，不仅没退，就那么随便一坐，就毫无破绽，硬生生的将汤刑天逼得变招！

    　　两人的能量已经超越了普通武者，就如同两位围棋高手对弈。

    　　出招便已想明白了十招后的落子！

    　　眼看，汤刑天如泰山压顶般，陈旭连同他身处的沙发，瞬间被压力挤得咔嚓一声，四个沙发脚生生陷进坚硬的地板里。

    　　陈旭眯着眼，瞬间，他的精气神集中在双眸，死死顶着汤刑天飞踹来的腿。

    　　而汤刑天这脚如果踢实，陈旭的脑袋就会被爆。

    　　背后的美姬看着这幕，惊得目光不敢移开半分。

    　　他怎么也想不到，这两个绝顶的高手，只是简单三招后，貌似就要分出胜负。

    　　陈旭依然没动，依然没有破绽。

    　　汤刑天的脚，距离陈旭的头还有一尺。

    　　生死立决。成功失败，都变化于刹那之间。

    　　美姬手心里都是汗，这样的局面陈旭依然不动。

    　　下一个呼吸，他将会变成死人！

    　　这究竟是对自己自信，还是……

    　　于此同时，城北的江战天。

    　　连续抵抗了数招后，一退数百米。

    　　而赵七的手下，于南耀，越打越吃惊。

    　　明明他比江战天高一个档次，但江战天的韧劲，却是他从没见过的！

    　　一连十来招后，眼看就要将江战天控制在自己必杀的范围。

    　　江战天的身体滴溜溜一转，居然从他的必杀招下脱身而出。

    　　而这一幕，被远方的赵七看见。

    　　手下道：“没想到，于南耀竟拿不下这江战天！”

    　　赵七的手，轻轻在身旁的车门上敲击，脑海飞速寻思。

    　　“强攻……不惜代价！”

    　　赵七终于下达了总攻的命令！

    　　“是！”手下领命后，赶紧将命令传递出去。

    　　而赵七眼内精芒连闪。

    　　陈旭这波人大大出乎了他的预料！

