    星舟之上，池妃的别舱房中。

    池涵清正坐在桌前用着晚膳，小红豆在一旁给她奉着茶——她按韩东文的安排在这几日侍奉池妃娘娘，而韩东文自己则正与茵妃娘娘呆在舱房中不知对谈些什么。

    今夜星舟上的宴厅安排给那群药坊的善民赐席，但赐席已经是莫大的恩赐了，总不可能韩东文自己还真的陪他们吃，他从倚红楼登楼回来便被茵妃拽进了舱房中，而池妃娘娘便独自一人在自己房内，一直没有韩东文的消息。

    小红豆很有些小心——她从迎春宫出来之后，总是伺候韩东文一个人，要么便是做些宫内其他的杂活，倒并没有真的正儿八经长时间伺候过王妃娘娘，眼下自然是用心备至，生怕做错了什么。

    “小红豆，在想什么呢？”

    池涵清刚让小红豆收下了盘筷，她本就没什么胃口，只用了几件小点，又让小红豆也吃了一些，此时颇有些无聊地翻看着手里的书卷，抬眼看见小红豆一脸好奇地朝着舱房外张望，不禁这么问她。

    “啊，娘娘。”

    小红豆一个机灵回过神来，有些不好意思地笑了笑：“娘娘，奴婢只是在想殿下可有用过膳了，也又想多看两眼外面飘雪的样子，并没想什么其他的事情。”

    池涵清轻轻点了点头，小红豆想起了什么，连忙说：“对了，娘娘，前些日子在迎春宫中您安排思思姐给奴婢送了药丸，奴婢还未谢过娘娘呢。”

    她轻轻屈膝行了一礼，池涵清摆了摆手：“这算不得什么，我知道你们这班姑娘伺候殿下时少不得皮肉之苦，那药冲喝了多少能护些经络，倒是你……”

    池涵清抬眼看了看小红豆：“倒是你，气色倒还十分的不错，看样子是走运了。”

    小红豆的脸蛋如凝脂一般透亮、带着些许的红晕，那是十来岁小姑娘才特有的，如同花骨朵一般青涩而含蕴的气息，她有些不好意思地折了折自己的衣袖：“奴婢多谢娘娘的关心，日前……日前奴婢尚在迎春宫中学习干杂活的时候，经常听思思姐担心娘娘的身体，但这几日伺候娘娘，倒觉得娘娘的气色好了许多呢。”

    她说的是实话，陆思思每日最担心的便是她攀上的这位池妃娘娘撑不下去，每日忧心忡忡，倒也说不上是护主心切还是为自己焦虑了。

    池涵清脸上笑着，心里微微叹了一口气。

    这是事实。

    她入宫以来就得到了圣上的偏爱，但渐渐地她便能感觉到，那似乎不是偏爱，殿下的一些嗜好太过残暴，自己仿佛不是一个女子，而是他的一件物品，一个欺凌的沙袋罢了。

    似乎每一次殿下临幸自己的时候，为的都不是排解本能，而是发泄什么怨气似的。

    倒是这一个月以来，殿下似乎已经换了兴致，非但没有再拿自己出气，反倒是见都不怎么见了。头两次被澹台家人安排和自己会面的时候，父亲池定总是急，总是巴不得她明日便变成狐狸精，把韩东文给缠住了，马上就能做皇后似的。

    眼下韩东文的心思回到了茵妃身上，她忽然有了钟迟来的叛逆的感觉，想到这里，池涵清反倒是有些开心了。

    “娘娘，您笑的是？”

    小红豆注意到了，便小声问了一句。

    池涵清回过神，颇温婉地笑了一下：“殿下对茵妃娘娘青睐有加，我也觉得泗蒙若是得了茵妃娘娘做国后是件好事，替殿下和茵妃娘娘高兴呢，你觉得呢？”

    小红豆愣了愣：“这……”

    这要怎么答？

    您说的对，茵妃娘娘更适合？

    您说错了，茵妃娘娘不适合？

    ——————

    “就你这演技，趁早别做梦了，乖乖让我生个孩子也免得看你出这副洋相！”

    刚进房门，江可茵便银牙轻咬地推了韩东文一把，反身关紧了舱房门。

    韩东文心里忐忑，一句话都不敢说，只撇撇嘴看着江可茵，不知道她到底瞧出了些什么来。

    “我得承认。”

    江可茵白了韩东文一眼：“你不知道什么时候在这偏僻的地方都有了眼线，这倒是我没想到的。”

    眼线？

    韩东文眨了眨眼睛。

    “但你若是要保自己手底下的人，恐怕今天你也看到了，凭你这等法子是行不通的。”

    江可茵抬手轻轻点着桌面：“我问你，为什么要在这个地方安插人手？”

    人手？

    韩东文一下子醒悟过来，她指的当然是那个三番五次受自己照顾的工队长初号机！

    只把他称为眼线、人手，这让韩东文松了一口气，还好江可茵并未察觉到人傀的事情——这也难怪，人傀的操控距离本就相对有限，即便厉害如江可茵，恐怕也完全做不到韩东文这样隔着千里异地登陆。

    蹊跷应当出在那人傀的入髓材料——云珀剑上。

    但眼下她看出来的应当只有韩东文在尝试提拔自己安插的手下，但是手段粗劣罢了。

    “你是怎么发现的！”韩东文佯作震惊道。

    江可茵像看傻子似的看了韩东文半晌，这人沉溺后宫那么多年，眼下心血来潮想做点事情，自然没那个本事滴水不漏，哪里有不被自己发现的道理？

    “有点眼神的人应该都瞧出来了，现在你这番操作就是为了把这怡红楼让给此人经营，我姑且还能将此包装成法司的意思，但你要先告诉我，为何如此安排，这天鹰城的眼线又给了你什么样的线索？”

    韩东文故作沉思状，思考了良久，叹了口气：“确实瞒不过你的眼睛，此地……此地的眼线，的确是经我手安插在此。”

    “靠什么手段？又是如何与他们联络的？”江可茵眼神亮了起来。

    韩东文一皱眉，不快道：“这些事情我怎可能告诉你！若是让此事曝光，我被澹台家看得更紧，对你们法司恐怕也没有什么好处，你的皇后还要不要做？”

    江可茵白了一眼，不再说话。

    “至于他们眼下已经查出了什么，又为何如此安排……”

    韩东文踱步走向门前，仿佛下了莫大的决心，缓缓开口道：“只不过是因为我不想如先帝一般，叫后人戳我的脊梁骨骂卖国贼罢了！”

    “卖国贼？”

    江可茵愣了愣神。

    “你们和澹台家窝里斗成这样，总不会忘了在国境之外，泗蒙不过夜郎小国一处吧？”

    韩东文有些气愤地转过身来：“眼下寡人舟车劳顿赴往西亚，为何不是那西亚的大公来我泗蒙？不过便是欺压泗蒙罢了！此番会面，又要签下多少丧权辱国之条令，又要拱手送出多少泗蒙土地，到时举国上下百姓骂的可不是你们或者兵司，而是寡人，是寡人啊！”

    他举起拳头，砰地砸在了桌上，吓了江可茵一跳。

    屋里安静了良久。

    这相顾无言的沉默终于被江可茵柔声轻轻地戳破。

    “殿下，若是有如此担忧，可儿倒是有个好消息。”

    似乎竟然像是想要安慰韩东文一般，她换回了那副后宫中的腔调，抬手轻轻拍了拍他近日结实了许多的后背：

    “宁蕴已经收到其余几处怡红楼的报告，各处破坏怡红楼的人士似乎确非兵司所为，倒却是查出了疑似西亚教会人员所为的蛛丝马迹。”

    韩东文并未露出太过疑惑的神色：“所以，你觉得可以用这事作为筹码，让这次会谈不要有太难看的损失？”

    江可茵点了点头：“正是，先帝的……所为三司都引以为鉴，兹事体大，还是应当以泗蒙优先，只是并没有机会抓到活的人证，颇有些困难。”

    “呵。”

    韩东文笑了笑，疲惫地摆了摆手：“叫段青竹他们准备星舟启航吧，在此处停的够久，今夜不必再呆了。”

    “启航？”

    江可茵愣了愣：“你别忘了，今晚可是你亲自赐宴给那些仁心义士，眼下应该开席没多久，又要把人家赶下去？”

    韩东文撇撇嘴，上下打量了江可茵一番：“赶下去？一个都别想走，这帮人就是准备搞破坏的西亚人，给寡人打包带到西亚去！”

