    “就你这点水平，也敢跟我动手？你也太不自量力了吧？”秦天的声音不大，却蕴含着滔天的碾压气息和无尽的自信。

    “放肆！”

    “小子，你太狂了，今天必须为你的狂妄付出惨痛的代价！”

    秦天的话音刚落，十几个实力不俗的高手，无一不怒。

    十几个人同时怒眼圆瞪，带着怒意杀来。

    “略有武道成就，就如此狂妄？今天就让我来教教你怎么做人……”

    “你找死……”

    陈佳楠公然要挑衅雨家，就是因为陈家有这么多的高手，这也是陈佳楠的依仗源头。

    在他眼里，秦天这种小人物，碾压沉渣那是毫无悬念的事情。

    “砰砰砰！”

    几声闷响之下，秦天被十几个人围攻，他连连后退，一连几招，秦天都吃了暗亏。

    而这种情况下，也让雨晴的心瞬间提到了嗓子眼。

    陈佳楠用手擦掉嘴角的血迹，露出了得意的笑容，冷哼一声说道：“哼，跟我玩？我玩不死你……”

    可就当陈佳楠以为稳操胜券的时候，让其与所有人诧异的一幕发生了。

    只见突然秦天一个诡异的闪躲动作后，十几个气劲高手瞬间身体变得有些僵硬了起来，表情呆滞、痛苦。

    “轰！”

    还没等陈佳楠反应过来，十几个气劲高手，被秦天瞬间打趴在地上。

    “还有不要命的吗？继续上……”

    下一秒，秦天负手而立在场中，对现场包围他的人做了一个挑衅的动作。

    气劲大师？他会在乎吗？

    在绝对的实力面前，所有的一切，都不过是扎堆的小蝼蚁罢了。

    如果在这之前，或许秦天会有所顾虑。

    在他吞下丹药修炼之后，秦天的体蛊之力上涨了三倍不止。

    内丹自爆在即，秦天自信满满之下，眼前的这一切，他岂会放在眼里？

    秦天的这句话，狂妄到了极点。

    刺激着在场每一个人的神经，触动着他们所有人的情绪。

    狂妄，狂妄到了极点。

    刚才那名被秦天甩出去的老者重新走到了秦天的面前，眯着眼，杀机暴现，死死盯着秦天说道：“年轻人，今天这里有十几个气劲大师，我也不怕告诉你……今天就算是天王老子来了，也救不了你！你以为有邹青山做靠山，有雨万春支持你，你就能肆无忌惮地跟陈家作对了吗？哼……你太天真了……”

    老者被秦天打伤，这么多年来，他从来没受过这般欺辱，更没有像今天这般窝囊，竟然被一个二十几岁的年轻人给打伤了。

    强压着内心的怒火，老者冷笑着说道：“我的任务是杀了你，从你手里拿到‘蟾蚣’，至于你身边的这位雨家大小姐，少爷会好好‘款待’她的……”

    老家伙特意咬重了‘款待’两个字，而且在说到此处的时候，这老东西的眼神里，也闪烁着邪恶的光芒，甚至还特意瞄了一眼在雨家保镖们保护圈里的雨晴。

    十几个气劲大师，他们联手，可以说完全可以摧毁任何强悍武者的防线，杀了秦天，根本不在话下。

    这就是老者的底气，更是陈家不可欺辱的底蕴。

    可是，秦天听闻这老者的话后，轻笑一声，摇着头嘲讽道：“知道牛是怎么死的吗？吹死的，你这种手下败将，别说十几个了，就算是再来一百个，我何惧？”

    “轰！”

    秦天的言语刺激着老者的心脏，犹如晴天霹雳一般，劈在他的心脏上。

    对他来说，这是对他的侮辱。

    也是他身为气劲大师的耻辱。

    老者心中的怒火，犹如被煮开的开水一般沸腾了起来，浑身气劲涌动，他动了，双拳挥动，诡异地闪动着身影的变化，忽左忽右，就好像闪动在所有人面前的一道道残影一般，根本分不清虚实。

    速度太快了，快到了已经超出了肉眼可辨的程度。

    就在眼花缭乱的黑影闪动下，突然，老者一拳轰出。

    这一拳，直接对着秦天的心脏轰击而去。

    如果没有意外，秦天非死即伤。

    此时此刻，所有人都觉得秦天这次逃不了了，毕竟直到现在，秦天连一个轻微的反抗动作，都没有做出。

    即使秦天的实力再逆天，动作再开，也不可能避开这老者的致命一拳。

    “砰！”

    下一秒，拳头毫无悬念地轰击在秦天的心脏上。

    “啊……”雨晴见状，惊呼一声：“不……小天……”

    她被吓的俏脸煞白，双眼里流露出对秦天的无尽的担忧，脑子里翻转昏旋，耳朵里发着幽灵一般的声音，仿佛下一秒秦天就会倒在地上被陈家的这些人完全碾压一般。

    “嘿嘿，这小子死定了……”

    “不自量力，该死……”

    “现在知道实力才是最重要的了吧？连这样的一拳都躲不开，还拽的跟自己是天王老子一样？哼……”

    现场议论声一片，所有人都感觉秦天必死无疑了。

    可下一秒，那么老者的表情僵硬了，露出了诧异到极点的神色，因为他看到了秦天的脸上，露出了笑容，笑的无比诡异。

    “你……”

    老者慌了，他本能地后退了两步。

    “打完了？也不怎么样嘛，给我挠痒痒还差不多……”

    “既然你已经打完了，那就该轮到我了吧？这样才公平……”

    “砰！”

    突然，秦天的嘴角勾勒出一道无比邪恶的弧度，突然对老者一脚踢出。

    在秦天突然一脚之下，这老者瞬间被踢飞出了庄园之外。

    “扑通！”

    在他身体落地的时候，尘土飞扬，地面生生被砸出了一个大坑。

    “嘶！”

    全场所有人无一不倒吸一口凉气。

    每一个人都瞪大了眼睛，一脸不可思议地盯着秦天。

    “嗖！”

    这还不止，秦天双指一指，一道蛊针气劲，瞬间划破空气，眨眼睛就穿透了那位已经被踢飞出庄园外的老者心脏。

    “噗！”

    那老家伙口吐血水，心脏上留下了一个恐怖到极点的窟窿。

    那画面惨不忍睹，简直不忍直视。

    老者彻底失去了生命体征，没了生机。

    静！

    现场死一般的寂静，好像时间在这一刻静止了一样，所有人都因此陷入了恐惧的气氛包围当中。

    谁能想象到，秦天这么一个二十几岁的年轻人，杀一名气劲大师，竟然可以如此的轻而易举？

    气劲大师在他手里，就好像是一只小鸡一般，脆弱到了极点。

    甚至，刚才那一拳的轰击，就算是一块巨石，也会留下一块拳印，可是，秦天的身上，连一根毛发都没掉，恐怖如斯……

    【作者有话说】

    求好评！求道具打赏……

