    老实说顾双林的算计也没什么特别犯蠢的地方，无非中规中矩，若是面对以前的憨憨羽裳，又没有秦弈搞破坏的话，成事的几率还是挺高的。

    只是在算计上秦弈见多了谋算宗和棋痴那种，而阴狠毒辣拿得起放得下又有羽浮子珠玉在前，行为格调上又有左擎天玉真人的气度当面，那顾双林这行事也就显得从什么角度看都挺差劲的了。

    其实以前秦弈也觉得谋算宗啊巫神宗啊很多事情也不咋滴，这时候反而觉得他们很不错，这就叫全靠同行衬托。

    顾双林最大的错误在于，明明已经有了秦弈介入，并且自己还误以为这是赘婿而露过一些底，若是一个有经验的谋士必然会想到自己的一些谋划已经败露，至少对羽人们下的暗棋不能再倚仗了。

    可顾双林就完全没想到这点，原计划咋样就继续咋样，完全把对方当成不会应对的木头看待。这主要还是他的经验太差的表现，机变不够，或许正如大祭司所言，大家和平太久了。

    除此之外，整个计划本身倒是没太大问题，也算是预先想过很多步的，要说多蠢倒也不至于。

    眼下的局势，在面上看，秦弈这边还是吃亏的。

    寻木城不是他贬低的“区区一城”这么简单。百族聚居于此，这可不是一个势力，而是一百多个势力。很多势力都不是集体住在寻木城里，只是核心在此，扩散开来便是蔓延整个大荒西部，寻木城是全体鸟类势力集群，可以视为鸟类首都性质，而不是简单的一座城。

    不然那么强大的羽人族争一座城的管理权干嘛？

    百多个势力当然有大有小，大的像重明鸟比翼鸟都有乾元，小的那种只有腾云水准的族群也有。而如今在参与婚礼的，其中强的便有两个乾元初期，大部分都在晖阳，最弱小的那些也是腾云巅峰。

    而重明鸟与比翼鸟的乾元之神没有来，也还有若干强势领袖没来。

    可这里已经是极为可怕的一支力量了，顾双林本就是借此武力，试图把羽人一网打尽。

    秦弈这边的账面实力，大祭司乾元中期，与对方两个乾元初期正好对上，在大祭司投鼠忌器的情况下，显然是一时半会拿不下的。剩下羽裳秦弈与十几个晖阳级羽人，怎么对付百族强者？

    还有很多晖阳以下的普通羽人妹子，同样敌不过百族领袖带来的随从们——随从们虽然看不懂自家领袖为啥这样做，但领袖出手了，他们自然也得跟上啊……

    账面上看，羽人们好像输定了。

    可顾双林的计划最大的败笔是，他自己的目标太大了，而他又不是什么乾元强者。只要实施斩首之策，直接把他擒下，什么都解决了……

    羽人妹子们的月刃已经尽数被人拦下，一击不成，倒也不恋战，很快非常有组织地穿插，拦截顾双林和别人之间的联系。

    大祭司之前一出手就是冲着顾双林带来的姑获鸟强者，目的也很明确。直接冲着顾双林，一群强者一起扛的话，未必能一击必杀，被各种领袖围上来她会很麻烦。于是这一击目的明确，首先让姑获鸟们自顾不暇。

    之后也不恋战，转身就是一记大招。整个羽人族圣殿化为风的世界，分割了茫茫人群。

    所有人都仿佛陷入了各自为战的境况里，四面都是刺骨的罡风，不见左右。

    大祭司一力压制两个乾元，而十几位羽人晖阳妹子穿插在风阵之中，忽隐忽现，专务偷袭，十几个人就拖住了几百人。

    当一位乾元强者配合自己的圣殿地利，带着同心协力的得力下属成阵，只图困住人那就太简单了，又何须和别人真的一兑一的去比账面实力？

    战斗是讲策略的，只说账面实力，那就是典型的纸上谈兵。

    而秦弈羽裳夫妻俩，双双扑向了顾双林。

    把别人暂时分割困住，他们捉住顾双林就完事了。

    顾双林此时才发现，明明账面占优的情况下，自己反而成了孤家寡人，同时应对秦弈夫妻俩的围攻。别说其他各族了，连他自己带的姑获鸟都自顾不暇。

    他那点实力怎么可能应付得了秦弈加羽裳？

    可顾双林并没有慌乱，眼里反而闪过了一抹厉色，似是早有准备。

    一株巨树忽然出现在面前，根茎如足，树枝如臂。

    以送礼的借口带进来的望天树人，他从来就没有撤销灵魂联系，压根就没“送”。

    树人腹部裂开了一道缝隙，一只姑获鸟钻了出来，迅速变成了人形。

    强大的乾元气息瞬间溢散，双翼齐出，将秦弈羽裳的攻击都接了下来。

    姑获鸟族族长，顾常青。姑获鸟族就是因为他的乾元实力，跻身于百族前列，成为有资格执掌寻木之心、有资格向羽人提亲的强大族群。

    随着顾常青出来，又陆续钻出了好几只姑获鸟，全是晖阳后期。

    果然是特洛伊木马……原本姑获鸟族不可能精英全来，那会让人觉得很奇怪，于是顾双林在面上，而真正的强者全部躲在了望天树里。而望天树本身还是个战斗堡垒，很是强大。

    顾双林哈哈大笑：“真以为这种大事，我族不会尽出强者，反把希望都寄托在别人那里？死吧秦弈！”

    秦弈叹了口气：“也不算蠢到家。不过……我对你们姑获鸟的大致实力有个数，可你却对我一无所知。知己知彼这么简单的道理你都不会，学别人玩什么阴谋？”

    顾双林狞声道：“怎么？你区区晖阳，还能顽抗？”

    秦弈一拍戒指。

    戒指里跳出了一只圆嘟嘟的黑毛球，眨巴着眼睛盯着顾常青。

    顾常青愣了一下。

    这是什么……为什么也有乾元之息？

    秦弈拍拍黑毛球，指了指顾常青：“狗子，咬他。打赢了就给你吃。”

    狗子唰地扑了上去，圆溜溜的黑球忽然就变成了铺天盖地的黑雾，雾中鬼脸狰狞，比顾双林的背脸凶狠恶毒何止千倍！

    “这是！饕餮之魂！”顾常青失声惊呼：“怎么可能？”

    也不知道他指的是怎么可能有饕餮，还是指堂堂饕餮怎么会被人使唤得狗子一样……

    不管他怎么猜，已经不得不硬着头皮对上了饕餮，眨眼间黑雾就与顾常青搅在一起，雾中发出了恐怖的锐啸之声，一切再也看不清。

    也不知道狗子和这姑获鸟族长打得怎样了……秦弈并不担心，棒棒还在暗中窥伺呢，真以为雾中只有个狗子，那顾常青就死定了……

    “至于什么移动的堡垒……”秦弈再度一拍戒指。

    一艘硕大的飞艇出现在圣殿中央：“我们比比，谁家的堡垒牛逼？”

    “噗……”看戏的鬼车族中再度传来清脆的笑声。

    孟轻影最喜欢看秦弈装逼了。

    明河也是微微一笑。

    两人对视了一眼，又同时哼了一声，各自偏过脑袋。

    顾双林看着飞艇上黑黝黝的炮口目瞪口呆，他发现对方一个人就像是一支军队，自己周围好几个晖阳后期的强者竟然无法给他带来丝毫安全感。

    “快挡住他！”顾双林迅速往后撤，同时嘶声道：“速速启动寻木之心！”