    韩东来到六棵梦魇古树前，他发现，梦魇古树似乎已经开始复苏，正源源不断的抽取着周围的梦魇之力进行恢复。

    梦魇古树周围的地面，原本也是如鲜血旷野一样的暗红色，就好像每一寸土地都被鲜血侵染了一般，散发着一股腥臭的味道。

    但是现在，围绕着六棵梦魇古树的地面，已经变成了如梦魇高塔周围的净化之地，表面散发着淡淡的乳白色光芒。

    “要不了多久，这里也会变成大片的净化之地，也能种植草药了。”韩东脸上浮现一抹惊喜的笑容，没想到，六株梦魇古树还有这种功效，而且看起来，它们净化土地的效率，比梦魇高塔要高出好几倍，最起码不需要有人不停的猎杀刷新出来的梦魇生物。

    韩东来到绽放着金色光芒的梦魇之门前，望着如星空般不停变换的梦魇之门，韩东隐约能够从中感受到一丝危险。

    金色难度对于现在的他来说，还是有些吃力，一旦进入，很容易被当做炮灰死在里面，现在的韩东，最好只接受蓝色难度或者绿色，白色难度的世界，这样难度的世界相对来说还算安全。

    但也只是相对来说，如果韩东在进入梦魇之门后的世界，不能第一时间摸清世界规则，那么即使在白色难度世界，恐怕也会很快陨落。

    韩东盯着梦魇之门片刻后，眼前浮现出选项。

    【是否进入梦魇之门？是/否】

    否！

    韩东很快做出选择，接着，眼前选项一变。

    【是否对难度进行刷新？是/否（刷新次数：1次）】

    是！

    选择了刷新难度后，梦魇之门的中心，浮现出一个针尖大的黑点，黑点慢慢扩散，很快将整个梦魇之门覆盖，同时也将绽放的金色光芒覆盖，就好像重新封印了一般。

    一团旋涡气流浮现在梦魇之门上，就好像在重新随即选择一般。

    不一会的功夫，一抹璀璨的赤红色光芒从梦魇之门中浮现出来，很快就遍布了整个梦魇之门。

    恐怖的气息波动，宛如实质般从梦魇之门中扩散开来，韩东骇的忍不住连连后退！

    一个愤怒的声音从梦魇之门中传来，虽然说的语言不是韩东知道的任何一种语言，但它所要表达的意思，却直接印刻在了韩东的脑海中。

    “域外天魔竟然敢觊觎阿斯加德，简直不知死活！”

    这声音宛如雷霆一般，韩东只感觉脑海中突然响起了一道雷霆之音，震的他两眼一黑，直接昏迷了过去。

    不知过了多久，韩东才悠悠醒来。

    此时梦魇之门已经完全变成了赤红色，一闪一闪的红光，让人从心底感到畏惧，只想立刻远离。

    “该死的，竟然刷新到了最高难度的世界，而且还未进入，就已经被对方世界的强者感知到了……”韩东脸色难看，从地上爬起来，毫不犹豫的转身就走。

    这样难度的世界，恐怕韩东一进入就直接被锁定住了，还没等反应过来，就会连夺舍的躯体和灵魂全部毁灭。

    一直走了几百米后，从梦魇之门中传出来的那种让灵魂都感到悸动的恐怖感觉，才慢慢消失。

    “阿斯加德，背后的世界是阿斯加德的世界吗？”韩东一边走一边心中暗道：“那个充满着雷霆力量的声音，应该就是那个世界的神祗，实力实在太恐怖了，即使隔着梦魇之门都能对我造成伤害！”

    阿斯加德世界，是一个拥有着神级强者的世界，但这样一个世界一旦被梦魇世界盯上，恐怕下场也不会好到哪去。

    几百年，几千年甚至几万年，梦魇之力会源源不断的侵蚀这个世界，直到有一天完全侵占这个世界，到那时，这个名为阿斯加德的世界，里面的神级强者恐怕会全部陨落，最终沦为梦魇世界的附庸，甚至和梦魇世界融为一体。

    “这个世界如此强大，如果能够吸收这个世界的世界之力，那么我的深渊冥想法，岂不是会变得更加强大？”韩东脑海中突然灵光一闪。

    刷新失败的韩东，原本想要去死亡矿洞，继续探寻深渊世界的空间缝隙，但是一想到阿斯加德世界的强大，韩东顿时停下了脚步。

    他感觉，梦魇之门后面的阿斯加德世界，完全是一个不弱于梦魇世界，深渊世界的恐怖存在，如果能够吸收阿斯加德世界的世界之力，深渊触手冥想法的效率，恐怕会更上一个台阶！

    想到这里，韩东立刻掉头朝着梦魇之门走去，很快，他又重新站在了梦魇之门前。

    此时的梦魇之门只是散发着赤红色的光芒，恐怖的气息如海潮般一波接着一波的扩散开来，虽然让人感到恐惧，但却没有之前那股强大的意识守护在对面了。

    之前的恐吓，让韩东不敢进入梦魇之门，梦魇之力也潜伏了起来，对面的强大存在，不可能一直盯着这里，除非梦魇之门再次激活，让梦魇使徒进入这个世界，才会再次吸引对面强者的注意。

    韩东使用精神力，凝聚出一粒如米粒大小的精神印记，轻轻一弹，将这粒精神印记弹入到梦魇之门中。

    这粒精神印记，和对面整个世界比起来，就仿佛一粒微尘，根本不会引起对方注意，不一会的功夫，韩东就感觉到了一丝若有若无的气息传递到了脑海中。

    盘膝坐在梦魇之门前，韩东开始进入冥想，不一会的功夫，八条精神力触手，宛如八条七八米长的尾巴，慢慢浮现在韩东身后，不断摇曳着。

    除了一条黑雾状态的触手，另外七条触手，都是半透明的精神力触手，此时，其中一根精神力触手似乎察觉到了什么，竟然笔直的朝着梦魇之门探去。

    轰！

    韩东脑海中突然猛的一震，一股庞大的世界之力从虚空中涌入识海，化为漫天大雨，不停的滴落下来，融入到韩东的精神海中。

    “这，这股世界之力简直太庞大了，甚至比梦魇之力还要庞大……”韩东脸上露出了惊喜的神色。

    而此时，那条已经链接到对面世界的精神力触手，也慢慢开始发生变化，一抹细小的电芒，从精神力触手的顶端绽放出来，慢慢开始侵染整条精神力触手。

    ……

