
    林妖妖身后的庞大虚影，乌光之中，隐隐带着一层金色，如那虚影穿上了一层金色的纱衣。

    一股浩瀚的气息散发，让人震惊达到了极致，那些道院的长老，都是瞪大了双眼，帝子啊！

    “轰！”

    也在这一刻，林妖妖的身躯向前杀去，拳头打出，苍熊吼叫震荡十万丈山河，似乎真的是妖帝跨时空到来了。

    那组合成异种血脉两名道院弟子，神色大变，在林妖妖一拳下，他们的血脉，似乎不受其重，要解体。

    要知道，这还是那拳头不曾落下，只是拳风的缘故。

    要是那一拳真的落下？

    他们颤抖，瞬间后退，但已经错过了最佳的时机，林妖妖速度如电而来，拳头狠狠砸下。

    虚空轰隆一声崩塌，那血脉融合的两人，瞬间解体，身躯之上出现无数的鲜血，澎湃而开。

    他们惨嚎之中，向着大地坠落，再无半分还手的余力。

    一拳无敌！

    “帝子便是帝子，未来的大帝，不可想象。”有道院老者大声道，这种人潜力无限，未来可主导大陆风云。

    “杀！”

    忽然，娇喝响起，一截金色的藤蔓向着高空杀去，如金色的长矛，刺破了虚空，要夺林妖妖的命。

    “轰！”

    林妖妖身躯气息浩瀚，拳头再度打出，与帝王藤血脉撞击，但修为的巨大的差距，哪怕是他觉醒了帝气，依旧是无法阻挡，整个人身躯噼里啪啦，更是向着身后快速的倒飞而去。

    “找死！”

    梦仙仙大怒，既然对方如此不要脸，她也不顾忌什么了，紫色的大锤子，立刻浩荡而下，打出滔天风暴。

    曲幽神色冷漠，帝王藤一变二，一截杀向林妖妖，一截与梦仙仙战斗在一起，金色的光华璀璨夺目。

    “死三八，你当真以为我怕你。”梦仙仙娇喝一声，向前杀去，气息浩瀚超越曾经，与曲幽大战，竟然是不相上下，紫色的大锤子，不断的挥舞，漫天都是紫色的锤影。

    更在此时，梦仙仙再度服用下一颗苏浩给她的丹药，气息随之而浩瀚，锤子发挥出的威力，更为的强大。

    “咚！”

    一锤砸下，虚空如擂鼓，随即万丈虚空炸裂，曲幽目中射出浓浓不可思议，梦仙仙似乎不弱于她了。

    下方之人也注意，对梦仙仙的强大叹服，曲幽可是天道榜第七的存在，无法拿下梦仙仙？

    “看。”不知是谁，忽然大吼一声，手指向高空，众人的注意力，也是向着那里望去，随后神色皆是大变。

    苏浩也望去，随后一笑：“终于来了吗。”

    “乌云，有雷！”有人大喝，雷劫将至，这是有人突破，众人快速寻找，便看到那林妖妖气息浩瀚起来。

    他要破造化！

    乌云密布，笼罩苍穹，巨大的威压渗透，天地都在颤抖，比起当日丹雷强大了太多太多。

    这是帝子的突破，未来的极道者渡劫，自然是无比的恢弘与浩大，老天都要惧怕这种人物的出现。

    曲幽与梦仙仙大战，也是感觉到这股浩瀚的气息，神色大变之中，她立刻要倒退而去，自此远离。

    雷劫可不是闹着玩的。

    “想走？”但在此时，梦仙仙却是冷笑，身躯展现万道残影，那些影子各持一道巨大的紫色锤子，不断的轰砸而下。

    曲幽脸色大变，帝王藤千丝万缕，不断的和紫色的锤光撞击。

    在同时，高空的乌云密布，其中银色的雷电出现，噼里啪啦，威压更为的浩大，虚空颤抖剧烈无比。

    “轰隆隆！”

    蓦然，乌云之中，一道巨大的银色雷电出现，像是一条长龙，向着下方俯冲而来，目标锁定林妖妖，但曲幽也在其中。

    她也被天地笼罩了。

    要受雷罚！

    “该死。”她大怒，气息浩瀚无比，金色的藤蔓，最大的爆发，向着梦仙仙杀去。

    却在此时，梦仙仙一笑，身躯飘然而退，道：“对不起，我不玩了，好好享受吧，”

    她远离那片区域，且并无雷电追击，这让人诧异无比，梦仙仙为何不受到雷罚的干扰？

    按理说，她也应该被牵连了。

    “仙灵之体，果然是得天独厚，天地都允许这种人强大，如天之子。”有老者低声赞叹，目中带着无比的羡慕之色。

    在道院之中，一些大人物是知道梦仙仙的存在的，她为仙灵之体，绝世罕见，受天地眷顾。

    修炼，渡劫得造化，而仙灵之体，若无意外，可一生安康，无需付出什么辛苦，只要成长起来，必可强大。

    苏浩点了点头，他对这一点自然也清楚，得天独厚的体质，梦仙仙的未来，必要破帝成仙的。

    只是时间长短的问题而已。

    “轰！”

    银色的雷龙俯冲，汹涌的雷电四溢的翻腾，在那片区域之中，林妖妖与曲幽全部在雷电的折磨之下。

    梦仙仙在雷电边缘，再度服用下一颗丹药，随后小心翼翼的靠近，沾染一些雷电，借助那股冲击之力快速强大。

    苏浩望去，露出笑颜：“这丫头倒是聪明，雷电作用巨大，她在边缘地带，借助雷电能量，炼化丹药，的确是事半功倍，也许可以最快速度达到准圣。”

    雷电剧烈的轰隆，林妖妖的身躯扎入地面之下，大地颤抖，无数的山峰轰隆隆的倒塌而下。

    但那魁梧的身躯，不断的站起，身躯焦黑，骨肉淋漓，但目中丝毫不怕，帝之气觉醒，不断的滋补他的肉身。

    他在雷电之中大吼，帝之气俯冲而上，与雷罚相抗击，身后的虚影在雷电之下，逐渐的凝实而来。

    对于他可破劫，苏浩丝毫不担心，未来的大帝潜力无限巨大，若是他都无法挡住造化的劫难，那将无人可踏入那一步了。

    倒是曲幽，修为距离准圣不远，此时在雷电之下，承受的压力远超林妖妖，她的身躯颤抖，伤势严重无比，不过她也是个狠辣之辈，既然被拉入进来，那便不能坐以待毙，这雷电之力，也许可助力她走出那一步，达到准圣之境！
