    “不行！”

    李承乾话语刚刚出口，门口处的李世民便发出了一声怒呵：

    “天花乃是恶疾，连宫中御医都没有办法，岂是你一个黄口小儿能够对付的？”

    说话的时候，李世民一脸的蛮横：

    身为一个父亲，他绝不希望自己的儿子置身险地，尤其是这个儿子还是他最看好的继承者。

    除了李世民之外，一旁的李泰等人也没有好上多少。

    听到李承乾的话语，李丽质更是脸色煞白的看向李承乾：

    “皇兄，染上天花可是会死人的，你可千万不要糊涂啊。”

    感受到众人担忧的眼神，李承乾不由得露出一丝苦笑：

    “你们是不是过于担心了，我有防止自己感染天花的方法啊。”

    话语出口，李承乾的手中就出现了一个带着尖细头部的透明管状物体：

    “只要注射了我手中的这支疫苗，所谓的天花根本毫无威胁。”

    还没有成为大唐最牛的纨绔，李承乾怎么会将自己置于危险之中？

    “此话当真？”

    听到李承乾的话语，孙思邈炽热的眼神终于发生了偏移：

    “既然殿下拥有此等神器，为何还要以身冒险，前往河南道？”

    说话的时候孙思邈的眼神依旧盯着李承乾手中的疫苗。

    能够预防天花的药物，这东西对于孙思邈的诱惑力，完全不亚于牛肉对老程的诱惑！

    “此物造价昂贵，只能提供给少数的几人使用。”

    看了一眼同样满脸怀疑的其他人，李承乾不得不开口解释了起来：

    “想要拯救整个河南道的百姓，必须拥有更加低廉的方法。”

    “高明！”

    听到李承乾的话语，一旁的李泰等人刚要开口，却被李世民提前打断了：

    “你当真确定这疫……疫苗可以防止自己被传染？”

    李世民的表情很严肃，显然，他要做出一个很困难的决定。

    “父皇放心，孩儿从来不用自己的小命开玩笑。”

    听到李承乾的话语，李世民先是一愣，接着脸色便缓和了不少：

    “既然如此，那你就去吧。”

    话语出口，不理会李承乾等人，李世民直接扭头看向了孙思邈：

    “道长，此去一路，高明的安危就交给你了。”

    身为父亲，李世民不愿意李承乾涉险，但是身为皇上，他却不得不这样做。

    突然间，李世民仿佛有些明白李承乾为什么会如此排斥太子之位了。

    “陛下放心，老道一定竭尽所能！”

    虽然李承乾已经明确表示了自己无惧天花，但李世民还是要为他加上一层保险。

    毫无疑问，相比较路上的山匪贼人，李世民更加担心的是疾病风寒。

    此时的孙思邈对李承乾正是充满兴趣的时候，对于李世民的要求自然不会拒绝。

    至于河南道的危险，修道之人本就无惧生死，何况他还是一名医生？

    得到了孙思邈的保证，李世民心中也放心了不少：

    “一切小心。”

    李世民不是一个擅长表达情绪的人。

    所以尽管对李承乾很是担心，但他最后还是只能撂下这么一句话。

    值得一提的是，李世民离开的时候还带走了李丽质等人，想必他也不想让几个小家伙给李承乾添乱。

    “殿下，您……”

    李世民等人离开了，孙思邈却还留在原地。

    “事情紧急，有什么话我们还是路上说吧。”

    不等孙思邈说话，李承乾已经快速的跳了起来，然后便吆喝着让王大赶快收拾马车。

    作为李承乾的金牌马夫，王大的工作效率完全是经得起考验的。

    在李承乾的催促之下，只不过短短的几分钟，马车就已经准备好了。

    此次出行事关重大，李承乾不想过于招摇，所以干脆只带了王大和球球一人一熊。

    实际上如果不是球球过于粘人，李承乾连它都不想带。

    “少爷，出门在外，你一定要照顾好自己啊。”

    红着眼睛将李承乾送上马车，小翠的脸上满是担忧：

    “最近天冷，一定要记得多加衣裳，千万千万不要生病。”

    听到小翠的交代，李承乾伸手摸了摸她的脑袋：

    “放心好了，本少爷可是随身带着神医的人，岂会轻易生病？”

    再次安抚了几分一番，李承乾便直接示意王大赶快出发。

    “小李子，照顾好本少爷的土豆，要是出了差错，回来以后我就用你喂狗！”

    听着李承乾越来越远的声音，一直站在门口的小李子也不由得红了眼睛：

    “少爷放心，小的一定把土豆照顾的好好的。”

    经过府上下人这段时间的专心培育，那些土豆的生长状况很是喜人，如果不出意外，过不了多久就可以收获了。

    “殿下，你当真有方法治疗天花？”

    坐在马车之上，孙思邈终于把将自己心中的疑惑问了出来。

    “孙道长叫我高明就好。”

    看了一眼紧盯着自己的孙思邈，李承乾摇着头叹了一口气：

    “天花恶疾，高明只能保证让健康的百姓不再染上天花，至于已经生病的……只能生死由天。”

    李承乾并没有说谎，作为人类史上最恐怖的疾病之一，直到自己穿越之前，也没有一个准确的手段可以治疗天花。

    “纵然只是预防，这依旧是一份天大的功德，殿下仁慈啊。”

    如果是其他人说出这样的话语，难免会让人怀疑有溜须拍马之嫌，但从孙思邈的话语却是绝对的真心实意。

    身为一个医者，他清楚天花的恐怖，即使只是预防的手段，对于百姓来说依旧是滔天之福。

    “殿下，有人拦车。”

    就在李承乾与孙思邈交谈的时候，外面突然传来了王大闷声闷气的声音，于此同时，正在急驶的马车也停了下来。

    “什么人居然敢……”

    “殿下，救命啊~”

    李承乾话语刚到一半，就听到了一个熟悉的声音从外面传了进来。

    “程处亮，你怎么在这儿？”

    透过马车窗户，看着挡在前面的程处亮，李承乾不由得一愣：

    这厮不去祸害长安城的茅厕，跑到这里干什么？

    “殿下，来不及解释了，先让俺上车！”

