    药师野乃宇将这些情报收集的很细致，猿飞彻只是看了一遍之后，就已经理清了所有的头绪。

    轻轻摩挲着药师野乃宇那光洁的粉背，猿飞彻不禁叹息了一声。“真是辛苦你了呢，野乃宇。”

    药师野乃宇用痴迷的眼神看了猿飞彻一眼，“没关系的，大人，为你工作，野乃宇也很幸福呢。”

    猿飞彻微微笑了一下，有这么一个能力强又养眼的大美女在，自己以后在根部的工作就容易多了。

    几天后，经过调动的纲手等人也回到了木叶忍村。

    “忙了这么久，终于回来了。”纲手伸了一个懒腰。

    在纲手的身边，站着一个满头红发，亭亭玉立的少女。可惜现在这位少女做着和她的老师一模一样的动作，也在那里伸着懒腰。

    “唉呀呀，真是的，木叶好像又扩展了呀。”伸完懒腰的纲手和红发少女漩涡玖辛奈，一起东张西望地看着木叶街道。

    在他们身后，是跟着纲手一起回到木叶的几十位忍者，也算是纲手的心腹班底了。

    “纲手大人。我们还是先去火影办公室汇报情况吧。”在高手靠后的第一排身位里，一个梳着凤梨头。有些懒洋洋的年轻男子开口说道。

    奈良鹿久，猿飞彻找过来的军师，和秋道丁座，山中亥一同为猪鹿蝶组合，是其中负责牵制敌人，出谋划策的鹿。

    也是涡之国各种改造的具体执行者，从13岁起就开始负责涡之国的改造计划。最受猿飞彻和纲手俩人压榨的工具人。

    奈良鹿久一开始自然不想去什么涡之国搞什么建设，奈良一族本就个个智商爆表，趁着木叶发展的东风，更是大赚了不少，家底殷实。

    而身为奈良一族的少族长，奈良鹿久在木叶村虽然说不上什么要风得风，要雨得雨，但过个悠闲自在，混吃等死的纨绔子弟生活，还是很轻松的。

    就算是去执行一下忍者任务，以他的智慧和猪鹿蝶组合的能力，也没遇到过什么困难危险。

    然而猿飞彻可不是过去和他讲道理的。带上自己的便宜学生秋道丁座。猿飞彻轻易地找上了奈良鹿久的家门，并给了他要么跟我一起去涡之国，要么过来让我训练一下的选择。然后，就让秋道丁座跟他的好朋友去谈一谈。

    这还谈个屁呀！秋道丁座他们三个经历的魔鬼训练，作为好友的奈良鹿久自然也很清楚内容。那是人能做出来的事吗？就我这奈良一族的小身板，上哪能承受得了这种训练？

    而且，这件事情上，奈良一族肯定也帮不上忙。看自己父亲那一脸古怪的笑容，他只怕巴不得自己去选择训练吧。明明他和我一样是个懒鬼来着，为什么看到自己的儿子受苦，你能这么开心呀！

    没得办法，胳膊拧不动大腿，识时务者为俊杰，奈良鹿久一边在心中这么安慰着自己，一边踏上了前往涡之国的道路。

    然后，可怜的13岁的奈良鹿久，就承担了他这个年纪不应该承担的重担，虽然刚去涡之国就成了上忍，可每天忙前忙后，被两个无良领导压榨童工，起得比鸡早，睡得比狗晚。当真是让他享受了一遍996的福报。

    “哈哈，不着急，我们先去喝一杯吧。汇报的事情就交给鹿久你啦。反正你的年纪还没到喝酒的时候呢。”

    奈良鹿久翻了一下眼皮，他如今16岁，的确没到喝酒的年龄。但是忍者这个职业本来也是不允许喝酒的吧？

    不过就是没有几个人遵守罢了。

    但是奈良鹿久也早就对自己这位顶头上司的习惯了解多了，纲手性格豪爽，做事不拘小节。也不喜欢处理什么文件。说实话，如果光辅佐她一个人的话，奈良鹿久还不会累到996的地步。

    然而，猿飞彻就不一样了。猿飞彻是那种会布置下来一大堆任务，做出许多种计划。然后等你完成了他去检查一遍的领导。不但在他手下要忙来忙去。而且想偷懒都办不到。

    奈良鹿久在涡之国绝大部分工作。都是由猿飞彻布置，现在，他一看到自己上司猿飞彻的那张脸，就觉得自己脑壳疼。

    “好吧，好吧，我自己去～”奈良鹿久一副无精打采的样子，答应了下来。

    “呵哈哈，鹿久，打起精神来吧。你看，玖辛奈和你一样的年龄，可比你精神多了。”纲手一边哈哈大笑着，一边拽了拽他的凤梨头。

    奈良鹿久伸手保护住了自己的头发，翻了个白眼。自己能和那个红毛相比吗？自己可是脑力派的。和漩涡玖辛奈这种没有脑子的暴力女，怎么可能是一样呢？

    当然，这话奈良鹿久肯定不敢说出口，他怕被漩涡玖辛奈给揍死了。

    而且自己为什么一直没有精神，你这个压榨童工的黑心领导难道还不知道吗？

    叹息了一声后，没什么办法的奈良鹿久，踏上了前往火影办公室的道路。

    晚上，汇报完了工作，终于感觉到自己轻松解放了的奈良鹿久。回到了自己阔别了三年的家中。

    “好久不见了，儿子，你长高了不少，也壮实了不少嘛。”奈良鹿久的父亲奈良鹿心看着鹿久，笑呵呵的开口说道。

    “啊啊，毕竟被操练了三年呀。”奈良鹿久无精打采地说道。

    996之外还要参加训练，真是累死个人了。奈良鹿久心中暗暗抱怨道。

    “实力似乎也成长了不少嘛，查克拉比以前强多了。”

    嗯，训练完之后还天天喝一些古怪的秘药，倒是增长了不少体质和查克拉。自己的两位压榨员工的上司，也不愧其医疗忍术最强之名。

    不过，总觉得自己父亲话中有话呀。以前和自己说话的时候似乎没有这样夸过自己。莫非是是因为这一次三年不见的原因？

    “这样的话，你以后加入纲手大人的手下干活。我也就放心啦。”

    嗯？！！奈良鹿久顿时睁大了眼睛。

    “哈哈，鹿久你还不知道吧，你现在的编制已经调到了纲手大人的手下。算是是她的医疗部部长助理啦。”

    “纳尼！！当初不是说好涡之国建好之后，就恢复自由忍者的吗？”

    夜空下，传来了奈良鹿久的惨叫声。

