    对这万妖王朝的蛮横霸道，周泽也是亲身体会过的。

    当日在苍木城，那万妖公主的手段，他可是记得清清楚楚。

    但很显然，他们此刻被困在这，怎么离开，才是至关重要。

    “除非能将这些石傀全都摧毁，否则别无他法。”

    提到这些石傀，秦寒也是面露苦色。

    在这里待了这么久，对这些石傀的厉害，他显然深有体会。

    “对了，这些血器？”

    长孙落雨倒看的挺开，美眸看向悬浮在石室的这些光团。

    她虽来自长孙家族，眼界很高，但这里的这些血器光团，依旧令她有些吃惊。

    她能感觉得到，其中的两三件血器，竟是较之她的九转阴阳盘，都是丝毫不弱。

    “这些血器等级不低，据我估计，有几件甚至乃是皇级血器，只是想要收服可不容易。”

    秦寒在这里待了这么久，朝夕相处，对此自然早已司空见惯。

    更何况，一些强大的血器，也能诞生灵智，也就是器灵！想要降伏，可不是那样的简单！“什么皇级血器？

    垃圾玩意儿。”

    系统的声音，在周泽脑海响起。

    周泽直接无视。

    “秦兄可曾试过？”

    这可是皇级血器，周泽岂能不动心？

    “试过，也收服了一件。”

    秦寒也没隐瞒，掌心一摊，一柄弯刀形状的血器出现在手。

    这弯刀之上，流转着淡淡的寒芒，出现之后，好似令得整个石室的温度都下降了一些。

    “这是一柄皇级下品的血器，为了将它收服，我可是耗费了不少的精力。”

    秦寒面有得色。

    皇级血器，在南风国可不多见，就算他是皇子，秦天也不见得随便能拿出一件给他。

    周泽眼神一亮。

    据他所知，皇级血器与王级血器相比，除了威力更强之外，最大的不同，乃是皇级血器已经初具灵智。

    虽不能称为真正的器灵，但也能令武者如臂使指，随心所欲，实力大涨。

    “身在福中不知福，跟九龙塔比起来，这玩意儿连垃圾都称不上。”

    系统依旧在不屑的说着。

    周泽翻了翻白眼。

    九龙塔的强大，他自然不是不知。

    只是，他可是记得系统说过，九龙塔虽然也能从他体内祭出，却只要动用一次，对他便有着极强的反噬。

    而且还会消耗九位龙神大人的力量，到时候若让里面囚禁的家伙跑了出来，第一个遭殃的就是他自己。

    不到万不得已，他绝不轻易使用。

    而这些血器，自然便没有那么多束缚了。

    “别看我这血器挺强，但这里还有几件，比我这个更强，但我无法将它们降伏，只能作罢。”

    秦寒摇了摇头，有些遗憾。

    就好像一个饿汉，看着一桌子美食，只能看不能吃，自然令人闹心。

    “不过，你们倒是可以去试试？

    若能收服几件血器，也能提升一些实力，出去的把握也大一些。”

    秦寒建议道。

    虽然，在秦寒看来，大概率只是无用功而已。

    “要试试吗？”

    长孙落雨望向周泽。

    “当然。”

    周泽自然不会矫情。

    好不容易才进来，现在还被这些石傀拦在这里出不去，自然要有所弥补。

    “既然如此，那我们各选一件尝试一下能否收服吧。”

    就算是长孙落雨，面对着这般等级的血器，也无法保持淡然。

    “好。”

    白钰也点了点头。

    既然都已经进来了，无论是否能出得去，这些血器，自然不能放过。

    很快，两女便是各自挑选了一件血器，血脉之力也缓缓蔓延了过去。

    血器并非普通兵器，尤其是一些高等级的血器，若想完美发挥其威力，必须得到血器的认可。

    用体内血脉之力包裹沟通，这是必须的一步。

    小灵儿乃是毒灵，瘴毒便是她最好的武器，这些血器对她来说，基本没用，倒是不用费这功夫。

    “看到最右边的那柄剑了没有？

    你若是非要选件血器，那就选它吧。”

    虽然周泽没有理会系统，但前者还是给出了建议。

    “嗯？”

    周泽目光一动，看了过去。

    这些血器都被光团所包裹，只能看到大致的形状。

    系统所说的，最右边的光团，从外表看起来，的确乃是一柄剑，可十分不起眼，光芒也有些黯淡。

    完全比不上长孙落雨与白钰所选的血器光团。

    “你不是说，这些都是垃圾吗？”

    周泽有些不太确定。

    “的确都是垃圾，不过那柄剑，勉强也就算是有点价值的垃圾吧。”

    系统鄙夷道。

    似乎在它看来，这柄剑也就是这个垃圾堆里，还算勉强有点用的垃圾。

    “……”周泽。

    但只犹豫了一会儿，他便是走了过去。

    “周泽，你想要选那柄剑？”

    一旁的秦天察觉到周泽意图，不由说道。

    “试试看。”

    周泽点了点头。

    秦天却摆了摆手，“这件血器的确有点不一样，看起来等级应该不高，不过我曾经试过去将其收服，但血脉之力刚一涌过去，就好像消失的无影无踪了一般。”

    秦天在这里被困了这么久，对于这里的这些血器，自然十分清楚，也一一都试过了。

    虽然除了他的那件血器弯刀之外，均以失败告终，但在收服其他血器的时候，也从来没有像收服那柄剑的时候一样。

    “竟有这样的事？”

    周泽也一愣。

    想要收服血器，用血脉之力去沟通，引起血器共鸣乃是最基础的一步。

    若连这都做不到，谈何收服？

    “是啊，所以我劝你，还是别浪费时间了。”

    秦天好心劝道。

    周泽目光闪烁了一下，“无妨，一时半会儿也出不去，不差这点时间。”

    他话虽这样说，心中却有些激动。

    越是如此，反而越能体现，这件血器的非同寻常。

    系统虽然有时候十分狂妄，但眼光一直都很毒辣。

    见状，秦天也不再多说什么。

    “去！”

    周泽也不浪费什么时间，手指一动，血脉之力从指尖缭绕而出，化作一道红光，直朝那柄剑形光团激射而去。

    可接下来的事情，便令他眉头皱了起来。

    如秦天所说，红光没入光团之后，顿时消失的无影无踪，也与周泽失去了联系。

    而那剑形光团，没有任何波动。

    

