    “金雕来给金家金玉兰，送上大漠最强壮的赘婿一名。”

    这群大漠盗匪送婚队，最前端的男子用嘹亮的声音高呼：“以解金家家主二十多年活寡的寂寞。”

    这名男子修为不凡，声音传遍半城。

    金城皆惊。

    金家震怒。

    今日是金家家主金玉兰的寿辰，大漠金雕的人上门挑衅，是对金家赤果果的羞辱。

    是可忍孰不可忍。

    “他们死定了。”

    “金家会让这群大漠盗匪明白，什么叫做, 金家一怒，天西震动。”

    周围的人看这群大漠盗匪，已经把他们当成死人。

    林北风却有不同看法：“这是大漠金雕的招，金家必须接，而且不能直接把他们杀了，这样无法挽回金家今日丢的颜面，必须要以武道界的方式赢，才能挽回金家在天西的威望。”

    林婉容问：“你觉得金家会如何做？”

    林北风看向金家大门：“有人出来接招了。”

    金雕是大漠深处最强悍的盗匪, 他手下有上千实力出众的大漠悍匪, 其中不乏一二流的高手。

    金家再强，也不可能影响到大漠深处，明知金雕一直在与金家作对，却拿金雕无可奈何。

    大漠深处，入者九死一生，只有常年生活在其中的悍匪才知该如何活下来。

    金家曾经派人去清剿过金雕盗匪团，可惜，派去的人通通没有回来，久而久之，金雕成为金家心腹大患。

    金雕本是金家赘婿，一直未受重视，与金玉兰发生冲突，后叛出金家。

    他的儿女在他叛出金家后，被金家秘密处理，为此，他对金家的恨意达到顶点, 以覆灭金家为目标。

    奈何，虽然他是先天强者，但是金家势力过于庞大，他只能隐藏在大漠深处，依靠劫掠金家通往西域的商队来打击金家，无法做到真正的毁灭金家。

    这次金玉兰寿辰，金雕派出手下来到金家门前，不仅仅是要挑衅，更是要扫一扫金家在天西的威望。

    金雕入赘金家十年，他对金家最为了解，如此千年大族，对名望看重的程度远超所有。

    “金雕，好名字，一只大漠大雕狠狠杀入金家，搅得金家天翻地覆。”

    林北风倒要看看，金雕这次会如何羞辱金玉兰。

    金家的人出来了，这事还需正主来应对。

    大家都是江湖中人，必须要以江湖的方式处理。

    金家若是直接召集一众手下，将金雕的送婚队伍围杀，那么会落了下乘。金雕必定大力鼓吹，金家的一群娘们只会招赘婿，其他的什么都不会，面对敌人上门，只能让一群手下出来，依靠人数围杀。

    千年大族，要的是颜面，要的是威望。

    金家是武道世家，最好的处理方式，以武道界的规矩来办。

    “这就是金妙戈。”

    金家出来了十多人，全部是金家的核心成员，多为年轻一代。

    金雕派来的人没有先天，不值得金家的强者出手，这一次其实正好给金家一个机会，让整个天西见识一番，金家年轻一代的厉害。

    未来金家还是得交给年代一代，年代一代必须要有足够的威望，才能继续带领金家威震整个天西。

    在金家十多人中，带头的是一位女子，这名女子的神态十分霸道，一举一动凸显傲气，仿佛世间除了她再无天才。

    林婉容不是特别喜欢金妙戈：“金妙戈太傲了，行事过于霸道，据说她在金家年轻一代中，凡是有人敢招惹她，她都会以十倍的方式回报。”

    金妙戈带领金家年轻一代的天才们，与金雕的人对峙。

    金妙戈出来说话，语气傲气凌然，透着一股轻蔑之意：“给你们十息时间，跪在我们金家大门前自刎。”

    金雕的手下先是被她的气势镇住，随后哈哈大笑。

    “金家果然只有一群娘们做主，我还以为金玉兰那个老娘们会出来，没想到出来一个毛还未长齐的黄毛丫头。”

    “错了，错了，毛肯定长齐，不小了。”

    “这丫头好像是金玉兰之女，就是那个废物赘婿的女儿，啧啧啧，小娘皮，我们这次可是送来一个比你废物爹更好的男人给你母亲，你应该感谢我们的厚赠。”

    这群盗匪嘴里说着污言秽语。

    金妙戈脸色阴冷，作为金家未来的家主，何时敢有人对她如此不敬。

    金妙戈要动手。

    那名修为不凡的男子道：“且慢，礼还未成，怎么能直接开打。”

    他丝毫不惧怕金妙戈。

    红蝶点破他的身份：“他是金雕的左膀右臂大漠苍狼，另一位就是曾经打伤朱落雁父亲的大漠孤鹰，两人皆为一品大圆满高手，修为接近先天。其中以大漠孤鹰实力更是，根据天狐情报，他极有可能在近期突破先天。”

    林婉容听过大漠苍狼的名号：“大漠苍狼心狠手辣，凡是被他劫杀之人，尸首必然会被他撕碎，没想到金雕会派他来。”

    林北韵不解：“既然他是金雕的左膀右臂，那金雕就不怕他死在金家？”

    林婉容道：“大漠有过传闻，大漠苍狼曾经遇到过先天强者，在先天强者的手中活了下来。既然金雕把他派来，说明相信他能够全身而退。金妙戈的修为与我相当，不可能会是大漠苍狼的对手，她真动手，会输得很惨。”

    一直没有开口的林烈目光定格在大漠苍狼身上：“他身上有危险的味道，在成为悍匪前必定从过军，上过真正的战场。”

    林北风问：“你和他打，谁能赢？”

    林烈自信回：“我。”

    虽然他说有信心赢大漠苍狼，但是以他对大漠苍狼的评价，双方真打起来，绝对不会赢的轻松。

    由此可见，大漠苍狼的修为已经无限接近先天。

    金家有五位先天，却只有一位五气朝元，只要金玉兰不出手，大漠苍狼说不定真有办法全身而退。

    大漠苍狼抬手，后方的轿子红帘打开。

    然后，从轿子内走出一壮硕的大汉，膘肥体壮，十分粗狂，就是样貌过于丑陋，不堪入目。

    大漠苍狼盯着金妙戈冷笑：“这是我家首领，送给金玉兰的贺礼，一名可一夜十次郎的赘婿，保证能解她二十多年来的活寡之苦。”

    那名从轿子里出来的丑陋大汉，摸了摸浓密胸毛，冲金妙戈咧嘴一笑。

    这一笑，笑得人毛骨悚然，恶心反胃。

    金妙戈终于忍无可忍，彻底爆发：“给我把他们拿下，这个大漠苍狼由我亲自来拿，那个恶心的家伙，你们抓住后不用请示，直接给我大卸八块拿去喂狗。”

    金妙戈出手，金家以暗器和轻功立家，数枚暗器从金妙戈袖中射向大漠苍狼。

    跟着金妙戈出来的金家众多年轻一代高手，一起攻向其他盗匪。

    

