    泽元：“SKT还是强啊，第一局上来就要零封格里芬了，全员一个人都没死···鳄鱼送泉水了，李旭给格里芬送了个温暖。”

    记得：“我感觉不是李旭想送，刚好SKT的其他人停手了，哈哈！李旭被队友卖了。”

    姿态：“正常来说，鳄鱼应该等不到被泉水打死红色方的基地就没了，镜头没给到下面，但是应该是队友停手了，不然鳄鱼不会死。”

    “叫你浪！被队友制裁了吧？233333。”

    “笑死我了，李旭冲泉水其他人立马停手不打基地了。”

    “这个停手的动作实在太默契了吧，队友都看不下去旭哥的嚣张了。”

    “Clid笑晕在电脑面前，这个人死了，是不是MVP就是我的了？”

    “李旭：说好的信任呢？我把后背亮给你们，你们却捅了我一刀。”

    ······

    李旭眼睁睁的看着队友在自己被泉水射死之后才点爆基地，有点心塞。

    关键是，烧烤摊众瓜皮也没有语音商量，就那么心有灵犀的全部停手摆了他一道。

    “你们为什么要害我？”

    Teddy安慰，“别多想，我们不是想害你，只是单纯的想看你死在泉水里，这叫娱乐效果。”

    李旭：“·····”

    我以为，我们是亲密的队友。

    没想到，你们居然拿我找乐子。

    撇撇嘴，李旭摘下耳机就听到现场闹哄哄的，也不知道是不是刚才那一幕的娱乐效果引发的。

    四处看了看，黑压压一片都是举着应援板的SKT粉丝。

    第一次来到化汀体育馆，李旭也不知道林语青她们的位置是在哪里，但是他知道，她们这会一定在看着他呢。

    “快走了。”Clid招呼慢吞吞的李旭跟着众人离开舞台。

    “哦。”

    起身正好看到背后的大屏幕出现自己的身影，李旭突然抬起左手，做出了一个亲吻手腕的动作然后扬了扬手臂。

    所有的现场观众都在大屏幕上看到了这一幕，但是都不明白李旭的意思，SKT的粉丝还以为李旭是在和他们互动，更在卖力的挥舞起了手中的应援物。

    “叔叔在干嘛呀？”

    宝儿小丫头不明所以，低头看着自己胖乎乎小手，也学着李旭的样子把手腕凑到嘴边亲了亲，然后一脸嫌弃的撇开脑袋。

    “咦~~~叔叔这么大了还吃手手。”

    小丫头很得意的腆着小肚子，“宝儿早就不咬手啦。”

    “看把你给得意的。”金珍熙看着小丫头萌里萌气的样子，忍不住伸手戳了戳小丫头的肚子。

    “痒！小姨，宝儿痒。”小丫头咯咯的笑着，把小身子扎进林语青怀里寻求庇护。

    林语青一把搂住宝儿的小身子，看着大屏幕上李旭转身的挺拔背影，嘴角忍不住挂起一抹微笑。

    她的左手手腕，银色的手链在光线暗沉的场馆里面若隐若现。

    ······

    第二局的比赛，GRF依旧是多兰小老弟出战。

    这一局的选边权在格里芬，GRF依旧选择了红色方。

    诡异的是，第二局的BAN人和第一局一模一样，一点变化都没有。

    SKT在蓝色方连BAN悠米、卡尔玛、奥拉夫，红色方格里芬BAN掉刀妹、妖姬、锐雯。

    SKT同样一楼先抢了阿卡丽。

    泽元：“这~~~麦哥又开始了吗？SKT可以直接延续上一把的BP，格里芬是应该要变的啊。”

    姿态：“格里芬的BP是绝对要变的，上一把的阵容也看出来了，前期实在太被动了，上路被蜘蛛鳄鱼直接搞炸了。”

    泽元：“哎！姿态你LCK可能看得少，真的我跟你说，麦哥是那种非常容易第二局不管输赢完全照搬上一局BP的鬼才教练，咱俩再来一把，上一把不是我的BP有问题，再来一次我们就赢了。”

    不过麦哥虽然号称铁头无双，这一次到没有继续效仿上一局的选人，一楼就先抢了蜘蛛，二楼锁下塔姆。

    泽元：“格里芬这手就比上一把舒服多了，你自己搞个蜘蛛前期野区就不会像上一把那么受气了，对面上野就是再凶，也要忌惮你一手野区的蜘蛛。”

    记得：“蜘蛛加塔姆看起来就要顺畅多了，也很明显的能够知道，这一把的蜘蛛应该是不会去照顾下路，还是要主打上中野，有改变就是好事，就看SKT怎么应对了。”

    姿态：“这一把格里芬就可以搞个维克托加塔姆，然后去狂搞上中野，上一把选的太被动了，多兰被疯狂越塔，队友甚至都只能看着。”

    李旭原本还以为麦哥还要继续头铁选人，都和Clid商量好继续蜘蛛加鳄鱼军训多兰了，没想到麦哥突然不玩了。

    Clid：“蜘蛛没了，这下选什么？”

    李旭很恶毒的提议：“要不要鳄鱼加岩雀继续整起？照样把对面上单安排得明明白白。”

    当然李旭也就是说一说而已，上一把之所以两人能毫无顾忌的越多兰的塔，主要还是野区蜘蛛和猪妹前期不对等的战斗力导致的。

    岩雀不可能像上一把的蜘蛛一样随便去换野区的，前期敢随便进蜘蛛的野区被逮到怕是头都要被捶烂，更别说逼着对面和自己换野区了。

    犹豫了半天，蓝色方SKT反手在二三楼接连锁下了酒桶加亚索的组合。

    泽元：“哦？SKT一看你把我的动物园组合拆了，又掏出了另外一个经典组合，李哥拿亚索走中，那阿卡丽就是李旭来操刀了，李旭的阿卡丽我们都知道强，但是也有很久没有用了，在我印象中他夏季赛就没有拿过阿卡丽。”

    记得：“但是说实话，李哥的亚索好像也没有他其他招牌英雄那么强，经常看直播的小伙伴应该都清楚，李哥的亚索也是属于比较快乐的那种。

    倒不是说李哥的亚索玩得不好，就是有时候强得可怕，有时候经常又出现在青铜局都会被喷的操作，非常不稳定。”

    泽元：“那总不可能是李旭亚索，李哥玩阿卡丽吧，SKT应该不会做这种白给的选人，李哥玩亚索还有很大的赢面，把亚索给李旭，那画面太美。”