
　　起身，江白正准备朝着场下走去，

　　手持着令牌步入场中。

　　“啧啧啧～～这就担心起来了？”

　　“哎呀～～看来以后我这个弟弟也是没用喽！”

　　听着冷秋天，在一旁打趣着。

　　冷秋眉并未理会他，而是紧紧的跟随着江白。

　　众人在裁判的引导下，来到了场中。

　　站在这100平方的空间里，200个人显得很是拥挤。

　　而江白的位置恰好又是最边缘。

　　200个人完全到齐，

　　一旁的工作人员对着场上挥了挥手。

　　在一声喊叫之下。

　　考核正式开始！

　　“冷会长，似乎很看好江白？”见冷双空说话了，一旁的王天华却是见机出声道。

　　一开始，四个仪器，就开始对着空间散发出一些微弱的声波。

　　大家的反应并不强烈，

　　甚至有些人还有说有笑的，显得很是轻松。

　　过了一会儿，仪器开始加强威力。

　　这个时候已经有人开始开始出现反应了。

　　但还能支撑。

　　又过了会儿，有些人开始出现了头晕的状况。

　　没过多久，就有人晕了过去。

　　而随着这人的晕倒，场上一片哗然，而贵宾席的各位，也是纷纷的摇头。

　　人们交头接耳，对着场下指指点点。

　　“这一届的，不怎么行啊！”

　　“你觉得他们可以坚持多久？”

　　“不过八分钟吧！我记得上一届的最高记录，都才八分钟！”

　　“说不定有惊喜呢？”

　　“继续看吧！”

　　场上的人们议论纷纷，而场中的众人也开始纷纷晕倒。

　　前前后后不过一分钟的时间，

　　竟就有一半的人员，到了下去。

　　虽然有些诧异，但看向场子依旧有很多人，和自己一样游刃有余。

　　江白的内心不免有了些压力。

　　“看起来，这次有很多天才呢！”

　　不过转念一想，江白笑了笑。

　　“不过这样，才有挑战性！”

　　想着，感受着四周的压迫感，江白缓缓的吐出了一口气。

　　时间一分一秒的过去，其中有一些人已经开始有支撑不住的迹象，展开了自己的精神屏障，苦苦支撑着。

　　反观江白，依旧仍由那仪器对着自己的精神进行着压迫。

　　就别的不说，就目前精神力这一块，江白都快要达到800的数值了，对于这点精神压迫，完全没有什么太大的压力。

　　“噗通！！”

　　转过头，江白看见一位展开自己精神屏障的修士半跪在地上，一脸痛苦的支撑着。

　　仅仅两秒钟以后，他再也支撑不住。

　　掏出了令牌，按了下去。

　　一瞬间，那令牌就发挥出一道光芒将他包裹，然后安全的送出了场中！

　　“秦浩！！四分时五秒！”

　　随着场外的一声通报，那人的成绩也尘埃落定。

　　那名叫秦浩的男子在得知自己的成绩之后，

　　也知道没有了结果，于是黯然离场。

　　随着他的离去，

　　越来越多的人，被那仪器强压着按下了手中的令牌。

　　“曹雨，五分十二秒！”

　　“魏河，五分三十秒！”

　　“历雨宣，五分三十二秒！”

　　“萍露，五分二十二秒！”

　　随着场中，越来越多的人，离去。

　　原本拥挤的空间一下就空了出来。

　　对着场中望去，仅仅还剩下十几个人。

　　但是这其中大部分，都是展开了自己的精神屏障，苦苦的支撑着！

　　“哈哈，你看这个家伙，既然连精神屏障也没有！”

　　正打坐着，江白的耳边传来一阵嘲讽的声音。

　　睁开眼，却见是两个衣着差不多的男子。

　　正一脸讥笑的看着江白。

　　“别这么说，也许别人是不会用呢？”

　　“哈哈哈！你说得有道理！”

　　二人大声的笑道，

　　江白冷冷的看了他们一眼，

　　然后默默的打开了自己的精神屏障。

　　霎时间，两名男子就感觉到了一股强大的精神力量，当看到是江白发出的时。

　　直接楞在了原地。

　　二此刻，会场上。

　　当江白打开精神屏障的那一刻，全场沸腾！

　　“这是什么？”

　　“他的精神屏障吗？”

　　“怎么可能？一个五品的家伙，怎么会有如此强大的精神力量！”

　　而此刻，最震惊的，莫过于贵宾席上的王天华。

　　王铁成瞪大着双眼，难以置信的看着这一切。

　　“怎么可能！！！”

　　不过，他显然并不敢在这里造次。

　　众人竟然全部都站了起来。

　　虽然不知道发生了什么。

　　但江白还是站了起来。

　　显然真正的大佬，已经到来了。

　　当先一位老者，一身白衣，温和

　　相貌和冷秋天有些相似。

　　江白猜到，这人应该就是武道会会长，冷双空！（冷秋眉和冷秋天的爷爷！）

　　身后是江白的熟人，武道会的副会长花星海（将比和他有过一面之缘，江白能来参加考核，也是花星海举荐。）。

　　还有一位老者，身上带着一股雷厉风行的感觉。

　　看面相，和在后方的王铁成，有些相似。

　　微微一愣，江白也猜到了那人的身份。

　　王铁成的爷爷，武道会另外一位副会长王天华。

　　“拜见会长大人！”众人朝着那名白衣老者行礼。

　　那人，果然就是冷双空！

　　八品巅峰强者！

　　“呵呵，小子。你总算来了！”一旁的花星海注意到了江白。

　　“晚辈见过花老！”江白行礼。

　　“这个小家伙，就是江白吧？”冷无双对江白充满善意。

　　花星海力捧江白。

　　王天华则是有些讽刺。

　　冷双空，也很看好江白！

　　有人过来禀告，一切准备就绪。

　　“会长！”“考核可以开始了。”

　　“嗯！那就开始吧！”冷双空命令道。

　　江白等人这才注意到，在演武场的正中间，100平方米左右的空间里，四个方向上，竟然各自摆放了一个仪器。

　　考核正式开始。

　　花星海宣布考核内容。

　　然后介绍这四个仪器，可以模拟一种特殊的磁场。

　　类似于精神压迫。

　　持续增强！

　　而在这个里面，不论你们血脉之力是否强大，都没有用。

　　到时候，看你所能坚持的时间。

　　只取前10名！

　　200个有着令牌的考核者，进入场中。

　　江白朝着冷秋眉等人示意之后。

　　步入了场中。

　　最开始，众人苦苦支撑。

　　很快，有人晕倒退出。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第213章 漏掉了一人！免费阅读。https://xs.23sk.com 