    “确认完毕！接收指令…一并带回！”

    几秒钟后，将领又恢复了正常。

    “训练员有令，所有学员一并带回训练基地，等候下一步指示！”

    将领一声令下，周围的士兵都将注意力集中在了王磊根先莱身上，两人成为了大家的焦点。

    这下王磊跟先莱就算想溜都没法溜了。

    “要死一起死，这可是你们自找的。”

    虎煞在一旁冷嘲热讽道。

    在将领跟士兵们的带领下，众人踩着刚才倒下来的墙面，一直往前走去，走到了墙沿尽头。

    眼前一层泛着银光的线条拦住了去路，与周围皑皑白雪的冰川区分开来。

    王磊走在最后面，跟着队伍一起踩进了银光区域，当所有人都进入后，原先微弱的银光迸发出强大的能量，在众人面前升起了一道强光屏障，隔断了所有人的视线。

    蕴含巨大能量的光源笼罩着众人，正当大家下意识抬起手遮挡光线时，脚下的地面开始急速下降，突如其来的失重感从脚底传了上来。

    在一阵天旋地转之后，王磊等人仿佛来到了一间实验室内部，面前有五六个穿着怪异的老头站成一排，注视着他们。

    “这批就是新的学员？”

    其中一个矮个子老头对着另一个老头说道。

    “虎王小队的学员们，你们好。我是星斗训练营长老会的希尔博士，负责你们接下来在北泽川为期三个月的训练事项。”

    站在C位的老头等将领跟士兵们退下后，对着王磊一行人露出了微笑。

    “不过，听说这次来了两个客人。”

    希尔博士在虎王小队中扫视了一圈，最后将目光锁定在王磊跟先莱身上。

    “本次任务，我这边接到的通知是训练虎王小队，其他跟训练任务无关的学员既然来了，稍后自然会有人带你们离开，但是需要在经过我们实验人员的安全检测后才可以。”

    希尔博士对着王磊说道，听起来像是在跟他解释将他们两个人带进来的原因。

    “嘿嘿，怪我们跟虎王小队兄弟情深，这次顺路来北泽川，就搭了他们的战舰，给你们添麻烦了真是不好意思，希尔博士。”

    “我们虎王小队的兄弟们，在训练营中算实力拔尖的，个个都是精英！他们平时对自己要求可严格了，不怕困难的训练，就怕训练太简单，没难度！这次来北泽川，他们可是满怀期望过来的，希尔博士你可别让他们失望！”

    王磊的大手往虎煞肩膀上一揽，推着虎煞向前一步，直接跟希尔博士面对面站着。

    “呐，希尔博士我给你介绍下，这是虎王小队的队长，叫虎煞…”

    “王磊你放开老子，你这人有病吧！”

    虎煞吓得狂甩肩膀，好不容易从王磊胳膊肘下挣脱开，抬眼对上了希尔博士的慈爱目光，立马红着脸移开了视线。

    “既然你们身上没有训练任务，那么北泽川训练基地的训练事项就不需要无关人员操心。虎王小队有他们自己的任务要执行，而你们两个，稍后北维会带你们去你们该去的地方。”

    希尔博士脸上依旧挂着笑，面不改色地将王磊话中试探性的部分都一一瓦解。

    王磊意识到想在希尔博士这里套话显然是不可能了，也就不再白费力气。

    在希尔博士说完后，原先带领着众人来到训练基地的将领从一旁上前，来到了王磊跟先莱的身边。

    “你们两个跟我走，虎王小队的学员留下来，听从希尔博士的安排。”

    名叫北维的将领说完后，朝着基地东侧一条看起来略显幽森的通道走去，并不时回头催促着王磊跟先莱。

    顺着通道，三人来到了另一个房间，这个房间看起来不大，一台插满各种导管跟显示屏的实验床摆在正中央，旁边的桌子上摆满了一排排颜色各异的试管架，似乎像是一间用来做科研研究的实验室。

    一只佝偻着背，穿着跟刚才大厅那帮老头子一样的树懒缓缓转过身来。

    “瞧—瞧—，这—是—谁—来—了。”

    树懒一系列的动作就像是自带慢镜头似的，奇慢无比，一句话说了老半天，每个字拖着的长音回荡在逼仄的实验室里。

    “奇思博士，这两个人是误闯进来的，希尔博士说给他们做个检测。”

    “哦—好—的—”

    奇思博士从原先在操作中的仪器堆面前抽身出来，缓慢地朝着王磊三人走过来。

    “你—帮—”

    “博士我懂你意思，你先别说话了！”

    北维出言打断了奇思博士未说完的话，然后拉起自己手边的先莱，往房间中央那台看起来有点吓人的实验床走去。

    “乖乖躺好，一会儿博士给你们做完检测，你们就可以离开了。”

    北维对着不情愿上床的先莱命令道，他用自己的身躯挡住了先莱后退的路。

    先莱被北维压制着躺上了实验床，侧头看向还站在门口的王磊，目光中带着掩不住的惊恐。

    “队长放心，我在！”

    此刻王磊也只能看一步走一步了，这个实验室内放置了各种仪器跟药物，一个不小心可不是开玩笑的。

    况且既然希尔博士明确说了会让他俩离开，至少说明他俩现在还不至于会遇到危险。

    王磊鼓励着先莱，同时也是在安慰着自己。

    而不远处的奇思博士，三步的距离移动了老半天，等他到了实验床旁边时，北维已经往先莱身上贴上了一系列的电子芯片，每个芯片感应器都连接着旁边大小不一的显示屏。

    “博士，我们开始吧。”

    北维对着身旁的奇思博士请示道。

    奇思博士仔细地检查了一遍先莱身上的芯片后，慎重地对北维点了点头。

    随后，他缓缓抬手朝实验床边缘的一个红色按钮按了下去。

    “提取装置启动中…”

    “检测到目标体…生命体征正常…”

    “基因程序启动中…正在进行…”

    正当王磊目不转睛地盯着前方的实验床，看着实验床周围那些仪器上的电子显示屏上不停滚动着看不懂的数据时，他突然感觉自己脖子上传来了一阵刺痛感。

