    崇祯八年，十二月。

    赵瀚的军政两套系统，同时做出调整。

    政务方面，即重新设定行政区划，不但是每县减设两个镇，还要根据实控地盘来划定府县。

    依旧只有两府——

    吉安府暂辖七县：庐陵，吉水，安福，泰和，永丰，万安，龙泉。

    临江府暂辖六县：清江，新淦，峡江，新喻，分宜，丰城。

    这些都是暂时的，今后肯定还要调整。

    军务方面，扩军备战。

    兵事院进行相应改革，分为南、北、水三院。

    黄幺担任北院长官，军事辖区为临江府。

    费如鹤担任南院长官，军事辖区为吉安府。

    古剑山担任水院长官，总领水师。

    于此同时，兵事院可自行提拔的军官，上限提升到哨官级别（约领兵一百）。哨官以上的军官，兵事院只能推荐人选，经军务司批准方可获得正式任命。

    随着军队的壮大，这个上限今后还会提升，李邦华认为最多升至把总。也就是说，统率千人以内的军官，兵事院可以自行升迁；统率千人及以上的将领，必须获得军务司（兵部）批准。

    军中宣教员，从宣教司（礼部）剥离，并入军务司（兵部）系统。

    军功评定，今后由军中宣教官记录并上报。

    此次遭遇杨嘉谟劫掠，一系列战斗的奖惩，也在核实之后宣布。

    清江县农兵，拖住敌军主力有大功。

    宣教官杨谟，不畏强敌，英勇牺牲。赠田五亩，赠银十两。因其未曾娶妻，经杨谟兄长同意，过继一侄为子嗣。

    萧宗显指挥有方，由什长跃升为哨长，赐田三亩，赏银五两，赐甲一副。

    农兵什长胡定贵，骁勇善战，在即将溃败之时，最先发起冲锋，独自斩杀家丁两人，合力斩杀家丁一人。现转升为正兵队长，赐田三亩，赏银五两，赐甲一副。

    其余战斗到底之农兵，皆转为正兵，赐田两亩，赏银一两。

    战死之农兵，全部赠田五亩，赠银十两。未有子嗣者，可领养，可过继，以延续烈士香火。

    临阵脱逃之农兵，全部罚田一亩，每年至县城服役两月。服役期间，只有口粮，没有工薪，服役五年为止。

    赵瀚的军队虽然赏罚分明，但对赐田非常谨慎。

    这回还是第一次大规模赐田，因为当时打得太难了。一群只训练两个多月的农兵，拿着非常原始的武器，面对几百穿着铁甲的家丁，顶着弓箭往前面冲，简直堪称是军事奇迹。

    必须树立楷模！

    至于赐田，经过反复讨论，最终商量出结果。

    不管是官吏，还是将士，获得特殊功绩，都可以额外赐田。

    而普通百姓，抗洪抗旱，兴修水利，开垦荒地，每次出工都可以获得积分，积分达到一定条件就能赐田。比如武兴镇，许多百姓就获赐一亩地，那是他们靠劳动换来的。

    但是，一个人的名下，最多能有一百亩地。

    若达到这个数额，无论立下何等功绩，都不得再赏赐田亩。可以升官，可以赏钱，就是不可以赏田。

    腊月二十一。

    赵瀚率领文武将官，从吉安府城西北门出去，两百多士卒捧着烈士牌位跟随。

    真君山上的寺庙，年初开始动工，现在已改建为英魂庙。

    庙，先秦时代已有之，乃供奉神灵或祖宗的场所，并非佛陀和尚们的专属。

    从赵瀚起兵至今，一共牺牲216位战士。包括跟随赵瀚冬季出兵，半路生病不治的，也都算作牺牲之列。还有激战落入赣江，被冲走失踪的水兵，也一样属于牺牲。

    以前，烈士牌位供奉在永阳镇，借用大户的宗祠，现在全部搬过来。

    遗体各自安葬于家乡，英魂庙只供奉牌位。

    一路肃穆，没有乐声，众人踏雪上山。

    也有许多百姓，主动跟来看热闹，见此情形倒是不敢乱说话。

    来到英魂庙前，已有庙祝出来迎接。

    寺庙中的无证和尚，早就被勒令还俗。有证的和尚，被集中扔去吉水县的青原寺。

    赵瀚对和尚、道士一视同仁，并不歧视哪个，前提是别做得太过分。

    英魂庙的庙祝，是几个负伤残疾的军人。他们全家都搬过来，田亩也分在真君山，可领到一份薪水，负责给烈士清洁洒扫上香火。

    胡定贵此刻抱着一个牌位，是他的邻居，也是他麾下的农兵。胡定贵没有流泪，只是顺着山路往上走，回忆着以前的许多往事。

    其实也没什么好回忆的，这个牌位的主人，还经常欺负他，毕竟他是跟着伯父长大的孤儿。

    此时此刻，胡定贵的脑子里，只剩下那天冲锋的画面。

    两百多个牌位，被陆陆续续摆放在大殿。

    赵瀚一言不发，只肃立在殿前，随着庙祝的喊声，他屈膝跪在雪地中叩拜。

    禁止跪拜礼，只禁止跪人。

    天地可跪，祖先可跪，父母可跪。你硬要给老师磕头，只要别牵扯官职，那也没谁会阻拦。

    包括庞春来、李邦华在内的许多读书人，此刻心情十分别扭。他们对武将和士兵，都没有什么好印象，不只是文官鄙视武人，更是源于千百年来武人的所作所为。

    与此相对应的，却是在场将士，一个个都感动莫名，有少数人甚至热泪盈眶。

    “嘟嘟嘟嘟哒哒嘟嘟嘟~~~~~”

    唢呐反复吹着军号，胡定贵跪伏在地，听到这个号声，突然想站起来冲锋。

    “礼毕！”

    赵瀚缓缓站起，率领众人下山。

    回到城中，赵瀚把胡定贵叫来，直接喊到自己家里吃饭。

    在战场上英勇无畏的胡定贵，面对赵瀚却局促不安，坐在那里跟屁股长钉子似的。

    “不要害怕，”赵瀚露出微笑，“听说你才十五岁，就亲手杀了三个家丁？”

    胡定贵回答说：“十六岁了。我其实只杀了两个，另一个是别人按着，我用长枪把他刺死的。”

    赵瀚又问：“读过书没？”

    “我爹识字，教过我一些，我会背《三字经》。”胡定贵说道。

    赵瀚微笑道：“此次军政调整之后，只要不打仗，正兵五日一休，军中会开办讲习班。听课是免费的，先多学习认字，算术也极为要紧。”

    胡定贵连忙点头：“嗯，我晓得了。”

    军中讲习班，主要有四类可称：大同思想，识字，算术，历史。

    历史也非正经历史，只讲各种小故事，苏武牧羊、班超定西域、霍去病封狼居胥之类。

    赵瀚拿出一本《大同集》：“这本书送你。”

    “好。”胡定贵双手接过，小心翼翼收进怀里。

    ……

    南昌。

    巡抚李懋芳快疯了，本地士绅踊跃募兵，就连隔壁的瑞州府、南康府，都有许多士绅自发募兵助战。

    士绅们也算看出来了，仅靠官府力量，是不可能打败赵瀚的。

    于是，少数选择主动投靠赵瀚，许多选择募兵帮忙打仗。其中不乏有人，把这当成一个机会，靠击败赵瀚获取战功，朝廷说不定就能封官。

    短短一个月时间，李懋芳手中的兵力，已然膨胀到超过两万！

    全是新募乡勇，根本无法打仗，却要每天吃饭，李懋芳完全不知该喜该忧。

    再这么下去，不用反贼来攻城，李懋芳自己就要崩溃，因为他的粮食养不起这么多兵。

    唉，还是王廷试让人放心，不愧是做过朝廷大员的，人家手里的两千乡勇就自己筹粮。其他士绅都在干啥啊？只带少数行粮而来，就算立即遣散，李懋芳都得出一笔遣散粮。

    “报！！！”

    李懋芳在吉安府也有探子，通过商船传递消息。

    打开密信一看，李懋芳顿时大惊失色。

    龙泉、万安反贼，主动投靠庐陵赵言，双方还合兵把泰和县拿下。然后，永丰知县死后，主簿、典史带着一千精锐献土。

    紧接着，赵瀚扩军至八千正兵，另有农兵无数。

    由于军队相对封闭，几百鹅湖兵又被打散入伍，暂时还没传出赵瀚来自铅山的信息。

    八千正兵，农兵无数……

    李懋芳只觉头皮发麻，他见识过赵瀚的军队，知道对方的战斗力多强悍。而且还知道了，杨嘉谟那几百家丁，就是被一群农兵拖住没有及时撤离。

    那赵贼如此扩军，半年之内必有异动，到时候南昌城可怎么守啊？

    好吧，铁了心防守，南昌估计还守得住，可只是守住有毛用啊！

    朝廷一直催一直催，勒令李懋芳赶紧收复失地，甚至让他自己制定收复失地的期限。

    没错，制定期限！

    五省官兵围剿流寇，也是有期限的，相当于督抚给自己立军令状。今年夏天，由于期限将至，五省总督洪承畴，只得硬着头皮进军，虽然悍将曹文诏死了，但也打得流寇东奔西窜。

    其实是打得遍地开花，分散成无数股进行转移，一个五省总督难以应对，于是又让卢象升做了五省总理。

    总督负责西北战区，总理负责东南战区。

    至于李懋芳，他给自己定的剿匪期限，还有一年时间……

    临近过年，李懋芳再次获得情报，丰城县的反贼守军，似乎只剩下千余人，而且反贼的水师也不见踪影。

    要不要出兵夺回来，好歹收复一次城池？

    李懋芳左思右想，还是不敢动手，他已经被打出心理阴影。

    但不论如何，也算个好消息，至少反贼短期内不会攻打南昌。

    李懋芳宣布反贼已经撤军，掏出一笔遣散费，让新募乡勇各自回家过年，让士绅们自己在乡下练兵，等反贼来了再聚兵打仗。

    巡按御史陈于鼎，第六封弹劾李懋芳的奏章，此刻也顺着长江发出去了，估计崇祯在元宵节期间能收到惊喜。

