    为了不打草惊蛇，在处死开阳巡抚的时候，并没有用它和天水叫勾结的原因，而是用他设计杀害云北宸身边的人被当场抓获，祸连九族。

    开阳府的那些百姓们听说少帝要杀了开阳府的开阳巡抚，一个个都高兴的找不到北，这些年来他们被这个巡抚压榨的快要活不下去了，终于有人制裁他了。

    “你这个狗官压迫了我们这么多年，终于遭报应了。”

    “狗官去死吧。”

    “我娘的在天之灵终于可以安息了。”

    “你们这些祸害百姓的官终于都死了，我们终于得救了。”

    一路上沿街的百姓全都在扔烂菜叶子，有的还扔鸡蛋，一边丢东西还一边骂。凤挽歌在旁边的酒楼上看到这一幕啧啧称奇，看来这开阳巡抚在这里还是真的不得民心，如今沦落到满门抄斩都没有一个人同情，反而都来落井下石。

    吐掉嘴里的瓜子壳，“看看这个景象就知道你杀他们没有杀错，没有必要把这件事情放在心上的。”

    “这个开阳巡抚死有余辜，但是他身边的人不一定全部都该死，可是为了权利为了震慑人心，就算是无辜的人，也必须死在这里。”

    云北宸也坐在旁边看着下面的游行，他很清楚这些人中有多少无辜的，有多少是该死的，但为了他的目的有一些人必须得死。

    “他们这些人中顶多就是没有亲自去加，害那些无辜的人要说他们不知道，根本不可能，从他们选择了沉默，冷眼看着别人替他们走上黄泉路，就已经注定了他们今日的结局，如今冷眼旁观的不过是变成了我们而已。”凤挽歌也没想到有一天会给云北宸做思想工作，有些话说起来有些僵硬，但是他不想云北宸在这件事情上过多的忧虑，不是她所认识的那个云北宸。

    云北宸拿起酒杯跟凤挽歌碰了一个，“不用担心我若是连这些事情都要记在心上的话，这么多年早就累死了。”

    当初为了坐稳少帝的位置，他手上的鲜血不少，若是每一件事情都这么多愁善感的话，早就已经顶不住压力崩溃了。

    他所担心的是不想在凤挽歌面前造成太多无谓的杀戮，这样会影响到他在凤挽歌心中的形象。

    看云北宸已经不再像昨天晚上那般纠结了，凤挽歌也就放心了许多，“我觉得天水教的人不会这么容易的放弃，开阳巡抚这颗棋子，你说待会儿会不会有人来劫法场啊？”

    昨天晚上他就在想这个问题了，一口气杀掉开阳府这么多人，若是天水教的人需要尸体或者需要活人来作为士兵的话，那这些人他们是断然不会放过的。

    就算他们不来劫法场，也肯定会想办法把尸体弄走的。

    云北宸也很赞同凤挽歌的这个看法，“姑且等着吧，他们应该都会出现的，到时候我们争取把人一网打尽。”

    之前青帝派来的那些杀手都已经被解决了，说不定青帝现在已经得到消息，正在筹划着下一步的动作，早点把这里的事情解决完也好早一步做准备。

    “我已经派人在暗处盯着，只要他们敢现身，我们就可以顺藤摸瓜，摸到他们的老巢在哪里。”

    “那就等着看接下来的好戏吧。”

    为了不错过任何一丝蛛丝马迹，监斩的事情云北宸让其他的人去代替，而他自己则陪同着凤挽歌隐藏在人群中观察着周围那些人的异样。

    眼看着午时越来越近周围的那些民众也越来越激动，甚至还有人想要冲上去打人的，要不是旁边的官兵及时拦住的话，此刻现场已经大乱了。

    不过让凤挽歌有些失望的是从开始斩杀第一个人开始，就没有天睡觉的人出现。

    “看来他们这些人要的是尸体而不是活人，之后让人特别注意一下这些尸体的去留。”

    四百多人，一直斩杀到晚上才结束，云北宸安排了几个人去处理尸体。

    因为这么多尸体堆在一起很容易发生瘟疫，云北宸直接让人把这些尸体扔去乱葬岗，而凤挽歌一早就躲在乱葬岗附近守株待兔。

    那些丢尸体的人离开后不久，立刻就出现了十几个黑衣人指挥着人，把地上的那些尸体全部都给挪走。

    看来自己没有猜错，听谁叫的人确实想要这一批尸体。

    凤挽歌正要起身跟上去，突然发现旁边多了一个人，下意识的伸手准备攻过去，抓住了手臂。

    “是我别那么激动。”云北宸解释了一句。

    听到是云北宸的声音，凤挽歌这才收回了手，“既然来了就不要在旁边装神弄鬼的，这一次我收住了手，下一次要是没有收住呢？”

    “好好好，下一次我一定会事先通知你的，我们现在先跟上去看看这群人究竟想要去哪里。”，云北宸揉了揉凤挽歌的头，起身先跟着那些人的脚步追了上去。

    凤挽歌没好气的瞪了云北宸一眼，才跟了上去。

    这些人走出一段距离后就直接上了马车，凤挽歌本来想要用翅膀追上去，不过被云北宸给阻止了，“在这个地方你最好还是不要动用你的雷火双系灵力，一旦你出手某些被你打过的家伙说不定就会冒出来，到时候你就有数不清的麻烦了。”

    她刚才一着急就忘记了这件事情，他可不想被别人追着打。

    “难道就这样看着他们离开？”

    “我们不能追上去，但不代表你身边的小家伙不能追上去啊，我记得你把夜光蝶收，为了己用还有你身上的那些小蜘蛛用他们追上去，然后你再让他们给你留信号，到时候我们跟上去就可以了。”

    说完云北宸还是似笑非笑看了凤挽歌一眼。

    对上他戏谑的眼神，凤挽歌才反应过来自己刚才情急之下做了什么蠢事，“好啊，你居然敢笑我了你。”

    “哈哈哈。”

    凤挽歌扬起手中的拳头做事，要给云北宸一顿教训，腾蛇直接从云北宸的空间里面出来，挡在云北宸身前，十分严肃正经的盯着凤挽歌。

    “休得放肆。”

