    正月初八！

    对于许多在外工作的人来说，这个日子意味着假期的结束，纷纷开始踏上了返程大军队伍当中。

    “苏总，按照你的要求，这是我这段时间调查到的所有网络科技类公司的情况。”

    看着自己面前厚厚几叠文件，苏望看向高婷婷的表情有些古怪，而高婷婷也是被苏望看的有些莫名其妙，问道：“苏总，有什么不妥吗？”

    “你正月不放假的吗？不知道的人还以为我这个做老板的怎么压榨你呢。”

    看着这一叠文件，苏望就可以猜测出来，这个春节假期高婷婷肯定是没有休息的，毕竟这个时候媒体信息还不算特别发达，要想查到这么多公司资料真的不是一件容易的事情。

    苏望让高婷婷做的没有别的，那就是了解国内目前科技板块和互联网板块一些新兴的企业，当然也包括国外的一些。

    这么做的目的很简单，苏望想要做一个天使投资人。

    这年头，自己管理公司经营公司太累人了，哪有看准有潜力的公司投资舒服，当然最重要的一点，这世界上所有的投资机构估计都不敢保证投的公司就一定能起来，但苏望就可以。

    他的目标很简单，就是前世那些颇有前景和名气的公司，趁着现在还没有起色的时候先投一波下去，要知道国内外科技版和互联网板块的公司太多了，有许多公司其实很有实力，但就是因为不是太出名而没有被人给记住。

    就拿苏望自己来说，前段时间投资的那家二维码公司，后世不也很有实力嘛，但因为人家就是专注做二维码，不像BAT那么出名，所以如果不是看到名字和了解到对方的业务，根本就想不起来。

    让高婷婷整理材料，就是找出这些被他给遗忘的有发展潜力的公司。

    “我春节没有什么事情，想着就先弄起来。”

    高婷婷听到苏望的话，这才明白苏望眼神古怪的原因，撩了撩发丝解释了一句。

    这个春节她根本就没有去走过亲戚，因为她从小就是跟着大伯长大的，不管大伯对她多好，没爸妈的孩子始终是没有爸妈的孩子，那些亲戚对她也不怎么样。

    所以在她眼中和这些亲戚的亲情关系很单薄，再加上大伯生病住院，她一般时间都是待在医院，离开了医院后就回到自己住的地方，上网查资料。

    “行，辛苦你了，这些资料我会看的，目前有一个任务要交给你。”

    “苏总有什么事情直接吩咐就好。”

    “我相信以你的智商从我让你找这些公司的时候应该就知道我的目标是什么了，我准备做一家投资机构，所以需要你先去组建一个投资团队，当然，不是在这里，总部会设在京城，前期需要你将公司地址还有人员框架基本搭建起来。”

    苏望会接受孙连成的话，让高婷婷给自己当助理，自然不只是为了招一个漂亮的司机，让得每次上下次引来周围人一片羡慕目光，满足自己的虚荣心。

    高婷婷是名牌大学毕业的，无论是情商还是智商都不低，让她去组建一个投资团队，这才是苏望一开始的打算。

    “去京城？”

    高婷婷脸上有些犹豫，如果没有大伯在，她肯定很愿意去京城，说实话，在广丰这种小县城，对于她的职业发展压根就没有多少帮助。

    “怎么，你不愿意？”

    “没有！”

    高婷婷连忙否认，而后沉默了那么几秒，最终选择如实说道：“苏总，我实话跟你说吧，我之所以会待在广丰，就是因为我大伯生病住院了，需要人照顾。”

    “你大伯生病住院？”

    苏望有些诧异，按照高婷婷告诉他的，高婷婷的大伯就等于是她的爸爸，毕竟养育之恩有时候比生育之恩还要重，那么高婷婷留在县城倒是可以理解了。

    “嗯，尿毒症，医生说可能需要换肾。”

    “如果是换肾的话，小地方做不了吧，还是得要去大城市，去京城不是更好吗？”

    听到苏望这话，高婷婷脸上不敢表示什么，心里却是翻了一个白眼，她当然知道京城医院的医生水平更高，可关键医生水平这东西是和金钱挂钩的。

    就她这点存款，都不够在京城医院住三个月的。

    高婷婷此刻在心中，就把苏望等同于了晋惠帝了，当初晋惠帝听到汇报许多百姓因为饥荒饿死了，经过苦思冥想后给出了解决办法：“百姓无粟米充饥，何不食肉糜？”

    老百姓既然没米饭填肚子，那为什么不喝肉粥呢？

    真的是有钱人不知道穷人的痛苦，说出这种话来。

    看到高婷婷沉默，苏望转念也是明白高婷婷的意思了，有些尴尬的笑了笑，确实，自从重生之后给自己挖了几桶金后，他发现自己思考问题已经是和原来有些差别了。

    这给苏望提了一个警惕，绝对不能出现这种改变，因为做互联网产品，其实大部分还是针对着普通层次的人，必须得以他们的观念去思考问题，去设计产品。

    “缺钱？”

    “嗯，问过医生了，从住院到换肾可能需要五十万，这还是在肾源能够及时找到的情况下，如果不能第一时间找到匹配肾源，就只能在医院住着，最少也需要花费到一百万。”

    一百万，对于大部分人来说都是一个天文数字，尤其还是在2010年。

    苏望没有第一时间回应高婷婷的话，虽然他知道高婷婷说这些的时候，恐怕心里也是存了某方面的心思，毕竟高婷婷是知道自己的财力情况的，一百万对自己来说不算什么。

    “这样吧，这一百万我可以预支给你，就当是给你未来五年的薪水，而在这五年期间你不能离职也不能涨薪水，当然，每个月会给你发一笔维持基本生活水平的薪水。”

    听到苏望的话，高婷婷先是愣了一下，随后脸上露出狂喜之色，似乎是怕苏望会反悔，连忙答道：“谢谢苏总，谢谢苏总，我肯定会全心全意为公司工作的，您叫我做什么我就做什么。”

    看着高婷婷一脸感激的激动表情，苏望心里却是叹了一口气，其实从某种程度来说，自己并不算对高婷婷多好，以高婷婷的条件，一年二十万的年薪根本就不算高，可高婷婷最对自己感恩戴德。

    有时候，社会真的就是这么的不公！