    吃了颗润喉糖，秦亦程就开始训练了。

    期间，有运营部的女生会来凑热闹，跟灯光师偶尔交流一下。

    晚上探店、夜里跟褚采薇开着视频交流感情。

    就这样，时间来到五号傍晚。

    秦亦程趁机录制了很多素材，顺便消耗8技能点，将钢琴技能提升到了精通。

    未来的两周内，唱歌短视频素材是不需要再录制了。用最短的时间，干掉两周工作量，能节省下很多时间陪女朋友。

    ———————————

    广场门口搭设了舞台，五点多的时候没什么人，只有一些逛商场的驻足问一下什么活动。

    “秦亦程？谁啊……”

    “你好，请问一下，是不是哪个明星啊？”

    “网红。”

    “网红啊、长得挺帅的啊！”

    小姐姐看着海报上的图片，有点意外，不会是照骗吧？

    工作人员微笑道：“银光棒，七点开始，感兴趣可以来凑凑热闹。”

    “好的，谢谢~”

    “七点再过来，看看是不是照骗。”

    “网红有什么好看的啊，不都是见光死么？”

    ————————————

    此时，秦亦程已经在商场内部工作室。

    化妆间里，他稍微搞了下造型。

    化妆师笑问道：“小秦，要不要涂点粉，看上去更细腻。”

    “粉就算了吧，没必要，现在挺好的。”

    秦亦程委婉拒绝，再白下去，比死了三天的猪都要白了。

    姚玲靠在门槛上，看了眼时间：“差不多了，准备准备开始了，把演员安排好，气氛组安排好。”

    “好的~”

    工作人员应了一声。

    秦亦程：“……。”

    秦亦程来到商场门口，单方面颜值而言就吸引了广场上聊天玩耍的小姐姐们。

    “秦亦程~”

    “秦亦程~加油！”

    “秦亦程！我爱你！”

    秦亦程脸都黑了，看了眼姚玲，能不能安排点漂亮的气氛组啊。

    姚玲给他比了个ok的手势。

    他是哭笑不得，就这？

    但不得不说，气氛烘托的很到位。

    最起码吸引了周围所有人的目光，刚开始还没什么人观看。

    当秦亦程上台后，小姐姐就多起来了。

    台下，有的拿出手机拍照。

    “开始了开始了，好像真是他唉，好帅~”

    “本人看上去有点高冷啊，真是那点大病的秦亦程？”

    “你看他额头上，估计是前阵子被打的，哈哈哈~”

    好几名穿着鸡K、黑色、白色童袜的小姐姐汇聚在一起，身材苗条，颜值都很高。

    她们手里捧着牌子，牌子上写着‘秦亦程’三个字，晃了晃找了个地方坐下，不忘朝台上挥了挥手。

    显然，是他的粉丝。

    秦亦程有点意外，没想到自己粉丝里居然有这么多漂亮的小姐姐，而且各各都是魔都富婆，这谁顶得住？

    这应该是真粉丝吧？

    不是演员吧？

    “大家好晚上好。”

    秦亦程也没怯场，微笑着跟台下打了声招呼。

    “不知道在网上说要跟我线下PK的帅哥们有没有过来~”

    “在这里呢！往这里看！”

    蹲在花坛上的青年挥了挥手，扬了扬手里拿着拖鞋：“你个叼毛！”

    摄影师了个镜头，放到了大荧幕上。

    在他的旁边，几个青年和女生险些笑岔气，捂着脸。

    “晚上好~”

    秦亦程笑了笑，靓仔都舍不得喊一声？

    女生喊道：“秦亦程，结束后能一起吃个夜宵吗？”

    “有时间的话考虑一下好吧。”

    秦亦程也分不清她说的夜宵正不正经，正经夜宵的话可以考虑。

    配音师提醒道：“可以开始了。”

    “ok。”

    秦亦程打开直播间，这也是他第一次线下直播吧。

    刚开直播，直播间就涌入一群粉丝。

    这也体现出了一千四百万粉丝量的粘性，才短短几分钟就突破上万了，粉丝在直线上升。

    刚开直播，直播间嘉年华就刷起来了。

    秦亦程看了眼ID，是唐小毛唐总啊，那没事了。

    不知不觉，都突破三万在线观看了。

    礼物是刷到根本停不下来，秦亦程心想褚采薇应该也在看他直播吧？

    一切准备就绪，眼看周围人越来越多。

    相比气氛组，更多的居然是真的粉丝，而且一批批往广场上汇聚，大多数都是女生，还有一些年龄比较大的魔都阿姨。

    保安都看傻眼了，年龄估计跟他差不多四十多岁，打扮的花枝招展来给小年轻加油？

    眼看着周围汇聚的人越来越多，二楼三楼也有看热闹的，安保人员也没闲着，开始维护秩序。

    直播间，在线观看突破十万了。

    现场变得特别热闹起来，粉丝们摇旗呐喊。

    “大家这么热情，先给大家来一首《年少有为》。”

    “加油~”

    “秦亦程，来一首青藏高原！”

    男粉丝在一旁起哄，其实这种就是真粉，黑粉一般不这样。

    秦亦程看了他一眼，伴奏已经出来了。

    抱着吉他往舞台凳子上一坐，温柔的声音在广场上响起。

    电视一直闪

    联络方式都还没删

    你待我的好

    我却错手毁掉

    有人说，听李荣浩的歌会有一种真切的痛感，因为他的歌声里总是带着几分自嘲，几分玩笑，几分不愿向现实妥协的倔强。

    秦亦程唱的很温柔。

    关键是，他的声音很有识别性。

    台下女粉丝仿佛发现了新大陆，好听~

    手中的荧光棒开始舞动起来，跟着节奏，喧闹声音也渐渐小了很多。

    有的是路人粉丝，也忍不住驻足聆听。

    直播间更是火爆无比，在线观看突破了四十万，快要破记录了，关键是没有下降的趋势。

    假如我年少有为不自卑

    懂得什么是珍贵

    那些美梦

    没给你我一生有愧

    假如我年少有为知进退

    才不会让你替我受罪

    婚礼上多喝几杯

    和你现在那位

    一段情绪高涨过后，秦亦程的情绪又再次恢复，节奏控制的非常好。

    “卧槽，这节奏感无敌了。”

    “老公，好帅！”

    “真的不考虑出道当明星嘛，歌曲是可以买的据说。”

    “唱的真好啊！”

    “你啊年少有为而我年幼无知可能因为这样我们之间才不可能吧…”

    这一晚，商场客流量达到了前所未有的巅峰。

    甚至往这里聚的还有，中途离开的却很少。

    虽然也有人不解：“网红，有这么大的能量吗？”

    “不会是演员吧？”

    “不是吧？这么多演员成本得多大啊，关键小伙子唱的是真挺好的啊。”

    一首歌曲结束，秦亦程笑着说道：“拿起手机扫码摇一摇抽奖，幸运观众抽中了可以点歌啊。”

    无数人拿起手机扫起来，最后抽中一位戴着鸭舌帽的小姐姐。

    秦亦程笑问道：“美女，大夏天戴鸭舌帽不热吗？”

    “我没洗头有点油，哈哈~”

    “这样啊，你想点什么歌，送给谁？”

    鸭舌帽小姐姐说道：“我想点一首《体面》送给我自己。”

    “好的。”

    秦亦程说道：“没有抽中的别失望，时间还很长。”

    ————————————

