    义军的派来的人，终于到了长安。

    他们的随从安排在荐福寺的禅院里，张议潮兄长张议潭、邓万春族兄邓万林，带着各州堪舆图和归唐奏疏到了苏府。

    长安城的车水马龙、繁花似锦，让这两位西北汉子震撼感动，游子归来的自豪感油然而生。张议潭拱手道：

    “议潭参见齐王！恭贺齐王晋封皇太弟，当时在凤翔得知这一消息, 在下恨不得立刻写信报告给家弟。”

    “你们一路辛苦，先在苏将军府里住下，这两日便引你们入宫面见圣上。”

    “圣上？”张、邓二人对视了一眼，张议潭道：

    “可我们只想将堪舆图交给您，没有您我们不可能南北配合，互相牵扯吐蕃兵力, 更不可能扯起归唐的大旗，一呼百应。”

    李奏微微笑道：

    “你也知道是‘归唐’带给大家的勇气，只有让朝廷承认你们的新政权, 让张、邓二位大将军接受朝廷敕封，你们才真的有了归属和底气。

    你们放心，我会在朝堂上为你们争取更多的自治权。纵是河煌山高路远，但只要是大唐领土，朝廷定不会对你们置之不理。”

    邓万林笑道：“这我们相信，我们现在就已经得了殿下的粮草、稻种，各州民心安定也全赖于此。”

    又聊了几句，他们将堪舆图悉数展开让李奏和苏元枫过目。

    就等过了今日休沐，再择时觐见圣上。

    他不知道，此刻大明宫宣微殿里，正面临一场突如其来的风波。。

    圣上每日服用金丹，精力充沛，咳嗽也渐少。他以为是金丹的作用，殊不知太医署已经停止给他用相反的药，伤寒自然就渐渐痊愈。

    今日休沐，上了几天朝的圣上不但精力充沛, 甚至还略显亢奋，大病初愈的他, 满意夸到：

    “金丹就是金丹，太医医不好的病，金丹能治。朕觉得，朕现在比任何时候都有精力，就像重新回到了十八岁。

    仇公武，你献丹有功，朕升你为门下省侍中，与你师傅并肩同为枢密使。”

    仇公武一听大喜，暗想：齐王虽有智勇，但他与圣上只相差几岁，要夺天下，还不如他手上的另一位。

    他忙向圣上跪拜行礼：“公武叩谢圣恩！必与师傅同心协力为圣上效命。”

    站在一旁的刘弘逸有些意外，更不禁有些心寒：

    清理王守澄余党，门下省空出来两个门下侍郎位置，仇公武本为掌事，圣上提拔他，也该先考虑门下侍郎。

    现在因他奉丹药，便破格提拔为门下侍中，那另一位侍中薛季棱，就只能退到侍郎的位置。

    内侍掌权这几朝，侍中为正二品，侍郎才是和相公同为正三品。

    这天上掉下来的无妄之灾，谁受得住？

    圣上或许以为，扳倒了王守澄，大明宫便从此由他掌控，内侍们也成了真正的“家奴”，用谁不用谁，只凭自己喜好。

    刘弘逸暗暗摇头：圣上既没有手段，又陷于空想......只愿明日不要出岔子才好。

    原来自那日在朝堂上，圣上亲口封六皇子李奏为皇太弟，却迟迟没有颁发圣旨，没有册封圣旨，朝廷便不能行文到各藩镇州、县。

    尚书省催了几次，圣上都以“等司天台算好黄道吉日”为借口推托。

    谷謏

    近几朝来，宦官当权，尚书省参与决策的机会少之又少，他们已沦为一个政策执行部门，如今权宦已除，尚书们也想通过册立皇太弟，恢复尚书省更多的权利。

    眼见李奏得到朝臣们的拥戴，圣上就动了心思：

    皇太弟立不得！这不是给自己立个对手吗？此外，太皇太后坚持要立长兄的儿子为太子，这次不成，只怕她还会找别的机会。

    与其这样，还不如来个先斩后奏。

    中书舍人李珏被秘密带到了紫宸殿，王守澄掌权时，不但尚书府没了决策权，连中书省也对他唯命是从。

    在这个权利机构重建之初，圣上想大权独揽也不是什么难事。

    “李珏，朕命你即刻拟旨，交与门下侍郎核对，明日早朝在大殿上宣旨。”

    要拟册封皇太弟的旨，中书省早已知晓，李珏有备而来。他拿出袖子里的长条锦盒笑道：

    “册封皇太弟的圣旨，微臣已经拟好，李相公、路相公皆已过目，现在就可以提交门下省。”

    中书省也如此向着六郎？圣上想掀桌子。

    他按耐住心中怒火，耐心道：

    “你那圣旨交给门下侍郎薛季棱吧，现在另拟一份立鲁王李永为皇太子的圣旨。”

    话音未落，内侍们便将空白的圣旨和笔墨放到书案上，李珏暗暗吃惊：立太子这事不是暂停了吗？相公们都没说要拟旨，难道圣上要来個突然袭击？

    中书舍人拟旨是要在圣旨上签名的，那我不是成了配合圣上独断专权的人？

    太皇太后会放过我？

    李珏犹豫道：“圣上，立太子是关系到国本的大事，没有中书省的命令，我一个中书舍人......是否该让三位相公知晓？”

    “李舍人，你忘了你在和谁说话？鲁王是皇长子，也是目前唯一的皇子，立鲁王为皇太子，这还有什么争议吗？”

    仇公武不似往日，不再躬身站在刘弘逸后面，而是耀武扬威的跳出来指责李珏。

    再看接过自己那份拟好圣旨的薛季棱，李珏这才想起来，刚才总觉得哪里怪怪的，原来是“侍中”变成了“侍郎”！

    看这架势，定是薛季棱得罪了圣上，被降职了。那我......

    李珏把心一横，反正这是圣上的旨意，我就一个小舍人，还能扛得住圣上？他快步走到书案边，撩起袖子，拟起旨来。

    平时做的就是文案工作，李珏熟门熟路，很快拟好了旨，等墨迹一干，就将它交给了薛季棱。

    他也要在圣旨上签他的官职和姓名，以示门下省核对。

    李珏那一步完成，他们就松了口气。刚刚毒杀了一个王守澄，又清理了一批亲信，现在门下的人都急着向圣上表衷心，除非不想干了，才敢跟圣上作对。

    刘弘逸取来玉玺，薛季棱正好面无表情的签完了自己的姓名，写下落款日期。

    唉，伴君如伴虎，刘弘逸拍拍他的肩，将玉玺递过去给他落印。

    一切都安排妥当，薛季棱带着圣旨回了门下省官邸。

    他前脚刚走，想起忘了要回之前那份立皇太弟的圣旨，急急忙忙追了过去。

