    炙热的旋风遇上冰冷的风暴，整个场地一下就变得雾腾腾的。所有人的视线都受到了影响，就连赛事转播的摄像也变得模糊了。象牙猪因为体型巨大，所以隐约还是能看到一些轮廓的。快龙凭借龙瞳看穿未来的效果捕捉到象牙猪的确切位置，并立马张开了速攻。这种视线模糊的条件下是最适合用来发起近身偷袭和速攻的。于是，便有了钢翼攻击的出现。

    钢属性的攻击本身就对象牙猪有着双倍克制的伤害，再加上龙怒的攻击提升。这招钢翼所形成的伤害瞬间就将生命值早就消耗过半的象牙猪给击溃。小威的第六感是随即触发的，虽说越是危急的时刻触发的几率越高，可终究还是有无法触发的时候。象牙猪在面对钢翼的时候就没有触发到第六感的效果，也就没能躲避开这招致命的伤害。

    对此，小威也只能无奈的将象牙猪收回精灵球中，然后替换上已经出场过一次，但没有受到什么伤害的水箭龟！水箭龟虽然是水属性的宝可梦，但他也掌握了不少克制快龙的冰属性技能。除此之外，水箭龟还能进行超级进化。在现在这个阶段，想要战胜具备有龙威、龙怒、龙游和龙瞳的快龙，除了超级宝可梦外，小威就想不出来其他更合适的选择了。

    看着重新上场的水箭龟，阿渡立马就意识到小威的意图，但他并没有替换下快龙的打算。现在的快龙处在全盛的状态，多重龙鳞的附加效果也十分显著，完全不用畏惧任何超级宝可梦。除了能力的增幅之外，快龙也掌握有克制水箭龟的技能，所以更加不用畏惧什么。阿渡直接就指挥快龙对水箭龟施展起技能，电磁波。他企图利用这招让水箭龟陷入麻痹状态，然后才利用自己更快的速度来进行攻击。可面对这样的攻击，小威直接就引动自己右手手环上的匙石。

    虹色的光芒闪烁而起，那微弱的电流在这强烈的光芒之下直接消失不见了。当光芒消散之后，一只四肢粗壮，背扛巨炮的超级水箭龟出现在了众人的面前。阿渡没想到小威会如此的果断，直接就引动了超级进化，但他的想法还是没有改变，又一次指挥快龙施展起电磁波的技能。这一次，超级水箭龟没有了超级进化的光芒进行阻挡，将有百分之九十的几率陷入麻痹状态。

    然而，超级水箭龟仅仅只是将自己双手手臂上的炮筒紧贴地面，自己的身子也稍微低了下来，巧妙的避开了电磁波的影响。如此轻易的避开电磁波的攻击？阿渡一脸错愕的看着超级水箭龟，随即面露难色了起来。超级水箭龟可不仅仅只是为了避开电磁波的影响，他低下身子还有一个重点，那就是将自己背后的巨炮给露出来。避开电磁波之后，超级水箭龟背后的巨炮便开始充能，蓝白色的能量一下子就凝聚而起，形成一颗巨大的能量炮。

    远在观战室的王皓透过波导的感知发现，此时的超级水箭龟正在凝聚的是大量的龙属性能量。这显然是龙之波动的技能，不过明显现在超级水箭龟施展出来的龙之波动威势要比一般龙之波动强势上许多。王皓立即就想到，超级水箭龟的特性已经变成了超级发射器，能使波导和波动类的技能威力提升二分之一。即便是没有提升的龙之波动，对快龙也是存在着双倍克制效果的。现在一番提升之下，就等于伤害直接变成了招式原本威力的三倍。

    直到这一刻王皓才反应过来，小威之所以在这个时候如此果断的引动水箭龟的超级进化，为的就是利用其特性来发起更强势的攻击。当龙之波动从超级水箭龟背后的巨炮中轰出的时候，超级水箭龟双臂置于地面的位置泛起了一阵灰尘，那是巨炮轰击的后座力所产生的灰尘，可见这招龙之波动的威力有多么的可怕。

    然而威力再强的攻击也要能够命中对手才有意义，快龙早就通过龙瞳的能力看穿了超级水箭龟的这波攻势，他借用通过龙游能力提升的超级速度极速下降，完美的躲开了这记超级龙之波动的轰击。躲开致命冲击的快龙笔直的朝着超级水箭龟所在的位置冲去，滋滋作响的电流瞬间包裹在其双拳之上，并随着快龙的挥拳展现出可怕的威慑力。

    雷电拳对超级水箭龟的威胁可一点都不弱，虽然超级水箭龟的双防都很高，但双倍克制的效果也是不容小觑的。如此迅猛的攻势落在超级水箭龟的身上，至少也会让其损失近半的生命值。可这一刻的小威显得很是淡定，他没有着急的指挥超级水箭龟施展技能，而是紧紧的盯着快速冲来的快龙。当快龙距离超级水箭龟不到一米的距离时，小威才指挥超级水箭龟抬起之前因施展龙之波动而低下的身子，并从口中吹出能够冻结一切的冰冻之风。

    超级水箭龟之所以一直没有行动，就是在等待这一刻，快龙从正面发动近身攻击的瞬间。冰冷的寒气无情的袭向快龙，那近在一米的距离想要躲避已经是来不及了。小威之所以会采用这样的攻势，最主要的原因就是他透过王皓那了解到龙息能力附加给龙属性宝可梦龙瞳的能力虽然具备有预知未来的效果，但预知的极有可能是一种未来。只要攻击中出现变化，那么龙瞳所看到的未来就会发生偏差。冰冻之风的命中就证明了这一点。

    快龙的生命值在这招冰冻之风的四倍伤害削弱下，瞬间就消失了三分之二。阿渡没想到龙瞳的效果这么快就被攻破了，但他也很清楚没有什么能力是绝对无敌的。所以很快就接受了这个现实。冰冻之风除了给快龙带去了生命值的削弱之外，还降低了快龙的速度。只不过这点速度的下降很快就在龙游的效果中得到恢复，并不算最大的影响。此时快龙和超级水箭龟之间的距离已经低于一米了，缠绕在快龙手上的电流随着他的挥动轰击在了超级水箭龟的身上。

    电属性的雷电拳攻击对超级水箭龟而言可是有着双倍克制的效果，虽然比不上冰冻之风对快龙的四倍克制，可本身雷电拳的威力就比冰冻之风要高上许多。再加上龙怒的攻击提升，伤害一下子让超级水箭龟的生命值损失了三分之二。一轮攻势下来，两只宝可梦的状态都被对方削弱了不少，不过明显快龙的削弱稍微更多一些。阿渡连忙让快龙与超级水箭龟拉开距离，然后准备施展起羽栖的技能来恢复自己损伤的生命值。

    小威很清楚，超级水箭龟和快龙之间最大的差异就在于恢复技能上。超级水箭龟并没有掌握任何带有恢复效果的技能，而快龙则不同，可以通过羽栖进行恢复。任由快龙施展羽栖技能的话，就算超级水箭龟的攻击有多么的强势，给快龙造成了多少次的伤害，最终都毫无意义。所以，现在最关键的事情就是打断快龙的羽栖恢复。

    没有任何的犹豫，小威连忙指挥超级水箭龟施展起了技能，地震。羽栖技能是让拥有飞行属性的宝可梦暂时脱离天空，落到地面上进行恢复。原本对飞行属性宝可梦毫无意义的地面属性攻击在羽栖技能施展的期间是可以造成伤害的！想要不被地震影响，那么快龙就只能中断羽栖的恢复飞向高空之中。小威在这个时候展现出超级水箭龟具备地震技能的目的为的就是震慑阿渡和快龙，让他们清楚，只要他们敢落到地面上，那么就有足以威胁他们生命的攻击在等候着。

    这一招应对，小威是通过王皓之前与阿渡的对决得到的灵感。当时王皓也是利用攻击让快龙无法落下，才彻底的封锁了羽栖的技能。面对掌握了地震技能的超级水箭龟，阿渡也只能放弃让快龙进行恢复的想法，转而施展起了另外的技能，求雨。瓢泼的大雨骤然就洒落了下来，将整个场地都给淋湿了。所有人都对阿渡的这个指挥产生疑惑，面对水属性的宝可梦施展求雨，这不是在反向增幅对手吗？但小威很清楚，阿渡是不可能这么做的！唯一能够让他选择施展求雨技能的原因就只有一个，那就是快龙除了雷电拳以外，还掌握了打雷的技能。

    打雷这个技能在一般情况下施展只有百分之七十的命中率，可如果在雨天的环境中施展，命中率就直接提升到百分之百了。打雷的威力可比雷电拳要强上太多了，命中率再一提升，完全就是克制超级水箭龟的最佳攻击。果不其然，瓢泼的大雨还伴随着电闪雷鸣，这显然就是打雷的架势。这一记的打雷，快龙没有引起的落下，而是盯着超级水箭龟直视了很久之后才落下。显然，为了确保打雷的效果，快龙用龙瞳的效果优先确认了未来。但这样的未来真的就是准确的吗？

