 “我不相信你，快给。”

“要不这样吧，先给你们两块，到了城内再给其余的。”

“如果全给了，你们再强行带我走怎么办，进入城中就不一样了，那里人多，你们不敢胡来。”

“呵呵！如果进城不给了怎么办？”

看来都留了一个心眼啊。

“不给，你们可以鱼死网破杀了我，为了区区几块极品灵石，本姑娘还不至于拿命赌。”

馨儿哼了一声。

这些劫匪视财如命，算是抓住了一丝生机，心中有了一些底气。

可为啥视财如命啊，因为没钱得挨饿，饿久了得死！“好！我他么本来烂命一条，跟你赌了。”

带头者考虑一下决定道。

随后一群人来到了城门口，馨儿停下了脚步，看向一旁的士兵。

“你们城主呢？”

“嗯？

你问我们城主做什么？

快点进去，别在这耽误事。”

士兵不耐烦道。

“给你们城主说，馨儿找到了。”

“什么馨儿不馨儿，你有完没完，进不进城？

不进的话赶紧滚一边去。”

另一个士兵好像想起来什么，“小六，别咋咋呼呼的，馨儿这个名字你难道忘了？

城主大人天天吩咐，还有专门的巡逻队去周围寻找。”

“这么一说我倒是想起来了，半夜城主大人还亲自领队出去一趟呢，好像就是为了一个叫馨儿的。”

“现在我们送你到城中了，该把剩下的灵石给了吧。”

劫匪感觉不太对劲，开口说道。

随之脚步一迈，为之靠近，一把匕首抵在馨儿的腰间。

“可以。”

馨儿点点头，“等上一会，灵石立马奉上。”

“喂喂喂，你们嘀咕什么呢。

小丫头，你刚才说，馨儿找到了，是不是真的？”

士兵问道。

“是！”

“在哪？”

“我就是馨儿！”

“什么？

你是馨儿？”

士兵一惊。

眼前的女子就是城主不惜一切要找的人？

一天找无数遍，吩咐无数遍的人？

“如假包换！”

馨儿淡淡一笑。

“那你等着，小人马上去禀报城主。”

说着话，便扭头就跑。

这一路小跑啊，从城主一直到城主府。

如果真是所谓的馨儿姑娘，自己是不是升职混个官当当？

再不济也应该给点奖励什么的。

比如俸禄翻倍……“现在总该给了吧！”

劫匪咬牙切齿道。

士兵去喊城主了，等会若是前来，不管她是不是馨儿，是不是重要的人物，这灵石也要不成了。

不知为何，一想到城主那样高高在上的人物就哆嗦。

拿钱赶紧走人才是正道！“你慌什么，灵石一定会给你们的。”

“少废话，快点！不然老子捅死你！”

“好好好，给你们。”

馨儿没打算耍赖，也没打算找对方麻烦。

几块灵石而已，不算什么。

翻手间，手中出现八块极品灵石。

劫匪大喜，作势就要拿。

就在这时，一道身影快速而来，身形模糊，速度快如闪电。

“城主大人！”

“城主大人！”

站岗士兵纷纷行礼，包括几位劫匪。

不跪不行啊，这位可是城主大人，打心底害怕。

此人正是咸丰城的城主，刘万军！“听说找到馨儿姑娘了？

哪呢？”

刘万军问道。

“城主大人，她说她就是。”

刘万军看之一眼，在怀中掏出一张画像，左右看了看，以示确认。

“果然是馨儿姑娘！”

刘万军大惊，随双袖摆动，跪在地上。

“微臣刘万军，拜见馨儿姑娘。”

什么！劫匪愣住了，好像呆头鹅一样，城主大人给她下跪了！那么她的身份……“咕咚！”

众位劫匪咽了一口唾沫，完全是吓得。

“起来吧！”

馨儿亭亭玉立，抬手说道。

“是！”

“这是哪里？”

“回禀馨儿姑娘，此乃北天宫，天帝大人乃莫离天帝！”

“莫离那家伙坐上天帝了？”

馨儿惊奇道。

啥？

莫离那家伙？

姐，你不是在搞笑吧？

那可是天帝大人，整个北天宫的老大！“回禀馨儿姑娘，北天宫是莫离天帝。”

“好吧。”

馨儿点点头。

几位劫匪跪在地上，你看看我，我看看你，同时点点头。

他们不是动歪脑筋，而是跑路。

劫道劫了一个大人物，之前还要非礼人家，后又要灵石，几乎得罪死了。

不跑等于找死！“嗯？

拦住他们！”

刘万军命令道。

虽然不知他们为什么要跑，但觉得不对劲，当即下了命令。

城门处有很多人把守，不缺乏高手，劫匪没跑多远便被拦下了，一个个被压了回来。

“馨儿小姐，我们有眼不识泰山，饶命啊。”

“是啊，放我们一条生路吧。”

“我们该死，您救了我兄弟一条命，反而给您要灵石，我他么不是人。”

说着给了自己一巴掌，声音响亮。

这一巴掌下去，就没停过，来回的删耳光。

“馨儿小姐，他们对你做了什么？

要不要微臣一刀杀了他们。”

刘万军狠辣道。

“罢了，都是一些苦难的人，让他们走吧。”

馨儿心地善良，不愿伤人性命。

她就是如此性格！“馨儿姑娘，您可不能受一点伤害啊，您若有事，微臣吃不了兜着走。”

“我无碍，放心吧！”

“是，让他们滚！”

刘万军大手一挥道。

“是是是，小人马上滚！”

“馨儿姑娘，您是回星辰殿，还是去北天宫宫殿？”

“不见莫离了，直接去星辰殿。”

馨儿决定道。

很长时间没见到少爷了，心中万分想念，真想第一时间便能见到他。

至于莫离……晚一些时日，大家凑在一块再聚吧。

“那好！微臣马上报信莫离天帝，让他派天帝护卫队过来，保护馨儿小姐离开。”

“不用这么麻烦吧，随便有两个人就可以。”

“不行！圣域时时刻刻存在危险，有很多亡命徒，也有很多人为了利益什么都敢做，更有一些残余党没有消灭干净。”

“为了安全起见，还是等人到来一起上路吧。”

刘万军考虑周到。

“那行吧！”

到了晚上，东方白就得到消息，馨儿找到了，过上几天时间便能到达星辰殿。

 