    电子系，教导员办公室。

    身为电子系教导员的苗正宗，是苗冬的小叔，这次作为打架斗殴学员家属的他不好出面，所以一直没有去刘队办公室。

    墨上筠跟许沁过来的时候，他还在焦躁地等处置苗冬的结果。

    墨上筠简单跟他说了下结果，然后就借用了这一间办公室。

    得知苗冬没事的苗正宗，对此自然没有异议，于是松了口气，主动离开了。

    “坐。”

    墨上筠指了指办公桌旁的一张椅子，朝许沁随意道。

    “是。”

    许沁心里紧张，见到墨上筠的指示动作，下意识应了一声。

    半响，才慢慢回过神来，紧张兮兮地坐下。

    墨上筠在她对面坐了下来。

    “墨教官，”许沁怯怯地喊着墨上筠，想要为自己辩解，“我……”

    “我知道这件事与你无关。”

    也不绕弯子，墨上筠直截了当地肯定了她。

    许沁抿了抿唇，有点惊讶地看着墨上筠，意外于墨上筠没有对自己苛责、怪罪。

    因为长相问题，许沁从幼儿园开始，就经常引人注目。

    什么班花、校花，从小到大，一直伴随着她。

    就算来到了军校，也没有例外。

    男生为自己吵架、打架的事情，在中学的时候也发生过。不过，老师处理这件事的时候，总会第一时间怪罪于她，觉得是她不检点、勾引男生，甚至有老师会劈头盖脸的骂她一顿，有的说话非常难听。

    当然，军校的情况要好很多，这一次纯粹是出于误会，领导们也没怎么批评她。

    刚被墨上筠叫过来的时候，她还以为历史会重演，没想到，墨上筠会说出“与你无关”这样的话。

    许沁松了口气的同时，小心翼翼地打量了墨上筠几眼，心里多少有点感动。

    但，在注意到墨上筠的长相后，也就慢慢能理解了。

    老实讲，她对自己的长相很有信心，气质也有点儿，可在墨上筠这样的长相、气质面前，也不得不低下头。

    墨上筠这样的……

    是不是跟她经历过一样的事呢？

    许沁这么想的。

    “这次叫你过来，就是问你几个问题。”

    墨上筠靠在椅背上，朝许沁道。

    “是。”

    许沁微微低下头。

    “你很笨吗？”墨上筠问。

    “啊？”

    闻声，许沁惊讶地抬起头，有点不明所以地看着墨上筠。

    鉴于先前的好感度，许沁竟是没有升起愤怒情绪。

    “唔，”墨上筠一顿，继而扬眉，“你生活不能自理？”

    “没……”许沁迟疑地道，“没有啊。”

    “听说你姐、许可，”说到这儿，墨上筠注意到许沁身子一个颤抖，她看在眼里，却没有做什么表示，继续道，“特地为了你，辞掉了实习工作，来学校当助教就是为了照顾你？”

    “这——”

    没等许沁做出任何辩解，墨上筠就倏地抬高了声音，“许沁，你现在是军校生，不是家里的大小姐。”

    “墨教官，不是这样的！”

    许沁焦急地从椅子上站了起来，连忙否认道。

    “哦？”

    墨上筠抬起眼睑，似是怀疑她话语的可信度。

    “我，”许沁拳头紧握，坚定道，“我选择了军校，有吃苦的决心的。是，是家里太关心我了，放心不下，才……”

    说到这，许沁有些窘迫地低下头。

    她也不想这样的。

    但家里先斩后奏，她在毫不知情的情况下，许可就辞掉了实习工作，然后来到了陆军学院当助教。

    她也没有办法啊。

    “这对你姐不公平。”墨上筠说着，语调有些冷。

    “……”

    许沁沉默了片刻。

    她不知该怎么跟墨上筠解释。

    她不想被强加上一个“娇生惯养”的名号，她想自己活着，去做自己喜欢的事，就算她现在做什么都不行——或许真的很笨，但她不想在任何人的羽翼下活着。

    她忽然很想告诉墨上筠，她并不想许可来到学校的。

    “我的父母，一直很偏爱我。”长吁了一口气，许沁低着头，慢慢说道，“我也不知道为什么……从我懂事起就是这样。”

    “但你姐对‘照顾你’这件事并不反感。”墨上筠不紧不慢道。

    “不是的，”许沁摇了摇头，“她以前很不喜欢我的。小时候，她在长辈面前懂事体贴，在只有我们俩的时候，她就偷偷报复我。”

    “哦？”

    墨上筠眯起眼。

    许可那样的……看起来不像啊。

    “长大了些后，她就慢慢收敛了，不过也对我爱理不理的，一直很冷漠。这样的状态，持续到她上大学——您应该知道，她是云城大学的。”

    “嗯。”墨上筠点头。

    “我们就在云城——因为爸妈不准她离家太远，所以强行让她改了志愿，考了离家不远的大学。不过，自从她上大学后，就很少回家。大一的时候，可能是压抑的太久了吧，就跟家里闹翻了，家里不再给她钱，但她很能干，自己兼职打工，赚足了这几年的学费跟生活费。”

    “现在也是？”

    “不。”许沁摇头，“今年年初的时候，姐跟家里人和解了。虽然她好像也不愁钱花，但家里会定期给她汇生活费的。而且啊，她不知道受了什么刺激，这一次对我的态度也发生了改变，跟变了个人似的。”

    以前许可会这么主动照顾自己一事，许沁连想都不敢想。

    她也不知道自己这位姐姐到底哪根筋搭错了。

    不过，相较于她的疑惑，墨上筠却稍有警惕。

    变了个人似的？

    “不过，我后来找到了理由。”许沁垂下眼睑，神情有点哀伤，“今年暑假的时候，我才知道，我姐不是爸妈亲生的。”

    “什么？”

    墨上筠一怔，似是没听清。

    她特地查过“许可”的资料，但是，没查到“许可”是“养女”的证据。

    如果是领养的，应该会办理手续才对。

    怎么回事儿？

    许沁看了她一眼，继续道：“今年放暑假的时候，我因为要来安城读书，想事先熟悉熟悉，就过来玩了。当时住的就是我姐的租房。当时她在一家公司实习，不知道为什么，实习也要体检……我有一天晚上，无意间看到了她的体检报告。我记得我爸妈都是A型血，我是O型血。可她的血型是AB……”

    犹豫了下，许沁朝墨上筠发问：“这很奇怪吧？”

    “嗯。”墨上筠佯装平静地点头，随后反问，“问过你爸妈了吗？”

    “没有。”许沁摇了摇头，“我觉得，他们既然瞒着我，现在姐姐对我也挺好的……我就没必要多此一举了。”

    墨上筠“嗯”了一声，随后将话题扯回去，“你找的理由是？”

    “哦，”许沁想了下，才将先前的话想起来，“正好去年年底的时候，爸妈也体检了一下，我怀疑我姐看到了，就跟我一样明白过来……当然，也有可能是别的什么线索发现的。不过，时间正好对的上啊，爸妈体检完，我姐回来，体检报告随便乱放的，我姐看到也正常。还有，如果是‘意识到自己是领养的，养父母多年来将自己拉扯大已是足够大的恩情，意识到不应该再给他们添麻烦，于是从此悔过’……这理由，是不是很正常？”

    见到许沁一脸天真地分析、询问，墨上筠眼睛微微睁大，嘴角冷不丁抽了下。

    得。

    全是小姑娘家自己的猜测，没有一点实际性的证据。

    不过，这小姑娘确实提供了不少的信息，墨上筠倒也没有否定她的猜测。

    “那，”墨上筠决定转移话题，“你觉得她最近还有什么变化吗？”

    “变化……”许沁低头沉思，足足半响，才道，“人越来越温柔了，也越来越会打扮了，还有气质！可能是人靠衣装的原因吧，她最近越来越像女神了。”

    暑假里，许可还教给她不少穿着打扮的技巧呢。

    墨上筠偏头，眼底划过抹笑意。

    女神……吗？

    也对。

    不然怎么把澎于秋给“迷住”呢？

