    高兴的贾文杰一边骑车一边唱着歌，突然他听到了喊“救命”的声音！

    此时的贾文佳正意气风发，身体练成明劲，刚给研制原子弹的人员拱了粮油，还会怕几个小毛贼！

    慢慢的把自行车停下，悄悄地从胡同走过去，只见两个男的在围着一个姑娘动手动脚。

    贾文杰哪能见得了这种事，忍不住咱们可以花点钱么，直接劫色太TM磕碜人！

    贾文杰一个助跑过去，一脚把其中一人踹飞，疼的劫匪捂着肚子原地打滚，

    另一个同伙直接愣住了，贾文杰一拳干到其鼻梁上，疼的劫匪直接捂着鼻子蹲下。

    嘴里喊着：“好汉饶命，好汉饶命！”。

    看到贾文杰不再动手，劫匪赶忙起身，一边捂着流血的鼻子，一边拉着倒地的同伙就跑了。

    打跑劫匪的贾文杰看到女人双手捂着胸，蹲在地上不起来。

    贾文杰走过去，没心没肺的说：

    “姑娘你起来吧，劫匪已经被我打跑了！”

    姑娘还不起身，贾文杰仔细一看，发现这个姑娘的上衣破了，但是现在是夏天，贾文杰也就穿了一件长袖衬衣，给姑娘穿了，他就得光着膀子。

    心里又一想，自己光着膀子没事，这个年代一姑娘被人看了，弄不好就自尽了！

    想到此处，贾文杰赶紧把身上的长袖衬衣脱下来给姑娘披上，

    姑娘站起来系扣子，贾文杰不经意间看到了一抹酥胸，赶紧把眼光转移，姑娘可能也感觉到了什么，系扣子的速度加快。

    姑娘一抬头，和贾文杰一对视，两人同时指着对方说：“是你！”

    原来姑娘是第八食堂的刘岚，刘岚一看是贾文杰，抱着贾文杰就哭，胸前传来的柔软让本就气血旺盛的贾文杰有些尴尬，

    贾文杰赶忙拍了拍刘岚的后背，推开刘岚，怕刘岚感觉到什么！

    被贾文杰推开的刘岚哭的更狠了，说：

    “你是不是嫌我脏了，不干净了！”

    贾文杰可是经过二十一世纪的社会熏陶，哪会有这种想法，但是这个不解释怕刘岚想的更多，直接闭着眼睛说：

    “刘岚你漏系一个扣子，我是提醒你，就把你推开了！”

    刘岚看着贾文杰英俊的五官，挺拔的身材，六块腹肌，赶忙低下头系扣子，有些羞涩的说：

    “你也是个色狼！”

    “在你这样长相貌美，身材前凸后翘的女人面前，哪个男人不是色狼，当然太监除外！”

    贾文杰赶忙为自己辩解：

    刘岚听到贾文杰夸自己身材好，长得美，脸瞬间红了！

    “你也取笑我！”

    又一想自己是个寡妇，还带着两个孩子，想到将来的生活，眼泪又忍不住往下流。

    “别哭了刘岚，赶紧回家吧，不然我都解释不清了，人家还以为我怎么着你了！”

    刘岚抹了抹眼泪，贾文杰赶忙去推上自己的自行车，两人一边走，一边聊。

    通过聊天，贾文杰了解到，刘岚的老公刚死了，但是这个人生前吃喝嫖赌样样俱全，死了还欠了一屁股债，刚才那两人就是要债的。

    见刘岚长得漂亮就起了色心，动手动脚，幸亏贾文杰赶上，不然就麻烦了！

    刘岚和他死去的老公有两个女儿，刘岚今天想去她死去的老公爸妈那里要点钱把账还了。

    不成想，钱不但没有给，还骂她是狐狸精，说她克死了自己的儿子，没给他们家生个带把的男孩，就生了两个赔钱货，这可把刘岚气炸了，直接摔门而去！

    贾文杰一路安慰着刘岚，把刘岚送到家说：

    “你到家了，没事我就回去了”

    屋里的灯光让刘岚看到贾文杰手臂上有一道紫黑色的印，急得直掉眼泪！

    虽然贾文杰一再解释不是今天伤得，只是之前包扎的纱布不知道什么时候弄掉了，可能是钻狗洞的时候，可能是在火车上搬运面粉的时候，可这些事不能说。

    所以贾文杰就解释不清了，最后也就懒得解释了！

    焦急的刘岚从里屋找出云南白药，涂抹到贾文杰伤处，并拿出白布小心的包扎好。

    看着小心翼翼给自己包扎伤处的刘岚，贾文杰真为她的命运感到惋惜，在联想到之前看到刘岚的那又大又白的胸部，脸一阵发红，更感到惋惜。

    刘岚把伤处包扎好，贾文杰赶紧起身准备离开，

    “刘岚我就先回家了，你也早点休息！”

    “路上注意安全，衣服我明天洗好，给你带到食堂”

    “好的，衣服不着急。”

    说完贾文杰头也不回，就骑车回家了。

    刘岚望着远去的贾文杰一阵出神，想了想贾文杰拥抱自己时的出丑，面露一丝微笑，心里暗叹，自己还是有魅力的，听到屋内孩子的哭声，赶忙进屋，露出波涛汹涌般的胸部给孩子喂奶。

    贾文杰和刘岚不会想到有邻居看到了这一幕。

    第二天刘岚便听到了，说她男人刚死，便迫不及待夜会男人的流言蜚语！

    果真印证了那句古话：“寡妇门前是非多！”

    骑着自行车回家的贾文杰心里琢磨着刘岚的事情，感觉有些不对劲，

    难道是蝴蝶效应，《情满四合院》里刘岚老公是跑了，现在是死了，后来刘岚跟了李主任，应该也和今晚没人救她，为了生活刘岚就破罐子破摔有关。

    刘岚度过这次的劫难，希望她能怀着一颗乐观的心态，迎接明天的生活！

    到了四合院，贾文杰悄悄地停下自行车，轻轻的推开门，快速的进了卧室，怕被母亲看见光着膀子，上衣去哪了解释不清，包扎的左胳膊更没法解释！

    躺在炕上的贾文杰，回想着今天发生的事情，对自己的所作所为很是满意。

    修成明劲的事，明早告诉师傅孙亮，给他一个惊喜！

    想着装到火车上的面粉，豆油虽然不多，但是能够供给研制原子弹的科学家或者负责保卫工作的解放军食用，想到能参与到如此伟大的工程中感到十分满意！

    想着被救的刘岚，还有那一抹丰胸，面带微笑进去了梦乡。

    许久没做梦的贾文杰今晚梦到了秦淮茹，又梦到了刘岚。

    一会秦淮茹，一会刘岚这个梦可把贾文杰累坏了！

