    但是，我用通冥术照看了一下，她的眼睛，确实是泛着绿芒的。

    只要死人的眼睛，才会泛着绿光。

    “你还是先保住自己的狗命在说吧。”

    紧接着，她诧异的道：“你……你怎么受伤了？”

    额……

    凸……

    没……没有啊。

    我茫然道：“没受伤啊。”

    刘芊芊指了指我鼻子，道：“那你怎么流鼻血了呢？”

    卧槽。

    这一句话差点让我社死。

    就摸了摸她的大腿，我就流鼻血了？

    尼玛，

    要是身前有一道地缝，我绝壁会钻进去的。

    太羞涩了。

    我当即做贼心虚的道：“呃……可能是之前被唐志海那孙子打的吧。”

    结果，刘芊芊却是表情玩味儿的道：“那都已经过去这么长时间了，流鼻血也早都干了啊，又不是现在。”

    我可不敢继续在这个话题上纠结，催促道：“快走，不然无量天尊追了过来，咱们可就走不掉了。”

    我搀扶着她，慢慢的走着。

    这一下，速度就变得缓慢了许多。

    再这样下去，迟早都会被追上的。

    大概过了吃一根香肠的时间，无量天尊就追赶了上来。

    一瞬间，我俩神色大变。

    无量天尊和刘芳芳的战斗中，他可没有受伤。

    反而是刘芊芊为了救下刘芳芳，不惜用自己的身躯撞向符帆，结果差点被符帆杀死。

    身体虚弱的不行。

    全盛时期都不是他的对手，更不用说是现在了。

    现在身上也没有鬼器，无法伤鬼。

    倒是在瞎子的手札里看到过。

    柳打鬼。

    柳树枝对于阴鬼也有着不一样的伤害。

    我急忙折下柳树枝，就朝着无量天尊抽打了过去。

    无量天尊见到柳树枝，满眼的忌惮，硬生生的止住了攻击。

    看的出来，这柳树枝还真是好用呢。

    “你快走。”一击击退无量天尊之后，我当即催促道。

    刘芊芊诧异的看着我，一脸懵逼。

    按照道理而言，我不应该是很恨她才对的吗？

    这个时候，又怎么会关心起她呢。

    她一脸懵逼。

    我觉得，我能够从悬崖下活着，很可能就是因为刘芊芊救了我，

    不然的话，我必死无疑。

    刘芊芊没有犹豫，当即想着远处走去。  

    见我出手阻拦，无量天尊恶狠狠的道：“罗唐，我好心的传授你阴阳术，你就是这样对待我的吗？要不是我帮助你牵制住刘芳芳，你现在都已经死了。”

    呵呵。

    事到如今，这货居然还想在我眼前装蒜。

    你们的阴谋，我都知晓的一清二楚。

    白倾盆和姚姬都已经亲口告诉我了。

    居然还想忽悠我。

    真当我是那么好忽悠的吗？

    冷哼了一声道：“呵呵，见过不要脸的，就是没见过你这么不要脸的。你们几个合伙起来，算计我，还好意思说是帮助我，我就很好奇了，到底是谁给你的勇气，刘德华吗？”

    下一秒，只见他身形一动，消失在了原地。

    吓的我连连后退。

    手中的柳树枝，也狂甩了出去。

    无量天尊身形一闪，就轻而易举的躲避了过去。

    紧接着，闪电般的论起一脚。

    还不知道发生了什么，我整个人就倒飞了出去。

    以这种速度，要是撞在了地上，那么，我必死无疑。

    身在半空，根本无法借力。

    看着周围那些灌木丛，我已经预料到了自己的惨状。

    就在我快要落地的时候，却是莫名其妙的被人给接住了。

    仔细一看，是刘芊芊。

    她居然没有逃走。

    我有点小诧异，算她有点良心。

    “看我血符……”

    说着就朝着无量天尊做了一个挥洒的动作。

    听见血符二字，无量天尊顿时就警惕了起来，急忙几个闪烁，向着身后闪退了好几步。

    其实，我哪有什么血符，只不过是虚晃他一枪而已。

    与此同时，我当即用打火机，点燃了一些落叶，放起了大火。

    当即力断道：“快走。”

    可还未走多远，刘芊芊就坚持不住了。

    “我走不了了，你快走吧，记住，一定要救芳芳，救芳芳。”

    刘芳芳借道地府，我也不知道她到底能不能逃脱鬼差的追杀。

    这个时候，也容不得我们去多想。

    可下一秒，就感受到了一股阴气袭来。

    是无量天尊。

    身后的火焰，根本无法拦住他。

    急忙从兜里掏出一张黄符。

    是当初无量天尊给我的那张驱邪符。

    当初为了防止阴气侵体，无量天尊就给了我一张驱邪符。

    想不到，这么快就派上了用场。

    不知什么原因，这个时候，打火机就是死活打不着了。

    尼玛。

    关键时刻掉链子。

    没办法，只好调用人火了。

    前两次，走了狗屎运，竟是莫名其妙的成功了。

    不知道这一次会怎么样。

    回想着前两次的感觉，我再一次集中注意力。

    嗡的一声，

    符纂竟是一下子燃烧了起来。

    卧槽，真是天不亡我。

    关键时刻，我再次点燃了符篆。

    见到迎面而来的符火，无量天尊可是吓了一大跳。

    做梦都想不到，我一个小渣渣，居然能够用人火点燃符篆。

    他的速度很快，竟是一个急刹车，而后一个左闪，大漂移。

    硬生生的躲避了过去。

    只可惜，符火眨眼间就熄灭了。

    失去了符火，也就失去了威胁。

    怎么办，和无量天尊战斗，我根本就没有丝毫的胜算。

    怎么办。

    难道就这样要死了吗？

    我不服。

    我不甘心。

    当即想起了唐晓晓的一幕。

    仅仅只是一滴黑狗血就让她破了防，现出了原型，现在生死未知。

    对，黑狗血。

    虽然那些黑狗血，在我身上，已经干涸了，但，依旧是有着作用的。

    当即就用口含着衣服的一角。

    口含着黑狗血。

    与此同时，我假装着十分害怕，忍不住的后退着：“大哥，别杀我……”

    无量天尊嘴角轻扬，无情的朝着我的面门抓了过来。

    我没有闪躲。

    直勾勾的看着他近身。

    就在他近身的一刹那，早已经准备好的黑狗血口水，一下子吐了出去。

    吐沫迷雾，横飞四起。

    恰好与迎面扑来的无量天尊撞了一个满怀。

    “啊……我的眼睛……啊……我的手……”

    紧接着，我就看见，无量天尊脸上和身上都冒起了青烟。

    双手抓着脸庞，一阵鬼哭狼嚎，痛苦不已。

    我和刘芊芊不敢耽搁，当即逃向了远方。

    这黑狗血可不是盖的。

    仅仅一滴黑狗血就让唐晓晓破了防。

    可是黑狗血的威力，是多么的凶残。

    就算无量天尊实力强劲，那也足够他喝一壶的了。

    估摸着，这黑狗血还无法杀死他。

    走着走着，刘芊芊却是和我说道：“快，跟着我走，往山里逃。”

    我从旁边的松树下，捡了一些松树枝。 

    点了起来。  

    虽说这不是什么正宗的松香，但是，也会有着一对赌的效果。

    烟气缭绕，貌似刘芊芊的状态一下子好了不少。

    之后，我们两个就往山里深处逃去。

    很快，她就把我带到了一处洞穴之中。 

    我在洞口点燃了一些树叶，弄了一些烧草灰。

    之后，就用一些树枝，遮住了洞口。

    原以为这是一处寻常的小山洞，没想到，一进来，里面别有洞天。

    而且，里面还有祭坛。

    还有一些家伙事。

    “啊……”

    在洞内的深处，似乎有一道影子在盯着我们。

    “不好……有粽子，快跑……”

    粽子这玩意可不是那么好惹的。

    当初在三仙洞下的古墓里，我可是见识过了。

    当真是恐怖如斯。

    随之刘芊芊却是噗嗤一笑，哈哈大笑道：“你胆小怎么这么小，真是胆小鬼。”

    卧槽。

    都什么时候，这货竟还开玩笑呢。

    我慌的不行，可她却是淡定道：“那就是我的尸体，你害怕个锤子啊？”

    卧槽，

    是她的尸体。

    哎呦，我去。

    你可吓死宝宝了。

    下一秒，我浑身一激灵。

    刘芊芊的尸体？

    她把我引诱到了这里，该不会就是想要吃我吧。

    我当即紧张了起来。

    刘芊芊开口道：“呵呵，我想要杀你，你都不知道已经死了几次了。”

    这个确实。

    她确确实实有那个实力。

    正如刘芳芳一样，想要真心杀我，我也活不到现在。

    还有，刘芊芊的尸体，不是被困在唐家别墅的阴棺内的吗？

    又怎么会出现在这里呢？

    我绞尽脑汁也乳汁也想不明白，这到底是怎么回事。

    不由得好奇道：“你的肉身，不是被封印在唐家的别墅内的吗？怎么会在这里呢？”

    刘芊芊这才和我解释道。

    唐家内，封印的是刘芳芳。

    当初唐家人害怕刘芳芳的报复，就连夜从石盘村挖走了她的尸体。

    然后，估摸着是害怕刘芳芳潜入唐家偷尸，所以，就制作了不少的假尸。

    其实，房间里都布置了不少的阵法。

    强如刘芳芳也不敢轻易踏足。

    原来如此。

    我终于明白了。

    这都是唐家人的一大阴谋。

    刘芳芳和唐家人真是斗智斗勇呢。

    下一秒，刘芊芊神色大变。

    “快脱下衣服。”

    我去……

    这个女鬼要干什么？

    那一次，她就想要和我在一起，这货，该不会也爱上我了吧？

    顿时吓的我浑身一激灵。

    “你……你可不要乱来啊，不要吃我啊，我吃过蝙蝠的啊……”一时间，我紧张了起来。

    小妮子闻言，面色潮红，嗔怒道：“去去去，我才没有你想的那么变态呢，你的衣服上有黑狗血，挂在洞口，可以阻止无量天尊杀进来。”

    额……

    原来如此。

    我还以为你要对我那啥呢，真是吓我一大跳。

    听了她的话，顿时我就把衣服脱了下来，挂在了洞口。

    与此同时，我还在衣服上面撒满了烧草灰。

    阴鬼是看不见烧草灰的。

    做好这一切，我就心安了不少。

    说起来，咱们算是做了一个封门。

    如此以来，就算是无量天尊也不敢轻易杀进来。

    洞内还有一些家伙事。

    我就把烧香点了起来。

    烧香可以护魂。

    许久，刘芊芊这才感觉稍微好了许多。

    刘芊芊十分不解的道：“罗唐，你不是想要杀我的吗？之前，你为什么要救我？”

    刘芊芊和刘芳芳是一伙的。

    而且，这货之前，为了罗大勇的三千万奖金，就和刘妈，乔忠诚联合起来，想要杀死我。

    

