    一时之间，玄源被祖龙的风采所打动，恨不得投身东海，加入其中。

    可激动过后，玄源马上又冷静了下来，洪荒之中存身不易，凡事还是得三思而后行，更何况玄源明知道面前的是万丈深渊，又怎么能够轻易踏入。

    “既然如此，祖龙道友如实相告便可，何必强求我等入东海。”玄源不解的问。

    “万钟于我何加焉。孤不需要向任何人解释，若非你等三人大罗在望，马上便是孤的同道之人，孤不会与你等多费口舌。”祖龙霸气之中带着有点说不出的傲娇，想来玄源三人的道行能够勉强入了祖龙的眼。

    玄源心想：“原来如此，祖龙竟然霸道到如此，要求别人加入，却又不屑解释。可他又为众生抱不平，真是个奇怪而矛盾的人。”

    玄源委婉的开口拒绝：“贫道能感受到祖龙阁下的大爱，可贫道有感大罗不远，恐怕难以如阁下所愿。况且此事事关重大，并非能够轻易下定决心。容我日后再做答复。”

    玄龟、青龙一样有所动容，可是在这样的大事面前，和玄源一般，采取了谨慎的做法，婉拒了祖龙的邀请。

    祖龙并没有显露出半点沮丧，依旧霸气的说道：“你们会亲自来东海寻孤的。天下大势在孤，不然孤也不会一到北海，便遇上你等。”

    祖龙仿佛透过时间长河，看到了玄源三人前往东海的场景。

    这让玄源三人心头一震，原来祖龙并非特意寻来，而是巧合碰上。

    难道真如祖龙所说，天下大势在他？

    不然如何会这般巧合，玄源的天机修为浅薄也就罢了，玄龟在天机一道上的造诣令玄源觉得深不可测，却依旧没有得到感应。

    除了祖龙其实并不会对玄龟不利之外，恐怕也有祖龙所说的原因。

    看来自己三人之后，说不定真会投身其中。

    这样一想，玄源的思维顿时有些复杂，到底是自己今后会为祖龙所动而主动选择出手相助，共聚大义。还是自己被天地大势裹挟，投身大劫而不自知。

    现在的玄源不懂其中的奥秘，或许等待他日后修为增进，会有不一样的体会。

    细想之后，玄源顿时觉得祖龙这句话大有深意，好像是在陈述事实，又好像在提醒玄源三人什么事一般，可玄源左思右想，依旧不能得出结论。

    或许，有些事只可意会不可言传，所以祖龙也没有把话说透，只能等玄源日后慢慢思索，毕竟祖龙这等大能，不会多此一举，平白无故的说出这样的话。

    玄源把这件事记在心里，暂时不去想它，等到日后再说。

    “哦，祖龙阁下不是为我等而来？那因何前来北海？”玄源感到好奇，开口问道。

    “孤到此处，一来想邀请同道前往东海共襄盛举，二来则是考察北海的凶兽情况，好做到心中有数，早做准备。”祖龙解释道。

    “既然此间事了，孤便在东海静候三位佳音了。”祖龙毫不脱离带水的告别，随后，只见祖龙的身躯在空中突然飘散，直至失去踪迹。

    “竟然只是一缕分神。”青龙仿佛发现什么似的，声色大失，难以置信。

    “什么？”听到青龙的话之后，玄源和玄龟同样震惊不已。

    “这便是大罗金仙吗？一缕分神竟能强压我等三人，大罗之威恐怖如斯。”玄源感到不可思议，之前祖龙之强虽然已经令玄源吃惊，可还有个限度，可如果之前的祖龙只是一缕分神，对于玄源来说简直是难以置信。

    “果然大罗金仙乃是仙之极致，这才是我等苦求多年的结果啊。”玄龟不由得感慨起来，“看来还是得早日到达大罗之境才算的上万无一失啊。”

    玄龟之后的话让玄源忍不住的抽了抽嘴，证道大罗只是为了安全，果然这才是玄源认识的玄龟，就是这么稳健。

    “可能并非如此，看来祖龙在大罗之路上走得比我们想象的更快更远啊。”青龙回过神来之后，猜测道。

    青龙的猜测和玄源不约而同，玄源觉得祖龙并非是初入大罗的境界，他已然在大罗之路上走出了自己的路，这恐怕才是他能够引领两个时代的关键所在。

    祖龙远比玄源三人想象中来得可怕。

    现在看来，祖龙之前之所以好声向玄源三人解释，恐怕也有只是一缕分神，不能持久，难以强行带走玄源三人。

    正如祖龙所说，“万钟于我何加焉。”

    以他的霸道，哪怕他之前所说的话不假，可若是实力足够想来也不屑于向玄源三人解释。

    或者是看到三人成道在即，在三人证道大罗之后，祖龙也不能随意对待，这才耐心解释。

    不过哪怕如此，祖龙对于玄源三人的帮助也是实实在在的，这恐怕也是祖龙这一缕分神消散的原因，不然他的北海之行目标并未完全实现，不至于就此消散。

    之前在祖龙的压力之下，玄源的脑海中的大罗之道的框架已经基本完善。

    若不是在祖龙的压力之下，玄源还得花费漫长的时间去不断尝试，不断的碰壁。可在祖龙的帮助下，大大的缩短了这个过程所花费的时间，并且玄源自己不一定能做到这个地步。

    所以玄源一直知道大劫之中有大恐怖亦有大机缘。

    不然玄源为何不缩在恒源山中，苟到大劫过去，而是在大劫之中到处游历。

    并非是寻死，而是修道之人本身便是与天地争，不争难道静坐家中签到便能自动突破？

    这恐怕是所有先天神魔眼中最大的笑话。

    哪怕能够签到突破恐怕洪荒之中的先天神魔也会不屑一顾。

    毕竟修为只有自身苦修而来的才是真正属于自己的，别人的东西永远是别人的，不可能真正契合自身，天下哪有免费的午餐。

    何况先天神魔都是自己开辟道路的一道之祖，连别人的道路都不会去走，何况是别人的施舍馈赠。

    求的不是自己的道，那这样的道对于先天神魔来说毫无意义，只不过是对于力量的一种妥协罢了。

    真正的先天神魔不屑为之。

