    第783章 央视的广告

    方既明的办事效率，让董云鹏有点吃不消。

    东方梦工厂的法务部，确实在半个小时内赶到了央视，然后拿出笔记本电脑，开始草拟合同。

    董云鹏看着东方梦工厂这法务部的效率，不禁有点汗颜。

    要知道，央视即便签合同，也是要磨磨蹭蹭，非几个工作日不可。但方既明呢，现场就要跟你签下来。这效率，看得董云鹏眼角有点抽抽。

    很快，合同草拟完成了。

    只要盖上公章，就有了法律效应。甚至，如果怕不够公正的话，还能请公证处来公证一下。不过呢，谁敢讹央视啊，那是不想在娱乐圈混了。于是，在方既明的要求下，董云鹏只能老老实实跑程序，半天之内，就确定了合同，盖上了公章，并承诺按照合同所拟，先支付一半八百万，其余的钱将在播出完成后再支付。这里面也有风险的，就是《猫和老鼠》不能有违规的地方，一旦因为违规而下架，那么后续资金是不会支付了。

    这个当然是没问题的，谁会禁一部只有猫和老鼠的动画片？

    《猫和老鼠》卖出去了，顾弘业松了口气。

    最关键是，拿回了流动资金。

    “董台长，我们去吃饭……吃庆功宴去！”

    顾弘业高兴地说道，暗暗给方既明竖了个大拇指。

    方既明却知道，刚刚拟合同的时候，也没签什么独家放送的条款，就为了安抚董云鹏的心，加了一条在相同条件下，《猫和老鼠》第二季央视少儿频道有优先选择权。也就是说，一旦《猫和老鼠》火了，又出了第二季的话，央视是稳拿了。除非央视不想要《猫和老鼠》第二季，拱手让给别人。

    不过，方既明觉得董云鹏不会这么鼠目寸光的。

    能做到副台长，董云鹏肯定有过人之处。别的不说，董云鹏引进了一系列的日漫、美漫，以提高了央视少儿频道的收视率。单单就这个方面来说，董云鹏确实是很有眼光的。

    “这个……我还没下班呢。”

    董云鹏有点无奈，他还是体质内的人，上下班都有规定的。

    “那我们先去定个包厢，董台长一定得来啊！”

    这绝非客套话，该做的功夫一定要做好。就拿刚刚来说，方既明不仅跟央视签了《猫和老鼠》的播出合同，也顺带签下了神州播送点读机广告的合同。接下来，就让人去一趟莞城，然后签了公章再拿回来就行。

    可以说，方既明也算是顺带打入了央视的广告金主圈里。

    其实说实话，这年头最好的广告效果，还属央视。但是，得分节目、时间段。

    没人比方既明更清楚，央视每年的广告标王到底有多厉害，那都是拿钱砸的广告，而且硬生生的造就了自己的品牌。从央视开始招标广告的时候，就有几个黄金时间段是兵家必争之地的。

    在上辈子的1995年，孔府宴酒以3079万元在中央首届竞标会上一举夺魁，当时的央视广告部主任谭希松惊为天价，兴奋之情溢于言表，在介绍孔府宴酒老总江延华时脱口而出“标王”，从此“标王”的称呼不胫而走，引发全民热议。

    要知道，央视的受众，可是超过十亿观众的！

    你可以想象，这样的广告效果和广告金额，到底有多惊人！所以，名不见经传的孔府宴酒一举成名，从不知名的品牌一跃成了名牌，变得国内家喻户晓。

    1996年、1997年，央视的标王是秦池酒业，分别是以6600万和3.2亿拿下了两年的标王。

    然而，这两家酒业很遗憾，孔府宴酒经营因为各种因素影响，几年后日趋没落，最后改制重组。秦池酒业因为巨额广告费的拖累，所以迫不得已在酒里兑水，被人发现后名声扫地，最后也风光不再。

    1999年，爱多VCD以2.1亿拿下了央视的广告标王，但……咳咳，人尽皆知的原因嘛，因为龙哥代言了爱多VCD，还因为国内VCD竞争激烈，最后也消失了。

    随后，央视广告标王的价格日趋下降，2000年和2001年连续两年被步步高VCD拿下，但只花了1.59亿和1.26亿。步步高是做VCD发家的，这很多人都不清楚吧？段永平就是因为VCD翻身，才能越做越大。也正是因为步步高的广告策略，所以再十多年后，步步高系出身的OPPO和vivo，就是靠着砸钱综艺，最后成功打响了名气。这两个手机品牌，一个专注于拍照，另一个专注于音乐，同为国内手机界的巨头，继续在书写着步步高历史。

    再说回2002年和2003年，这两年是上辈子央视广告最惨淡的两年，虽然标王都是娃哈哈，但人家只花了2211万和2015万就拿下了标王。娃哈哈大家都熟悉，董事长宗庆后更是在2010年以800亿身家成为中国首富。从那以后，娃哈哈就是中国最有价值的品牌之一了。

    央视标王呢，从2004年开始，逐渐走出低谷，标王的价钱也是越来越高，特别是《新闻联播》准点报时。在2012年的时候，茅台用4.43亿拿下来了。2013年，剑南春以6.08亿元抢到了央视广告位四个时段。当年，剑南春、五粮液、茅台、汾酒四家企业累计在央视消费17.22亿元，把中国白酒推出了国际。

    所以，别嫌茅台贵，人家贵是有道理的。

    咳咳，反正呢，央视广告费很贵。

    但注意的是，大部分广告费的收入，要么是一套，要么是五套，八套。因为一套是老大哥，这没得说。五套是体育，体育迷最喜欢的频道，广告费也很多。八套是电视剧，看的人也不少。当然了，紧随其后的六套电影频道和十四套少儿频道，也是不甘落后的。

    可惜的是，先天不足，还是让少儿频道趋于下风。

    方既明也是如此，才能用五百万的广告费，拿下《猫和老鼠》播出时中间的广告时段，因为没人比方既明更清楚，《猫和老鼠》将创造什么样的奇迹。一如方既明自己都想不到，《情圣》居然又破票房记录了——最快破亿票房记录！

    (本章完)

