    第366章封号斗罗的突破

    听到唐三这么说，唐轻微才注意到满地的水果，不好意思的跳下来，蹲下身陪同唐三一起去捡。

    唐昊被兄妹俩打断感伤的情绪，可眼神依旧紧粘着儿子。

    从未感受过父亲如此炽热的眼神，唐三不自在的摸了摸鼻子，“那个…我先去做吃的吧？”

    唐昊依旧没有反应，完全陷入了自己的回忆，唐轻微推了推唐昊，他这才回神，“嗯，好！”

    ……

    这餐饭，除了唐轻微和小黑龙全身心的投入外，唐昊和唐三全都是一副心不在焉的模样。

    唐三刚刚做饭时，见到了水中的倒影，同样出现了一瞬间的愣神，这个样子和母亲实在是太像了，难怪父亲会看他出神。

    吃饱喝足后，唐轻微才有空关心哥哥这次二次觉醒的收获。

    说到这个，唐三只是笑了笑，没说话，紧接着，释放出已经大变样的蓝银皇武魂。

    随着武魂同时出现的，还有他的外附魂骨八蛛矛，同样也随之进化了。

    此时的八蛛矛，只有矛尖位置呈现出紫色，其他地方都和唐三的蓝银草一样，晶莹的蓝。

    只不过在这晶莹的蓝色之内，隐隐有红白两色光芒流转。

    唐轻微摸着下巴，围绕着唐三看了一圈，不停的点头。

    这两样变化，倒是和她的记忆重合。

    “还有吗？”

    “自然是有的，你看！”

    话落，只见唐三右手金光闪烁，下一刻，那金光就已经蔓延至三米长度，就像一柄金光灿烂的长矛一般。

    唐轻微看着那充满恐怖气息地金色长枪，心中感慨，这恐怕就是蓝银霸王枪了。

    接着，唐三身上的变化再起，只见淡淡的蓝色光芒，自他周身弥漫而出，下一刻，因发动第六魂技出现的魂环，顿时消失。

    “这是第六魂环附带的魂技，蓝银霸王枪，以及二次觉醒后的蓝银领域，它能够让魂环出现伪装效果，可以随便转换颜色，甚至可以从视觉上令对手看不到魂环。”

    唐三笑着向两人解释。

    “你这个蓝银领域，除了伪装还有别的作用吗？”

    这是唐轻微目前最关心的问题，若是她记错了，那唐昊的伤势，可能要拖到她获得十万年魂环，亦或者唐得到海神传承才能完全治愈了。

    “蓝银领域的最高奥义，名为：野火吹不尽，春风吹又生。无论多重的伤势，都能治愈。尽管你是刚觉醒，应该也自带生生不息的领域气息。”

    唐昊终于从感伤中恢复正常，此时听到两人的谈话，忍不住加入了进来。

    “对，父亲说的没错！”

    唐三重重的点头，他正愁着不知道该怎么解释。

    “哥，这样吧，你释放你的蓝银领域，我使用治疗术，看能不能融合其威力。”

    “是融合技吗？”唐昊思忖道，“可以试试，这说不定还是你们以后的保命绝招。”

    唐三闻言眼睛一亮，瞬间也明白了妹妹话中蕴含的深意，“这个好，爸爸，您来给我们当这个实验对象吧，您不是正好也有伤在身吗？治疗术的融合技，不会有什么伤害的！”

    “对，我哥说的没错。”唐轻微放在身后的手，偷偷给唐三比了一个大拇指。

    好样的，没白费这么多年的默契，以唐昊这脾气，好好说指定不行。

    “……”

    唐昊怀疑自己好像进套了，但他没有证据。

    “哥，我们开始吧！”

    不等唐昊反应，唐轻微示意唐三赶快开始。

    唐三点头，淡的蓝色光芒弥漫而出，蓝银领域也就在这种情况下悄然开启。

    整个人都已经变成了一片晶莹的蓝色，周围的蓝银草似乎就是以他为中心，无数淡蓝色的光点不断朝着唐三的方向涌动过去。

    唐三旋即伸出了手，再次毫不收敛的将自身魂力，全部注入在那正在不断释放中的蓝银领域。

    只见那蓝银领域，顿时呈几何倍数的膨胀开来，飞速的向外延伸，笼罩了唐昊的身体。

    与此同时，唐轻微手中的七色莲白光大盛，一束白光没入了，蓝银领域中的唐昊体内。

    唐轻微细细感受唐昊身上的伤势，发现居然比她想象中的还重，体内的经脉多处纠结不说，就连五脏六腑似乎都移位了，经脉也异常的紊乱。

    天啊！

    这是人吗？

    她现在只想感慨，封号斗罗真是牛批，就这样一副残破的身躯，还能去砸人家武魂殿？！

    这要是普通人，大概早就挂了。

    这么重的伤势，只靠她治疗术和唐三刚觉醒的蓝银领域，恐怕是远远不够的。

    当即，转头冲着唐三喊道，“哥！蓝银皇魂骨！”

    唐三顿时明悟，母亲赐予他的蓝银皇右腿骨技能，野火烧不尽，春风吹又生，虽不能生死人，肉白骨，但也能足以生长魂师的残肢断臂。

    之前他就想为父亲治疗，只是这个技能有个限定，那便是必须要等到他的魂力达到九十级后，这魂骨的技能才能完全发挥出来，以他如今的精神力，还不能完全发挥这个技能的能力。

    放在此时使用，有了蓝银领域与妹妹的治疗术，如今在加上魂骨的能力，他就有百分之八十以上的把握，治愈父亲的全部伤势了。

    在蓝白光芒种，唐昊体内的暗伤，以一种极其惊人的速度恢复着，伤势几乎只是在几次呼吸间就已经荡然无存，就连原本平淡无波的眼神，再次时也与亮了起来。

    原本他并未当一回事，只当逗儿子女儿开心了，没想到真的将他身上的暗疾治愈。

    唐昊赶忙盘膝而坐，开始运转自身的魂力，发现此时的魂力居然异常的流畅，原本因伤势掉落至九十二级的魂力，也在快速恢复，直接回到了原本九十五级。

    就在唐昊惊讶这样变化的同时，那魂力的增长似乎还在继续，最后汇聚到了一起，重重的冲破了一层无形的屏障。

    砰！

    只听得一声轻微的响声，唐昊的魂力，居然已经达到了九十六级了！

    这样从谷底一飞冲天的体验，让唐昊久久不能回神。

    直到儿子女儿，在持续输出后，体力不支倒地，发出的沉闷响声，才将唐昊惊醒，连忙上前去扶。

    好在只是魂力消耗过大，并无其他症状，唐昊才稍稍安心。

    ?  ?一更

    ?  

    ????  

    (本章完)

