    陆霁渊一直没做声。

    直到返回他们的小房子，盛晚棠正要拖鞋，就被男人压在门板上。

    男人灼热的呼吸铺洒在她的脸颊和脖子上，盛晚棠的肌肤引起丝丝颤栗。

    他像一只即将对猎物下口的猛兽，看盛晚棠的眼神极具攻击性和侵略性。

    “如果不是我在场，陈家那小子的话术是不是该变了？”

    “什么陈家小子，陈以安比我还大几个月呢！”

    陆霁渊哼了声，掐着盛晚棠腰部以下的那块软肉，似乎想要泄愤，又舍不得下手。

    “盛晚棠，你明天不想去上课了是吧？”

    盛晚棠身体僵了一下，感受到他的威胁。

    随即眉眼含笑，两只胳膊勾上陆霁渊的脖子：“陆四爷，以前没看出来你这么爱吃醋呢！”

    “我现在也没有。”

    陆霁渊不承认自己吃醋。

    盛晚棠憋着笑，很想怼他这不是吃醋是什么，但是又怕自己一会儿被收拾。

    可是，盛晚棠就算没有怼他，还是被狠狠的收拾了一顿！

    空气缱绻，黏黏糊糊。

    盛晚棠躺着床上喘着气，看到主卧床头柜里的整整齐齐的套，一时间感到很离谱。

    他、他竟然准备得如此充分！

    陆霁渊拿了一只塞到盛晚棠的手上。

    要她动手。

    “我、我不干！”

    盛晚棠面有红潮，想把手里拿的东西给丢掉。

    “宝宝，你要用的东西，你羞什么？”

    陆霁渊屈指刮了刮女人的面颊。

    盛晚棠想起他的手指刚才干了什么，嫌弃的偏头躲开。

    “你别你那手碰我的脸！”

    “你连你自己都嫌弃？我不嫌弃。”

    陆霁渊像是发现了什么好玩的事情，恶从心底起，把手指含入嘴里。

    盛晚棠想阻止他已经来不及，受不了刺激的捂住眼。

    男人嘴角微扬，逗够了，就开始动真格的。

    ……

    “陈以安是不是为了你学的小提琴？”

    男人目不转睛的盯着身下的女人，喘息着问。

    盛晚棠惊了。

    这种时候他居然还能来‘审问’她？！

    “当然不是！景深小时候也学过小提琴呢！”

    小提琴和钢琴，是豪门世家子弟所学乐器中最常见的两项。

    盛晚棠说完，不明白陆霁渊为什么脸色更黑了一点。

    她提景深难道也有问题？

    有没有问题，盛晚棠不知道。

    但是他想借此机会教训她，盛晚棠是非常肯定的。

    ……

    “够、够了！”

    一次之后，盛晚棠受不住的赶紧叫停，推着男人胸膛坚实的肌肉。

    陆霁渊眼底如泼墨色，黑色浓郁深沉。

    怎么看都是不够的。

    “我、我也给你拉琴好不好？”盛晚棠企图转移他的注意力，讨好他。

    男人的脸上就差写着‘没兴趣’三个字。

    盛晚棠突然想起来，步静晗就是小提琴家，陆霁渊恐怕从小就听步静晗拉过很多次，她这种水平还不能和步静晗相提并论，他怎么可能有兴趣？

    “琵琶你听过，那我给你拉大提琴？大提琴我也会的。”

    “琴没你好玩。”

    “……”

    盛晚棠一本正经的和他谈论艺术，他竟然和她谈黄色！

    男人像是知道她心里想什么，道：“宝宝，你确定你光着身子躺在我身上，能和我谈艺术？”

    盛晚棠：“……”

    盛晚棠咬了咬牙，正冥思苦想还有什么办法让这男人自愿放过自己，突然手机响起。

    盛晚棠推了推压着自己的男人，他纹丝不动，甚至更过分的往下压了一下。

    盛晚棠无奈的瞪了他一眼。

    “你别说话啊！是苏酥！”

    陆霁渊不耐烦的抿了抿嘴，指尖挠着盛晚棠的一缕发丝，身下一阵窝火。

    “喂，酥酥。”

    “棠棠，我听说你和陆四爷今天去学校看演出啦！不如我们一会儿去吃夜宵吧！”苏酥的声音格外轻快，“时清说他请客！”

    苏酥并不知道，为了避免现场拥堵，盛晚棠和陆霁渊是默默的提前离场。

    陆霁渊顿时黑了脸。

    闻人时清！

    “告诉她，我们正在吃夜宵。”陆霁渊嗓音沙哑道，“让她别打扰！”

    “我哪里在吃——”

    盛晚棠话说到一半，猛地意识到他说的‘夜宵’是什么，赶紧闭上嘴，狠狠的瞪他一眼，面红耳赤的拧了陆霁渊的胳膊一把。

    “我们已经回家了，要不改天再吃？”盛晚棠心虚得声音都在抖。

    “那改天！”

    苏酥挂了电话，转向身旁的男人。

    “棠棠说改天，她和陆四爷已经回家了！”苏酥回忆了一下，“我刚才好像听到陆四爷说，他正在吃夜宵？这么巧！”

    没有约到妹妹的闻人时清有些失望，结果听到苏酥的后半句。

    “你怎么突然脸色这么臭？”苏酥疑惑的扭头。

    “……没什么。”

    不是闻人时清多想，而是身为男人，大晚上的听到陆霁渊说‘正在吃夜宵’，他不想多想都不行！

    虽然盛晚棠和陆霁渊是合法夫妻，但是想着还是不痛快！

    挂了电话。

    盛晚棠拍了一下陆霁渊：“你乱说什么话呢！”

    陆霁渊轻嗤一声，像是在嘲笑盛晚棠的不知天高地厚。

    “那不说。”他道，“就做！”

    陆霁渊话音未落。

    手机铃响再次响起。

    不过这次是陆霁渊的手机，不是盛晚棠的。

    看到男人的脸色再次肉眼可见的黑了下来，盛晚棠有些想笑。

    陆霁渊翻个身，把盛晚棠抱在怀里，有一下没一下的捏着她的腰。

    盛晚棠怕痒，下意识扭动，直到——点了火。

    她不敢再动。

    与此同时，陆霁渊按了接通键，听筒里立刻传来易九焦急的声音：

    “爷，老爷子出事了！”

