    “知道了。”

    “是，大师兄。”

    贪狼和七杀垂着脑袋。

    陈归林见状，颇为无奈，劝道：“好了。破军，你现在不宜动怒，我这人不喜欢强迫别人，你就别说他二人了。”

    “那不行！”

    这一刻，破军显得有些执拗，道：“宗主。我们这一支宗门十分奇特，甚至我自己都不知道宗门叫什么名。但是，师傅曾说过，我们宗门传承悠久，有自己的使命，如今到我这好不容易完成使命，岂能忽乎？”

    “好吧。”陈归林点点头，表示十分理解。

    其实，换做自己的话，恐怕也会如破军一般。

    “大师兄，以前怎么没听你说过？”七杀道。

    “是啊。”贪狼附和。

    破军瞪了两人一眼，不好意思地看着陈归林道：“宗主在这站着，我就有什么说什么。以前没告诉你们，是因为师父不让说，必须得寻到天命人，才能告诉你们。”

    “可是，你们这两个混蛋，破罐子破摔，有多少次打打闹闹，你们俩想分道扬镰？要不是我拦着你们，咱们宗门早就没了。”

    “今日，你们俩当着我的面发誓，此生必须只忠于宗主，听见没?”

    两人闻言，深深地叹了一口气，道：“师兄，我们知错了，现在就发誓”

    “别！”

    陈归林道：“你们可千万别对我发誓，真的！”

    示土。

    破军抱了抱拳，道：“你就让他们发吧。跟着你，总比他们自己瞎混好，起码不会走上歪路！”

    “你们确信，跟着我就不会走歪路？”陈归林反问。

    “不会。”

    破军点点头，“您是天命之人，帝星！不可能走歪路，我们兄弟还想跟着您，开疆拓土，成就一番大业呢！”

    “嗯嗯。”贪狼和七杀兴奋地点点头。

    他俩现在对于陈归林是彻底地服气了。

    战力上，三人不管哪个人单挑宗主，都会被对方个碾压。在医术上，陈归林的出手更是神乎其技，颇有参合造化之妙！

    服了！

    “好了。”

    陈归林深深地看了几人一眼，道：“俗话说，强扭的瓜不甜，你们如果不愿意跟我，发誓也没用。如果真的忠心，那又何必去发誓呢I”

    三人闻言，若有所思的点点头。

    接下来，陈归林看了看贪狼和七杀的伤势，这两人没有大碍，扎了几针静养一段时间就没事了。

    “跟我走。”

    说着，陈归林大踏步地朝着远处走去。

    破军、七杀和贪狼见状，赶紧跟了上去。

    看着陈归林坚定、孤傲、消瘦的身影，那一刻，他们觉得自己跟对人了！

    帝星，就是与众不同的气质！

    “米粒之珠，岂可同日月争辉？咱们输给帝星是正常的！”破军

    “宗主，怎么了？”

    破军等人大奇，也纷纷扭头。

    下一刻。

    三人彻底地震惊了。

    只见，漆黑的天空上，紫微帝星旁边忽然出现三个小亮点，正不停地在闪烁着。

    并且，小亮点以肉眼可见的速度变得越来越大，越来越亮。而后，它们竟然化作三颗流星，拖着长长的尾巴，朝着天边疾速飞去。

    最后，发出三个耀眼的白光，而后彻底地消失了。

    陈归林的目光犀利无比，缓缓地吐出几个字：“杀破狼出，天下易主！没想到”

    “嘶?”

    破军等人闻言，不禁动容。

    “宗主，方才那三颗流星，莫非就代表了我们三人？”贪狼道。

    “我现在有点相信命运了，冥冥之中，一切自有定数啊！”七杀抚了下自己的白头发，难得地深沉了一把。

    “嗯。“

    陈归林仔细回想了一下，自己不久前浏览脑中的传承，似乎看到过一些相关记载，只不过当时没怎么在意。

    “你们可知，杀破狼三星，本是源于易经；后来，紫微斗数中频频提及三星，甚至以为它们是一个虚拟的概念。千百年来，更是没人得见过三星的真面目。没想到，它们竟然真的存在，且今日被我们撞见了，哈哈！”

    三兄弟闻言，顿时激动地直跺脚。

    “卧槽！”

    “宗主！照您这么说，咱们见证了新纪元？”破军兴奋无比，没想到自己的来历这么大。

    “牛逼666!”七杀忍不住竖了个大拇指，这是他最近才学会的网络用语。

    “这样也可以反证，宗主您就是真正的紫微帝星！”

    贪狼眼中闪烁着泪花，没想到，大师兄以及宗门一直坚持的追求，竟然真的存在，不仅帝星存在，连杀破狼三星也存在，今日得

    到了印证！

    陈归林点点头，底气足了不少，朗声道：“见证新纪元，这个话太大了。”

    “其实，是见证了咱们自己的新纪元！”

    “对。”

    破军等人感觉浑身充满了热血，越发觉得自己追随的人不一样了。

    同时，他们也知道了，按照古老的宗门说法记载，杀破狼三人只有紧紧追随帝星，才能最大程度地发挥出自己的才用！

    否则，三颗将星在外散落，不能成事，终将泯然众人亦！

    正在这时。

    奶茶店的玻璃门忽然开了，一个扎着马尾辫的女孩伸头出来，笑嘻嘻地道：“哥哥！大晚上的，你怎么会过来？”

    “这不是担心你们吗？”

    陈归林笑笑，余光往后一瞥，发现了穿着粉色的卡通睡衣的唐瑶。

    “放心，我们没事的。”陈婉儿说着，将门往旁边推了推，道：“进来吧，哥。那个，他们三个是谁呀？”

    “朋友，都不是外人。”陈归林道，“今晚，他们跟我一个房间，谈点事情。”

    “这样啊。”

    陈婉儿和唐瑶对视了一眼，都有点怕怕的。

    话说，陈归林身边这三个家伙太凶了，头发红的红，绿的绿，不知道的还以为半夜遇见鬼了呢！

    “咳咳。”

    破军察觉了，尴尬地咳嗽了一下道：“陈小姐，不要怕，其实我们人很好的。”

    “对。”贪狼道。

    “真的？”婉儿和唐瑶下意识地问道。

    瞬间察觉到失言，小丫头赶紧吐了吐舌头道：“我不是那个意思。既然你们是我哥的朋友，那肯定是好人。”

    “必须的！”七杀得意地一笑，露出来森森邪气。

    “啊。“

    两个丫头见状，吓得小手又握在了一起。

    陈归林有些头疼，摆了摆手道：“认识了就行了。你带他们进我房间，我锁门！”

    两个丫头点点头，朝着楼上走去，脚步声渐渐地消失……

    站在门口，陈归林知道破军三人若是真想对两个女孩不利，趁自己在天桥上的时候，早就去店里对付她们了，又何必等到现在？

    加上今晚的其他表现，陈归林已经肯定，这三人对自己没有二心。

    血战一晚上，他觉得有些疲劳了。

