
　　小记：城南小陌又逢春，只见梅花不见人。

　　庐州府，汝阴县城外。

　　一群村民议论着。

　　“刚才那位仙师大人，可真是手段通天，两三下便将这群强盗解决了。”

　　“谁说不是呢？这群强盗盘踞在黑风岭一带都数十年了，官府数次围剿都没有成功。”

　　“我听说，你这群强盗的头头是一只，活了五百年的黑熊妖，还不会就是这只。”

　　朴实的老汉，用手中的锄头指着不远出的巨大熊掌。

　　……

　　……

　　不远处的一名元气境修士，喃喃道：“这才是仙家风范。仙院又出现了一位嫉恶如仇的前辈，庐州府是怕要迎来一场新的动荡了。”

　　元气境的修士穿着一身捕快的服饰，让人一眼就可以看出他是庐州府城公差。

　　刚才他亲眼看见一名身穿紫袍的修士，挥手之间便斩杀十来名，修为不弱于他的邪修，就连那只聚元境的黑熊妖，在那位前辈手下，也没有撑过一个回合，让他心中十分震惊。

　　……

　　阳春三月，万物复苏。

　　清泉峰开满的桃花，山脚下一片片翠绿的灵药，长势喜人。

　　整个清泉峰，被打理得干干净净，焕然一新。

　　王宇的神识扫过这个清泉峰，看着熟悉的景色，他略作停留。

　　下一刻，青光一闪。

　　他便来到清泉峰山顶。

　　这一路上他斩妖除魔，遇到邪修不作多问，直接斩杀。

　　以他现在千君境三层的修为，斩杀那些邪修，都不需要停下。

　　王宇刚落下清泉峰山顶。

　　他便感到天地间的气息发生微变，乞仙学院群山之间各种霞光闪烁，隐隐还能听到学院深传出的鼓乐钟声，学院深出更有一道青光直冲云霄，十分耀眼。

　　整个学院都被修士都被惊动，瞬间热闹起来，一些弟子纷纷走出屋门，都不知道发生了什么事情，相互议论起来。

　　下一刻，一名外院弟子经过外山，兴奋的大声喊道：“王太上回来了，是王师叔祖回来了。”

　　这人一路小跑，一路大声喊道。

　　一群弟子瞬间明白过来，人群中一人道：“是王宇师叔祖重回学院。”

　　“呸！呸！呸！是太师傅回来了，我得赶紧将这个消息告知师傅，还有各位师叔。”

　　说完少年，便快速跑出人群，朝一处山峰疾奔而去。

　　……

　　青光敛去，王宇落在山顶大殿前。

　　忽然山下响起一阵猿啼，然后他便听到呼呼的作响声，一群白猿飞速的朝山顶奔去。

　　没一会，王宇眼前出现两只白猿，带着一群小猿猴来到他身前，一顿唧唧哇哇，兴奋的手舞足蹈。

　　看着一群猿猴，王宇笑道：“没想到一别十余年，回来最先见到的却是你们。”

　　他的嘴角闪过一抹笑容。

　　又道：“不错！你们的境界也突破了元气境，还生了一群猴崽子。”

　　白猿似乎听懂了王宇的话，啼声中带着一丝疑惑，仿佛在和王宇表达着：“我本就是猿猴，不生了一群猴崽子，难不成还能生出一只凤凰。”

　　王宇左手一挥，飞出十来枚碧元果，落在这群猿猴身前。

　　就在白猿在山顶嬉戏时，清泉峰的山道上，响声了急促的脚步声。

　　居住在清泉峰上的一些弟子，飞速朝山顶赶去。

　　这群弟子气喘吁吁的跑到山顶，一名年纪稍大的青年，看清山顶上的人影，赶紧行礼，口中道：“恭迎太上长老回府！”

　　剩下一群少年反应过来，纷纷行礼。

　　王宇扫了一眼人群，发现都不认识，目光停留在最先说话的青年身上，看上去有些印象，像是十多年前，他从庐州城带回来的孩童。

　　朝众人点头，左手朝那人指了指道：“你叫什么，清泉峰现在是你负责在打理吗？”

　　一名身穿外院弟子服饰的男子，上前一步躬身道：“回禀太上长老，弟子朱兴，清泉峰现在正是的弟子负责打理。”

　　他又道：“周师叔，石师叔他们都进阶元气境，已经从清泉峰搬离出去，弟子这就派人去通知他们。”

　　朱兴没等王宇再次问话，便将周猿几人的事简单的说了下。

　　见此王宇满意，他的神识早就扫过整个清泉峰，并没有看到昔日收下的一群弟子。

　　王宇开口道：“嗯，你安排下，还有山下来了一群院长长老，你去安排下。”

　　朱兴躬身道：“是的，太上长老。”

　　他的神识扫到山下，看到一群元气境的修士在山下站着，恭敬的等候着。

　　平时里这些人都是学院长老，此刻他们却不敢闯进清泉峰一步。

　　进阶千君境，王宇不但实力得到提升，寿元也有八百来岁，要是得到一些天材地宝，甚至有千年的寿命，算是乞仙学院未来百年的支柱。

　　此刻，他在学院中的地位崇高，学院的长老自然要赶过来，拜见一些这位年轻的太上长老。

　　王宇抬头朝天边看去，几道霞光飞来，来人正是叶祖之，张权，武皓，楚萧然，慕容烟几人。

　　霞光一闪，几人在远处落了下来，叶祖之便看到独自站在山顶的王宇，脸上露出笑容，他的神识扫过王宇，看清王宇修为是千君境三层，先是一惊，紧接着脸上的笑容又多了三分。

　　叶祖之在王宇三丈外，笑着开口道：“恭喜王师弟修为大成，王师弟你可算回来，这些年可让我们好找。”

　　身后的张权和慕容烟几人也是笑着恭贺，不过他们口中却称呼王宇为师兄。

　　王宇迎了上去，口中道：“几位师兄，师弟，怎么还亲自过来，还还打算等会去上门拜访。”

　　叶祖之道：“王师兄回山，我等理当过来恭贺。”

　　叶祖之对这位他小上四百多岁的王宇，喊上一声师弟，脸色尽然不显一丝尴尬。

　　他明白千君境对乞仙学院而言，有多重要，千君境除了实力强大，寿元也是归一境的一倍。

　　更重要的事，千君境修士的领域小成，乞仙学院的护山大阵启动，便需要一名千君境的修士启动。

　　王宇将几人石殿中，一名弟子奉上灵茶，他口中道：“几位师兄，师弟尝尝这灵茶。”

　　叶祖之道：“师弟这些年究竟发生了什么，为何直到今日才回来。”

　　见叶祖之问话，王宇将这些年发生的事说了一遍。

　　“六年前我从紫玉仙府出来，便被隐沙一群杀手直接堵住……一番激战，我身受重伤，找了一个地方疗伤，前些日子才恢复伤势，将追杀我的那群修士击杀了几人，让一人逃跑了。”

　　王宇简单的描述了下这些年的经历。

　　王宇又道：“师兄我看清了，追杀我的那群一名杀手，其中一人像是北河学院的院长林仲。”

　　叶祖之道：“果然是隐沙，王师弟你说的那人就是林仲。”

　　这话让王宇听的一愣。

　　楚萧然笑道：“王师兄，你还不知道，前些日子我们借用监天司的天地镜，看清了那场打斗。后来叶师兄带着我们去北河学院验证，北河学院一大半的修士都失踪了，可以确定那人就是林仲。”

　　王宇一下子明白过来，他听说过这天地镜，知道天地镜是一件稀有的天地灵宝，每次启用都要消耗打量资源。

　　王宇几人在殿中议论时，清泉峰山顶上已经聚集了上百名学院长老还有上千名学院弟子，他们在山顶小声议论着。

　　山顶上只能听到猿猴的叫声。

　　许多弟子都看到那些猿猴手中拿着的碧元果，看的他们舍不得移开目光，嘴角流着口水，一脸羡慕的表情，恨不得上去抢了那些碧元果，可他们不敢。

　　柳玉朝一边的柳如茵道：“小姐，你说他真的进阶千君境了嘛？”

　　见柳如茵并没有回到。

　　柳玉又道：“小姐，小姐。”

　　“啊！小玉你说什么？”柳如茵清醒过来。

　　柳玉又道：“小姐你说，王太上长老真的进阶千君境了嘛？”

　　柳如茵道：“这个我也不知道，不过应该是吧。”

　　柳玉又道：“王太上可真大方，你看那几只白猿，手里拿着的都是碧元果。”

　　柳玉如今也有化元境修为，要是有一枚碧元果，就可以尝试突破元气境，此刻她最需要的便是碧元果。

　　另一边王宇的几名徒弟，还有李月瑶焦急的等待着。

　　周猿道：“师傅和师叔他们还没有议论完。”

　　白洛溪道：“师兄你怎么比李师姐还要着急，改不会是看到这些猿猴都拿着碧元果吧。”

　　周猿像是被白洛溪说中似的，口中道：“师妹莫要胡说，我这是太想师傅了。”

　　……

　　殿中。

　　王宇取出这个储物袋递给叶祖之。

　　他开口道：“叶师兄这里的东西，是我在紫玉仙府收获，师兄分配给宗门弟子吧。”

　　叶祖之道：“王师弟现在你也是学院太上长老，这些资源自行分配就可以了，不用交给我。”

　　王宇道：“还是师兄来分配吧。我对这些并不熟悉，再说我进阶太快，一直没有时间巩固境界。接下来，怕是要闭关一段时间。”

　　叶祖之闻言道：“也罢。那这些东西就交个张师弟，让张师弟来分配。”

　　又道：“王师弟，三十来岁能进阶千君境，确实要巩固下境界。要是师弟不嫌弃，我这里有些平日里的修炼心得，还有一些学院前辈们的修炼心得，师弟可以拿去借鉴下。”

　　说完叶祖之从储物袋中，取出基本书籍递给王宇。

　　王宇接过书籍，口中道：“那就多些师兄了。”

　　张权接过储物袋，看着储物袋中堆积满满的修炼资源，他直接惊呼出声。

　　反应过来他道：“没有想到王师兄居然带回来这般多的修炼资源，这下学院怕是可以一下子出现许多元气境的修士。”

　　储物袋中几百枚碧元果，千年灵药几千株，元气境的妖丹也有几千枚，还有各种各样的灵果，矿石。M.23sk.com

　　王宇将戒指用不上的东西，拿出来十分之一，就将储物袋堆积满了。

　　他拿出来的大多都是提升修为的，至于那些家具、书籍还在他手上戒指中存放着。

　　一群人一直聊到天黑，几人才意犹未尽离去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艺道仙府更新，第一百三十五章 一晃十余年免费阅读。https://xs.23sk.com 