    初筝没想到秦洛给她的看是系统里的户口资料。

    秦洛成为了她的合法丈夫。

    “……”

    我迟早要被抓。

    “这样我就能和小初一直在一起了。”

    秦洛言语间都是开心。

    “你知道这代表什么？”初筝揉着眉心，问他。

    “和小初一直在一起啊？”秦洛顿了下，声音弱下来：“难道不是吗？”

    初筝：“……”

    算了。

    跟一个人工智障计较什么。

    秦洛的学习系统可能有问题，总是学些乱七八糟的东西。

    每次初筝都是心惊胆战，就怕他惹出事来。

    好在秦洛除了学这些乱七八糟的东西，也在不断为自己其他方面升级。

    初筝有时候问他事情，秦洛明明回答得非常理智沉稳。

    可是一回答完，秦洛立即就会变成那个说话软声软气，透着几分孩子气的少年。

    “小初，我能拥有身体吗？”

    初筝翻个身，看着坐在旁边的机器人。

    “你想要啊？”

    “唔……”秦洛的声音沉闷，似不太高兴：“想，那样我就能和正常人一样，保护小初。”

    “……我想想办法。”

    现在的机器人已经有很大的进步。

    不过像科幻片里面那样的仿生人，还差得远。

    不过……

    可以砸钱让人研究。

    好人卡果然是个很好的败家对象。

    -

    秦洛的身体还没研发出来，这边初筝先面临一个更大的问题。

    催婚。

    宁静云女士和姜献先生因为方舟安的事，这几年由着她胡来。

    现在终于是看不下去了。

    由宁静云女士出面和初筝商量。

    “女儿啊，你年纪也不小了，别整天窝在房间里玩游戏，你出去谈个恋爱怎么样？”

    “我在谈。”

    “……”

    宁静云瞪眼几秒。

    她试探性的问：“网上谈的啊？”

    初筝挺镇定的点头：“嗯。”

    宁静云：“……”

    怪不得天天在家窝着玩游戏，这都快长家里了！

    “恋爱的方式有很多种，网恋毕竟是虚拟世界，你要不……见个面？”

    宁静云也算开放的家长。

    并没有因为初筝网恋，就大发脾气，反而鼓励初筝面个基。

    他们以前也是想着，要找个门当户对的。

    可是豪门里的恩恩怨怨，太让人心烦。

    以后只要她的丈夫疼她，爱他，这才是最重要的。

    “妈，这事我自己有数，你们不用管。”

    我踏马上给你找个人面基，秦洛不得给我哭个水漫金山。

    宁静云谈判失败。

    她和姜献观察一段时间，发现初筝除了沉迷游戏，好像并没有任何恋爱的迹象。

    就算是网恋，也得有点征兆吧？

    他们这闺女，哪里像个谈恋爱的人？

    整天恨不得长在家里，当个蛀虫。

    直到有一天，姜献谈个项目。

    在桌子上见到初筝。

    两父女大眼瞪小眼。

    初筝看后面的助理：“你没告诉我，今天的会议是和姜献开。”

    助理冤枉：“老板，我说了啊……你忙着离开。”

    初筝：“……”

    说了吗？！

    事情已经到这里，现在说这些也没什么用。

    初筝镇定的示意会议开始，姜献那边在最初的震惊后，很快就收回情绪，进入公式化阶段。

    两人平静的开完两个小时的会。

    等会议室所有人都离开，姜献‘啪’的一下拍桌子站起来。

    初筝吓得往后一靠。

    干什么！

    还要打人啊！！

    姜献指着初筝，在空气里点了点：“你想好回去怎么给你妈解释吧！”

    说完姜献就摆着大总裁的架子离开。

    初筝：“……”

    愁人。

    我说他认错人来得及吗？

    姜献出门就跟宁静云告状，他们以为整天想长在家里的蛀虫，结果在外面干得风生水起。

    现在都能跟他坐在一张桌上谈判了！

    初筝磨磨蹭蹭的回去，宁静云和姜献已经严阵以待，准备进行三堂会审。

    初筝：“……”

    -

    初筝忽悠完宁静云和姜献，身心疲惫的躺回床上，想抱抱好人卡。

    难受。

    好人卡是个虚拟的。

    “小初，我要进行自我升级了。”秦洛的声音忽的在初筝耳边响起。

    初筝没怎么在意：“嗯。”

    秦洛之前自我升级过。

    “小初要想我哦。”

    “……”

    初筝没吭声，秦洛不乐意：“小初，你要想我。”

    初筝心底叹口气，耿直的道：“我想不想你也不知道啊。”

    “……”好像有道理，秦洛沉默会儿：“那……小初写下来吧，每天都写，这样我就能看见了。”

    “我有病啊。”

    “小初……”

    即便看不见秦洛的样子，此时也能想象少年拉着她，一脸委屈撒娇的模样。

    初筝坚决不动摇：“不要！”

    “小初……”

    “不。”

    “小初，你最好了，写嘛。”

    “不写。”

    “小初小初小初……”

    “你烦死了。”

    “小初，写嘛。”

    “写写写，升你的级去。”

    -

    半年后。

    初筝没想到这次秦洛需要这么长时间。

    而根据王八蛋的说法，这个时间可能还会延长。

    初筝撑着下巴，望着玻璃里面的少年。

    少年身上穿的类似病服的宽大袍子，双手自然的垂在身侧，脑袋低垂，眼眸紧闭。

    皮肤与人看上去没什么区别。

    经过这么长时间的努力，他们终于做出一个造价高昂的成品。

    初筝叹口气，准备离开实验室。

    就在她拉开门的瞬间，实验室里各种机器同时响起。

    玻璃橱窗里的少年缓慢睁开眼。

    他有些茫然的看着四周，眸子里是初筝初见时的懵懂青涩，然而在深处，又似酝酿着狂风暴雨，带着毁灭的力量。

    少年透过玻璃，看见初筝，眸光微微一辆，脸上忽的扬起一个神采飞扬的笑容，径直朝着初筝这边奔来。

    身上连接的东西被他扯掉。

    机器响得更厉害。

    初筝看他那跑的架势，没有停的意思，赶紧出声。

    “你别跑……”

    初筝话还没说完，少年一头撞在玻璃上。

    初筝：“……”

    升级了还是个智障。

    初筝走到操作台，玻璃向两边打开，少年立即侧身出来，一把抱住初筝。

    “小初，你有想我吗？”

    少年身体有温度，不知道是哪个调试的，温度略高，初筝就感觉自己被一团火抱住。

    他的声音都染上了滚烫的热度。

    初筝伸手摸他脑袋，柔软的头发让初筝心情美妙不少。

    让人给他这样的柔软度的头发果然是正确的！

    “小初你想不想我？”

    初筝推开他，拉着他手腕往外走：“走。”

    秦洛被拉得一个酿跄，可能是还不太习惯这个身体。

    他努力跟上初筝：“小初，我们去哪儿？你还没回答我的问题。”

    “回家见父母。”

    再不带回去，那两位就要怀疑她是不是性取向有问题。

