    在旧金山的要待的时间显然要延长了，而且事情变的多了起来。

    嘲笑鸟游戏公司，自由之城APP商城，WhatsApp，Instagram，缪西卡云计算这五家属于安迪的IT科技公司早就度过了最初期的创始阶段，进入了高速发展期。

    而说实话，安迪一直以来都是以甩手掌柜的状态在遥控指挥这五家公司的大战略发展，对于真正的管理公司的时间却是少之又少。

    对于这一年多以来锐意突进的扩张的进度，安迪有了一些新的想法，在结合智囊团的分析和建议下，他也早就决定暂时放缓一下脚步。

    开始着重梳理和串联自己的资产，而他重视的科技公司无疑是需要他花费更多时间来梳理的，这不仅仅是要刷一刷存在感，更重要的是加深对公司的掌控力度。

    这整个六月份里，安迪史密斯也终于老老实实的过起了合乎他身份的老板工作，朝九晚五的出现在这五家公司里，深入的了解公司日常中的方方面面，熟悉自己的员工属下，其中最重要的还是对于中层管理人员的一一交谈沟通。

    把一家公司交给职业经理人来管理，这并不是什么大不了的事情，这是很普遍的现代企业管理模式，只要公司一直处于老板的掌控中，就可以随时釜底抽薪，换上更合适的管理者。

    但是由于安迪的扩张速度过于迅猛，他的点子和创意是没有问题的，资金和发展战略更是没有丝毫问题，但是隐藏的危机却也不能去忽视，那就是在人的问题上。

    他在给ceo充分信任的同时，伴随着公司的高速发展，也会让自己手下的职业经理人在公司里形成以其为首的管理小团体，当然，这也是任何企业都无法避免的事情，但是作为公司的老板真的无动于衷，不闻不问的话，往往会发展到不可收拾的地步，甚至可能被反制。

    比如ceo带领大部分管理层集体出走，导致公司陷入混乱，发展停滞，甚至无法继续经营，倒闭。。。

    这些可能并非危言耸听或者杞人忧天，而是有着诸多的前车之鉴，血淋淋教训的。

    安迪的梳理工作，并没有遮遮掩掩，而是光明正大，大大方方的进行着，无论是底层管理人员，还是中高层，核心管理者，他都仔细认真的进行了一次长谈沟通，听取意见，进行了解和安抚。

    繁忙的工作，很规律也很充实，而且人一旦忙碌起来，就会很容易忽视时间的流速，在这难得的日常中，除了中间几天，伊凡娜来到旧金山陪伴了他三天，顺带视察了下集团高尔夫球场外，只有小助理一直随身服侍。

    所以，对于这种状态下的大魔王，最开心的就是小助理了，安稳舒适，奢侈满足的生活，可以独自霸占大魔王的宠爱，简直让托里活活美死。

    位于旧金山富人区拉斯嘎投斯，占地24英亩的现代化风格的海景和山景独立别墅。

    “哗，哗，哗。。。”

    清澈见底的露天游泳池里，一身流线型肌肉的安迪犹如一只游鱼般，速度飞快的做着折返游，他在繁忙的工作闲暇，一直都在坚持着锻炼，完成他的日常训练任务，毕竟距离奥运会还有不到40天的时间。

    哪怕他的天赋再高，也需要坚持不懈的锻炼，他可不想在全世界亿万人瞩目的奥运会赛场上被人反推逆袭，成为一个大笑柄。

    只穿着三片白色小布片比基尼的小助理正悠闲的坐在游泳池边上的躺椅上，蜷曲着双膝，手里拿着红色的指甲油，给自己的脚指甲刷着，不时还抬起有些红润的俏脸，一脸甜笑的看向正在畅游的大魔王。

    嗡嗡——

    这时，放在一旁小桌上的手机开始了翁响，小助理微微皱眉，她对于打破她和大魔王快乐日常的来电，十分的郁闷不爽，不过，她也知道事情是她无法做主的，盖上指甲油，伸手拿过手机，看了下来显，是国际电话。

    “老板，是棒子国的电话。。。”

    “呼——”游泳池里的安迪停下继续游泳的动作，站在泳池里，呼出一口气，用手擦掉脸上的水，甩了甩头发说道：“你先接起，让对方稍等。”

    “明白。”

    安迪划着水慢慢游到泳池边，伸手拿起放在白色大理石泳池边沿上的细长的高脚杯，把里面的冰酒喝光后，双臂一撑，上了岸，走到躺椅旁，拿起白色干爽的浴巾擦拭着头发。

    “是CJ集团的李在先。。。”小助理伸手捂住手机话筒，低声跟安迪汇报道。

    安迪眉头微微一皱，擦干净手上的水渍，有些狐疑的接过电话，带着愉快的笑声对着电话说道：“你好，Jen，最近过的怎么样？你什么时候来美国，上次输给你，我可是一直都记着。”

    “呵呵，安迪，你的球技太烂，我就是让你两杆，你也赢不了我，最近我是没办法去美国了。。。”

    安迪可以听出李在先语气中的一丝疲惫的沙哑，笑声也有点牵强，不由眉头皱的更紧，不过他并没有开口追问，而是顺着话风继续扯淡，叫嚣着自己的高尔夫球技没有那么烂。

    “。。。好吧，安迪，我会给你机会报仇的，不过，地点要换在首尔。我最近遇到了一些事情，暂时无法离开。”

    “哦，我看过新闻了，李健西会长的事情牵扯到你了？”安迪和李在先的交往过程中，对他的印象还是很不错的，四星会长李健西前段时间闹得沸沸扬扬的引咎辞职事件，全世界都在报道，他也不可能继续装傻下去。

    “是的，首尔检察机构宣布以逃税和失信罪起诉李健西，如罪名成立，其可能面临5年到终身监禁。而为了分散媒体和社会的此事的注意力，最近又曝出了一部分企业的传闻，而我是首当其冲，传闻说我借用他人名义炒股，接下来将要面临政府的税务调查。”

    听到这里，安迪不由的摇头，心中暗暗失笑，对于棒子国的四星这一家子的豪门宫斗戏，他是真心有些无语。

    长辈不像长辈，晚辈不像晚辈，兄弟姊妹更是毫无亲情可言，最喜欢的就是至对方于死地，各种倾轧打击，甚至暗杀，简直是毫无人性可言，变tai的经济财阀培养出了一个变tai的家族。

    果然，安迪还没开口，就听到电话里李在先有些沙哑，带着杀气的语气说道：“这次的事情，完全就是李在戎那个混账搞出来的，简直是欺人太甚。。。

    自从我母亲用手上的股份与李健西互换，让我顺利当上CJ的总裁时，他就没打算放过我和母亲，不仅仅处处打压cj集团，这次更是在我们准备收购大韩通运的时候用这种龌龊手段来阻止这次并购。。。”

    说实话，安迪是一点都不想听关于四星家族那点狗屁倒灶的烂事，能对自己的亲人拍杀手暗杀的家族，啧啧，真心没有一点好感。

    “那么，Jen，我能帮你做点什么？”安迪自然知道李在先是无事不登三宝殿，他也知道李在先是个聪明人，不会说出让双方都尴尬的请求，既然他打来电话需求帮助，那么这件事情肯定是安迪能帮并且也有兴趣帮的忙。

    “安迪，你对CJ集团的股份和独立董事有没有兴趣？”

    听到电话里传来的话，本来有些懒洋洋的安迪，双眼闪过一抹亮光，坐直了身体，轻笑道：“当然。”