    “杀不死？”

    莫元皱眉，以他的力量，基本上两三拳都能了结一尊大帝，可是万万没想到，那些死去的大帝和不死仙药又被雷霆之力不断重组复生。

    而且在雷海中杀了快有大半个时辰了，一点也不见这成道帝劫有结束的趋势。

    “难道要我压服天心才算了结？”

    莫元自语，心中却是想起了叶凡是如何逆天而证道的，这小子便是在雷罚里逆天而上，打破天心，轰散万道，进而成为天地的。

    “有太阳真火护体，这些攻势还不能对我造成真正的伤害，便试一试轰碎天心印记！”

    心念一定，莫元运起周身神力，炽盛的金光直接刺破了雷海，亮彻了整个宇宙！

    像是察觉到了莫元的心意一般，这一刻，那些人形闪电和不死仙药的攻势更加猛烈了，不止他们，包括闪电凝聚成的一栋栋巨殿，那一座浩大古朴，面积几乎有数个星域巨大的上古天庭都砸了下来！

    这个场面太过于可怕了，这是整个宇宙在扼制莫元的证道！

    至尊和圣贤们都沉默了，尤其是那些有望证道的绝世天骄们，他们一个个面如死灰，这种雷劫古今未见，纵然骄傲如他们，也没人有任何信心能渡过去！

    神芒、雷光、极道帝则在整个宇宙中闪烁不定，那是灭世的气息与力量。

    而就在那些力量之中，一道焕发着炽盛金光的身影逆天而去，冲霄直上，朝着天心印记攻去！

    “杀！”

    一声直达三十三重天的战吼，回荡在每一个人的耳边，那身影头顶之上，突然出现了一只巨大的三足金乌虚影！

    那是散发着至尊至贵气息的三足金乌，是一种等级凌驾在整个遮天世界之上的神力！

    灼热的气息下，哪怕是不死仙药打出的毁灭仙光，其内的道则都被纷纷烧毁，莫元身体虽然被接连不断的攻击打中，甚至在吐血，可是没有任何一道攻击能伤到他的本源，在那些攻击内蕴含的法则被太阳真火烧毁的情况下，它们威力大减。

    轰！

    莫元与那片巨大的雷霆宫殿建筑群撞在了一起，恐怖的冲击力下，整个宇宙都被撼动了，莫元被撞的大口咳血，这不仅仅是道则了，还有难以用言语形容的充沛大力，这强大的振荡之下，金仙也是要受伤的！

    好在，虽然受伤，莫元依旧冲破了那雷霆巨殿的阻碍，到了雷劫最上方，天心印记所在的地方。

    那里烙印着无始的道，与古往今来所有大帝至尊的道合在一起，形成了禁锢当世众生前进的道锁，从来没有人能打破这道锁！

    “给我破！”

    莫元没有丝毫犹豫的便挥动神拳，打了上去，他要以一己之力对抗万道，证就真正的天帝之位！

    宏大的道音震动万古诸天，天心印记之下，莫元化作了一道璀璨神芒，冲霄而起，杀向了万道汇聚的天心印记处！

    万道在崩碎，无始大帝能清楚的感知到自己的天心印记在颤动，在涣散！

    最后，在所有人惊恐的面容中，那道神光刺破万道，击穿了天心印记，凌驾诸天之上，成为至高无上的唯一！

    这一刻，帝劫忽然消散了，那能让至尊都胆寒的力量在一瞬间便消失的无影无踪。

    无始大帝的天心印记与诸天万道都在莫元的脚下，而他在此之上，不曾与宇宙万道相合，自然也不会经受帝劫。

    莫元留下了自己的力量印记，这是古往今来，从未有人突破过的位置，是真正的天帝印记！

    这注定是会成为不朽传奇的一次历劫，自古到今，从未出现过这么一个人，能将自己的道放在天地万道之上，凌驾万古以来的道则。

    帝尊没做到，不死天皇没做到，女帝没做到，无始大帝也没做到！

    “打破了不能成道束缚的大成圣体……”

    “这世上竟然真有如此恐怖人物吗？”

    “帝尊和不死天皇也不如他……”

    禁区之内传来了至尊们的惊叹，莫元在成帝时展露出来的惊天神力，是足以让古代至尊都折服的。

    莫元居高临下，俯视众生，这种感觉很奇妙，站在这里，他能将包括无始大帝在内的无数天地大道一览无余，什么奥妙都很直白的展露在了他眼前。

    这是只有当代大帝才独有的体会，借助万道，他们能更加完善自己的帝则，与无敌之上再次前进，不过，万道的奥妙又岂是那么容易被尽数领会的？

    很多大帝和古皇终其一生也没能尽数明悟这天地万道，也有大帝和古皇对着万道不屑一顾，连看都不看一眼，在他们心里，自己的道已经是无敌的了。

    这两种行为并不能分出谁高谁低，帝尊和不死天皇便执着的走自己的道，依旧是成就红尘仙，因为他们那个时代，天地万道远没有现在来的丰富，在那个时代还没出过这么多的大帝古皇。

    而无始和女帝二人，便是走的前一种，以万道炼己道，终究创出了属于自己的红尘仙之道。

    叶凡也走得是这种，他活出了九世，实验了九种法，做过混沌体，也曾自斩为凡体，还大梦万古轮回人世间，到了九世道果汇合在一起，终成红尘仙。

    莫元自然也会走这一种，除了遮天世界之外，他想再寻一个世界感悟万道，那就是可遇不可求了，这是无数大帝古皇自身领悟出来能真正证就金仙的道，说起来这方世界虽然顶尖战力不如西游大世界，可是大帝古皇的才情，丝毫不逊色西游大世界。

    这便是命运长河诸天世界的魅力，弱小的世界也有独属于他的精彩，那是不输于强大世界的精彩。

    “恭贺义父，证就天帝果位！”

    无始大帝站在紫山道台上遥遥一揖，恭贺之声，传遍宇宙星河，回荡在每一名生灵的耳边。

    莫元冲他点了点头，道：“自今日起，我名元天帝！”

    “恭贺元天帝证道！”“恭贺元天帝证道！”“恭贺元天帝证道！”……

    宇宙八荒，数之不尽的生命古星上，万亿亿生灵，数十万大族，不计其数的修士都在冲着天际作揖行礼，那是对于道途前行者的致敬！

    ……

