    乔韶回神，看着眼前的贺深：“你刚说什么？”

    贺深根本没看便利袋里的饭菜：“饿了。”

    乔韶给他个白眼：“前一句。”

    贺深知道是那句，反问道：“怎么，难道你喜欢楼骁？”

    “我喜欢个鬼！”乔韶暴躁澄清。

    贺深道：“那就是了，于源溪问的问题是你喜欢楼骁还是贺深，你不喜欢楼骁，用排除法也知道答案是贺深。”

    这话说的，仿佛他不是贺深一样！

    乔韶气得想拿筷子戳他：“别胡说八道行吗！”

    贺深来兴致了：“那你说这道题要怎么解？”

    乔韶还真会这题，他冷冰冰道：“哪个都不喜欢。”

    “哦……”贺深转眼又是一题，“那你喜欢谁？”

    话聊到此处，乔韶根本没把喜欢这两个字当回事，也没想过于源溪问的是哪种喜欢，单纯的乔少爷以为这是朋友、同学、兄弟间的简单的喜欢。

    ——就是最爱跟谁玩的意思。

    乔韶想和谁玩？

    那当然是……

    “陈诉。”乔韶给出最优解。

    贺深眼中染了笑意：“为什么？”

    这还用问吗？

    乔韶拍拍旁边的书本，美滋滋道：“他是学习委员，学习特别好。”

    贺深抓到了重点：“就因为他学习好？”

    “对！”乔韶道，“我是来好好学习的，当然要和学习好的一起玩。”

    “这样啊。”贺深低喃了一声。

    乔韶没听清：“嗯？”

    贺深抬头，看进他眼里道：“那不久的将来，你要为一个人神魂颠倒了。”

    乔韶听清了也没听明白：“什么跟什么？”

    贺深心情很好，扯开便利袋道：“等以后就知道了，吃饭吧。”

    “谁啊？”乔韶被勾起了好奇心，“咱们班成绩最好的不是陈诉吗？”

    贺深把便利袋里的盒饭拿出来道：“不是。”

    “那是谁，林苏？莫笑笑？”

    他抽空看了班里上次的月考成绩，前十名他都记得！

    “远在天边近在眼前。”贺深指了指自己。

    乔韶满肚子好奇心就这么被浇灭了：“可算了吧，上次月考你倒数第一。”

    贺深道：“我那时有事，没参加月考。”

    当时有个奥数比赛，他为校争光去了。

    乔韶凉凉道：“还有一个多月就期末考了，我等你从班里倒一翻身做全班第一。”

    乔韶是半道来的，现在是五月，估计也就六月中旬期末考，很快了。

    贺深拆开竹筷：“全班第一？”

    “对！”乔韶笃定道：“只能是全班第一！”

    第二第三都不行！让你嘚瑟！

    贺深慢悠悠道：“这有点难。”

    乔韶心里闷笑：“牛还没吹上天呢，就妥协了？”

    贺深抬眼看他：“你非让全市第一只考全班第一，不是强人所难吗。”

    乔韶：“……………………”

    贺深看了眼菜色道：“这红烧牛肉不错，多吃点。”

    乔韶一口吞掉好大块牛肉，下肚了才冷静下来：“吹，接着吹！”

    全市的牛都要被你吹上天了！

    贺深又给他一块肉：“这么不相信我？”

    乔韶又吃掉，道：“信，你考全国第一我都信。”

    贺深：“又不是没考过。”

    少年组编程比赛拿了好几个全国第一。

    这下乔韶认定这是个吹牛大王了！

    哪来的全国第一？

    试卷都不统一，高考也没谁敢说自己是全国状元！

    乔韶懒得拆穿他。

    两人你一言我一语的，把午餐给解决了。

    楼骁买了两份饭，菜色很好，比乔韶在餐厅吃的四块钱一份的强不知道多少倍。

    饭菜被吃得干干净净，贺深看他：“吃得也不少，怎么这么瘦？”

    乔韶这才发现自己吃得是真不少。

    好大一份红烧牛肉都进了他的胃，米饭也吃了一整盒，还喝了小半份蘑菇汤。

    他在家时胃口不好，吃五分之一的米饭都能让吴姨乐开花。

    “挺好吃的……”乔韶解释道，“这个牛肉好吃。”

    尤其在某人吹牛的背景音下吃牛肉，特别下饭。

    乔韶说这话戳到了贺深，他神态有些复杂。

    ——小矮子真可怜，牛肉都没怎么吃过吗。

    得亏乔韶不会读心术，否则他得把几千块的神户牛肉糊贺深一脸。

    中午没人在教室吃饭，本来还有几个女生偷偷瞄瞄，但因为贺神气场太强且肆无忌惮，她们不敢靠近打趣，只能遗憾去食堂。

    乔韶吃饱喝足，贺深收拾垃圾时，他问：“饭钱是多少？还有药钱，我……”

    他话没说完，老唐来了。

    唐煜一眼看到乔韶，走过来问：“脚踝怎么样了？要不要回家休息？”

    听到回家二字，乔韶立马神经紧绷：“不用！老师我已经好了！”

    唐煜喜欢乔韶不愿耽误学习的劲头，但也怕他受伤严重：“可别硬撑着，回家休息一两天不碍事。”

    乔韶怕自己不是回去休息一俩天，而是从此消失在大家面前。

    他道：“真的不用，我不想回家……”

    贺深接过话道：“我看不要紧，没肿起来应该不严重，不影响听课。”

    唐煜点点头，应了下来，他又问乔韶：“对了，你爸妈电话多少，我去查记录没看到。”

    乔韶神经一绷，他是故意没留的，怕的就是老师给老爸打电话。

    “我爸不常在家的，手机我也打不通。”这没撒谎，乔总会议缠身，白天的手机都是助理负责，乔韶平时找爸都是给孙叔打电话。

    当然乔宗民每晚都回家，乔韶很少给他打电话。

    唐煜愣了下：“这样啊……那你妈妈……”

    他刚提起妈妈二字，乔韶的脸立马雪一样的白，眼神也一片灰茫，空得像是没了灵魂。

    唐煜话都说不下去了。

    贺深眉心一拧，岔开话题道：“时候不早了，老师，我送他会宿舍午休。”

    “好，好的。”唐煜回神道，“快去吧，一会儿午休铃要响了。”

    “乔韶？”贺深低声唤他。

    乔韶回神，血色慢慢涌上来，眼眶透着点强压不住的红晕。

    贺深心下一紧，没多问。

    家家有本难念的经，贺深比谁都了解，也正是因为太了解，所以看到这可怜巴巴的小孩，才额外惦记。

    有些苦楚，只有尝过的人才明白其中滋味。

    到了宿舍楼，乔韶被贺深一句话给吓回神了。

    “再不回答，我就当你要抱抱了。”

    乔韶惊恐转头，像看魔鬼一样看着贺深。

    瞧他终于恢复正常，贺深也松了口气：“背还是抱，数三个数就默认是……”

    “都不用！”乔韶压低声音说。

    贺深道：“扶你爬楼太慢了。”

    乔韶凑近他低声道：“这么多同学，我让你背着还要不要脸了！”

    贺深道：“那就抱呗。”

    乔韶肝疼：“那我坟头都长草了！”

    贺深一脸惊奇地看他：“你又不是女生，还怕授受不亲？”

    “这是授受不亲的问题？”乔韶认真道，“这是尊严的问题！”

    贺深一愣，被他逗笑了。

    乔韶坚持道：“你回去吧，我扶着扶手就行。”

    “走吧。”贺深架着他的小胳膊道，“送佛送到西，我可是接受了老唐委托的。”

    乔韶见他不在作妖，认真爬起楼。

    刚到二楼，就碰上了一群打闹的男生。

    也不知是哪个班的小子冒冒失失的，拎着个垃圾袋还在跑跳。

    乔韶总觉得那袋子不稳，可惜他腿脚不便，心有余而力不足，于是……

    垃圾袋糊了他一胸膛。

    男生错愕回头，看到同学胸前一大片菜渍傻眼了：“对……对不起！”

    乔韶：“……”

    贺深拧眉：“在楼道里乱跑什么。”他怕扯到乔韶的脚，刚才没敢拉开他。

    男生连声道歉，惭愧得要死。

    乔韶虽然很不爽，也知道这男生不是故意的，他道：“没事……不要紧。”

    男生道：“你脱了我帮你洗衣服吧！”

    乔韶不想在光天化日下暴露，摇头道：“不用了，我自己洗就行。”

    男生又道：“那我赔你钱……”

    “不用不用，”乔韶摆手道，“洗洗还能穿，不用的。”

    说着他看向贺深道：“我们走吧，上去得洗个澡了。”

    那男生一脸局促，只能不停道歉。

    两人好不容易上五楼，宿舍里一个人没有。

    乔韶低头看看自己的衣服，心情灰败。

    贺深问：“你衣服在哪儿？”

    乔韶幽幽看他。

    贺深一愣：“你不会就这一件衣服吧。”

    这也太惨了。

    乔韶的眼神更幽怨了：“还有一件，就你哄我买的那件纯爱女装。”

