    “华子？来自梦中世界吗？”

    平日沉稳的杨树松，却是兴致勃勃，缠着梦晓仙道：“梦老，能与我说说那光怪陆离的世界吗？”

    “小松，收敛点。”传功长老梦晓仙拆封，拿出一盒，在抽出一根，“云城吕家灵园的百年灵烟丝，口感醇和，辛辣味少，可提神，这灵烟丝可不便宜啊。”

    “你老喜欢就好，对了，什么叫做华子？”杨树松越发好奇梦晓仙梦境之事。

    林青山差点扯着杨树松离开，继续问下去，会出大事的。

    “我这老骨头，曾踏着梦境时光，遨游三千宇宙，曾在一处寂静之地，寻得了一处落脚地，停歇片刻。于梦境中被人递我一根烟，尝试抽了下，倒是喜欢得很。转眼一瞬三千载，春秋轮转，踏过的梦境太多，已经难以寻找回来那个世界，后来仔细想想，当时的我是进入了此界的未来。”

    “从沉睡中醒来，细细回味，越发喜欢这烟味，与我大梦三千之法心境很配，就尝试寻找代替品。”

    “云城吕家的先祖，曾是我仙童，后来入了仙册，倒是讨我心喜，孕育出了云城灵烟丝。”

    “可惜，吕家的小子，沉醉于灵植，疏忽了修炼，一次与魔道争斗，惨遭魔道杀害。”

    “但吕家代代相传灵植之术，却让他们成为云城灵植培养大家。”

    “这烟道从此就盛传开来。”

    梦晓仙回忆往昔，心情预期地好。

    仔细拿起烟盒，摇了摇头：“触景生情，情不自禁叫了出来。现在仔细观看，木盒的包装类似罢了。味道，嗯，相差很大。”

    传功长老下意识地将烟收起来。

    杨树松笑道：“你猜这香烟是何人手艺？”

    “以你的性格，不会有此巧妙心思。你带青山这小子过来，想必是收了青山这小子的礼物。”

    梦晓仙颇为感兴趣看向林青山，下意识点头称赞：“风火蝉翼，可是随我多年。我大梦三千法，煽动风火，一日尽游三千界。能得到风火蝉翼的认可，你的仙运可真鸿运当头。”

    回想起南天峰，这小子挑选第一木盒，出乎他的意料之外。

    也幸亏这小子当场开盒，暴露他这小老头的心思。

    林青山拱手作揖：“外门弟子林青山拜见梦长老。”

    “咦？”梦晓仙似乎发现了什么惊奇的事情。

    林青山的心提到了嗓子眼。

    这一声充满惊疑的‘咦’，让林青山浑身绷紧，紧张得背部被冷汗沾湿。

    他有一种转身逃跑的冲动。

    “金光遁法这门独门神通都传授给你，看来南宫燕这丫头，难忘千年前她尘俗中的师兄。说起来，现在才发现，你倒是长得与司徒老贼有几分相似。”梦晓仙认真打量一番，脸上却露出叹息，“司徒老贼仙资弱，当年盗取通仙令送给了南宫燕这丫头，可他自己却流落凡尘，开创了神偷门。这老贼却是胆大包天，以筑基期的修为，差点将南天门悬挂的乾坤镜仙器给摘走，为的就是偷渡进入乾元仙宗，与南宫丫头一见。”

    林青山耳朵拉得老长。

    好吧，自己神偷门中人的老底被人掀起，并不可怕。

    可怕的是，自家的祖师爷在别人眼内，都是晚辈。

    而祖师爷的底细，眼前这位梦长老一清二楚。

    可见，梦晓仙在宗门活了多久。

    “后来呢？”

    杨树松双眼放光，这可是关乎外门大长老的往事。

    “后来，这家伙想要盗窃天机，逆转仙资，被天谴而亡。”梦晓仙想了想，又摇头道，“这家伙是我见过最有智慧的人，能将仙武合一，企图开创全新的流派。可惜，曾经得到红尘欲宗残缺心法，以此为参照之法，把路子走歪了。”

    林青山恍然大悟。

    难怪此时的自己，回头观看神偷门的功法，总是觉得这门武功很偏门。

    红尘欲宗可是魔道大派。

    但与乾元仙宗相比，实力相差悬殊。

    乾坤法力能容纳摘星真气，消除内心的某些欲望种子，并不出奇。

    “不，不，梦老，我是说这位司徒老贼与南宫大长老之间的事情。”

    “南宫丫头天资极高，悟性犹在司徒老贼之上。他踏入乾元仙宗，南宫丫头还劝解他，让他回头是岸，可惜他这位尘俗师兄一意孤行，最后落到了身死道消下场。”梦晓仙倒是陷入回忆，感叹时间过得太快了，当年外门的小丫头，千年间，已经成为名震太古的南宫女仙。

    林青山沉默。

    “好了，回忆录故事讲到这里，说明你们的来历吧，两个小家伙。”

    在梦晓仙眼内，他们太过年轻了，都是小家伙，受到他传功教导的外门弟子。

    “梦老，不是我的事，这小子让我引见给你，说有一件宝物让你鉴别。”

    杨树松耸耸肩，退后两步。

    林青山恭敬地从储物戒指取出木盒，道：“弟子在边荒秘境得到一件秘宝，这件秘宝威力巨大，但却极为奇特，还请长老一观。”

    梦晓仙念头一动，长条木盒已经落入他手中，掀开木盒，看着躺着的树根法杖，下意识眉头一皱，但很快就舒展开来，仔细观察后，抬头道：“九幽界中的宝树噬魂树根打造的灵宝，被人用赤阳仙石镇压，很有意思的一件邪恶灵宝，说吧，来我梦老仙山可不是单纯地鉴宝吧？”

    “弟子想要分离这件灵宝。”

    林青山也没有掩饰自己的目的。

    “九幽噬魂魔杖不是你能掌控的，你能活到现在，还是南宫丫头一缕印记守护。”

    梦晓仙摇了摇头，并没有同意。

    “弟子只想要赤阳仙石，九幽噬魂魔杖可售卖给物华阁。”

    “给了物华阁，其他弟子可以用其他同等价值的物品交换，此物不详，没有元婴后期压不住。”

    “弟子曾有此担忧，所以找长老，看能否将这根九幽噬魂魔杖封印？或者弟子将九幽噬魂魔杖交由长老处理。”

    林青山不提钱。

    “倒是好处理的办法。不过，你要知道，这件灵宝价值连城，流出仙道世界，必定引起腥风血雨。不若将它卖给我，我对于九幽噬魂树倒是感兴趣，拿回去好生研究一番。”

    梦晓仙这老不死如何看不出林青山的想法啊。

    随手将赤阳仙石摘下来，丢给林青山。

    林青山连忙将之收回储物戒指。

    此时的杨树松，双眸一直盯着这根法杖。

    满面的震惊！！

    灵宝！！

    杨树松念及身上只有上品法宝，心中百般滋味涌上心头。

    好家伙，才入门多久，已经得到一件灵器，现在更是鸿运当头，获得一件灵宝。

    “只要长老喜欢，青山愿意将树根法杖交由长老处理。”

    林青山不提钱。

    “想要什么？丹药？功法？还是贡献点？”

    林青山眼中微亮：“丹药与贡献点。”

    梦长老笑了笑，将玉瓶丢给林青山。

    “玉瓶内放着九颗丹药，可抵你的灵宝价值一半，另一半贡献点已经打入你的弟子令。”

    林青山连忙查看。

    五百万的贡献点堆积放在躺在他的弟子令上。

    恐怖如斯！

    灵宝可抵千万贡献点？

    “梦老，我们先告退了。”

    杨树松看不下去了，心里那个羡慕啊。

    就在此时，树根法杖邪恶的力量涌动。

    “嘎嘎，老子被关押三千多年，如今封印破除，天下将任由我闯。”

    一把尖锐的声音响起，宛若九幽魔音，传递很远，很远。

    邪恶的力量如光柱般，洞穿梦老仙山的仙雾屏障，滚滚黑云笼罩一方。

    “何方妖孽，竟敢在乾元仙宗造次？”

    第一仙峰，六道长老元神出窍，巡视四方。

    一道道强大的仙光破开苍穹，镇压四方。

    恐怖的气息，让乾元仙宗诸多弟子颤抖。

    “诸位道友，莫慌。”

    梦晓仙的声传仙宗，“有外门弟子于边荒秘境偶得一件秘宝，赠予本长老，甚是喜欢，忍不住玩弄一番。”

    仙宗诸多强者，见九幽邪气爆发的位置是梦老仙山。

    连刚晋升合道强者的六道长老，也不禁笑了笑，道：“这邪魔是何等霉运当头？”

    “确实是可怜人。”

    几声交流，仙宗强者收敛起息，返回洞府。

    乾元仙宗很多弟子一头雾水。

    唯有洪烈目瞪口呆，看着远处的邪气光柱。

    霎时，暴怒如雷。

    “该死！！！小贼，泥腿子，竟敢如此！！！”

    “竟敢如此！！！”

    九幽噬魂魔杖事关父皇成仙大计，屡屡被眼前这位小贼破坏，这叫他如何不恼羞成怒？

    “我要杀了他！！！”

    “我要让他死！！！”

    洪烈咆哮道。

    黄甲上无声无息来到洪烈的洞府。

    如此贵重的宝物，林青山说送就送。

    而且，传功长老还声传仙宗，是否在警告大乾皇室的人，莫要过分干扰仙宗之事？

    若是如此，陛下的计划或许已经被人获知。

    梦晓仙，外门传功长老。

    尽管身在外门，可却是仙宗宿老，来历已经不可考查，皆因为他太过古老了。

    大梦三千法，更是享誉太古大陆。

    “黄甲上，唤醒所有外门中的死士，我要灭了这畜生。”

    洪烈狠声道。

    黄甲上不为所动，他冷漠的眼睛，没有半点情绪，静静地看着情绪失控的洪烈。

    少年皇子，性情未定，不知陛下为何让他主持仙宗内之事务？

    “殿下，如今最重要不是杀林青山，此时的林青山已经无关大局。”

    洪烈眼中戾气涌动，“甲上先生，你这是抗命吗？”

    “殿下想要驱使属下，还请殿下出示乾帝令。”

