    因为随着第一道雷电的落下，王宇惊喜的发现消失半个多月的炁，莫名其妙的又出现了。

    　　并且其中夹杂了雷霆之力，尽管不多，却给了他一份希望。

    　　“叮，恭喜宿主领悟部分雷霆之力。”

    　　“来吧，来吧。让暴风雨来的更猛烈些吧！”王宇冲着天空大笑道。

    　　得亏这里是原始森林，如若不然王宇恐怕会被人当成傻子。

    　　伴随着一道道雷电的落下，王宇体内的炁越来越浓厚，身体的细胞吸收了雷霆之力，导致他的身体越来越强大。

    　　天空中的乌云，反而越来越稀薄。

    　　终于，在第十二道雷霆落下，雷云在没有下落的迹象。

    　　反而一点点的开始消散。

    　　这令王宇有些猝不及防，看着领悟了95%的雷霆之力，只要再落下一道雷电，他就能完全掌握。

    　　雷云这时候歇菜，让王宇顿时抓狂不已。

    　　欲哭无泪的看着渐渐露出阳光的天空。

    　　悲催的仰头大骂道：“你大爷，没吃饭啊，就不能再给我多来一道嘛！”

    　　可是不管他如何不甘心，雷云以肉眼可见的速度消失。

    　　当阳光照在他的脸上时，王宇黑着脸，郁闷的站在原地。

    　　在天上乌云消失的时候，夏禾和柳妍妍就跑了出来。

    　　越接近树林中央，两人越是震惊。

    　　看着地上乌黑的黑土，周围的树木已经没有几根是直立着的。

    　　尤其是当他们赶到树林中央时，王宇的四周被雷电清出一片空地。

    　　“哇！好酷！”柳妍妍这个小女生眼中冒出了小星星。

    　　夏禾点了点头，表示认可她的说法。

    　　感慨的王宇，听到身后的动静，下意识的转过身。

    　　柳妍妍：“……”

    　　夏禾：“……”

    　　两人目瞪口呆的盯着他，眼睛都快瞪出来了。

    　　“你们怎么啦？”王宇用奇怪的眼神看着她们，怎么她们的眼神这么火热。

    　　向前走了两步。

    　　“啊！你别过来！”

    　　柳妍妍突然捂着脸，整个人快速转过身子。

    　　而夏禾则一副玩味的盯着他。

    　　王宇：“？？？”

    　　她又发什么神经。

    　　忽然，一阵清爽的微风吹过。

    　　王宇突然一激灵，有种风吹葡萄蛋蛋凉的感觉。

    　　那感觉，就像春风拂过泸沽湖，秋雨浸润九寨沟。

    　　顺着夏禾的目光，王宇低头看去。

    　　“……”

    　　只见王宇的脸迅速升起的高温，夹住双腿，双手捂住裆部。

    　　王宇眼睛在地上来回飘，试图寻找地缝钻进去。

    　　“看什么看，没看过帅哥啊？”王宇语气恶狠狠道：“赶紧把头转过去。”

    　　“切，你说转就转啊！那我岂不是很没面子。”

    　　夏禾非但没有转过头，反而向前快走了几步，试图近距离观察。

    　　王宇大急：“别……别过来，离我远点！”

    　　因为双腿夹紧，双手也腾不开，只能一跳一跳的往后退。

    　　夏禾嘴角露出灿烂的笑容：“小弟弟，别跑啊！姐姐不会伤害你的。”

    　　心里邪恶的想到，终于有把柄落到她的手里了。今天不打击你的嚣张气焰，你都不知道这个小组谁是老大。

    　　抱着这个想法，夏禾满脸调戏的靠近。

    　　“喂，离我远点！”

    　　“小弟弟，别怕，姐姐会很温柔的。”

    　　捂着脸偷偷观察着的柳妍妍，心里大骂无耻。不过眼睛一眨不眨的盯着前方，不难看出眼中充满了好奇。

    　　那是什么东西？好奇怪！

    　　好吧，性子还比较单纯的柳妍妍，压根儿就没上过生物课。

    　　另一边，王宇不断后退。

    　　终于，被逼迫到一棵树下。

    　　“你个疯婆娘，你到底想干啥？”王宇气愤道。要不是腾不出手来，他保证会揍得夏禾叫哥哥。

    　　“我想干什么？你不是很清楚吗？”夏禾突然咬牙切齿道：“上次逼迫我叫你哥哥，这次落到我手里了吧？我也不难为你，叫声姐姐，我可以考虑给你件衣服。”

    　　“怎么样？这个交易划算吧？”

    　　“不怎么样。”

    　　王宇对夏禾翻了个白眼，道：“我傻呀？你根本就没有要给我衣服的打算。”

    　　“什么！你怎么会知道？”

    　　夏禾震惊了，花容失色的看着王宇。怎么也没想明白，他是怎么知道自己压根就没有，给他衣服的打算。

    　　王宇不屑道：“你当我是傻子啊？你刚刚分明说可以考虑，并不是说一定会给。就是说我即使叫你姐姐，你也不会给我衣服。”

    　　“丫头，去木屋给我那套衣服。”王宇冲着柳妍妍喊道。

    　　“可恶！”夏禾一阵气急，突然脚下一滑。原来是一根被雷劈中的木头，经过夏禾这么一踩。

    　　本就被雷劈后，相当脆弱的木头，瞬间化成了粉末。

    　　在夏禾大意之下，整个人向前扑倒。

    　　跪在王宇的面前。

    　　柳妍妍看的懵了。

    　　夏禾：“……”

    　　王宇：“……”

    　　凉爽的空气中，弥漫着浓厚的暖暖气息。

    　　“啊！王宇，我要杀了你！”

    　　几秒钟后，森林中传来夏禾高贝的尖叫声。

    　　“喂，不关我事啊！明明是你自己摔倒的。”

    　　“你还敢提！”

    　　……

    　　一座庄园中。

    　　张灵玉今日下山，奉命前来拜访。

    　　一路上，被胡家老爷子引进客房中。

    　　“胡老师，这么大的庄园，你们就没有下人吗？”张灵玉走了一路，都没有发现任何下人，故而问道。

    　　胡林笑了笑：“老夫没有那个习惯，自己又不是不能动，所以这个庄园并没有留下人，一直都是我和我那儿子胡杰居住。”

    　　“这样啊。”

    　　张灵玉没多想，毕竟这是人家的家事，他一个外人不必深究这个问题。

    　　两人有说有笑的唠着家常，好像两人认识很多年一般。

    　　好一会儿，张灵玉才开口道：“那么……令郎去参加天师资格选拔的事情，就这么说定了。”

    　　“没问题。”胡林无所谓道：“我那不成器的东西，肯定是不敢窥探天师继承位。不过能让他有这样的机会，会会天下的英才，老夫已经受宠若惊了。”

    　　“不过这次连道门之外的异人都可以参加选拔，令尊的行事还真是惊世骇俗啊！”胡林满怀感慨道。

    　　张灵玉听后，脸上没露出什么变化，语气平淡道：“家师的行事，灵玉不敢妄自揣测，唯有尽力执行而已……”

    　　“对了，临届时，家师希望胡老师能够派高手，光临龙虎山。胡老师如果要亲自来，那就更好不过了。”张灵玉笑道。

    　　胡林皱了皱眉头：“是担心有人会捣乱？谁敢？”

    　　“一般人自然不敢，但那帮邪魔歪道可不一定。”张灵玉喝了口茶，若有所指道。

    　　胡林听后，心里也不知道在想什么。

    　　许久才说道：“也是，还真没有什么是那帮家伙不敢干。放心，到时候我在东乡庄会全力捧老天师这个场子。”

    　　“全性妖人要是敢来捣乱，我胡林第一个不会放过他们。”胡林义正言辞的说道。

    　　“您这么说晚辈就放心了。”

    　　张灵玉站起身子，双手抱拳，对胡林微微低了低身子，道：“既然这样，晚辈就先告辞了。”

    　　胡林表情一愣，眼中露出一丝赞叹，大笑道：“别，灵玉你可是老天师的关门弟子，论辈分比老夫还高呢，一会留下来吃饭吧。”

    　　张灵玉闻言拒绝道：“不了，我还要尽快回龙虎山，晚辈告辞。”

    　　“那好吧，我送送你。”胡林被张灵玉拒绝，没有丝毫不快，亲自将张灵玉送出门。

    　　直到张灵玉走远，胡林的脸上才松了一口气。

    　　迫不及待的关上大门，向着别墅的某个房间快步走去。

    　　兴奋的打开一道门，穿着白色浴衣的夏禾，翘着二郎腿坐在床上。

