    许子琪最终没有能够拗过赵姐，她虽然在外是顶级明星，但是，在公司内，却是不得不听从公司的安排，哪怕是她的心里并不是那么愿意。

    赵姐对于许子琪的“屈服”并没有感到意外，这也不是许子琪第一次因为公司的“好意”而闹脾气了，最后还不都是只能乖乖的屈服了。

    一来许子琪虽然有点小性子，但是，是一个知恩图报的人，这一点，赵姐很清楚，许子琪当初之所以发达，虽然和她自身的天赋以及努力有很大关系，但是，也少不了公司的栽培，许子琪心中还是感激公司的。

    二来，许子琪的合同在公司，当初签订合同的时候，许子琪还很稚嫩，对于这些事情不甚了解，只沉浸在可以唱歌，演戏的快乐中，并没有意识到，她签的是一个霸王条款，想要脱离公司，或者是不听公司的安排，她都要付出很大的代价，哪怕是许子琪这些年赚了不少，但是，这个代价对于她而言，依然不是一件轻描淡写的事情。

    所以，许子琪虽然经常会因为公司各种安排，各种高强度的工作而耍脾气，但是，最后都还是会选择遵从，赵姐跟在她的身边那么多年，对此很了解。

    “今天晚上的酒会，举办方是江州五大家族之一的蒋家，为的是给他们家族的一个年轻子弟铺路、造声势，所以，晚上邀请的都是江州各界的名流，这些人在江州都很有能量，有些甚至放眼全国都有不俗的地位，所以，晚上的时候，你别出什么岔子，表演结束之后，我会带着你转转，多认识一些人。”赵姐对正在化妆的许子琪说道。

    “知道了。”许子琪有些赌气的应了一声，现在的她，除了接受，也没有其他的选择。

    赵姐也不以为意，继续说道：“除了你之外，蒋家还邀请了娱乐圈里的一些其他明星前来捧场，其中就有蓝蔷。”

    “她也来？”许子琪惊讶道。

    “恩。”赵姐点头肯定道：“所以，你的表演更加不能出岔子。”

    许子琪默默点头。

    蓝蔷是最近几年火起来的明星，比许子琪出道晚了两年，不过，却是来势汹汹，资源背景都不是许子琪可以比的。

    许子琪背后的公司，其实并不是什么大公司，这个公司也正是因为挖掘和培养了许子琪而有了些名气，但是，公司内除了许子琪拿得出手之外，其他人根本就上不了台面，所拥有的人脉和资源自然有限。

    而蓝蔷不同，她背后可是靠着大金主，砸钱砸资源，硬生生的让蓝蔷在三两年内就成了国内顶级流量，她和许子琪之间有过合作，但是，更多的则是竞争。

    娱乐圈是残酷的，资源就那么多，别人多抢走一些，自己便会少一些，因此，同龄同性之间的竞争是很大的，网上的粉丝也常常为了自家偶像而攻击有竞争关系的其他明星。

    许子琪的背景不如蓝蔷，如果不是她实力过硬，并且拥有一大批铁粉的话，可能她的位置早就被蓝蔷给取代了，然而，就算是这样，蓝蔷对她的位置也一直虎视眈眈，随时想要取而代之。

    虽然许子琪生气的时候，会对赵姐说，谁喜欢她的位置，谁拿去，但是，真要是被人抢走了，她也是不甘心的，毕竟，她多年拼搏才走到如今这个位置，就那么失去了，她肯定会舍不得。

    所以，面对来势汹汹的蓝蔷，许子琪一直都不敢大意，她知道以对方的实力，只要自己一个疏忽，就有可能被超越。

    一个小时后，许子琪画好了妆，和赵姐一起前往蒋家别墅，今天晚上的酒会，就在蒋家的别墅举办。

    “这里是私人别墅，请出示请柬。”蒋家别墅门前，两个保镖拦住了赵姐和许子琪。

    虽然许子琪那张脸，在全国范围内都很有知名度，不过，这两个保镖依然是将她们给拦了下来。

    “这是我们的请柬。”赵姐将请柬递给其中一个保镖，那保镖看了看，这才放行。

    赵姐和许子琪两人这才得以进入别墅，对于刚刚这种情况，两人都不陌生，在真正的豪门望族面前，她们这些混娱乐圈的，并没有多高的地位，那些人也不可能像粉丝们那样随时捧着她们。

    “许小姐？”

    许子琪和赵姐两人刚进入别墅，还在打量环境，便有一道声音响起，随后一个青年脸上带着笑容朝着两人走来。

    “子琪，这位就是蒋羽蒋少爷，也是今天晚上的主角。”提前做过功课的赵姐，一眼就认出了来人，连忙为许子琪做介绍。

    “蒋少好。”许子琪的脸上带着矜持的笑容打招呼道。

    “许小姐晚上好。”蒋羽的双眼死死的盯着许子琪，眼中那种侵略性的目光，让许子琪浑身难受：“早就知道许小姐有绝世之姿，今天一见果然名不虚传，许小姐比电视上看到的还要漂亮，我说许小姐是娱乐圈第一美女，绝对没有人会反对。”

    “多谢蒋少夸奖。”许子琪微微移动了一下步子，稍稍避开蒋羽的目光道：“娱乐圈里比我漂亮的大有人在，这第一美女的称呼，我不敢当。”

    “许小姐绝对当得起。”蒋羽道：“不知道许小姐酒会结束之后有没有时间，我想邀请许小姐一起出去吃个夜宵聊聊天。”

    “我没......”许子琪刚准备开口拒绝，旁边的赵姐却是率先开口道：“子琪没问题的，能够陪蒋少一起吃夜宵聊天，那是子琪的荣幸。”

    许子琪有些恼怒的看了一眼赵姐，然而，赵姐却没有看向她，而是看向了蒋羽。

    “那就这么说定了，等酒会结束之后，我来接许小姐，我们一起出去好好玩玩。”蒋羽脸上的笑容更甚，那笑容中似乎还有一些其他的意思存在。

    得到了许子琪应允之后，蒋羽心满意足的离开了，他的心里已经在开始想着酒会后的“约会”了。

