    还不到几分钟。

    列车的速度便已经达到了一个飞快的速度！

    窗外的景象从一开始飞速的倒退。

    到现在已经看不清楚到底是什么景色了。

    一片模糊。

    所有玩家都静静的坐在座位上。

    等待着考验的来临。

    还有一些已经比较熟悉的玩家更是开始小声的交谈着。

    “也不知道这次考验究竟是什么？”

    “是啊！那列车员什么也没说！”

    ......

    众人可以压低了声音交流着。

    “也不知道这次副本难度大不大？”

    “我估计难度超级大，不然一开始在站台上怎么会出现....”

    说话的男人像是忽然想到了什么。

    停顿了一下，看了一眼王啸等人坐在的位置。

    便不再说了。

    因为他害怕她所说的话被黑裙女孩听到。

    【四十四号车厢的考验是什么？那位大佬说一下！】

    【说了也没有！每次考验都不一样！】

    【之前的很恐怖吗？怎么大家都很害怕的样子！】

    【恐怖？说恐怖那都算是轻的了！那种血腥程度根本无法用语言形容！】

    【光是看那场直播，我就用了十条纸尿裤！你能想象到吗？】

    ......

    冯磊一只手依靠在列车的窗户边上。

    脑袋倚靠在他的手臂上。

    闭着眼睛！

    不知道在思考什么。

    他原本是一名死囚犯。

    因为被抽取到死亡游戏中才活到了现在。

    他喜欢杀戮。

    更喜欢死亡游戏中哪些变态的关卡！

    一旁的丰建成看着对面坐着的黑裙女孩和王啸。

    眼中出现一抹沉思。

    过了片刻。

    他开口说道：

    “你们好，我叫丰建成。”

    “这一次规则明确说了不允许调换座位。”

    “所以我希望咱们四个可以合作。”

    “共同度过这一次的副本。”

    丰建成话音刚落。

    坐在他对面的黑裙女孩便抬起了头。

    一个长满了头发。

    上面还别着一个格格不入的红蝴蝶结的脸。

    顿时映入冯建成的眼睛之中。

    “嘶”

    丰建成倒吸一口凉气。

    会感觉和后背发凉。

    浑身的汗毛都竖起来了！

    他满脸惊恐的看着黑裙女孩。

    一时之间竟不知道该做什么了。

    呆呆地愣在原地！

    【卧槽！丰建成这是被吓傻了？】

    【哈哈哈！笑死了！居然还想和超级诅咒女合作！】

    【合作合作！合伙把命交给超强诅咒女作！】

    【惊不惊喜意不意外？】

    【看看他的瞳孔！瞪的这么大！】

    ......

    丰建成万万没想到。

    他的斜对面竟然坐着一个诡异生物！

    而且这个诡异生物似乎十分强大！

    一向精准的直觉告诉他！

    如果他再敢多说一个字。

    下场一定很惨烈！

    他神色惊恐的看着黑裙女孩的脸。

    身体竟不自觉地朝下滑了滑。

    差一点掉在座位底下。

    坐在丰建成对面的王啸自然注意到了他异常的样子。

    王啸不禁感到有些疑惑，心中暗道：

    “长得这么吓人吗？”

    随后王啸扭头看向黑裙女孩。

    当看清黑裙女孩的长相后。

    王啸虽然没有像丰建成那样失态。

    但是也忍不住皱了皱眉。

    太恶心了！

    全部都是浓密的黑色头发！

    难道她没有眼睛鼻子嘴巴吗？

    还是这些头发全部是从她的五官里长出来的？

    王啸打闹飞速的运转着。

    他没想到这个看起来最正常的女孩居然是最不正常的诡异生物。

    早知道这样他就不坐在这里了。

    【卧槽！啸神这反应？是不是有点平淡？】

    【对啊！怎么一点都不像是被吓到的样子啊！】

    【这也抬不尊重超强诅咒女了吧？】

    【对啊！看看丰建成！用整个身体诉说着心中的恐惧！】

    【怪不得被选为形象大使！真够淡定！】

    .......

    就连夏国的官方媒体。

    也都疯狂的在死亡游戏的直播间中刷着弹幕！

    呼吁夏国的人民要向形象大使王啸学习。

    遇到什么事情都不要惊慌失措。

    要保持镇定！

    .......

    随后王啸心念一动。

    飞快的在搜索框中输入到：

    【我身边的黑裙女孩是什么诡异生物？有什么危险？如何防御？】

    很快，系统便加载出了王啸想要的答案。

    【最强诅咒女：拥有着最强的诅咒能力，会一切诅咒方法。】

    【玩家拥有比利娃娃布偶道具，可以抵挡一切诅咒。】

    【超强诅咒女不会对玩家造成任何危险。】

    看着脑海中面板下方显示的答案。

    王啸微微松了口气。

    还好他之前购买了这件道具。

    不过王啸当时购买的主要原因是围了屏蔽任何玩家以及道具的探测。

    他不想让别人知道他拥有那些技能和道具。

    最重要的是王啸不想让任何人的得知。

    他拥有神级天赋！

    至于防止任何诅咒这项功能。

    王啸压根没有太在意。

    谁知道今天既然用上了。

    “一点也不浪费。”

    王啸心中暗道。

    并将目光收了回来。

    不在注视超强诅咒女。

    对于他来说反正超强诅咒女也对他造成不了任何伤害。

    就当做一个普通的玩家算了。

    曹强诅咒女还是第一次看到有玩家没有被她的模样吓到。

    不禁感到有些好奇。

    她直接扭过头来。

    用那满脸头发直勾勾的看着王啸。

    她特别想知道。

    王啸究竟是不是正常的人类！

    不仅对她的诅咒免疫。

    就连胆量也非比寻常。

    看到自己的这个鬼样子竟然连一丝惊恐的情绪也没有流露出来！

    难道....

    是自己不够吓人？

    还是他以为自己脸上的头发都是后面垂下来的？

    超强诅咒女一边想着。

    一边取下自己脸上带着的蝴蝶结卡子。

    将头发全部都别到了一边。

    整个脸上的头发顿时整整齐齐的被别到了超强诅咒女的右脸边。

    而在超强诅咒女的脸上出现了一条白花花的发缝。

    可以看到她的头发底下没有长任何五官。

    只有头皮！

    【我尼玛！这么恶心的吗？】

    【她这是在干嘛？爱美之心人皆有之？】

    【我感觉她是在吓唬啸帅？】

    【超强诅咒女是不是傻了？用这么幼稚的手段？】

    【就是！她怎么不直接用诅咒能力诅咒王啸？】

    .......

    直播间的众人陷入一片沉思。

    所有观众脸上都露出了一丝疑惑。

    他们想不明白一向很变态的超强诅咒女怎么会突然用这种吓唬人的幼稚手段！

