    楚尚被几巴掌打得怀疑人生，你不是说好了讲道理吗？根本不是！你分明就是想打我而已，呜呜……

    “怎么回事？”

    就在这时，一声呵斥在远处响起。

    只见一群衣冠楚楚的人员，正簇拥着一个穿着皮鞋白衬衫的中年男人，来到了田边。

    楚尚扭头一看，顿时像抓住了救命稻草，大声叫嚷道：“简镇长，村里的工作受到刁民发难，你可要为我做主啊！”

    这白衬衫男人，正是当地的镇长，简诚。

    镇长这个职位，如果放在全国范围内，根本不算多大的官。然而在这个镇上，尤其是乡下，镇长的影响力，可比省级的大员高多了。

    毕竟那些大人物大家都不认识，更接触不到，而镇长却是实打实能管理到大家的。

    今天简诚镇长刚好在村里办事，刚才听说田里发生了伤人事件，果断就赶了过来。

    简诚今年正处在即将升迁的时机，可不想在任期内出什么幺蛾子。

    “楚主任，你被人打了？”简诚快步走来，脸色难看。

    楚尚抹了一把眼泪，道：“简镇长，我其实还好……主要是楚大豪啊，他都快被人打死了。”

    这话一说完，简诚也是看到了瘫在血泊中的楚大豪。

    楚大豪两条腿掉了，失血也过多，这会儿已经疼得叫都叫不出来了。

    “放肆！”

    简诚大惊失色。

    楚尚可怜巴巴地道：“简镇长，我正在这测量地皮面积呢，有人不服，甚至公然动手，完全把法制视作粪土……”

    “是谁？”简诚怒冲冲地道，“这事让我亲自遇到，我自然会给受害者一个公道。”

    楚尚立即指向了楚凡。

    此时，他的心里终于长舒了一口气，甚至感到暗爽。

    镇长可不是一个小小的村主任，既然镇长都被惊动了，那么这楚凡就完蛋了。

    简诚的目光立即落在了楚凡身上，道：“年轻人，我看你长得文质彬彬的，竟敢知法犯法，你给……”

    然而话还没说完，他的声音却是僵住了，死死盯着楚凡一旁的张怀。

    张怀微微皱眉，没好气地道：“看我干什么？再看我替我师父打死你。”

    简诚打了个哆嗦，迟疑道：“这位先生，您可是……薛家家主的大弟子，张怀？”

    “你认识我？”张怀道。

    简诚倒吸一口凉气，吓得心脏差点跳了出来。

    作为江北省的干部，他怎能没听说过薛家的名气？那种势力强大的家族，任何人都惹不起。就连当今的一品、二品大员，见到薛家人，都得给几分面子。

    而他不过是个小小镇长，到了薛家面前，连个屁都不算，甚至没资格认识薛家的头部成员。

    不过去年，他有一次陪着市长去参加一次饭局，跟薛家商量一次投资计划。当时，薛家主就是派张怀来谈的。

    区区一个市长，还不值得薛家主亲自见面。

    简诚在那顿饭上，纯粹就是陪酒的工具人，连让张怀正眼看一下的资格都没有。

    这也是为什么，张怀压根不认识简诚，简诚却对张怀印象深刻。

    “张、张先生，您怎么在这里啊，早知你来，我作为镇长，必须得提前准备，好好招待您才是。”简诚小心翼翼地看着张怀，态度极为恭敬。

    他很清楚，以薛家的能量，有一万种方法整死他。张怀作为薛家主的大弟子，战斗力惊人，一根手指就能把他送走。而且即便杀了人，薛家也能轻易摆平。

    周围的村民都呆住了，在他们眼里，镇长这种人物已经够牛了，可谁能想到，简诚却表现得好像一只哈巴狗。

    “我跟你很熟？”张怀很冷漠地道。

    简诚干笑道：“不不，您不记得我是应该的，我记得您就行。说起来，张先生屈尊来到这个小镇，所谓何事？如果有什么我能帮忙的地方，您尽管说。”

    所谓伸手不打笑脸人，这位简镇长如此笑容满面，张怀也是稍微客气了一点，道：“这是我师父的老家，我跟着他回来探探亲而已，没什么需要帮忙的。这位楚凡先生，就是我的师父。”

    简诚很是惊疑，张怀的师父，那不是薛家主吗？怎么变成了一个年轻人？

    当然，他也不敢多问。

    但他可以确定一点，张怀对这位楚先生如此恭敬，甚至称为师父，那就说明，楚凡肯定不是一般人，搞不好是跟薛家主一个级别的。

    总之不是他一个小镇长能惹得起的。

    简诚反应很快，当即对楚凡露出谄媚之色，躬着身子，道：“楚先生，这边好像发生了一点不愉快，实在是我管理不善，在这里跟您赔个不是了。”

    另一边，楚尚和楚大豪面面相觑，他们隔得挺远，没太听清镇长的话，可也看得出镇长的谄媚表情。

    这种表情，就算是简诚见到省级一把手，也未必能表现得出来！

    “简镇长，您这是……”楚尚不敢相信，吃吃地道。

    简诚呵斥道：“闭嘴，你犯了什么错，自己不知道？我手下出了你这种干部，真是倒了八辈子血霉了！”

    楚尚欲哭无泪，心说，镇长大人，您都不知道发生了什么，咋就知道是我犯错了啊？我不就是以权谋私，割了一亩地给大豪吗……

    简诚越想越气，都是因为这个村主任，若是自己得罪了张怀、楚凡，今后的升迁可就别想了。

    于是，他忍不住走到楚尚面前，狠狠踢了几脚。

    “哎哟、哎哟！”楚尚连连惨叫。

    楚凡一本正经地道：“行了，简镇长，这事，我已经处理完了。大家都是文明人，讲道理，该惩罚的惩罚过了，没必要再打了。”

    “是是。”简诚这才停手，然后对楚尚道，“还不快谢谢楚先生？”

    楚尚也是明白了，就连镇长都不敢动楚凡，他一个村主任还蹦跶什么？

    于是，他忍着疼，硬是爬到楚凡面前，哀求道：“楚凡，看在我俩上同一所小学的份上，您就饶了我吧。”

    “贱不贱啊，学长一开始把你当同学，跟你讲旧情，你不稀罕。现在好了，又舔着脸来跟人家讲同学情分。”陈心心看了一路戏，忍不住吐槽了一句。

    楚尚小鸡啄米似的点头，道：“对，对，嫂子说得对。”

