    林川其实也是挺倒霉的，虽说她也不至于会被席泽如何，但现在这也是一种折磨，偏偏这都是她自己自找的。

    初七对林川是没有半点的好感，而席泽也差不多是这样，只不过之前是对林川毫无感觉，现在因为初七的原因而有了丁点的改观。

    总之现在林川对席泽来说是不能留在初七身边的人，要不然的话，林川大有可能就会靠初七，这不是席泽所想见到的，现在他也不太清楚自己现在到底是一个什么样的心态。

    大概就是对初七有了一种趋近于本能的占有，不愿意在自己的领地之内，见到有任何异性靠近初七。

    这一些都是此时的席泽，并没有意识到的，他只是觉得自己并不乐意见到而已。

    林川再一次找到席泽时，是带着一股睚眦必报的决心。

    想他在娱乐圈之中混了这么久，也不曾吃过这么大的亏，而且还都是只能够将苦往肚子里面咽下去，并不能去说些什么。

    “如果不让她掉层皮，我就不叫林川！”说话间林川将一些录音设备打开，“席泽啊席泽，谁让你招惹到了我这一次让你尝尝我的厉害！”

    这一次林川再一次堵住了席泽的去路，他嬉皮笑脸地让席泽先别走。

    “有事？”席泽对他没有半点的兴趣，现在也就只是因为出于礼貌而问一句而已，根本就不想理会他。

    这几天初七都没有见过林川，更加没有和林川说过话，这让席泽十分满意，他本来就是有这么一个打算，现在就更是坚定了这个念头。

    林川笑着道，“那当然是有点事才会将席影帝拦下来，我本来就是想和你道歉，之前我不就是说了吗？那些事情都是我的不对，就算席影帝怎么责罚我都没事。”

    席泽的眼中闪过一抹疑惑，“我为何要责罚你？”

    “这不就是因为我做错了事情，让席影帝生气了，所以就和以前一样？”

    席泽就有些警惕起来，她总觉得林川是不怀好意。

    “不必了，你就算是说这些我也是没有半点兴趣，而且你这个样子也并不像是个好人，算了吧，我还不想被你坑。”

    这话说得极为直白，让林川都没法接话。他总是在想着大家都是要面子的，当然不会将一些事情摆在明面上，所以才有了这么一个计划，但他没想到的是席泽竟然就没有那么一些别的弯弯绕绕的东西，就这么直白说了出来。

    “席影帝是想太多了吧，我可是从来都没有这么想过，如果我做的事情让席影帝有些误会的话，那么我道歉，我现在只希望的是席影帝可以原谅我。”

    这一瞬间林川的神色可以说得上是比较诚恳，他总是会有这么一个时候说着道歉，但是又会做一点别的小动作，很多时候都会有这么一个错觉，其实林川只不过就是在过家家而已，并不会真心。

    “原谅？我没有怪过你何来原谅一说？不管我想做些什么，我都不需要和你说起，现在我只想早点回去，你不要挡我的路，也不要浪费我的时间。”

    至此席泽已经是看透了他的意图，不就是想拖住他吗？

    但是这样做似乎也没有什么意义，换做是在平时，也都只是有那么一点的异常而已。

    “席影帝似乎是有些忘记了，之前我不就是说了一些不太好的事情吗？那时候我从来都没有说过什么，现在只是想和席影帝来道个歉，希望可以好好解决。”林川说话时候那一部嘴脸让人实在是难以说明什么。

    再者如今他也不曾想过会有怎样的事情发生，而现在的话也没有谁会在意了吧。

    “过去的事情就过去，我并不会去在意什么，所以你现在可以让开了吗？”席泽说话都直白得很，他很会观察，然后再去做出决定。

    说完席泽在没等待他说一句话，立马就转身走了，再和林川纠缠下去，估计就是会没完没了，这不是他所想要的结局，所以还是先走吧，不然的话也不知道会纠缠到什么时候。

    席泽路上时候回想了一下，他和林川之间也没有什么交集，就算是对话也都没有几个，但是现在的席泽竟然是有这么一个做法，那么不就是说明了他之前的一些做法也就有些奇怪了吗？

    这个林川实在是有些问题，此时席泽已经怀疑起来，光是看他的面相就知道不会是一个什么好人，现在又主动过来，显然就不是什么好的。

    不过这一些很快就被席泽抛到脑后，他先是去买了一些食材之后直接就去初七的宿舍，现在他早就已经是驾轻就熟的，还得到了钥匙。

    之前有一次席泽拿到钥匙之后一直都没有归还出去，才初七也像是不知道似的。

    反正她这里也没有什么值钱的东西，席泽都看不上，拿着钥匙也不会做些什么。初七很是放心，就算是被拿了些什么也都可以让她交还回来。

    “今天这么早你还买了这么多东西，冰箱都被你塞满了，这些就放在外面，今晚就来吧。”

    初七现在并没有要做饭的念头，她总是觉得有些无力，而且现在也都知道了，这一切好像也就那样吧。

    每次从剧组回来时候都是会觉得莫名其妙的很累，再者对她来说一切事情也都不需要去过多关注。

    “累了？那你先去睡一会，等会好了我再叫你。”

    席泽十分善解人意，他并不想让初七就这么一个状态之下去做饭，万一做出什么培养料理的话，那他就是硬着头皮药吃下去，那多痛苦啊。

    若是知道此时席泽心里的想法的话，初七估计就有些要吐槽了，本来就是说好了要一起的，但是现在好像也并不能做得到，所以初七也不会再去做这些。

    但关键的是他们之间彼此都不算很熟悉，光是见面就有些紧张了，而且再多的人也就那样。

    “那好吧，你先去忙着，我先去休息一会儿就来了。”

