    极道之境！唐明眉心紫色闪电浮现，连带着整个人的气息，瞬间变得深邃起来。

    极道之境。

    极道之魂，“极”这个字，在大道中便意味着极端，不仅拥有着极致的杀意，也拥有着极致的危险。

    “极道之境！”

    李道一眼眸中迸出精芒：“唐玄天，我果然没有看错你，没想到你不仅掌握了极道之境，更是将其融为自己的术法神通。

    ““大道至极，极者，巅峰也，天道残缺，唯极者可破桎梏。”

    “哈哈哈，好得很啊！”

    李道一突然放声大笑起来，就好像遇到了某种极为兴奋之事。

    他的大笑声，不仅让周围的观展人员疑惑，就连唐明，也感觉有些莫名其妙。

    但很快。

    李道一收敛了笑意，颔首开口：“现在，就让我来看看，你这极道之境究竟到底能有多极限。”

    话落。

    李道一神采飞扬，身后那尊金色虚影蓦然动荡，撼动虚空，道神附体的他体法尽皆暴涨，手持真法之剑。

    一剑劈下。

    “嗡——”一条肉眼可见的道韵轨迹浮现而出，直接将唐明锁定在原地。

    剑气飞掠，刺破虚空转瞬即来。

    突然。

    “嘭！”

    “轰隆！”

    高空中的雷云蓦然炸裂，唐明一脚跺在虚空，方圆百米内虚空炸裂，整个人噙着雷暴之力，直接将锁定自己的道韵轨迹挣脱。

    咔嚓！一道紫色闪电话落天际，刺亮整片天地。

    这一刻。

    唐明好似自己化作了那道紫色闪电，速度极快，势如破竹般冲向前方，周身噙着极致的寂灭气息。

    只听嘭的一声巨响，剑气被直接撞碎，道韵直接崩塌，唐明所过之处，整片虚空都被密密麻麻的紫色雷电覆盖。

    极境之下，皆为虚无。

    唐明目光如炬，口吐一字——“破！”

    轰隆！紫雷落下，真法之剑下坠的速度猛然停滞。

    李道一目光凝重，手捏法诀挣脱禁锢，正当他准备继续挥剑之时，唐明眉心处的紫雷印记，突然光芒骤亮。

    “轰隆！”

    一股远比先前霸烈浩荡的恐怖神魂，蓦然倾泻而出。

    就在这道神魂出现的瞬间。

    大雾山深处。

    阵法仙师鲁子睿蓦然睁开双目，那双沧桑的眼眸中噙着一抹惊愕：“怎么可能，唐玄天的神魂怎会如此浩瀚……”但很快，他眼眸中迸出狂喜和贪婪之色。

    如此浑厚的神魂，他若是将其吞噬，不仅能脱困而出，恢复一大半实力，说不定，甚至还能直接恢复巅峰状态。

    “哈哈哈，当真是天助我也。”

    鲁子睿欣喜若狂，很快，一抹晦涩的神魂波动荡漾开来，直接给外面的李道一传音：“速杀此子，拘留其魂。”

    与此同时。

    正在同唐明战斗的李道一，眉头微蹙，收到了鲁子睿的神魂传音。

    “怎么，那位给你下达命令了？”

    唐明同样捕捉到了一缕微不可见的波动，冷笑道：“那人，是不是让你尽快杀我，而且要保全我的神魂？”

    此话一出。

    李道一脸色微变，用一种较为惊愕的目光看过来。

    他怎会知道？

    唐明笑了笑，他刚才的确感知到了一缕微弱的神魂传音，虽然没有直接拦截破解，但也能大致猜到。

    而且，他就是故意动用了一丝本命神魂，勾引对方显露踪迹。

    对于这些上界修士来说，坠落世俗后深受重伤，急需精纯的神魂来补充，唐明别的不说，他的本命神魂对这些上界修士来说，都是饕餮盛宴。

    纵使泄露出来的神魂，只是沧海一粟。

    要知道。

    唐明前世可是界域仙尊，封为玄天战尊，登临仙道巅峰，他的本命神魂相较于寻常修士，那就是无垠大海和溪流的差距。

    这时，前方传来一道凌厉气息。

    “嗡——”李道一手中的真法之剑轰然颤动，同样一股无比精纯的神魂之力，激荡而出。

    魂融真法之剑。

    哗啦！一股无比犀利的神魂攻击，从四面八方朝唐明袭来，神魂攻击无形，可杀伤力却丝毫不弱于实质攻击。

    神魂攻击转瞬即来。

    可眼看着就要击中唐明的瞬间，这些神魂攻击蓦然停滞在半空中，就好像被人为按下了暂停键了一般。

    “嗯？”

    李道一冷眸微缩，略感不妙想要抽剑后撤。

    但依旧迟了。

    “轰隆！”

    高空中雷鸣炸响，无数紫色雷电浮现在虚空中，疯狂朝李道一的真法之剑上覆盖，瞬息间，原本金黄色的真法之剑上，外表已经被紫色的雷霆之力密布。

    极境可破万法！真法之剑，说到底也不过是李道一用自己的术法凝聚而成，此时被极境入侵，真法之剑不断颤鸣挣扎。

    不等李道一反应，唐明一脚跺碎虚空，炸出一片虚无，整个人如一道闪电般奔袭而至。

    两者肉身，猛烈碰撞。

    “咚！”

    巨响传出，震得虚空颤动。

    李道一施展道神附体，术法融为一体，唐明更是施展极道之境，两人此番的硬碰硬直接掀动凛冽罡风。

    哗啦！嘭！嘭！嘭……阵阵猛烈波动忌惮开来，所过之处，虚空开来，山峰崩塌，河水断流。

    方圆数千米内，直接被搅乱得一塌糊涂。

    这一幕，极其震撼，也让周围观战之人看得是目瞪口呆。

    “这，这真的只是化神境修士的战斗吗？”

    “看到这两人的战斗，我都有些怀疑自己是不是化神境了。”

    “简直妖孽，这二人到底是什么怪物。”

    “李道一还好，成名已久，一直都是港岛风水界的术法第一人，名正言顺，真正可怕的是唐玄天。”

    “不错，据说唐玄天此人年仅二十来岁，就算从娘胎里开始修炼，也不止于此吧……”前方大战引动天地俱变。

    也让众人的心境，随之天翻地覆，原本一些极远之地的虚空，此时也忍不出露出些许神魂波动，显然是一些观战的老怪物，被战斗情景都震撼。

    与此同时。

    距离大雾山万里之外，张文渊掠空而至，来到一处虚无之处。

    他负手而立，盯着前方淡淡道：“出来吧，在我面前施展敛气之法，无用。”

    前方没有丝毫回应。

    张文渊蹙眉，身上的紫金长袍上，金龙银虎蓦然睁开双眼。

    唰！堪破虚无。

    一名带着金色无脸面具，身穿白衣的男子，淡笑着浮现身形：“大天师也来了，在下天机阁新晋阁老，月隐。”

    

