    “陶公子……”

    陶望三正心不在焉坐在屋子里读书，耳边突然传来一道熟悉的声音。

    “秋容！”

    陶望三惊喜不已，急急忙忙走了出去。

    果然，秋容站在院子里，小谢也一脸激动地看着他。

    “太好了，你们终于回来了，太好了……”

    失而复得的喜悦，令得陶望三无比的激动，泪水不知不觉流了下来，冲上前将二女紧紧搂在怀中。

    “对了，侯爷呢？他没来么？”

    过了一会，陶望三忍不住问了一句。

    “侯爷已经返程回家了，他让我俩转告你一声，说是除了儒家的书籍之外，也让你多看一些道家的书籍。”

    “道家的书籍？”

    “是的，侯爷最后还说，让你用心领悟四个字。”

    “哪四个字？”

    “天人合一。”

    “天人合一，夫君，你说那个陶望三他能领悟到你的意思么？”

    回去的路上，白敏儿忍不住询问了一句。

    周羽笑了笑道：“短时间内他或许理解不了，但假以时日，我想他一定能够理解的。”

    婴宁有些好奇：“先生，为什么你这么看好那个陶望三？”

    不等周羽回答，莫愁笑了笑道：“婴宁，那是因为先生精通识人相人之术。

    而且，从常理来说，假如他只是一个普通书生，是不太可能与秋容、小谢一起生活这么久的。”

    “也对！”

    婴宁若有所思点了点头。

    果然，陶望三不负所望，之后再次参加科举，不仅中了举人，而且次年参加会试又中了进士。

    不过，中了进士之后他却没有入仕，而是隐居于乡下，陪在秋容与小谢身边一起修炼。

    时不时的前去拜访周羽，以学生自居。

    后来终于学有所成，脱胎换骨，迈入了长生之道。

    当然，这些乃是后话。

    回去之后又过了几个月，周羽低调地举办了一个婚礼。

    这次没有大张旗鼓，也没有提前通知，只邀请了少许至亲好友到场。

    毕竟，以他现在的影响力，一旦成亲的消息传出去，又不知有多少人上门来道贺。

    这一次不娶则已，一娶便是俩。

    本来一开始周羽的打算是先娶莫愁，毕竟莫愁已经脱胎换骨，修炼有成，二人又时学中……总得给她一个名份。

    不过，白敏儿却不同意。

    她不是不同意周羽娶莫愁，她的意思是，既然娶了莫愁，如果不娶婴宁，那小丫头表面上不会说什么，但心里一定会有些失落。

    说起来，倒也不是周羽不想娶婴宁，早在一开始他就认定了婴宁以后将会是他的小媳妇。

    他只是想让婴宁多长大一点，让她好好修炼，以后再娶她。

    不过经过白敏儿一番劝解之后，终于也想通了，反正早晚的事，那就一并娶了吧。

    新婚当晚，婴宁盖着红盖头，坐在床边又害羞、又激动、又期待地等着……

    随着一声门响，婴宁更是局促不安，勾着头不停地绞着手指头。

    看着这丫头一副害羞的样子，周羽不胜爱怜，坐到她身边轻轻唤了一声：“婴宁……”

    “先……先生……”

    周羽不由笑道：“怎么？还叫先生？”

    婴宁老老实实回了一句：“人家……有点不好意思改口……”

    “有啥不好意思的，别忘了，咱俩可拜过堂了。”

    “夫……夫……夫君……”婴宁羞答答换了个称呼。

    当夜，一番恩恩爱爱自不必说。

    第二天醒来之后，便有丫鬟前来替婴宁盘上了发髻，这也就是意味着她的身份变了，以后可就是侯府的小夫人了。

    成亲之后，白敏儿、莫愁、婴宁三女不仅没有像一些大户人家的女人那样争风吃醋，反倒是亲如姐妹。

    而且，不是那种面子上的塑料姐妹，不管是当着周羽还是背着周羽，关系都十分的亲密。

    除了聊一些闺房之事外，更多的时候也在聊修炼方面的心得。

    毕竟，对她们来说，修炼也是一件相当重要的事。

    不觉间又过了几年，文道书院已经成为公认的顶尖书院，除了国子监之外，没有一家能够比拟。

    以前，一些老牌书院还有点不服气，现在……也只能望其项背。

    毕竟，从文道书院走出去的学生太多了，其中有不少已经步入了仕途，从京城到地方，周羽的学生可谓遍及天下。

    除了孙礼之外，之后又出了一个状元。另外还有五个学生分别获得榜眼、探花之殊荣。

    中举人、进士的就更多了。

    目前来说，孙礼是混的最好的一个，已经身居高位，成为朝廷重臣。

    当然，也有一些学生无心仕途，回乡后继续读书，也或是兴办私塾。

    书院中有个名叫方平的学生，考中进士之后被委派到山阳县担任县令。

    上任第二天，便有百姓跑到县衙来报案。

    方平着人将报案的百姓唤进县衙询问了一番，方知对方并非本县百姓，而是外地来的。

    “大人，小人二牛，家兄是个行商，两个月前到山阳县来进货，可这么久了一点消息都没有。

    小人到山阳县四处打听，都没有家兄的消息……”

    一开始，方平并没有重视这件事，毕竟一个行商在外面失踪实属正常，有可能是遇上强盗什么的。

    但是，下来之后他翻了一下积压的卷宗，竟然发现山阳县境内近年来发生了多起失踪案。

    有外地来的，也有本地的百姓，有男的也有女的。

    仔细查阅卷宗，方平发现失踪案是从三年前开始的，陆陆续续有好几十起。

    这还只是记录在案的，指不定还有许多没有报，或是没有记录。

    于是，方平唤来县衙的主薄许之枫询问此事。

    “下官参见大人！”

    “许大人不必多礼，坐吧。”

    “多谢大人！”

    许之枫拱手谢了一声，随之坐到一边。

    “许大人，昨日里有百姓前来报失踪案，本官一开始没重视，后来翻了下卷宗，发现本县近两三年发生了不少类似的情况，这到底是怎么回事？”

    一听此话，许之枫不由苦笑道：“不瞒大人说，上一任县令大人也曾为此伤透了脑筋，派了不少人搜寻，但都没有结果。

    一开始，以为是县境内的土匪掳人，可后来陆陆续续抓到了一些匪徒严加拷问，他们的确有过掳人的行径，但几乎都是绑票性质，收了钱一般就把人给放了。

    而且经过查验，他们绑的人也与没在报备的失踪人口中。

    于是，坊间百姓便开始传言，说是有鬼怪害人，连尸首都不留下。”

    方平沉吟了一会，问道：“嗯，那不知许大人有什么看法？”

    “这……下官也曾分析过，这些人有男有女，有老有少，有些富有些贫，很难从中找到特定的线索……”

    言下之意，他也没办法。

    方平轻轻敲了敲桌子说：“这老话说，生要见人，死要见尸，如今这些人在本县境内离奇消失，而且持续了近三年的时间，我们身为朝廷命官，无论如何也得给百姓一个交待。”

    “是是是，大人言之有理，只是……只是这些失踪之人就像是凭空消失一般，我们也曾多方寻找，但真的是很难着手。”

    方平摇了摇头：“凡事就怕认真二字，本官就不信，这么多人失踪就没有一点线索。”

    随后，方平又唤来了县衙的陈捕头询问。

    陈捕头年约四十，身材魁梧，走路虎虎生风，看的出来身手不错。

    “卑职陈猛。参见大人。”

    “陈捕头，你在本县做捕快多少年了？”

    “回大人话，卑职十八岁就进了县衙当捕快，至今二十年出头了。”

    “嗯，既然当了二十年捕快，那应该是有丰富的经验，你对本县频频有人失踪怎么看？”

    “这……”陈捕头迟疑了一会，道：“回大人话，要说这件事的确也很奇怪，只是……”

    说到这里，欲言又止。

    “只是什么？但说无妨。”

    “没什么，如果大人要查，卑职便带人去查。”

    一听此话，方平不由心里一动，问道：“那本官再问你，是不是前任县令根本不重视这案子，所以你们也就敷衍了事？”

    陈捕头赶紧拱手道：“卑职不敢！”

    其实这句回答就已经算是默认了，他并没有否认前任县令不重视的事实。

    “行了，都说新官上任三把火，本官也不例外，这一把火，就从这失踪案开始。

    这样，你去把昨日那个报案的二牛找来，本官就从此案着手调查。”

    “是，大人！”

    不久后，那个名叫二牛的百姓被带到县衙。

    “小人叩见大人。”

    “嗯，二牛，本官问你，你能否确认你家兄到了山阳县？”

    “回大人话，小的可以确认。家兄常到山阳县收货，以前小人也跟着来过两次，每次都住同归客栈。

    这次小人来到山阳县，先去问了客栈的掌柜，掌柜说家兄在客栈住了一晚，说是要去乡下看看药材的行情。

    之后，就再也没有人见过他……”

    “那他离开客栈之后会去哪里？哪个乡镇？”

    “这个难说，因为山阳县周边的乡镇都产药材，家兄收货也不固定，主要看行情、货源，哪里适合就在哪里收一点，再集中运到码头。”

    听到这里，陈捕头不由小声道：“大人，既然他是行商，身上肯定是带着现银的，会不会被人盯上了，谋财害命？”

    闻言，方平点了点头：“也不排除这个可能。”

    随之又问二牛：“你家兄是一个人么？”

    二牛回道：“两个，还有一个叫阿蛮的伙计。”

    “哦？”方平眉头一动：“那这个阿蛮呢？也失踪了？”

    “是的，阿蛮刚成亲不久就跟着家兄一起出来了，正常情况下二十来天也就返回了。

    结果两个月没动静，他家里人跑到我家要人。

    小人也担心家兄，所以这才到山阳县找人，结果……”

    说到这里，不由悲从心来，眼圈红红道：“到如今，生不见人，死不见尸，小人都不敢回去，不知如何向嫂子，向阿蛮的家人交代。”

    方平不由叹了一声：“行，本官知道了，这样吧，你还是先回家，总呆在这里也不是办法。

    到时候如有消息，本官定会派人通知你和你的家人。”

    “这……”

    二牛有些为难。

    陈捕头劝道：“二牛，你的心理我们都理解。但是，想来你也听说了，近年来有不少人在山阳县失踪。

    所以，大人需要一点时间去查。

    你呆在这里也帮不上忙，白花钱不说，还耽搁了家里的活。”

    这时，方平接口道：“陈捕头说的有理，二牛，本官可以当面答应你，一个月内，无论结果如何，本官都会派人到你家通知一声。”

    一听此话，二牛浸着的泪水止不住流了下来，冲着方平磕头：“多谢大人，多谢大人，大人是个好官，小人相信大人……”

    毕竟，对于普通百姓来说，县令大人那可是高高在上的。

    如今，方平当面对他作出这样的承诺，自然令得二牛涌出一种受宠若惊，感激涕零之感。

    接下来，方平又着人将同归客栈的掌柜唤来。

    掌柜战战惊惊，不知犯了什么事，一见到方平便“扑通”一声跪下，颤声道：“小的见过大老爷。”

    大老爷，是一些百姓对官员的敬称。

    有钱的人称老爷，那么当官的自然就称大老爷。

    方平和颜悦色道：“余掌柜，你不必惊慌，本官传你来只是询问一些事情。”

    一听此话，余掌柜心里稍安，赶紧道：“大老爷尽管发问，小的一定如实回答。”

    “嗯，本官问你，那个药材商大牛是不是常住你家客栈？”

    一听方平问起大牛，余掌柜的心里不由一紧……

    他的表情细微变化并未逃过方平的眼神，不由追问了一句：“怎么？难不成你要告诉本官说不认识？”

    “不不不！”余掌柜赶紧摆手：“小的认识大牛，他每次到山阳县来，都会到小的店里住宿。”

    “那他为何不去别的客栈？只认定你家客栈？”

    “回大人话，小的客栈虽然不大，但打理的还算干净，而且价格也公道。

    还有……还有，不瞒大人说，小的与大牛……也算谈的来，所以他便认准了小的客栈住。”

    “余掌柜，你恐怕没有说真正的原因吧？是不是有事瞒着本官？”

    “没有没有……”

    余掌柜抬手抹了抹冷汗。

    方平慢腾腾问道：“那本官怎么感觉你有点心虚的样子？”

    ……

