    日上枝头，聚集在青州广场的人员越来越多，广场上已经被挤得水泄不通，无法进出。

    广场四周的房屋酒楼上，此时也同样聚集满了黑压压的人口。

    “哗！”

    就在这时，广场一角响起了一阵喧哗声。

    然后密集的人群就自动让开了一条通道，一群身穿蓝色劲装，衣角绣着一个“林”字人大摇大摆的走了进来。

    为首的两人，正是这阵子风头无两的林渊和林鹏！

    林渊一边享受着四周的欢呼，一边对一旁的林鹏低声道：“这一次大比，你无论如何也得取得第一名！”

    “知道了知道了，”林鹏有点不以为意的说道，脸上满是蔑视：“整个青州城也就司马家的司马元，莫城主家莫谷，以及一个小家族名为董军的人有资格和我抢第一名。”

    “而他们的武魂都只是黄阶上品，又怎么可能打得过我的玄阶下品的双头疾风狼？”

    “恩！”林渊认同的点点头。

    林鹏在融合了林邪的龙骨，武魂进阶成为玄阶下品，疾风狼也多长出一个头，进阶成为了双头疾风狼，实力高强！

    “只要你能拿到第一，顺利进入青龙宗，那么整个青州城就是咱们林家的地盘！”

    “林邪那个孽障就算还活着，那也翻不起什么大浪，明白吗？”

    “林邪那个家伙还没找到？”林鹏愣了一下。

    “没有。”林渊微微摇头，派出去的家族侍卫在这一个月里犹如石沉大海，让他的内心有些不安焦躁。

    此时林渊也有些忍不住的抬头看向四面八方，凌厉的眼睛四处寻找，想要寻找到林邪的身影。

    在青州大比这样重要的场合下，林邪如果突然冲出来捣乱，犹如泼妇卖街一样，大喊大叫，大哭大吼，诉说自己的冤屈，那么整个林家的名声就都要蒙羞，被青州城的其他家族和势力耻笑，这是林渊不愿意看到的。

    为了防止这种情况发生，林渊已经在比武台周围暗暗布下了侍卫，只是至今还没有发现林邪的身影。

    林渊内心默默祈祷，希望林鹏今天能够顺利拿下大比第一，希望林邪这个瘟神能够快点被抓住，不要出来丢人现眼。

    林家的人员出现，聚集在广场上的观众们立即爆发出了一阵阵的浪潮。

    所有人都把目光聚集在了林鹏的身上，这一个月来，林鹏的快速崛起就犹如天空上冉冉新星，让人瞩目。

    由其是暗地里流传的消息，说林鹏已经突破到一品八脉，并且打败了城中的诸多好手，这更是让人津津乐道，不知道林鹏今天会展现出怎样的傲人风采！

    在比武台周围的高台上，此时这里不仅座落着来自东海省的各大宗派使者，还有青州城的一些豪门家族。

    “林渊这个家伙，好像越来越嚣张了啊！”司马家的高台上，司马涛对一旁的青州城莫城主说道。

    “恩。”莫城主缓缓的恩了一声，一双看着下方的林渊，脸色也是显得有些难看。

    这一个月的时间来，随着林鹏的突然崛起，林渊的步伐也变得高调霸道起来！

    仗着青龙宗的名声和实力，不断抢占城中的旺街店铺以及灵田，完全不把司马家和他莫城主放在眼里。

    而莫城主虽然内心不爽，但也只能吃哑巴亏！

    青龙宗那样的势力，不是他一个偏远小城的城主惹得起的，只能处处谦让。

    而世事往往如此，你越是让一步，对方就越是要得寸进尺，莫城主这阵子也是被搞的窝火不已！

    司马涛看了莫城主一眼，继续煽风点火：“这个林渊儿子都还没正式进青龙宗就这么猖狂，后面进了还得了？”

    莫城主脸上升起一阵怒火，但又迅速降下去，叹气一声：“唉，这也只能怪咱们的后辈不争气啊，这么多人都被林鹏压了一头，也只有他一人被青龙宗看中，否则咱们局面也不会这么的被动。”

    司马涛忽然幽幽的说道：“莫城主，如果咱们城中有人可以制住林鹏呢？”

    莫城主一愣：“谁？”

    “林邪！”

    “林邪？那个青州之虎？”

    “对的。”

    莫城主先是怔住，然后脸色古怪的看着司马涛：“林家的这一头老虎不是被你们司马家给弄废了吗？”

    “就算他没废，他也是林家的人，又怎么会去制约林鹏？”

    “说来这个林家运气也真的是好，先是出了林邪这样的勇武双全的天才，后面又出现了一位林鹏，真的是好福气啊！”

    司马涛嘴角一笑：“错了错了，城主大人。”

    “林邪不是我们司马家弄废的，而是被林渊弄废的！”

    “林渊那个畜生把挖取了林邪的龙骨安在了林鹏的身上，所以林鹏这一个月的修为才会突飞猛进的！”

    “什么？”纵是见过不少大风大浪的莫城主，在此时也是惊住了：“那林渊竟然做出了这样天打雷劈的事情？”

    “此事自然当真，莫城主你等一下观看便知。”

    “然后城主大人我再告诉你一个好消息，林邪虽然惨遭林渊毒手，却是破而后立，修为更上一层楼！”

    “而今天，他要来复仇了！”

    “这……”莫城主瞪大了眼睛。

    ……

    随着高台上所有的人坐满，青州城大比在万众期待下正式开始！

    一名城主府的官员上台，拿着手中的选手资料看了一眼，宣布道：“此次大比，正好有三十二名选手！”

    “现在开始抓阄，三十二位选手捉对比赛，赢者晋级，输着淘汰！”

    “第一场比赛，林鹏，黄强！”

    裁判声音一落，整个青州广场立即激动欢呼，群情激愤！

    众人没想到，这第一次比赛就是林鹏上场，可谓是令人大饱眼福！

    很快，在众人的目光注视下，两位年轻俊秀出现在了比武台上。

    左边的林鹏脑袋微抬，自信满满，右边的黄强则身体紧绷，神色紧张的看着林鹏，额头上已满是热汗。

    看着对面的黄强，林鹏的心里有一种说不出来的舒坦和得意！

    在一个月前，他的修为是一品五脉，而黄强是一品六脉！

    仗着这多开一脉的修为，黄强平时都是看不起过林鹏的。

    没想到如今风水轮流转，黄强还在一品六脉原地踏步，他却是已经节节突破，晋级到一品八脉！

    这种扬眉吐气的感觉，实在是让林鹏暴爽不已！

    当下，林鹏高傲的抬起头，对着黄强说道：“黄强，别说我林鹏不给你一个机会！”

    “跪下来磕两个响头，我等一下下手就轻一点！”

    黄强脸色悲愤相交的看着林鹏：“你休要欺人太盛！”

    黄强大怒，身上六条灵力光流爆开，顿时一个箭步朝林鹏冲去！

    可惜两者的修为相差过大，林鹏八脉开启，身影犹如鬼魅，身体一个左闪就躲过了黄强的攻击，同时左脚一绊让黄强摔了一个狗趴屎！

    黄强脸色涨得通红，刚想从地上爬起来，却是忽然发现一个巨大的身影已经压在了自己的身后。

    林鹏左脚踩着了黄强的后背，不让他爬起，同时右脚碾在了黄强的左腿膝盖上。

    林鹏嘴角露出了一抹冷笑：“我说了，让你磕两个响头我就下手轻一点，但是你不听话，那就怪不得我了！”

    “你……你要干……啊！”黄强一个“吗”字还没说完，喉咙里就爆发出了一声惊天的哀嚎！

    却见他的左腿咔嚓一声，竟然直接被林鹏给踩断了！

    如此血腥的一幕，瞬间让周围的观众们爆发出了一声声的惊呼声，他们万万没有想到林鹏这个家伙实力又强悍又残忍！

    在场的众人们，也同样默默的为黄强感到悲哀！

    因为黄家在青州城只是一个小家族而已，如今左腿被林鹏废掉，黄强一辈子都要当一个废人了，想要报仇也没有任何的希望。

    成功踩断黄强的左脚，林鹏面无表情的下台，仿佛像是踩伤了一只蚂蚁似的。

    比赛一场场的开始结束，到第十六场比赛的时候，忽然一道熟悉的名字在场上响起。

    “第十六场比赛，林邪，马和！”

    林邪这个名字一响起，整个广场的人都愣了一下。

    端坐在高台上林渊和林鹏，此时两人也同样猛地从座位上站起来，不可置信的看向了擂台。

    随着那一道熟悉的身影站上去，周围的观众都有些懵了！

    “林邪？”

    “真的是咱们的青州之虎，林邪！”

    “不是说林邪被司马家的人废了吗？没有修为的他怎么也来参加比赛了？”

    “对啊，这不是上去找虐吗？”

    “……”

    在周围乱糟糟的声音中，只见一位穿着青色衣裳，身躯挺拔，剑眉星目的少年缓缓的走上了比武台！

    而林邪一登台，立即就感受到两道冰寒而切充满杀意的阳光从一旁的高台上直射而来。

    林邪抬头一看，这两道目光正是林渊和林鹏！

    林邪毫不掩饰，直直的看着两人，然后做了一个割脖子的动作。

    林鹏差点暴跳如雷！

    而林渊则脸色寒冷如冰，他的右手直接就掰断座位的扶手！

    他居高临下，杀意盎然的盯着林邪，低声道：“孽障东西，天堂有路你不走，地狱无门你偏要闯！”

    “一个月前你就此离开还能留一条狗命，你却偏要在我面前蹦蹦跳跳，我倒要看看你能玩出什么花样！”

    林渊如此说着，身上的灵力也暗暗的快速流转起来！

    只要林邪等一下胆敢说出什么不逊之话，他就要下去将林邪击毙当场！

    此时高台上也同样很多人都震惊的站了起来，看向了场中的英气少年。

    莫城主惊道：“林邪，他真的来了！”

    青龙宗的高台，脸色阴柔，嘴唇细薄，身穿华服的狄杰，此时也是又惊又疑的看向了下方的林邪。

    他一脸不解，满头疑问，对一旁的伙伴说道：“林邪这个家伙的武魂，不是被林渊抽取出来了吗？”

    “如今他就是一个废人，他还能参加比赛？”

    伙伴摇摇头，明显也是对此疑惑不解。

    “咚！”

    敲钟声响起，第十六场比赛正式开始！

    周围的观众也迅速的安静下来，想要看一看林邪这一头往日的青州之虎，是不是真的如传言中废掉了一样。

    此时站在林邪面前的少年马和，此时也同样是一脸疑惑不解的看着林邪。

    林邪静静的看着他，身体没有动。

    马和因为不知道林邪的底气，也同样暂时按兵不动。

    只是不知道为什么，看着林邪那一双平静的眼睛，马和却是犹如在面对惊涛骇浪的大海一般，下一秒就可以直接将他吞噬！

    几滴冷汗从马和的额头上掉了下来，不知何时，马和的后背已经湿了一大片！

    马和再也沉不住气，一声低吼就朝林邪爆冲而去！

    “唰！”

    只是就在他半途举拳要朝林邪砸去的时候，他忽然面前身影一闪，一道人影出现在了他面前，正是林邪！

    林邪右手五指并列成刀，一招砍在了马和的脖子上！

    “你……”

    马和还想反抗，但是一股巨大的晕眩感袭来，马和双目发白，直接就摔倒在了地上，昏迷不醒！

    “哗！”

    林邪一招制敌，立即引起了在场众人所有人的欢呼！

    “青州之虎！”

    “林邪没有废！”

    “天啊，这一次青州城大比，林家出现了两位天才般的少年！”

    “林家这一次是要彻底的崛起了啊！”

    “是啊是啊……”

    不过这一道道的欢呼声在说道一半的时候，忽然就停止了！

    因为他们发现，林邪一招打赢了之后，走向的地方不是林家，而是司马家！

    最最最让众人震惊的是，当林邪走到司马家的高台上之后。

    一直端坐在中间位置上的司马涛，立即起身，满脸恭敬的走到了林邪面前，恭请林邪入座！

    司马涛的动作谦卑至极，仿佛自己是一个下人！

    这操作，直接就让在场众人给懵逼了！

    这……这到底是怎么回事？

    怎么林邪跑到司马家去了？

    传闻难道是真的？

    前阵子林家把林邪驱逐出族谱，原因就说是林邪勾结了司马家！

    这也实在是太不可思议了！

    就在众人议论纷纷，互相猜测的时候，司马涛忽然站在高台上，高声呼叫道：“各位青州城的同胞们，我司马涛，在这里趁机向大家宣布一个好消息！”

    “因林家族长林渊丧心病狂，天怒人怨，竟然对自家族人林邪痛下毒手，挖其龙骨，夺其武魂，做出这种畜生行径！”

    “所以从现在开始，林邪和林家一刀两断，没有任何的关系！”

    “而我们司马家明眸识人，被林邪大人的才能和远见所深深折服，所以从现在开始，我司马涛退位让贤，把族长之位让于林邪！”

