    做出了选择之后，能量门恢复了之前的样子，白龙马的图象缓缓出现。

    “奖励点数，49。付雷拉点数55605.”

    白龙马之前的点数是34，换了一个20点的龙鞍之后还剩下14，也就是说，这一次考验它得到的点数为35.

    在这一战中基本上没有太大表现的叛龙族能够得到这些已经非常出乎大家意料了，只能说，是随着考验的加深，每一个寄生虫的价值也在提高，或者是有附加分数在里面，具体是怎么样的大家就不清楚了。

    “有什么想法吗？”叶钟鸣问自己的战兽。

    之前他给出的建议是换一件防御装备，白龙马换了龙鞍，但这一次，叶钟鸣也不想再去影响它什么，毕竟，只有白龙马自己才知道什么是最适合它的。

    白龙马在奖励池上看了一会，没等它做出选择，那个声音又开始说话了。

    “完成第一阶段考验，奖励变化为，1点数换取3付雷拉，奖池物品九八折。”

    大家一起高兴了起来，果然，这个不知道最终目的的考验不会让人一直处于死亡边缘，给出了一个优惠制度。

    “选择成功。”

    在大家都在琢磨这个优惠制度如何利用才能带来更大性价比的时候，白龙马迅速完成了自己的选择。

    大家看过去，发现这家伙选择了一种战兽服用的药剂。

    “你想干什么？”

    叶钟鸣皱着眉头，看着白龙马有点不满。

    这头叛龙族选择的药物叫做‘述逆战剂’，有点类似于狂化药剂，但也有很大的不同。

    述逆战剂服用了之后，可以让战兽立刻进入到下一个进化阶段，白龙马现在还是幼生期，服用了之后会立刻成年，之后拥有成年的实力，持续一段时间之后恢复原样，但是副作用非常的明显，就是以后它逐渐进化到了这个节点的时候，突破会变得异常困难。

    叛龙族因为其种族特性，在进入成年之后必定会成为大高手，也就是付雷拉突破十万。越是优秀的个体，成年后的实力就越强。

    以现在白龙马表现出来的潜力，可以想象，它非常可能在成年之前便能够突破十万付雷拉，那样的话一旦成年，实力还会提高，在它有生之年基本上可以突破到巅峰高手级别无疑。

    这样一个有潜力的家伙，如果因为服用了这种药剂而让进化到大高手这个级别的时候出现了瓶颈，甚至可能一辈子都要卡在这个阶段，那未免也太得不偿失了。

    “仅仅靠你们三个人，是挺不到下一个奖励阶段的。”白龙马没有解释太多，只是如此说道。

    现在考验仅仅过了三轮，也就是第一阶段，虽然没有把几个人逼到绝境，可是战斗也是相当困难的。

    就比如即将到来的第四场考验，基本上即便要依靠界苏的随阵几个人也都要拼命才行，但万一要是随阵也应对不了呢？

    既然都留了下来，准备赌一赌这个机遇，那么就要有尽可能多的后手，白龙马做为一种高等智慧，它清楚这个。

    叶钟鸣有些沉默，最后也只能什么都不说，默认了这件事情。

    毕竟，这里没有七天无理由退货。

    “用的时候，要慎重。”叶钟鸣嘱咐了一句。

    述逆药剂的价格是20个奖励点，九八折后是19，现在白龙马还剩下30点。

    第二个显示的是界苏的图像，他的奖励点数为102，这一场获得的点数是40点，付雷拉增长了7点，达到了82591.

    “我该换些什么？还是继续保留？”界苏想要听听大家的意见。

    袍白想了下道：“能够提升你随阵能力的？如果没有干脆攒着吧。”

    叶钟鸣也点头赞同这个想法，能够提升随阵的威力自然最好，不能的话100点也太少了。

    界苏苦笑下道：“哪怕是莱尼级的装备也那么贵，还坚持不了两场，这考验也太恐怖了。”

    想了下，界苏花费打折后14个点数购买了三颗‘全复原缓释剂’，这是一种能够让身体全面而持续恢复机能的药物，在战斗的时候提前服用，倒是可以做为一种良好的补充剂。

    三场下来，就算是有叶钟鸣在，几个人身上的装备也损坏的差不多了，接下来的战斗，几个人都觉得不应该把点数浪费在装备，确切的说，不会浪费在莱尼级装备上，那东西贵，还坚持不了几场，太奢侈了。

    当然，他们只是如此打算，具体还要看情况。

    袍白是第三个显示的人，之前他的奖励是46点，这一次得到了45点，加在一起一共是91点。

    在没有随阵的情况下，他比界苏获得更多的奖励点也在情理之中，付雷拉变为33513。

    袍白本来也打算换取一些可以帮助大家的东西，却被叶钟鸣和界苏拦下了，界苏的理由是他已经换了，足够下一场所需了，叶钟鸣则说他的点数应该更多，由他来换更好一点。之后只让他们花费5个点数购买了一颗‘全复原缓释剂’。理由并有说。

    “你们就是嫌我的点数少。”剩下了86点的袍白状似不满的说道，心中却知道，两位兄弟是替他省钱。

    “到我了。”叶钟鸣笑着道，他对自己的点数真的有些期待，毕竟这一次考验大部分的寄生虫都是他杀的。

    能量门上的影像逐渐显示出了叶钟鸣的样子，大家看到，叶钟鸣的奖励点数最终停在了256点。

    之前叶钟鸣剩下的点数为46点，也就是说，这一次他自己足足得到了210个点数！

    “牛了啊！”

    袍白赞叹道。

    在奖励池中，能够被他们看上眼的，基本都在200点数以上，叶钟鸣现在完全可以挑选一件心仪的东西。

    云顶之王看了半天，在经过了思考后，他先是花费了1个点数，购买了一件最便宜的装备，之后同样花费了9个点数买了两颗‘全复原缓释剂’，之后再次买了一颗，花费了5点数。

    大家都不明白他这是什么意思，叶钟鸣解释道：“我们都忽略了一个问题，就是用自己奖励点数购买的装备和药物，是否可以给予其他人用？在这里别人可以用，不代表到了里面也可以，所以我打算试试。”

    “我让袍白购买一颗药，一是为了防止我们进去之后药物对别人没用他没有自己用的，二是要看看，买一颗药和买两颗药的时候打九八折是多少钱，如果买一颗药只需要4个点数的话，那么我们一颗颗的买要省下一笔钱呢，这个原理在购买其他奖励上也可以用，但显然，我们面前神奇的存在不给我们钻空子的机会。”

