 “你的事，就是我的事。”

他说得无比认真。

“那我的人都是你的，你还需要跟我说抱歉吗？”

两人相视一笑，南宫辰维皱眉说：“中间在与易奇下棋的时候，感觉他对玉佳……有一种势在必得的架势，我们或许要小心。”

乔玉灵皱眉，“他是不是疯了，为什么追着玉佳不放？

巴途国连女人都没有？”

“或许他只想要玉佳，就连百里杰答应用百齐国的城池做为聘礼，他都不心动，足以证明他的决心。”

“百里杰……”猛然间，乔玉灵想起来在宫门口那个低调的马车里传出来的味道是谁的了。

“怎么了？”

见乔玉灵怔愣的样子，南宫辰维忍不住问道。

乔玉灵连忙摇头，“不对，事情不对，百里杰是一个他国皇子，竟然在宫门下钥前进宫，这其中肯定有猫腻，而且还那样低调。”

闻言，南宫辰维问，“你是说，我出宫时，与我擦肩而过的马车里面坐的人是百里杰？”

“是。”

“你能肯定？”

南宫辰维有些怀疑，百里杰的身份在宫门下钥前必须出宫才对。

乔玉灵重重点头，“你知道的，因为空间里的灵水，我们的感观就比别人更敏感一些，马车在经过我身边时吹过一阵风，当时我就感觉马车里传出来的味道怪怪的，可是一时半会想不起来，刚刚你提到百里杰我想起来了。”

“就是说你刚刚进驿馆的时候一直在想这件事情？”

“是呀。”

南宫辰维皱眉，“你之前记忆不是很好吗？”

乔玉灵也疑惑了一下，之前她可是过目不忘了，不过她也没生病什么的，突然间什么事情想不起来也算是正常，“可能在宫门口的时候我一心想得都是你，所以没有想起来，也正常，这不想起来了嘛。”

“恩。”

南宫辰维便也没有多想。

“要不我们悄悄进去看看，百里杰用城池娶易玢我是不相信的，也有可能是明着用娶易玢的由头将城池送给巴途国，背后没准有什么不可告人的事情。”

“如果是能见人的，为什么百里杰非要偷偷摸摸的晚上去，而且还是用一个很不起眼的马车，没有易奇点头，百里杰的马车能进宫吗？”

乔玉灵看着南宫辰维问。

南宫辰维沉默，因为乔玉灵说得有道理。

“要不我们进宫看看吧，我很好奇，百里杰来这里到底为了什么。”

南宫辰维犹豫了一会，同意了，“好，那就进宫去看看。”

两商议好了，便直接熄灯进空间，然后换了一身黑行衣，这才悄悄出门。

两人前脚刚出去，后脚乔玉佳的房间门便打开了，同样的也是黑行衣，出门后往别的方向去了。

乔玉灵与南宫辰维两人到了宫里后，第一时间去了易奇的宫里。

易奇现在毕竟是王，身边明里暗里全都是侍卫，因为守得人多，乔玉灵与南宫辰维两人想要更近距离的偷听就有点难。

两人在靠近的时候，看到人就躲进空间，没人就再出来，终于到了易奇休息的宫里。

悄悄趴在厢房的顶上，乔玉灵看到的就是满院子的侍卫，守得很严实。

“这是干什么呀，怕谁进来杀了他不成？”

乔玉灵吐槽。

南宫辰维轻轻点头，“他刚刚上位，地位不稳，宫里人心浮动，指不定谁在背后就捅了刀子，所以这样的守卫也算正常。”

乔玉灵眨了眨眼，看着南宫辰维，“你们说我们要不要赌一把。”

“怎么赌？”

乔玉灵笑了，“我们直接下去，以最快的速度冲到正殿的方向，然后进空间，这样他们会以为自己眼花了。”

南宫辰维轻轻摇头，“不可以，我们需要去正殿的顶上听，刚才过来的时候我已经查看了，上面有人。

需要我们两个的配合。”

“那行，我这里有药，放晕就行了。”

“我也这个意思。”

乔玉灵将药给了南宫辰维，“直接撒出去立刻就晕。”

“好。”

“他们一个左一个右。”

乔玉灵笑了，“这个好办，你距离左边的近，你就在这里等着，我从下面绕过去，我去放倒右边的。”

“我去。”

南宫辰维不同意，他并不喜欢躲在女人身后的感觉。

乔玉灵用手轻轻拍了他一眼，“行了，你去什么呀，你有空间吗，你能瞬间消失吗？”

南宫辰维沉默。

“行了，在这里等着，一柱香时间同时行动。”

“恩，小心点。”

乔玉灵悄悄退了下去，然后就正如她所说的那样，遇到人时她便进了空间，人离开了她就出来再往前走，宫里的人明明看到有个人，可是突然间就不见了，都以为自己看花了眼。

一柱香的时间，两人同时行动，两人身手都不差，一对一去对付两个守着易奇的暗卫还是能容易的。

药撒出去，人瞬间就晕到了，乔玉灵才松一口气，不过在这样的地方，她也只能是小心，再小心。

轻轻走到了中间，就看到了南宫辰维，两人对视一下，悄悄掀开了宫殿上的琉璃瓦，便看到……易奇与百里杰两个人什么也没有说竟然正在下棋，非常安静。

看到这个结果乔玉灵是不相信的，她拉过南宫辰维进了空间。

“我不相信我看到的，他们两个肯定要么已经说完话了，要么就是还没有说。”

“恩。”

乔玉灵去山上摘了果子，给南宫辰维，“我们两个先在空间里等等，如果他们谈到正事了，我们再出去。”

“好。”

一个时辰后，乔玉灵在空间里都有些昏昏欲睡了，宫殿里的两个人终于下完了这盘棋，百里杰输了。

重新开始了又一盘棋，易奇开口了，“三皇子你可想清楚了，如果城池送了，不管事情成不成我可不管退的。”

乔玉灵听到这句话，慌忙拍了下南宫辰维，“开始了。”

拉着他就出去了。

两人小心翼翼的上面待着，时不时还要注意下下周围的环境。

百里杰落了一子到棋盘上，“现在是最好的时机，我们就要打他一个措手不及。”

 