    ——嗡！

    一道圣威瞬间弥漫整个街道。

    在这一刻，整片空间都好似发生了震荡。

    所有人都感觉自己的头顶之上，出现了一股巨大的镇压之力，身体也开始不受控制无法动弹。

    这股镇压之力好似遮蔽了虚空，无边无际，每个人心中都升起了一股恐惧之感。

    但下一刻镇压之力却又消失不见。

    刚才还在疯狂跑路的人群顿时有些措手不及，一个个摔倒在地。

    现场混乱无比。

    他们没注意到所有尖刺在这一刻也全部被停留在了原地。

    轰！

    伴随着一声巨响传来，所有尖刺也在这一刻全部跌落。

    众人惊魂未定，回头望去之时，却发现刚才还陷入狂暴状态的幽灵狼此刻居然如同他们一般被镇压在了原地。

    紧接着，在场诸人便看到一个少女高高跃起，兴奋地挥舞着拳头轰向了那幽灵狼的头颅。

    那被尖刺贯穿的手臂好似一点都没受影响。

    嘭！

    幽灵狼好似纸糊一般，在司念的一拳之下，直接炸开化作了粉碎。

    田一站在原地，四肢颤抖。

    刚才……

    发生了什么？

    自己为什么动不了了。

    他的内心深处开始升起无限的恐惧之意。

    “这狗头我看着很不顺眼。”

    司念的声音如同铜铃，清脆悦耳。

    让人有种心旷神怡之感。

    而柳青玄此时已经收回了刚才伸出的手，静静望着司念。

    仙窍之中的命魂也已经再次闭上了眼睛。

    他刚才若不出手，司念怕是要遭重。

    毕竟是自己的最乖的徒儿，哪有不疼的道理。

    而且他刚才出手，也有做给人看的意思。

    他的目标自然就是沐云青。

    这可是一个在天资上不输于叶昊天的怪物。

    自己一定得找机会将沐云青收为弟子。

    而沐云青可是名门正派出身，这次若是自己表现得太过冷血。

    初印象未免太差了。

    普通人或许察觉不出是谁出手。

    但其他修士必定是能感受到的。

    “半……半圣的气息……”

    “这可是圣威啊……”

    “这人是半圣……”

    “嘶……”

    人群中，突然响起了一道道震惊之声。

    一时间无数道炙热的目光聚焦在了柳青玄的身上。

    沐云青自然也不例外。

    哪怕是那远处的城墙之上，都有着目光死死盯着此地。

    但柳青玄并未理会。

    毕竟他现在要装高手。

    高手不装高冷怎么行。

    云淡风轻.JPG。

    “砰！”

    就在这时，又是一道巨响传来。

    随即一道人影直接原地起飞，在空中不停发出惨叫。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    田一差点就被司念一拳打死。

    他内心充满了憋屈。

    他压根就不知道发生了什么。

    他除了命魂之外，还有很多手段没有使用。

    司念拍了拍手，双眼一眯笑嘻嘻地望着远处阴阳魔宗众人，嘴角上扬，“还有你们，我叫你们走了么？”

    感受到司念的挑衅之意，凤云霓娥眉微皱。

    她并不在意田一被人击倒，但她在意有人向她挑衅。

    她长这么大，还未有人敢这么和她说话。

    尤其是这个女人比她还漂亮的时候。

    但站在原地不动的柳青玄却又让她有些忌惮。

    刚才那种恐怖的威压，她在在自己的父亲身上感受到过。

    这一次她们一行人出门，只是几个同辈结伴而行。

    宗门长老都在府邸中修行，此刻若是真起冲突，不一定讨得了好。

    凤云霓能成为阴阳魔宗圣女，自然也不会是蠢人。

    砰！

    又是一道巨响。

    是田一落地了。

    “啊！”

    坠倒在地的田一只感觉自己的全身骨头都好似断裂了一般。

    “圣女，救我。”田一艰难抬头，用希冀的眼神望着前方。

    然而并没有人理会他。

    回应他的只有冷漠。

    司念没有说话，而是一步一步向着阴阳魔宗之人走去。

    “啊。”

    田一又是一声惨叫。

    嗯，是被司念踩的。

    “不好意思，没看到你。”

    司念有些歉意地开口。

    说完，司念又单脚向下使了使劲。

    田一闷哼一声，不敢叫喊。

    他怕司念踩得更狠。

    凤云霓美眸一凝，眼神之中已经有了杀气。

    这是在挑衅他。

    若是没有柳青玄在场，她早已经动手了。

    “云霓，让我来处理吧。”此时，沐云青却是握住了凤云霓的手。

    凤云霓一愣，随即眼角飞速柔和起来，一双玉手反握住了沐云青，“好，云青哥哥，都听你的。”

    不远处的司念见状，顿时一阵恶寒。

    好恶心。

    居然在她面前秀恩爱。

    自己和师尊都没这样过。

    我打死你们！

    司念脚踏流星一般，快速上前。

    哪知沐云青直接伸出双手向前一礼，微笑道：“这位姑娘，在下阴阳魔宗沐云青，这次是我们失礼了”

    沐云青的笑容很真挚，很诚恳。

    这下，司念和凤云霓双方都愣住了。

    几人都没想到沐云青居然直接就认怂了。

    沐云青的眼神清澈而又柔和，显得诚意满满。

    他是来何解的。

    柳青玄见状，倒是没感觉到什么意外。

    毕竟老舔狗了。

    别说是司念了。

    柳青玄就没见沐云青对哪个美女不好过。

    在沐云青眼中，所有的魔头都该死，但是就是不杀女魔头。

    男的一剑送去归西，女的则是循循善诱，苦口婆心。

    然而司念却是不吃这一套。

    笑什么笑，笑起来有师尊好看么？

    “伪君子，你也配和我笑？”司念嘴角露出一丝冷笑。

    在她眼里，连个糖葫芦都抢的人，连人渣都不如。

    更何况从田一的表现上就能看出这群人是什么德行了。

    若是刚才没有师尊出手，这里得死伤不少人。

    自己从小无依无靠，受人欺凌，若不是师尊收留，早就惨死街头。

    所以司念最看不起的就是这些欺凌弱小之人。

    咱们魔道就应该去欺负正道，你们懂不懂规矩啊。

    “姑娘，何出此言……”

    沐云青微微愕然，然而还未说完，便见到一条大长腿出现在他的头顶。

    白花花的晃得他眼睛疼。

    随后在所有人都诧异无比的眼神之中，司念一脚踹在了沐云青的脸上。

    沐云青一时不察，直接被踹倒在地，脸上挂满了不可思议的神情。

    他……居然……被人踹了……

    “这个女人……果然和其他女人都不一样……”

    沐云青的神情恍惚，只感觉司念的腿很长很白……也很带感……

    见到沐云青被打，凤云霓这下是彻底忍不住了。

    哪怕有柳青玄在场也不行。

    她就不信有人敢真的对她这个阴阳魔宗圣女出手。

