
荒原萨满惊蹄乱踏也不知道是不是有着好为人师的习性，还是因为其他不知名的原因，他见到雷欧对神灵的这些事感兴趣，也没有隐瞒，甚至没有等雷欧主动开口询问，他就将他所知道的神灵奥秘和盘托出。

“你也应该知道我们萨满最初并不信仰神灵，而是信仰自然之灵，这些自然之灵是世界出现时天地最本源的力量孕育而成的，它们是自然的保护者，也是生命的创造者。”惊蹄乱踏像是陷入到了回忆之中，缓缓叙述道：“不过，随着宗教的出现，自然之灵也逐渐被教会推上了神台，成为了神灵，而它们就是维纶世界最早的神灵，也被成为古神，现在则被正教廷尊奉为正神。”

雷欧很自然推理道：“如果古神是正神的话，那么外神应该就是邪神。”

“是的，正教廷是这么称呼的。”荒原萨满点点头，继续说道：“外神到底是什么时候出现的至今没有一个公论，但在我们这些信仰自然之灵的萨满看来，外神的出现或许还早于维纶世界的产生，或者说外神的出现直接导致了维纶世界的产生。”

荒原萨满说到这里停顿了一下，似乎在给雷欧接受这个概念的时间。因为所有听到他说出这番话的人全都表现的非常惊讶，认为他肯定是疯了，甚至有些好友直接就叫他闭嘴，不愿意再听下去，他担心雷欧也会有这样的反应，所以暂停了一下。

然而雷欧的表现远远超出了他的预料，没有表现出任何理念被摧毁的惊讶、慌乱等等异常情绪，反倒显得非常平静，对这种惊世骇俗的概念没有任何负面表现。

这种表现倒是让荒原萨满心中感到非常诧异，甚至到了觉得不可思议的地步，因为雷欧的反应实在太反常了，哪怕是他跟自己认为最睿智、思想最开明的伦勃朗老人谈及这件事，对方也同样表示无法接受这样的想法，绝对不会像雷欧表现得这样平静到完全没有任何反感。

也难怪雷欧会这样，且不说他在混浊与轻灵之主的亚空间内看到了那么多气泡中存在的世界，就算是在地球联邦也不乏一些改造星球、创造生命的科技力量。这些科技力量放在维纶世界应该也和引起维纶世界出现的外神差不多，所以这种在维纶世界本地人眼中离经叛道的想法，在他眼中却是很正常的概念。

“你不觉得这种说法很荒诞吗？”惊蹄乱踏带着疑惑，问道。

“什么说法？”雷欧愣了愣，意识到自己的表现似乎出了点岔子，但却又没有露出任何异常神情，反倒显得非常平静，反问道：“是外神导致维纶世界的出现吗？”

“对。”惊蹄乱踏道。

雷欧又反问道：“为什么我要对这个假设感到荒诞？”

“因为……”惊蹄乱踏一时间也找不到合适的词汇来解释，只能硬着头皮，说道：“这种说法本身就很荒诞呀？”

“不，只要把自己带入其中的话，那么这种说法就一点都不会感觉到荒诞。”雷欧解释道：“您应该看过养蜂吧？养蜂人将一只峰后和一些蜜蜂放到一个空置的蜂箱里面，用不了多久空置的蜂箱就会成长为一个完整的蜂巢。我们将一个空置的蜂巢比作没有形成的维纶世界，那么蜂巢里面孕育万千密封的峰后和最初的蜜蜂就是自然之灵，而形成后的蜂巢就是我们的世界，那么养蜂人……”

“就是外神。”惊蹄乱踏很快就想明白了雷欧的解释，接过他的话道。

并且，他不仅仅接受了雷欧的解释，也因为这段解释解答了他心中困扰多年的一个问题，并且因此将他带入了沉思状态。

雷欧见到惊蹄乱踏陷入沉思，也没有打扰，安静的坐在一旁，闭目养神。

过了好一会儿，惊蹄乱踏忽然说道：“我知道了，我知道了！”

雷欧闻言，睁开眼镜朝惊蹄乱踏看了过去，神色不由得愣住了，因为前一刻还宛如幼童的惊蹄乱踏，此刻却已经白发苍苍、脸上布满了皱纹，直接从幼年，迈入到了老年，甚至他手中那根手杖也干枯了下来，像是枯萎的树木一样。

只是，与苍老外形不同的是他的眼镜变得特别明亮，并且身上的灵能气息也逐渐恢复，甚至有变得更强的趋势，就算雷欧没有使用灵视，单凭灵觉感知也能够清晰的感觉到对方身上快速提升的灵能，而那根枯萎的手杖上甚至长出了一些细小的嫩芽树叶。

“您怎么变成这样了？是不是身体出了问题？”看到惊蹄乱踏的变化，雷欧略带担忧的问道。

惊蹄乱踏摇了摇头，脸上的喜悦之色非常明显，说道：“没事，我很好！”或许觉得这还不足以表现自己的状态和心情，又加重了语气说道：“应该是非常好。”

雷欧用手指了指惊蹄乱踏苍老的外表，道：“可您现在……”

“这难道不符合自然之道吗？”惊蹄乱踏微笑着说道：“老了就有老人的样子，这就是自然。”说着，他忽然非常慎重的朝雷欧，说道：“我能够在自然之道上更进一步，这全都要谢谢你。”

雷欧没有居功，摇摇头说道：“这是你自己的领悟，与我无关。”

“不，与你有关。”惊蹄乱踏神色肃然的说道：“我之所以会到金橡树街九号去，主要是因为我感觉死亡快要降临了，所以我向所有维纶的自然之灵寻求从死亡阴影中解脱的办法，最终我得到的启示就是在金橡树街九号。我原本以为自然之灵的启示是需要我解开金橡树街九号隐藏的奥秘，可现在看来你雷欧·多德才是我来这里的原因。你刚才对外神和古神的解释，帮助了我找到了迷失很久的自然之道，让我重新回到了自然之道中，我想这就是自然之灵给我启示的真正目的。”

雷欧又问道：“你既然找到了自然之道，那么您就不会死了吗？”

“不，我还是会死。”惊蹄乱踏洒脱的笑了笑，说道：“死亡本身就是自然的一部分，万物皆有消亡的一日，我以前畏惧死亡，会想尽一切办法逃避死亡，而此时此刻死亡若是在我面前，我会拥抱死亡。”

虽然惊蹄乱踏面对死亡的豁达态度让雷欧感到钦佩，但他却并不赞同这样的观念，在他过去所受到的一切理念中，想尽办法的活下去才是最重要的事情。

就在雷欧考虑应该如何把话题转移回去的时候，惊蹄乱踏却主动的继续之前的话题，并且有些语出惊人的说道：“我已经知道这个魇界是怎么形成的。”

雷欧愣了愣，沉声问道：“是因为刚才的感悟吗？”

“不全是。”惊蹄乱踏解释道：“在前往金橡树街九号之前，我就已经对这里的事情进行了一些调查，找出了一些线索和怀疑对象，现在我仅仅只是把那些怀疑对象逐一去除，最终剩下的怀疑对象就是唯一的答案。”说着，他沉默了一下，说道：“你听说过狂人十三册古神知识这套书籍吗？”

雷欧愣了愣，点点头，跟着如实道：“这个我知道，我最近得到了一本根据夜神叹息所写的夜幕之书。”

这一回轮到荒原萨满愣了愣，随后就见到他一脸惊讶的说道：“真巧，我现在要说的也就是夜神叹息这本书中的夜神。”

“这还真是巧？”雷欧心中不由得生出疑心，总感觉有些古怪。

毕竟他得到了夜幕之书后，就立刻来到了这个能够引起夜幕之书反应的魇界，让他获得了梦境之躯这个天赋。现在又遇到了荒原萨满，可以从他口中获得一些和夜幕之书起源有关的夜神的奥秘知识，而荒原萨满也是获得了某种启示才会决定来金橡树街九号的。

种种一切让他感觉像是有一只无形的推手在推着他往某个方向前进。

只不过，相比起疑心重重的雷欧来，惊蹄乱踏显然没有其他什么想法，他仅仅只是单纯的认为是一个巧合。

在惊讶之余，他也继续说道：“夜神是最古老的自然之灵之一，掌握着夜幕下的一切生死事物，梦境也是其中之一。只不过夜神后来突然消失了，有古老的萨满询问自然之灵，得到的启示都不一样，有的表示夜神已经成了更高的神灵，也有启示表示夜神已经被一个称之为伏行者的外神杀死了。”

听到惊蹄乱踏的话，雷欧脑海中不由得想到了地球联邦当年杀一个欧米茄级的宇宙生灵时，间接毁灭了一个星系的连锁反应，便皱了皱眉头，疑问道：“难道一个神灵死亡的时候不会出现什么大的动静吗？”

惊蹄乱踏摇了摇头，说道：“就是因为什么异常反应都没有，所以当时的萨满才对夜神是否死亡有些怀疑，但后来当时的正教廷夜神教会的大祭司相继发现几个拥有夜神印记的梦境世界正在发生蜕变。”

“夜神印记？”雷欧脑海中想到了惊蹄乱踏之前让他从魇鬼眼球上看到的印记，于是开口问道：“就是之前我们从魇鬼眼球上看到的印记吗？”

“不是。”惊蹄乱踏否定了雷欧的猜测后，试图想要解释夜神印记，但张了半天嘴，想要形容一下，却又什么都说不出口，最终只能含糊其辞的说道：“这个印记无法说出来，只有你看到了才能够明白其含义。”

雷欧仿佛能够理解惊蹄乱踏的话一般点点头，也没有继续追问，转而又问道：“我们现在所处的魇界也是当初夜神的梦境世界蜕变而成的吗？”

惊蹄乱踏非常肯定的回答，道：“是的！我不了解高塔那些巫师对魇界的研究到底深入到了哪一步，但我可以很肯定他们接触到的魇界都是无序、混乱的梦境世界，而现在这个魇界很显然与高塔巫师发现的魇界有着极大区别。因为这个世界已经产生出了属于自身的自然之道，也只有拥有古神力量最为根基的梦境世界才能够将一个虚幻的梦境世界变成如此真实的世界，所以我肯定我们现在所处的这个不算是魇界的魇界应该就是当年夜神教会发现的那几个梦境世界之一。”

虽然惊蹄乱踏已经尽量为雷欧做出了解释，但雷欧却总感觉惊蹄乱踏似乎隐瞒了一些东西，又有一些东西想要说出来，所以他的话显得有些混乱，听起来感觉怪异。

随后，雷欧又略显质疑的道：“您怎么知道这个梦境世界已经产生了属于自己的自然之道？”

“因为我已经融入到了这个世界的自然之道中。”惊蹄乱踏指了指自己，随后将身上被称为自然之力的灵能彻底散发出来，散发出的灵能在他的身体周围逐渐压缩，最后覆盖在身体皮肤上，形成了一层隐性的皮肤。

感觉到了惊蹄乱踏的灵能控制力和灵能强度，雷欧也可以确定他的实力不单单已经恢复，而且看样子还有所增强。

只不过雷欧感觉到惊蹄乱踏身上散发出来的灵能气息和他最初感受到的灵能有些不同，似乎没有那么轻灵干净，变得有些混浊，也让他感觉到了一丝莫名的危险，使得他本能的想要拿出武器戒备。

虽然雷欧感觉到荒原萨满的灵能状态有些异常，但他并没有做出任何过激的反应，也没有提醒惊蹄乱踏，而是深吸口气压下了心中的不适，将这件事放在了心上，交给了副脑系统留意，自己则沉声问道：“既然已经知道这里是夜神的梦境，那么我们下一步怎么办？”

荒原萨满露出了凝重的神色，说道：“现在最重要的一件事自然是想办法离开这里。”说着，他朝雷欧问道：“银月塔的道标奇物还在你身上吗？”

雷欧闻言拿出了那个道标圆球递给了荒原萨满。

惊蹄乱踏接过圆球后，微微闭目，身上的灵能涌动在雷欧的灵视观察下形成了一棵树木的形状，似乎在施展某种萨满灵术。

过了好一会儿，荒原萨满身上的灵能才逐渐平复下来，并且将东西还给了雷欧，脸上凝重的神色没有半点缓解，反倒更加严肃了。

雷欧接过圆球，依然能够通过圆球感应到道标所在，不由得问道：“有问题吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9419521"  chaptername="第一百三十二章  古神和外神">加入书签</a>
</div>
