    蔡邕在铁卫的引领下走了进来。

    一看见陈楚，蔡邕立刻抱拳鞠了一躬。“陈将军，老朽承蒙救命之恩，但一直未来拜谢，还请恕罪！”

    陈楚哈哈一笑将蔡邕扶起，“蔡大人不须多礼！扫荡逆贼本是我份内之事，何须道谢！”

    然后请蔡邕入座，待双方落座后，陈楚问道：“蔡大人今日来所为何事？”

    “是这样的，小女准备邀请天下才子在家中开一场诗会，老朽是特地来邀请将军的。”

    陈楚没想到对方竟然是来邀请他参加诗会的，犹豫了片刻才道：“蔡大人，承蒙看得起，但陈某出生行伍是个粗人，哪里懂得吟诗作赋，恐怕要辜负蔡大人好意了。”，其实陈楚是很想借此机会与蔡文姬亲近亲近的，但他根本就不是吟诗作赋的料，于其去献丑，还不如藏拙。

    蔡邕见状连忙道：“将军不须过谦！我见将军谈吐不凡，定然是文武双全的英雄人物！再说，小女可是非常希望能在诗会时见到将军呢！”

    陈楚本想找个借口推脱掉，但一听到对方说蔡文姬非常希望能在诗会时见到他，心旌顿时动摇了。

    陈楚犹豫了好一会儿，最后终于点头答应了。

    蔡邕见状松了口气，否则他还真没办法向女儿交代。

    “那就这么说定了，老朽和文姬将敬待将军光临。”，说着，蔡邕站了起来准备离开。

    陈楚也站了起来。

    在将蔡邕送出门时，陈楚突然想起一事，于是道：“对了蔡大人，你还没告诉我诗会在什么时候举行呢？”

    蔡邕猛然醒悟过来，一拍额头道：“你看我这记性，竟然将这事都忘了！诗会在五天后的中午举行，希望将军莫要忘了！”

    陈楚点了点头，“好的，我一定准时到。”

    送走了蔡邕，陈楚回到大厅，整个人都显得有那么一点兴奋。脑海中在不停地幻想着与蔡文姬花前月下的情景，想到美妙处，陈楚还不时露出憨傻的笑容。

    突然，另一个娇俏美妙的身影出现在脑海中，那不是别人，正是张辽的妹妹张蕊。那一颦一笑是那么的美丽，是那么的一往情深。

    陈楚不禁心头一震，愧疚之情顿时充溢胸间。蕊儿对自己情深意重，自己却对别的女人产生非分之想！真是太不应该了！

    猛地摇了摇头，陈楚将脑海中乱七八糟的想法抛到脑后，然后长出了一口气。

    陈楚抬起头四下看了一眼，十来个铁卫立在周围不远处，但陈楚却觉得好像少了点什么。对了，那个光头典韦跑哪里去了？

    陈楚立刻叫过来一个铁卫问道；“典韦呢？怎么今天一天都没有看到他？”

    那个铁卫双手抱拳，恭恭敬敬地回答道：“回禀主公，典韦将军今天一早便带着二十几个人出去了，还带着许多礼物。但不知道他究竟去了哪里。”

    陈楚顿时疑惑起来：这个典韦究竟在搞什么鬼？！

    想了片刻想不出所以然来，陈楚也懒得去想了。“没事了，你回自己位置上去吧。”，陈楚对那个铁卫道。

    陈楚不知道的是，典韦带着一帮人去了王允府上，此时，典韦正同王允如斗鸡般相互对视着。

    “老头，老子来是要见貂蝉姑娘，你在这唧唧歪歪的干什么？”，恶来典韦恶狠狠地瞪着一对牛眼对面前的王允道。

    此时王允的脸色青紫交加，并且扑哧扑哧地喘着粗气，显然王允正气得不轻。

    “陈楚也太欺人太甚了！居然想强娶我的女儿！老朽绝不同意！”

    典韦使劲一跺脚，举起蒲扇般的手掌将王允像提小鸡般提了起来，“老头你敢骂我主公，看老子不揍扁了你！”

    眼看身体单薄的王允就要承受典韦的狂风暴雨了，王允家的仆人们吓得一齐转过脸去，不忍也不敢继续目睹下去。

    就在这时，典韦身后的一名铁卫急忙赶到典韦身旁，抓着典韦的手臂急声道：“将军，咱们是来提亲的！这老头再怎么说也是主公的丈人，咱们可不能太无礼了！”

    典韦闻言眉头一皱，他真是恨不得想揍这个嚣张的老头一顿，但那个铁卫说得对，典韦只得悻悻地将王允放下。

    见典韦终于将王允放下了，不管是王允的仆人，还是同典韦一道的忠铁卫都不禁松了口气。

    “兄弟们，去把貂蝉姑娘请出来。”，典韦虽然放下了王允，但却下了这样一道命令。

    “是。”，众铁卫齐声应诺，随即视众家丁如无物直接朝深宅内院中去了。

    家丁婢女们见此情景根本就不敢去阻止。王允有心阻止，但却无能无力，因为典韦虽然将他放下了，但却牢牢地抓着他的手。无力阻止而又心急如焚的王允顿时破口大骂起来，不过典韦根本就不去理会他。只是被吵得烦的时候，典韦握住王允手臂的手掌会微一用力，王允便疼得整个人垮了下去，无力再骂了。

    “将军，咱们这样做真的好吗？”，一个铁卫小队长有些担忧地对典韦道。

    典韦大咧咧地道：“有什么好不好的！主公没空理会这些小事，咱们做部下的当然要为主公分忧！”

    “可是，这好像有些不像话！我怎么感到我们像强抢民女的土匪似的！”

    “什么乱七八糟的！你当我典韦是什么人！我心里有数，绝不会违反军纪！”

    见典韦这么说，小队长便没再说什么了。不过他仍然很担心典韦这个只服从主公的猛汉做出什么出格的事，到时他们这些部下受处罚是小，但如果因此损害了主公的声誉，那他们可就万死莫恕了。这个小队长不禁在考虑，是不是应该趁现在还未闹出大乱子时先去向主公禀报此事。他可真有些后悔之前不该脑袋一热就兴冲冲地跟着典韦一起来了。

    典韦他们之所以会出现在这，完全是因为之前的一场误会。

    数天前，陈楚不经意间哼的那首个被几名铁卫听到了，他们以为陈楚是有感而发。其中一名铁卫在不久前追击董卓时正是将王允托上车的那两名士兵中的一个，那一次，他很偶然地看到了坐在马车中的貂蝉，他当时的心情只能用山河失色的惊艳来形容，联想到陈楚当时对王允说的一番话，他很自然地认为主公一定对这个貂蝉姑娘有意。之后他听到了陈楚哼的那首歌，于是他很自然地将这两件事联系了起来，他认为主公思念的女子就是这个貂蝉姑娘。

    之后发生的事就更有意思了。当时，正当陈楚心中恍惚之时，那名铁卫问陈楚思念的是否是那位貂蝉姑娘。陈楚根本就没有听清楚那名铁卫问的问题，只是随意地点了点头。陈楚当时根本就没有想到，他这一点头就引出了后面的一系列事情。

    随后，铁卫将这个事情告诉了他们将军典韦。典韦灵机一动，便决定帮主公去将貂蝉姑娘带过来。

    典韦为人粗鲁，想做就做，他根本没有去想他这种做法可是一点都不合礼法。这样冒冒失失地跑到别人家里对人家说：我家主公喜欢你家貂蝉，叫貂蝉跟我们走吧。这种做法怎么看怎么像土匪抢亲。

    片刻之后，一名体态诱人至极、姿容美得让人窘息的女子被带到典韦面前。

    现场顿时安静下来，寂静得落针可闻。所有人的目光都汇聚到那名绝美的女子身上。

    王允虽然能时常见到貂蝉，但仍被吸引住了，一时间竟忘记了挣扎。

    典韦向来粗豪，对男女之事没有什么想法，可以说他就是一个不解风情的鲁男子。但此时，面对这倾国倾城的美色也不禁失神了片刻。

    典韦是最先回过神来的，他上上下下打量了貂蝉几眼，然后很满意地点了点头道：“你长得真好看！配的上我家主公！”

    貂蝉已经知道面前的这位光头将军是为何而来的了，她不禁有些羞涩地垂下臻首，就这么一个不经意的动作又让在场所有男人的心猛地一跳。

    王允终于回过神来了，然后开始更剧烈地挣扎，同时嘴里又开始大骂起来。

    貂蝉从来没见过义父这样一副情景，不禁露出一脸错愕的神情。那样一副美人小惊的神态又是一副风情迥异的美景。

    典韦本来有话要问貂蝉，但王允闹腾的厉害让他不胜其烦，于是典韦左手扣住王允，右手曲指在王允的脑门上敲了一记。正闹得欢的王允顿时安静下来。苍蝇终于死了，世界终于安静了！

    貂蝉见状顿时一惊，连忙急声问道：“将军，你把我义父怎么了？”

    典韦裂了裂嘴笑道：“你不用担心，我只是让他安静一会儿。”

    典韦将昏迷过去的王允递给王府的下人，然后对貂蝉道：“貂蝉姑娘你不用害怕！咱们征北军可不会干强买强卖的是！”

    身后的小队长听到这话，顿时有一种晕倒的冲动。这都什么跟什么啊！？

    典韦没有注意到小队长的表情，自顾自地继续道；“貂蝉姑娘你如果愿意跟咱们主公，现在就跟我们走。如果不愿意，就当我们没来过。”

    貂蝉绝色的娇颜上浮现出一丝喜色，但她并没有立刻回答，双眸不经意间瞟向了正昏迷的王允。

    貂蝉非常犹豫，不知道该如何是好。

