    这劫运棋盘，乃为劫运所成，是真空大尊参悟出来的，大道级数的神通，端是厉害无比，若是身在棋盘外也就罢了，想要击碎棋盘虽然困难，但以如今这个世界的十人的道行，若是倾力而为，还是能够做到的。

    但一旦落入棋盘之中，其中劫运变化，浑化天成，这种情况下，想要把棋盘打碎，简直艰难了十倍不止。

    大道级数的神通，已经通神，乃是道之所成，非是其他神通可以比拟，每一个大道神通，都有打破常理，不可思议之能。

    自然，想要拥有这般神通，也不是一件容易的事。

    一般来说，蜉蝣种中，道三的道行，根本没有参悟大道神通的资格，或者说，大道神通非是参悟出来的，而是道行一到神通自生，无需修行。

    当然，这并非说生出的神通是随机的，道之所成，自然是因道而异，而道又是因心而生，所生之神通，自是不离本心，为心中所想所成。

    只可惜，真空大尊遇到了王阳这个异类，他们的道行其实差距不大，他的劫运法度，比之王阳四道绝顶铸就的乾元法度，虽然差了一截，但按照常理，王阳想要将他镇压，也绝不是短短时间就能做到的事情。

    而且，以他的劫运棋盘的奇异，未必没有翻盘的机会。

    但哪想，王阳的力量，竟然强悍至此。

    他哪里知道，王阳禀赋非凡，特质强大无比，时时刻刻都处于天魔解体的完全状态，这种状态下，哪怕是同样的道行，王阳所能发挥出来的力量，也不是其他人可以比拟的。

    再兼之，王阳施展那辟地开天的大神通，可是直接把整个乾元金丹都粉碎了，要是如此都不能打破劫运棋盘，反而不合常理。

    真空大尊，并不知这里面的弯弯绕绕，也无需知道，他只是知道王阳的凶悍，就已经足矣。

    劫运棋盘一碎，真空大尊立时就受到了反噬，如此神通，本就是他法道所成，于他一体相连，可谓是一荣俱荣，一损俱损。

    当然，这里面也有主次，劫运棋盘被打破，并不会让真空大尊而随之而陨，但也决计不少受就是了。

    而王阳，靠着粉碎乾元金丹以此粉碎棋盘，自身倒是并没有受到损伤，只是乾元金丹没了，虽然他可以抽取虚空中的能量转化乾元法力，乃至是直接驾驭虚空之中的种种能量，驾驭天地之力，施展种种神通，但到底是不可能有乾元金丹那般威能，可谓是力量下降的力量。

    对此，王阳只是心念一动，立时面板上源点减少，一粒一模一样的乾元金丹，凭空造化了出来。

    在面板的判定里，乾元金丹就和命从一样，同样属于外挂，只是所要的源点，比之缔造命从却是多多了。

    不过，之前王阳收割众生，倒也不差这一点点的源点。

    对于源点这个东西，王阳虽然没有特意去积攒过，但面板之中存着的数量，着实不少。

    而平时，王阳也并没有需要用到源点的地方，比他弱太多的，他翻掌就能镇压，比他强太多的，源点再多，打不过也是打不过，只有在遭遇和他差不多级数的存在的时候，才有用到的时候。

    只是这种存在，无疑是稀少到了极点，就说这一方天地时空，本身就已经浩瀚无尽，但一个元会下来，在道行上，和王阳接近的生灵也就九个。

    不过，造化出这一颗金丹虽然花费了不少源点，但王阳面板上的源点数量，相比他和真空大尊交手之前，不但没有减少，反而是变多了。

    他刚才那粉碎乾元金丹，辟地开天的一击，在粉碎了劫运棋盘之后，其余波，在这座城市之中，直接扫荡开来，方圆几十里，都受到了波及。

    而这一座城市，本就是一座国际化的大都市，常住人口，不下三千万，城市中心，正是人口最密集的地方。

    方才真空大尊为了演化劫运法力，虽然弄死了不少，但因为时间尚短，活着的却是更多，要说起来，真空大尊演化了那么久的劫运，杀死的人，还没有王阳一记神通的余波来的多。

    这一记神通，要不是劫运棋盘抵消了大半，杀伤力怕是更加的恐怖，怕是整个城市，都要被夷为平地。

    不过，无论是真空大尊，还是王阳，都并没有去管因为他们到底死了多少人，就像人，哪里会在意脚边的蚂蚁，踩死了也就踩死了。

    这还只是他们，那长生种的战斗，打起来摧毁几颗生命星辰，也只是稀松平常，而要是不朽种之间的战斗，那更是一招之间，就不知道有多少世界因他们的战斗余波而开辟，多少世界因他们的战斗余波而毁灭。

    要是顾这顾那的，心思都被这些东西绊住了，也没必要修行了，哪有有多的时间和心力来修行。

    那真空大尊，本以为王阳恢复法力也要时间，未必能够快过他收纳劫运转化法力的速度，他也不是已经完全的穷途末路。

    是以，他心中念转的同时，也在急速调整的自身的状态，想要抹去劫运棋盘粉碎造成的后遗症。

    似他这般人物，就不知道闭目等死这四个字怎么写，哪怕只有一息尚存，也绝不会放弃抗争，若无这般千锤百炼的意志，也修不成这般的境界。

    只是真空大尊那一个念头，都还没有完全转过，心里还想着，王阳想要恢复之前的强盛，也绝不容易。

    哪想只是刹那间，就又有一颗乾元金丹凭空跳了出来，却是把真空大尊吓了一跳，眼皮不住的狂跳起来。

    这个时候，以他的状态，都不用王阳施展那辟地开天的一击，知晓施展之前那粉碎虚空的手段，他也是决计抵挡不住的。

    “道友，还请上路。”

    王阳终于说了降临此间世界后的第一句话，之前他却是一言不发就动手，也不和真空大尊聒噪。

    直到如今，大局已定，才来了这么一句。

