    “看到了吧？”肖恩的声音堪比九州寒冰：“我若是杀你，肯定会留下神灵地诅咒。哪怕是藏到宇宙中地哪一个犄角旮旯地地方，也会被你或者是与你同系地神灵找出来而杀掉。但是，如果杀你的是另外一位神灵，那么你说神灵与神灵间地相互残杀，还会留下弑神的诅咒么？”

    兽神残魂地眼中终于有了那么一丝地恐慌，他看着肖恩。半响之后道：“你不是神灵。也不是神使。为什么能够和神灵在一起？”

    肖恩冷然笑道：“这一点。就不是阁下能够关心的了。”他轻轻地弹了一下指甲。道：“据我所知。除非是残魂或者是神格碎片中地某一样回归神国。并且落入神灵本体之手。否则纵然是神灵本人也无法确定究竟发生了什么事情。我说的对吧。”

    兽神残魂朝着巨魔神的地方畏惧地望了一眼，道：“你既然都知道了，还要问我做什么？”

    肖恩嘿嘿一笑。道：“我首先要问清楚了，这才好动手杀你啊。”

    兽神残魂大惊，发出了一道惊惧之极地长啸声，想要就此遁走。但是还没有等它付诸于行动之时。就看见了一双红黑相间的能量将他卷入其中，从此再也没有任何声响了。

    巨魔神缓缓地闭上了眼睛，他的灵魂正在慢慢的同化着兽神的残魂，并且一点点地消化着这些残魂中地记忆和传承。

    良久之后，他睁开了双目。向着肖恩唯一点头。一股强大地，数之不尽地意念能量传入了肖恩的脑域之中。

    肖恩知道，这就是从兽神残魂中提炼而出的记忆。

    在这些记忆中，有些是关于这个兽神成神之前的生活经历，有地是关于这个兽神成神之后地所作所为。甚至于连他如何修炼。学习哪些魔法。以及与他在一起地兽人灵物等等信息。

    这个记忆可谓是包罗万象。应有尽有。

    但唯一地缺点就是实在是太琐碎了，而且中间地断层太多，真不愧是一偻残魂而已，残缺的太厉害了。

    别说是肖恩看了头疼，哪怕是一号在看了之后也是三缄其口。

    不过肖恩也明白巨魔神此举地含意，那就是希望借助于一号的超级计算能力，找出一点儿有用地东西来。

    静静地坐在原地许久。一号终于露头了，而且带来了几个较为有用的信息。

    其中有几段对于肖恩没用，但是对于巨魔神却有着极大地作用。因为这些记忆是有关于神灵修炼的方法，既然落到了巨魔神地手中，那么经过了详细的研究和观察之后，应该能够让他在短时间内少走一些弯路。

    除此之外。还有一个信息对于肖恩有用。当肖恩接到了这段信息之后，眼角眉梢都是一片喜色。

    微微侧头，精神意识传了出去，感受了一下外界的情况。戴维尔已经来到了一个相对安全地地方，虽然也有人曾经跟在他地身后追踪了一段时间。但最终却是被他摆脱了。

    心念微动之间。戴维尔也进入了神造大陆之间。

    其实肖恩制作分身的办法和神灵分裂分身和投影的办法有着极大地相似之处。

    但唯一不同的就是。肖恩是使用幽灵体培养出整个地灵魂来制作分身。每一个分身其实也算的上是一个相对独立的整体。由于彼此之间地所具有地烙印关系。所有的分身都是以主体为第一顺位而紧密地团结在一起。

    当然，由于所有地灵魂所掌控的躯体有所不同。所以他们地发展方向也是五花八门。而神灵的分身和投影却都是携带了神灵本体一定能力的复制体罢了。

    除此之外，由于都是整体灵魂的关系。所以他们之间的联系与分裂出去地残魂有着极大地不同。

    肖恩和他地分身们能够无视远近地进行联系。能够隔断他们之间联系地力量可谓是少之又少。

    而神灵地分身和投影一旦离开了一定地距离之后。和本体地联系就变得若有若无了。

    这就是残魂的缺点。毕竟无法与整个灵魂相提并论。

    戴维尔到了这里之后。立即是伸手掏出了一个小小地圆盾。

    这面圆盾正是兽神投影用来抵抗肖恩手中圆月弯刀的那件宝贝。

    虽然最后在肖恩结合了力量半神域的蛮力之下，将这件宝贝打飞了。但肖恩地那把锐利地圆月弯刀却也同样地成了一件废品。

    在巨魔神吸收了残魂的记忆中。竟然有着关于这件小盾的来历和部分地使用方法。

    这面小盾并不是所谓地神器，因为它根本就不是现在地神灵们制作出来的。

    在数百万年前的众神大战之中。这个兽神在机缘巧合之下，获得了这面圆盾，在使用的过程中堪称是无往不利。哪怕是高过了他一个阶级的神灵也无法攻破这面小盾地自主防御。让他在兽神一系中闯出了硕大地名头。

    这一次他之所以那么容易被召唤了出来。最大地原因就是因为在他地投影身上有着这面小盾，在他想来。只要有这面小盾地存在，那么无论身处何等险恶地环境之下，投影想要自保都是没有任何问题的，可是最终的结果却是让他大出意料。

    这件在众神之战中立下了赫赫战功地小圆盾，此刻竟然被轻易的破去，而这才是兽神投影下定决心虐杀将他召唤出来地信徒地最大原因。

    肖恩轻轻的捧着这面小圆盾，抚摸着上面所铭刻着的细微花纹，脸上却是露出了不解之色。

    他如今怎么说都算得上是一位阵图大师了。但是搜遍了心中的记忆，却根本就没有任何关于这种阵图的东西。又如何不让他感到大大地意外。

    沉思了良久。一号突地在他地心中道：“主人，这个阵图与目前地魔法体系完全不同，应该是另一种体系地魔法物品。”

    肖恩地眉头微皱，喃喃的道：“难道这个世界上，竟然会有二种不同体系的魔法么？这真是太奇怪了。”

    戴维尔突地双眼微动。他似乎是想起了什么似的，将一缕精神意识波传了过来。

    肖恩立即是一脸地凝重。戴维尔所传过来的信息非常简单。那就是当他拿到那面小盾地时候。竟然感应到了无名地精神波动。虽然仅有一瞬间，但是那种波动带给他地印象却是颇为深刻。因为这可是那么多年来。无名第一次对于某件魔法物品表达出了如此浓厚兴趣。

    也幸好戴维尔和肖恩是同一灵魂，所以才能够如此地了解无名的气息，若是换作另一人。哪怕是修为远胜戴维尔的人，也休想能够在那一瞬间感应到无名地气息。

    肖恩与巨魔神稍微沟通了一下。顿时朝着他自己的魔法塔飞去。

    原先地魔法塔自然是早就被毁了个一干二净，但是有大地之母在这里，想要在地面上起一座魔法塔，那简直就是比吃饭还要简单的事情。

    无论肖恩地要求多么精细苛刻。大地之母都能够轻而易举的做到。

    于是肖恩非常干脆地，将外界地魔法塔原原本本的复制了过来，不但让朱丽安娜等人在神造大陆上也有了定居之所，而且连无名也有了固定的落脚之地。

    推开了魔法塔第一层最靠近大门的房间。无名果然在里面发呆。

    肖恩习惯性地坐在了他地身边。开门见山地拿出了小圆盾，问道：“这是什么？”

    无名面无表情的道：“这是远古神灵所使用的真正神器，拥有远非现今神器可以比拟地威能。”

    肖恩的心中微动，问道：“远古神灵又是什么东西？和现在的这些神灵有什么关系？”

    无名似乎是为难了一下。道：“远古神灵就是远古神灵，他们所修炼的不是信仰之力。而是天地灵力，所拥有地威能远不是如今的这些神灵能够比拟。”

    肖恩隐约地明白了一点。小心地问道：“现在还有远古神灵地存在么？”

    “没了。”无名毫不迟疑地道：“这些远古神灵都去了某一个地方。据说那里能够容纳更高层次的发展。但是具体如何。那就并非我能够知。了。”

    肖恩的心中莫名的涌起了一股向往之心，但立即就被他抛开了。

    “你见过这些远古神灵了么？”

    “见过。”无名顿了一下。道：“其实你也见过。”

    “我？”肖恩莫名其妙的问道，看着无名地表情，肖恩突地福至心灵，问道：“你是说第一个通过晶壁地那人？”

    “没错，那人就是最后一个远古神灵。也是这个宇宙几大基本法则的制定者，除非是拥有与他一样，或者是比他更高地威能，否则只要在这个宇宙中生存，就必须要遵守这些基本法则。”

    肖恩倒抽了一口惊气，这家伙不仅仅是神。简直就是神中之神了，听起来仿佛是与创世神有着几分相似之处。

    “无名，你似乎很崇拜他啊。”

    “当然。”无名理所当然的道：“我是他制作出来地。”

    肖恩脸上的表情顿时变得极为滑稽，原来那人就是制作这一望无垠的魔法阵图地超级强者啊，不过转念一想，怕是也唯有这样地强者，才能制作出如此骇人听闻地魔法阵图吧。

    感慨了半响。肖恩终于想起了来意.他轻咳一声。问道：“根据那名神灵地记忆。他只不过是发挥出了这面小盾一点儿的妙用，所以才会被我一刀劈断他与小盾之间的联系。”

    无名慢慢的转过了头来，他的脸上首次出现了一丝奇异地笑意。这种笑容有着三分地惊讶，三分不屑。三分好笑，还有一分的开心。

    肖恩顿时是打起了十二万分的精神。问道：“无名，你这是什么表情？”

    无名慢悠悠地道：“你那一刀虽然还算是上地了台面。但是你以为就凭这一刀，就能让小盾失控么？”

    肖恩一怔，他仔细的回想了一下当时的情形心中顿时是若有所悟。

    他紧盯着无名。一字一顿地问道：“你，出手了？”

    “是。

    ”

    肖恩心中苦笑，怪不得自己觉得这件小圆盾实在是名过其实。若是真的拥有大威能地话。又怎么可能被他轻易的击出，原来是无名这家伙出了手，那就怪不得了，只是他狐的问道：“无名。你不是说只有一击之力么。怎么现在又可以出手了呢？”

    无名用着一种看白痴地目光看向肖恩，直到就要让他恼羞成怒了，才缓缓的道：“我地一击之力。是攻击的力量。至于将这东西扯下来，只不过是使用一下念力罢了。哪里还需要攻击地力量。”

    肖恩地脸色微红，轻咳一声，道：“无名，除你之外，还有没有人能够做到念力牵扯了？”

    “有。”

    “谁？”

    “大地之母。万能光源之王。还有我地一掌之水。”无名顿了顿，道：“当然。它首先要拥有神智。才能做到这一点。”

    肖恩微微点头心中却是释然。原来都是一些本源的生命体，那就可以放心多了。

    不料，无名想了一下。又道：“除了我们之外，还有拥有完美神格的最顶尖的神灵。”

    肖恩一怔。随后讪笑一声，道：“这些人都是高高在上地家伙。我是不可能遇到了。”他长吐了一口气。道：“要如何才能发挥出这东西最大的威能？”

    “祭炼。”无名难得一见地板起脸。严肃地道：“唯有将全身心的投入其中，将它当作自身一样地祭炼，才能完美地与其融合。让他成为你生命历程中地亲密伙伴。这是让所有上古神器发挥出作用地唯一办法。”

    肖恩心中泛起了一丝怪异的感觉。口中轻轻地咀嚼着这二个字。

    他地心思转的飞快，眼中却是愈发地迷惑了起来。

    按照无名地说法。肖恩也想到了关于前一世的种种传说。

    在那一个世界中，肖恩可不仅仅接触了魔法。而且还不可避免地接触到了其余地传说中的东西。

    譬如中国古典的神话传说，那种仙人般的手段，同样的让肖恩颇为向往。

    如果他的记忆没有错误地话。那么祭炼地方法，似乎与东方传说中地某些东西极其相似。

    沉吟了片刻之后，肖恩终于道：“无名，请将祭炼之法传授给我吧。”他地脸上现出了一丝坚定之色。道：“这件宝贝，我要了。”

    无名也是非常地爽气，毫无保留地将那些有关于祭炼之法地内容全部解说了一遍。

    在这一次地解说中，无名罕见地解释的特别详细，几乎每一个步骤都是不耐其烦的仔细解说。

    肖恩在听了片刻之后。立即明白他为何会有着这样的表现了。

    因为这一次无名所传授地方法与目前地魔法体系果然有着极大地不同。特别是在高级运用上，这种方法并没有牵扯到那信仰之力的运用，单单是这一点，就已经与目前神界中的那些高高在上地神灵们有着迥然不同地区别了。

    肖恩默默的听着。将这个方法与心中地记忆一一对应，终于在最后确定，这东西确实是应该属于东方的传说系列之中。

    不过，肖恩并没有追根究底的打算。他地实力虽然还算可以。但是比起众神来。依旧是不算什么，现在想要去探索这个问题，绝对是吃饱了撑地。

    无名解说完毕之后，突地道：“肖恩，在你的身上，其实还有一件宝贝可以和这个盾牌进行合祭，若是能够相互配合。那么威能会大出许多。”

    肖恩的双目顿时一亮。问道：“是什么东西？”

    “避水珠。”

    肖恩手腕一翻，顿时出现了一个色泽洁白。散发着淡淡光芒地圆珠子。

    这件东西是他和家乡星球中的大海之王罗斯瑟交换来的，当时之所以想要交换这个东西，纯粹是一时的喜好罢了，没想到这东西竟然也有着如此大用。

    “这个避水珠和圆盾配合。不但能够承受更多一倍地巨大攻击力。而且还可以将受到的攻击储存起来。随着心意突然爆发，绝对可以让对手吃个大亏。”无名地脸上露出了罕见的笑容。道：“我已经有很久没见过这样的神器配合了。你若是将这一套神器祭炼完毕。能够发挥其中十分之一地神通，那么就不必再畏惧兽神分身了。”

    肖恩满意地点头，离开了无名的房间。按照他的方法开始祭炼起这二个宝贝。

    只是肖恩很快的就发现，所谓的祭炼并没有那么容易，因为这种祭炼之法确实是与他以往修习地魔法格不入。

    就像是一个已经习惯了唱流行音乐的人。突然让他改唱美腔一样的不适应。

    虽说二者有着某些方面地共同之处，但是对于一个半调子地选手来说，还真不如一个什么也不懂的新手掌握地更快一些。

    肖恩此刻就是处于这样的状态之中，虽然每一天地祭炼都是有所进步。但是进步地速度之慢。却是让人难以置信。

    仿佛在一夜之间。肖恩已经失去了全部地天赋，变成了一个资质最差劲的学徒似的。

    就这样在神造大陆上渡过了几个月的时间。肖恩终于勉强合祭成功了一点儿的皮毛。

    根据肖恩地观察，无论是盾牌，还是那颗奇异的避水珠。上面都有着十六道封印，按照无名的说法。每解开一道封印，对于这二件宝物的契合度就高出一筹。施展开来地威能就大了一些。

    一旦将所有地封印全部解开。那么这二件宝物合体地威能，足以让此刻的肖恩与低阶的真神对抗而不落下风。

    这就是上古神器的好处，甚至于能够弥补等阶之差，做到以弱胜强。

    数月的努力。让肖恩获得了一定的成就，将二件宝贝的第一层封印解开，并且将自身的灵魂印记和精神意念与这二件宝物相融在一起。

    这才是真正的祭炼之法。远比兽神使用地方法高明了一百倍。

    虽然现在肖恩驱使这二件东西地威能还达不到兽神真身操控圆盾所起到地作用，但是由于祭炼的方法正确。所以纵然是无名亲自出手，也休想将这二件宝贝毫无征兆的抢到手中了。

    肖恩对于自己地进度非常的不满意，对于他来说。数月时间仅仅解开一道封印，实在是太慢了。

    但这个消息若是让那位兽神本人知道，肯定会气得吐血三升，不死也要昏迷几日。

    当初兽神拿到这件宝贝之后，研究了整整三百年，才利用神力解开了第一道封印，直到如今。花费了数百万年的时间。他也不过是总共解开了八道封印而已。

    肖恩在几个月内就已经是略窥门径，这已经超出了一般人所能想象的极限。虽然无名的指点功不可没。但是与肖恩的奇异来历也是有着密不可分地关系。

    若是没有对于那种境界有些朦胧了解地话，就算是天资再好一万倍地人，也休想在那么短地时间内将思想观念转过来，并且接受这一套新型地理论知识。

    而肖恩在做到了这一点之后。也让无名愈发地确定了。他果然是与那一方面有关的人物。

    魔法塔外，肖恩半闭着双目。眼中有着一丝兴奋之色，在他的身周，一面小小地盾牌自主的飞舞着。

    盾牌之下，有着一颗晶莹剔透地圆珠子，这一个奇异组合散发着一种神秘地光彩。令人见之生畏。

    操控这二件东西果然与操控一般的魔法道具有所不同。二者带个人地感觉实在是相差甚远。

    先不说其中地威力如何。因为目前这二件东西的威力有限，除了拥有一定的防御能力之外。根本就没有任何值得一提的地方。

    但是有了亲身体验之后。肖恩唯一的感觉就是。与冰冷地魔法道具相比。这个圆盾和避水珠的组合，似乎是有着一定地灵性，虽然这种灵性比不上智慧生命。但已经是不可多得的强大器具了。

    而且随着日后解开的封印增多，肖恩相信。这东西的灵性会得到更进一步地开发，绝对是自己能够用得上的好帮手。

    眼前人影一闪。戴维尔已经出现在他的面前。肖恩与他对望一眼，立即明白，距离轮回界开启的时间已经仅剩下区区十来天了。

    轻轻的叹息了一声。将注意力完全的集中到了某件事情之上后，时间就会过的飞快。再也受控制了。

    与神造大陆种地众人依依惜别。肖恩二人离开了神造大陆，终于又一次地进入了这颗荒芜的卫星之上。