    骤闻星辰界可能发生危险，吴浩心急之下，没等那位蛇夫大世界的镇守使说完，就化作一道黑线消失在天际。

    眨眼之间，他就来到了蛇夫大世界的世界壁垒处。

    一股空间压力骤然传来，似乎要阻止吴浩撕裂空间离开此世界。

    天道有常，岂容你想来就来，想走就走？

    不过吴浩早有准备，判官笔祭出，对着周围虚空轻轻一刷。

    这判官笔不仅仅是一件灵宝，也是吴浩的身份信物。

    冥界判官的配备，乃是为了完善天道轮回规则，正是在天道体系之内。

    领取了天市垣镇守使的职司之后，这判官笔也是吴浩在天市垣各个世界自由行走的通行证。

    果然，判官笔一出，空间压力顿时消散一空。

    那世界壁垒处还好似配合吴浩一般，分开了一个一人进出的门户。

    吴浩的身形停都没停，径直一穿而过。

    下一刻，他就出现在太虚空间中。

    当然，以吴浩现在的修为，足以强行撕裂空间出入此界。

    不过既然有着合规手段出入，他又何必偷渡？

    太虚空间茫茫无际，吴浩还是凭借着星图，才算辨认出来混乱星域所在的方向。

    然后，他就化作一道流光直入虚空之中。

    两点之间，直线最短。

    吴浩就在太虚之中，划出了一条直线，朝着混乱星域而去。

    然而，星图被绘制的目的，就是为了让宇宙旅行的修行者规避太虚环境之中的各种风险。

    在星图上面的安全路线中，显然是不存在这样简单直接的线路的。

    吴浩以逍遥游飞遁没多久就遇到了虚空风暴。

    那种空间波动强度，即便是吴浩也不由觉得心惊肉跳。

    遇到这种情形，他当然不会硬莽。

    在虚空风暴即将临身的前一刻，他就辗转画了个圆弧，避开了虚空风暴的锋芒继续前进。

    整个过程所耽搁的时间，甚至都不足一柱香。

    这个过程看似危险无比，可是在吴浩逍遥游的极速之下，简直如同闲庭信步一般。

    不仅仅虚空风暴，在一路归途中，吴浩还遇到了多种太虚环境中的危险。

    有虚空坍塌引起的“超级无光带”，有完全被幽魔蚁、噬魂兽占据了的空壳世界，还有只在太虚宇宙之中存活的星空巨兽……

    无论是什么样的危险，在吴浩超凡绝伦的速度面前都不够看。

    他的速度，足以保证他在发现危险的那一刻，再撤离也完全来得及。

    甚至一些在太虚宇宙中横行的异兽，看到吴浩那种惊世骇俗的速度，都远远的避开。

    能够在太虚这种环境中横行，这些异兽自然不缺少生存的智慧。

    仅仅从速度上，它们就发现了吴浩不好惹，当然不会去触这个霉头。

    既然这些家伙们识趣，吴浩也不会自找麻烦。

    朝着混乱星域的方向一路狂飙突进着。

    飞遁的过程中，吴浩已经发现了一些零星的战斗。

    他们在太虚宇宙中争锋，或是一对一厮杀，或是三个一群五个一组的鏖战。

    能够在太虚宇宙中交手的，一般来说没有弱者。

    至少是地仙层次的修行者，才能够适应太虚宇宙的环境。

    吴浩能够想象出来，交手的这些修行者，应该是某些势力的高层。

    兴许还有更大规模的战争，是在天市垣的某些世界内部进行着。

    让吴浩诧异的是，他遇到的不少战斗主角都不是人族。

    而是妖族。

    妖族晋升到地仙级以上一般都有着自身天赋神通。

    此类神通虽然不如道门神通全面多样，但是胜在纯粹专一，扬长避短，也万万小觑不得。

    吴浩在路上，就曾经见识到两个金仙级的大妖，施展法天象地神通，化作山岳大小，在太虚空间中疯狂的碰撞角力，弄得那一片虚空不停的粉碎重生。

    他还曾经遇到有金羽神鸟与雪白灵狐对峙，表面看上去太虚空间中一片平静，然而以吴浩的眼力却能够看到无数幻境在虚空中生生灭灭。

    又曾遇到蛮荒巨鳄火拼三翼火蛇，水火神通在虚空中不停碰撞，惹的那一片区域元气不停激荡。

    面对这样的一幕幕，吴浩也只是看了个热闹。

    只要不是挡在他前进路线上的，吴浩根本毫不理会。

    如果不巧真的恰好挡在吴浩前行的路上，吴浩依然不去理会。

    逍遥游的神速一闪而过，只留下交战的双方在风中凌乱。

    这还是吴浩手下留情的结果，若是他心情不好，把拦路的家伙们随手灭杀了，人家也没处说理去。

    在太虚宇宙中，一直有着不成文的潜规则。

    如果修行者在太虚环境之中萍水相逢，又恰好处在同一航线的话，那么晚辈应该给前辈让路，弱者应该给强者让路。

    如果是在一条千里虚空通道狭路相逢，强者只走了一里，弱者走了九百九十九里。这种情况也是应该弱者先行退回去，让强者通行过后，他再通行。

    此种潜规则从不见于文书，也不宣扬于道义，却被修行者们默契的执行着。

    不按照这种潜规则行事，就被视为不识礼数。

    因此而身死道消，或许还要被骂上一句。

    “瞎啊！”

    按照如此规则，这些家伙们挡在吴浩的飞遁路线上，自然是应该提前做出闪避的。

    不管他们是在战斗，还是在亲亲我我，都是如此。

    当然，等到他们发现吴浩的时候，想要闪避也晚了。

    不过吴浩也不会计较。

    他能自己调整，总之不会撞上他们就是了。

    能够保证不撞上，已经是吴浩最大的慈悲了。

    至于其他体验，还请他们自求多福。

    于是一路行来，吴浩不知留下了多少传说。

    战斗这种事情，也讲究一个兴致。

    激战正酣的时候，“呼啦”一下，头上过去一个不明飞行物。

    毫无征兆，骤然出现，又骤然消失。

    这让双方都以为对方来了高手援助，而紧张到不行。

    一阵疑神疑鬼之后，他们才会发现，原来是个路过的。

    这位过客，不仅避开了交战双方的感知，还破解了周围一切神通手段。

    重新尝试搜索人家的时候，早已经鸿飞冥冥。

    如此手段，哪怕是想摘他们脑袋，怕也是轻而易举吧？

    此时，刚刚激战的老对手相视一眼，突然没有了打下去的欲望了。

    敷衍的过了几招，再放两句狠话，就各回各家。

    ……

    一路遁行，不知止去了几许纷争。

    如此，一两个时辰后，吴浩就来到了混乱星域的外围区域。

    这个时候，吴浩已经能够凭借自身对于本体的感知，察觉到星辰界的位置了。

    让他心中一松的是，混乱星域状况完好，似乎没有受到多少破坏。

    不过有一种情况，却不得不引起他的重视。

    在混乱星域外围，有数十条巨大的太虚战船徘徊不去。

    他们逡巡游走，好似徘徊在海域中的鲨鱼。

