    “今天这场比赛可不好打啊，魔术队实力很强，而且我们在内线没有能够和霍华德对位的人，普林斯的受伤对首发阵容也是一个影响（上一章写错了，受伤的是普林斯，不是斯塔基，已修改）。”

    “普林斯虽然受伤了，但不是还有巴特勒吗？这场比赛巴特勒应该会首发，这个赛季巴特勒打的很不错啊，应该可以填补普林斯的位置吧？老实说，这个赛季普林斯状态又下降了，感觉一些时候还不如巴特勒好用。”

    “对，我也这么觉得......”

    比赛还未开始，观众席上的球迷正在议论。

    对于这场比赛他们没什么信心，首先双方实力的确有不小的差距，其次活塞队的内线不怎么样，没办法和霍华德抗衡，可以想见内线多半会被魔术队打爆。

    倒是对于巴特勒顶替普林斯，不少球迷都是喜闻乐见，因为这个赛季巴特勒的表现其实很不错，反观普林斯的状态比起上个赛季又下降了。

    事实上普林斯这几个赛季状态都在下降，毕竟已经年过三十，所以对于巴特勒出任首发，球迷还是有些期待的。

    一番热身之后，比赛正式开始。

    魔术队派上的首发是霍华德、莱恩-安德森、特科格鲁、杰森-理查德森、贾米尔-尼尔森，这是他们这个赛季的一个常规首发。

    活塞队这边，中锋是查理-维兰纽瓦，大前锋是约纳斯-杰雷布科，小前锋是巴特勒，得分后卫是罗德尼-斯塔基，组织后卫是布兰登-赖特。

    其中布兰登-赖特是11年首轮第八顺位新秀，才新秀赛就打上了首发，而巴特勒却依然还是替补，也就不怪巴特勒郁闷了。

    先是跳球，魔术队拿到球权。

    尼尔森把球推进到前场之后要了个挡拆，随后分球给特科格鲁，特科格鲁面对的正是巴特勒，他看了一眼面前的巴特勒，有些不以为意，也没有要挡拆，直接就要单打，先是做了个试探步，随后一个加速突破。

    “嗯？”

    然而下一刻，特科格鲁发现巴特勒又挡在了自己面前，他不禁皱眉，倒也没有勉强，看到理查德森在要球，便把球传了过去。

    理查德森拿球之后就是一个突破，随即急停跳投命中，魔术队先下一城，比分2:0。

    活塞队反击。

    赖特持球推进，到了前场之后便把球传给了斯塔基，斯塔基面对理查德森单打，然而也没有能够成功，重新把球给回到赖特手上，赖特刚准备自己打就看到巴特勒一个反跑，冲他张手要球。赖特皱眉，迟疑了一下。

    其实要论选秀顺位，巴特勒还在赖特之上，而且巴特勒已经是二年级球员，赖特只是一个一年级菜鸟，按理说巴特勒张手要球，赖特没有拒绝的资格。

    可是巴特勒在活塞队的处境一直不太妙，一来到活塞队就和一些球员不对付，甚至出现过在比赛中生抢自己队友球的情况。

    结果巴特勒作为2010年首轮第七顺位，进入nba第二年场均就已经能够拿到十几分，却还是替补身份。

    反观赖特，虽然是一年级菜鸟，却已经早早成为了球队的首发球员，在赖特心里自然不免生出些优越感，对巴特勒并不怎么尊重。

    “球。”巴特勒又喊了一声，眼神冷冽。

    看到巴特勒的眼神，赖特心头一颤，下意识的把球传了过去，随即他就反应过来，暗骂自己傻了，怕他个毛啊。

    巴特勒可没功夫管赖特在想什么，也没去看其他人，拿球之后面对特科格鲁直接就是一个突破，两人身体对抗，特科格鲁本以为自己身高208公分，几乎等于是一个大前锋的身材，巴特勒想要挤开自己哪儿那么容易。

    可下一刻，他脸上的笑意僵住。

    当两人身体对抗，特科格鲁却感觉一股大力袭来，自己竟不由自主的让开了位置，看着巴特勒从身边突过去。

    “这......”特科格鲁愣住。

    巴特勒过掉特科格鲁，前边却还有霍华德，不过这个球他势在必得，没有丝毫的犹豫，迎着霍华德跳起，在空中找了个对抗。

    能挤开特科格鲁，却不代表能撞开霍华德，巴特勒的力量在小前锋位置上很出色，可是和霍华德比就要逊色不少。两人碰撞，巴特勒被弹开，霍华德也是身体一顿，原本准备盖帽的手也没有能够触碰到篮球。

    然而巴特勒也失去了平衡。

    “这球巴特勒打的太冲动了。”

    “直接硬撼霍华德，这可不是什么好选择。”

    观众席上，一些球迷哀叹。

    然而就在这个时候，巴特勒把球举起，在即将坠地之前投了出去。

    砰！

    唰！

    巴特勒摔倒在地板上，篮球也坠入网中。

    一时间，球迷都是一呆，随即反应过来，观众席上欢呼声，尖叫声，喝彩声爆发，人们激动地大喊大叫。

    “我的上帝，这个球竟然也能打进，太不可思议了。”

    “是啊，这个球巴特勒太强硬了。”

    球进了，自然也就再没有人说什么“选择不合理”，而是变成了“进攻强硬”，反正进了就是好球嘛。

    赖特看着篮筐，对于刚才自己竟然被巴特勒一个眼神吓到还感觉懊恼，嘴角一撇，嘟囔了一句：“狗屎运。”

    ......

    之后几个回合魔术队连连进球，安德森一个打板命中，理查德森突破上篮打进，尼尔森利用赖特是个新秀，经验不足，造了他一个投篮犯规，上罚球线两罚全中。

    霍华德还没发挥呢，魔术队已经拿到了8分。

    而活塞队一边，除了巴特勒拿到两分之外，其他人竟然一分都没有，几个回合下来就巴特勒进了一个。

    8:2的开局，让主场球迷很不爽。

    “球。”斯塔基一看不行，站了出来，从赖特手中接过篮球，先是连续的交叉步，然后猛然加速，往前突了一步，急停跳投。

    唰！

    球进。

    这个进球总算是帮活塞队止了止血，然而很快魔术队就做出回应，霍华德开始发力，先是接到特科格鲁的助攻，一个双手爆扣。

    随后又抢下前场篮板，迎着维拉诺瓦的防守打进，还造成了维拉诺瓦犯规，虽然加罚没有能够命中，但双方比分还是变成了12：4，魔术队领先了8分。

    活塞队主教练皱着眉头，准备叫个暂停，却见球场上巴特勒猛然扑出，“啪”的一声将特科格鲁的传球抢断，随即展开一条龙快攻，杀到前场飞身跳起，如同雄鹰展翅，一飞冲天，他单手抓着篮球，冲着篮筐狠狠的扣了下去。

