    嗖嗖嗖~

    围墙上，饼干士兵和面包士兵们搭弓射箭，箭雨一蓬蓬向怪物们射去，威力竟然比两旁的箭塔还要恐怖；

    呼~轰！

    一架架只有巴掌大小的投石机，发出出一枚枚指甲盖大小的石弹，这样的石弹，每命中一个怪物，都能将怪物身上打出一个血洞，一些普通的一级丧尸，命中头部的甚至直接就被秒杀了。

    “这样威力，就算不联合起来，说不定都能直接创建成功了啊！”宋健摸着下巴心中暗道。

    扭过头来，宋健对面包师皮格问道：“你刚才念的是什么咒语，能教教我吗，我可以掏学费！”

    “抱歉，这是我们格林人血脉巫术，活化术，没有格林人的血脉，是无法学习的。”面包师皮格一本正经的说道；

    “活化术，这么神奇吗？”宋健忍不住惊讶道；

    就在这时，宋健看到，不远处以水果铺为根基的安全屋，竟然在围墙上站满了各种各样的水果；

    菠萝，柠檬，石榴，苹果，西瓜，鸭梨……

    各种各样的水果，长着细细的胳膊和腿，支撑着庞大的身体，看起来有些搞笑；它们也像面包士兵，饼干士兵一样，在攻击着围墙外的怪物们；

    石榴士兵鼓着个嘴，“突突突”的吐着石榴子，好似机关枪一般，苹果，鸭梨，柠檬这些，三五成群，互相手把手托着一个同伴，使劲朝着怪物群中丢去，被丢出去的水果，就好似炸弹一般，在怪物群中爆炸开来，直接清理出一大片空地；

    就搞笑的是西瓜，它太沉了，没有水果能够举起它，没办法，它只能一个人从围墙上蹦了下去，落在怪物群中炸裂开来，一声轰鸣，直接升起了一朵红绿相间的蘑菇云；

    奶茶店是一杯杯奶茶被活化了，围墙上站满了手臂粗细的奶茶杯，一根根吸管不断喷撒着奶茶，这些奶茶落在怪物群中，竟然比硫酸，毒水还要可怕，被淋了一头的怪物，竟然无声无息的溶解成一滩脓液，连具完整的尸体都落不下；

    便利店的围墙上，站着一排塑料士兵，看样子是一堆儿童玩具被活化了，甚至还有坦克，飞机从安全屋中冲了出来，朝着怪物发射炮弹；

    “简直就跟童话故事一样！”宋健有些好笑的看着眼前的一切，怪物们被这些搞笑的士兵打的头都抬不起来，就好似植物大战僵尸一般，根本无法靠近安全屋一步。

    时间过的很快，一个小时后，怪物们的数量快速的下降着，严波四个人的等级，也都同时提升到了九级，看样子，等到安全屋创建完毕，四个人很有可能迈进十级的行列；

    就在这时，地面突然微微颤动起来，一座肉山一般的丧尸，慢慢的朝着四个人的安全屋走了过来，每走一步，地面都要颤动一下；

    “宋，宋哥，BOSS，BOSS来了，就看你的了。”严波望着远处的BOSS，有些心惊胆颤的说道。

    宋健有些头疼的看着不远处身高超过五米，腰围超过六米体型巨大的BOSS，它已经不能说走了，简直就好似一个大肉球，在地上拖着过来的；

    一路上，无论有多少怪物挡在它的身前，都会被它溶解你自己的身躯，成为它身体的一部分，它的身体表面，仍然残留着很多没有消融完全的丧尸身体，有些是两条腿露在外面，有些是一只手臂，有些是半个身体，远远望去，就好像一座垃圾山一样。

    最重要的是，这只BOSS实在是太臭了，还未靠近，宋健就闻到一股腐臭的味道。

    “这家伙，恐怕只有远程职业才会攻击它，近战职业见到它都要跑！”宋健皱着眉头，心中暗道。

    【LV10腐蚀丧尸加摩尔】（精英），气血值：1600/3200，特性：超级气血，超级腐臭，技能：吞噬溶解，毒液喷溅；

    三千二的气血值，已经比绝大多数的十级精英BOSS高出很多了，还好现在是白天，属性减半，但就算是一千六的气血值，也比一般的十级精英BOSS高出一截；

    看它的技能，应该是也具备远程攻击能力，宋健不敢让它靠的太近，直接扛起了火箭筒，这样庞大的家伙，根本不需要用“心眼”锁定，闭着眼晴朝前发射就行了，这只BOSS的移动速度比普通丧尸还要慢，根本不存在闪避的情况。

    嗖~

    一枚火箭弹在空中划过一道痕迹，朝着BOSS飞了过去；

    果然，那只BOSS就算看到火箭弹朝它飞来，也躲闪不过来，只能眼睁睁的看着火箭弹飞向了自己的胸口；

    轰~

    火箭弹发出了一声轰鸣，顿时将BOSS的身体扎出一个大坑，无数脓液夹杂着未腐蚀消融怪物的身体碎片，朝着四面溅射；

    一个超过百点的暴击伤害，从BOSS头顶上冒了出来；

    昂~

    一声尖锐的嘶鸣，从BOSS嘴里发出，身体中的脓液不断流动着，慢慢填补起胸口处的那个大洞；

    BOSS的眼睛，死死盯着站在安全屋围墙上的宋健，恨不得将他一口吞下；

    嗖嗖嗖~

    围墙上，一座座迷你投石机，也朝着BOSS投掷石弹，但指甲盖大小的石弹，就算威力再大，砸在BOSS身上，也发挥不了多大作用，对BOSS只能造成十几点的伤害；

    不过七八座投石机，一次也能造成近百点伤害，如果不是投石机的攻速太慢，严波说不定还有机会将这只十级精英BOSS给磨死；

    BOSS望着宋健，突然开始吸气，身体愈发鼓涨起来，宋健感觉到有些不对，第二发火箭弹还没来得及发射，连忙从围墙上跳了下来，顺便一把将站在旁边的严波给拉了下来；

    “宋哥，怎么了？”严波有些莫名其妙。

    噗~

    一道脓液从BOSS口中喷了出来，好似洒水车一样，朝着围墙上喷了过来；

    围墙上的面包士兵和饼干士兵，连同它们制造的战争器械，全都如冰雪遇到艳阳，开始慢慢消融，不一会的功夫，在围墙上，只留下了一滩淡绿色的腥臭液体；

    除了那些士兵，就连围墙，也开始慢慢被腐蚀，变得酥脆起来，防御度不断的下降着；

    “这，这也太厉害了吧。”严波有些目瞪口呆的抬头望着围墙上仍然散发着绿色烟雾的脓液，心惊胆颤的说道；

    “这BOSS有些难缠！”宋健说完，重新跳到围墙，瞄准BOSS扣动扳机，有一枚火箭弹呼啸着朝它射了过去；

    ……