    第1396章1397准备

    一家人吃完饭以后，谭绍庭拉着媳妇回了房间。都已经三个月没有在一起了，他就有点过了。

    “媛媛，我离开你这么长时间我真的太难受了。要不是你嘱咐我不让我过去，我早就去找你们了。”

    “你修炼不就好了。”

    “我修炼也得你在我的身边才行。”

    谭绍庭没有说假话，要是苏媛媛不在附近，他修炼不下去的。

    “这次在外面收获怎么样？”

    “在剑术上都有很大的收获，我这几天要想办法去一趟碧水峰。”

    “你还要接碧水峰的任务吗？”

    “只能那么进去了。偷偷摸摸的也不太好。

    再说我害怕这位弄出太大的动静来。”

    “应该不会的，明天咱们去看看有没有合适的任务。”

    “你还是抓紧修炼吧。我觉得我在筑基期进的海选中应该没有问题。

    齐雯在炼气期中也没有问题，现在就是你了。”

    “我应该也可以。现在我已经熟悉了神罚了。有它在，我会得心应手很多。”

    “那就好了。希望咱们一家在两年以后能够一起。”

    谭绍庭还想来，被苏媛媛拒绝了，没完没了了。

    第二天，一家三口在峰顶练剑，谭绍庭看着她们母女真的有很大的进步。自己真的要努力了，要不然被甩下太多了。

    齐雯现在也是非常的努力。结束后“你们娘俩可以去试炼塔去试试法术。”

    “那里安全吗？”

    “安全。不能不用法术。”

    苏媛媛也知道，她这一阵想着要练法术，要做到瞬发才行。

    “也行，我先解决了前辈的事情。”

    “娘，我就不等你了，咱们也不能在一起。”

    “好。你自己去吧，积分够吗？”

    “够了，我已经有不少了。几年之内不做任务也够了。”

    两口子一起进了任务大厅，苏媛媛再次的找到了管事了。“管事，碧水峰的阵法维护任务还有吗？”

    “师妹想要碧水峰的任务？”执事好奇的问。

    “是啊，上次我接的碧水峰的任务，那里实在人太漂亮了，想着要是还有碧水峰的任务我还接，也去那里转换一下心情。”

    苏媛媛想过了。还是这样奇特比较有可信性。就是有人好怀疑自己的给的理由也可以说得过去。

    “师妹，你看，碧水峰阵法任务已经在有人完成了。”

    苏媛媛这个无奈啊。这位陈雪蔓可是想要轮回了，自己难道还进不去了？

    “那别的山峰还有阵法的维护任务吗？”

    还是要接着演下去了。

    “师妹，碧水峰有一个整理任务。”

    “整理任务？”

    “是啊，就是灵植的整理和几个大殿的清扫，这个任务的积分并不多，而且还有五天的时间限制。”

    其实这个任务练气七层以上的修士就可以接，也是刚下来的。用筑基期的修士还真是大材小用了。

    不过这位现在想要碧水峰的任务，当然要先依着她了。

    苏媛媛现在和陈雪蔓交流。五天的时间够了。

    “谢谢师兄了，我接了这个任务，主要是想要去碧水峰去看看。”

    “行，我这就给师妹办理。”

    苏媛媛拿着任务牌和碧水峰的阵匙离开了大厅。“你去试炼塔修炼吧，我这五天都在碧水峰。”

    “行，我也去试炼塔了。”媳妇和闺女回来了，谭绍庭才放心。

    进了碧水峰后苏媛媛直接的去了山顶。

    陈雪蔓从养魂木里出来了。“小辈。晚上在操作吧。”

    “行，前辈你忙着，我去整理灵植。”

    苏媛媛想要快点的去试炼塔。法术现在是她的是弱点。虽然可以当剑修，可是法术还是要精通的，而且在选拔赛和排位赛上是不准备用碧水剑法。

    不怕一万就怕万一，谁知道是不是有人可以看出来，苏媛媛已经想清楚了，自己用碧水剑法那对方就是死了。

    所以还是有很多的术法和剑术需要练习。

    “去吧，谢谢你了。”

    苏媛媛点头离开峰顶，其实整理这些灵植也没有什么麻烦的，可以说挥挥手就完成了。

    就是面积比较大。炼气期的修士可能没有那么多的灵力。

    苏媛媛从来就是把事情提前完成了，这样就是发生了什么事也会有机动性。

    有很多灵植还是非常珍贵的，不过苏媛媛不会有任何的动作。

    东西好。自己可以从别的渠道想办法。

    一上午走走停停，云雨术，野草也都收拾了，有虫害也消除了。

    从山上往下走。其实真的挺快的。

    苏媛媛觉得这样也不错的。还练了法术了。

    山顶的陈雪蔓魂体坐在大厅里，就这样直直的发呆。要离开这里，这一世已经结束了。

    也没有什么不好的是不是？现在离开了，过不了多久还是能回来的。

    有什么不舍的，离开也就意味着可以站在阳光下了。

    想着这一辈子的经过，知道自己的记忆会保留，父亲也给自己安排好了后面的路，不过关于苏媛媛的记忆应该会被抹除吧？

    也没有什么的。只要自己回来，也会想办法和苏媛媛一家认识吧？

    一直到了晚上苏媛媛才回来。长臂猿要施法抹除关于空间的记忆。

    “把关于我们一家的记忆也抹除了。”

    “那样好吗？”

    “有什么不好的？”

    “要是陈雪蔓还有你们的记忆，将来对你们也有好处的。”

    苏媛媛笑了笑“我们从来就不需要那样的对待的。”

    “好吧，我会抹除关于你们的记忆的。”

    苏媛媛到了山顶。看到陈雪蔓现在月亮下。“前辈，你准备好了吗？”

    “嗯。可以了。”

    “还有你问问能不能把我的储物戒和我的灵魂绑定。”

    苏媛媛给了她肯定的答案。

    虽说这件事听着挺恐怖的，可是真的实施起来真的没有那么困难的。尤其是关于空间，就更加的简单了。

    陈雪蔓睁开眼，对于苏媛媛都是陌生，但是也没有说什么。毕竟这个小辈出现在了自己离开的地方。

    又是高傲的陈雪蔓了。她施法很快天空中出现了一个黑洞。而且越来越低。

    她都没有回头，直接的钻进去了。

    (本章完)

