    一共九名偷渡者，柱子杀了两个，掠夺了200点经验，等级刚刚好提升到了三级。

    江铠这边击杀七人，四人为四级偷渡者，掠夺400经验，三人为五级掠夺者，掠夺900点经验。

    仅仅高了一级，掠夺经验就提高了200点，从这个细节也可以看出天职的惩罚力度有多大！

    三级升四级需要400点经验，四级升五级需要800点，江铠直接升到五级。

    只是让江铠他们没想到的是，在江铠掠夺最后一个五级偷渡者的时候，按理可以掠夺300点经验，结果只成功掠夺200点。

    苏暖暖给出了猜测，新手试炼区似乎有某种特殊的规定，在这里达到五级后，无法获得更多经验，哪怕是掠夺经验都不行。

    三人都没有相关经验，只能白白浪费了100点经验。

    无畏者腕表记录了江铠的当前属性。

    【力量20，体格24，敏捷36，精神力36】

    “什么鬼属性！江铠，就算是同等级，我这个武徒连碰都碰不到你？”袁柱皱着眉头，陷入沉思。

    苏暖暖也被江铠的属性震惊了，幽幽说道，“都说赤脚医生和风水先生的精神力是最高的，我算了下，我五级的时候，精神力才22点。”

    想了想，苏暖暖似乎想到了某个关键点。

    “我都忘了，赌徒在享受双倍奖励的时候，也需要承担双倍风险！”

    袁柱也补充道，“最关键的一点，武徒也好，赤脚医生也好，下一阶段的职业都是已经存在的。”

    连赌徒都是首例，更不用说赌徒的后续职业了。

    苏暖暖和袁柱的神情，也从一开始的羡慕，突然转变成了同情，惋惜。

    江铠皱着眉头，看到他们投来的目光，摇了摇头，白了他们一眼，“你们干嘛这么看着我？我都不操心，你们操心什么。走吧，现在还有时间，看看能不能再遇到几个偷渡者。”

    “最好把你们的等级也提升上去。”

    队伍再次出发。

    路上，江铠不由回想起另外一件事。

    有一件事，除了他没有人知道。

    他还有一个随机天赋，超级暴击！

    当初他并没有将这条天赋告诉柱子，而在一旁“偷听”的苏暖暖，肯定更加不知道这件事。

    倒也不是江铠有意隐瞒，一来是没来得及说，苏暖暖就突然跳了出来，二来，那微乎其微的几率，实在太感人了。

    只怕说出来，会被柱子嘲笑一番。

    就说他来新人试炼这几天，也出手了不下百次，结果从未发动过一次超级暴击。

    “好家伙，连我都快忘了我还有这个天赋！”江铠在心中抱怨了一句，加快脚步跟上同伴。

    经过一番搜索，很不幸，小队并没有发现其他的偷渡者，或许他们已经去追赶新人大部队了。

    临近中午，江铠放弃了寻找偷渡者的计划。

    接下来他们要一直赶路，需要储备一些粮食，三人便分成两组，柱子和暖暖一组，属性最高的江铠单独行动，希望能抓住一些小兽，作为粮食储备。

    在这里最容易找到的，大概就是鬼星山鼠了。

    他们此前就抓了好几只，只是都用来引诱变色陆行蛇了。

    江铠找到几根枯死的枯树根，快半个小时了，他一直没有收获。

    “今天运气这么背？”江铠皱着眉头，继续搜寻。

    几分钟后，江铠突然看到不远处的杂草中，卧着一团黑色的大型野兽。

    他对移动物体的观察力格外敏锐，可是那只野兽趴在那一动不动，故而没有第一时间发现。

    “黑豹？！”江铠从野兽的体态，立即分辨出了那团黑影。

    以江铠现在的属性，就算遇到黑豹也不需要紧张，只是没想到的是，一路上都没遇到鬼星黑豹，居然在这里遇到了。

    “奇怪，黑豹的嗅觉非常灵敏，我靠得这么近，它一点反应都没有？”

    黑豹依旧背对着江铠，卧在那里，从江铠的角度观察，它的腹部微微起伏着……

    “有血腥味……”江铠皱起眉头，他取出一支毒刺，小心靠近。

    当他走到黑豹身前，这才发现这只黑豹的腹部居然已经破了一个大洞，地上残留大量的血液。

    “偷渡者顺手还杀黑豹吗？”江铠有些诧异，按理说，双方相遇的话，黑豹能觉察到危险，不会主动攻击偷渡者，而偷渡者有任务在身，也不会无聊的去招惹黑豹。

    再说，就算击杀了黑豹，他们不应该收走尸体卡吗。

    正在江铠疑惑之际，黑豹的腹部微微起伏，感觉就像是有什么东西在它肚子里。

    不多时，从黑豹肚子里，钻出来一个红色的小脑袋。

    或许它本来不是红色的，只是身上沾满了血液，才变成红色。

    那家伙看起来与山鼠长得很像，但是个头很小，更像是家鼠！

    此时它的毛发被血迹染红，正瞪着一双大眼睛，诧异的看着江铠。

    四目相对，两人都愣了一下。

    “这人是什么时候出现的？”

    “这老鼠在吃黑豹？”

    下一秒，那只小鼠以极快的速度射向江铠。

    眼看一道红影射来，江铠急忙做出反应。

    江铠用出鬼眼专注，同时凭借自己极高的敏捷，一把抓住了那个小东西！

    “我去，好快！”

    小鼠的大小，刚好被江铠一掌抓住，它长长的红色尾巴卷在江铠的拳头上，身子不断扭动，嘴里发出吱吱吱的声音，正在试图挣脱江铠的手掌。

    江铠眉头紧锁，看着眼前这只小老鼠，“试炼区有这种动物吗？不对，天职里也没有这种生物的记录啊。”

    “这家伙还能吃黑豹？”

    “喂，小家伙，你别怕，我不伤害你就是了，你这小身板还不够柱子塞牙缝的，不过奇怪的是，你到底是什么东西？”

    该不会是有老鼠通过登录门，登录了天职吧？

    小鼠仿佛听懂了江铠的话似的，停止了挣扎，那双漆黑的双眸安静的盯着江铠。

    “吱吱吱……”

    “啊？你不会听懂我说什么吧。”

    江铠问完就觉得自己有点不对劲。

    国外有某些职业，比如驯兽师，饲养员，据说他们中有些人的天赋是可以与动物交流。

    但是自己只是个赌徒，显然不可能跟这只老鼠交流。

    想了想，江铠蹲下身子，慢慢放下手臂，松开手掌，“小家伙，你还是赶紧走吧，这里对你来说太危险了，小心一会有大型野兽过来吃尸体。”

    “要是遇到山猫，你就惨了！”江铠故意吓唬道。

    说完，江铠摆了摆手，佯装赶走它。

    小家伙立即跑出去很远，正当江铠站起身准备离开的时候，小家伙又停下来，立起身子，捧着两个爪子。

    它那双漆黑的眼睛，呆呆的打量着江铠。

    犹豫片刻，它突然折返，跑到了江铠面前。

    “吱吱吱？”

    江铠皱起眉头，想了想，诧异的说道，“你不会是想跟着我吧？”

