    叶辰看着宋婉婷，微微笑道："我就是陪我老丈人过来参加一个同学聚会，也没什么好麻烦你的，就没和你说。"

    宋婉婷急忙说道："叶大师，您岳父在这里搞同学聚会，您应该早点跟我说一声，我好精心装备一下，免得招待不周。"

    叶辰笑道："没必要这么大动干戈。本身就是一帮老爷子们出来娱乐娱乐，搞的太隆重，我怕他们不适应。"

    说着，叶辰又道："再说，我也没跟我岳父说过跟你交情不错，你这个宋家大小姐要是亲自出来招待，他怕是要被搞迷糊了。"

    宋婉婷这才急忙点了点头，说："对了叶大师。我爷爷明天中午要办寿宴，本来我是想今天晚上去给你送邀请函的，正好看到您，就问问您明天你没有时间来参加？他念叨您好久了。总想让您去家里坐坐。"

    叶辰想了想，便点头说道："明天没问题，到时候我会去的。"

    对叶辰来说，宋家虽然不算什么大家族，但毕竟也是金陵第一大家族了，跟他们打好关系，能省不少麻烦。

    更何况，他对宋婉婷很有好感，觉得这个女人非常聪明也非常有前途，所以也就多了几分欣赏之意。

    宋婉婷见叶辰答应下来，急忙问道："叶大师，那我明天上午去接您？"

    叶辰婉拒道："不用了，宋老爷子寿宴，明天你肯定还有很多事要忙，我到时候自己过去就行。"

    宋婉婷点点头，嫣然一笑，道："那也行，叶大师您明天到了就直接找我。"

    "好。"

    宋婉婷看了看时间，抱歉的说："叶大师，那我现在就不打扰您了。正好我还得回去准备寿宴的事。"

    "去吧。"叶辰点头，目送宋婉婷离开之后，才乘坐电梯上了十层。

    十层，1008包厢。

    一众老爷子，正在惊讶于这里的无比奢华，每个人都拿着手机咔嚓咔嚓的拍个不停。

    即便是洪五爷这种地下皇帝，在辉煌会所最高也只能来到十层，由此可见，能到这一层的人，就已经非常了不起了。

    萧常坤，以及他的这些老同学，自然是没有这个能力与地位的，所以这一次算是大开眼界了。

    大家此时正在称赞叶辰，有人开口说道："真是沾了常坤女婿的光了，这种地方，简直就像是皇宫一样富丽堂皇啊。"

    "是啊！这辈子活了五十多年，也没来过这么奢华的地方，常坤的女婿还真是厉害啊。"

    众人不断吹捧，让萧常坤一脸的骄傲。

    一开始还总是被针对、被讽刺，但没想到。现在自己竟然一下子成了同学中最受瞩目、最受恭维的那一个，这让他的自尊心得到了巨大的满足。

    ……

    就在萧常坤和同学们，尽情享受着辉煌会所十层极致奢华的同时，另一边，马岚和钱红艳已经来到汤臣一品别墅区，和钱红艳介绍的那个有钱富婆坐下来一起打麻将了。

    坐在麻将桌的东面方位的，一个阔太太打扮的中年妇女，她一边准备着电动麻将机，一边笑着问钱红艳："红艳，这位姐妹是谁啊？你给我介绍介绍。"

    钱红艳开口说："莲姐，我给你们介绍一下，这位就是我之前跟你说的一个牌友，她叫马岚，跟你一样，也是特别喜欢打麻将，而且牌品很好的。向来是愿赌服输。"

    马岚这时候急忙对那个莲姐说道："莲姐你好！"

    莲姐轻轻点点头，笑道："正好我这一直缺个固定的长期牌友，你要是有兴趣，以后可以和红艳经常过来陪我打几圈。"

    马岚急忙说道："哎呀。那可真是太好了，不瞒您说，我有个固定牌友刚好要去美国了，正愁找不到固定牌友打牌呢！"

    莲姐主动伸出手，礼貌的对马岚说道："你好啊马岚，我叫何莲，欢迎你！"

    马岚赶紧跟她握了握手。

    何莲又说道："哎呀，你看我这套别墅装好了基本就是闲着。所以就干脆拿来当成姐妹们打麻将的场地了。"

    马岚心中羡慕不已，这么大的别墅，用来打麻将，真是比陈淑仪还要奢侈。

    随即，她四下里打量起这套汤臣一品别墅。

    这套别墅装修可以算得上非常豪华，不过倒是没有王正刚送叶辰的那套大。

    王正刚送叶辰的别墅，是整个汤臣一品最大的户型，而何莲这一套。是汤臣一品别墅里最小的户型。

    不过即便是最小的户型，对绝大多数人来说，也已经非常大了。

    于是，她便问何莲道："莲姐，你这别墅买的时候花了多少钱啊？"

    何莲愣了愣，随即急忙说道："嗨，也没花多少钱，一共就八千万左右。"

    其实，这别墅根本不是何莲的，而是一个影视公司。

    这个影视公司买下了这栋别墅之后，便把这里装修出来，打造成了一个室内的拍摄场地，前段时间刚在这杀青了一部名叫《新爱情公寓》的电视剧，只不过电视剧还在后期制作中，没有播出。

    电视剧杀青之后，这别墅刚好空了下来。下一部电视剧要等一个月才会开拍，所以这里就暂时对外出租，用来收回成本。

    钱红艳为了给马岚设套，专门花五千块钱一天的价格。租下了这套别墅，准备在这里做局，把马岚坑的一无所有，来报当日马岚侮辱自己的一箭之仇。

    最好是能把叶辰那套别墅也坑过来。那自己就能咸鱼翻身了！

    马岚哪知道这一切都是针对自己的圈套，她还以为今天运气好，遇上一个冤大头，可以发展成长期的提款机。

    于是便一脸谄媚的看着何莲。说："哎呀，莲姐，咱俩一起组局打牌，那可真是太合适了，下个月我们一家人也要搬进汤臣一品别墅了，我女婿的别墅就在A05！"

    何莲早就知道她在汤臣一品有别墅，要不是冲着这套别墅，她这种大神级的老千，才不会过来和钱红艳合作，坑马岚那点儿存款。

    这个何莲今年五十多岁，在澳门的赌场做了三十年荷官，要说出老千，她绝对是顶尖的那一波，无论是各种扑克，还是麻将、牌九、筛子，她都玩的出神入化。

    这一次，钱红艳答应她，由钱红艳找冤大头、做杀局盘，她来提供技术支持，事后利益五五分账。

    所以，马岚以为何莲是提款机，而何莲则把她当成了大肥猪，正准备把她劈成两半，和钱红艳一人一半分掉！

