    紧接着，贾老板又给朱秋水科普了一下米国的遗产税问题。

    都说米国是富豪们的天堂，但其实也有让富豪们非常不满的地方，这就是遗产税了。

    米国的遗产税，是出了名的庞大的。

    起征点为一万美元，凡是超过1万美元的遗产就需要交税，而且税率高达18%。

    之后，随着遗产数目的增高不断增高，最后超过了250万美元的遗产，就需要按照50%的税率来进行缴纳。

    换句话说如果比尔盖茨真的将自己2，000亿美元的股票留给自己的儿子，那么比尔·盖茨的儿子就需要缴纳高达1，000亿美元的税金！

    有人可能觉得这还好，毕竟还有1000亿美元的遗产在。

    但问题是，米国的遗产继承还有一个规则，那就是必须在继承遗产之前就先交纳税金……这税金还必须是现金，而不能是固定资产或者金融资产之类的东西。

    还是拿我们的比尔·盖茨来举例，他的儿子想要继承这2，000亿美元，那他在继承前就必须向米国的税务机关缴纳1，000亿美元的现金，只有缴纳了这笔现金，才能够正常继承。

    但问题是，在交钱之前，这2000亿美元的股票是不能移交给比尔·盖茨的儿子的，换句话说，比尔·盖茨的儿子不能够依靠卖了这2，000亿美元的股票后再来交税，而是得凭借自己的本事弄来1，000亿美元。

    这简直太尼玛了。

    不过这里就必须称赞米国人的商业天赋了，后来很多商业机构都推出了遗产金融服务，如果你没钱交纳遗产税的话，那么商业机构可以先代替你缴纳这笔巨额的费用。

    等到遗产到手之后，商业机构在从中收取10%-20%的金额做为回报，你看看，这是不是就非常的完美了！

    比尔·盖茨的2000亿美元兜兜转转之后，既然到了自己亲生儿子手里面，就只剩下900亿美元了，这谁都遭不住呀！

    反正米国的富豪们都被这个遗产继承法给恶心坏了，不过这个法律又得到了全体米国国民的支持，毕竟大部分的米国国民是不需要交遗产税的，因为他们根本没有一万美元的遗产留给自己的后代。

    讲道理，大部分的米国人留给自己的孩子的债务要远远多于遗产。

    他们巴不得富豪的资产被收税来着，所以富豪们根本无法改变这个法律，谁敢改，谁就别想要选票了。

    当然了，米国是一个充满了智慧的国家，既然直走是不行的，那么曲线救国呢？

    别说，这还真行。

    于是慈善基金就成了这些富豪们的目标了。

    对于慈善基金的法律管理，一开始其实是善意的，为了吸引更多的富豪捐款，也为了能够让慈善基金钱生钱，拥有更多的钱来资助贫民，所以米国给予了慈善基金相当大的自由度和管理权限，以及税务方面的优惠。

    在各种正规基金或者资金代管都被税务局盯上，设定了法规之后，慈善基金却逃过了一劫，慈善基金的股份继承是不需要任何的税率的，继承人可以直接不付出任何代价的就继承整个慈善资金，连一毛钱的税收都不用交。

    于是，这就理所当然的成为了富豪们最好的白手套，而且当第一批富豪体验这个套路之后，发现慈善基金继承的方式，甚至比传统的继承方式还要完美的多。

    首先，可以完全避开遗产税。

    其次，慈善资金的操作和管理，能够获得更多经营和金融方面的税率优惠。

    最后，慈善基金会因为慈善的头衔，所以特别受到普通民众的喜爱，不但不会遭到任何舆论上的诘难。而一旦富豪大大方方的宣布将自己的全部资金都捐献给慈善基金会的时候，还能够成为全世界老百姓交口称赞的对象，简直是美妙到了极点，几乎连缺点都找不到。

    到时候，顶多假惺惺的拿出一些钱来做活动，然后找一堆记者来拍照和报道，自然就名利双收了！

    后来米国的税务部门也发现了这里面的猫腻，想要对慈善基金制定规则的时候，却发现此时的米国富豪，已经不是1920年的米国富豪了。

    1920年的米国富豪还有些惧怕米国这个国家的力量，但是在1950年之后，随着罗斯福的种种政策，虽说拯救了米国，但也让米国被几个大型的财团给控制了，这些人利用米国的两党制度，在政治方面拥有了非常恐怖的力量。

    任何胆敢再改变遗产政策的政客，都会受到各种威胁和反抗，甚至就连米国大统领也不例外。

    比如那位著名的肯x迪大统领，在刚刚准备对遗产继承法进行修改的时候，就直接GG了，之后的米国大统领，再也没有任何人胆敢触碰这个禁忌。

    所以比尔·盖茨看似将自己的全部资产捐了出去，成为了一个圣人，但其实自己观察的就会发现，米国的媒体对此并没有多么的震惊，很多媒体的吹捧也只是敷衍的，例行公事的。

    因为米国的媒体人都晓得其中的套路。

    只有其他国家的媒体，尤其是华夏媒体，每见过世面，是个傻白甜，以为比尔·盖茨真的是圣人了，简直可笑的很。

    有人可能会反驳贾老板，就算这个套路真的存在，但也不能否认比尔·盖茨不是圣人呀，万一他真的是呢？

    这一点，可以从比尔·盖茨的慈善基金会的报告中找到答案。

    根据比尔·盖茨的慈善基金会在2018年公布的财报，这个基金会在20年间，总共花了100亿美元来做各种慈善，然后芭拉拉的列了一大堆的慈善项目。

    我们且不说这些慈善项目里面有没有猫腻，100亿美元看上去非常的庞大，但此时的比尔·盖茨慈善基金会，已经拥有了超过3000亿美元的巨额资金了。

    除了比尔·盖茨自己的捐献之外，米国的各大富豪也非常喜欢往这个基金会里面捐款，反正管理基金会的都是自己人。

    比如索罗斯，他把他个人的全部资产，也全都捐献给基金会了。

    但是这么大的一个基金会，在20年的时间里面，才花了100亿美元做慈善，这未免太少了一些……根据一些数据调查，这个基金会在20年里面，赚到的钱都超过500亿美元了。

    最后，这100亿美元，可是包括了整个基金会上下所有工作人员的工资的，包括比尔·盖茨的儿子在内，他们都是可以在基金会里面领工资的！！

