    李婆子这个本应该被害死了的人，居然活生生站在这里，可惊呆了一票人。

    “咋回事，啊？”钱师爷沉着脸，再次发问。

    “我、我们……”胡掌柜也是蒙逼了。“当时，我们看着东家在胡来……给这婆子喂毒的。”

    “那就是说，你们没有亲眼看到她死了？也没有上前查验？你们就报官？”钱师爷觉得被这俩坑货坑惨了。

    “但她真的在喂毒！”胡小沐急得脸红脖子粗的，“她就是个骗子，一点医术也没有，还喂人吃那些红红蓝蓝的东西……一看就是毒药！”

    “那她死了没有？”姚青梨轻哼一声。

    “谁咒老婆子我死啊？”李婆子上前来。

    “老人家，你不要紧吧？”胡掌柜一脸不解和担心。

    “我好得很！”李婆子感激地看着姚青梨，“多得姚姑娘，我的病和风寒好了。”

    “是啊！奶奶她退烧了，好了！”李二丫说。

    “不可能！”胡小沐满是不敢置信，“半个时辰前，她还发着高烧的！就算再厉害的大夫，也做不到让她在半个时辰内退烧！还面色红润！一定是中毒了，还没毒发而已。”

    钱师爷等人面面相觑，听得一个头两个大。

    “你们若不信，去请个大夫来！”姚青梨说。

    “哼，不用你说我也会去！你休想去收买那些大夫。”

    生怕姚青梨叫夏儿去请人，会花重金收买大夫，让大夫说假话为她圆谎。胡小沐先发制人，已经怒气冲冲地跑了出去。

    外面围观的百姓被他撞得分开一条道来。

    众人又等了两刻钟，这才见胡小沐气喘吁吁地回来，身后还跟着两名老大夫。

    一个五十多岁，一个六十多，一瞧那气度就知道资历丰富。

    “这不是仁心医馆的于大夫，百德堂的焦大夫？”

    不用胡小沐介绍，外面的人已经喊出了他们的名字，可见二人在京城小有名气

    “哼，这位于大夫，是京城除了宫中太医外，最擅长风寒热症的。这位焦大夫，最擅长解毒和苍症。”胡小沐神气地盯着姚青梨。

    那目光，好像姚青梨已无所遁形一样。

    “二位，请你们为李婆子看看吧！”姚青梨没有一点惧怕之意，反面主动上前邀请。

    于大夫和焦大夫不由暗暗诧异，只点头：“好！”

    “李婆婆你坐吧！”姚青梨让她坐到诊桌前。

    于大夫先为李婆子把脉，过了一会儿，便轻皱着眉头，看着胡小沐：“小伙子，你不是说这病人严重风寒和高烧吗？”

    “是、是的……”胡小沐狠狠地咬着牙。

    “但病患现在没有发热症状，而且风寒也被清除得七七八八了。”于大夫说着看了姚青梨一眼：“这是姚姑娘治的？”

    胡小沐和胡掌柜脸色一阵青一阵白。

    “对，就是姚姑娘治的。”李婆子感激地道。

    “不可能！”胡小沐不甘心，也不信，“她明明……她是下毒了！一定是下了奇怪的毒，所以才让风寒暂时退了，说不定后面会毒发身亡！”

    “呵呵。”姚青梨不急不躁，望向六十多岁的老大夫：“这位焦大夫是吧，刚刚大家说你最擅长解毒，请也诊诊。”

    焦大夫点头，上前诊脉。

    他足够小心，不止把脉，一会看患者的眼，一会看舌，还用各种银针探毒，每一处都小心地检查一遍。

    这才道：“这位病患并未中毒。不过是有些虚弱而已。”

    “啊呀——”外面的人一阵惊呼，“不会吧，竟然好了？”

    “这个李婆子我认识，就住我隔壁，她都病大半个月了！人人都说她熬不过这个冬天！今早我出并门前，还见她病得快死的样子！现在竟然好了！”

    “姚青梨治的？”

    “怎会有这么荒谬的事情！”

    药铺里，除了姚青梨主仆和李婆子二人，俱是面面相觑。

    “哼，叫你们作妖！”夏儿嗤笑一声。望向钱师爷：“现在可以了吗？这里没人喂毒，没人害命，更没人死！”

    “这……”钱师爷说着，怒盯着胡小沐：“你个混帐，竟然乱报官！”

    “我哪里乱报官了……现在，李婆子不过是暂时退了风寒和热，下毒后……不过是没有症状和没死而已，姚青梨根本……”

    “我根本不会医？”姚青梨冷森森地盯着他，“你还要脸不？暂时退了风寒，这就叫治好了吧！吃了毒不过没死没症状？那吃的还叫毒吗？那是药！我治好了人，还不会医？那是什么？”

    姚青梨冷森森的话，像雷一样劈得胡小沐面子里子全丢了。

    “二位大夫，吃了不死，没症状，还能治好风寒的毒，叫毒吗？”姚青梨望向两名大夫。

    二人脸色青白。在这之前，他们早就对姚青梨的名字如雷贯耳，知道她是不守妇道的银妇，还是个冒充神医的骗子！一直视姚青梨为行业里的搞屎棍。

    所以胡小沐来他们铺子说明原由，他们毫不犹豫就启程前来了。

    原本打算铲恶锄奸，把姚青梨这颗医学界的老鼠屎打压得无法翻身。

    哪里想到，他们“锄奸”不成，反证明姚青姚才不是人人口中的“奸”。

    焦大夫神情讪讪道：“那的确不是毒，而是药。”

    “小姑娘……敢开药铺和坐诊，肚子里还是有点东西的。”于大夫只拿着长者的姿态夸了一句。“告辞。”

    于大夫关注点却在前面胡小沐说过的话，姚青梨只用了不到半个时辰，就让重症病患退热。

    这样迅速的疗法，连他也做不到。

    所以，两名大夫自然不想多深究，拱了拱手，便背着医箱落荒而逃。

