
　　亡灵阁，位列中洲五阁之一，以尸族和亡灵为主，在五阁中属异类。

　　羽化阁、点化阁、亡灵阁、风雷阁、神丹阁。每个势力都有自己的底牌存在。哪怕是最弱小的点化阁，都拥有点化老祖这种级别的存在，更别说其他了。

　　他们能屹立中洲数千年，在众多势力中屹立不倒，足可看出其恐怖之处。

　　亡灵阁距点化阁约两万里，这若是放在普通人的脚程上，几年都未必走得到。不过，对于沈玄和点化老祖来说，这点距离不算什么。

　　……

　　两日后。

　　一处巨型陨石坑外，沈玄和点化老祖出现在这里。

　　陨石坑极大，从天上看，下方黑漆漆一片，感受不到一点生机。整个陨石坑仿佛被天外神秘能量击中，洞穿到修真大世界，深不见底。

　　在这陨石坑面前，沈玄和点化老祖两人的个头比蝼蚁还小，小的忽略不计的地步。

　　这是他根据吸收的绿僵囚兽记忆找来的地方，这里，传闻便是亡灵阁地点。

　　“我之前只知道亡灵阁距离点化阁两万余里，没想到竟然藏在这里。”点化老祖说道，眼神中有着些许惊讶。确实，这里的地理环境得天独厚，阴气弥漫，非常适合亡灵尸族修行。

　　能被亡灵选择这里作为老巢，确实有其优势所在。

　　“这里的阴气已经不亚于地府了。”沈玄说道。

　　“淼哥还去过地府？”点化老祖好奇的问道。

　　“嗯，去过，你没去过？”

　　“没有，修真大世界结界稳固，下方地府很难打开，能进入地府的人少之又少。”

　　“哦？还有这等奇事！”

　　沈玄有些惊讶，来到修真大世界后倒是没注意过地府的事。不过，如今点化老祖说起来，他好像确实感知不到地府的任何痕迹，仿佛与这里完全隔绝开。

　　在地球，能入地府的地方有多处，比如酆都，比如泰山旁边那座小山，都是通往地府的通道。在灵兽大陆，也同样有鬼院可通地府。反倒是这里，严格了起来。

　　“那这里与仙界有联系吗？”

　　“仙界？”

　　点化老祖微微一愣，不明白沈玄说的是什么。

　　“就是普通人渡劫飞升后入的那个世界。”沈玄说道，而且他可以肯定，这里并不是仙界。若真是仙界，他师父肯定会过来寻他。更何况，仙界的话，怎么会有人类修真者存在。

　　在他的印象中，这里是个各类修行者都兼容的世界，但并不是他想象中的仙界地界。

　　“你说的是天界？”

　　点化老祖试探性问道。

　　“嗯，有什么区别吗？”

　　“没，没什么区别。”听沈玄这么一说，点化老祖立刻明白了过来。

　　“天界并不在此间，他需要去中洲天门山进入，那里，确实都是仙人，更有很多大贤拥有道场。只是……”

　　听点化老祖此番话，沈玄便知道，天界确实存在，而且就在中洲入口。只是看点化老祖面带为难之色。

　　“只是什么？”

　　“天门山由赵家把守，你过不去。而且，未渡劫的仙人没资格进入，至于淼哥的僵尸之体，更没法过天门山。”

　　“又是赵家。。。”沈玄口里呢喃，看来自己跟那赵家还真是渊源颇深。

　　“算了，不想了。”沈玄随即摇摇头，不去想那久远之事。

　　“淼哥你去过地府，可曾见过地藏王菩萨？”

　　“见过。”沈玄说道。

　　“地藏王菩萨可曾和淼哥讲过道？”听沈玄说见过地藏王菩萨，他顿时来了精神。

　　“讲道？”沈玄疑惑。

　　“没有，我和地藏王菩萨见面次数不多，都是他追杀我，好几次差点落他手里。”

　　沈玄可以明确的说，地藏王没有和他讲道，见面的次数一共三次。

　　第一次，沈玄初入地府窃取谛听角炼丹，在锯掉一半的时候，地藏王出现，对沈玄那是破口大骂，说着便追杀过去，哪还有半点菩萨风范。

　　第二次，沈玄为了迎接自己第九道雷劫，需要地藏王菩萨座下的九色莲花台庇护。沈玄一个人是对付不了地藏王菩萨的，于是和转轮王薛礼一同谋划，引走地藏王，偷走了九色莲台。

　　地藏王知悉此事后，沈玄已在渡劫，眼看着天劫将九色莲台毁掉，将薛礼幽闭黄泉河百年，时辰未到，不得出关。同时对沈玄下达百年追杀令，任何地府强者，若能抓住沈玄，重赏。天籁小说网

　　第三次，沈玄获神器山河社稷图，带着神器找地藏王菩萨赔礼道歉，结果地藏王菩萨认为沈玄在挑衅他，将他拉入地府黑名单。

　　这三次，和讲道没半毛钱关系。

　　“没有……可惜了。”

　　点化老祖听沈玄这么明确，有些可惜的摇了摇头。

　　“怎么了？”

　　“传闻，地藏王菩萨曾是老太岁的分身，若有他指引，或许便能直接引雷劫。”

　　“哦？还有这等奇事？”沈玄大惊，这确实是重磅消息。

　　“当然，只是传闻，看来淼哥和地藏王菩萨的渊源还是太浅，没有讲道的机会。”若是他知道沈玄被地藏王追杀了数百年，这等交清不知是浅还是深。

　　“此地阴气这么重，说不定有地府入口，正好过去看看。”

　　沈玄好像想到了什么说道，一般只有地府入口才会有如此重的阴气。酆都是，鬼院是，这里应该也是。要真是点化老祖所说，那无论如何都要找到地藏王给讲道。

　　在这修真大世界内大海捞针寻找老太岁，可远没有地府寻找地藏王来的快。他在地府有人。

　　“有可能，千万小心，那褚婴很不简单。”

　　“嗯，我有分寸，麻烦小林去我空间，以防万一。”

　　“嗯，好。”说罢，点化老祖便化成一抹光华进入到沈玄的空间之内。此空间介乎于山河社稷图与外界之间，独立成型，在空间内，沈玄若愿意，完全可以看到外界的场景，且隔绝气息，不失为一个好办法。

　　点化老祖身上气息很弱，但真被褚婴感知到，还是很容易暴露的。

　　至于沈玄，抛去他修真者渡劫后期的修为之外，他还是一只紫僵。

　　有这等身份在，完全不担心自己在这里会暴露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第606章 地藏渊源免费阅读。https://xs.23sk.com 