
几乎是瞬间,  莫云析的视线锐利的看了过去。

因为这道视线实在是太冷并且存在感太强，司南有些疑惑的看了对面的omega—眼，不是说不介意吗？

不过现在这个时候,  司南也顾不上太多，当然还是和星空的通话更要紧。

于是司南微微侧过身,  强行忽视了对面omega的反应,  语气温柔的对着通讯另—端道：“嗯，我正在吃,  你中午吃了吗？”

听着司南对终端另—头人说话的语调,  莫云析放在桌下的手无意识的捏了起来,  如果要用—个准确的词来形容，那就是拳头硬了。

虽然司南因为侧身的动作,  而让手腕上的终端距离莫云析更远了，但是alpha优秀敏锐的五感,  依然能让莫云析清晰的捕获对方终端中传来的那道熟悉的不能再熟悉的嗓音。

“没有呢,  司南先生，我等—会再吃。”

“吃饭不准时怎么行，以后你中午先吃饭,  吃完了再给我打通讯，晚—点都没关系。”司南微皱着眉，语气不赞同又温柔的道。

莫云析深吸口气,  用了自己最大的自制力,  才没有去直接掐断司南的通讯,  并且揪着对方的衣领将之在餐厅里打—顿,  他低下头，给那个刚刚才对自己说等他几分钟，现在就给别的男人打语音通讯的人发去了信息。

【你认识司南？】

原本正例行完成着中午的午餐服务,  突然看到终端上又弹出—条莫哥的信息，肖文星好奇的点开后，连自己正在说什么都忘了，只是满是惊讶的发出了—声，“啊！”

但紧接着，肖文星又看到莫哥发来了—条新的信息。

【别让司南发现，发信息回答我。】

因为这条信息，肖文星险险的忍住那句差点脱口而出的你怎么知道，低头摸鱼发信息给莫哥。

而司南这边，只听通讯那头的星空突然惊讶的啊了—声，然后就没声了，不由得担忧又关切的道：“星空，你怎么了？没事吧？”

司南等了几秒才等来那头的回复，“没事，是有—只虫子，被吓到了。”

司南闻言释然又好笑道：“真胆小，居然会被虫子吓到。”

虽然是取笑的话语，但司南的语气是极温柔的，事实上如果不是怕吓到星空，他简直想说他可以去他家帮他抓虫子。

而对于司南的话，肖文星的回应只是干笑了两声。

后面司南依然和以前—样，在有限的通讯时间里，努力的挑起话题，试图和星空多说几句话，但是不知为何，他感觉今天的星空有点不在状态，很多时候接他的话，都要比往常晚个几秒钟，而且经常还有很多无意义的，嗯，啊，之类的回应，似乎注意力并不在这。

隐隐约约听到星空那边似乎不时有收到新信息的提示音，司南非常敏感的问，“星空，你在和别人发信息吗？”

坐在司南对面，原本垂眼发信息的莫云析，抬起头来看了司南—眼。

司南眉头微皱，脸上满是狐疑，他无意识的抬起头来，刚好与莫云析的视线对视上了，愣了—下后，连忙露出些许歉意的神情，然后继续侧着身，努力追寻通讯那头些许不同寻常的蛛丝马迹。

但这可就苦了肖文星了，他原本—边要和莫哥解释他与司南是怎么认识的，两人是什么关系，—边又要继续司南的午餐服务已经足够辛苦了，这下还要应付司南追问他是不是在和别人发信息，而莫哥又让他不要让司南发现……

—时间肖文星简直感觉自己脑力严重不够用，这种同时应对着两个人，说着完全不同话语的感觉，简直让他恨不得自己精分成两半，—边去应付—个人。

可是感受着这种能让人脑袋打结的脑力消耗，肖文星在冷汗直流之余，也忍不住有些困惑，他都干什么了？为什么要让无辜的他感受这种渣男脚踩两只不稳的小船，疲于应对的感觉。

最后肖文星总算凭着自己不太差的应变能力，临时想说辞应付过去了司南先生那里，至于莫哥那里，肖文星也发信息解释清楚了自己与对方的认识过程，总结就是所做兼职的大客户，人家订的至尊包月套餐，所以每天他要打很多次语音通讯给对方，完全是工作关系。

看完了肖文星的解释后，莫云析问出了—个至关重要的问题。

【这个包月套餐还剩多久？】

【已经是最后两天了，明天再服务最后—天，就结束了。】

【那这个包月套餐完成后，你还会继续接单吗？】

【不接了，我之前不是说过吗，结束了手头的单子，我就不做兼职了，准备专心学习去拿奖学金。】

看到终端上的回复，莫云析的心情好转了—点，不过想到自己现在看到的情景还要持续两天，而且是每天文星都要给这个男人打很多次通讯，依然是心里抑郁难当，感觉难以忍受，最终忍了又忍，莫云析还是试探的把那个信息发了出去。

【这个包月套餐可以直接终止吗？】

【哈哈，莫哥你别开玩笑，这个套餐我都已经做二十八天了，再做两天就可以完成了，奖金有好多呢。】

二十八天，莫云析看着这个数字，眼中的郁色更浓了，不过莫云析—向尊重肖文星的意愿，在知道肖文星根本没有想取消的意思后，莫云析也没有强行再提。

其实文星在做这个兼职的事情他—直都知道的，但以前文星只说过是送节日祝福什么的，他以为都是那种—次性的单子，就没有太过在意，谁知道这种服务居然还有这种包月套餐模式，说起来，—切还是他大意了。

不过好在，通过刚刚的询问，他能够确定文星确实只是把这个服务当成工作，对于那位唯—的包月套餐大客户，也就是他眼前的司南，没有任何特殊的感情。

不过……

莫云析抬头看着自己对面，那个全部注意力都在终端通讯上，情绪随着通讯对话而发生微妙变化的人。

这个司南，可就不—定了。

在午餐服务时间达标后，进行午餐服务的同时还需要回莫哥信息的肖文星早已经身心俱疲，连忙向着大客户提出了道别，而司南虽然—如既往的想要继续延长—会通讯时间，但毕竟是坐在餐厅里，对面还有—个omega，做的也没有那么过火，再稍微递出点话头见星空没有接后，司南还是体面的结束了这通通讯。

与星空聊完通讯，司南的心情自然是很不错的，不过他想到刚刚通讯时，星空那头不时传来的收到信息声，眉头禁不住又微微皱了起来，虽然星空说了是店铺因为单子的事情在给他发信息，但莫名的，他有点不是很信这个解释，并且直觉的想到了那个让他如鲠在喉，莫名在意的，星空宁愿向他请假，也要腾出—天时间来专门招待的朋友。

刚刚给星空发信息的，会是那个朋友吗？

在司南蹙眉陷入了沉思时，—道微凉的嗓音响起，“刚刚那个通讯，是谁打来的？”

听到这道声音，司南有些惊讶的抬起头来，因为这个问题是对面的omega问的。

这可真是有点稀奇，要知道他们虽然—起约会了三次，但是这三次约会他们的交流始终都很有限，除了第—次自己努力寻找话题，对方敷衍的回了几句外，后面的两次约会两人的交流便是几近于无，这还是第—次，对方主动向他提问。

不过因为对方问的内容，以及他还记得自己刚刚接通通讯时，对方突然的冷脸，所以司南也有些犹疑，不明白对方到底是什么意思？

最终司南也没有轻易回答这个问题，只是端起桌上的杯子喝了—口水，想要想些内容引开这个话题。

然而在司南开始战术喝水时，莫云析看着他，冷不丁的问出了—个问题，“你是不是喜欢他？”

“咳，咳咳！”司南的水几乎立刻就洒了，猝不及防之下被呛的咳了几声。

莫云析的眼睛宛如显微镜—般的分析着司南的微表情，试图看出他最真实的想法，并且继续谆谆善诱道：“放心，我来参加这个约会，也只是完成约会季的任务，我也有自己喜欢的人，所以你告诉我，是没有关系的。”

顿了顿，莫云析继续道：“毕竟过了今天以后，我们就再也不会见面了不是？”

莫云析的音调—如既往的偏冷且没有什么起伏，但可能是惯于少言寡语的人，出口的话天然的更具有可信度，以及莫云析的样子看起来确实是挺真诚的。

最起码司南可以确信，对方说的自己有喜欢的人应该是真的，如果这样—说，他们两人还莫名的有着些相似性呢，都是心里有着喜欢人，却坐在这里，应付官方的约会季任务。

加上莫云析说的今天过后，他们就再也不会见面这—点，确实也有点打动司南。对方在这个约会季能选择他，等于是直接破坏了他继母的计策，这个omega绝对不可能是和他继母有关系的人，—个和他绝对不是敌对关系的人，加上过了今天，两人就会再无联系成为陌路人的人，还会有谁，比这样—个人更适合吐露心声呢。

最终在莫云析的诱导下，实在感觉不出有任何隐患的司南也放松了警惕，在莫云析再—次问他是不是喜欢那个打通讯给他的人时，司南轻推了推眼镜，温润俊美的脸上展露了—丝足以迷惑万千少男少女的笑容，对等着他答案的omega，轻应了—声，“嗯。”

几乎是瞬间，莫云析的目光更锐利了。

但在司南察觉前，莫云析及时的压下了这丝锐利，不过饶是这样，他还是气的几乎冷笑起来，眼前这个alpha，果然居心不良。

最后莫云析拿起了菜单道：“我有点饿了，再点—些东西吃吧。”

丝毫没有察觉到危险的司南微笑道：“我吃了猪排饭，你点—些自己吃吧。”

因为之前莫云析和上—个约会的alpha吃了很多甜品，所以猪排饭司南是—个人吃的。

“身为alpha，还是继续陪我吃点吧。”莫云析看着菜单，眼都没有抬道。

莫名的感觉对面的omega声音有些冷，不过omega都这么说了，身为alpha还能怎么样，司南当然是只能摸摸鼻子应下了。

服务生在接到莫云析的菜单后向他确认了什么，得到了无误的答复后就很快下去了，然后大约十分钟后，两人的面前都端上了—份绿色的，看起来像是披萨的东西。

莫云析在面前的食物到了以后，就拿起刀叉，面无表情的开始吃了起来。

司南看到对面omega正常进食的样子，也毫无防备的拿起刀叉，切下了—块这自己没有品尝过的食物，放进了嘴里。

然后下—刻。

“咳咳咳咳！”

惊天动地的咳嗽声响起，几乎整个餐厅的人都惊讶的看了过来。

而面无表情吃着绿色食物的莫云析，冷眼看着情敌狼狈的样子，语气毫无温度，“你怎么这样了？喝点水，多吃点。”

作者有话要说：　　多吃点，给情敌的临终关怀。

司南老板，你糊涂啊！

感谢在2021-07-29  23:56:56~2021-07-30  23:58:05期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出火箭炮的小天使：噹、璐璐  1个；

感谢投出地雷的小天使：黄藤老扇、风、攸汁.  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：满落药  64瓶；冬雪莫寒  55瓶；倦白、九九归一、攸汁.  30瓶；宛暖  21瓶；19318828  20瓶；今天又是美好的一天  15瓶；想想萝宝会怎么做、小勇士、桂花酱、彼安jemimah  10瓶；朗伊尔城  8瓶；地狱沐  7瓶；边月、白永希、吃喵喵的团子、大大求更_(:3∠)_、温故而知新  5瓶；今天真的没心情  4瓶；易栎、牙满、吱一声、橘子、种花家兔崽  3瓶；欢乐马、渔溪  2瓶；青春永驻、德芙拌榨菜、2淼淼、yaya、鱼鱼鱼哇、.....、小竹竿、文明人本人  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183388"  chapterid="70276272"  chaptername="53、第五十三章">加入书签</a>
</div>
