    陈东看起来面色平静，甚至嘴角露出一抹笑意。

    三人转过拐角，突然看到站在那里的陈东。

    还不但那两人有反应，雪崩突然一声尖叫，扑通一声跌倒在地上。

    疯狂的吼叫着：“别过来！别过来！别杀我，别杀我......”

    一边连连后退慌的抱住了那华服老者的大腿。

    “雪崩，你怎么了？这么废物，成何体统？”

    那华服老者不满的哼一声，同时将雪崩扯着他大腿的双手甩开。

    “你这个样子，将来怎么继承帝国的基业，就你这样怎么和你大哥争，你能不能有点出息？”

    看着愤怒不已的老者，雪崩确实痛哭流涕的哭喊着：“是他......是他......就是他，他是魔鬼，他要杀了我......救我......救我......”

    雪崩一边哆哆嗦嗦的不停向后爬，一边手指颤颤巍巍的指着陈东。

    听闻此言，那华服老者和那阴冷老者，两人齐齐的朝着陈东看过来。

    陈东站在原地面色不变，一看到这两人的装扮，再看到他们和雪崩走在一起。

    他哪里还能不这两个老家伙的身份。

    那华服老者身上带着一种雍容华贵之气，一定就是雪星亲王。

    而那阴冷的老者想来就是毒斗罗独孤博了？

    真是冤家路窄啊！

    没想到居然在这里碰到他们。

    不过这里本来就是皇家林园，他们出现在这里不足为奇。

    此时雪星亲王冷哼一声，而后不屑地看向了陈东。

    “你个小小的贱民见到贵族不知道下跪吗？”

    陈东撇撇嘴，“老家伙会说话，多说一点，不会说就闭嘴，你他妈谁呀？”

    一瞬间雪星亲王直接愣住了。

    他身份尊贵，往日直接走到哪里别人不是恭恭敬敬的。

    一生之中何曾遭人这样无礼的对待？

    一瞬间他甚至气的不知道该怎么反应！

    他勃然大怒的手指颤巍巍的指着陈东。

    “大胆！你个贱民，见到贵族居然如此无礼，你就不怕被砍头吗？”

    陈东冷哼一声，然后说道：“不好意思，小爷现在可是堂堂帝国侯爵，你居然骂我？贱民你是什么人？一个贱民对贵族如此无礼，不怕被砍头吗？”

    作为太子雪清河想要极力拉拢的人才，再加上曹阿瞒在七宝琉璃宗之中地位特殊。

    还是两位封号斗罗的弟子。

    本人小小年纪就修炼到魂宗的实力，这样的天才雪清河直接为他申请了贵族头衔。

    虽然现在只是一个侯爵，他也摆脱了平民身份。

    现在的陈东可是扯着虎皮做大衣，反正我也是贵族，不给你行礼顶多说是没礼貌。

    可不会像平民一样直接犯罪。

    所以他丝毫不给雪星亲王留面子。

    再说了你自己没表露身份，我又不认识你。

    “好你个贱民！”雪星亲王显然气的不轻，“你今天要是能活着离开这里，本王就跟你姓了！”

    陈东不屑的上下打量他俩两眼而后说道：“不好意思，我年纪太小不收干儿子，再说要收也不收你这么大的！”

    “你......你.......”雪星亲王此时气的嘴唇都开始哆嗦了。

    他想不明白为什么这个曹阿瞒如此的嚣张？

    对方到底有什么仰仗？

    不过雪崩那个废物靠不上，自己年老体衰还真不一定能干得过对方。

    出门之时又没带什么随从。

    想到这里，他看了一眼旁边的独孤博。

    独孤博的倒三角眼神之中闪现出一抹冷光。

    “年轻人！老夫知道你是骨斗罗和剑斗罗的弟子，但这不是你嚣张无礼的理由，还不赶快给雪星亲王道歉，你知道在帝国之中得罪亲王是什么下场吗？”

    一边这样说着独孤博也警惕地释放自己的魂力，一点一点的向着四周查探。

    他人老成精，这个曹阿瞒如此嚣张，会不会是因为骨斗罗和剑斗罗这两个老家伙就在身后？

    他的实力虽然不错，但一身的本事全在用毒上面。

    但是和骨斗罗剑斗罗这两个变态比起来还是有些差距。

    虽然以曹阿瞒的身份也不至于两个人一起跟着保护他。

    毕竟对他们两个人来说最重要的就是保护宁风致。

    但是就算是跟着一个也够自己头疼的。

    这要是接下了梁子，以那两个老家伙护犊子的个性。

    以后还不得不死不休的追杀自己？

    看着独孤博居然一脸的警惕，而且没一上来对自己下杀手。

    陈东似乎意识到了什么，因此他的语气更发的嚣张了。

    “哦，我知道你，两位老师曾经给我说过大陆之上的各种高手，让我出门不要太嚣张，以免惹到真正的高手，不过他们也说过有个绿毛的坏家伙叫什么......什么什么毒的？说的就是你吧？号称最弱封号斗罗，嘿！”

    此言一出，雪星亲王双眼大瞪，不可置信地看着曹阿瞒。

    这年轻人是疯了？

    他居然在挑衅封号斗罗？

    曹阿瞒的实力他知道，一个小小的魂宗而已，他哪来的底气挑衅封号斗罗？

    被陈东挑衅的独孤博，居然又一次忍下怒气，没有出手。

    而是更加小心的看向了四周。

    有问题！

    绝对有问题！

    这个曹满竟然主动挑衅自己，他想干什么？

    难道想激怒自己对他出手，然后让暗中埋伏的骨斗罗和剑斗罗两个人名正言顺的围攻他？

    这两个老家伙还真能做出这种事来。

    独孤博不动声色的继续查探周边。

    同时冷哼一声说道：“年轻人，别以为有骨斗罗和剑斗罗站在你身后，你便可以肆无忌惮，以你的实力，只要老夫出手，你毫无生机！”

    陈东冷哼一声。

    “看来你知道我的老师是谁啊？不敢出手，那是怂了？那就滚吧！”

    “独孤先生，你为什么还不出手？”

    雪星亲王再也忍不了了。

    这年轻人太嚣张了，让他都忍不住想要出手。

    但是他自己可真不敢跟这个曹阿瞒交手。

    雪崩和曹阿瞒发生矛盾之后，也跑到他那里来哭诉。

    因此他很快就把这个曹阿瞒的背景调查了一遍，明日之星排行榜上的少年天才。

    表面看上去虽然只有魂宗的实力，但是天赋异禀，据说武魂经过变异。

    曾经在魂场之中战胜了复仇焰魂布兰德。

    据说一身实力全是在野外厮杀之中锻炼出来的。

    和天斗帝国学院当中的学生完全没法比。

