    “原来是这样。”

    江仁发现，当自己注视着这颗血红色的月亮时，耳边就会想起一道道犹如恶魔低语般的声音。

    这些声音夹杂着大量的负面能量，能瞬间摧毁一个普通人的理智。

    不过对他而言，顶多就是有些吵闹。

    江仁想起在核爆城市中的经历，怀疑这颗血红色月亮也是伪装，于是右眼发出淡淡的红光，认真注视着月亮。

    一秒。

    三秒。

    十秒......

    血红色月亮仍然没有发生一丝改变。

    “竟然是真的，这难道是......”

    发现自己的猜测错了，江仁脑海中不由自主的冒出一个想法：“那个将这块大陆隔离的未知存在，已经准备收网了吗？”

    如果真是这样，那自己想要刷世界评价的想法恐怕要落空了。

    “不过，正好可以看看，这背后到底是谁在操控。”

    面对这种情况，江仁心态很平静。

    反正自己可以无限重来，就算这回死了，下回吸取教训，迟早也能把这个世界通关。

    右眼全力运转之下，还是发现了一点线索。

    一道淡淡的红色光束。

    从血月上落到了这块大陆上。

    江仁用刚捡到的手机查看地图，发现红光落到的位置，是在距离联邦边境较近的一座城市。

    “这里是......”

    突然，江仁抬头望向天上的“罩子”，喃喃道：“罩子的中心！”

    他决定去那边看看。

    低头看了眼周围还在锲而不舍，向自己爬过来的十几个疯子。

    江仁抬起脚，帮他们了结了生命。

    回到训练室。

    江仁收拾东西，拿起手机的时候，发现上面有数十个未接来电，以及数百条短信。

    基本是在这一个小时左右收到的。

    但由于他专心做着某件事的时候，手机通常是静音振动状态，所以才没有发现。

    短信的内容与之前在外面的那台手机类似。

    至于来电，有联邦政府，也有肉球、黑袍、小学生、碧丽丝四人，甚至还有这个世界的父亲。

    江仁先是分别回拨了肉球四人的来电。

    通过交谈得知，他们也或有意或无意地看到了红月，并听到了耳边响起的略带疯狂的低语声。

    最后都成功抵挡住了低语，没有变成毫无理智的疯子。

    之所以打过来，主要是为了确认平安，并互相交换信息，想以此推断出月亮发生异变的原因。

    挂掉电话后，江仁又拨通了这个世界父亲罗伊的电话。

    在响了好几声后，成功接通。

    然后是无言地沉默。

    江仁淡淡道：“找我有事？”

    以他成熟的心智，就算从婴儿开始长大，也不会对生养之人抱有多少亲情。

    更何况，因为左臂的原因，这个世界的父母一直不喜欢他。

    虽然父亲要稍微好一点，但也好不到哪里去。

    而且若非法律的约束，以及江仁成熟的思想，保不准还会有一个被虐待的悲惨的童年。

    虽然对他们并没有什么亲情，但这些年来，他还是会每月按时寄给他们一笔赡养费，足够他们花天酒地潇洒快活，更是不欠他们什么。

    “我叫卡罗琳，是罗伊的妻子，请问，你是杰斯吗？”

    对面传来一道陌生的女声，语气有些紧张。

    杰斯是江仁在这个世界的原名，成年之后，被他改成了江。

    江仁没有回答，只是问道：“他怎么了？”

    “罗伊，他，他……”

    卡罗琳发出低低的抽搐声，声音有些微颤的回道：“他为了保护我和爱丽丝，死在了一群疯子手中。”

    “我明白了。”

    江仁说着，就准备挂断电话。

    “罗伊说你能救我们……”

    卡罗琳突然说道：“我年龄不小了，死了也就死了，可爱丽丝不一样，她才四岁，她还什么都不懂，从血缘上来讲的话，她还是你的妹妹，如果可以的话，你能救走她吗？”

    江仁眉头微皱，他并不想在这种关键时候，把时间浪费到一个父亲的配偶以及一个同父异母的妹妹身上。

    “妈妈，你是在给杰斯哥哥打电话吗……”

    正准备拒绝，就听到对面传来一道软萌的童声。

    江仁揉了揉眼睛，随口说道：“把你现在的地址告诉我，提前声明我不一定有时间去救你们，如果发现有救援部队，最好跟他们走。”

    小女孩的声音，确实让他改变了一点主意。

    但就如他所说的，如果顺路他会去救，但如果要绕还路，那他宁愿选择放弃。

    “迦南州沃德商场三楼。”

    江仁记下地址，挂断电话后，打开手机上的地图应用。

    这个地址，距离他通往红光的路线偏了不少。

    如果是坐车，他还可以去专门过去一趟，毕竟距离相差不大。

    但他准备使用用空中交通工具直线抵达，专程绕路一来油量不一定支持，二来城市中心并不适合降落。

    “有点偏。”

    看到这里，江仁心中已经放弃了救援。

    换好一身贴身衣物，走出了仓库。

    “可惜两架直升机，一架不在这边，一架被天神会袭击的时候弄坏了，这附近的顶级富人又比较少，找不到私人直升机，只能去机场看看了。”

    江仁看了看侧面的一间仓库，不禁叹了口气。

    引擎轰鸣声响起。

    一辆银色重型卡车从仓库中驶出，撞倒了几个闻声赶来拦路的疯子，驶上了公路。

    血月下的世界。

    比之平时更为昏暗，并且还充斥着一股莫名的诡异气息。

    但对江仁变异的右眼而言，视野与白天并没有多大的区别。

    一路上。

    到处可以见到火光，以及在道路两旁游荡的疯子，偶尔还能听到几声枪响，似乎是幸存的人类在对抗那些疯子。

    随着距离机场的路途过半，江仁已经有些庆幸自己开了这辆重卡出来。

    道路上除了不断涌来的疯子外，还停放着不少的车辆。

    红月出现的时候，这些车辆的车主应该就在上面，然后变成了疯子，或者死在了疯子手中。

    “差不多快到机场了。”

    不知碾压了多少疯子，又撞开了多少辆车，终于快要抵达机场。

    江仁抬头，望向机场的方向。

    一道模糊的烟雾从机场冒出，直上天空。

    顿时。

    江仁心中浮现一股不祥的预感。

