    因为胡彪‘大撒币’一般，一口气砸出了数万大洋的一个行为，阵地上在热热闹闹了好一段时间才是平息了下来。

    到了这个时候，胡彪才是想起了什么后，对着孔家的老钱问出了一句：

    “对了，不知道玉阶兄你之前所说，那个额外的礼物是什么？说出来也是让我们更加的高兴高兴。”

    一听这话，老钱嘻嘻地从斜挎着的背包中，掏出了胡彪在历次系统任务中，很是眼熟的一些东西：

    盖着长官部红艳艳大印，那一种果军的委任状。

    信手地接过来后一看，只见在最上面的那一张上，毅然写着：

    晋升原荣誉一师，补充团三营8连的连长胡彪中尉，即刻为少校军衔，暂代补充团团长一职。

    而在下面几十张，则纷纷都是那一种空白，但是加盖着红印的委任状。

    在胡彪看着这些委任状的时候，陈家的老马已经是在一旁，嘴里开始细细的为胡彪说明了起来：

    “一统老弟，以你那一晚夜袭的功绩，就算直接晋升为一个中校军衔，直接统领着补充团、成为正经的胡团座，自然是没有半点的问题。

    只是当前滇西地区，正是党国用兵之际, 贸然提升过快的话, 也怕其他三军将士有意见。

    而且新八军毕竟属于远征军序列，史迪威那个洋鬼子多少也盯着一些，很多人士上的晋升多少有些顾忌。

    你且放心，最多三五月之后, 我们一定想办法帮你运作到位, 会将你晋升为中校军衔，将那一個代理团长前面的代字取消。

    不过在实际权力上, 你且放心好了。

    补充团还是你说了说, 以下的军官任命你直接填好就行，相关名单我们随后帮你报上长官部, 就算是彻底地落实了。”

    其实在经历了这么多次任务, 不知道当了几次胡团座之后。

    对于这些果军的军衔和职务，胡彪早就是不再看重了，有着一个头衔装逼一下, 自然是一个最好的事情。。

    没有的话，也没有什么关系。

    胡彪更为看重的东西，是自己坐上了这么一个位置后，手下能够实际控制人力是多少，具体的战斗力又如何。

    为此, 胡彪直接问出了关键的一点：

    “对了玉阶兄, 我代理补充团的团长后，原来的那一位吴团座应该怎么办？

    另外补充团现在就剩下这点人，连半个连的规模都不够, 补充兵源该怎么办，相关的武器装备又该怎么解决？”

    这一次都不用老钱开口, 滇省龙家的老沐, 已经是开口回答了起来：

    “其实说起来, 吴文庭还要感谢一下一统老弟你了；原本因为他本次作战不力，以至于损兵折将, 上头还要处理他的了。

    结果反手之后, 因为你们打下了松子山北侧阵地，所以如今他高升为了副师长，伤势痊愈之后就能上任, 也算是因祸得福。

    至于补充兵和武器装备的事情你也不用担心, 我们既然给你置办了这些礼物，哪有不考虑到这些了？

    目前在松山地区的其他部队，都接到了抽调一部分兵力的命令, 很快就会将补充兵源和武器给你们送了过来。”

    老沐说到了这里之后，老方又补上了一句：

    “另外，为了保证我们今后的交易顺利，上面也安排我们留下，留在一统老弟身边，不对！应该是胡团座身边，到时候有事情尽管吩咐。”

    一听这话，胡彪心里很是有些心花怒放了起来。

    哪怕他依然清楚，老方这些人留下的动机到底是什么，但是只要能打仗的时候能指挥得动就好。

    更为关键的是，他手下现在一个团的规模，怎么滴不满编也能有上千人吧？

    有了这上千的人力之后，接下来的任务和团战中，他们中洲战队可以说有着更大的一些把握了。

    想到了这里之后，他忍不住回头看了一眼。

    顿时看到了中洲战队的其他一众成员们，明显也是想到了这些的内容，一个个的脸上那叫眉开眼笑……

    ******

    谷飭

    “特么！这就是我们补充团的新兵，他们手里的烧火棍就叫装备？”

    在滇西地区7月份中午明媚、甚至有些炽热的阳光照射下，胡彪嘴里如此难以置信地说了起来。

    语气之中，那叫一个充满了透心凉的寒气来。

    今天的时间，才是完成了交易之后的第二天而已。

    正如老方等人许诺的那样，果然是在很快的时间里，从松山地区远*征军的其他部队，抽调而来的补充兵都到了。

    全部加到了一起，甚至在数量上达到了1200人。

    远远超过了胡彪那一个1000人的估计，可以说超额的完成了补充。

    问题是，当胡彪看着眼前这些在阵地上，列着一些弯弯扭扭队伍的补充兵们，却是有着一股强烈想要骂娘的冲动。

    理由很简单，这1200人的补充兵源，无一例外的全是娃娃兵。

    其中最大的也只有15岁, 最小的跟张全蛋一样，还是9岁的一个小学生年纪了。

    另外在武器上，他们也是做到了人均一支步枪，可同样都是汉阳造、水连珠等各种不知道换了多少个主人的破枪，加上不多的一些子弹。

    好家伙！里面但凡能找出一支八成新的武器，都算是胡彪他输了。

    而在胡彪嘴里骂出了这么一句的时候，之前去用电台联系的老方，如今已经是怒气冲冲地走了过来。

    嘴里在骂骂咧咧地说了起来，算是为胡彪解惑了：

    “一统老弟，我刚刚搞清楚是什么原因了。

    我们上面运作了一番后，原本给周围各部队的命令，是抽调一部分精锐人员过来；但是那些部队的王八蛋阳奉阴违，才闹出了这回事。

    他们一个劲地叫苦，说什么连日作战之下，队伍中老兵数量已经极为稀少，再抽调下去连正常作战任务都不能维持了。”

    以上的这个理由，胡彪倒是表示认可。

    因为根据胡彪的了解，像是周边的新八军一个军的规模，在兵力才一万多人，缺员的那叫一个厉害

    说到这里，老方又对着胡彪保证了起来：

    “这事情算是哥哥们的错，我们马上就帮你们联系一下，就算远*征军的事情处理起来稍微麻烦一些。

    但我们给你保证，最多再三五天的时间里，让他们老实的将老兵们派遣过来。

    至于这些娃娃兵们，就从哪里来的，让他们回哪里去就好了。”

    刚刚听到了这个说法之后，胡彪马上就想答应了下来。

    不过转念之后，他就是想到了一个关键的问题：

    现在松山附近的这些部队，没有一个是能够满员的；若是其他部队的老兵被自己大部分抽调，岂不是这些娃娃兵们回去之后，无奈之下依然会上战场。

    甚至搞不好，会比历史上的伤亡还会更大一些。

    这样一来，自己这些人岂不是成为了罪人。

    反而让他们在补充团的自己手下做事，自己还能够照看一二；甚至训练一下后，还能知道怎么打仗，伤亡更小一些。

    再说了，如今他们手头有的是现大洋，娃娃兵们跟着伙食还能好多了不是。

    想到了这样一点，胡彪只能是无奈地说到：“算了吧，这些娃娃兵就娃娃兵，不用再换了。”

    “一统老弟，你确定？”老方闻言之后，嘴里有些难以置信地追问了一句。

    “确定，真不用换了。”胡彪的嘴里是非常肯定地回答了起来，问题是为毛给出肯定答案的时候，他总觉得自己牙疼得厉害。

    同时为了一个事情，胡彪开始有些发愁了起来：

    要怎么想点好办法，给这些娃娃兵们好好换装一下，用这些破烂武器去打仗，那不是开玩笑了吗？

