    那白牛部的巫公老者见苏铭竟有所失态，一愣之下随即内心有了狂喜，他不心痛族中的这圣物，此物就算是再奇异的宝物，也终究无法比的过他内心里，部落族人的分量。

    若让他选择，即便是他有一天知晓了这族中历代遗留下之物是一件莫大的宝藏，他也不会后悔……只要他的部落，能在这场灾难下，存活下更多的人，那些孩童可以长大，那些族中的青年，能有看着各自成为白发的那一天。

    能做到这些，他可以放弃一切，对他来说，这就是他成为了巫公后，生命中最大的意义所在！

    在狂喜的同时，这老者也内心有了不安，这是他第一次看到苏铭无法控制自身的情绪，方才那抓来的动作，让这老者有种错觉，若是自己把手缩了回来，必定会引起对方风暴般的杀机。

    此刻老者退后几步，向着苏铭抱拳一拜，在苏铭观察他族中圣物之时，这老者恭敬的开口。

    “不管大人是否真的选择帮助我脆弱的白牛部，此物都属于大人所用……只是小人代表我部落三百七十九人，恳求大人怜悯，帮我部一次……”这老者，这白牛部的巫公，这其貌不扬，尖嘴猴腮，话语有怪音的老迈之人，竟在退后之时，向着苏铭，跪了下来。

    他是白牛部的巫公，他有他的骄傲，他是央巫，他有他的自豪……实际上若没有部落存在，他就算是死，也会站着去死，岂能轻易下跪。

    但此刻，他为了部落，为了那一张张熟悉的面孔，为了那一个个称呼他阿公爷爷的稚嫩声音，为了那一个个他看着长大的族中青年男女，他跪了下来。

    他永远也忘记不了，自己在小的时候，相貌虽说丑陋，但却没有族人对他有恶意，他也忘记不了，青年时的对于族中最美的女子，暗恋的爱慕之心。

    他更是忘记不了，上一代巫公死后，指认自己为巫公时，那慈祥的目光以及厚望，这一切，都是他的温暖，是他生命里最重要的部分。

    为了部落，莫说是跪下哀求，莫说是送出了族中的圣物，莫说是被族人纷纷质疑，甚至他可以想象得到，当族人发现圣物不见，发现那如今放在族中的圣物，是被他伪造出的后，对他的恨与怨，或许将会存在一辈子。

    可这些，他选择了承受！默默地，一个人来承受，只为了……部落的延续。

    苏铭，是他唯一的希望。

    苏铭的目光缓缓的从手中的白牛部圣物上移开，看向了跪在那里的白牛部巫公，这个老者所表露出的智慧，是岁月给他的，他的果断，是其性格带来的。

    他为其部落做的这一切，苏铭尽管不知晓全部，但也能略微看出一些。

    “我是你唯一的希望？”许久，苏铭缓缓开口，尽管对方是巫族，尽管他来自蛮族，尽管这两个种族正在战争，但这老者的所作所为，让苏铭想起了自己的阿公……跪在那里的老者，轻轻的点了点头。

    “若我不在这里呢？”苏铭沉默片刻，问了一句。

    “我会选择与黑鹤部融合，哪怕代价很大……甚至我也想到了黑鹤部会找来这附近的最强者姬夫人，实际上若姬夫人真的来寻我白牛部的麻烦，我也有办法让其收手……”老者抬起头，看着苏铭，那一脸的皱纹下，尖嘴猴腮的脸，此刻看起来，充满了睿智与沧桑，还有深深的疲惫。

    “如果你的那两个族人，没有找到看重他们的部落，也没有找到肯来这里帮你们迁移的强者，你怎么办。”苏铭平静的说道。

    “此为我白牛部之命，若真如此，我便留在这里，与我的族人们，一起看那东荒的来临，在毁灭中唱着古老的歌谣，跳着我部传下的舞蹈，死，也没什么可怕的。”老者沉默，半晌之后脸上露出微笑，轻声说着。

    苏铭看着老者，渐渐脸上有了尊敬，这是一个值得他尊敬的人，哪怕他是巫族，但说出这番话时，苏铭能感受到，其话语中不存在虚假。

    这样的话语，若没有这样的想法，即便是说出了，也难以信人。

    “魂月之初，带着你的族人过来吧。”苏铭闭上了眼，片刻后睁开时，淡淡的开口，转身走向了禁锢的洞府山脉，那如今看去一片空旷的地方，在一阵波纹闪动中，他的身影消失。

    白牛部的老者望着苏铭的远去，神色有了感激，他站起身，向着那里抱拳深深一拜，这才带着期望，离去了。

    洞府山脉的禁锢内，苏铭身影从虚无内走出，他的手中握着白牛部的圣物，盘膝坐在那黑色的木棒旁边，低头看着手中之物，脸上激动之意闪过。

    “没想到，竟然在这里能再看到此物……它，到底是什么……”苏铭深吸口气，他手中拿着的，是一个圆形的石盘。

    这石盘看起来很是平常，除了上面有些细密的雕刻外，仿佛没有什么出奇之处，唯独在中心的位置，镶嵌着一块指甲盖大小的碎片，这碎片的颜色与石盘略有不同，故而看去很是明显。

    让苏铭之前在白牛部老者面前失态的，正是这石盘内，那镶嵌的碎片，这只有指甲盖大小的碎片，通体漆黑，散发出阵阵幽光！

    此物，赫然与苏铭脖子上挂着的那奇异的碎片，在感觉上竟一摸一样，只不过与苏铭的那一块比较，这一块要小上很多。

    也只有此物，才可以让苏铭之前失态，一把抓了过来，被那老者看出了端倪，但与这些小事比较，能获得此物，便根本就算不得什么。

    盯着此碎片，苏铭神色时而迷茫，时而追忆，那记忆里乌山的一幕幕，不知觉得从他脑海里浮现出来。

    从得到那黑色碎片开始，直至欺骗了蛮像，使得他可以修蛮，一直到乌山的毁灭，一直到风蛮雷蛮的传承获得……这黑色的碎片，改变了他的一切。

    看着石盘，苏铭怔了许久，直至天空夕阳落下时，他才神色复杂的叹了口气，那一幕幕记忆，让他第一次有了唏嘘之感。

    静了下心神，苏铭从脖子上将他的黑色碎片取下，在放在这石盘上的瞬间，石盘内的碎片立刻幽光强烈的闪烁，与此同时，苏铭手中他的碎片，也同样幽光大闪，似相互辉映一般。

    紧接着，让苏铭倒吸口气的，是那镶嵌了这碎片的石盘，于此刻其上那些雕刻竟随之起了白色的光芒，于苏铭的目中，仿佛活了一般，缓缓地转动起来。

    可只转动了三圈后，就立刻光芒黯淡，其上更是立刻出现了数道裂缝，隐隐要碎裂崩溃的样子，苏铭目光一闪，收起了自己的黑色碎片，这才没让这石盘完全碎开。

    “此物被镶嵌在这石盘上，就是不知这石盘，有何奇异之处，下次等白牛部巫公来临时，要问询一下。”苏铭摸了摸下巴，压下内心的激动，将这石盘收入储物袋内。

    “九阴界……上古遗迹么，里面的九冥花可以在突破蛮魂，经历生死大劫时多出一些把握，此事我之前从未听说过，但看那白牛部老者的话语，应不像说谎。

    还有诅咒之术竟是从这里起源，被巫族之人掌握，如此来说，在这九阴界内，或许存在了一些上古之宝，比如……”苏铭低头看了一眼手指上那红色的指环，此物他始终没有时间去研究。

    “蛮族之人也会想办法去么，或许能在那里看到一些熟悉的面孔，还有巫族之人……”想起巫族之人，苏铭有些头痛，红罗造成的骚乱，让苏铭不知若是遇到了婉秋等人后，该如何话语。

    想了片刻，苏铭摇了摇头，不再去思索这个头痛的事情，他知道此刻死海冰川短时间不能去了，雷晶的融合也不是短时间可以完成。

    在等待那白牛部之人到来前，苏铭决定研究一下诅咒之术的同时，巩固自己风蛮传承而来的离风三式。

    另外，那黑色的木棒是他经历了莫大的凶险才抢了过来，这段时间也要加以研究一番，看看还没有其他的功效。

    除了这些，分身那里元婴受伤很重，此刻需要精心调养，不过这里天地之力浓郁，即便是没有灵药，也可慢慢使得伤势变轻。

    时间一晃便是大半个月，这二十多天里，苏铭的分身伤势恢复了一些，元婴不再涣散，虽说还是有些削弱，但却有了精神。

    至于那黑色的木棒，苏铭虽说找不到将其收入储物袋的方法，但却发现了此物不但可以轻重变化，还可以大小幻化，将其缩小后，随身携带起来。

    还有那红色的指环，其内蕴含的一股力量，让苏铭在研究之下，略有沉醉，那诅咒的力量极为浩瀚，使得苏铭迷茫中，始终摸不清头绪，只是每次心神沉浸时，都会恍惚。

    这一天的清晨，苏铭从沉浸于红色指环内苏醒，他神色依旧迷茫，半晌才有所恢复。

    “诅咒之力……”苏铭轻声呢喃，忽然神色一动，抬起头看向此地禁锢之外。

    片刻后，白牛部老者的声音，从外微弱的传来。

    “摄魂大人，白牛部巫公求见，我带着族中具备摄魂体质的族人来了。”

    苏铭站起身，大袖一甩，立刻小蛇飞来，消失在了他的身旁，与此同时，那毒尸化作一道黑芒，被苏铭收入储物袋，至于分身，其元婴瞬息飞出，从苏铭天灵钻入后，姬云海的傀儡之体，连同那些再次沉睡的黑甲虫，都被苏铭收走后，这才不疾不徐的右手抬起，一指前方。

    顿时那前方虚无有了波纹闪动，出现了一个缺口，白牛部的老者带着两个神色紧张的少年男女，走了进来。

    （未完待续）

