    玉天麟自然没想把洛洛逗哭，毕竟弄哭很容易，但哄起来绝对能让人焦头烂额，平日再乖的小姑娘，哭起来也是如此。

    随后在玉天麟解释清楚距离、空间的大小、单位等概念后，洛洛对于储物魂戒的空间总算是有了一个清晰的概念。

    洛洛母亲留下的这枚魂戒等级不低，虽然比不上玉龙坠，但却可以对标弗兰德送给马红俊的那枚，空间同样是五立方米。

    “里面除了一堆金魂币外，就没有其它了...等等，还有一封信！”小洛洛刚开始挺失落的，但当看到信纸时，又欢快的叫出了声。

    不过可以理解，洛洛也许不会在意母亲到底给她留了什么，她想要的只是与母亲相关事物，是再度体会到母亲的爱！

    所以即便那一堆金魂币数额很高，但在现在的洛洛心里，也比不上薄薄的一张信纸。

    ‘这是斗罗版的家书抵万金？’接过洛洛递过来的信纸，玉天麟在心里笑着想到。

    那一堆金魂币洛洛并没有拿出来，也没细数，但有过相关经验的玉天麟却能估算出个大概，虽然肯定达不到万金的地步，但不会少于千枚。

    即便是宗门的人也不会在身上带这么一大笔金魂币，洛洛母亲能留下这么多，以她当时的状况来看，很不容易了。

    不过这些也印证了小舞之前的推测，那就是洛洛母亲非常肯定洛洛能成为魂师。

    至于洛洛为什么会把这么私密的家书递给玉天麟，说起来挺让小姑娘不好意思的，信里面的很多字她不认识。

    洛洛母亲自然教导过洛洛一些常识，但因为身体状况，没能教多少；作为一村之长，老村长也是识字的，但洛洛母亲去世后，为了照顾小洛洛的心情，老村长自然也不会让洛洛学习，反正等武魂觉醒后，去学院也都能学到。

    这也是斗罗大陆上的常态，除了像玉天麟这种自学的，或者那些从小就受到严格培养的，很少有小孩能在觉醒武魂前就将所有字都认全。

    家长也许会在闲时教导一些，但主要还是将孩子送到学院后学习。

    这里面也分几种情况，如果孩子在有先天魂力，能成为魂师，那自然是去初级魂师学院学习，有钱人家自然可以直接去，没钱的也可以凭借工读生的名额去学习。

    如果还在注定无法成为魂师（这才是大多数），有钱的也会让孩子去普通学院学习知识，至于没钱的，直接帮着家里干活，继续父母的生活。

    显然老村长是打算，不论洛洛有没有先天魂力，他都会送洛洛去相应的学院学习。

    在洛洛母亲想来，等到洛洛成为魂师，得到储物魂戒，并弄明白什么事储物魂戒，继而拿到信的时候，洛洛肯定已经将斗罗大陆基础文字学习完毕。

    但那是按照预想，或者说按照原著的发展，现在刚刚觉醒武魂没一个月的洛洛，肯定是认不全字的。

    在想要快速知道信里面内容的情况下，洛洛也只能让其他人讲给她听。

    至于为什么会是玉天麟，一来，洛洛就坐在玉天麟身边，离得近；二来，相比于唐三他们，洛洛也确实跟玉天麟更亲近些。

    虽然最先上前帮忙的是唐三和马红俊，帮洛洛收拾的是小舞，武魂同系的是奥斯卡，但洛洛确实对玉天麟更亲近，即便在知道身世之前也是如此。

    最初玉天麟认为是自己的‘美色’，毕竟只要他不冷着脸，无论大人小孩，对他都会更‘好’一点。

    可现在想来，当时洛洛不自觉的亲近，可能也受到了一点来自血脉的吸引。即便很轻微，但对于一个还没获取魂环的小姑娘来说，也能在一定程度上影响她的判断。

    玉天麟这么想可能有些草率，也有点玄幻，毕竟即便是他和马红俊也从来没产生过‘血脉感应’，在知道身世前，洛洛对于玉少乾也是寻常。

    ‘也许修习了冰心诀还为我带来了其它我没察觉到的改变？’看了一眼满眼期待的洛洛，玉天麟暗想到。

    洛洛母亲留下的信里内容并不多，大部分是看不到洛洛长大的遗憾，和不能陪伴她成长的歉意...

    至于洛洛的身世，信件中还是没有说明，但洛洛母亲却提到了洛洛父亲，那是一个全心全意爱着两人的男人，为了让妻儿活命，用自己的性命和敌人同归于尽。

    洛洛母亲写这些并不是让洛洛背负起仇恨，她只是想让洛洛知道，即便父母不在她身边，但他们都爱着洛洛。

    这是洛洛第一次从母亲方面知道父亲的事情，哪怕只是文字，但洛洛却感受到了不下于母爱的父爱。

    曾经洛洛也被金木村的小孩子欺负过，他们说了很多难听且恶毒的话，虽然后来他们被各自的父母教训后再也没说过，但洛洛的心里对于父亲却有了一道裂痕。

    可此时知道不是父亲抛弃了她们，洛洛心中的那道裂痕，自然也就消弥了。

    ‘妈妈，我会好好的活下去...’洛洛在心里保证道。

    。。。。。。

    虽然洛洛母亲还是没说明洛洛父亲的身份，但通过那场战斗的只言片语，玉天麟也看出了其中蓝电霸王龙武魂的痕迹，除此外，便是敌人能引动欲望和负面情绪的手段。

    不知道为什么，看到这玉天麟就觉得自己脑海中有一道灵光划过，但却怎么也抓不住。

    ‘这已经不是第一次了...上一次是因为什么引动来着？是了，是第一次见到水冰儿时，她说冰封森林里魂兽暴动的时候，这其中有什么联系吗？’

    ‘暴动...欲望...情绪...冰心诀...’玉天麟想了很多，但却总感觉隔了一层。

    ‘也许等我去冰封森林中走一遭，在有了新的已知下，能弄清楚灵光的来由。’既然想不透，玉天麟也就不想了。

    洛洛父母当初的那处战场肯定是找不到了，即便能找到，这么多年过去，原地也不会留下什么。

    反倒是冰封森林，玉天麟能感觉到自己用不了多久就会突破到三十级，届时肯定是要去一趟的。

    距离魂兽暴动也没过多久，能发现什么的可能性也很大。

