
李简走了之后，李皇叔才缓缓开口继续问林枫：“小枫，那成都府？我们怎么办？难道撤军前往勤王？”

听到李皇叔再次发问，林枫才缓缓的睁开眼睛，一脸疲惫的靠着椅背坐直了身子，微微摇了下头说道：“不，绝对不能撤！如果想打败黄贼，这两当城就是第一站，只有在这里做好了准备，才能与凤州的黄贼一决高下。。如果我们现在撤军，那来年就又会与黄贼陷入对峙的僵局，到时就不会再这么容易打开局面了！”

“你说的确实没错！哎！”李皇叔叹着气摇头说道：“可是现在我们该怎么办呢？”

林枫此时也有些拿不定主意，正在低头苦思冥想之际，从门外跑进来一名士兵，林枫抬头一看，是枫家军的人，便沉声问道：“什么事？”

那人单膝跪在地上之后，双手抱拳一脸郑重的说道：“报李帅，报侯爷，枫家军邓州前线传来战报！”

“呈上来！”林枫点头说道，并且示意那人将战报递到李皇叔面前。

李皇叔接过战报打开一看，顿时脸上露出了兴奋之色，将战报递给林枫之后，双手抚掌大笑道：“哈哈，简直是天助我也，天助我大唐啊！”

林枫接过粗略的看了一遍之后心中也是暗暗吃惊，不过心中也是感到一阵的高兴。

因为邓州前线的朱温久久没有进展，而商州方面的孟楷却是屡立战功，不仅将唐朝京城东面行营正都统韩嵩招降，还把副都统张睿打的只有几千残兵败将到处乱跑。

而朱温和孟楷两人早在前几年就不和，之前朱温还没有得势的时候，由于兵少，在与唐军的作战中朱温多次战败，只得向兵多将广的黄巢求救，但是他的求救信总是被当时负责军务的孟楷拦阻扣压，这也就导致两人早早就结下了仇怨。

而这一次的与唐军对战中，立功甚大的孟楷自然是不会放过这么好的一个机会，所以就多次向黄巢奏报朱温故意坚守保留实力不与唐军作战，不仅如此，而且私下还与唐军有大量的书信来往，所以请求黄巢将朱温撤回，将其麾下兵马尽数收回，以免日后发生事端。

而这封奏请到达黄巢手中的时候，恰巧又是他的亲弟弟黄揆失守两当城的第二天，所以暴怒之下的黄巢立马派出亲兵前去邓州前线责问朱温，并且还想将其兵权夺下。

当面对这一切的时候，朱温立马就明白了是孟楷在背后给自己穿小鞋，本来朱温就属于流氓地痞一类的人物，此时的混劲更是上来了，不顾手下的劝阻就将黄巢派去责问的亲兵杀了个干干净净，随后便开始与对峙的唐军频繁的书信交谈，最后在唐僖宗下令封他为汴州刺史、河中行营招讨副使、宣武军节度使并且赐名朱全忠之后，果断的背叛了黄巢归顺了大唐，并且前些日子已经开始率军撤离邓州，向着孟楷驻扎的商州方向去了。

呈现在林枫面前的战报不仅仅是关于朱温归唐一事，更重要的是毛昊率领的一万羽翼骑兵和潘志刚的八千奔雷先锋团在朱温撤离邓州的同时也随着撤出了邓州前线，先行一步朝着凤州前线赶来了。而周晨和何云等人虽然没有动身，却也已经安排起了当地的防务以及一些具体事宜，随后就会紧跟着兵发凤州。

“老袁，进来！”林枫看完之后立马激动的朝着门口站着的袁彪招了招手，然后将那份奏报扔给他笑着说道：“去军营，安排人前去与日天军团和奔雷先锋团汇合，下令让他们直逼剑南道，在那里与我汇合！”

说完以后，林枫兴奋的转头看着李皇叔大笑道：“哈哈，皇叔，这下就可以放心了！按照传出书信的日子来推算，估计十天左右周晨就能率领三万枫家军抵达两当。而且朱温的叛变，也让我们不用担心黄巢会对我们进行强烈的反扑了！”

李皇叔也同样满面笑容的点头称是，随后伸手摆了摆笑着问林枫：“小枫，你是想亲自去成都府？”

“嗯，我的确有这个打算！”林枫带着一丝淡淡的笑意说道：“我想带着枫杀先行潜入成都府，想办法进宫去探查一番，如果能将皇上安然救出成都府，那就再好不过了！”

“想法是挺好，可是不是太过于危险了？”李皇叔一脸担忧的看着林枫问道。

“皇叔，放心吧，即便是救不出皇上，凭借枫杀的能力，安然从成都府撤走还是绝对没问题的！”林枫自信满满的冲李皇叔笑着保证道。

“既然你已经决定了，那我就不阻拦你了，不过你可千万要小心，一定要注意安全！”李皇叔缓缓抬手拍了拍林枫的胳膊，一脸关心的嘱咐道。

林枫微微一笑，点头应道：“嗯，一定！”

“那你准备什么时候动身？”李皇叔微微摇头叹了口气，似乎在感慨着什么一样。

“嗯。。”林枫低头沉吟一声，皱着眉头说道：“最好是明天凌晨就动身，不过毕竟小琲现在还有些惊魂未定，今晚看看情况再决定吧！”

“好吧，两当城这边的事务你就不用多操心了，既然要去成都府，就一心把那里的事情办好！”

“嗯，我心里有分寸！”林枫重重的点了下头，见没有别的事情就准备起身告辞了。

不过李皇叔在这个时候却按住了林枫的胳膊，同时盯着林枫的双眼说道：“小枫，有件事没跟你商量，就是那五万兵马的归属权，我直接归到了李简的麾下，让他负责了。。”

“皇叔，这些事情本来就是您来做主了，您怎么安排我都听您的！”林枫立马明白了李皇叔话里的意思，他是在担心自己会对他的决定有所不满，所以忙摆手将自己的立场说明了，同时还摇着头开口继续补充道：“况且枫家军近来也由于扩充过快导致人员过乱，我连自己的摊子都看不好，哪还有能力和心思再去操心别的。”

“你能这么想就好了！我也是担心你知道以后心里会有所影响。”李皇叔颇为赞赏的看了林枫一眼，脸上同时露出了欣慰的笑容。

既然李皇叔已经把话说白了，那林枫自然也不是傻子，他非常明白李皇叔其实是在担心日后他和李简两人之间的关系，于是便开口说道：“对了，皇叔，对于早上在苏府与李简将军发生冲突，那完全都是误会，我并没有针对他的意思。现在李简将军也不在，恐怕我也无法面对面的跟他道歉了，还望等李简将军回来之后，皇叔将我的歉意转达。”

“好好好，一定一定！哈哈。。”听了林枫的话后，李皇叔脸上的笑容不仅更深了，而且还开口放声大笑了起来，心中对此也是非常的满意。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000811"  chaptername="第一百七十三章  成都之变（四）">加入书签</a>
</div>
