    蒋侍郎看着蒋昕晨说道：“我是你父亲。”

    父亲？

    父亲？！

    父亲！！！

    蒋昕晨一直想不起来他是谁？

    现在，他想起来了。

    可是，他宁愿永远想不起来。

    他的亲生父亲，他最信任的人，最崇拜的人竟然在他最需要他的时候抛弃了他！

    刘贵是他父亲的亲信。

    他记得，他浑浑噩噩的那段时间见过刘贵，刘贵还问过他几个问题。

    以前，他一直觉得好面子会让人上进，觉得他父亲能当上侍郎就是因为他父亲好面子，不甘于人后。

    现在……

    蒋昕晨想问他父亲为什么那么狠心？想问他父亲面子比儿子重要吗？

    可是，问了又能怎样？

    他父亲会承认吗？

    不会！

    他父亲只会说认错了，说他不是蒋昕晨，说他不是他儿子，说他冒认官亲。

    蒋昕晨握了握拳头。他现在已经为人夫，为人父，不能只顾自己。他要是蒋昕晨，他媳妇就不用数着铜板过日子，他儿子就能去最好的学堂读书去。

    蒋昕晨跪下给蒋侍郎磕了个头。“父亲，儿子不孝，忘了您了。”

    从此以后，他再无父亲！只有妻儿和母亲！

    还有他那位好姨父。

    待他出人头地，他定要剥了他们的脸皮！

    蒋侍郎走过来把蒋昕晨扶了起来。“这不是你的错，父亲不怪你。父亲已经给你请好夫子了，你赶紧把忘了的学问补起来。”

    “谢谢父亲。父亲，这是我媳妇，我的命是她救的。这是我儿子。大的叫大虎，小的叫二虎。小福、大虎、二虎，给我父亲行礼。”

    小福带着两个儿子跪下给蒋侍郎磕了个头。

    蒋侍郎看着小福说道：“我给你请了个女夫子，你跟着她学学琴棋书画。”

    张小福听了是既惊讶，又感动。“谢谢父亲。”

    蒋侍郎冲张小福点了点头。“大虎、二虎也该启蒙了，我也给他们找好学堂了。”

    蒋昕晨知道蒋侍郎这么做是怕他们一家给他丢人。不过，这正是他们一家需要的。

    蒋昕晨觉得，他的忍耐是值得的。

    这边，

    蒋昕晨和蒋侍郎父慈子孝，相谈甚欢。

    蒋夫人一个劲往大虎、二虎手里塞东西。

    大虎、二虎拿不住了就让小福帮他们拿。

    小福觉得只要蒋昕晨和大虎、二虎过的好，她受点委屈也没什么。

    另一边，

    楚姨娘已经撕烂五条帕子了。

    碰！

    蒋二公子把茶杯重重的放到了桌子上。“姨娘，要不然，咱们干脆一不做二不休！”

    楚姨娘也想，可是……“咱们身边的人都是你父亲的人。”

    蒋侍郎不允许家里出丑事。所以，除了蒋夫人和二少夫人从娘家带来的人，蒋家其他下人的卖身契都在蒋侍郎手里。

    蒋二公子郁闷坏了！“那就这么算了？”

    要是蒋昕晨没失踪，他也不会有什么想法。现在，他都享受了这么多年了，突然又要打回原形，他怎能甘心？怎能受得了？

    楚姨娘又撕了一条帕子。“现在只能等了。等那一家土包子犯错，等那一家土包子丢人。”

    “那得等到什么时侯？”

    楚姨娘也不知道。“出了这屋子，咱们的一举一动都在你父亲的眼皮子底下。你也知道，你父亲把面子看的比命还重要。咱们要是敢做让你父亲丢脸的事，你父亲绝对不会手软。”

    蒋二公子在心里吐了囗血！

    蒋侍郎既然想用小福得个知恩图报的名声自然不会藏着掖着。

    很快，蒋昕晨和小福的事就传开了。

    李金花刚想借老乡的名义去蒋家看张小福去张秀秀就来了。“大姐，你猜，昨天谁去找娘说闲话去了？”

    李金花瞬间就想到了张小福。

    一来，张小福跟她们是老乡；

    二来，张小福在京城无依无靠；

    三来，张小福遇到过两次刺杀。

    她要是张小福也会去找她娘说说闲话，拉拉老家的人和事。

    李金花看着张秀秀说道：“张小福？”

    张秀秀点了点头。“大姐，你真聪明。一下子就猜中了。她跟娘说了很多老家的事，娘可高兴了。爹也在旁边听了半天。”

    “她还给咱娘带了些她娘自己晒的山货，咱娘可高兴了。”

    “咱娘让她下次把两个孩子也带过去。”

    “她跟咱娘说，她来京城的时侯她爷爷嘱咐她一定要去给咱娘磕个头。”

    “对了，她说她想来给你磕个头，可是又怕你没空。咱娘让我来问问你，看你愿不愿意见她？”

    李金花笑了笑。“我让人去蒋家说一声，看她明天有没有空？想不想过来？”

    斧头和镢头好不容易请她帮个忙，她总得做点什么？

    “肯定想，肯定有空。大姐，你是不是也想问问她老家的事？”

    “是啊。”

    “那你要不要先问问我？我昨天也在旁边听来。”

    “我还是听她说吧。要不然明天她来了就没话说了。”

    “也是。那我给你说点别的吧。西街卖家具的那个许掌柜前天晚上回家的时候被人套了麻袋了。人们都说是因为他坑了卖木头的人的钱……”

    张秀秀跟李金花说了一堆八卦。

    她走了以后，李金花就让陈雷媳妇去蒋家传话去了。

    李金花现在有很多下人。

    陈雷媳妇不是最精明的，也不是最能干的。

    但陈雷一家是第一个跟着李金花的人家。

    京城人都知道，陈雷媳妇是李金花的心腹。

    丫鬟跟蒋夫人说陈雷媳妇来了蒋夫人很意外。

    知道陈雷媳妇为什么来了之后更意外了。“你家侯夫人让那……嗯……让我大儿媳带着我两个孙子去侯府做客去？”

    陈雷媳妇看着蒋夫人说道：“不是‘让’，是‘请’。我家夫人最喜欢心善的人。”

    “……”请？她都没这待遇。

    “我家夫人听说老家出了一个这么心善的姑娘很高兴。”

    “……”老家？！

    光顾着嫌那个村妇配不上晨儿了，忘了那个村妇跟东江侯夫人是一个地方的了！

    还有，东江侯夫人嫁给东江侯之前也是村妇。

    陈雷媳妇看蒋夫人不说话就接着说道：“不知道？大少夫人明天有没有空？”

    能没有吗？

    “有。不过，我大儿媳刚来京城，不懂京城的规矩。我怕她冒犯了侯夫人。我明天陪她一起去吧？你看行吗？”

    蒋夫人想看看李金花是真喜欢张小福？还是觉得张小福名声好，想通过跟张小福来往显得她也是心善之人？

