    吃过饭，唐安先去上班，家里就剩下吴佳美和唐宁两人。

    吴佳美这才有机会问出来，“唐宁，你怎么知道会出事？”

    唐宁提前叮嘱她要小心傅筱晴，没必要不和她讲话，也不接触她递来的食物和水。

    吴佳美虽然想不到，但她相信好朋友不会无缘无故这么说，所以毫不犹豫便选择了听唐宁的。

    那天晚上傅筱晴和她讲话，就被她三言两语给怼了回去，让她没机会再靠近她。

    果然第二天，刘翠翠出事了。

    刘翠翠就睡在傅筱晴的上铺，两个人关系还可以。

    “还真被你说准了，真的出事了……你说会不会真的是傅筱晴？她胆子也太大了吧？”

    “我可说不准，我又不是什么半仙能算得到。”

    唐宁摇头否认，“我只是觉得她不安好心，防人之心不可无，所以才提醒你一句。我今天看到有同学出事，也吃了一惊呢。”

    “这样啊，刘翠翠真是可惜了，她平时成绩一直都很稳定，”吴佳美忧心忡忡的，“不过男队那边怎么也有事儿，比咱们女队还夸张，孙磊和张攀登平时成绩可比我好，傅筱晴就算再有本事也没办法把手伸到男队去吧？”

    “那她要是有帮手呢？”

    唐宁适时问了一句。

    “帮手？她能有什么帮手，哪个男生肯听她的？放着自己的前途不要，听她指挥，图啥呢？”

    吴佳美想不通，唐宁也不继续往下说。

    “咱们去看看生病缺席的同学们吧，也和他们说说今天大家的成绩，让他们心里有个底。我相信不管查出来还是查不出来，院里应该会给他们机会重考的。”

    唐宁起身，提出建议。

    吴佳美拍手赞同，“那咱们去买些水果。”

    “买什么呀，我家不是有现成的。”唐宁找出自己的旧书包，往里面放了苹果和香蕉。

    “哎呀，说好我们两个去看病，只有你一个人准备东西多不好意思。”

    吴佳美手里也被塞了个布包，唐宁往里面装。

    “咱俩谁跟谁，别瞎客气。”

    两个人先去看了刘翠翠，刘翠翠刚刚睡醒，她打了针好多了，此时一脸的失落，心里难受的饭都吃不下去。

    “唐宁、吴佳美，你们来啦。”

    看到同学来看望她，她强打起精神招呼。

    “刘翠翠，你好点没？”吴佳美把水果拿出来放到病床旁边的柜子上。

    唐宁看了一眼没有动过的饭盒，“是医院的饭不好吃？早知道给你带饭了。”

    刘翠翠平时性格也比较腼腆，也就和下铺的傅筱晴多说几句，唐宁和吴佳美对她来说都是一般关系的同学，没想到她们这么为她着想。

    “你们……谢谢你们，你们真好……”

    她说着，眼泪掉了下来。

    “你哭什么啊，别哭了别哭了，大家都是同学，应该的。”

    吴佳美最是热心肠，连忙上前给刘翠翠擦泪，还安慰她，“其他人估计下午就回来看望了，到时候你还哭不过来呢。唐宁，你说是不是？”

    “我看不一定。”

    唐宁突然说。

    吴佳美和刘翠翠都看向她。

    “翠翠，我们今天的选拔成绩已经出来了。”

    刘翠翠黯然低下头，“你们肯定考得很好吧，通过了，恭喜你们。”

    可惜她没有机会了。

    “并没有，”唐宁摇头。

    “怎么可能呢？”刘翠翠大吃一惊，唐宁可是一流的，她内心里，唐宁就是最高目标。就连吴佳美也是中上，虽然平时训练没有她稳定，但努力一下也是可以选上的。

    “领导们高度重视你和孙磊张攀登的事情，现在正在调查。”

    唐宁靠近刘翠翠，低声说着，“如果调查结果出来，你们的突然生病不寻常，那么你们就有很大的机会重考，到时候成绩放在一起排名，再择优录取。这是我向我哥打听的，你谁也别说。”

    “嗯嗯。”

    刘翠翠点头如捣蒜，“我真的还有机会？”

    “这就要看你了。”

    唐宁循循善诱，“我们都知道你平时表现都很好的，你在最近吃过用过什么，或者是有人在你不知道的情况下做了什么……你都要好好想想，尤其是昨天晚上到今天这个时间。”

    刘翠翠张口想说什么，又被唐宁阻止。

    “别对我说，好好的，仔细想一想，万一真的想出来了什么，一五一十的报告给教官们知道。这也是你为自己争取的最后机会。”

    吴佳美站在一旁听着，唐宁也不避讳她。

    难得是她也不多嘴，就看着门口，安静的把风。

    “别多想，好好养病。”唐宁说完，拍了拍刘翠翠的手背。

    “对了翠翠，要不要我给你带饭啊？”

    吴佳美也跟着发问。

    得知自己还有机会，刘翠翠之前的颓丧一扫而空，肚子自然也饿了，“不用不用，医院食堂里的饭菜挺好的。”

    她拿起一旁的饭盒，一口一口吃起来。

    脑子里却在仔细想着，昨晚到今天……昨晚到今天……

    慢慢的，脑子里浮现了一些细节和线索。

    唐宁和吴佳美走出病房，去到二楼看孙磊和张攀登。

    还是一样的程序，放下水果，告知选拔成绩，稍微透露一些领导们可能会做出的决策。

    两个男生倒是不用她说太多，一点就透。

    人家本身就有疑虑，吃的都是食堂里的饭菜，喝的都是一个打水点打到暖水壶里的水，怎么就他俩拉肚子？

    还不是普通的拉肚子，拉成了痢疾！

    输了半天液，才稍微舒服了一些，两个男生早就私底下交流过，这会儿听到唐宁的话，心头疑虑更大。

    走出医院，唐宁拉了拉吴佳美的衣袖。

    “你都不问我的？”

    “问你什么？”

    吴佳美瞄了她一眼，“每个人都有自己的做法，我就算是你的好朋友也不能事事都要干涉你呀，我只知道你不会做坏事，你是想要帮助同学，不就够了吗？”

    “吴佳美，你真是太可爱了！”

    唐宁挠她的痒痒，这种不用多说废话就能被对方理解的感觉，可太棒了！

