    宇智波富岳在听到这句话的时候，忽然有一种被忽悠的感觉，他隐隐的意识到，似乎好像是自己被套路到了，但是他有不是很确定，毕竟对方只是一个看起来年纪跟青羽差不多的少女罢了。

    “你猜吧。”

    宇智波富岳点了点头，他现在就想要帮助青羽将这个能够前往中忍考试的门票给拿下来。

    毕竟。

    他能够为青羽做的就这么多了。

    只要将前往中忍考试的这个小队给确定了以后，剩下的就是青羽自己的问题了。

    谁也不能保证青羽就一定能够通过中忍考试。

    这就像是谁都不能将饭喂到别人的嘴里，还是要自己去吃的，他能够给青羽提供的，仅仅只是一个机会，一个去参加中忍考试的机会。

    “好嘞~”

    奈良纱希的眼睛眨了眨，眼眸之中闪烁着促狭之色，她在去过秋道玲的家里之后，就去耐心的回顾思考了一下昨晚的问题。

    她是属于那从临场应变能力不是那么强的人，这一点是比不上表哥鹿久的。

    但是在经过周详的计划或者是在后续复盘的话……

    那么她还是可以凭借着敏锐的分析能力，找到一些事情的蛛丝马迹，从而在最后发现一些细微的问题。

    “昨天我们在审讯那个名叫城户助的家伙的时候，你曾经说过他是拷问专家，咱们不说专家这个对不对，至少能够推断出，他是拷问部的人……”

    奈良纱希的身子微微前倾，睁开眼睛盯着面前的宇智波富岳，她刻意的将声音压得很低，就是不想让周围的任何一个人听到，哪怕是在旁边吃肉的秋道玲，都觉得耳朵不太好使了，没听出什么东西来。

    这一点事情。

    她还是懂的！

    宇智波富岳一直波肯说那个人的名字，很显然是因为那个人的身份不太适合被说出来。

    那么……

    既然她只是在猜测！

    就还是尽可能低调一些比较好。

    “你……”

    宇智波富岳在听到奈良纱希的话之后，顿时瞪大了眼睛，他知道在那天的对话里面，因为他抓到了凶手之后心情又高兴又复杂，所以并没有太过注意说话的用词。

    而且……

    从根本上来说。

    他就没觉得奈良纱希能够通过那些细节发现什么东西。

    可是现在……

    对方似乎真的开始离真相越来越近了。

    “再加上他带着暗部的面具，所以我几乎可以肯定，他就是在拷问部的人！”

    奈良纱希依旧将声音压得很低，她的眼眸之中闪烁着兴奋的眸光，整个人都处于一种很激动的状态之下，她在说话的时候，思维在快速的发散着，完全处于一种高速思考的境界之下。

    “……”

    宇智波富岳在听到这句话之后，顿时一阵无语，他已经没有语言了，现在他已经是被奈良纱希说发现的这些给惊叹到了，甚至于产生了一些些挖角的想法。

    “嘿嘿嘿……”

    奈良纱希通过宇智波富岳的表情，已经可以看得出来，她刚所说的一切，都是对的。

    “之前你已经说过了，那个面具人是山中一族的人，那么拷问部的山中一族的人，就只有那么几个了，这一下范围缩小了许多，最后就只剩下是谁了……”

    奈良纱希说到这里的时候，语气微微一顿，随即盯着宇智波富岳那张略显诧异的脸，她已经通过宇智波富岳的表情，看出来她的猜测都是正确的了。

    “富岳大哥。”

    “你在喊那个人的时候。”

    “不小心说了一个‘青’字。”

    “我不知道你还记不记得……”

    奈良纱希微微眯起眼睛，那样子看起来就像是已经胜券在握了，毕竟作为一个奈良家的人，当她掌握了这么多的情报之后，说是再猜不出对手的身份的话，那也实在是太蠢笨了。

    “所以……”

    “根据我对山中一族的了解……”

    “能够名字里有‘青’字的，也就只有那么两个人！”

    “虽然这两个人都在拷问部，但是其中有一个前辈全名就叫山中青，而富岳大哥的样子，明显在‘青’字的后面，是还有的……”

    “这样的话……”

    “那就只剩下一个人了。”

    “而那个人又刚好与我同龄……”

    “我没猜错吧？”

    奈良纱希最后都没有说出青羽的名字来，但是从她的言辞表述中来看，她已经确定了青羽的身份。

    “你……应该是没猜错吧。”

    宇智波富岳无奈的点了点头，对于奈良纱希的话，在他的心里已经觉得对方是猜对了。

    毕竟。

    有一点是比较致命的！

    这一点同时也给他提了个醒。

    就是上次在说话的时候，他无意间说出了一个“青”字。

    单单这一个字，并不能代表什么。

    可是……

    若是跟山中一族联系起来的话。

    那么就只有两个人。

    一个是山中青。

    另外一个就是山中青羽。

    这确实是太过于暴露身份信息了。

    宇智波富岳在顺着奈良纱希的推理将这个事情走了一遍之后，心里已经明白了怎么回事，毕竟他已经将木叶村人口的名字都背了下来，知道山中一族族人中名字有“青”的人就两个，那么这一下子就缩小了不少。

    “哈哈哈哈哈哈哈，这我就知道他是谁了，其实你不说我也猜到了，只是在心里无法确定罢了。”奈良纱希满意的笑了笑，她在为自己的小聪明而点赞。

    “纱希，这件事情你知道就好了，还是不要说出去了，他的职务要求身份保密，所以……”

    宇智波富岳向着奈良纱希低声叮嘱道，就在他说出这些话的事情，他的声音突然停了下来，视线定格在奈良纱希背后的过道处。

    此时此刻。

    哪里刚好有两个人走过来。

    而且两个人的视线均是落在了宇智波富岳的身上。

    其中一个人的眼神中闪烁着愤怒的眸光，看起来就像是抓到了一个渣男似的，心情看起来并不是很好的样子，整个人正是刚才去宇智波一族区域去找美琴的奈良吉野。

    另外一个人则是眼眸中充斥着柔水般的眸光，看起来温婉可人，俨然一种大家闺秀般的感觉，她看向富岳的眼神中更多是迷茫和不解，看起来更像是在寻找一个答案，一个富岳为什么在这里的答案，这个人就是宇智波美琴。

    随着两人向着这边走过来。

    宇智波富岳已经注意到了宇智波美琴，并且自动忽略掉了那个对他充满敌意的奈良吉野。

    宇智波富岳的动作顿时引起了坐在他对面的奈良纱希的注意。

    奈良纱希直接转头看过去。

    一下子就看到了满脸不满的奈良吉野。

    不太好！

    奈良纱希的脑袋里面顿时冒出这么个念头，她可是很清楚奈良吉野是个什么样的性格，这让她的心里忽然有点担忧。

    可是……

    虽然她有那么一点点的小聪明，可也仅仅是小聪明，根本就没有应对这样场面的经验。

    “美琴，你怎么来了？”

    宇智波富岳一下子站了起来，他的脸上浮现出喜悦的表情，刚要招呼美琴坐下。

    还么等他将后面的话说出去。

    宇智波美琴身边的奈良吉野便立即开口打断了宇智波富岳的话。

    “怎么，不想让美琴来啊，你也知道自己做的事情见不得人呗！”

    奈良吉野没好气的说道。

    她特别讨厌那种会出去沾花惹草的人。

    其实。

    她的心里知道。

    宇智波富岳和宇智波美琴还没有正式在一起。

    现阶段还是宇智波富岳在追宇智波美琴，不过她依旧要将宇智波美琴给叫过来，她要让宇智波美琴看清楚宇智波富岳的真面目。

    “？？？？？”

    此话一出。

    不管是宇智波富岳，还是注意着这边的奈良纱希和秋道玲，他们的脑袋里面全都冒出一个个大大的问号。

    宇智波富岳是最懵逼的。

    他都不知道他这是做了什么见不得人的事情了，听起来那么的严重，就好像是他的原则上出了什么问题似的，怎么听怎么觉得怪怪的。

    奈良纱希多少是有那么一点点心里准备的，她知道奈良吉野说话比较硬核，一般不给人留什么面子，可是这话说的未免也有点太硬了吧，直接把她都给听迷糊了。

    最傻眼的就是正在咀嚼中的秋道玲，她完全是一种傻傻的样子，根本不知道发生了什么事情，那极其严厉的话，听得她连嘴巴里的烤肉都觉得没那么的香了。

    这是怎么回事？

    发生了什么事情了？

    就连在周围几桌吃饭的路人，都不禁好奇的向着这边看过去，眼睛里面闪烁着疑惑的表情，俨然一副看戏的表情。

    “什么意思啊？”

    宇智波富岳强忍着发火的冲动，毕竟他是警备部的人，这样的身份还是比较特殊的，况且又是在美琴的面前，总归是要注意一点自身的形象，不能随便说出什么不合体的话，这次让自己的声音尽可能的显得柔和一些，没有去说什么过分的话。

    “宇智波富岳，你在这里约见两个女孩子，还是在美琴不知道的情况下，你居然还好意思问什么意思，这明明是我们美琴该问你的话，你这是什么意思啊？！”奈良吉野冷冷的说道，俨然就是一副在为宇智波美琴讨回公道的感觉。

    宇智波美琴在听到奈良吉野的这句话之后，隐隐觉得好像有点不妥，可以她有不好说什么，而且让奈良吉野问得她也比较好奇，宇智波富岳究竟是什么意思，怎么就偷偷的跟两个少女约会来了。

    最重要的是……

    这两个少女她都是认得的。

    跟她是同一届忍者学校毕业的。

    这样让她确确实实的感觉到了一丝丝的威胁，毕竟不是什么年纪太小不切实际的人。

    就怎奈良吉野喊出这句话之后。

    烤肉店里面无论是坐在其他桌子上的客人，还是店里的服务员，他们的视线纷纷聚焦在宇智波富岳的身上，眼眸之中闪烁着暧昧的眸光，在心里在默默的给宇智波富岳点赞。

    厉害啊！

    这一堆人聚集在一块。

    除了这位兄弟看起来年纪稍大一些。

    其余全都是十五六岁的样子。

    一个青年对四个少女。

    这是什么级别的修罗场啊！

    每个人对这边的情况到产生了浓厚的兴趣，不能怪他们想歪了，主要是那个奈良吉野的语气和宇智波美琴的样子，这没办法不让人想歪啊！

    奈良吉野的声音并不仅仅只是传递到这些人的耳中，更是让处于包间中的青羽和森乃伊顿都能清楚的听到。

    “青羽，你听见外面的声音了吗？”森乃伊顿顿时停下了烤肉的动作，脸上浮现出一抹好奇的表情，那掩藏在凶悍外表下的八卦之心已经熊熊燃烧了起来，迫不及待的将包间的门拉开一道缝，目的是让外面的声音能够更加清晰的传进来，以便于听得更清楚。

    “我听见了。”青羽点点头，他并没有表现出任何意外的意思，虽然他听到了宇智波富岳的名字，可以他丝毫不在意宇智波富岳的私生活会混乱到什么程度，这都跟他没有什么关系。

    “你没听到宇智波富岳的名字吗？好像他是这里的主角啊！”森乃伊顿的眼睛在这个时候闪闪发光，能够看得出来对于这件事情，还是非常的好奇和兴奋，已然恨不得搬出去吃瓜了。

    “听到了。”青羽默默点点头，虽然他对宇智波富岳的事情没那么的好奇，但是他还是忍不住在心中感叹起来，原来你是这样的宇智波富岳，还以为你是什么老实人呢，看来也是个风流少年啊！

    “你就不想去看看吗？”森乃伊顿疑惑的问道，他发现青羽的表现实在是太淡定了，淡定得让他怀疑青羽跟宇智波富岳究竟是不是朋友。

    “不想。”青羽毫不犹豫的摇摇头，随即说道：“我不出去看的话，他也不知道我在这里，以后也不至于那么的尴尬，不然我觉得他以后想起这件事情，可能会很尴尬吧。”

    “那我去看看，你在这里先吃着，我还是觉得你不看就可惜了，我是觉得这会给你的创作提供素材的，艺术终归是源于生活的，而且宇智波富岳还是忍者学校白老师的‘作者’呢，搞出一点风流韵事，也不是什么稀罕的事情。”

    森乃伊顿在说话的时候，就直接的站了起来，随后看着拉开包间的门，直接走了出去，来到一个视线合适的地方后，顿时摆出一个极其夸张的表情。

    “青羽，你快过来看看！”

    森乃伊顿快速的向着青羽招手，语气中已经流露出了命令的意味，这让青羽心里颇为无奈。

    这不是玩不起么！

    以大哥的身份没叫动他。

    然后便把上级的那种感觉给拿出来了。

    这谁顶着住啊！

    一时之间。

    青羽的脸上写满了无奈，但是他并没有立即起身，还是有点不那么情愿呢。

    “快快快！奇观啊！四个人！宇智波富岳一个人对四个人呢！”

    森乃伊顿的声音再次响起。

    随着这句话一出。

    青羽那原本一点想法都没有的心态发生了变化，他的嘴角忍不住微微一抽。

    “四个人？！”

    青羽腾地一下就站了起来，这瓜得吃啊，我的天呐，宇智波富岳一对四翻车了，这可是以前从来都不知道的船新版本啊！

    必须得看啊！

    名场面预定啊！

    这得看啊！

    顿时。

    青羽立即被真香定律给统治了，快速的从包间里面走了出来，直接向着森乃伊顿目光所聚焦的方向看过去。

    霎时间。

    青羽的视线聚焦在宇智波富岳的那个桌上。

    “嗯？”

    他一眼望去三个熟人，这让他的眉头微微蹙起，隐隐觉得事情没有那么的简单，似乎并不是想象中的样子。

    宇智波富岳。

    宇智波美琴。

    以及……

    奈良纱希。

    这三个人在么在一块呢？

    青羽的心思快速的转动起来，他觉得这里面是有什么误会的，因为以他对宇智波富岳的理解，若是真的有什么想法，也绝对不可能是在宇智波美琴的面前。

    这根本就是非常冲突的事情。

    如果这里没有宇智波美琴，这样告诉他的话，他或许还能相信，但是这里是有宇智波美琴的。

    并且……

    这个奈良纱希不是昨晚刚刚遇到的吗？

    青羽非常清楚。

    宇智波富岳和奈良纱希以前根本就不认识，哪能经过一个晚上，今天就能发展过来了？

    这明显不可能！

    一时之间。

    青羽立即意识到，这瓜跟他想象中的不同，这是一个还没熟的瓜，并且可能存在大大的误会。

    得……

    青羽顿时知道没什么大意思了。

    难怪说要理性吃瓜。

    他看周围那些没动脑子的人一个个吃得劲劲的，根本就没去思考这个事情真正发生的可能性，宇智波富岳再怎么乱来，也不可能去当着宇智波美琴的面啊！

    不过。

    他觉得自己出都出了来了。

    那就看看吧！

    顿时。

    青羽加入到了那些聚集在宇智波富岳身上的视线中，加入到了吃瓜大队里面，一起来欣赏这一出好戏。

    ……

    宇智波富岳在听到奈良吉野的话之后，足足愣了三秒钟的时间，傻傻的盯着面前这个奈良一族的少女，看着对方义愤填膺的表情，甚至有一种他做了什么大错事的感觉。

    “等等……”

    宇智波富岳抬起双手，摆出一个将他们说话叫停的手势。

    “什么叫约见？”

    “这个用词不对啊！”

    “我只是有事情与跟纱希和玲商量而已。”

    “你这么问是什么意思啊？！”

    宇智波富岳也是有脾气的人，他也不喜欢被人误解，现在他算是看出来了，这是一个巨大的屎盆子扣在了他的脑袋上，直接把他给拍死在这里了，这样的事情他怎么能承认呢。

    宇智波富岳的语气义正辞严，声音洪亮而具有一种凛然无惧的正气，清晰的传入到烤肉店的每个人的耳中。

    此番话一出。

    众人似乎全都明白了这是怎么回事。

    看来……

    这是一场误会啊！

    大家谁都不是傻子，宇智波富岳说话是很有底气的，这种明显就是没做亏心事，根本就什么都不怕。

    面对这种情况，众人已经纷纷意识到，可能是产生了什么误会，顿时意兴阑珊，没了继续吃瓜的兴致，不愿意继续在这里耽搁时间了，毕竟这看起来什么都没有，根本没有任何的意义。

    当然。

    森乃伊顿和青羽依旧还是站在包间的外面。

    不是青羽还想继续吃这个瓜，而是森乃伊顿明显还有很大的兴致，这让他只能在这里陪着森乃伊顿，总不能提前这么离开了。

    宇智波美琴在听到宇智波富岳那极具底气的话之后，顿时表情变得更加柔弱了，她的心里已经意识到了，是她的多心误会到了宇智波富岳，虽然她来到这里之后一句话都没有说，但是她能来，就已经证明了她对宇智波富岳没那么的信任，更何况她刚才在奈良吉野提问的时候，已然是一种默认的行径了。

    “你们在商量事情，你们能有什么事情商量，你们很熟悉吗？”奈良吉野似乎意识到了她说错了什么，但是她死鸭子嘴硬，就是不想道歉，更不想改过来，而是继续向着宇智波富岳质问起来，眼神中闪烁着咄咄逼人的眸光。

    “我们在商量中忍考试的事情！”

    奈良纱希立即开口说道，她也不想看到宇智波富岳在被误会，而且还是他们奈良家的人。

    不管怎么说。

    她是得到了宇智波富岳的照顾的。

    这一顿烤肉。

    以及宇智波富岳在认真的给她们推荐队友。

    虽然她清楚宇智波富岳是有私心的，但是那顶多也就是一起合作，彼此之间共赢，而不是什么单方面的占便宜。

    而且。

    宇智波富岳在这个过剩中对她们还是很尊重的。

    她也不想让宇智波富岳来被人误会。

    “中忍考试？”

    奈良吉野皱着眉向着奈良纱希看过去，嘴角翘起一抹讥讽的笑容，说道：“你的意思是，宇智波富岳要跟你们一起参加中忍考试吗，这样的理由你不觉得蹩脚吗？”

    “不是富岳大哥参加，而是他给我们找到了一个队友！”奈良纱希冷冷说道，现在她对奈良吉野的印象非常的不好，就连说话的语气，都不是那么的好了，这个人看起来就像是在与奈良吉野在进行对抗一样。

    “富岳大哥？”奈良吉野在听到这个称呼之后，笑的更加意味深长起来了，说道：“没看出来啊，你还挺礼貌的！”

    “是你太不礼貌了！”奈良纱希寸步不让。

    “好啊，我没有礼貌，那你倒是说说看，你的富岳大哥给你推荐了什么队友，我可是知道你们的事情，鹿久给你们想了很多的办法，整个村子的人，可都不愿意跟你做队友！”奈良吉野讥讽着说道，其实她的心里是有些嫉妒奈良纱希的，因为这个少年鬼灵精怪很是可爱，在奈良秋道和山中三个家族里面都很受喜爱，所以在给她们两个人找队友上，奈良鹿久没少花心思，只是奈良鹿久是在反向找队友，不想让她们两个去参加中忍考试，所以想要去找要故意输掉的人，这才一直没找到而已。

    “我不能告诉你。”奈良纱希摇摇头，她知道什么能说，什么不能说，她是来为宇智波富岳解释的，但不是来给宇智波富岳添麻烦的，所以她在被问道关键话题的时候，一下子就停住了，不再说了。

    “哦，是不能告诉我，还是压根没有啊？！”奈良吉野阴阳怪气的说道，她现在就是坚决不能承认自己弄错了，就是要让这个事情不那么容易收场，她方才可以更好的收场。

    “够了！”

    宇智波富岳顿时厉喝一声，语气中气势磅礴，他已经认了很久了，不想去跟这个人计较，可是他发现他越是不计较，这种人就越是咄咄逼人，简直可以说是蹬鼻子上脸。

    “奈良吉野，我的事情跟你一点关系都没有，我跟纱希和玲在这里讨论的是什么事情，跟你也一点关系都没有，美琴那边我自己会解释，跟你同样没有任何的关系，那么你还在这里干什么，脸皮那么厚吗，真的不觉得丢人吗？”宇智波富岳顿时大发雷霆。

    他很少这样生气。

    现在能够这样，那是真的被触怒了。

    这里面有好几层的原因。

    一个是宇智波美琴的到来让他觉得这个人就是在故意搞事情，再加上宇智波美琴那怀疑的表情，让他的自尊心狠狠的触动了一下。

    另一点就是奈良纱希明明已经解释了他们在说中忍考试的事情，可是解释不仅没有效果，还让他遭受到了更大的质疑，这让他的耐心彻底消耗光了。

    “你……”

    奈良吉野没想到宇智波富岳直接说出这样的话，这让她根本无法接了，毕竟她在这里义愤填膺的说半天，其实都是跟她没关系的事情，完全就是一个搅屎棍行为。

    “我什么我，我是木叶警备部的人，如果你再继续在这里胡搅蛮缠的话，我就把你待到警备部里面去，到时候看你还有没有现在的嚣张气焰！”宇智波富岳怒声说道，他的语气言之凿凿，根本没有什么缓和的意思。

    “好！好！好啊！你好自为之吧！哼！”

    奈良吉野冷哼了一声，随即猛然转头离开，看起来像是一个高傲的胜利者，但是在这一刻她的心里已经很害怕了，根本不敢再跟他们说什么了。

    踏踏踏踏踏……

    随着一道道越来越快的脚步声。

    奈良吉野的身影从烤肉店里面消失了。

    一时之间。

    这里就只是比刚才多了一个宇智波美琴而已。

    这样的一幕。

    落入到众人的视线中。

    令得大家一阵索然无味。

    “散了吧！”

    “没意思！”

    “还以为是什么事情呢，原来是污蔑啊！”

    “刚才那女的真狠啊！说得跟真的似的！没证据都这样，那要是有证据不太吓人了啊！”

    “耽误时间！”

    “不看了！”

    “……”

    烤肉店里面一道道声音响起，他们在吃饭的间隙兴致勃勃的看着这场正在他们眼皮子下面发生的事情，本以为会看一出好戏，却没想到最后以这样的形式收场。

    渐渐地。

    随着众人散去。

    森乃伊顿无趣的摇摇头，抬手打算拍向青羽的肩膀，但是他的手抬起在半空中的时候，就停了下来。

    他知道青羽应该已经不怕这些了。

    可是……

    这已经形成条件反射了。

    还没等他去思考，他抬起来的手，就已经收回去了。

    既然收回去了。

    那也就没必要在重新拍上去了。

    “青羽，我们也回去吧，没什么意思，我还以为宇智波富岳能够不辜负忍者学校白老师的署名，给我们上演一场风流韵事呢，可惜啊！”

    森乃伊顿说完之后，便转身准备向着包间里面重新走进去。

    青羽跟在森乃伊顿的身后。

    然而。

    就在这个时候。

    一道声音穿过走廊，清晰的传入到青羽的耳中。

    “青羽？！”

    这道声音的主人正是宇智波富岳，他刚刚在看到人群散去之后，正准备跟宇智波美琴解释什么，便立即看到了站在不远处另外一边的青羽。

    这样的发现。

    直接令宇智波富岳的眼睛一亮。

    刚才他还发愁怎么解释呢。

    现在答案就来了。

    宇智波富岳精准的发现青羽没有穿暗部的服饰，那么就是可以公开身份的时候，直接喊青羽的名字，没有任何的问题。

    这不仅刚刚好可以像美琴解释，还可以当面的跟纱希和玲两个人去介绍一下青羽。

    青羽在听到宇智波富岳的声音之后。

    身体微微一顿。

    完了。

    被发现了。

    那就不能假装不在这里了。

    顿时。

    青羽转过头向着宇智波富岳的方向看过去，直接咧嘴一笑，抬手打了个招呼。

    “富岳大哥！”

    青羽打招呼的时候，直接站在原地，他的笑容中隐隐透着无奈，说完他就想要干嘛钻进包间里面。

    “青羽，你快过来，我给你介绍一下！”宇智波富岳立即向着青羽说道，他的心情一下子就好了，从刚才被恶心的状态中恢复了过来。

    “这……不……不太……”

    青羽刚想要拒绝掉，便被面前不远处的森乃伊顿给打断了。

    森乃伊顿转头向着青羽看过去。

    “青羽，没事，你去跟他们打个招呼吧，我等你。”森乃伊顿倒不是什么小气的人，在他听到宇智波富岳的喊声时，他就知道青羽肯定会为难，随后立即说道。

    “嗯……好……好吧……”

    青羽嘴角狠狠一抽，他根本不是为难，他是压根就不想过去，好不容易有个借口，可以让森乃伊顿自己给解释掉了，这就很无奈了。

    顿时。

    青羽只能迈开步子，向着宇智波富岳的方向走过去。

    此时此刻。

    宇智波富岳那边的四个人。

    视线全部都聚焦在青羽的身上。

    宇智波美琴的眼神很是复杂，她刚刚经历了误会了宇智波富岳的事情，现在又看到了让她心里说不出什么感受的青羽。

    这让她本就很是凌乱的内心，变得更加凌乱了。

    她的双眼紧紧盯着青羽。

    自从玖辛奈她们走了以后，她这还是第一次见到青羽，她发现青羽脸上的棱角，变得更加清晰了。

    不知不觉间。

    她的心跳变得更快了。

    奈良纱希仔细的打量着青羽，这是她第一次看到青羽的样子，昨晚见到的时候，对方可以包裹得严严实实的，根本看不到一点点的东西。

    现在看来。

    长得蛮清秀的嘛！

    尤其是那一头金发配上简单的休闲装，看起来多了一丝丝的慵懒。

    原来他就是山中青羽啊！

    那个可能会成为她们中忍考试队友的人！

    想到这里……

    奈良纱希不禁多看了青羽几眼，她仅仅是猜到了名字，但是她不知道青羽的具体模样，现在这个时候，青羽这个人在她的脑海里变得具象化了。

    秋道玲则是傻傻的看着这一切，脑袋里面还挂着问号，眼神里泛起一丝丝的紧张感。

    这个人……

    该不会是来跟她抢烤肉的吧？！

    宇智波富岳的脸上挂着笑容，他从一开始在帮青羽去敲定这些事情的时候所经受到的感受，在这一刻一扫而光，并且刚才所受到的委屈，也都不算什么了。

    “富岳大哥，有什么事情吗？”

    青羽迎着这几个人的目光，走到了餐桌边上，他隐隐的感觉到了事情不是很妙，可是现在的局面，都是熟人，让他没什么办法。

    “青羽，你知道我在这里干什么吗？”宇智波富岳瞪大眼睛，眼眸里面闪烁着兴奋，说道：“刚才你都听到了吧！”

    “嗯……你在给他们找队友……”青羽的脸上已经布满了黑线，他已然意识到了宇智波富岳要说什么了，毕竟昨晚走的时候，就是因为这样的事情。

    “没错！”

    宇智波富岳脸上的笑容无比的灿烂，随即点点头说道：“我给她们找的队友就是你！”

    “……”

    青羽在听到这句话之后，顿时一阵无语。

    还真是怕什么来什么。

    他只是在吃烤肉之余吃了这么一次瓜。

    结果……

    这瓜烂了不说。

    还吃的他自己的身上了……

