    第222章223.出口气

    有了李翠翠的阻拦，古元风就算有再多话都没找到机会。

    出了村口，古文恒就看到一个身影飞快的躲进草丛。

    金芊芊也发现了，“刚刚我好像看到原来的六姐夫，他是不是也知道六姐生了？”

    古文恒嗤笑，“这是想吃回头草了，而且我怀疑之前过继的事情,也是那何家人倒腾出来的。”

    “这古人不是最重血脉吗？”金芊芊瞬间脸色难看了，“倒是好算计。”

    古文恒看了那垛草堆一眼，“再多的算计，只要不接，那也是白费心神。

    不过这也算是上苍保佑，给咱们省了好多事。”

    金芊芊看着那还没缩进去的衣角,笑了一下，示意古文恒先停一下车子,扬高声音,“我刚刚看到，有什么东西跑到草丛？”

    “应该是蛇虫吧！”古文恒弄不明白她想要干嘛，但也还是愿意配合。

    金芊芊捡起路边的几块石头，“那我丢着试试，万一是野兔之类的呢？”

    古文恒弯腰捡起两块较大的石头，“那咱们先试试，正好六姐生产，也能给她补补身子。”

    两人对视一眼，齐刷刷的丢出手中的石头，只听见嘭嘭嘭的落地声，如果仔细听，还能听到几个闷哼声夹在中间。

    金芊芊又捡起地上十几块石头，一骨碌的丢过去,这才拍了拍手，“看来是我看错了,也是，这大路边哪来的野兔？估计是小爬虫之类的，这时候早就不知道跑哪里去了。”

    “走了,这么大了，还跟孩子似的，看着手都弄脏了。”古文恒掏出手帕帮金芊芊清理一下。

    出了一口恶气，金芊芊觉得身心都舒畅了，哼着小曲，惬意的坐在驴车上，古文恒手中的鞭一甩，毛驴便一摇一晃的拉着车子往前。

    等到驴车远离，躲在草丛里的何土平这时候才捂着头跑了出来，朝着马车的方向呸了一口，“痛死老子。”

    不过很快又想到了刚刚听到的消息，又满脸都是笑容，“元风生了？难怪这婆娘今天没有出来，我有儿子了。”

    顾不得刚刚被砸了几个包，一瘸一拐的往自己村里跑去。

    “你说生了？是男是女？”何周氏抬了一下眼，“别又是一个赔钱货吧。”

    “娘，”何土良叫住何周氏,“老二，是个儿子吧？”

    何土平却一脸的茫然，“我只听说生了,忘了去打听是儿是女。”

    “你说说都是一样的兄弟，你怎么就这么傻呢？”何周氏一脸的嫌弃，“还不赶紧去打听一下。”

    “诶，”何土平有拔腿往外跑，没有看到自己的亲大哥正一脸嘲讽的看着自己。

    “老二这个没用的，这么久都还没给那小崽子定下名分，”何周氏看了一眼自己大儿子，“你上次不是到县城去了吗？他那个七舅哥现在真的那么富贵？”

    何土良点头，“盖了一座老大的房子，就连咱们以前的地主老财，都及不上他的一半。

    听到很多人都在议论，他们还准备办什么作坊？这古家的日子真的过起来了。

    要是老二能说动他那媳妇，把孩子过继到古老七名下，以后咱们何家就翻身了。”想到这里，何土良一脸的贪婪。

    只要孩子名分定下来，他就会想办法……

    不说他现在想象的有多美，等到何土平回来就有多失望。

    ＆

    道城

    古文恒才刚刚到客栈入住，正准备小睡片刻，就有店小二送来饭菜。

    “这是不是送错了？”古文恒可不觉得其他几个师兄会这么大方，而且这时候大家都才刚入住，上菜也不可能这么快。

    “这是鲁公子让我们提前准备的，这些都是给古公子接风的。”

    “鲁平？”

    店小二点头，“正是。”

    “怎么？就不可以是我吗？”鲁平这时候出现在门口，手里拿着扇子，一上一下的扬着。

    “只是没想到你消息这么灵通，怎么就算准我今天会过来的。”

    鲁平走进门，抬手让店小二下去，“你忘了我老子是在干嘛的？要这点消息还不就是很简单。”

    古文恒看他那得意的样子，笑着摇摇头，“你怎么这时候在道城？没跟着白世子到海城？”

    鲁平走过去坐在他的对面，“白世子早就回上京了，我觉得在那边呆着没意思，就想着回来跟你凑凑热闹。”

    “白世子也准备参加乡试？”古文恒笑看眼前的鲁平，“在上京不也一样热闹。”

    鲁平吓得直摇头，“我们这等小民还是老老实实在这种小地方呆着，这一出门，不是这个权贵，就是哪个官衙的亲朋，都是些招惹不起的。”

    “你胆子有这么小？”古文恒才不愿意相信他这一番说辞，“实话实说。”

    鲁平整个都蔫的，“我家老太太连发十八封加急信件，我就这么被提溜着回来了。”

    “又是你的亲事？”古文恒给自己装了一碗汤，趁热喝了一口，“这是到天福酒楼打包了吧？”

    “那是当然，托你的福，我现在的荷包又鼓了很多，也不能太过小气了，不是吗？”想到这一次回来了，不同的待遇，鲁平笑得双眼都眯了起来。

    “现在得多吃一点，等以后娶了媳妇，估计就没现在这么自由了。”古文恒煞有介事的又给自己夹一筷子鸡肉，“准备什么时候办酒？到时候记得发个帖子。”

    “看看，一来就寒碜我，”鲁平想到这些日子参加了各种宴席，整个头都大了，“你兄弟我现在水深火热，这两天也是借着你要过来的理由才能出来放放风，咱现在别谈那些扫兴的事。”

    “既然这样，那咱们今天只吃饭不聊事情，”古文恒给他的杯子里倒了杯茶水，“以茶代酒，谢谢鲁兄弟的招待。”

    “这都是应该的，只是我今天来还有事相求。”

    古文恒抬手制止他，“说好的，只吃饭，不聊事情。”

    鲁平，“……”谁跟你说好了？

    古文恒，“......”就知道天上没有白掉馅饼的事情，管他的，先吃了再说。

    “你应该猜到了，”鲁平看他吃的这么香，也来了胃口，还不忘了边吃边说道。

    古文恒，“猜到了又怎么样？反正还是那两个字，没有！”

    (本章完)

