    紫霞这副模样，

    看的二当家心脏一阵不争气的跳动。

    “这个，我……”

    虽然很不忍心拒绝这样一个弱女子，但想到自己不是帮主，二当家一阵犹豫。

    忽然，正在犹豫的二当家心里不知道怎么的，就涌现出一股无限的勇气，当家大声道：

    “好，我答应了！”

    “哎哎哎，二当家，冷静啊，帮主会砍了你后腿的。”身后的小弟虽然也很感动。

    很可怜紫霞的悲惨身世，可还没有失去理智。

    连忙上前劝阻，然而此时的二当家一改往日的怂包，大手一挥道：

    “不要说了，我已经决定了！”

    “好歹我也是斧头帮的二当家，收留个人，这点权力还是有的。”说着，转身就走向门外，道：

    “此事，我会亲自跟帮主说的！”

    看着二当家离去的背影，紫霞嘴角微微上扬，手腕上铃铛发出一声轻吟。

    虽然她法力也没有恢复，可她手上的铃铛却是不知道为什么还能使用。

    这铃铛有蛊惑人心的作用。

    二当家刚才之所以会变得那么坚定，就是她一手操作。

    这一幕，自然被吊起来的降龙等人看的清楚。

    帮主的房间里。

    老子看完这一幕后，玄光影像消失。

    “一切，都在掌握中。”说着，老子嘴角也勾起一抹淡淡的笑容。

    紫霞手上的铃铛被恢复灵性，也是他刻意为之。

    就连降龙几人去除迷药的药效，也是他故意如此，为的就是给紫霞机会。

    紫霞知道自己是拔出青霞剑的意中人，肯定会想办法留在自己身边的。

    嗯，就连沙漠出狱时，自己故意在她面前拔剑，也是布局中的一环。

    脑海里过了一遍自己的手段后，忽然，老子一阵哑然失笑，自语道：

    “没想到，有朝一日，我会在此等小事上布局。”说着，一阵摇头轻笑。

    冒险屋，大堂之中——

    此时，已经到了辰时，牛尊的目光从老子冒险场景中收回的同时，不由吸了口气。

    “……啧！难怪上辈子看一些洪荒阴谋论和西游阴谋论的时候，始终有老子的身影了。”

    “只能说不愧是你，太清圣人啊。”

    此时，牛尊才明白，要论布局算计，如果老子出手了，那真就没其他人什么事了。

    嗯，当然，要排除一个道祖鸿钧。

    至于其他的，首先是女娲，说白了就是一条不争不抢的‘咸鱼’。

    只要不是事关妖族灭族，这位压根就不理会一切。所以，如果六圣要论谁最会算计布局的话。

    女娲毫无疑问会是最后垫底的。

    然后倒数第二的就是通天教主了，铁憨憨一个，强是真的强，可貌似不太聪明的样子。

    嗯，至少跟其他人比他就是不怎么聪明。

    然后是元始天尊了，拍個倒数第三。看似一切了然于心，实则是半桶水晃荡。

    就拿封神之战说吧，

    那时，可谓是诸圣真正的集算计、布局、混战于一体的至暗时刻。

    说句洪荒版黑暗动乱不为过！

    结果呢？元始交出的答卷，可以说及格都没有。甚至还连带着队友老子都输了一局。

    将多宝搞成了如来，就是一招输招。

    然后是排名第二会玩算计手段的，就是准提了。骚操作太多了，至于成绩如何？

    看看现在的佛门是何等的辉煌就够了。

    然后是第三的则是接引了，兄弟两，接引稳重，准提敢于冒险。

    总之，洪荒六圣，要论玩手段的话，

    老子第一、准提第二、接引第三、元始第四、通天第五、女娲第六。

    这位太清圣人排第一名，真的无可争议！

    毕竟在有些阴谋论中，有人可是猜测，老子可能与鸿钧争夺天道呢。

    当然，这些都是阴谋论，牛尊也就看个乐呵，但管中窥豹，见一斑便可知全豹。

    这些足以说明老子手段牛逼了！

    将脑子里这些乱七八糟的想法甩出后，牛尊抬抬头，迎着窗户照进来的一缕朝阳。

    眯了眯眼，对驴火烧，道：“开始吧……”

    “……哗！”打开门的瞬间，入眼便是一眼望不到头的大队长龙。

    一浪接一浪的嘈杂声涌入大堂。

    看到冒险屋的大门打开，人群中先是一静，下一刻猛的爆发出一片哗然。

    “诸位，请有序排队，凡人、修行者、神佛，购买冒险指环前，请事先说明……”

    驴火烧的声音传出去老远。

    一时间，众人都安静了下来。

    见此景象，再联想到后院住着满满当当的神佛大能，牛尊不禁喃喃道：

    “这才几日，冒险屋已经有了这么大影响力了吗？”说着，忽然牛尊又笑了。

    “影响力越大越好，不过這還不够！”

    “洪荒诸天，无數世界，万族生灵何止亿万呢？这才哪到哪！”

    “我的目标，是让冒险屋的影响力，响彻洪荒诸天的每个角落。”

    “就想上辈子的‘网络’一般，影响到每一个生灵！”

    “……嗯？”就在你尊憧憬未来的时候，忽然眉头一皱，看向门口位置。

    一个身穿黑色长衫，披着一头长发，气质雍容的中年男人直接插队走了进来。

    奇怪的是，驴火烧跟门外的神佛都没发现他。

    “又是一个不守规矩的？”见此，牛尊新生不满了。

    这显然又是眸光洪荒时代走来的大罗了。

    不过区区大罗而已，也想在冒险屋里不守规矩？自己之前就说过，今日卖冒险指环。

    任何人，无论神佛都要守规矩。这是把自己的话，当耳旁风了？

    “这位客人，请到门口有序排队。”冷声说着，牛尊已经准备喊冥河了。

    有事找冥河，让冥河跟人拼命！

    “我不是来买东西的。”谁知男人声音平静的说了這么一句话。

    闻言，牛尊一愣，不是来买东西的？难道是来冒险闯关的？嘶，好家伙！

    牛尊忽然发现，这家伙是个人才啊！

    今天都来买冒险指环，竟然忽略了今日排队买门票闯关，这家伙投机了！

    “我也不是来冒险闯关的。”说着，男人抬起左手，就见左手食指上，已经带着一个指环了。

    冒险指环？！

    不过片刻后，牛尊便恍然。

    一定是土地已经开始售卖了。牛尊看向男人，道：“那客人是来做什么的？”

    说实话，这个男人一身黑，身上还自带着一股雍容，嗯，一句话，就是很有型，很有魅力。

    “我叫紧那罗，这是我的老物件。”

    男人很有礼貌的自我介绍，然后伸出手，将一枚精致小巧的匕首，放在了柜台上。

    说完，男人转身的瞬间，身影消失不见。

    然而牛尊却是一头雾水，撇撇嘴，道：“原来是送老物件的，紧那罗？”

    “……好奇怪的名字，等等，紧那罗？！”

    忽然，牛尊一瞪眼，失声道：“紧那罗？那他不就是无天？！”

