    所以训练家在很多地方，还是被叫做魔兽使，能驯服魔兽的，自己还是要有两把刷子才行啊！

    “复合弓还是太贵了吧，要不试一试别的？”

    摸了摸复合弓，想到自己刚才只卖了几万块钱，这就要1万了少年不由得有点心痛，所以往下面看去，发现下面的弓确实便宜了！

    2-3千联盟币就够，一些更差的几百联盟币就可以。

    不过那些弓就特别简单，就是古代的弓弩，纯手工发力，也没什么辅助精准的设置啥的，少年上手试了两下，虽然说因为当了很多年野人的关系，力气是够的，可惜太费力了，而且弓弦振动的声音挺大的，和有机关的复合弓根本不能比。

    或许这个世界，专业的猎人可以让原始弓弩发挥出复合弓的效果，但熊林肯定不行，他前世刚接触的就是复合弓，根本没有用原始弓弩的经验，也摸索不出来。

    所以最终还是拿上了那把价值1万的复合弓以及送的一桶铁箭。

    至于其他的一些处理好的半成品材料，他就没多看了，没钱，要管住手，还要去精灵商店逛呢！

    很快，少年就带着一堆东西来到了结账处，收钱的是一个挺漂亮的妹子。

    毕竟杂货铺是训练家常来的地方，老掌柜不可能自己一个人又收材料，又收钱的。

    “你好，一共是两万一千三百五十四联盟币，刚才我们掌柜说了，您是第一次过来，我们给您抹个零头，两万一就可以了！”

    很快，清点好东西的收银小妹，就把价格报了出来。

    “好，谢谢！”对于别人的善意，熊林也是冲着看向这边的老掌柜笑了一下，就爽快的付了钱，带着东西走了出去。

    一出去，他先是找了个偏僻的角落，快速的把哨兵制服给换了下来。

    穿卫兵制服，在街上逛，确实奇奇怪怪。

    现在穿上一套黑白相见的运动套装，整个人就干练了不少，看上去也英武了起来，感觉应该不会有人在把他当女孩子了吧？

    之后就快速赶去了精灵商店，就在杂货铺不远处，所以没两步就到了。

    和杂货铺一样，精灵商店也是训练家常来的地方，所以人来人往的，大多都散发着凶悍气息，毕竟这个时代，能当上训练家的，大多可都不是好惹的。

    不过熊林第一时间看到的却是放在商店门口，给别人试吃的精灵饲料。

    上面赫然用一块宣传海报写着:

    精灵饲料新品，欢迎试吃，一只精灵一小口哦！每种属性每天轮换～

    而在这个桌子面前，有一个陪身穿白色店员制服的青年在给来试吃的训练家分发精灵饲料。

    因为还是在外面街道的缘故，所以训练家门的身边也都带着各自的精灵。

    以大尾立，长尾怪手，拉达这些一般属性的常见精灵居多，还看到了比比鸟，直冲熊，甚至还有一只他记忆里应该在神奥地区的大尾哩，那巨大的门牙，仿佛搞笑一般的面部花纹，他绝对不会认错！

    “果然这地方，这时间线，其实不能单纯的当关东或者城都地区来看嘛。”

    心里闪过这个想法后，少年就叫出圈圈熊和熊宝宝老实的排起了队。

    他本来就想试一试这精灵饲料了，要不然每天精灵的吃饭问题就是一个大难题。

    因为今天试吃的是一般属性，所以来的人也不是很多，很快就轮到了他。

    看着所剩无几的三种品质饲料，少年毫不客气的都指了指说道:

    “每样都给我来一些试一试吧。”

    “好的！”男店员看了眼魁梧的圈圈熊，答应一声，就用专门的小袋子装了三小袋递给熊林。

    “您拿好！”

    接过后，少年就先带着熊妈和熊宝来到了旁边。

    他刚才排队的时候，已经发现了，这个试吃摊好像没有那种不要脸，疯狂试吃的训练家存在啊！

    要不然可能还轮不到他以后他后面的几个哥们儿。

    是大庭广众之下，丢不下脸嘛？

    还是这个有联盟标识的广告牌缘故？

    看了眼那精灵球的标志以及底下克着的联盟二字，熊林心理猜测了一下。

    “噫眛～噫眛！”哥哥，快点给我尝一尝啊，哥哥！

    不过就在这时，熊宝宝焦急的声音就喊了起来。

    他转头看去，只见熊宝宝正双眼放光的看着这三代精灵饲料，不是因为感受到了其中的能量，纯粹的贪吃而已。

    “好，好，先别急，先让熊妈帮你试一试。”

    说着，他就先从下品的袋子里拿了十几颗递给熊妈，至于精灵商店的联盟招牌，也就抛在脑后了，反正这种东西也和他没什么关系，思考那么多干嘛。

    对这种份量，熊妈爪子一抛，就塞进了嘴里，“吧唧吧唧”的吃了起来。

    而熊宝宝就在旁边看着，它可不敢和熊妈抢吃的。

    “噫眛～”那个，妈妈，这东西是不是很好吃啊，呲溜～

    而在熊妈吞下去之后，少年还没问，熊宝宝就马上问了出来。

    圈圈熊闻言，用瓜子挠了挠头，想了一会儿，才回答道:

    “咕嘛～咕嘛～”味道还行吧，但还是加了蜂蜜才会更好吃，不过里面的能量挺少的，倒是挺适合你这小东西吃的，但对于来说，估计要吃十几包才只够消耗。

    “这样嘛～”听到熊妈的回复，熊林脸上露出了思索的表情，然后又把那装着下品饲料的袋子放到了熊宝宝的面前。

    “熊宝，你试一试！”

    “噫眛！?ω?”明白自己终于可以吃了，熊宝宝眼睛凉了一下，小爪子一抓，就放进了自己的嘴里“吧唧，吧唧”的吃了起来。

    很快，这一小袋就被它两三口吃完了。

    这倒是让观察的少年松了一口气，明白熊宝宝也能接受这口味。

    然后吃完的熊宝宝，也给出了自己的意见。

    “噫眛～噫眛～”脆脆的，带点甜味，不过我还是更喜欢吃肉的口感，特别是淋上蜂蜜后，那种甜甜的肉感才最棒！但吃完这个，我确实感觉力气回来了，吃的饱饱的，有力气！

    听到这，熊林点了点头，熊妈说的没错，这一款确实适合还在新生级低段的熊宝宝，只不过圈圈熊一族更喜欢吃肉和蜂蜜，以后伙食用这两样混杂一下就可以了。

    

