    周霜霜的推广做得略有些漫不经心。

    因为她亲自见证过自己转化过的影视剧，配合VR眼镜，所呈现出来的效果，跟所谓影院里的3d电影，完完全全是两码事。

    那是真正意义上的，身临其境。

    她的想法也相当简单。

    ——东西想要卖出去，自然要让人见识到它的好处。

    她笃定，地球没有人能够抵挡这份诱惑。如果有，那一定是穷到一定地步，自然也不会再强求了。

    周霜霜是真的满怀信心。

    所以，她才特意从星环城带过来许多那0.5信用点一副的框架型一次性眼镜，就是为了推广产品的。

    考虑到2500的初步定价，恐怕在宣传最初，没点实力的恐怕也不会想要去买它。

    那么，对资金的筛选，就更加简单粗暴了。

     2500的价位，周霜霜知道订的略有些高，但对比这份技术，绝对是物有所值。

    并且，现在什么都可以分期或者信用卡，想要这么个高科技的成品到手，其实并没那么高的门槛。

    她趁着下课的时间，直接飞回宿舍，找到了陆绵绵。

    “有一个推广活动，你接不接？”

    陆绵绵一愣。

    她实在没有想到周霜霜会过来找她，此刻很是有些受宠若惊。

    ——因为最初时闹的那些不愉快，再加上周霜霜的武力震慑，陆绵绵和孙希琳在宿舍里几乎跟她们分成了两个派别。虽然日常也并没有闹崩，但是比起鲁丽她们，自然又是差上那么些的。

    再加上，她们又不是同一院系的，本身时间就很难磨合到一起……

    在这种情况下，周霜霜打广告找到她，陆绵绵心中惊大于喜。

    周霜霜在替亲戚卖东西，这件事她也有所耳闻，也大概知道她们要开始做推广活动了。

    却没想到，被找上的，居然是自己。

    她脑海中思绪翻涌，但周霜霜却已经直截了当的说出自己的来意。

    “我发现最近直播活动挺火的，而且你们的粉丝大部分经济状况都挺不错。我这眼镜的定价有些高，找你们做推广的话，效果应该比普通的宣传好一些。”

    最主要的是，现在找网红做广告的话，不光效果好，而且价位还便宜呢！

    不然随便在网站或者电视上打个广告，稍有质量的，就动辄就是六七位数……对比广告能带来的效果，周霜霜觉得不值。

    陆绵绵难得的卡壳了一下：“为，为什么是我呀？”

    周霜霜纳闷的回道：“你跟我一个宿舍呀，肥水不流外人田。再不济，总比那些我见都没见过的人要熟的多吧。而且，你的粉丝还不少呢。”

    面对这样一个耿直的答案，陆绵绵诡异的沉默了。

    过了会儿，她正了正神色，公事公办的问道：“出什么价，要做哪种类型的推广？”

    要知道，每个直播间的风格不同，他们推广的东西方式也不一样。再加上商家要求有直接硬推的，也有精心策划，专门出一版来打广告的……不是说收了钱跟大家吹一吹就行的。

    而商家呢，碰到如日中天的网红，他们就会你好我好的和谐谈一波广告。但说实在，像陆绵绵这种在直播间比下有余，比上不足的，中不溜的网红，所能接到的合作广告逼格和价位都有限。

    陆绵绵之前为了暂时维持住粉丝，一直没有松口接广告呢。

    周霜霜功课做的不到位，目前还不知道，这是陆绵绵面临的，第一次直播间广告。

    陆绵绵是个很清醒的女孩。

    虽说她如今的男朋友恰是直播间的老板郑维宏，但她清醒的很。

    ——恋爱只是短暂的。

    在这期间，借人家的名气炒一炒，或者得点好处，无可厚非。

    但一旦不小心过了火，等到分手一拍两散后，自己说不定就会糊了。

    她苦心经营这么久的直播间风格，可不想为眼前的蝇头小利而丢弃。

    说实在的，对周霜霜所谓的价值2500的VR眼镜，陆绵绵心中抱有很大怀疑。

    再加上男朋友兼老板郑维宏之前承诺过，将公司新品拿来给她做粉丝福利的事，这个广告，陆绵绵不太想接。

    但，周霜霜的要求却出乎意料的简单。

    “5000块钱，然后而这20副眼镜分别送给你的20位粉丝。当然，最好是粉丝榜上有名的那种，经济条件不错的。”

    “嗯……”

    陆绵绵沉吟着。

    然而半响，却没听到周霜霜的话。她不由纳闷儿道：“接下来呢？”

    “接下来？”

    周霜霜一愣：“接下来没了呀！”

    “你这……”

    饶是见多了奇葩商家要求的陆绵绵，此刻也不由愣住了。

    ——这是什么推广要求啊？！未免也太简单了吧。

    虽说给的钱不多，但这个，根本不会对自己的有任何损失啊。

    而且，就算她的东西真的好，这世上只试用不买的人，还少吗？

    她想了想，最后问道。

    “什么时候开始送？是按我的节奏，还是你们有指定的宣传时间？”

    周霜霜果断的告诉她：“今天你直播的时候。”

    呃……

    这是想叫她一点准备工作都做不了呀。

    “行吧。”

    话说到这份上了，再加上陆绵绵私心不太想让郑维宏对她的直播间有干涉，索性就答应下来——能有5000块钱，还能直接把礼物送到粉丝手上，她干嘛不做？

    见她点头，周霜霜一拍掌：“爽快！你不会后悔的！”

    接着，她从自己的下铺拖出一只小纸箱，里面整整齐齐的摆放了满满一箱的三棱柱形的盒子。

    “就是这个。”

    陆绵绵面色怪异，随手打开一枚三角盒子。

    ——里边空荡荡的，一张简单的说明书。一副土得掉渣的那种框架眼镜，没了。

    甚至抠门到连一块擦镜布都没有！

    “我能试试吗？”

    她不免心中的怀疑感更重了——怎么办？现在说反悔，周霜霜会不会打人呢？

    周霜霜看看表，离开播只有半个小时。

    见陆绵绵已经带上黑乎乎的框架，扭头看她，她只好实话实说。

    “时间不够了，别试了。这东西今晚你就可以送出去，什么介绍或者推荐都不用说，就说是粉丝福利就行了。”

    “只要让他们按照这张说明书的步骤来做就可以。邮费我出……”

    “所以……”

    面对莫名自信的周霜霜，陆绵绵终于万分崩溃：“这就是那个所谓的vr眼镜？！”

    