    第306章 月下长谈

    江仁义夫妻俩虽然也玩了一段时间的游戏，但他们是生活玩家，主要精力是放在生活技能上面。

    对于打打杀杀的事，都不喜欢。

    “对了, 爸妈，你们现在多少级了？”

    生活玩家虽然是主修生活技能，但也有职业的。

    只不过他们选择的职业一般是有助于自己生活技能的。

    就比如说一个冶金类的生活玩家，一般选择职业都是属于那种有力量的职业。

    比如说战士、枪客、刀客这一类的职业。

    选这个职业不是打怪爆装备，仅仅是增强自身的力量，因为冶金生活技能对力量也是有一定要求的。

    一般来说，力量越强，所锻造出的工具也就越强。

    再比如说, 一个专精炼丹师的生活玩家, 99%都会选择治疗师。

    这不但有助于他们对药物的理解，同时在采集药材的时候，治疗师可以给自己加血，增强生存几率。

    所以，生活玩家在选择职业也不是那么随意的。

    有的职业可以增幅生活技能。

    “我选的是治疗师现在才98级，你爸选的是战士，96级。”秦素梅说道。

    这两个职业倒也符合生活技能。

    只是这等级也太低了！

    江晓苦笑道：“你们这等级也太低了，不行，我得带你们去刷怪，把等级提高。”

    提高等级不是为了战斗，而是为了生存几率。

    不止如此，江晓还决定给他们各自一套好的装备。

    毕竟他也不能时时刻刻都保护他们。

    有的时候需要靠他们自己。

    “你说得对，叔叔阿姨的等级是有点低了。”

    叶轻舞也赞同江晓的做法。

    不过她又继续说道：“其实我倒是觉得你可以聘请几个NPC来保护叔叔阿姨，反正你又不缺钱。”

    听了叶轻舞的话，江晓一愣。

    是啊！

    自己怎么就没有想到这一点呢。

    江晓自诩全职大神，却连这点都忘记了。

    实在是该打！

    之前给了父母各自一个战宠，但都被吴天幂给杀了。

    如今一时之间也找不到合适他们的战宠。

    “什么聘请NPC？”秦素梅问道。

    “就是游戏内的护卫。”

    叶轻舞说道：“很多生活类玩家一般外出采集物品的时候, 都会聘请保镖，可以聘请玩家或者是NPC，可是玩家的收费比较高，而且忠诚度没有NPC高，所以大部分生活玩家宁愿聘请NPC，就有了安全的保障。”

    “是这样啊，难怪我们偶尔出去采集食材的时候，总会看到很多人跟着其他生活玩家，也不说话，就跟个木头人似的。”

    “不过我听说聘请NPC护卫很贵吧。”江仁义担心道。

    “钱的事你们不用担心。”江晓说道：“不过我不喜欢聘请，要买就是一次性的。”

    江晓现在庄园的护卫都是一次性买的护卫，而且还都是最高级的。

    如果不是因为有数量限制，他可能会购买几千个。

    NPC护卫是真的很强，而且绝对忠诚。

    说完，江晓就直接给父母各自转了五千万仙币，让他们用来购买NPC护卫。

    夫妻俩听到系统的提示音，打开背包一看。

    顿时被吓住了

    “儿子，你这……”秦素梅傻眼了。

    一出手就是五千万仙币, 自己儿子是多有钱。

    “妈妈你就放心吧, 哥哥钱多得是，不够了再叫他要。”江凝笑着说道。

    “我们听你的。”江仁义倒是没有说什么。

    反正是儿子的孝心，他们当父母的该享受还是得享受。

    这一晚上，一家人吃得很开心。

    饭后，秦素梅和女儿和准儿媳一起洗碗，江晓则是和父亲在庄园里漫步。

    星空之下，月凉如水。

    “哎，你老爸我从来没想过自己居然有一天能过上这种日子，实在是不敢想象啊！”江仁义感叹道。

    江晓微微一笑：“其实我以前也没想到。”

    “你说以前的世界还能回得去吗？”

    “怎么，您老还想着以前啊？”江晓苦笑道。

    “怎么会不想啊，人都是念旧的，以前虽然艰苦，但也有值得怀念的地方。”江仁义说道。

    这一点江晓倒也认同。

    旧世界里，他们一家虽然不至于饿肚子，但是生活条件绝对算是底层。

    甚至有时候几天都见不到一点荤腥。

    但正如江仁义所说，艰苦的日子也有值得怀念的。

    “以前的世界是回不去了，现在世界格局已经发生改变，我们唯一能做的就是不断适应新世界秩序。”

    江仁义看着自己儿子，一时之间，他感觉自己是真的老了。

    儿子成为了大英雄，甚至成为华夏的第一高手。

    可好在儿子不忘初心，并没有因此而改变。

    这一点是让江仁义很欣慰的。

    外面世界，很多人因为突如其来的力量，让他们内心膨胀，心中的罪恶滋生，最终犯下滔天祸事。

    这种情况时有发生。

    “儿子，以后的路你想怎么走就怎么走，我跟你妈帮不了你什么，但也不会成为你的拖累。”

    “爸，你们不会成为我的拖累。”江晓笑道。

    “有烟吗？”江仁义突然问道。

    江晓一愣，虽然他不抽烟，但这玩意游戏里也有。

    江晓直接从游戏商城里面买了一包香烟。

    江仁义好久没有抽烟了，自从生病之后，他就没抽了。

    一方面是他的病情不允许抽烟，再就是经济不允许。

    如今家庭宽裕，伤病也好了，抽点烟也不算什么。

    “来一根？”江仁义笑道。

    江晓接过来，点火一吸。

    一开始的确有点不适应，但是多吸几口，就顺畅多了。

    “儿子，华夏九天这个组织你怎么看？”江仁义深吸一口烟，然后缓缓说道。

    江晓一愣，回答道：“这个组织是官方成立的，拥有最高权限。”

    “我不是说他们的权限，我是让你说你对这个组织的看法。”

    “怎么说呢？”

    江晓说道：“华夏九天成立的初衷是好的，可惜因为成立过于仓促，让个别心思不纯的人也混在了里面。”

    江晓这句话要是让九天知道，肯定会恼羞成怒的。

    但是在江晓看来，就是有心思不纯的人。

    特别是那个玄天君。

    跟吴家走得很近，虽然最近没有找江晓的麻烦，但谁知道他会不会突然发难。

    (本章完)

