    理想是要有的，虽然现实不允许，但想一想总归是没有错的，古人一直向往着天空，向往着奔月，在后世终于是达成了愿望。

    　　现在来说，想要实现东风快递固然是扯淡的，但总有一天会实现的不是吗。

    　　杨浩说，总会有那么一天，我们的炮弹会直接从本土打到倭国的，赵构先是错愕，随后讪笑，怎么都觉得这是不可能的。

    　　毕竟这个想法太神奇了，在古人的认知里，这或许只有神仙才能做到了。

    　　东风快递做不到，就先试着做个自行车出来吧，首先要考虑的是民生大计，这才是根本。

    　　赵构来寻他，也是为了民生大计，提出一个想法，民政院是不是可以归属于户部辖内，他的理由很充分，既然要解决冗官冗政，现在又弄个民政院独立出来，不是背道而驰吗？

    　　对此，杨浩做出了解释，之前处理的冗官冗政是什么？那是因为权力架构的重叠，朝廷花钱养了一群混吃等死还不干活的废物，但是民政院呢？就不一样了，这是真的考虑民生的衙门口。

    　　户部要管理很多事情，人口，钱粮等等，光是这些就够他们忙的了，而且这些户部大佬们又有几个能真的有时间去体察民情，为民请命的？

    　　民政院不能划到户部被约束起来，反而是要让他们能更深入的到民间去，和各地的府衙相结合起来，更好的为民办事。

    　　历朝历代里，都想要把老百姓管住，为何一直都管不住，造反的事情比比皆是，因为他们没有思想啊，被掠夺了土地，食不果腹，既然都是死，为何不搏一把？

    　　杜绝了土地兼并的同时，要疏导民众的思想，这样的衙门口是相当重要的，民事大于天。

    　　而至于说民政院会不会出现贪腐的问题，杨浩肯定的说，一定会有的，那就杀，只要是人还存在着欲望，这贪腐就永远不可能禁绝，重典侍候着，杀就完了。

    　　当然不能因为一席话就说通了赵构，现在的赵构并非是一个傀儡皇帝，他有自己的思想，在听取杨浩的意见后，他也会和郑居中杨时具体商讨，这不是不信任，而是一个皇帝就该如此。

    　　杨浩知道会这样，也欣然见到如此，朝廷不能是自己的一言堂，真要是那样，自己估计就离死不远了。

    　　而且郑居中杨时等人也并非是食古不化的迂腐之人，在转变了赵构的思想的同时，如果连他们都能转变了，那才是最可观的状况。

    　　一席谈话，临近黄昏，赵构也该回去了，隔着很远依稀能看到园子里那不伦不类的道观，咧了咧嘴：“玉秀真人在这里可好？”

    　　“官家放心，一切安好。”

    　　“哦。”赵构点了点头：“杨浩啊，有些事该抓紧就抓紧吧。”

    　　意有所指，杨浩明白，但是你们老赵家人啥时候都是这种急性子了？这才多久啊？赵佶尸骨未寒啊……

    　　当然赵构来了也没有说起后宫的事情，杨浩也没问，不该管的事情就不管，心存怀疑归心存怀疑，八卦之火嘛，永远不会熄灭的。

    　　到是沈霜晚上在被窝里说了起来，这一次太学生北上，沈鸿似乎有某些想法，但不敢私自做出决定。

    　　杨浩惊讶：“他不是跟着张择端学画呢嘛？怎么想要北上去遭那份罪了？”

    　　看看吧，这就是人性，在他策划要太学生入草原的时候就没想过去了要遭罪，轮到自己家人了，马上态度就一样了。

    　　听到这话，沈霜脸色就黯淡了下来，想着还是不放心她沈家人啊。

    　　其实当谢子瑜进门，沈霜心里就多少有点不好受的，沈家沦落到今天这个地步，要说谢子瑜一点关系没有那是假的，虽然说谢氏也被杨浩收拾了，但说心里一点恨意没有那是假的，只是沈霜不敢有半点不满之意罢了。

    　　“哦。”乖巧的点头：“那妾身明日便告诉兄长，要他潜心学画便是了。”

    　　那个样子，杨浩若是看不出来点端倪，那就不是杨国公了，捏了沈霜的鼻子一下笑道：“若是他喜欢，便让他去吧，只是吃苦遭罪不要叫喊便是了，出去长长见识或许也是好的。”

    　　沈霜一惊，坐了起来，锦被滑落，露出一身娇嫩的肌肤：“相公说的是真的？”

    　　“哈哈，当然是真的。”见她如此，杨浩有些心疼的将她揽在怀里，盖好了被子：“莫要着凉了。”

    　　“对了，你父亲那边时常也会和你联系吧？”

    　　沈霜笑眯眯的点头：“是的，父亲在大理挺好的，又续了两房妾室。”

    　　“哦？这么说没给你又填上几个弟弟妹妹？”

    　　“嘻嘻，那到没有。”

    　　其实这些事杨浩很清楚，沈放在大理做的不错，和高量成混的火热，和大理王段和誉也多有接触，蜉蝣的眼线现如今是在大理根深蒂固了，当然最让大理头疼也让杨浩头疼的还是当地的土人。

    　　土人……真的很土……

    　　绝对不接受外来的一切人或事物，用杨浩的话来说，这些土人就像是生存在另一个空间的人一样，和此时的人有着完全不在一个层面的认知，他们的眼里只有头人，其他的什么狗屁的这个王那个皇帝的都没用。

    　　或许是因为杨浩放了沈鸿的关系，沈霜也来了兴致，伏在杨浩的怀里说起了大理的事情。

    　　“妾身听说那大理也是有意思的紧，高氏篡权后又把王位还给了段氏，这也算是仁义的吧。”

    　　仁义吗？高升泰篡权，然后把位置还给了段正淳，做了一任的大理皇帝，却绝对不允许高家的人再染指皇位，随后老段家还得用高家的人为相，何苦呢？

    　　揽着沈霜，杨浩缓缓的说道：“你可知道大理王是有多么不好做吗？”

    　　“啊？做大理王还有什么难的吗？”

    　　见她天真的样子，杨浩开心的笑了：“那大理地处边陲，群山环绕，土人居多，一山一谷之间，就会有多个村落，各个村落有不同的头人，土人眼里没有王室，只有头人，那高升泰篡位之后，怕是知道了这大理不好管，所以才还位与段氏，只不过大理的大权还是在高氏的手里控制着。”

    　　这事真要说起来，怕是没那么简单，但杨浩简单的说起来，到像是儿戏一般，只不过沈霜不会这么以为，惊呼道：“相公真是足不出户却知天下事，这大理妾身还是看到父亲的来信才知道一些的。”

    　　被自己的女人恭维是一件很爽的事情，杨浩很是开心，搂的更紧了一些：“哈哈，那是自然，不过现在相公想和小宝贝探讨一下人类的起源问题了……”

    　　“哎呀……相公……”

    　　沈鸿确实是随着张择端学画去了，从沈霜知道了杨浩放过了他，激动的从太学跑回来特意感谢了一番。

    　　有那么一段时间没见了，到是沉稳了许多，眉宇间显得沧桑了一些，当然，态度也更加的恭敬了。

    　　“学生此来是感谢国公爷的。”

    　　哪怕是之间和他说过不要见外，沈鸿也依旧是放不开的，杨浩到也不在意，让他坐下才说道：“大兄有如此想法，自然是要支持的，只是我还是要说，北地苦寒，可不能半途而废。”

    　　北边到底是个什么样子，沈鸿也只是听说，这些他不在乎，他只是想出去透透气罢了，倒不是说在这里活着不好，在太学里，现在谁不知道他是镇国公的大舅哥，而且还是张择端先生的学生，没人欺负，还有人追捧，但这就算是活得好了吗？

    　　或许对很多穷苦百姓来说，这是神仙一样的日子，但对于沈鸿来说，自己和那笼中鸟又有何区别？

    　　经一事，长一智，经历的多了，想的也就多了，尤其是跟随张择端学画之后，特有种想去看看这大好河山的冲动。

    　　“学生晓得，自然是不敢半途而废的。”

    　　“嗯。”杨浩点了点头：“你喜欢作画，我会尽量安排给你方便，不管到了哪里，把那里的一切都画下来吧，不要夸张，要写实，不管是山水，风土，人物，住宅，都要画下来，想必这不是什么难事吧。”

    　　沈鸿一愣，不明白这是为何，不过能让他为所欲为的作画到也不错，随后点头：“自然不是难事，学生定当全力而为。”

    　　“还有，不要拘泥于一处，多走走，多看看，我会知会礼部，这一点你不需担心，北上所用的花费除去朝廷分发的，让沈霜再给你支取一笔，你带着便是。”

    　　沈鸿又是一愣，感激的起身说道：“学生多谢国公。”

    　　是对沈鸿的亏欠吗？并没有，杨国公从来都不觉得自己对沈鸿和沈放有什么亏欠，亏欠的是沈霜而已，做男人，不管曾经发生过什么，让自己的女人开心起来才是真男人。

    　　而且吧，让自己的女人开心起来，你会发现能够解锁很多妙不可言的事情……

    　　所以说，当沈霜高兴起来了，杨浩还要解决一个女人，就是赵福金。

    　　没惯着，硬是晾了两天才出现在那小道观中，说是道观，还不如说是道堂，但别看外面看似简陋，里面可绝对不简陋。

    　　除去供奉老君像的道堂，另外最主要的当然是赵福金的闺房，那绝对是按照宫中的样式来弄的，虽然没那么大吧，但也是舒适的紧。

    　　杨浩来到这里，就看到了门口侍候的两个婢女，婢女连忙见礼：“国公爷，玉秀真人在房中休息呢。”

    　　“哦。”杨浩点了点头，犹豫了一下，转身准备离开。

    　　却听到房中赵福金的声音传了出来：“是镇国公来了吗？让他进来吧。”

    　　看看，这哪是一个修道之人的样子，分明还是那个茂德帝姬的排场嘛。

    　　杨浩摸了摸鼻子，挥了挥手，那两个婢女自然明白，施礼后悄然退去，这才推门而入。

    　　房内，赵福金似乎刚刚整理好，一身道袍更显得清丽脱俗，最让人服气的是，这个女人就算是不施粉黛也是美的让人窒息。

    　　要不说人家点名就要她呢，这也不能都怪带路党，主要还是太美了，就是神情上现在多了些许的幽怨。

    　　“镇国公日理万机，还有心记挂贫道，到是有心了。”

    　　听听这话里的酸气吧，连贫道这样的称呼都用上了，像是在提点着杨浩，你可得小心了，没准哪天我就真的出家了。

    　　杨浩笑了笑，挥手说道：“别闹。”

    　　闹？谁跟你闹了？

    　　赵福金有些秀怒：“这是什么意思？贫道怎么是闹了？”

    　　杨浩也不顾忌什么礼仪，直接坐在了椅子上：“再说贫道之事，我可真的把你送回宫里去了啊。”

    　　“你……”赵福金果然气急，却又不知道说什么，也坐了下来，像是要哭的样子：“你……你就会欺负我。”

    　　杨浩撇嘴，老子啥时候欺负过你了？真要欺负你了，还能是这样？这是诬陷，赤裸裸的诬陷。

    　　也不说哄一哄，杨浩自顾自的说道：“宫里出事了。”

    　　果不其然，赵福金一下就收起了那委屈的样子，惊讶的问道：“出什么事了？”

    　　“听说是皇后娘娘的猫惊吓到了姜贵妃，还动了胎气，挺吓人的。”

    　　“后来呢？”

    　　“后来？不知道啊，官家也没跟我说，我也不好打听啊。”

    　　“你……”

    　　这件事赵福金还真不知道，她总是大门不出二门不迈的，而且这些柴思若知道，也不能过来嚼舌根的，还是第一次听杨浩说起，就是这个狗东西说话太气人了。

    　　将赵福金作势要打，杨浩一摆手：“我这里还有个故事说与你听，你可想听？”

    　　赵福金果然又坐了下来：“你也许久未有故事说了，到是听听你能说个什么。”

    　　“这就说来话长了啊，道是混沌未分天地乱，茫茫渺渺无人见。自从盘古破鸿蒙，开辟从兹清浊辨。覆载群生仰至仁，发明万物皆成善。欲知造化会元功，须看西游释厄传。”

    　　“这是……”赵福金有些惊讶。

    　　但看杨浩神神叨叨的继续说道：“盖闻天地之数，有十二万九千六百岁为一元。将一元分为十二会，乃子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥之十二支也。每会该一万八百岁……”

