    郝露一脸紧张地看着老余，询问他有没有伤到哪里。

    老余显然还没有从震惊里走出来，表情有些懵逼的看着郝露，摇了摇头，指着床上的尸体说:“他是谁？”

    “他……事情说来话长了，我以后再跟你解释行吗？”

    郝露犹豫着说道。

    老余目光复杂地望着郝露，皱着眉头，刚想开口，就被打断了。

    “是你告诉他的吧？”郝露眼神凶狠地看着我，恨不得冲不上把我生吞活剥了一样。

    我刚想跟她开口解释了一遍，老余便说了一句:“这件事跟他没有关系，是我拉着他来的，你要是怪罪就怪我。”

    听到这话，郝露立马转头看向了老余，目光瞬间变得温和起来，笑眯眯地说道:“我怎么会怪你呢，如果不是他告诉你的，还能是谁？”

    “我弟弟。”

    提起余清，老余的脸色顿时变得更加难看了，看郝露的眼神也带着一丝仇怨，大概是认为余清的死，跟她脱不了干系。

    郝露紧抿着嘴，自始至终都没有给出一个解释。

    默了片刻，才好声好气地开口:“这件事情我现在确实没办法跟你解释，但是请你相信我，我不会害你。”

    一个解释都没有，老余又不是傻子，怎么可能会因为她的两句话就相信她没有其他目的。

    老余没有吱声，随即看了我一眼。

    我会意的点了点头，上前一步，对郝露说了句:“既然你不肯说，那你们之间也没什么好说的了，还请你以后不要再来找老余了。”

    说完，我拉着老余就要走。

    见状，郝露有些生气了，压制着怒火说:“苏川，这是我和他之间的事情，跟你有什么关系？”

    确实跟我没有多大的关系，但老余是我朋友，看到他有危险，难道要我袖手旁观吗？

    我意味深长地给了她一个眼神，便拉着老余离开了。

    刚从房间里出来，郝露便追了出来。

    “床上的人叫安子渊，你去查查安市百年前关于安家的记载便知道了。”

    安子渊，这个名字好耳熟，我好像在哪里听到过，但是一时之间想不起来了。

    话音刚落，我和老余还没走几步，郝露的声音再次响了起来，“苏川，你要是敢破坏我和老余之间的关系，我保证会用双倍的手段报复在林鸢身上。”

    听到林鸢的名字时，我心里猛地咯噔了一下，脚步微微一顿。

    “那你可以试试。”

    扔下这么一句话后，我和老余光明正大的走出了别墅。

    刚走到院子，我就看到管家一脸阴沉的站在大门口。

    老余冷不丁地打了个哆嗦，皱着眉头说道:“这老头看起来怪吓人的。”

    “不用怕！”

    刚才如果不是郝露出现，估计他已经被我打伤了。

    我一脸淡定地走到他面前，看了他一眼，径直走开了。

    “你也不用太得意了，我相信要不了多久，你就会后悔今天所做的一切。”

    管家的声音幽幽地从身后响起。

    不过我并没有理会他，而是直接离开了。

    上了车，老余松了口气说:“一开始我还以为信中写的是假的，没想到她家真有一个和我长得一模一样的人。不对，那是个死人吧，而且看起来好像死了很久。”

    其实有件事情，我觉得很奇怪，那就是余清活着的时候，为什么没有直接告诉老余，而是留了一封信给他。

    直觉告诉我，那封信可能不是余清写的，而是郝露写的。

    她这么做的目的就是为了让老余知道这件事情，她想通过另外一种方式告诉老余他们之间的关系。

    刚才的一切，不过是出精彩的戏而已。

    老余见我不说话，又问了句:“你在想什么呢？”

    “我在想郝露刚才说的那个人，安子渊，我总觉得我好像认识这个人。”

    我若有所失地说着。

    老余笑笑，“可能是因为那个人和我长得一模一样，所以你才会有那种感觉吧。”

    “或许吧。”

    但是我心里很清楚，绝对不是因为他和老余长得一模一样，我想我和那个安子渊以前一定见过，只是忘记了。

    就像郝露说的，都是百年前的人，我怎么可能还记得清清楚楚。

    我突然想起一个很重要的问题，连忙询问了一句:“对了，你有安市的史书吗？”

    “有，不过我可能要花点时间去找。”

    老余转头看向我，嘿嘿一笑，“要不要帮我一起找？”

    我愣了一下，心想着估计他是把书扔到哪个角落，连自己都不记得了。

    正好我也想知道，那个安子渊到底是什么人，便答应了他。

    一个小时后，老余的车子开到了余家老宅。

    说起来，我上次来余家老宅已经是十年前的事情了。

    看着熟悉又陌生的宅子，我不禁感慨，真是时过境迁啊！

    老余我身上拿出了一把钥匙，打开了已经生锈的铁锁，说道:“我也已经很久没有回老宅了，一个人住在这里，没意思。”

    想想也是，余家老宅很大，他一个人住确实显得冷清又空荡。

    打开大门，一道突兀的嘎吱声瞬间响起，打破了宅子的寂静。

    因为宅子许久没有人住了，所以里面显得有些阴冷。

    老余带着我直接来到了书房，打开书房的灯，我看到角落上都结了不少的蜘蛛网。

    桌子上更是积了一层厚厚的灰。

    “老余不是我说，就算你不住在这里，也要经常请人回来打扫一下吧，你看看这灰尘。”

    说着，我用手指轻轻扫过桌面。

    老余顾不上我，直接走到书架前，一边找，一边回应道:“以后吧，你找那边的书架。”

    我有些无奈地摇了摇头，走到他另一边的书架前，找了起来。

    不得不说，他家的书是真的多，除了各种史书，还有各种道法心术。

    我随便拿了一本关于道法的书，翻开看了一下，发现里面的内容都挺不错的，这要是学下来，定能成为一个道法不低的人。

    老余虽说也略懂道法心术，但是离道法高深还远着呢。

    我忍不住心中的好奇，问了一句。

