    张宗卿直接就是没有给F国的政要们留什么面子。

    既然F国的政要们都是这般的不要脸，张宗卿自然也不会给他们什么好脸色。

    而张宗卿离开前的那句话，更是让F国一众政要的脸色十分难看。

    “这个该死的华国佬！”

    “两个月，我们伟大的花兰西帝国怎么可能两个月都坚持不了？”

    “我看华国是打赢了几个弱国，就在这里耀武扬威，我们花兰西帝国拥有世界上第一的陆军，绝对不可能像他所说的那样不堪一击。”

    一众F国的政要们在那里尤是不服气的讨论道。

    他们根本不相信F国会输给D国，而且是仅仅两个月内。

    这些人大多是将张宗卿所说的话当成了一个笑话。

    不过在两个多月之后，沦陷在D国军队手中的F国，简直是把这些家伙的脸都给直接抽肿了。

    别说是两个月，从D国正式对F国发动闪电战开始到F国宣布投降。

    期间耗时也不过才四十多天。

    攻占F国后，小胡子简直是将眼下这帮F国高层政要的尊严，给按在地上狠狠地摩擦了一遍。

    那时候这些趾高气扬的家伙，再想起张宗卿所说的话都是不由得懊悔不已。

    ……

    “二公子，我们就这样回去了吗？”周卫国看着直接推开会议室大门，就是往外走去的张宗卿有些疑惑的问道。

    “当然，难不成你还要在F国等着D国的坦克装甲车大军碾压过来吗？”

    “炮弹可是不会长眼睛的，要是不小心朝着我们砸过来的话，那就真的是得不偿失了。”

    张宗卿半是开玩笑的对周卫国说道。

    “可是二公子，在F国卢浮宫还有很多我们华国的文物，我们就这样回去的话，那些文物……”

    周卫国对张宗卿做出来的这个选择感到十分奇怪，要知道在鹰国的时候，华安组的特工们可是把大鹰博物馆里面的华国藏品，都给一股脑的卷走了。

    就是这么猖狂的做法，鹰国首相邱击迩反而是忙着给张宗卿临走前捅得这个大篓子捂盖子。

    以二公子的强势，在临走之前不得是把流落到F国的华国古董文物藏品，全部给卷回国内？

    “没有这个必要了！”张宗卿拍了拍周卫国的肩膀，“一旦D国对F国发动了排山倒海的攻势，F国必然是坚持不住的。”

    “卫国，你说D国元首真的能够在两个月内攻下F国，他会怎么感谢我这个为他们提供了绝佳进攻方案的人？”

    张宗卿稍微提了这么一嘴，周卫国很快就反应了过来。

    为了对张宗卿进行感谢，存留在F国卢浮宫内的华国古董文物，自然会被小胡子送回华国。

    要知道张宗卿初到D国的时候，就曾经与D国元首小胡子提到过文物回归的事情。

    而小胡子自然也是极力满足了张宗卿的要求。

    “走吧，F国没有什么可以留恋的了！”

    张宗卿大跨步向前走去。

    来到殴洲这么久，他们也是时候应该回到国内去了。

    ……

    就在张宗卿与马玉等人搭乘军舰回到华国的时候。

    小胡子将集结在原菠蓝国缓冲地带的137个师，直接调转枪头往必利时国方向快速推进。

    根据张宗卿提出的那套战略理论，D国军队正式展开了闪击“F国”的战争。

    当然，对于陡然间爆发的D国与F国大战，张宗卿并没有做出太多的关注。

    他关注的是倭奴国将航母编队开进了马六甲海峡，开始了对整个东南亚次大陆的征服行动。

    沉寂了许久的战火终于是再一次燃烧，一场席卷整个世界的战争开始猛然爆发。

    “滴滴滴……”

    “滴滴滴……”

    “二公子，华国来的战报，倭奴国海军已经抵达马六甲海峡，对整个东南亚次大陆开战。”

    “这一次，倭奴国人是真的疯了！”

    周卫国将才得过来的情报，给张宗卿汇报道。

    “得到了米国的新型雷达、声纳技术，能够对海底的潜艇部队进行侦查。”

    “这倒是让倭奴国海军又开始嚣张起来了。”

    这些年，倭奴国在反潜技术上下了极大的代价。

    米国也是暗地里对倭奴国进行大量的扶持，否则以倭奴国目前的技术，根本就无法在短时间内，对自家的反潜技术提升如此巨大。

    不过眼下升级了反潜技术的倭奴国海军，并没有对华国的潜艇部队造成太多的威胁。

    他们只是在尝试着走出华国潜艇部队的封锁线，将大量的兵力投入东南亚次大陆。

    不得不说倭奴国的这个时机选择的非常刁钻。

    毕竟此时鹰国、F国正在与D国发生极为激烈的战争，此时的F国、鹰国根本就无暇顾及他的海外殖民地。

    趁着这个机会，倭奴国可谓是将他们的国运都是一举压了上去。

    而目前倭奴国在海外战场之中取得成绩，比之在华国战场上的出色太多。

    “果然，倭奴国最终还是选择了南下战略，这与我之前的猜测没有多大的出入。”

    “他们在寻找石油，足以支撑他们战争潜力的石油，以及各种铁矿石资源。”

    “不过倭奴国似乎忘了一件事情，凡是他们想要做的事情，就是我们要制止的事情。”

    张宗卿对于倭奴国的选择并不奇怪，甚至在他的心中早就有了准备。

    “二公子，目前马六甲海峡的局势很危险，李综任将军发来电报说让我们的舰队，最好是绕过马六甲海峡回到国内。”

    “一旦让倭奴国的海军知道我们的海军舰队要通过马六甲海峡区域。”

    “倭奴国天王绝对会不惜一切代价，将我们的海军舰队彻底歼灭在马六甲海峡区域。”

    “毕竟在这支舰队上的是二公子您，为此倭奴国可能愿意付出损失大半海军舰队的巨大代价。”

    平心而论，李综任的建议没错。

    毕竟就海面力量而言，倭奴国人的海军力量暂且处于优势位置。

    一旦让他们发现张宗卿所在的海军舰队，要通过马六甲海峡返回华国。

    倭奴国的天王欲任绝对会不惜一切代价，将张宗卿彻底杀死在马六甲海峡海域。

    这并不是一个很难做出来的决定，因为张宗卿对整个华国而言实在是太重要了一些。

    而这支海军舰队又是集中了华国海军的顶尖人才，一旦能将这支海军舰队彻底消灭在海面上。

    对于倭奴国而言，绝对是百利而无一害。

    ……?

