    第一千六百二十章【加更二】

    在另外一个世界，对于宫中的事情，他多多少少也有所耳闻。虽然外臣不宜干涉后宫事务，但既然遇到了，自然不可能袖手旁观。

    “呵呵，果然是你的一贯作风。放心吧，大唐的异域王都发话了，她们的命运自然不会差到哪里去，一切就交给我吧。”

    两人说着，很快进入到了肖玉妃的淑华宫。

    大殿里空荡荡的，很多东西都被搬走了，王冲和杨钊走进去，一眼就看到了大殿正中一口金色的棺材。棺材以楠木打造，上面有做工精细的朱雀花纹，显示出生前的尊贵。

    而棺材前，一些宫女、太监穿白戴孝，跪伏在地上悲泣。

    王冲看着那口棺材，心中也叹息不已。

    皇子之争历朝历代皆是最为残酷的事情，在这场争执之中，肖玉妃毫无疑问成了最无辜的牺牲品。

    王冲走过去，拈了两柱香，行了一礼，然后在棺椁前的香炉里插上。

    做完这一切，王冲找了几个宫女，仔细询问当日的情况，但是这些宫女基本都是一问三不知。

    接下来，王冲又看了一下肖玉妃身前所在的淑华宫。只见宫内一片素雅，相比其他宫殿要简朴得多。而且空气中有一种淡淡的香火味，这是长期受香火熏陶而产生的味道，能够让人很快的静心，定心。

    书架上放的也是《金刚经》、《地藏菩萨本愿经》一类的佛门经书。

    除此之外，王冲还发现了一尊香炉和供奉的佛陀，看到这些东西，王冲心中越发的肯定，肖玉妃确确实实是那种生性淡薄，吃斋念佛的人，以她的性子，就更加不可能和五皇子之间有什么苟且之事了。

    “娘娘在宫中一向与人无争，每日吃斋念佛，对于男女之情看的极淡，怎么可能跟五皇子做出私通这种事情，这其中一定是有什么误会！”

    一名丫鬟认出王冲身边的杨钊，忍不住替肖玉妃哭诉。一番话听得两人心中更是恻然不已。

    “走吧！”

    王冲仰起头，心中叹息一声，和杨钊一起走出了淑华宫。

    “现在怎么办？”

    马车里，杨钊扭头望着一旁的王冲。

    宗人府进不了，肖玉妃这边也毫无所获，现在的调查已经陷入了死局，接下来该怎么办，杨钊也没了主意。

    “不必担心，天网恢恢，疏而不漏，这深宫之中，总会留下线索！”

    王冲望着前方道，他的目光前所未有的坚定。去过了淑华宫，看过了肖玉妃，王冲越发坚定了心中的信念。这件事情一定要查下去，不止是为了五皇子，也是为了还肖玉妃一个清白。

    马车轱辘，车厢里，两人沉默不语，都陷入了沉思。不知道过了多久，就在两人陷入沉思的时候，突然一个声音从前方传来：

    “前面可是异域王！”

    一个沙哑而苍老，仿佛两根弦互相摩擦的声音从前方传来。而同一时间，希聿聿，两匹拉车的骏马仿佛受到什么惊吓一样，马蹄掀起，陡然之间停了下来。

    “哼！”

    同一时间，王冲冷笑一声，似乎感觉到了什么，推开车门，从马车里走了出来。身后，杨钊也是一脸迷惑，下意识跟着王冲走出了车厢。

    杨钊开始的时候还没在意，但是下一刻，看着在马车前横亘，阻挡两人去路的那道身影，杨钊仿佛被针刺了一样，瞳孔一缩，整个人陡的变了脸色。

    阴公公！

    杨钊在宫里长袖善舞，上上下下几乎没有不熟悉的，一眼就认出了前方那道身影，正是大皇子身边有如影子般存在的阴公公。

    这个人，杨钊见过好几遍，平时沉默寡言，极少开口，就像一块万年寒冰一样，总是隐藏在黑暗之中。

    如果说在宫里所有的太监宫女之中，有谁是杨钊最不愿意招惹的，必定就是这位阴公公。在杨钊的感受之中，这位就好像是一条毒蛇，他不会开口，也不会弄出任何声响，但是一旦被他咬上一口，就是死路一条。

    而更重要的是，阴公公是大皇子身边的总管太监。两人在宫里四处调查，而大皇子却派出了身边的这名贴身太监，用意不言自明。

    “咕哝！”

    杨钊喉头滑动，下意识的咽了口唾沫，看向了一旁的王冲。

    如果说有人能够对付得了这位阴公公，恐怕也就只剩下身边的王冲了。

    “公公拦住本王的座驾，是有什么事吗？”

    王冲身躯笔挺，负手而立，看着眼前的阴公公，淡淡道。

    这不是他第一次见到阴公公了，但感觉上，王冲还是和第一次一样，没有丁点好感。

    “呵呵，王爷，宫里出了事，殿下已经有令，所有外臣一律严禁入内。而且此时涉及到后宫的嫔妃女眷，王爷身为外臣宗亲，不觉得应该回避吗？这种事情如果传到朝廷，恐怕对王爷不利吧？”

    阴公公站在那里一动不动，他的嘴唇蠕动，慢条斯理，不急不缓道。虽然说的好像比较客气，字里行间都是劝勉的话，但流露出的却是警告的味道。

    “呵呵，身正不怕影子斜，本王是王爷，不是普通的外臣，皇室出了这种事情，本王参与其中，帮助查明真相，不是应该的吗？而且，本王应太真妃的邀请前来，大皇子代替圣皇摄政理国，但是什么时候连太真妃见什么人，大皇子都可以插手了？”

    王冲看着对面的阴公公，阵阵冷笑，丝毫没有退让的意思。

    嗡！

    听到这句话，阴公公脸色微沉，一双狭长的眼眸中，陡的闪过一丝阴冷的，极度危险的光芒。

    “呵呵，这么说来，异域王是太府卿帮忙请来的客人了。”

    出乎预料，阴公公目光一转，却是扭头望向了一旁站在王冲身边的杨钊。

    “听说太真妃不管世事，所以大皇子对于太真妃一向敬重，不过太真妃这次是不是管的太宽了？”

    “一个开始插手后宫的太真妃，老奴担心大皇子恐怕不喜！”

    听到这句话，杨钊唰的一下变了脸色。阴公公这番话说的客气，不落痕迹，但分明已经开始威胁太真妃了。

    虽然同在深宫之中，一个是圣皇的长子，一个是圣皇最宠爱的女人，但两人之间却并无交集，至少交集很少。而如今阴公公这番话，显然意味着这两位以前刻意互相回避的重要人物，正式产生了冲突。

    “这番话是你的意思，还是大皇子的意思？”

    就在这个时候，王冲目光一寒，直接开口道。

    “呵呵，老奴已经说了，大皇子恐怕不喜，异域王又何必问的那么仔细？”

    阴公公不急不缓道。

    “呵，那也请公公转告大皇子殿下，这番话如果落入圣皇耳中，恐怕圣皇也会不喜。”

    王冲冷声道。这番话却是学阴公公，以彼之道还彼之身。果然，听到“圣皇”两个字，阴公公陡的变了脸色。

    “而且大唐的天还未变，圣皇的心意也还没定！”

    王冲冷冷道。

    “异域王，你这是什么意思，你是想说大皇子没有资格继承大统吗？”

    听到王冲的话，阴公公也是神色一沉，浑身陡然迸发出一股冰寒的气息。

    大皇子是皇位的第一顺位继承人，即便不考虑他摄政王的身份，这一点也是无可否认的。朝野内外，整个帝国，还没有人敢像王冲一样，藏丕大皇子，王冲这番话，无异于是和大皇子彻底的撕破脸皮，争锋相对。

    “哼，难道本王说错了吗？圣皇到现在都还没有册立太子之位吧？既然没有册立，那当然是诸宫皇子都有机会，阴公公，你一个阉人，是在质疑本王的话吗？”

    王冲毫不客气道。

    别人或许会因为大皇子的身份，对阴公公颇有忌惮，但王冲不同。身为这个帝国最显赫的军方战神，本朝第一位异姓王，圣皇青睐有加的天子门生，王冲还真是毫无顾忌。

    说到底，不管阴公公有多厉害，一身修为有多么神秘莫测，也不管他的身份有多特殊，也始终只是个太监，而王冲才是真正的大唐亲王，在身份上，阴公公还无法和王冲相提并论。

    阴公公没有说话，只是一双眼眸紧紧盯着王冲，冰冷的不带丝毫感情。就凭这番话，大皇子和王冲之间已经没有丝毫转圜的余地了。

    “希望王爷记住这番话，老奴会原原本本，一字不差的带给大皇子。”

    阴公公原本明显被王冲刺激的心中发怒，但是出乎预料，只是深吸了口气，阴公公脸上的怒容便消失的无影无踪，看起来和刚出现时一般无二。

    看到这一幕，王冲微微皱起了眉头，对于眼前这位阴公公，王冲到现在都还看不出他的实力深浅。武功方面暂且不论，单单是心性修养以及城府方面，这一位就绝对是那种最难对付的对手。

    “既然如此，老奴也先告退了，另外，深宫之地，也是是非之地，让王爷回避也不是没有原因的。老奴担心，异域王和太真妃走的太近，宫中恐怕会传出什么不好的传闻。”

    阴公公一番话，平平淡淡，连声音都是恰好让人听见而已。但是王冲和杨钊听到这番话，却是瞬间变了脸色。

