    春分，两座如刀劈斧凿的绿冠峻岭间一道大河奔涌而出。

    浪涛一层叠着一层不停推进，永不停歇。

    这两座山岭在河道两侧宛如一道天然的水关。

    “这山关啊，以前村子里的老人把他们叫做入蛟关。

    听说当年在一个月黑风高之夜，天上雷霆闪烁，暴雨磅礴，林家老祖宗架着渔船亲眼正捞起来一条人身大小的大鱼。

    一条比肩山岭的银色蛟龙从河中窜了出来。

    而林家老祖宗从那夜之后就一直宣称自己见过这条河的河神银蛟。

    只是当时啊，谁都不信，都当个笑话听。

    后来林家老祖宗走了大运，不知道从哪里得了堆成山的金子。

    林家坐大之后，这蛟龙之事也就流传甚广，这地方也就被叫做入蛟关了。”

    两座关山看着极尽，中间流着大江的山隙窄小。

    但大江流出来却让人一时看不见尽头。

    一条渔船飘落在江面上，船上坐着三个客人，而那手中拿着船橹的老汉正侃侃而谈。

    船很小，一个书生单独坐着，对面是一个满面沧桑，穿着破布衣，手中拿着长刀的浪客。

    在浪客旁边，是一个身材高挺魁梧，头上带着一斗笠的青年。

    青年带着一股随性，靠着船背上，丝毫不顾及身旁浪客显露出来的凶悍气息。

    “船家，依我看呐，这蛟龙一事定当是假的。

    那林家什么的老祖宗弄出这档子事儿，不就是为了搏出个名声嘛...

    这世道，有名声，到哪都好办事。”浪客开口轻蔑的说道，似乎对这故事不屑一顾。

    那船夫一听这话就有些急了，绷着脸连忙说道：

    “嘿，可那林家老祖宗凭空得了那金山银山如何解释。”

    “那必然是在别的州经商得来，这世上哪来如此多神神鬼鬼的事儿。

    读圣贤书当知晓，鬼皆是出自人心啊。

    我活了二十多年，怎就没遇上一件异事。”

    那书生也立刻反驳起来。

    船夫见没人信他，也就闭口不说了，专心摇起棹杆。

    “唉，这位兄台如何看这银蛟之事。”忽的，那浪客摇头看向唐宣，开口问道。

    “依我之言啊，这事真真假假，没亲眼见着，倒是判断不了。

    或许是那人信口胡说，也或者是真有蛟龙出江。”唐宣轻笑着说道。

    浪客与书生听后齐齐嗤笑一声。

    唐宣也不在意，他出了地莲宗，顺手还接了个宗门任务。

    地莲宗作为益州大派，自然是有附属修仙家族，这些家族需要每年向宗内缴纳许多物资。

    所以出了事，作为东主，自然得管。

    真人不出手，真传资源不愁，这些事情自然落在普通弟子手中。

    况且地莲宗弟子的实力也不是盖的，几乎对付一些烂散修，大多人都能越境战斗。

    在宗门内兑换各种稀奇物资，如泌水珠，做些宗门任务可比用灵石去换便宜许多。

    这也是一种变相的激励方法。

    唐宣本来就打算在附近猎杀一些妖兽，顺带着去完成一个任务也不费什么事情。

    下了船，船夫把船挂在岸边，等待着下一批的客人。

    唐宣则顺着人流走进了大江旁的这个小城。

    小城靠近水域，交通便利，所以城中繁华一些。

    唐宣此时想起任务的内容。

    临江城的张家是一个小型修仙家族，一个月前，张家发现了一只影鼠的踪迹。

    这影鼠成年之后一般在蕴灵七重的程度。

    若论修为其实并不高，但其珍惜的地方却在于影鼠的皮毛。

    他的皮毛拥有隐匿气息的能力，这种能力极强，甚至有些时候蕴灵九重的修士都发现不了。

    而且影鼠的皮毛可以当作一种药引，大部分的功法在突破罡煞的时候，都需要这种材料。

    像是隐蔽自身气息，以求一击必杀的修士类型并不少。

    而影鼠的数量就这样在大肆捕杀之中渐渐稀少起来。

    而张家发现影鼠之后，第一时间并非上报，而是想要自己解决。

    但之后，另一股势力也瞧上了影鼠，双方交战之下，张家不敌，数名嫡系族人被杀。

    一时后怕之下，张家立刻通知了地莲宗。

    “张家族中实力最高的是一个蕴灵七重的修士，这也是他们想要独自独吞影鼠的信心所在。

    那么对手应该实力在蕴灵八重差不多，如果再高的话，可能张家已经不存在了。”

    唐宣在心中暗忖。

    以张家每年的供奉，最多请出蕴灵层次的高手。

    而唐宣领了任务也不是真要去跟蕴灵八重的高手厮杀，他主要是起到一个见证的作用。

    在临江城附近，大元的边境处，哪里已经处于无人管辖的地带。

    在那里有一座地莲宗附属的城池，有一位蕴灵九重的外门执事已经从那里来到了临江城。

    唐宣的任务就是看着外门执事把事情办了，顺便考察一番张家有没有出什么其余的问题。

    或者说张家有没有资格继续成为地莲宗的附属家族。

    到了这个时候，唐宣才知道作为大派弟子的真正好处。

    尽管他表面上只是蕴灵三重的修士，却能够引领蕴灵九重的外门执事。

    张家在临江城也是显赫之族，当然，由于益州仍在大元境内。

    所以也不敢放肆，不能将修士之事摆上台面。

    白玉观对于修士与平民实施的是绝对分割的政策。

    到了张家门口，恢弘的大门口站着两个腰间带刀，面色沉重，十分警惕的护卫。

    “带我去见张铭。”唐宣淡淡说道。

    两名护卫看着气派不凡的唐宣，而且此人一口叫出张家家主的姓名。

    他们不敢怠慢，沉着脸说道：“贵客稍候，我去通报一声。”

    唐宣背着双手等候了一番，斗笠仍盖在头上。

    “家主，外面有个人找你，并且直呼你的姓名。”护卫说道。

    张铭一听，先是给坐在上首的一位老者拱了拱手，说道：“王老稍候，我处理一下事情。”

    那老者慢悠悠的喝着上好的茶水，明明是张家，他却坐在上首，摆着一副老大的姿态。

    他挥了挥手，说道：“无妨，你去处理。”

    张铭这才回过头来阴沉着脸拉着护卫走出门外。

