
            

                    ：[]
                ！！

            
                轰

    将近十道巨爪拍在了那黑色神雷上，黑色神雷瞬间碎裂开来，无尽的能量与威压铺天盖地倾泻而下，这让天狼峰之上再次死了至少数十万的狼妖！

    而在狼妖之中的杨叶却是依旧带着温和的笑容，一点事也没有！

    异次元方或许挡不住这黑色神雷，但是要挡住这黑色神雷的威压，却是没有什么难度。

    天狼王死死看着杨叶，“你是故意的！”

    杨叶原本早就可以拿出这异次元方来抵挡威压，但他却是迟迟不拿出来。为什么？显而易见的事情，杨叶这是故意示弱，好让天狼山脉的妖兽死。

    简单点说就是他上当了！

    白白损失了那么多狼妖，最后还是要出手帮杨叶抵挡这黑色神雷，这一次，他败的一塌涂地。

    “我就是故意的！”

    杨叶抬头直视天狼王，道：“让我成为半圣，不然，我们继续玩，我要看看，你天狼族有多少妖兽可以死。”

    天狼王看着杨叶许久，然后道：“自我出道以来，我从未像此刻这般想要杀一个人。人类，你是第一个。”

    杨叶轻笑了笑，然后道：“知道吗？我还真有点喜欢上了一种感觉。那就是你看我不爽，却对我又无可奈何的样子。”

    天狼王脸色彻底阴沉了起来。

    杨叶又道：“天狼王，说真的，对于你，我还是有些看不起的。是男人，就果断点，要么你就牺牲整个天狼山脉的妖兽跟我同归于尽，要么你就让我成为半圣。就这两个选择，一点也不难选，你却非要婆婆妈妈这么久，我实在是大大的不屑你！”

    “他咽不下口气啊！”

    这时，商云席忽然道：“你害死了这么多的狼妖，更偷了他的宝库，而现在却是要他来助你成为半圣，这口气他怎么咽得下去？你呀，口下留德一点吧，老夫我都觉得他有点可怜了。”

    杨叶嘴角微抽，这老头也不是一个好人。

    那天狼王也是脸庞一抽，这一刻，他想毁灭世界！

    天狼王双眼微闭，周围空间再次沸腾了起来，一股狂暴的气势不断在天狼王周围徘徊。眉头紧皱与脸庞的扭曲变形显示着此时天狼王是多么的挣扎！

    商云席脸色渐渐凝重了起来，如果天狼王真的玉石俱焚，那大家真的都要一起玩完。虽然这有点不大可能，但是此时的天狼王明显是已经到了疯狂的边缘，还有什么事是一个疯子做不出来的？

    刺啦！

    这时，天际的天道之眼突然闪现出两道漆黑色神雷，两道黑色神雷在天际停顿一瞬，然后便是朝着杨叶与天狼王的方向落了下去。

    “我让你成为半圣！”

    这时，天狼王突然睁开了眼睛，看着杨叶道。

    “没忽悠我？”杨叶道。

    “趁我现在还没有改变主意！”天狼王狞声道。

    杨叶点了点头，道：“希望我们合作愉快！”

    说完，杨叶右手一挥，十三名黑衣人出现在了杨叶的四周，将其团团围了起来。接着，杨叶盘坐在地，双眼微闭，体内玄气疯狂涌动了起来。

    这个时候冲击半圣，无疑是非常危险的，但是如果错过了这个机会，他不知道要等到什么时候了。而且因为这天道之眼的缘故，以后除非是有十名以上的圣者相助，不然，他根本不敢冲击半圣！

    如果是平时，他回到古剑斋，让古剑斋等圣者帮助也是没有问题的。但是现在这天狼王恨不得杀了他，有这天狼王虎视眈眈，回到古剑斋也不安全的。唯一的办法就是在这要挟天狼王，逼迫对方帮助他渡劫！

    当然，在这天狼峰渡劫成半圣，肯定是有危险的。但是，这算是他目前为止最好的办法了。不然，成就半圣遥遥无期！

    很快，场中所有圣者都出现在了杨叶上空，然后在所有妖兽与人类强者的目光之中，云海书院的圣者与天狼山脉的圣者竟然开始联手了。

    双方平分了雷劫，下方，杨叶稳如泰山。

    周围的一些狼妖一个个怨毒的看着杨叶，蠢蠢欲动。对于杨叶，他们自然是不陌生的。从云海城与天狼山脉开战以来，就是眼前这个人类诛杀了他们不知道多少同胞。而且在之前，也就是因为这个人类的缘故，让得天狼山脉无数妖兽惨死！

    现在，眼前这个人类竟然要当着他们的面冲击半圣！

    这对整个天狼山脉的妖兽来说，是耻辱！

    虽然一个个都恨不得冲上去杀了杨叶，但是却没有一头妖兽敢上前。不说杨叶周围的那十三名黑衣人，就是杨叶本身的实力就让他们忌惮不已了。

    随着杨叶的气息越来越强，天际天道之眼降下的黑色神雷也越来越恐怖了。天狼王与商云席等人根本不让那些黑色神雷落到空中来，因为其中能量太过恐怖，一旦稍微靠近下方，不仅天狼山脉，就是远程的云海城都将化为灰烬！

    自然，众圣者是越来越吃力了。商云席等人还好，虽然吃力，但也属于正常，大家也没有什么怨言。毕竟此时的杨叶算是跟他们一伙的，杨叶若是突破到半圣，这对他们来说，也是一件大好事。试问，这么大个人情，杨叶好意思装作没发生过吗？

    所以，对云海书院等圣者来说，这是一个将杨叶绑在云海城的一个大好机会。

    而天狼王与天狼山脉的圣者则憋屈了。杨叶是他们的死敌，云海书院也是他们的死敌，而现在，他们不仅要与自己死敌联手，还要帮助自己的死敌来冲击半圣。这种憋屈的感觉，让得天狼王以及整个天狼山脉的圣者肺都要炸了。

    对他们来说，数万年来，这绝对是头一次！

    因为天道之眼的出现，整个南界的强者都被吸引了。不过却是无人敢过来，开玩笑，要是被这天道之眼锁定，那就十死无生了。

    云海城。

    看着天际众圣者联手对抗天道之眼，玉无双小脸上满是凝重与担忧。天道之眼她以前只是听说过，而现在，她却是亲眼见到了。这比她想象中的要更恐怖百倍！

    杨叶为何会招来天道之眼？

    这是玉无双真正担忧的，天道之眼出现的两种可能，杨叶都占不上，但是偏偏这天道之眼却是出现了。

    这是她担忧与疑惑不解的地方！

    “是不是很好奇他为什么会招来天道之眼？”这时，符锦仙突然出现在了玉无双的身旁。

    玉无双转头看了一眼符锦仙，然后道：“如果我没猜错，你应该跟他来自同一个地方，对吗？”

    “你猜的没错！”符锦仙目光投到了天际的天道之眼之上，道：“我跟他确实来自同一个地方，这个天道之眼，我与他曾经已经经历过一次！那次，我连看它的勇气都没有。而你知道吗？那时他就已经敢与这天道之眼对抗了，而那时，他才尊者境。”

    “他以前是一个什么样的人？”玉无双忽然问。

    符锦仙收回目光，沉默许久，然后道：“是他的朋友，你会感觉很幸运，因为他的很多缺点都不会对朋友展现，甚至，为了朋友，他还会改变自己的缺点。而如果你是他的敌人，你会发现他这个人很残忍，很疯狂，很不择手段！”

    “我已经感觉到了！”玉无双道：“如果我没猜错，他的朋友应该很少。”

    符锦仙看了一眼玉无双，道：“他的朋友确实很少，这或许跟他成长经历有关。我曾也调查过他，他幼年跟他母亲与妹妹过的很困难，为了他母亲与妹妹，他去了剑宗，但是因为一些问题，他被贬为杂役弟子”

    “杂役弟子？”玉无双诧异道：“他还做过杂役弟子？”在玉无双看来，杨叶这种天才，放在任何一个势力肯定都是会将其当做是宝贝的，但是她没想到，杨叶曾经竟然还做过杂役弟子。

    “有点难以置信对吧？”符锦仙道：“一开始我也难以相信的。他不仅做过杂役弟子，还被他所在的势力抛弃过，不仅如此，他曾经所在的一个符纹师公会也因为自己的利益而将他划清了关系。当然，这并不完全是他所在的势力的错。但因为这些，这让得他性格变的有些偏激了。而且也因为这些，他不大在相信别人。”

    “难怪”玉无双微微点头，道：“难怪他在一些事情上会很过激。”

    符锦仙突然道：“你喜欢他？”

    玉无双看了一眼符锦仙，没有说话。

    符锦仙打量了一眼玉无双，笑了笑，不在说话，将目光投到了天际。

    “人类，你到底好了没！”

    这时，天际突然传来了天狼王的怒啸声。

    虽然他们是圣者，但是面对这天道之眼，他们都已经快精疲力尽了！在这样下去，杨叶能不能成为半圣他们不知道，但是他们知道，在这样下去，他们要被劈死了。

    商云席等人也看了一杨叶一眼，此刻，他们也有些快招架不住了。

    杨叶的气息不断暴涨，那强大的气息让得周围那些狼妖忍不住连连后退。

    见到这一幕，商云席等人心中一松，因为看这迹象，杨叶马上就要突破了。

    “他没机会好了！”

    就在这时，一道声音突然在场中响起，接着，僧猿与一条巨蟒突然自狼群中闪现而出，那条巨蟒身躯一摆，直接横扫向了十三名黑衣人。而僧猿则是整个人如同一枚炮弹般朝着杨叶暴射而去。

    商云席等人脸色大骇，想要出手，但是却被天劫给拖住了。

    “哈哈杨叶，你真以为我会帮你突破到半圣？做你春秋大梦，今日，就是你神魂俱灭之时！”天际，响起了天狼王疯狂的大笑声。

    就在僧猿来到杨叶的面前时，杨叶突然睁开了双眼看着僧猿，道：“我是半圣了！”

    ps：求下票票           
            