    将怓拉死亡掉落的东西全都拾取了之后，赵白方才返回到了守卫军大军处。

    此时的牧边等人已经等着他凯旋归来了！

    将那只隐藏在背后的黑手交给赵白的时候，牧边其实心中也是没有底的。

    之前他遇到赵白的时候，他只知道赵白行事作风谨慎，闯入异兽山林之后也能够全身而退，只是这些而已。

    但是赵白到底能不能够找出这支恐怖的异兽大军的背后黑手，并且将它解决了，这一点在牧边心中是未知的。

    所以当赵白真的解决了幕后黑手，让那些异兽失去智慧后，他方才彻底的放心了下来，同时对于这一次赵白的到来表示欣喜。

    这个问题他原本以为是一个非常难解决的问题，没有想到内政司这一次派来的人才只用了一次就成功的解决了问题。

    之前内政司也有派人来，只是大部分都死在了异兽山林之中，赵白能够活下来甚至完成任务可谓是让牧边颇为满意了。

    之前说好的要交给赵白顶级骑术，这是牧边要给赵白的一个奖励，但是除此之外，他还有其他的奖励要给赵白。

    毕竟顶级骑术只是在赶路的时候随意交谈下决定给予的，而其他的奖励牧边是早已经有所准备的。

    虽然说将顶级骑术传授给赵白也算是一个不错的奖励了，只是赵白能够一次性完成任务让牧边很是高兴和欣赏，所以他决定多给赵白一些报酬作为奖励！

    就在牧边等人收拾完战场，将这些异兽尸体全都打包完毕准备扛回守卫营的时候，赵白已经回到了他们的身边。

    见到功臣归来，牧边当即大笑着走上了前来：“赵白兄弟，你可真是没有让我失望啊！你居然真的就直接将那个幕后黑手解决了！”

    赵白笑了笑说道：“其实我也没有想到，那个家伙确实非常难对付，本来我还以为要对付不了了呢，结果意外的被我击杀了！”

    “哦，看来你经历了一场恶战啊！”

    “算是吧！确实很难对付，是我目前对付的敌人里最危险的一个！”

    “听你这么一说我倒是对那个神秘的家伙更加好奇了？你看出来他什么来历了吗？”牧边对于那个神秘的幕后黑手还是很有兴趣的。

    “嗯，这家伙是神之后裔，所以才非常的难以对付！”

    赵白点头说道。

    “神之后裔？”牧边有些惊讶，“听说神明如今都已经被困在了神之领域了，神之后裔也没有一个能够回到正常区域来的，没有想到居然会在这里出现一个神之后裔，看来是历史遗留的一个了！”

    “神之领域？”又听到一个新的区域，赵白不禁好奇的问了一句，“那是什么地方？我知道死亡之地，也知道更加危险的混乱之域，这神之领域倒是第一次听说啊！”

    “哦，你没有听说倒是也正常，因为即便是他们也都完全不知道这个地方，只有到了我这个阶段才会接触到神之领域的信息呢！”

    牧边的阶段？听到这个赵白有些无语了。

    牧边乃是120级的大NPC，看来神之领域是120级以后的超高级地图了。

    时间回溯之前他连混乱之域都没有去过呢，更别说神之领域了。

    “如果是死亡之地是战乱、死亡，混乱之地是混乱、无序，那么神之领域则是完全相反的规则严明的区域了，进入其中要遵守各种各样的规则，正常人进入其中连一天都难以生存下来！”

    牧边似乎此前去过神之领域了，他说这话的时候明显的有点感触良多的样子。

    听说神之领域是一个这么奇怪的地方，赵白心下虽然有些好奇，但是却一点探究的想法都没有。

    他喜欢无序世界胜过严格的秩序世界，所以那样的区域，并不是他的菜。

    当然以后如果等级到了的话去闯一闯倒是也无妨。

    只是能不能到那个阶段可还是未知呢。

    毕竟星域之战可能会比他到达混乱之域以前开启，更别说神之领域了。

    稍微聊了几句关于神之领域的信息后，赵白便和牧边等人朝着边境守卫营赶了回去。

    路途中，赵白时不时的回头看了看那些战士身上扛着的异兽尸体。

    这些可都是百级怪物的尸体，想来材料都是极为的珍贵了！

    他自然是有些垂涎。

    不过他也知道目前就算得到了这些材料，能够使用到的地方也不多，所以心下也还算放得开。

    战胜了异兽，归途之路大家自然是不再赶时间了，比来的时候多花费了一些时间后，众人方才返回了边境守卫营之中。

    回到了守卫营之中，牧边当即拉着赵白进入了自己的营帐之中。

    这可是主帅营帐，那些在边境守卫了许久的守卫士兵也没有几个进入过这里。

    只有主将、副将之类的级别才有机会入内。

    其中副将入内的机会都少之又少。

    赵白这才刚刚到达边境守卫营连一天的时间都没有，就得以进入此处，实在是让周围其他的士兵们很是羡慕呢。

    进入了主帅大帐，赵白看到牧边的主帅大帐之中陈设很是简单朴素，并没有那种大开大合之感。

    只有一个主帅条案在他的作为前摆着，两边只有数个座椅摆放着以便供人入座，看上去就仿佛一个普通人家的客室一般。

    邀请赵白入座后，牧边方才回到了自己的主帅位置坐下笑着说道：“赵白兄弟，这一次能够成功的清剿掉异兽，免除这场异兽之乱，你当属首功啊！”

    “主帅大人言重了，我只是尽分内之事而已，这一次能够成功完成任务还得多亏主帅大人亲自带队将那些强大的异兽大军牵绊住了！”

    “哈哈哈，这里只有我们两个人，你就不用说这些客套话了。

    这一次你居功至伟，所以该给你的酬劳自然也一点都不能少。

    你既然接取了内政司的任务来到此处，想必也看到了相关的一些酬劳了吧！”

    “只有少数一点，并不是很完全！”

    “哈哈，无妨！因为我要给你的奖励会比之前你在内政司看到的要更好，因为你的表现让我觉得你值得获得更好的奖励！”

    听到牧边这么说，赵白不禁喜笑颜开了起来。

    之前他和牧边说要学习他的顶级骑术，牧边已经答应了。

    完成这个任务之后，这个奖励是没跑了，而其他的一些附带的奖励对于赵白来说属于锦上添花罢了！

    但是现在听牧边的意思，其他的奖励似乎也不简单呢！

    此时牧边继续说道：“之前和你约定的顶级骑术，我现在就可以传授给你！”

    说话间，牧边已经右手食指对着赵白的眉心隔空一点，顿时一道无形的意念波便透过牧边右手的食指打入了赵白的眉心。

    几乎是在同时，赵白脑海之中便涌入了大量骑术信息，系统提示也是及时响了起来！

    “叮！牧边正在传授你顶级骑术！”

    “叮！你获得牧边传承成功，你学会了【顶级骑术】！该技能将会取代掉你之前的初级骑术！”

    随着系统提示响起，赵白刚刚在一瞬间闭上的双眼，缓缓的睁了开来。

    因为刚才牧边一瞬间打过来的意念波之中蕴含的信息太多，他不得不闭目凝神整理一番。

    牧边说是传说顶级骑术，但是他传授可不单单只是顶级骑术这个技能，他甚至于将他所有的骑术经验都传授给了赵白。

    可以说赵白此时不但获得了顶级骑术他还获得了大量操控坐骑的经验。

    这些虽然不是什么具体的技能，但是已经可以视作无数的技能使用了。

    毕竟其中的经验都非常有用。

    当然有一些很有的骑乘时作战经验目前赵白还使用不了。

    骑着坐骑进行对战和没有骑乘坐骑的时候作战的动作明显是两套体系。

    就像是古代名将一样，一个陆地战力巅峰的名将，马战的时候却并不一定能够无敌，因为一旦骑上了坐骑，处于一个不一样的行动体系中，他的战斗力可能直降50%都是有可能的。

    赵白通过牧边传授的经验就可以这些弊端弥补掉一些。

    他对于骑乘时候的战斗动作也是很生疏的，毕竟时间回溯之前，赵白很少有在启程的时候战斗。

    这其中有好几部分的原因。

    其中一个就是战斗坐骑的稀少。

    时间回溯之前，赵白接触到战斗坐骑的机会很少。

    坐骑主要分类两类，一类行动坐骑，一类战斗坐骑。

    行动坐骑，是只有在非战斗状态下才可以骑乘的。

    这种坐骑往往拥有超级惊人的移动速度，同时这类坐骑即便拥有技能，也大致上都是关于提升移动速度类型的技能。

    而战斗坐骑就不一样了，战斗坐骑顾名思义，就是可以在战斗的时候骑乘，这类坐骑几乎和宠物没有太多的区别。

    而比起宠物它们强大的移动能力几乎可以成为主人的代足，一个强大的骑士，在骑上战斗坐骑后，将会转变为战场的梦魇。

    当然能够在骑乘坐骑的时候发挥，还能够将自身战斗力发挥完美的人实在是少之又少就是了。

    哪怕现实中的那些骑手水平不低。

    可是游戏中坐骑种类千奇百怪，可不单单只有马匹。

    在混沌宇宙游戏里，马、狼、虎、龙、龟、鸟所有的一切都是可以成为坐骑的存在。

    骑乘不同类型的坐骑，行动起来肯定也会受到不同程度的掣肘。

    现实中那些马术高手，到了游戏里，即便可以利用自己现实中的经验，在游戏中取得一定的骑术上的优势，但是也是很有限就是了。

    说起骑术，赵白不禁想起了一个骑术高超的外星系存在。

    那是超凡星系，名叫阿凡达的星球，那个星球的智慧生命浑身蓝幽幽的带着一些特殊的纹路，他们拥有一个神奇的器官，看上去是个尾巴，但是功用却很多。

    最大的功用就是提升与目标建立链接后提升双方的心理契合度。

    一般他们会在交合的时候让尾巴顶端结合在一起加深双方的契合度。

    不过除了这个为了繁殖延续进化出来的正常用途外，他们这个尾巴最大的功用就是驯服坐骑。

    它们对于各种坐骑都有很强的驯服能力，哪怕是在常人眼中颇为难操控的飞行系坐骑，他们也拥有很强的驯服能力。

    因为他们只需要用尾巴替身给双方的契合度就可以了。

    由于这个神秘族群总是骑着飞行坐骑在天空中出现，所以赵白对他们的印象还是比较深刻的。

    毕竟比起大部分都在陆地上跑的混在一起的外星系玩家。

    这个独特的整天在空中出现的家伙自然是让人印象深刻了。

    有时候不少的玩家对于阿凡达星球玩家表现的颇为羡慕。

    毕竟混沌宇宙游戏在玩家进入游戏的时候是会完全保留那个玩家种族特征的。

    所以说在原本现实世界之中经受住了大自然的考验，进化的越是出色的生物，在游戏中拥有的先天优势就越大。

    有些星系的玩家，天生就拥有强大的战斗能力，他们进入游戏后，即便是受到了属性的限制，他们的战斗力也一样不容小觑。

    时间回溯前，赵白也对战过不少这类型的外星系玩家。

    棘手程度确实让赵白非常的讨厌。

    收回思绪，仔细感受了一番牧边传授过来的诸多坐骑经验后，赵白方才对牧边拱手道谢道：“多谢主帅大人厚爱传授，这些经验实在是让我受益匪浅啊！”

    听到赵白这么说，牧边主帅笑了笑说道：“你喜欢就好，其实这些东西我一个人留着也没有什么用，能够找到一个合适的人传承下去，对我来说倒也是一件好事！”

    这些知识的传授其实也不是牧边想做就做的，这种直接传输意识记忆的方法使用次数是很有限的。

    因为这受到了混沌宇宙游戏的大道规则限制，对于这点赵白也是知道的，所以对于牧边将这样宝贵的机会使用在了自己的身上，他很是感谢！

    