    除了林小雪，一旁的黄志远也露出了一副惊讶的表情。

    “我知道你们不相信，一开始，我也不相信……”

    “但……”

    楚桓声音中带着一抹犹豫，

    林小雪等人可能不知道他的艰难，

    但他自己，却清清楚楚的记得，上一世，自己得知楚小雨得了尿毒症之后，是有多么的痛苦！

    那种唯一的亲人即将离世的感觉，他无论如何也不想再经历任何一遍。

    思索过程中，楚桓脸上浮现出一抹难以掩盖的悲伤。

    一旁的楚小雨见状，连忙走了上来，一双小手紧紧地抓住楚桓的衣服：“哥哥，不要不开心好不好……”

    听着耳边楚小雨犹如银铃一般的声音，楚桓像是找到了慰藉，勉强露出了一抹笑容：“好，哥哥不不开心了，只要小雨在，哥哥怎么都行……”

    楚桓的声音不大，但却透着一股别样的责任感。

    将周围的气氛烘托的格外的温暖。

    “好，哥哥最好了。”楚小雨当即回道。

    那怕是一旁的林小雪和黄志远，也被楚小雨和楚桓之间的感情所打动，不由黯然神伤。

    “好了，不说这些了，我们不是准备去练级吗？赶紧走吧，不然一会儿没多少时间了。”

    楚桓缓缓说道。

    经过这么一提醒，众人这才反应了过来，连忙跟随楚桓的脚步，一同前往毒沼。

    十五分钟后，

    毒沼。

    楚桓等人在毒沼边缘集合，楚桓正一脸严肃的讲解等会儿的战术。

    “等一下我一个人刷怪，至于你们三个，就一起行动，这样一来，我们的效率就能最大化，懂了么？”

    楚桓的声音不大，但在场的每一个人都听得格外认真，包括楚桓接下来所说的任务分配。

    楚小雨和林小雪当做后排，前者回血，后者给护盾。

    而因为缺少坦克，所以就由黄志远这个潜行来充当战士，

    虽然黄志远是个战士，不适合抗伤，但眼下只有他适合，

    并且，在抗伤的过程中，他也能磨炼自己的格斗技巧。

    “好。”

    见众人明白，楚桓这才将目光看向了前方的毒沼。

    “既然你们听懂了，那就开始吧……”

    声音落下，楚桓带着众人进军毒沼。

    因为林小雪是第一次来，所以表现的很是拘谨，甚至有点害怕。

    “没事，习惯就好了，接下来的副本，基本上都是这幅模样。”楚桓将手放在她的肩膀上，安慰说道。

    林小雪闻言，这才点了点头。

    随后，楚桓便让他们三人开始了找怪之旅。

    至于楚桓自己，则是来到了一旁的暗处，

    确认周围的昏暗之中，没有人在偷看之后，楚桓这便是打开了仓库，

    将之前那个神秘老头所给自己的剑谱拿了出来。

    血阳剑谱。

    “这个剑谱，看起来也没什么特别啊……”

    楚桓喃喃说着，一边打开剑谱，仔细观摩。

    同时，按照剑谱上的动作，楚桓开始了模仿。

    第一篇，入门，一共三十二式，

    第二篇，精通，招式比第一篇更多，同时，也更为复杂。

    为此，楚桓只好选择从入门开始，

    临摹它的一招一式，它的每一个姿势。

    但不知为何，明明看起来，这个剑谱还算是有鼻子有眼，

    但楚桓一开始模仿，却没有半点剑谱的感觉，

    反而……

    有点像是棍法……

    “这剑谱……是真的离谱……”

    楚桓叹了口气，满满的无奈，

    就在这时，

    “救命！”

    “救命！”

    一道若有若无的声音突然响起，

    楚桓眉头微皱，

    难道，有原住民遇难了？

    怀揣着疑惑，楚桓还是缓缓的向着声源处走了过去。

    此刻，

    百米之外，

    昏暗之中，

    一名壮汉正被一个哥布林团伙团团围住，

    这名壮汉除了长得壮实之外，他的脸上，还有着一道狰狞而恐怖的疤痕，

    看着让人格外的别扭，

    就是这么一名彪悍的壮汉，此刻面对哥布林团伙，却没有丝毫还手的余地，

    他左手持着一面巨盾，右手拿着一柄大剑，看起来就像是亚瑟一般，

    格外的肉。

    不过，这也怪不得他，只是当初选职业的时候，他一个不小心，就选到了最弱的坦克，

    何为坦克？

    顾名思义，就是只能用来抗伤害，没有丝毫伤害输出的职业，论起血量和防御，均是战士的两倍，但攻击力，却连战士的三分之一都达不到……

    就在雷全犹豫接下来应该怎么面对眼前这种杂！种之时，

    哥布林团伙像是想起了什么，开始纷纷向着雷全逼近。

    气氛剑拔弩张，雷全死死握住手里的长剑。

    因为有着巨盾的关系，所以弓箭手和法师的攻击的对他产生不了一丝一毫的效果，

    所以，雷全所需要面对的，就只是冲在最前面的这两个哥布林Q兵。

    “噫咦！”

    哥布林发出一声叫唤，随后便直接杀了上来，

    锋利的长Q，开始一下又一下戳向眼前的雷全。

    “该死，一群狗娘养的！”雷全暗骂出声，

    但眼前留给他的选择只剩下了一个，那就是抵抗，看周围有没有人能听到自己的呼救……

    如果有，并且来了，那就证明他还有救……

    但……

    随着时间一分一秒的流逝，哥布林Q兵的攻击让他的双手震颤到发麻，

    虽然巨盾抵消了哥布林Q兵的大部分伤害，但源自物理惯性的攻击，却不是盾所能抵消的。

    因此，雷全的体力迅速消失，

    五分钟后，他已经到了强弩之末，就连举着巨盾仿佛都成了一种绝望，

    更别说巨盾的跟前，还有那些不厌其烦，不断攻击的哥布林Q兵。

    “算了，不就是等级吗！大不了重头再来！”

    雷全凝重想罢，

    虽然他并不想这样，但，眼前留给他的路，只剩下了死亡……

    就在雷全准备放下巨盾，和这些怪物殊死一搏之时。

    “刚才，就是你在叫救命？”

    声音落下，还不等雷全反应过来，便见自己眼角的余光处，一道雪白的剑光突然亮起。

    紧接，在他面前犹如五位强敌的哥布林，居然被这一击一击必杀！

    没有活下任何一个哥布林！

    雷全顿时瞪大了双眼，

    咽了口唾沫的同时，雷全缓缓将自己的视线看向来人，

    只见黑暗之中，一道煞冷的身影正站在树木之间，

