    五月二十六日，辰时。

    东海的曙光展露天际时，王元姬众水神一行到达会稽港。此时，会稽码头人山人海锣鼓喧嚣欢呼一片。传说中的王朗也带着全城的官员在码头上隆重接待。

    虞姬用非常得体的场面话应对众官，这倒是省去了大春不少麻烦。

    而看到这会稽港的繁荣，大春还真是惊呆了，岸上就不说了，光是水岸上一眼望过去就是数不清的大小海船。而且会稽的海岸也不是直面大海，而是处在一个海湾之内，再算上外海一片片的岛屿，这简直就是天然避台风的良港。

    只是，自己能干啥呢？这里到处都是仙人术士，还是东海门的据点，就算自己是个蛐蛐也不敢乱飞啊。也不知道尚香寒华大虎她们跟到哪里了。

    妺喜说话了：“知不知道，会稽还有个财神？”

    大春楞了：“先前不是说了吴王夫差是财神吗？”

    妺喜笑道：“那是广陵财神，会稽财神是吴王刘濞，这个就是汉朝的事情了。”

    大春知道这事。

    吴王刘濞是刘邦的侄儿，非常能打，有开国之功。然后项羽曾经的部下九江王英布造反，刘濞平叛有功，深的刘邦信任就被封为吴王镇守东南。刘邦一死，刘濞的胆子就开始肥了，重金招募天下的亡命之徒来会稽挖铜铸钱，煮海为盐，会稽可谓富甲天下！

    那本地老百姓拜刘濞为财神也说的过去了，毕竟铜矿就是铸币权啊。只是因为刘濞为了造反用力过猛，会稽的铜矿都被挖干净了，到了孙权的吴王时代是反而缺铜币闹钱荒，还是从蜀国那里用粮食买铜币。

    而蜀国的铜币就是诸葛亮打下南中的铜矿得来了啊。而南中……目前这个仙魔世界的夫人并不铸币。因为贸易交通线不通，南中百姓习惯了以物易物，铸币没有意义吧，还浪费炭火。大春运了半年柴，是深知炭火的分量的。

    但是现在贸易交通线被张虎吹打通了啊！那不就是等于可以开印钞机狂刷了？但是，这不是重点——

    大春突然来灵感了：“那如果我南中的铜矿也开始铸币，是不是也可以拜一个财神出来？”

    妺喜讶道：“拜谁是财神？”

    大春想到了自己的城隍分身：“我在成都的分身就是在徒孙的策划下走财神路线，现在只要一醒，满脑子就是钱，红包。”

    妺喜来劲了：“好啊！你本尊别闲着，找夫人提这个事啊！只要你分身红火了，我们这边也会沾光的。那时我们就是巢湖财神了，百姓由不得不信！”

    也是，反正现在大庭广众，蛐蛐什么都不能干，等他们搞完仪式就是。

    ……

    永昌，虎象堂。

    经过大半个晚上的休息，大春觉得体内果然神清气爽很多，只是不愿醒，但是必须得醒啊！结果意识稍微清醒一点，大春就感觉某处火辣辣的痛！

    于是直接痛醒！

    然后大春忍不住弓起身子哎哟起来，这马姐姐那一弹真是好狠啊！不过想想也是，她可是千金闺房小姐，不比夫人赵娥习惯了世面，也不比果果师父是方外之人，我怕是污了她的眼啊~~

    正哎哟间，药房外侍女进门：“大人，您——”

    大春急忙说道：“没事没事……扶我起来，我要去见夫人。”

    大春突然想起一事，她喊自己这个大人是个啥官啊？自从自己上次拿了夫人的兵符组队去前线那时倒是一个护军的八品还是九品来着？但任务回来交了兵符后就没官了呀，大概就只剩一个品级。

    然后就被夫人套上云中鹤的皮出去一圈，就是被花鬘称为密探，也不是什么官，现在自己任务也完成了，和吕布那边和谈的功劳也有，怕是可以要个铸币的官？

    正思索间，大春脚步一飘，又痛的一缩：“哎呀，轻点！”

    侍女娇笑道：“大人，莫东想西想嘛……”

    大春楞了，莫不是她以为我是在想她？卧槽！我满脑子家国大事，她也太孔雀了点！

    但是这么一回过神来，大春豁然发现她确实是搂架着自己，她那汹涌奔放的气息还真是止不住的……

    卧槽！！这下没事也来事了啊！！我这名誉怕是瞬间要被她传遍夫人的寝宫了，我怎么对得起夫人的苦心栽培啊……

    终于，大春来到后堂坐定。

    夫人很快就过来了：“大春，好了没？”

    大春挣扎起身，夫人讶然失笑一把按下：“还是有点虚。你这状态去哀牢有点不合适啊，起码不能第一时间去。但这样也好，我也舍不得让你出去打头阵。”

    这句舍不得真是让大春感受到亲妈级的关怀啊！

    大春感动道：“夫人，我身上秘密有点多，确实不是很方便在众人面前卖弄，其实我有一个可能和当前哀牢战略不太相干的想法。”

    祝融高深一笑：“当前战略未必就是很相干的事啊——你说来听听？”

    大春来劲了：“是这样的，我成都有个当城隍的分身，是以花鬘小姐武将符为本体的，我成都那边的徒孙要把我这个城隍立为财神，我真要是财神了，那也是花鬘小姐才是正财神。但是我没有钱，徒孙好像也没有钱，就是玩银票，这银票就太假了。”

    “而现在成都和永昌的交通线打通了，我们南中就可以和他们做买卖了，以成都那边的玩法肯定是要怂恿我们也玩银票，这就太虚了——所以，我就想担任一个铸钱的官，既是为了解决我们这边的贸易问题，也是为了提升我和花鬘的财神神位！”

    夫人眉头一跳：“不错，这银票的事一直是我最烦恼的。你也立了不少大功，我就晋升你为五品钟官，专门负责调集铜矿铸钱。”

    五品！！以孟获这个类似州牧的二三品官的级别，封个五品也简直了，都不需要年限资历考察的呀！

    大春大喜：“谢夫人提拔信任！”就是，不信任我信任谁呢？我就是夫人的小肚兜啊！

    夫人沉声道：“以你的能力当然不可能简单的当这个文官，你不是去云南县调集铜矿，云南县的情况有点复杂！”

    大春楞了：“云南县不是主产铜区吗？”

    夫人摇摇头正色道：“从越嶲郡，到犍为郡，到牂牁郡，有一条延绵几百里的铜脉，越嶲郡是高定的地盘，也比较复杂。牂牁郡山高路远，也不实际。犍为郡就比较乱，也靠近天府平原，都不需要把铜运过来，直接在当地铸币——你能拿下犍为郡吗？”

    大春听的眉头狂跳，这犍为郡就在峨眉山乐山附近，这是要重回远征路故地重游！

    说起来，回程的时候，果果师父在峨眉山的冥渊入口埋了八个大禹玉简吸收仙山灵气的滋养充能，直接一个传送就能到峨眉山，这不就节约了七八百里路？（注：见第327章《进入冥渊》）

    关键是重点啊重点，前天和许汜闲聊的时候，他就说起犍为郡有两个女将星，赵媛姜和程贞玦啊！

    赵媛姜就是丈夫参加义军造反被镇压，赵媛姜就让丈夫带着幼子跑路，她替丈夫问斩。程贞玦就是不愿被李严手下一个小官逼婚，投水而死！

    现在正好过去把她俩招募了啊！说起来，以赵媛姜这个故事背景的确说明犍为郡很乱！

    自己能带果果师父一起过去么？不行，夫人势单力孤，正是需要果果她们辅佐，而且夫人问的是“我能拿下么”？

    必须拿下！我凝丹成功，我可是仙人了啊，不能老是吃软饭！

    想明白的大春郑重回答：“交给我，我一人拿下犍为郡！”

