    香江，这个地方末续慎吾后来一次都没有再来过。

    因为这是他第一次正式出道后，首次在亚洲级别的“选角”中，痛失男主剧本。

    甚至连个最佳男配都捞不到了。

    这个记忆，也是末续慎吾下滑的一个关键点。

    其实苏神不重开，这个末续慎吾也马上就要进入下滑通道。今年只是一个开始，无法进入亚洲级成绩的开始，到了明年就是最后一次的“国服王者年”。

    后年2008，BJ奥运会年，他曾经的亚洲第一人，才二十七八岁，已经是恐怖下滑到了“国服名将级”都进不去的程度。

    08年最好成绩只有10.40+。

    其余的绝大部分都是可怜的10.50+。

    是的，就是10.50+。

    事实上在08年他也只跑了一次10.40+，其余全是10.50+的分段。

    你说这一年可能是末续慎吾伤病，那再说一个残酷的事实————

    08年事实上已经是他后面十几年职业生涯，最好的一次PB了。

    也就是说，从08年之后，他的所有百米PB，都没有再跑到过10.40+。

    一直到2021年准备退役之前，后面十二三年，最好的成绩，就是10.43。

    所以可以下结论。

    末续慎吾的巅峰期就是在05年到了极限。

    07年就是最后的王者级。

    08年几乎就是酱油级别的角色。

    介时候。

    别说什么一线队，就算是二线队，三线队都怕是没有他的容身之地。

    因此，苏神不过是稍微让这个末续慎吾陨落的时间提前了点，没算拦腰斩断。

    反正也是个摇摇欲坠的亚洲霸主，先拿来开一刀，作为吹响亚洲反击冲锋号的祭旗品。

    也不错。

    又稳又香。

    而此时，观赛区。

    八格牙路！

    “末续慎吾！你在搞什么鬼！！！”

    这下子就连末续慎吾的主教练村口也是忍不住了，张嘴在观赛区边，大声暴吼。

    因为这个起步，已经是不能容忍的起步名次。

    在曰本队这边看起来，末续慎吾起跑居然前五都进步？

    这根本是不可能的事情。

    肯定是末续慎吾自己没有尽力。

    但他们这都是用去年或者之前末续慎吾在要求。

    其实今年的末续慎吾，已经没有百米亚洲级能力了。只是这大滑坡的一年，刚开始时，从教练到粉丝乃至是到运动员本人，都是不太相信的。

    只有被血淋淋事实打脸后，才会最终接受现实。

    喏。

    苏神他们这次过来，就是教末续慎吾这个亚洲级大佬，认清现实。

    四十到五十米这段途中跑，赵昊焕和湖凯都在全力追赶，企图缩小和苏神的身位。但随着苏神的身体发育和技术精进后，这个“弱点”已经越来越弱，尤其是……

    有风局。

    不管是顺风还是逆风，苏神都是秀得一匹。

    实力起码是120%的发挥。

    赵昊焕和湖凯都无语了，你丫逆风怎么还跑这么快啊，你这是什么身体结构？

    这些风阻，对于你来说，等于没有是吧。

    苏神道：这当然有，只是比你们“小点”而已。

    而这时候，末续慎吾已经提前开始发力，不惜打乱自己原本的体能分配计划。

    很快他就超过了前面的蒋伟宏，但面对邓毅峻的时候，他即便是这样，也并没有在场面上占据多少便宜。

    这给一边用余光瞟着的邓毅峻都是内心……又惊又喜。

    他虽然不知道为什么亚洲霸主级别的末续慎吾会跑得这么拉胯，可是这种速度下，自己还真不是没有机会一拼。人这个动物就是如此，一旦来了信心，顿时就会变得精气神儿都不同。

    末续慎吾简直是要吐血。

    他明明这一把是要和前面三个华夏红的运动员，一决高下，决战香江之巅。

    现在却变成了，他和香江本地成员的对抗？？？

    这简直是无端端掉了一个档次。

    一大个档次。

    末续慎吾这么菜，所有观众都没有想到。

    但既然你这么拉了，就不要怪观众们的加油声和关注点全都转移出去。

    观众有时候就是这么的“薄情寡义”，你不行了，自然要把这些给“更行”的人。

    末续慎吾正在和邓毅峻“相爱相杀”的时候，前面五十米附近到了，苏神等人开始分别爆发。

    进入“六秒超赛状态”

    嘭。

    嘭。

    嘭。

    又来了，这几个人果然回了欧米五十米附近爆发那一套！！！

    可专家教授不是说，我们不行的吗？整个亚洲人，都不行的吗？

    那你告诉告诉我，现在我看到的这个，叫什么？

    一个个都突然跑得这么快？就差给自己染个超级赛亚人的金色发型了！

    岂可修！我们国内的砖家叫兽，同样害人不浅。

    害人不浅呐！！！

    末续慎吾真是回去后想要打人的心思都有。

    可事实上现在已经没有了他的戏份。

    他现在这个情况，对手已经无法和苏神他们对彪，只能和香江现役第一高手邓毅峻，一决高下。

    第一集团。

    看到苏神“六秒爆发”后，速度和爆发力，显然拉开了自己和湖凯的爆发一节。

    赵昊焕心中“有气”。

    这不是在气苏神，而是在气自己，为什么学习和进步，这么慢呢。

    如果自己是掌握曲臂技术快一点，不就可以早点开始别的专项训练了吗。

    可他不知道，曲臂技术就他这个进度，已经是快的不能够再快。没有苏神在旁边带他，他别说一年，一辈子都可能掌握不到窍门。就他现在已经掌握了六七成的成功率，还不到一年，讲道理，比苏神自己上一世练起来，都要快很多。

    而且“六秒百分位爆发”，并不是那么简单的事情。

    也是一个很不容易修炼出来的技能项目。

    苏神也是两世经验，才可以这么快掌握。

    砰、砰、砰、砰。

    苏神继续带队，冲破了六十米，又跑了一段后，毫不犹豫，快速召唤“痛苦面具”，尽量保持自己冲起来后的绝对极速。只要能减速慢0.1秒，他就可以从中多得到几分胜算。

    七十米。

    现在曰本队已经是基本绝望，因为末续慎吾还在和“香江王”邓毅峻纠缠，并没有明显甩开。

    后面三十米，除非他瞬间移动，不然绝对不可能赢了。

    或者整个这一场，他只是名义上的BOSS。

    事实上他整个大方脸除了起跑的时候，就没有几次入镜的机会。

    苏神现在的确磷酸原供能系统不如已经成年的赵昊焕，糖酵解系统供能多半也差不多。

    可赵昊焕却也感觉苏神今天这一场……很难追。

    因为苏神“逆风局”同样可以叠buff，他还没有这个本事。

    显然就像是苏神说的那样。

    为什么曰本那边的秘术，顺风比较容易驾驭？逆风都整体拉胯？

    就是逆风的buff，即便是你知道在那里，你也不容易吃下去。

    可……

    后程是我的天下。

    赵昊焕内心中喊出这句话的同时，后面的末续慎吾也喊了。

    我堂堂亚洲第一后程王，怎么能输在这里？

    可他加速刚上去，就看到了前面赵昊焕用更快的后程，冲了出去，他非但没有拉近距离，反而是被再次拉开。从这里就可以看出来，亚洲第一后程，已经可以完成交接。

    换人了。

    不再属于末续慎吾。

    而转到了种花家。

    再者说。

    他想要过去参加苏神和赵昊焕的双人局面。

    你也要先问问前面的湖凯，答应不答应。

    别把我“眼镜侠”不当男人啊。

    湖凯看到末续慎吾终于爆发上来后，一把就给他按住，仿佛是在说——

    想过去？

    先过我这一关。

    末续慎吾这个悲惨啊。

    来之前还是亚洲霸主，盛气凌人，几枪过后，他连第一集团都无法挤进去。

    这个差距之大，让他自己都要怀疑这是不是在做梦。

    比看了贞子还要恐怖的噩梦。

    赵昊焕的“超级后程”的确生猛，苏神正常情况下的确是要被追上去，可是现在是大逆风局不是吗？赵昊焕的“超级后程”，无形中被削弱了。

    这就是苏神的机会。

    他还有机会和赵昊焕一拼。

    80米，苏神依然领先赵昊焕一个身位有余，两个人冲得太猛，宛如其余人都被他们两个人的气场，隔离开了似的。

    这里，弱者勿入。

    袁郭强在旁边看着，他甚至都感觉……

    未来别说整个国内，整个亚洲的巅峰对决，是不是就是在这俩个同门师兄弟之间开始角逐。

    不是左，就是右，和逛自己后花园没差。

    85米，赵昊焕缩小了差距，但还没有能够并驾齐驱。

    赵昊焕也在这种状态下，来了血气，刺激整个人机能爆发，要和苏神“同门局”，硬刚到底。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    砰、砰、砰、砰、砰。

    苏神的步频和赵昊焕的步幅，都化身成了两条鸿蒙龙兽，逆天怒吼，怒目而视。

    一接触，就是地动山摇，火花四溅。

    苏神已经开始感觉到了肌肉微微发酸发硬，这是即将身体发僵的前兆。

    赵昊焕显然也没有多好过，他虽然步幅大，黄金生理比例，但是他的步频也是不如苏神的。

    何况在这个大逆风当中，他感觉自己的腿脚，总是有些“束缚”，迈不开的感觉。

    有体能的时候还好，现在到了这个阶段，磷酸原供能系统都已经退居次席，这种感觉自然越发强烈。

    两个人的身后仿佛都有巨兽在震天撕咬。

    看模样，几乎一模一样，一看就是同种同宗。

    最后十米了。

    赵昊焕和苏神全都感觉到了。

    决战时刻来临了。

    俩人默契十足，几乎同时强行鼓足气势，全力爆发。

    末续慎吾想要露脸，却又被湖凯一巴掌抽了回去，道——

    别当着我的SSSVIP视线。

    先来后到懂不懂？

    滚后面去排队！

    吼！！！

    两个人带着全力，不带一丝保留，朝着终点线冲了过去。

    五米！

    四米！

    三米！

    二米！

    一米！！！

    两个人早早就切换到了压线状态，在这场大逆风中，拼到了最后一刹。

    呼————————————————

    谁也不知道到底是谁赢了。

    因为这一场杀得实在是太过于激烈。

    以至于都要忘记了，原本关注的点……应该是曰本田径界VS种花家田径界。

    苏神和赵昊焕跑完后，都喘着粗气。

    巨大的消耗，甚至让其脚都不想抬起来。

    减速下来后，俩者都选择双手撑膝，帮忙身体体能条回暖。

    但即便是这个疲劳状态下，他们俩个人的脑袋和目光，都是双双盯着大屏幕。

    一个眨眼都没有。

    一会儿后，成绩出来了。

    赵昊焕10.30。

    苏神，也是……10.30！！！

    这。

    也是苏神第一次在正式比赛中。

    和赵昊焕在百分位打成平手，没有落后。

    2.0的大逆风可不是开玩笑。

    赵昊焕这没有逆风驾驭能力，还能跑到10.30，已经是极其惊人。

    苏神这边更是堪称暴走。

    居然在这种大逆风的局面，不退反进，和赵昊焕强杀成了平手。

    但百米竞技，不是比了百分位就可以，百分位打平，还要比较千分位。

    等了一会儿后，电子计时器，给出了最终的照片和答案——

    赵昊焕10.293。

    苏神10.298。

    千分位还是输了千分之五秒。

    赵昊焕这厮，真是太狠了，不过，好歹是重开后苏神第一次给了赵昊焕如此的压力。

    介。

    代表未来。

    苏神在正面赛场，和赵昊焕硬刚的时代，也不遥远了。

    那才是真正的绝代双骄程度的厮杀。

    只要有他们两个的地方，就是亚洲最中心的百米飞人顶级大战。

    赵昊焕看到这个成绩后，忍不住摇摇头。

    他是真没想到苏神在全国大奖赛总决赛还输了一档，这里突然就打平了。

    这家伙借助天时地利人和的能力，真是强悍到了可怕。

    和苏神这个“科学御风”一比，小曰本这边的“御风秘术”，简直是个二手货。

    LOW爆了。

    第三名是……湖凯。

    他再次压住了末续慎吾。

    在决赛枪彻底击败了曾经觉得高高在上，无法企及的亚洲短跑大神。

    湖凯成绩是10.36。

    末续慎吾呢？

    别说什么和湖凯打平，其实他因为前面提速太早太心急，后面掉速自然哗啦啦啦。

    而且现实再次证明了一点。

    他，末续慎吾……不擅长在逆风局下作战。

    越大的逆风，越跑不好。

    10.46。

    这就是末续慎吾最后的成绩。

    最后他愣是追不上湖凯了，被前者还拉开到了一米左右。

    想要抢个SSSSVIP的观战席位，拼了老命现在都抢不到了。

    谁也没有想到。

    赛前放话这么狠的末续慎吾，比赛开始后，一枪比一枪惨，一枪比一枪倒霉。

    到了决赛枪，别说一雪前耻，基本上是把自己的一世英名尽毁。

    他也以这么无厘头的方式，宣告自己亚洲赛事保底前三的纪录，今天终结。

    这一枪。

    他自始至终都没有一点机会，杀入第一集团，给前面几个人造成任何的麻烦。

    这给赛前看好末续慎吾的人，都看得差点丢了魂。

    如果说前面是苏神他们干掉了末续慎吾，那么最后一枪，就是末续慎吾自己……干掉了自己。

    干挺末续，干挺末续。

    这一个赛前听起来完全不切实际的口号。

    在决赛枪响彻后十秒钟，就已经出现了巨大反转，变成了板上钉钉。

    竞技体育的魅力，恐怕也就在这里吧。

    看到末续慎吾被“干挺”得这么彻底，什么借口都找补不了，他的主教练，村口木五郎。

    实在是接受不了这个打击。

    一瞬间气急攻心，整个人捂着胸口，大叫“八嘎”，仰面而倒。

    给苏神等人整得面面相觑。

    原本只想是要“干挺”末续慎吾。

    现在看起来，一不小心连他的主帅，村口木五郎，也给一道“干挺”了下去。

    还是正儿八经。

    真.干挺的那种。

    这一“抗曰枪”。

    嘿。

    梆梆响。

    PS：不知道为啥在审查，这一章大章也不知道啥时候放出来，本想着干挺末续，没想到一时杀红了眼，给小紫自己也好像“干挺”了。呜呜呜呜~~~~~好惨呐~~~~┭┮﹏┭┮~~~

