
张禹一不小心，竟然成为国家道教协会的常务理事，这让他有点受宠若惊。

对于不懂的人来说，或许不算什么，一个道教协会，能有什么用？

可对于张禹来说，此事却事关无当道观的存亡。

有了这个职务，张禹在镇海市道教协会就高枕无忧了。

聊了一会，楼下负责接待任务的萧洁洁打来电话，说是各家媒体的记者已经到了。

捐献仪式定在十点，记者自然是要先到，争取能够先对张禹进行一番采访。张禹也不介意接受采访，便和养文宾一起下楼，面对记者。

应酬了半个多小时，负责接收这些瓷器的国家工作人员带来。有镇海市办公厅的副秘书长，还有镇海市文化局局长，镇海市博物馆馆长。

浩浩荡荡的队伍到来，张禹先让公司的工作人员接待记者去大礼堂就坐，然后亲自接待这些人。有养文宾和鲍诚文在旁，一切都是那样的顺利，彼此间客套之后，张禹又亲自送这些人进到大礼堂。养文宾和鲍诚文也就陪着这些人入座。

等到了九点来钟，受邀的嘉宾也就陆续到了。这么大的场面，无当集团昨天就开始派发请柬。

到场的人，基本上都是有头有脸，蒋宪彰一家，方彤一家，区政府的一些官员，自然不在话下。

张禹热情接待，但凡到来的人，他都要客气几句。正忙活的功夫，兜里的手机突然响了起来，掏出来一瞧，是温琼的电话号码。

他心中一愣，是不是又出什么事了，赶紧让萧洁洁帮忙接待眼前的客人，他到一旁没人的地方接电话。

“喂，是阿姨吗？”

“我是潘云。”电话里响起温琼的声音。

张禹知道，这就是潘云，旋即说道：“是不是出什么事了？”

“是有点事，等下我妈会和邱见月一起去你们无当集团，参加捐献仪式，你可别穿帮了。”潘云认真地说道。

“阿姨跟邱见月一起来参加捐献仪式......”张禹有点糊涂地问道：“她俩怎么还一起来了？”

“我不是翁星竹么，翁星竹当然是认识邱见月的，邱见月让翁星竹陪着他来，我又来不了，只能让我妈来了......”潘云急切地解释道。

“你们俩都这情况了，还出门呢？”张禹不禁皱眉。

“我也不想的，是任务......你一定要记住，我妈现在叫翁星竹，可别叫错了。”潘云又嘱咐道。

“行，我知道，放心好了。”张禹无奈地说道。

挂了电话，他心中暗说，这可真是没事找事。这里不是镇南区，而是镇东区，认识你潘大小姐的人恐怕不少吧。

但现在也没办法，张禹只能回去继续进行接待工作。忙活了好一会，主要的客人也就来的差不多了。

张禹打了个哈切，这几天都没怎么睡，恰巧此时，两个熟悉的身影走了过来。一个正是潘云，另外一个则是上次在慈善拍卖会认识的邱大善人。

下请柬的不仅仅是无当集团方面，张禹虽然也有点人脉，可跟养文宾相比就差的远了。先前进来的，就有不少是受到养文宾的邀请而来。这邱大善人，自然是养文宾请来的。

张禹知道这个潘云不是潘云，而是温琼，确切的说是翁星竹。

他刚要主动打招呼，邱见月就已经先一步热情地打起招呼，“张总，咱们又见面了，恭喜恭喜。”

说话间，人就和温琼来到张禹的面前。

“欢迎邱总大驾光临，令我无当集团蓬荜生辉！”张禹也赶紧说起场面话，跟邱见月握了手。

温琼也是答应了女儿，没办法才来的。她和邱见月约好了在半路见面，然后一同到来。温琼已经听女儿说了，曾经在慈善拍卖会上见过张禹，也就是说，目前这个“翁星竹”的身份，是认识张禹的。

“张总，几日不见，风采依旧啊。”温琼笑颜如花，主动朝张禹握手。

今天的温琼，脚下穿着白色的高跟鞋，上面是白色窄裙，再往上是一件白色的抹胸背心。胸口上面的位置，露出光洁的肌肤，连个文胸吊带都没有，估计是没戴文胸，只有一个乳贴。

她的耳朵上戴着一对耀眼的大耳环，脸上画着淡妆，配上那时尚的发型，以及左胸上的鲜艳的梅花，显得她娇艳欲滴，又不失成熟、高贵。

人的无关相关，难免有相似，但是人的气质，有的时候是与生俱来。

潘云素来英姿飒爽，想要刻意掩饰这种神态时，未免会在装着上让显得妩媚才行。而现在潘云体内的魂魄是温琼的，温琼则有一股高贵、端庄的气质，所以流露出来的，就不像潘云那般。

她的翁星竹，显然更加具有味道。

张禹和温琼握了手，微笑着说道：“几日不见，翁小姐风采更加动人。”

“张先生真会说话，谢谢夸奖。”温琼笑盈盈地说道。

“就是实话实说。”张禹说着，松开温琼的手，做了一个请的手势，“二位里面请。”

他当即就要亲自送两个人进去就坐，邱见月则是客气地说道：“张总事务繁忙，就不必亲自送我们进去了。我们自己进去就好。”

张禹知道，邱见月进去之后，肯定是要找养文宾的，而在养文宾的身边，除了市里的几个领导之外，旁边还有镇东区区政府的人呢。

市里的人，可能不认识潘云，但是镇东区的人可是认识的。

是以，张禹打算把人安排到距离养文宾远点的位置。

张禹故意笑着说道：“邱总和翁小姐是贵客，理应我亲自相送。”

说着，他还瞥了一眼温琼。

温琼趁养文宾不注意，向他眨了下眼睛，表示做得好。

谁曾想，就在张禹瞥眼的功夫，他一眼看到从后面的一辆车内，下来一个熟悉的身影。

看到这个身影，张禹吓了一跳，正好邱见月又客套了一句，“我们自己进去就好。”

张禹借坡下驴，说道：“那我让人送你们过去。”

他招呼了一个工作人员，马上送二人进来，跟着转身快步朝外面走去。

说是走，跟跑都没什么区别。

因为刚刚从车内下来的人，不是别人，正是温琼。确切的说，是温琼的身体，真正的人是潘云。

“阿姨，你怎么来了？”张禹几步抢到潘云面前，一脸懵逼地说道。

“我不放心我妈，就过来看看。”潘云倒也直接。

“你们俩都来，那不乱套了么……”张禹是直皱眉啊。

****

特别鸣谢：全新指南者，乌龟公子，gwrs007，风云之风语者，开心坏人，大善之天道，黑天马，无奈何，夏沫，为爱转身只为等你，海上飞，书友14766226，浪得虚名，一路有你大大的打赏，还有这两天的180多张月票和1200多张推荐票。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7252670"  chaptername="第1471章  乱套">加入书签</a>
</div>
