    看到这一幕，林天脸上露出真诚的笑容。

    在这个时候，雷全还能带着雷家族人和他们一起去山谷中，这就表明了他们是可以结交的一股势力。

    在刚才说出让他们退到一边的话的时候，林天也抱着试探的心理，结果让他很满意。

    在经历了高白和方绵两人的出卖之后，林天变得谨慎了很多，他和雷鸣是经历过生死的朋友，但是雷家却不是，所以免不了要测试一番。

    “磨蹭什么呢？还不快点进去？”

    方博远冷声手上提着装着符纹的袋子，冷声喝道。

    “我们走吧。”

    林天转头冷冷的看了方博远一眼，随即对胡老三等人道。

    说完，林天当先朝着山谷口走去。

    方博远被林天看了一眼，突然背后升起一股凉意，他总感觉有些不对劲，但是那里不对劲他却说不出来。

    此时，看到林天他们朝山谷口走去，方博远摇了摇头，觉得是自己的错觉。

    山谷里面足足有几百头妖兽，林天他们进去必死无疑，就算是驭气境五层后期的胡老三也逃不了！

    一旁的林明泉脸上也是露出得逞的笑容，从林天突破练气境开始，便是他心中的一颗刺。

    现在，那颗刺终于要拔掉了，再也没有人能威胁到他的家主之位了。

    直到这时候，林明泉还不知道林成雄已经在追杀林天的时候死掉了。

    连云山脉这么大，找不到林天很正常，说不定林成雄发现了这边的变故，正朝着这边赶，林明泉心中这样想着。

    就在林天他们朝着山谷口走去的同时，在密实的布袋中，那五枚青风雾正在散发着淡淡的绿色雾气。

    那些绿色雾气在出现之后，很快就变成了透明色，渐渐的布袋中的青风雾越来越多，开始渗出布袋，朝着周围散发开去。

    青风雾无色无味，根本就感受不到，拿着布袋的方博远此时正得满脸冷笑的看着林天他们的背影。

    他两个儿子在林天的手上一死一废，就连自己的女儿都变得有些精神不正常，这一切都是林天造成的。

    现在，林天将死在那些妖兽的口中，场中这么多人，他心中是最畅快的一个。

    “等会听我的指挥，那几个驭气境五层的人就交给老胡和雷家主你们两个了。”

    一边往洞口走着，林天一边对身旁的胡老三和雷全说道。

    “我们不是去山谷里面吗？关那驭气境五层的修士什么事？”

    雷全本来脸上一脸决绝，在听到林天的话之后，突然变得满是疑惑。

    “家主，你这就不知道了，林天刚才给他们的符纹中，有名叫青风雾的二品符纹。”

    “青风雾乃是毒符纹，能让修士体内的元气停止运转！”

    雷鸣将声音压低，解释道。

    听到毒符纹这三个字，雷全脸色一变，随即恍然大悟的看着林天。

    连一旁的胡老三也是如此，他刚才还搞不懂为什么林天会听他们的话，将符纹交给他们，原来那里面有毒符纹！

    而且，他没想到的是，林天现在竟然拿出了二品中级符纹，在这之前是从来没有的。

    “他们那么多人，那青风雾能有用吗？而且尧宏林明泉和方文泽都是驭气境五层啊。”

    胡老三接着道。

    “青风雾在方博远的手上，他离尧宏他们最近，而且以他的修为短时间内应该察觉不到青风雾的毒气。”

    “而且尧宏他们的注意力此时全在我们身上，等着看我们死，所以也不会想到我们会在符纹上面做手脚。”

    “只要他们吸入了青风雾，体内的元气运转就必然会受影响，到时候，就是我们的机会了。”

    说到这里，林天的脸色微微一变，接着道，

    “青风雾的功效我们之前做过测试，林家队伍的人就是中了青风雾，这才没有来到这里。”

    “而且可以确定地是，驭气境三层的修士中了青风雾，体内元气绝对运转不了。”

    “不过他们毕竟有着三名驭气境五层的高手，要是打不过的话我们就先跑。”

    林天的话好像是一柄重锤，重重的锤在了胡老三和雷全的心上。

    他们脸上已经满是震惊之色。

    驭气境三层中了青风雾，体内元气绝对运转不了！

    此时，他们的心中只有对青风雾强大功效的震撼和林天的算计。

    “也就是说，只要我们能拖住尧宏他们，你们就能杀光剩余的所有人？”

    胡老三深深的吸了口气，声音都微微颤抖起来。

    林天很确定的点点头。

    “这也太可怕了！”

    雷全呼吸变得急促，很是震惊。

    青风雾毒气扩散之后，他们要做的就是单方面的屠杀！可以不废一兵一卒就将对方的人全都杀个干净！

    “所以到时候你们两个要做的就是对付尧宏他们三人，剩下的交给我们就可以了。”

    “想要我们死，他们也得付出代价！”

    说到这里，林天眼中闪烁着浓郁冷冽的杀机。

    雷全看着林天，突然觉得自己刚才所作的决定是他这辈子做的最正确的决定了。

    一百多米的距离，林天他们已经走完了一半，这时候他们脚下速度开始变慢。

    “快点进去，信不信我们直接出手将你们斩杀！”

    一道冷喝声从后面传来，方博远正满脸狠厉的催促着林天他们。

    然而，面对方博远的催促声，林天他们就好像没听到一般，速度反而更慢了。

    一边走着，林天一边在心中默数着时间，同时想了想当时林家人中毒花了多长时间。

    “你们是聋了还是瞎了？听不到我说话吗？找死！”

    方博远见林天等人对他的话置若罔闻，顿时大怒，脚下一踏就要对他们杀去。

    然而，下一刻，他的脸色微微一变，他发现自己体内的元气竟然运转不起来了，全都停滞在了经脉之中！

    刚开始，方博远还觉得是自己太急了，再次尝试起来。

    “怎么回事？我体内的元气怎么运转不了了？”

    然而，尝试了几次之后，体内的元气依旧没有丝毫动起来的迹象。

    “不好！中计了！”

    方博远的话一出口，一旁的林明泉林海和林石脸色巨变，大声叫喊之后，身体朝着后方急速退去。

