    “这城中酒楼的食物，果然美味无比，还有这酒，也是爽口怡人啊。”吴凡一边吃，一边笑着说道。

    月光城可是水月国的都城，这里的好东西自然不少，而段子渊和宁华两人带吴凡来的酒楼，自然不会差，这里厨子做出来的食物，口感上和吴凡不相上下，可见对方厨艺绝对高超。

    “吴管事喜欢就好。”段子渊说道：“以后吴管事只要有闲暇，随时可以来找下官，下官定然带着吴管事，尝尽这城中美食。”

    “难哦。”吴凡眯了一口酒，说道：“跟在大皇子殿下身边，事情可不少，东临宫那么大，上上下下都得我管着，这次也是正好趁着捉拿炎风国细作的空隙，才得以出宫，平日里，想要出来一次，可不容易。”

    “那是，吴管事可是东临宫的管事，是大殿下身边的左膀右臂，平日里费心之事自然多。”宁华说道。

    “能者多劳，这也说明大殿下对吴管事的信任，说明吴管事能力强。”段子渊也说道。

    “两位大人说话，听着就是说服，哈哈。”吴凡笑道。

    “我们只是实话实说，能够认识吴管事，是我们的荣幸。”段子渊说道。

    “来，喝酒，喝酒，我再敬吴管事一杯。”宁华说道。

    “不喝了，不喝了。”吴凡摆摆手道：“这天色也不早了，我得回宫复命了，大皇子还惦记着这事呢，也不知道下面那些人抓到炎风国的细作了没有。”吴凡站起来说道。

    这小半天的时间，他们一直在这酒楼里吃吃喝喝，至于抓炎风国细作的事情，三人还不知道情况如何。

    不过，估计是进展不大，否则的话，下面的人早就过来汇报了。

    “吴管事稍等，我找他们来问问情况如何。”段子渊说道。

    随后，段子渊和宁华两人各自叫来手下，询问抓捕炎风国细作的情况。

    果然不出吴凡所料，两边的人都没有任何的发现，他们搜查的地方倒是不少，只可惜，并未能够找到炎风国的细作。

    “无能！”段子渊呵斥道。

    “蠢货！”宁华责骂道。

    两人此时脸上都有些挂不住，毕竟，他们之前还在吴凡的面前，信誓旦旦的保证，必然能够抓捕到炎风国的细作，而现在，他们手下用实际行动，狠狠的打了他们的脸。

    两人的手下此时自然不敢说话，甚至大气都不敢出一下。

    “两位大人莫要动怒。”吴凡却是脸色平和的说道：“我看你们的人都已经尽力了，这不能怪他们，要怪就只能怪炎风国的细作太过狡猾，隐藏得太深了，这都城又大，一时半会找不到，实属正常。”

    段子渊和宁华两人偷偷观察吴凡，想要确定吴凡这话是真话，还是故意说反话在揶揄、嘲讽他们。

    两人看到吴凡表情认真，并无丝毫嘲讽之意，这才放了心，刚刚两人当着吴凡的面训斥手下，其实，也是做给吴凡看的，目的嘛，自然是为了不让吴凡对他们发火。

    “多谢吴管事体谅。”段子渊拱手道：“你们几个，还不快谢谢吴管事。”

    “对，你们得好好谢谢吴管事，要不是他为你们说话，今天你们都得吃板子！”宁华也说道。

    “多谢吴管事，多谢吴管事。”段子渊和宁华的手下们，纷纷对吴凡道谢。

    吴凡摆摆手，脸上表情很平静，丝毫真的没有责怪众人办事不力的意思。

    “吴管事大人大量，我等感激不尽。”段子渊再次开口道：“只是陛下和大殿下那边......”

    段子渊的话，其他人脸色有了明显变化。

    吴凡不因为他们的办事不力而生气，这自然很好，只是，这件事陛下和大皇子都在关注，他们可不会有吴凡这么体谅、大度，若是那两位生气的话，后果会相当的严重，斥责只是最轻的，若是陛下暴怒，砍了他们的头，也不是不可能。

    “诸位放心，陛下和大殿下那边，自然有我去解释，定然不会怪罪到诸位的头上。”吴凡大包大揽的说道。

    “多谢吴管事！”众人再次对吴凡道谢，这次，连段子渊和宁华两人，都一脸感激的对吴凡道谢。

    虽然不知道吴凡的话，在陛下和大殿下那边所起到的效果如何，但吴凡能够主动帮他们解释，众人心中对吴凡还是颇为感激的，段子渊和宁华两人，之前请吴凡吃饭，只是单纯的想要拍吴凡的马屁，但现在两人却是觉得，吴凡是一个值得深交之人，两人心中都打定主意，以后一定要好好维持和吴凡之间的关系，在宫内，有这么一个好说话，又有权势地位的人在，对两人都是颇有好处的。

    吴凡摆摆手，笑道：“无妨，无妨，我也是和二位大人一见如故，若是换做是其他人的话，我才不会多说一句话。”

    “那是，那是，多谢吴管事。”段子渊和宁华齐声道：“我们两人对吴管事也是相见恨晚，以后吴管事若是有用得着我们的地方，尽管开口。”

    “对，吴管事，只要你有用得着我宁华的地方，尽管吩咐，我宁华绝不推迟！”宁华也说道。

    “那我就先提前谢过两位大人了。”吴凡笑眯眯的说道。

    “吴管事客气了，太客气了。”

    几人一边说着，一边从酒楼下来，吴凡的脸上始终带着轻松的笑意。

    对于抓捕炎风国细作这事，吴凡从一开始就没上心，也没有想过能够成功，他本就打算借着这个机会，让大皇子斥责他，从而将他从身边驱逐，到时候，他才有时间去做自己的事情。

    所以，段子渊和宁华两人的手下，没有能够找到炎风国的细作，正合了吴凡的意，他也不介意做个好人，将责任都给揽到自己身上。

    怎么说，这两位也请自己吃了顿饭不是？反正自己也是准备主动讨罚的，不介意做个顺水人情。

    “碰！”

    吴凡一行人在路上走着的时候，突然迎面有人撞了吴凡一下。

    “你怎么走路的？眼睛瞎了？”宁华立即上前呵斥道。

