    众人议论猜测之际，比斗开始了。

    “废物，跪下来舔我的鞋，做二哥的我或许可以饶你一命！”

    秦奋狞笑着走向前，一双铁拳拧的嘎嘣作响，握紧的拳头上散发出一股惊人的气势，如两柄重锤铿铿作响。

    猫抓到老鼠，不会一下子咬死，而会慢慢的玩弄它，直到一点点弄死。

    秦奋现在就在享受这种玩弄的过程，他要将秦尘一点点玩弄到绝望，以满足自己变态的心理。

    “是吗？可惜你现在就算跪下来舔我脚底，我也不会饶你。”

    秦尘冷漠的看着秦奋，这个无知之人，恐怕还不知道自己已经大祸临头了。

    “找死！”

    秦尘的表情激怒了秦奋，脚下一动，秦奋瞬间跨过五六米的距离，狞笑中一拳轰向秦尘。

    轰隆！

    前方的空气炸开，秦尘身前出现一个劲气漩涡，如浪涛一般的拳威吞没向他。

    “嗯？秦奋的修为提升了不少，比魏真要强了一些，可惜还是太弱。”

    面对秦奋狂猛的进攻，秦尘照单全收，双手如拂弹琵琶，环抱半圆，一掌横推了出去。

    轰！

    剧烈的劲气彼此碰撞，传出惊人的气爆之声，整个地面仿佛震了一震。

    “什么？”

    烟尘弥漫之中，秦奋身躯如撞山岳，猛然停滞，五脏六腑传来剧震，眼神大惊。

    秦尘的力量怎么会这么强？

    “盖世王拳！”

    一声咆哮，秦奋眼眸狰狞，体内骨骼发出啪啪的爆鸣之声，整个身躯突然膨胀了一分，一拳轰向秦尘。

    轰！

    飓风冲上天空，擂台上划起了十级大风，烟尘狂卷着横扫而出。

    “雕虫小技，破！”

    秦尘单掌推出，似缓实快，与秦奋的铁拳对碰在一起。

    砰！

    狂暴的劲气以两人为中心呈圆形冲开，吹的擂台下方不少学员头发飞起，劲爆的气劲之中，秦尘身形岿然不动，如磐石一般，反观秦奋，受不了巨力的反冲，蹬蹬后退两步。

    “这不可能！”

    秦奋瞪大双眼，自己竭尽全力的一拳，竟然被秦尘如此轻松就拦下了，开什么玩笑？

    “弱，太弱了，就这点修为，还想让我求饶？！”

    秦尘拍拍手掌，掸了掸粘在衣角的灰尘，一脸嘲讽的说道，看得众人目瞪口呆，这小子特么也太能装逼了，秦奋能受得了才怪。

    “啊！”

    闻言，秦尘果然勃然大怒，暴跳如雷，他咆哮大吼一声，砰，双脚猛蹬地面，一双铁拳如狂涛骇浪一般倾泻而出。

    “十三叠浪拳！”

    砰砰砰砰砰！

    凌厉的拳威轰爆空气，震得整个擂台都隆隆作响，秦奋身前忽地出现漫天拳影，如同海啸爆发，滚滚向前，震得众人耳膜发疼，天地变色。

    台下选手处，魏真身边的一名学员面露惊色，旋即得意道：“魏真，你看好的秦尘这下要输了，十三叠浪拳，可是秦府定武王征战沙场所创的杀招，据说是从一门玄级上等拳法中提炼而出，品阶虽然只是黄级上等，但威力堪比玄级下等的武技，在这武技下，秦奋的拳威至少暴涨三倍，秦尘必败无疑。”

    “这可未必！”魏真凝视场上，两眼一眨不眨。

    秦奋的这一拳，他自诩自己接不下，但他内心的恐惧却告诉他，秦尘一定能接下来，没有原因，只是直觉。

    观众席上，秦勇面露惊喜，俯身激动道：“夫人，没想到奋少爷把十三叠浪拳都给练成了，看来这一场比赛，奋少爷赢定了。”

    先前秦尘屡次挡住秦奋攻击，令秦勇心中微微忐忑，如今看到秦奋施展出这套武技，他顿时心中大定。

    “秦月池那贱人生的废物，如何能与奋儿相比！”赵凤脸上露出笑容，阴冷说道。

    下方观众席上，秦月池眼中露出担忧，紧张万分。

    父亲所创的十三叠浪拳威力如何，她再清楚不过了，属于传说中的军道杀拳，专门用来战场杀敌，一旦对方抵挡不住，重重叠叠的拳劲便如决堤的洪水一般，肆无忌惮，直将对方轰成肉渣为止。

    “尘儿，千万不要勉强，留得青山在，不怕没柴烧！”秦月池握紧双手，嘴里喃喃说道，因为紧张，她的身躯甚至微微前倾，似乎要冲上擂台一般。

    除了他们，台上有识货的高手，此时也都纷纷眼神凝重，发出低呼。

    这一招秦尘若是抵挡不住，非死即残。

    秦尘并不知道秦月池的担心，对他来说，这十三叠浪拳虽然不错，但想要伤到他，还差了十万八千里。

    只是他不想一下就将秦奋击败，给对方希望，再给他绝望，才能让对方感觉到，什么才叫真正的崩溃。

    冷笑一声，秦尘双拳横于胸前，像是一块激流中的磐石，抵挡秦奋的连环攻击。

    砰砰砰砰砰！

    接二连三的轰鸣声响彻，在秦奋惊涛骇浪般的进攻下，每一次，秦尘都仿佛抵挡不住，可偏偏却又坚持了下来，像是海面上的帆船，任凭海浪拍打，始终屹立不倒。

    “这身法，微妙到毫颠，绝对是入微级身法。”灵武王萧战倒吸一口冷气，眼神骇然。

    身法按照意境，分入门、熟练、精妙、入微和完美五个级别，一般这种级别的天才，能达到‘熟练’已经十分了不得了，可秦尘竟然达到了入微级，他活这么大，还是第一次见到这样的天才。

    “果然是入微级身法。”一旁的褚玮辰院长听到灵武王萧战的低呼，也凝神望去，吃惊的差点没一屁股站起。

    如此年轻，就能将身法练到入微，已经不能称之为天才了，而是妖孽，不应该存在在这世上的妖孽。

    秦奋脸色阴沉，此刻他已经出了十拳，可对方依旧没有落败的迹象，秦尘的可怕超出了他的预料。

    “我不信。”

    不甘的怒吼一声，秦奋将体内真气催动到极致，最后三拳同时挥出，一气呵成。

    轰！

    秦奋身上同时升腾起狂暴的红色灼浪。

    正是他觉醒的血脉之力。

