    量变在某些时候，是会产生质变的。

    但是，这个“量变”代表的是一个极其夸张的数字。

    达不到这个数字，不多不少的“量”，根本没用。

    实力的巨大差距，不是一点点的“量”，就能改变的。

    至少，留在废墟中的异形，数量并没有达到足以在异兽应睨面前产生质变的程度。

    光是一个追击，就能看出来了。

    异兽应睨还没有到达废墟时，一直在废墟外警戒的“雷达异形”就发现了。

    只是它们的拦截，在这只纵横宇宙、参与过无数次激战、惨战并且活到了现在的异兽面前，显得那么无力。

    追击的异形，距离越落越远。

    试图拦截异兽应睨的异形，哪怕它们选择成群结队直接暴力冲撞上去，却都被应睨疾速而灵活地闪避开来，轻易地突破。

    本来距离就不远，就这样的一路势如破竹，异兽应睨很快就到达了艾特恒星附近。

    缓缓地收住了身形，与其说异兽应睨是被守在“虚空异兽”尸体附近的异形逼停，倒不如说是它自己的选择。

    无视了立体型守住了那颗“垃圾星”的异形大军，异兽应睨摆动粗长的尾巴，那微微张开的巨吻上面，黑洞似的被坚硬的鳞甲覆盖的鼻孔不停地耸动着。

    能够清晰地嗅到一股淡淡的腐败中又透着强大能量的尸体，只是无论异兽应睨的视线或者精神感官中，却又找不到“虚空异兽”尸体的存在。

    “应睨，虚空异兽的尸体并不存在于三维空间内，你是找不到它的。”

    “马上离开那里，不要和异形文明暴发严重的冲突。”

    “这是警告，你必须马上离开。”

    就在异兽应睨有些郁闷时，来源于智能微观文明的信息，出现在了它的脑海当中。

    到底不是真正智慧生物，智能微观文明到底不具备情感。

    它不说还好，一说之下，一直感觉自己跟个蠢货似的被戏耍的异兽应睨顿时火了。

    “找不到虚空异兽的尸体，它的崽子也行。”

    “或者说，这些异形也是一样的。”

    “它们主宰先前对我的冒犯，让它们偿还也是一样的。”

    冷漠地回应了智能微观文明，异兽应睨微微弓起身躯，随时准备冲上去。

    “虚空异形的尸体，我会想办法弄出来的。”

    “还有它的幼兽，异形主宰特别凝重地和我交待过，如果它们有损伤，而且是我们出手的话，他绝对会翻脸的。”

    “主脑已经在大宇宙向异虫刺族发动了战争，现在已经没有选择了，我们只能把重注押在异形文明身上。”

    “应睨，马上离开，我再重申一次，这不是商量或者请求，而是命令。”

    智能微观文明又传来了信息。

    微微弓起的身躯，慢慢舒展开来。

    异兽应睨心头的暴戾换成了惊喜，它不能确定地问道：“真的和异虫刺族干起来了？”

    “本来，这个消息不想告诉你。”

    “因为你永远也改不了的暴躁，再加上你和异形文明并不友好的关系，可能会影响整个作战计划。”

    “只是现在，与其让你留在这里祸害，倒不如离开小宇宙去祸害异虫刺族。”

    “应睨，你不是一直很想和异虫刺族的母皇较量一下吗？”

    “以前没有机会，现在机会来了。”

    “我们允许你介入这场战争……”

    智能微观文明的信息还没有传递完，惊喜变成了兴奋的异兽应睨一摆巨尾，转身就想离开。

    然而不过瞬间，它又收住了身形，巨大的头颅换了个方向，看向了被异形大军掩映的“垃圾星”。

    层层叠叠的异形大军，将正面异兽应睨的区域，牢牢地遮挡住了。

    在它们的身后，千疮百孔的“垃圾星”表面，就在距离被“虚空异兽”尸体遮挡了一部分星球区域的不远处，一团璀璨的蓝色光芒暴冲而起，直直投进了宇宙空间。

    强大的能量波动，在“垃圾星”的表面，在那蓝色光芒最终化开的星屑光芒映现的宇宙空间中，剧烈地蒸腾、弥散。

    星球表面，在那团蓝光暴闪的起点，初代异形皇后的身躯，正在发生着可怖的变异。

    没有带上初代异形皇后，在出发前思考了再三，云海还是决定让初代异形皇留下来。

    他这么想，就是考虑到“灵脑异形”它们全军覆没，而自己和异虫刺族的战争陷入到胶着状态，至少初代异形皇后还是安全的。

    当然，这一切是建立在智能微观文明仍旧保持着友好状态的前提下。

    换句话说，如果智能微观文明翻脸，以它们的实力，以异形现在的实力，不管谁在哪儿，都没有什么区别。

    留守的初代异形皇后，在面对异兽应睨摧枯拉朽的入侵后，它终于做出了选择。

    一整箱由“吞噬者”制造出的蓝晶晶核，初代异形皇后连同金属箱子一起吞进了腹中。

    当金属箱子被腐蚀开来，当蓝晶晶核接触到了初代异形皇后的身躯时，恐怖的一幕出现了。

    初代异形皇后原本黑沉沉的身躯，以肉眼可见的速度变成了蓝色。

    它大张的巨吻中，它那喷射着白色雾霜的鼻孔中，以至于从它体表紧密衔接的骨甲缝隙里，一道道或粗或细炽裂的蓝光喷射了出来。

    那情形，就像是它的体内，真有一颗蓝色的恒星正在急剧地形成。

    一颗蓝晶晶核，如果其中的能量被激活，暴发出来的能量冲击或者说杀伤力，足以媲美一颗超级核裂变巨弹。

    一整箱的蓝晶晶核，虽然箱子不大，但至少也容纳了近百颗高浓缩的蓝晶晶核。

    虽然初代异形皇后，到现在为止，是所有异形当中唯一吞噬蓝晶不会有异变及生命危险的存在。

    但吞噬蓝晶矿石和高浓缩的蓝晶晶核，那完全就是两回事。

    更何况，它一次吞噬了上百颗之多。

    当蓝晶晶核被初代异形皇后自身的能量激活，当相当于一百枚超级核裂变巨弹在它的体内连续爆炸后，初代异形皇后的身躯终于禁受不住极端狂暴的能量冲击裂了开来。

