    和山本显人吃完了饭，等他离开之后，陶知命先送林栖羽回留学生公寓。

    尽管之前陶知命说过，在外面尽量说霓虹语，但林栖羽这回却直接用华语问了：“你从教授那里，打听出一些什么了吗？”

    陶知命有点惊讶地看了看她。

    这姑娘，不愧是能跳级考到燕大，又能拿到公费留学名额的人啊。

    他笑了笑说：“多少证实了一点自己的猜测。”

    林栖羽想了想就下定了决心：“你让我思考为什么现在要留在金融领域赚钱，就多跟我讲讲你现在的计划吧。虽然我还没接触过实务，但多少能说些自己的思考。”

    陶知命沉默了一下，想想也是。

    跟植野洋介聊，他虽然是个本地人，却明显稚嫩得很，没什么结论。小野寺留奈就不说了，吩咐她办什么事可以，这种格局的思考根本没那个概念。

    除此之外，陶知命就没有不错的交流对象了。

    他看了看林栖羽，先笑着调侃了一句：“是不是中午被我说得不服气？”

    “……你说得有道理，我不服气什么？我只是想进步！”

    “行，想进步是好事。”陶知命听着这么有时代特征的词感到有趣，理了理思路就说，“简单地说，我想在港区买一些房产。现在，我知道有个大老板买了一块地，而他向来是靠买了地之后再卖地赚大钱的。地价升值的幅度，基本总是跟政府的大计划有关的。我想赚得更多点，就准备在他买的那块地周边买。但他的地周边范围那么大，我不确定哪里才是正确的位置。”

    林栖羽认真地听着，又奇怪地问：“你不是说要在金融市场赚钱吗？怎么又要买房产赚钱？”

    “你看，把房产买下来之后，我就又可以拿房产抵押，从银行贷款，手上的现金不会变少，甚至随着房产越来越值钱，能贷款到的钱还越来越多。等房产的价格涨了不少之后，我卖掉之后房产赚一道。贷款来的钱作为本金，在金融市场还能又赚一道。这种玩法懂吗？”

    “……可这样不是要还很多利息吗？”林栖羽想不通。

    “所以说你学经济的，怎么没有这点基础概念？”陶知命的摇头让林栖羽有点惭愧，“只要我用别人的钱赚到的钱比利息多，那就只用把利息看做成本。”

    林栖羽把思绪拉回到了他说的在哪里买房产这件事：“那你今天问了教授几件事。政府大规模的投资计划，会刺激房产价格的上涨，这是大背景吧？后来你又问买车的事，思路是不是从修路的计划入手？”

    陶知命赞赏地看着她，翘起了大拇指：“聪明。”

    林栖羽被夸，却没什么自得：“既然这样，看看你说的那个大老板买的那块地周围，什么位置可能会把交通条件改善不就行了？”

    陶知命头大地叹气：“就是因为看来看去，那边的交通条件已经很完善了，才觉得找不到落脚点。”

    林栖羽静静地思考着，忽然问了一句：“你是不是很少坐地铁？”

    陶知命愣了一下：“……确实是，怎么了？”

    重生前养成的习惯还没改掉，他确实不怎么喜欢去地铁里挤来挤去，换乘也麻烦。

    林栖羽尝试着说：“但我是经常坐的，便宜。有一个观察，东京繁华的地方，基本是在地铁站附近。你说交通条件很完善了，但只要东京的人口还在增加，可能会增加新的地铁站吧？”

    陶知命眼睛一亮，这个确实。虽然东京的地铁建设时间很早，现在线路和站点已经非常多了，但是……

    “而且，之前碰到过一次教授在办公室发脾气。”林栖羽补充道，“说那些财团，只想要好的资产，却不真正想着怎么彻底解决铁路的债务。”

    陶知命的眼睛彻底亮了起来，忍不住打了个响指：“有新的思路了！谢谢你，林妹妹！”

    他的表情明显活跃起来，甚至迫不及待地催促司机开快一点。

    “……你想到什么了？”林栖羽忍不住问。

    “我还得再理理，等下回学校再查查！”

    ……

    上田夏纳也不记得自己挥了多少剑，渐渐觉得达到了父亲说的某种境界。虽然汗如雨下，身体很劳累，精神却平静了很多。

    就在这时，却见到陶大郎那家伙走到了练习馆里来，而且手上拿起了素振棒。

    “500下是吧？”他笑得很灿烂。

    上田夏纳呆了一呆，然后恶狠狠地说：“500下！不要懈怠！”

    说完她就抬起手擦了擦汗，准备去洗个澡。

    剑道社里有专门的洗浴间，上田夏纳褪掉衣服开始冲洗，嘴角不由自主地翘起来了一些。

    这个家伙，还是很自律的。

    哪怕已经有点晚了，还是回来练习了。

    没送那个林栖羽回家吗？

    她冲完了澡，穿上了衣服，走进练习馆之前又管理了一下表情，很严肃的模样。

    陶知命也已经进入到了某种境界，一下一下机械地挥着素振棒。

    身体在锻炼，大脑却空明地分析着今天理出来的新线索。

    从送林栖羽回去又回来的一路，到刚才又查了些资料，现在挥剑锻炼的过程中，他一直都在思考。

    不会有大的出入了。

    此后霓虹大大有名的交通基建、东京大改造，就是这个大计划的最底色，是即将在经济刺激计划中逐步公布的重点方向。

    那么，与木下秀风那块地有关的可能性，范围进一步收窄了。

    要么是未来鼎鼎有名的大浪费工程：东京湾横断公路。

    要么就是港区新的CBD，着眼于准备打造世界顶级高端商务区和湾区的计划。

    而这些，要等计划真的公布、建成，需要的时间却不短。

    他不太相信木下秀风是准备将那块地囤上那么久才出手，那么，也许另一件事才是更关键的！

    他一下一下地往下劈着素振棒，仿佛要敲碎包裹住秘密的坚硬外壳。

    在木下秀风拿下的那块地不远，有一块面积不小的地。

    属于霓虹国有铁道会社的那块地，在1973年东京货物转运站设立前，都一直是整个东京货运的中心，被称为汐留货物转运场。

    现在，负债累累的霓虹国铁正在讨论民营化改革。

    尽管正式的改革方案还没公布，但负债高达20多万亿円的霓虹国铁，即将改革是定局！

    而这块属于国铁的地，现在的价值近2万亿円。

    很有迫切性，偿债需要！

    很大，归属也很清晰。

    就是它了！

    尽管印象中，那块地的开发一直很晚，但如果和国铁民营化这个大事件联系起来，那里面可筹划的空间，才足够符合木下秀风的胃口！

    陶知命眼中精芒一现，猛力地劈出素振棒：“500！”

    一直在旁边看着的上田夏纳瞧着他的脸庞神情和下巴低落的汗珠，心里忽然有些慌。

    这家伙……练得有点样子了，挺……挺帅的。

