    只见狄阁老突然间跪在地上，由于距离有点远，也不知道他嘴里说些什么，总之是给林隐磕了一个响头。

    这……

    三人以为自己的眼睛出现了问题！

    那可是战部狄阁老啊！

    怎么会给一个废物丧家犬下跪？

    这世界到底怎么了？

    林隐微微摆手，狄阁老与战部七十二精英全部站起来。

    季茉莉和苏灵芝以及郑凯南三人已经跑了过来。

    “阁老，您刚才……”

    “没事，他刚才滑了一跤。”林隐淡淡道。

    呼——

    季茉莉三人长松一口气。

    原来只是滑跤了！

    还以为……

    “姓叶的，你竟然害狄阁老摔跟头？你该当何罪！”

    “马上给阁老下跪道歉！”

    “跪下！”

    以季茉莉为首的三人凶神恶煞，颐指气使。

    哗啦啦！

    狄阁老以及战部七十二精英再次如潮水般跪下。

    这……

    季茉莉三人顿时又吃了一惊。

    “阁老，我们没让您跪，我们是让那个废物给您下跪道歉！”

    “是啊，阁老，您误会了，您就是借给我们一万个胆，我们也不敢让您下跪啊！”

    “快快请起！”

    三人连忙开口解释。

    林隐微微摆手，笑道：“他们说得对，我这个废物不值得你们跪！”

    “你这个废物还知道啊？”季茉莉狠狠瞪一眼林隐，当下去扶狄阁老。

    狄阁老一把推开季茉莉。

    他孑然一身，岂能被季茉莉坏了晚节？

    季茉莉还以为狄阁老不好意思了，当即莞尔笑道：“阁老，一个礼拜之后，你我就是夫妻了，还有什么不好意思的？”

    狄阁老老脸顿时红到了耳后根，并不是害羞的，而是臊的，简直就像是一个大猴定！

    要不是恩师让他将计就计，他非得当场给季茉莉一个大嘴巴子不可！

    林隐见状忍俊不禁，这次还真是难为老狄了。

    “老狄，你是来报复我的？”

    林隐冷冷问道。

    还没等狄阁老开口，季茉莉抢先冷哼道：“这还用说吗？你没看见阁老带这么多人来？当然是替本小姐出头的！”

    “姓林的，你死定了！”

    “对，你死定了！”

    苏灵芝和郑凯南诅咒道。

    “是吗？”林隐看向狄阁老。

    狄阁老连忙道：“属下不敢！”

    什么？

    季茉莉三人以为自己听错了。

    林隐继续道：“那我问你，权力可以凌驾于法律之上吗？”

    “当然不能！”

    “天子犯法与庶民同罪！”

    狄阁老铿锵有力道。

    季茉莉三人嘴巴张了又张。

    “很好！”林隐点了点头，随即问道，“那我继续问你，战部可有主任这个职位？”

    “没有。”狄阁老斩钉截铁道。

    郑凯南和苏灵芝脸色变得极其尴尬。

    “我再问你，如果一个人为了攀附上级，不分青红皂白，以权谋私，欺压百姓，这样的人能留在战部吗？”

    “绝对不能！战部成员必须经过严格的道德审查，道德上不能有丝毫污点。”

    “那么此人可不可留？”

    “不可留。”

    林隐和狄阁老这一番对话，郑凯南心顿时沉入谷底。

    完蛋了！

    好不容易才走到今天这一步！

    只因为拍马屁拍在马蹄上了！

    这真是一招棋错，满盘皆输啊！

    “很好！”

    林隐点了点头，当下又道：“依你看，这起交通事故，谁是全责？”

    狄阁老回道：“她们全责，这是单行道，您的车正常行驶，她们的车逆行闯过来，所以是全责！”

    “如果我之前跟她们有过恩怨呢？”

    “那就有蓄意谋杀的嫌疑！”

    “应该怎么判呢？”

    “数罪并罚理应死罪！”

    狄阁老道。

    我草草草——

    季茉莉和苏灵芝脸都吓绿了。

    “茉莉，这到底是怎么回事？你未婚夫为什么向着人家说话啊？”

    苏灵芝赶忙道。

    季茉莉也懵了。

    鬼才知道是怎么回事？

    “那接下来应该怎么办？”

    林隐蹙起眉头。

    “应该马上移交给巡天司处理。”狄阁老大手一挥，季茉莉和苏灵芝便被逮捕了。

    随后二人就被押上了车，根本不给她们任何解释的机会。

    解决完了这场风波。

    林隐与弓尔弥上了狄阁老的专程，朝着战部赶去。

    狄阁老留在原地处理接下来的事情。

    “狄阁老，小人斗胆问一句，那人到底是何方神圣？”不死心的郑凯南壮胆问道。

    狄阁老冷冷望着郑凯南，“你当初考战部的时候，第一个考题是什么？”

    “战部的终生荣誉部长是谁？”

    郑凯南回想道。

    狄阁老转过身去，目光深长地望着离去的座驾，“那你可知道答案？”

    郑凯南点了点头。

    “战部的终生荣誉部长是龙国第一至尊，皇尊帝师！”

    “那你可知皇尊帝师又是谁？”

    郑凯南摇了摇头。

    狄阁老目光突然变得尊崇和敬仰，他接下来说的话，令郑凯南当场变成一滩烂泥……

