    第192章 内情   

    对此，陈天骄只是笑笑。

    

    这个刘老三，一个晚上就骗了他两次！   

    现在的刘老三，在他面前已经没有半点信用了。

    

    当然，这些事情与他没有什么太大关系，索性就干脆走了。

    

    至于后面的事情，就看刘老三自己怎么处理吧。

    

    等陈天骄走后，刘老三顿时暗松口气，此时反应过来，他的后背都已经被汗水打湿了。

    

    “好险……”   

    刘老三长舒口气。

    

    随即，他走向隔壁的房间，打开门来，就看到田冲还处于昏迷状态。

    

    “来人，把他弄醒！”

    

    刘老三的脸色，在这一刻变得冷冽。

    

    很快，有人拿着一盆冰水过来，哗啦一下，直接拍在田冲的脸上。

    

    田冲顿时打了个激灵，猛然惊醒过来。

    

    “田冲！”

    

    刘老三则是拉过一张椅子，直接坐在田冲的面前。

    

    现在这个时候，刘老三的脸上哪里还能看到半点不忍神情？

    

    有的，也只是冰冷罢了！   

    田冲见状，忍不住发出一声冷笑，“刘老三，想不到，你身边还有这样的高人？”

    

    “我也没想到，逃了二十年的你，竟然还敢回来！你可知道，我等你足足等了二十年啊！！”

    

    “我都要以为，你已经死在外面了，却没想到，你竟然真的回来了。”

    

    刘老三面上表情略显狰狞。

    

    “把东西交出来吧，我留你一条性命，就如二十年前一样。”

    刘老三显然不想跟田冲废话下去。

    

    “二十年前一样？”

    

    田冲听到这话，却是不由讥讽地笑了起来，“刘老三，现在已经不是二十年前了，我不相信你。”

    

    “我现在若是将东西交出来，我怕是下一秒就会死了吧？”

    

    这一番话出来，刘老三双目顿时一凝。

    

    很显然，田冲说中了他的心思。

    

    现在确实不是二十年前了，现在的刘老三，要比以前更加的心狠手辣。

    

    否则，他做不了这东林市的地下皇帝！   

    当然，这样的心思，他没有表露出来，而是道：“不管怎么说，我们还是兄弟，我知道你现在很厉害，如果放了你，我第二天只怕就要死！”

    

    “所以，放你走有个前提，那就是，你要成为一个废人！”

    

    一个废人！   

    田冲现在怎么说也是一名武者，要他变成废人，那不是比杀了他还要难受吗？

    

    “刘老三啊，你倒是狠！一句话，就要把我废了？”

    

    “二十年前，是你背叛了我们，还害死了二弟，我回来找你报仇，有错吗？”

    

    田冲的情绪有些失控。

    

    现在若不是被绑着，他怕是已经冲上去，狠狠的掐住了刘老三的脖子。

    

    而这一番话，更是有些说道了。

    

    要知道，刚刚刘老三对陈天骄所说的，明明是田冲背叛了他才是！   

    现在又转过头来，变成刘老三背叛了田冲？

    

    “这些就不提了，我走之前，你是怎么答应我的？

    你说会帮我照顾我的家人！”

    

    “你说过的！”

    

    “可结果呢！！”

    

    “我妈病死在床上，别说你人了，就连一个慰问的都没有！”

    

    “我的亲弟弟，在工地上，被人硬生生打死了！！”

    

    “刘老三，你告诉我，这一切，难道不是你做的？”

    

    “你怎么这么狠？

    我都已经走了，你还要这样斩草除根？”

    

    每一句话，都如刀割一般，直让田冲面上的表情变得扭曲。

    

    而这一切，对于刘老三而言，却是半点变化都没有。

    

    “有句话叫斩草不除根，春风吹又生！我能走到今天，就是凭借这两句！”

    

    “你弟弟，是知道我们的事情的，后面他数次上门找我要个说法，我没有办法，只能下死手！”

    

    刘老三很干脆的承认了。

    

    听到这话的田冲，面色却彻底沉了下去，“那么，二弟呢？

    他的家人呢？

    他的孩子，当时才三岁啊！他的家人，也不知道我们的事情吧？”

    

    刘老三沉默了，没有再说半个字。

    

    “所以说，这些事情，都是你做的，是吗？”

    

    田冲一开始还是不愿意相信的，可现在刘老三的反应，让他一颗心沉入谷底。

    

    越是绝望，也越是愤怒！   

    俗话说，祸不及家人，更何况，他们还是过命的兄弟？

    

    念及此，田冲忍不住大笑起来，状若癫狂一般。

    

    刘老三的一颗心，确实够黑，够狠！   

    看着田冲状若癫狂一般，刘老三显然失去了再谈下去的兴致，道：“这些事情都已经过去了，还是那句话，把东西交出来，我留你一条性命！”

    

    “刘老三，你的话，我不信了。”

    

    笑过之后，田冲渐渐冷静下来，眼神却是充满了危险地盯着刘老三。

    

    “对了，有一件事，我忘记说了。”

    

    被田冲那如毒蛇一般的眼神盯着，刘老三心里莫名有些不安，“什么？”

    

    “你请来的那个高人，虽然打伤了我，却没封住我的穴位……”   

    什么！？

    

    这话出来，刘老三面色剧变！   

    但刘老三终究是刘老三，下一秒做出的反应也是极快！   

    只见他从怀里掏出一把枪支，直接对准了田冲，毫不犹豫地扣动扳机！   

    啪！   

    一声枪响！   

    田冲瞬间崩断绑在他身上的绳子，整个人朝侧面横移，虽然闪躲及时，可他的速度快不过子弹。

    

    肩膀上，终究还是中了这一枪！   

    刘老三没有留情，眼见一枪中果，再次开枪！   

    啪啪啪！   

    接连三下。

    

    而田冲更是身形矫捷如猎豹一般，险而又险地闪躲开去，一脚踹开窗户，整个人直接跳了下去。

    

    “刘老三，等我拿回东西，我定回来取你狗命！！”

    

    夜色中，传来了田冲那充满杀意的啸叫声！   

    刘老三更是面色一沉，跑到窗口一看，哪里还有田冲的身影？

    

    “该死！”

    刘老三暗自咒骂一声，千算万算也没算到，田冲竟然还留有余力！   

    早知道会这样，他就直接将田冲做掉了。

    

    可现在说什么都晚了。

    

    “给我找，掘地三尺，也要将他找出来，生死不论！！”

    

    刘老三心知现在让田冲跑了，那就是纵虎归山，早晚有一天，田冲会找回来的。

    

    当下，整个白马会所里的人，全部都出动了，趁着夜色四下搜捕着田冲的踪迹！   

    

