    ;

    中继器只有一个，可是拥有绝对控制权的操纵者却有两个，仅仅从称号上，很难分辨玛索和常怀恩的权限差别，也无法分清主次区别。玛索虽然看起来像是中继器的一个“零件”，但实际上，她仍旧保留着自己的思维方式，是否还存留个人情绪，也是除了近江和桃乐丝之外，没人知晓的事情——仅仅从她过去的行动方式来看，并没有表现出情绪波动，但是，中继器内部建设中经常可以体现出属于她个人的风格。所以，即便网络球是这台中继器名义上的建设者和拥有者，但在对待玛索的问题上，却并非单纯将其当成一个无自我的零件。

    玛索对义体高川的意义是特殊的，所以他一直在观察被调制为中继器控制核心的玛索，在“玛索”是否还具备独立人格意志的问题上，他得出的答案是肯定的。正因为“玛索”还是玛索，所以，义体高川一直都以自己的方式，去理解现在的她，并为她的独立保驾护航——他知道自己也许多心了，走火也好，梅恩先知也好，在人格魅力上拥有极强的感染力，这是因为他们一直恪守自己的立场，拥有自己的底线，并且以绝对的意志去维护这些关系。而且，近江和桃乐丝都在这里，她们同样和玛索有着深刻的关系。这些人和非人，全都是正在保护着“玛索”的力量。这关乎情谊，也关乎利益。更关乎未来。

    即便，可以从理性分析出这些好的情况，但是。义体高川已经不是过去那个只存在理性的存在了。感性的取回，让他在很多情况下，都不由得受到感性思维的干扰。即便理性觉得百分之九十九就近乎万无一失，而偏向于百分之九十九的可能性。感性仍旧会因为仅存的那百分之一可能性而感到不安。

    只是，义体高川也明白，自己不可能永远都守在玛索身边。在桃乐丝和系色的计划之下，还有他必须去做的事情。或许，这些事情的结果。在计划成果或失败的“未来”中，会变得没有意义，可是，自己并非生存与未来。而是生存于当下。他要做的，那些看似在“未来”会变得毫无意义地事情，却是自己身为“高川”的证明。

    用“如果是高川的话”这样的思维方式，去看待自己的行为，会从一定意义上，将如今的自己和“高川”区分开来，但是，义体高川意识到，当自己想去做某些事情。做出某些决定的时候，往往不是以“自己为高川”的假设出发的，而仅仅是一种自发的行为。而这种自发的行为。和“高川会做的事情”相符这一现象，才是“自己就是高川”最好的佐证。

    正如果他此时已经远离咲夜和八景，远离耳语者的活动中心，他也会离开玛索，抵达战争的前线，而这些分离是一种必然的结果。咲夜、八景、玛索、近江、桃乐丝……这些名字。一直都占据着义体高川思维的核心位置，对他来说。没有哪一个是特别重要的，但也正因为全都很重要，全都不想放弃，所以，才不得不去从“对大家都好”的方向进行思考——然而，这却是一个矛盾的命题，事实是，虽然以“未来”而言，似乎达到“大家都好”的结果，可是，就当下而言，为了她们的每一个去做的事情，却大都是不可能完全公平的。

    这是义体高川取回了感性之后，才会产生的苦恼，然而，无论如何苦恼，在抵达那个“大家都好”的未来前，无法做到尽善尽美，就是无法逃避的现实。义体高川和诸多高川一样，在心中充满了“英雄”的梦想，可是，和诸多高川一样，必须从感性上，去承受“自己无法成为英雄”的压力——理性，是不会造成这种压力的，因为，理性的思维，从一开始，就杜绝了“高川梦想”的实际可行性，只有感性，才会去拼命执着于，那个千万分之一的几率，甚至于，即便理性上的“毫无可能”，也要用感性的执拗，试图钻出一个缺口。

    如果说，这种苦恼、执拗和随之而来的痛苦，就是取回感性的代价，那么，我也不会后悔吧。义体高川的心思，已经不放在眼前的这场会议上了。他曾经提问玛索和常怀恩的职责关系，但是，这个问题之所以提出来，却并不是他不清楚，而是为了“让一切都摆在台面上”，只是一个小小的手段而已，其意义就在于“提出的问题”本身，而并非“在这里给出的答案”。

    关于常怀恩所看到的一切，义体高川也没有半点兴趣，他早就知道，如果这个世界上，真有一种无可名状的，让人绝望的“怪物”存在于人类集体潜意识中，那就一定是“病毒”——还有“江”。常怀恩无论是看到了“病毒”，还是看到了“江”，其实都没什么区别。如果从病院现实的角度来看，常怀恩所观测到的，有可能仅仅是“最接近病毒的体现”，而并非是“病毒”的正体。

    因为，“病毒”是无法观测的，只能从现象去归纳认知，可以被常怀恩“观测”到的那个存在，自然就不可能是“病毒”的真相。正如常怀恩自己所说，人不是“无限制博大”的，而是“极为渺小”的，而人的这种狭隘和渺小，注定了一个人即便违背常理，以清醒的状态进入人类集体潜意识中，也绝对无法看到那片海洋中，任何存在的真相。意识行走者所能看到的，只有自己“可以看到”的东西。

    义体高川在其他人到来前，和常怀恩的谈话中，就已经提到过：如何与自己无法认知，无法理解的敌人战斗，如何才能取胜。这个问题。常怀恩也给出了自己的回答：除非自己变成连自己也无法认知，无法理解的东西，否则。连“战斗”的意义都无法达成。

    义体高川不知道这个时候，常怀恩是否已经回想起那次对话。在义体高川看来，其实，常怀恩的内心深处，对于“如何战斗”的选择，其实和远在拉斯维加斯的少年高川近乎一致——只是，少年高川没有将自己变得无法认知。无法理解，而是选择了一直潜伏在他身边。同样难以认知，无法理解的“江”。

    义体高川对一切表示沉默，因为，此时此刻。已经不存在任何“正确”和“错误”，所谓的“可能性”也变得**，就算将脑硬体运作到烧坏，也无法用确切的数字，去将“可能性”量化后进行对比。他只能相信少年高川是正确的，同时，又坚信自己的选择也同样正确——即便在过去，已经有过这样的想法，可是。如今却更为深刻。过去还具备的“自己更加正确”的证明，此时已经消失了，“更加”在失去了量化可能性之后。就变得没有意义。

    义体高川只能在沉默中，被动去等待最终的碰撞和最终的结局，而这种被动，却是他最不愿意接受的。因为，他是计划的执行者，而执行者的被动。也意味着，计划本身的被动。桃乐丝的所作所为。看似很激烈，很主动，很有想法，但是，在义体高川这些日子的观测中，却像是在蜘蛛网中挣扎的虫子，这种被动的激烈挣扎，让他感到很难受。

    不能这么下去，这么下去，绝对没有胜算。如果一定会有某个机会带来胜利的转机，那么，它到底在哪里？义体高川在沉默中苦思着。

    “玛索是中继器的控制核心，是构成可控性中继器的一个关键性的智能部件，简单来说，就是一个有独立意志的内脏。”近江正在说着，义体高川坐在沙发上，没有人可以看出，他的沉默之下，又潜藏着什么：“但是，常怀恩将是这个可控性中继器的灵魂。玛索保证中继器的正常运转和可控性，而常怀恩决定中继器的运作方向。两者之间没有冲突。之前，我们对中继器的使用，都需要通过授权，让玛索执行。但从今以后，我们的权限不再对中继器有效。要让中继器做什么事情，将由常怀恩自己决定。”

    “这可真是……”猫女虽然早知道这个事实，但近江当众再重复一次时，仍旧让她有些难以形容自己的感受，毕竟，中继器可是一个威力巨大的东西，更是网络球的根基。从今往后，中继器的所有运作，都由常怀恩判断的话，毫无疑问，常怀恩的压力和被赋予的权利，实在是普通人难以承受的。

    “既然常怀恩说自己没问题，那我愿意相信他。”走火说，他还特地看了猫女一眼。猫女这一次，则思虑了半晌，这才肯定地点点头，说：“我觉得这是一件很荒唐的事情。一个老朋友好不容易活了下来，却说自己已经疯了，而我们却要相信这个疯子可以管理好中继器——好吧，其实，我也觉得，就算常怀恩变成了疯子，也能管理好中继器。”

    “这将会是个秘密。”梅恩女士说：“虽然我不介意，但是，对nog来说，被其他人认为某个决定是感情用事，也是很糟糕的。”

    常怀恩也点点头，没有推辞，义体高川凝视着这个男人，还是觉得现在的他真的有些奇怪——和自己有些地方相似，却又说不出到底是什么地方相似。

    “是在意志上——”桃乐丝的声音在义体高川耳边响起：“他的扭曲和缺失，以一种可怕的意志力体现出来。这一点，他和你是相似的，阿川。他不会自己认定的目标上让步，也不会有任何妥协的念头。”

    义体高川似乎理解了，又似乎没有理解。但是，有一点他是肯定的，自己也是“可以冷静地认知到自己已经疯了”的人。至少，在这种情况上，他可以理解现在常怀恩。

    “我得到了一些情报。”走火说：“你觉得末日真理教的行动，是以那个无可名状的怪物为源头的可能性有多大？”

    “百分之九十九！”常怀恩用极其肯定的语气说：“实际上。我觉得，正是因为那个无可名状的怪物存在于人类集体潜意识之中，才会诞生出末日真理教那群疯子。这个世界上不缺乏末日真理教的成员。末日真理教的日益扩大，正是因为，那个怪物一直都在人类集体潜意识中释放自己的影响，而且这种影响越来越严重。”

    “那么……”走火深吸了一口气，再度问到：“你觉得，那个无可名状的怪物，就是末日源头的可能性多大？”

    “……”这一次。常怀恩顿了顿，才以一副沉重的口吻说：“我不想承认。但是，我真的觉得，它就是我们最终要面对的敌人。而我们，至少在目前。没有任何希望可以战胜它。我们几乎没可能去理解它，它为什么会存在于人类集体潜意识之中？什么时候出现的？为什么在那里？目前为止，人类的变化，到底是一种潜移默化的影响，还是它在认真去改变着人类？它到底是什么东西？怎样的存在？它的真实样子到底如何？甚至于，神秘是否和它有某种联系？我几乎无法深入思考，因为，我一思考关于它的事情，就会觉得自己在发疯。”

    “也许。我们不应该放松末日真理教的绞索？”猫女迟疑着说。网络球的行动方针，是以走火的判断为基础的，如果在局势上出现问题。自然会牵扯到走火本人的判断。网络球和末日真理教的对抗从来没有改变，但是，在对抗的强度上，不可否认，在“纳粹”出现之后，和过去相比就有些松弛。在外人眼中，或许这是因为网络球比过去承受的压力更大。但在熟悉内情的人眼中，网络球行动方针的变化，才是最主要的原因。

    对猫女的问题，走火没有回答，而是继续问常怀恩：“你觉得末日真理教要放出那个怪物，要做多少工作？花多长时间？准备哪种等级的神秘？”

    常怀恩沉思了半晌，才缓缓说到：“其实，我觉得，正是因为那个怪物太可怕了，所以，末日真理教可以放出它的机会，无比接近于零——唯一的可能性，也是由中继器带来的。而且，只有他们自己的那台中继器，完全不足够。而这就是他们不会放过纳粹，也不会放过我们的理由。同时，也是试图将我们的精力转移到纳粹身上的理由。”

    “虽然判断的基础和之前不同了，但是，脉络还是一样的。”猫女似乎理解了，“末日真理教要做大事，所以，不能被其他事情牵扯了精力，乃至于两败俱伤，毕竟纳粹们，曾经是他们的一部分。对末日真理教而言，纳粹的威胁甚至比nog的威胁更大。过去，我们只能从末日真理教不想独自对上纳粹，以免被人坐收渔翁之利，去理解他们的行动，现在，有了那个怪物，果然更能理解他们的行动了。”

    “末日真理教正在做的事情，会在未来对人类产生致命的威胁。”走火平静地说：“可是，如果不将侧重点转移到纳粹身上，我们连‘现在’都会失去。我不觉得自己的判断有错，这并非是哪一方的威胁更大的问题，而是哪一方的威胁更迫在眉睫的问题。”

    “好吧，我不得不承认，就算有那个怪物在，你的判断仍旧是正确的。”猫女反而松了一口气，虽然情势变得更加严峻了，但是，只要走火对自己的判断仍旧具备信心，那就没有太大的问题。在猫女看来，如果走火开始怀疑自己，那才是网络球最危险的时候。正如nog成立之前，走火承认自己的失误，就已经有够让人胆颤心惊了。从这个角度来说，网络球这个组织或许不算是常识中“健康组织”的定义，一个人的重要性，会让整个组织产生巨大动荡，乃至于产生生死危机，一直是“健康的组织”所要竭力避免的，可是，神秘组织终究和普通组织不一样，尤其，为了尽可能在最短时间中，缩小和末日真理教的差距，就不免要采取一些非常规的手段，无法避免要产生一些副作用。

    网络球在发展过程中，所积累起来的副作用，让它在某些情况下会变得极为脆弱，而这种脆弱。或许相对其它神秘组织时，没那么严重，可是。网络球的目标，从来都是末日真理教。所以，当网络球变得脆弱的时候，在末日真理教的针锋相对下，会极为危险——好在nog已经成立，为网络球的弱点，覆上了一层相对坚实的铠甲。

    走火说：“在拉斯维加斯中继器摧毁之前。所有的反攻都会比正常状况下危险许多，我们和五十一区的两台中继器。必须时刻提防末日真理教的圣地中继器，以及纳粹的月球中继器。尽管，末日真理教和我们的队伍，已经对拉斯维加斯中继器展开侵攻。可是，在确切的消息反馈回来前，我们根本无法判断，拉斯维加斯中继器是否会对外界的战争做出反应。我们虽然希望可以坚守下去，鲁莽的反击，只会造成更大的损失，但是，现在却必须动一动了——我需要一支精英队伍，立刻展开反击。这是一次危险的试探，所以，高川先生。我需要你的帮助。虽然我不觉得您是最好的人选，但是，桃乐丝和近江对你很有信心。”

    “我的身体调整得如何了？”义体高川看向桃乐丝和近江，他的脸色平静，看向他的众人，无法从这个表情中。看出任何“拒绝”。义体高川就像是早就已经准备多时，就只等走火此时的一句话。就会义无反顾地踏上战场。实际上，义体高川的心中，参战的紧迫感比走火他们所认为的更加强烈。甚至于，他曾经想过，如果走火再拖延下去，那么，即便只有自己一个人，也会踏进战场中，进行一个人的反击。

    这种强烈的情感，却仅仅起因于，他无法再对纳粹们的行径忍耐下去，考虑中继器的危险，是一个组织的领导者的职责，却不是他的。义体高川对自己的定位一直都很明确，他就是一个战士而已，他所隶属的组织，是远东的耳语者，他呆在伦敦，是为了给纳粹一个迎头痛击，而不是因为某些“巨大的危险”，而对已经发生的悲惨熟视无睹。自己之所以一直都还没有行动，就是为了可以用最好的状态，在最佳的时机去战斗，然而，什么时候，才算是最好的状态，最好的时机呢？义体高川觉得就是现在。

    “调整永远不会达到完美。”近江平静地说：“问题在于，阿川你是否觉得，已经足够了。”

    “是的，已经足够了。”义体高川笑了笑，然后看向走火等人，用毋容置疑的口吻说：“我会胜利的。”

    “也许吧。但是，你必须做好准备。所有人都必须做好准备，一旦拉斯维加斯中继器在我们和末日真理教的侵攻下还能对外活动，那么，任何胜利都有可能会被扭曲得不值一提。”走火坦然说：“我甚至无法想象，中继器可以做到什么地步。近江，桃乐丝，玛索，常怀恩，你们是nog中最了解中继器的人，你们觉得，如果拉斯维加斯中继器发动攻击，会产生什么现象？”

    “让胜利者以为自己没有胜利——这种程度是轻易可以做到的。”桃乐丝耸耸肩说：“不过，我不觉得拉斯维加斯中继器有这样的机会。”

    “其实，我倒是希望拉斯维加斯中继器发动一次实质性的攻击。”近江说：“虽然我们猜测，末日真理教已经不止一次使用过中继器，但是，那个时候，我们根本无法对其进行观测，所以，也不清楚这个世界到底发生了怎样的变化，可以发生怎样的变化——拉斯维加斯中继器所产生的现象，有助于我们去了解人类潜意识对这个世界的影响力，也有助于‘命运石之门’的研究。”

    “你还没有放弃命运石之门吗？”猫女有些惊异：“我觉得中继器已经够你研究一辈子了。”

    “你不会理解的，在我的心目中，命运石之门是超越中继器的存在。”近江沉声说：“只要命运石之门开始转动，我们就拥有足够的时间和可能性去面对任何难题。中继器所谓的‘控制人类集体潜意识’，不，甚至于中继器本身，也会在世界线的转移中，变得不复存在。”(未完待续)

    如果有书友打不开..，可以尝试访问备用域名: .zwku.