    傍晚的皇宫，却不似往常那般平静。

    许笑笑被许佑汐从背包里出来的时候，正睡得两眼惺忪，一度怀疑自己是不是在做什么噩梦，她最近好像总是梦到汐汐把她从背包里喊出去批奏折。

    真吓人。

    “笑笑，你替朕在装一个月。”

    噩梦都这么逼真了吗？

    “笑笑，你听见朕和你说话了吗？”

    许佑汐忧虑地拍了拍许笑笑的肩膀, 好不容易才把她的思绪拉回了现实。

    “……”许笑笑难以接受现实，“汐汐，你不能总是喊替身出来的！你这是放纵替身，甚至会助长替身的野心，我，我会妄想取代你的地位的。”

    “没关系, 笑笑想当皇帝？”

    许佑汐把抽屉里的令牌往身上挂，顺便安抚着许笑笑。

    “……”

    许笑笑一时不知如何开口。

    许佑汐收拾行李的同时, 拍了拍笑笑的肩膀：“朕正愁没继承人，等这次回来给你办太女册封仪式，过几天找个合适理由朕就退位太上皇，到时候让你好好过一把当皇……”

    不行！

    我给你当替身，你竟然想当我妈！

    许佑汐话还没说完，许笑笑扑腾地跪下了，惊慌失色地抱住许佑汐的腿开始哭丧：“汐汐，你还那么年轻，江山社稷不能失去你！”

    “呜呜呜，我也不能失去你啊！”许笑笑把伤心地泪水全都蹭在了许佑汐的衣服上。

    笑笑不要批奏折；

    笑笑不要上早朝；

    笑笑不要当皇帝……

    “一个月以内肯定回来。”许佑汐推了推许笑笑的脑袋，结果没推动，这孩子力气真大。

    “朕五月初有个殿试，会在之前赶回来，广州那边的生意很重要，朕必须亲自去，笑笑早点休息，明天还有早朝。”

    “……君无戏言，你不能骗我。”

    “有话好好说, 笑笑，你别咬朕的包袱。”

    许佑汐收拾了半个多时辰的行李，也和许笑笑斗智斗勇了半个时辰，她背好包袱骑马就赶紧跑。

    然而，内心悲凉地许笑笑却独自坐在御书房外的台阶上，望着天空中的月亮唉声叹气。

    她决定了。

    她要当个好皇帝！

    只要系统威望值涨得快，汐汐就有积分重新定制新替身了，她就可以不用批奏折了！

    “陛下？您怎么坐在外面啊……”

    许笑笑面无表情地站起来，旁边地小太监赶紧跟上前：“别跟着，朕要去批奏折。”

    “可是……”

    “即便是深夜，也不能阻拦朕批奏折的决心！”

    “但是……”

    “朕不累，也不需要休息，朕只想批奏折。”

    “陛下……”

    “你到底要说什么！”

    小太监战战兢兢道：“……您忘了，奏折下午就批完了，御书房已经没有剩下的奏折了。”

    “……哦。”

    #

    第二天清晨。

    许笑笑忐忑不安地坐在龙椅接受群臣跪拜，汐汐说过如果没有特许，臣子是不可以随意直视天子面容的。

    所以，困得话她可以睡一会儿, 也没人能发现。

    好不容易熬到早朝结束，于薛敬开始盯着她批奏折了。

    许笑笑很有使命感的, 认真地阅读起这些奏折。第一份，封囝县县令希望朝廷批银子援助当地修储粮仓，百姓定为对陛下感恩戴德。

    百姓感恩戴德？

    可以涨威信值，通过。

    下一份的奏折也是个县令写的，希望朝廷批银子帮助当地开辟鱼塘，改善民生。

    改善民生？

    可以涨威信值，通过。

    接下来翻开的是，某地布政使希望朝廷批款建大桥的，奏折里写着大桥建设完成后，可以千百年屹立不倒，定能成为千古佳话。

    千百年不倒？岂不是可以涨千百年威信值？通过！通过！

    许笑笑奋笔疾书，表情丰富，仿佛内心正演绎着什么跌宕起伏的大戏。

    旁边负责盯着许笑笑的于薛敬都多了几分狐疑，这个替身怎么突然对批奏折感兴趣了，她不会起了什么不该有的心思吧？

    ……

    由于国库紧张，这些上奏折申请批款的县令，大多都没抱什么希望，不过是希望可以在陛下面前刷个‘关心民生’的好印象罢了。

    陛下竟然全都批准了？

    以至于这些官吏私下里议论纷纷，大家都觉得很奇怪，最近找陛下批经费怎么变容易了，以前不都是移交到户部处理的吗？

    难道陛下的意思是，希望大家都能多搞出一些利于民生的大工程？

    朝官们恍然，于是纷纷上奏折讨要经费，竟然还一要一个准？

    ……

    “陛下是怎么了，最近要经费的奏折全都批了。”鲍长年看似是冲着姚大成说这话，实际上余光却落在了杜致意身上。

    “我也觉得奇怪，国库不是紧张吗？”姚大成也很莫名，“陛下也很奇怪，最近早朝的时候也不怎么说话了。”

    鲍长年刚好看到了容映冉，紧接着问道：“容侍郎，你办中学不是觉得经费紧缺吗？你不如趁这机会再找陛下申请一次？”

    “谢首辅大人关心，下官递过奏折了。”容映冉苦笑。

    “那陛下批了吗？”鲍长年关心道。

    容映冉看了看杜致意，欲言又止。

    杜致意却主动开口：“容侍郎的奏折转交给户部处理了，但是如今国库紧张，容侍郎的申请只能暂缓了。”

    “原来是这样。”

    “看来陛下也不是什么经费申请都批的，还是有点筛选的。”姚大成忍不住嘀咕了句。

    容映冉听到这话明显沉默了。

    是啊。

    那么多官员，唯独他的折子被筛选到了户部！

    ……

    许笑笑还沉浸在快乐中，她刚才批了那么多利于民生的奏折，汐汐在民间的威望肯定是飞速增长。

    用不了多久汐汐就可以定制替身二号了，她就可以光荣退休了。

    许笑笑虽然把经费都批了，但是汐汐叮嘱她的事情可都没忘，汐汐当时怎么说的？

    好像是说……

    别人要经费都是批准，但容映冉要经费得移交户部的？她也照做了，完全没有给容映冉浑水摸鱼的机会！

    幸好远在广东的许佑汐没时间关心许笑笑这里的情况，否则要被气昏过去。

    她当时说的分明是所有官吏申请经费都是移交户部，只有容映冉申请经费让他自行解决！

    等许佑汐回来，就会发现许笑笑留了多大的惊喜给她。

    国库空了！

