    俞诗观察一会儿，表情暗了暗，对着女子温和的道：“这件事已经过去了，我不打算追究，就不要再说了。”

    这大度的样子，让人都不得不为她鼓掌。

    “俞诗姐，你就应该告她，你看她根本没有任何悔改的意思！”一个抄袭当着人家原作者的面，竟然还敢这么嚣张。

    俞诗摇摇头：“算了。”

    初筝从容不迫的起身，身姿曼妙，姿态闲散，却处处透着清雅。

    俞诗刚才还能俯视的人，此时她发现忽然无法用那种眼神在看她。

    她身上有一种让她很不舒服的压迫感，总想低下头对她臣服。

    这种感觉，她在某些场面遇见过，那些拥有权利的大佬们。

    可都没有她给自己的强烈。

    强烈到让她心悸。

    “你应该去告我的。”初筝语气冷淡，毫不在意。

    俞诗还没理解初筝这话的意思，她已经转身毫不留恋的离开。

    与她想的狼狈完全不一样。

    她冷漠却自信，张扬又内敛，犹如开在雪山之巅最烈的花，寒风肆掠却也不能让其折腰。

    最重要的，她那句话什么意思？

    什么叫她应该告她？

    她是不是……不，不可能。

    俞诗赶紧将脑海里不切实际的想法甩开。

    -

    “郁总，您要走了？我有东西拿掉了，您等等我，我送您。”男人匆匆走过来，毕恭毕敬的和她说了一句，然后快速朝着她们走过来。

    男人有些奇怪这里怎么站这么多人，从他刚才的位置上拿了车钥匙，转身的时候，看见了俞诗。

    男人表情有片刻空白，脑海里继续的冲出几个弹幕。

    这踏马是怎么回事！

    原作者和抄袭者撞上，刚才是发生了什么世纪大战吗？

    看郁总那样子不像是战败啊……

    刚啊！

    “戴先生。”俞诗出声，主动伸出手：“您好，上次我们在秀场有过一面之缘。”

    戴密当然认识她。

    风头正盛，又有抄袭的事件，名气更大了。

    据说现在不少人在挖她。

    他们公司比其他公司要求高，俞诗暂时还没列入他们要拉拢的设计师名单中。

    不过根据戴密的资料，俞诗似乎没有要跳槽的意思。

    “俞小姐好。”戴密和俞诗握一下手，迅速分开：“郁总还等着我，我先走一步。”

    鉴于他现在是服务对象初筝，戴密没有多说，在俞诗疑惑的视线下，迅速走回初筝身边。

    这一次，俞诗听见了戴密叫她：“郁总。”

    俞诗手掌猛的收紧。

    怎么回事？

    她怎么会变成郁总？

    戴密在哪里工作，俞诗最清楚不过，他怎么会叫那个女人郁总？

    “俞诗姐，你就这么让她走了？”女人还在喋喋不休：“就应该让大家看看她的真面目，抄袭别人作品的恶心玩意。”

    这句话似乎刺激到俞诗，脸色白了几分。

    有名气的设计师，都很爱惜自己的羽毛，不会和抄袭扯上关系。

    一旦扯上这些事，就很有可能断掉自己通往金字塔的邀请函。

    当然也有一些人，完全不怕，走的娱乐圈‘黑红’路线。

    俞诗知道自己的作品怎么来的，此时听见女人那话，心底都颤了颤，慌乱不已。

    “俞诗姐？你怎么了？脸色怎么突然这么难看，是不舒服吗？”

    “我没事……”

    俞诗勉强笑笑，和女人说两句，借口离开了。

    -

    初筝搭戴密的顺风车回家，路过俞诗家的时候，往那边看了一眼。

    俞诗父亲坐在门口晒太阳，看上去挺悠闲。

    房门开着，一眼就能看见里面的。

    房子虽然不宽，但是东西俱全，布置得十分舒适，一看就是非常享受的布置。

    俞诗现在地位，完全可以换更好的房子。

    她为什么不换？

    念旧？

    初筝可不信。

    俞诗住在这里，肯定是有理由，看来得找个机会进去看看。

    偷偷进别人房间是不是不太好啊……

    这不太符合我大佬的身份。

    初筝想着乱七八糟的事，回到家里，郁母在家里摆弄花草，见她回来，立即紧张兮兮的迎过来，一阵嘘寒问暖。

    初筝：“……”

    初筝回房间后，摸出身份证看了看，确定自己已经二十六，而不是十六岁。

    郁父郁母是多担心她会寻死？

    哎。

    初筝往镜子里看一眼，里面是她的房间，到晚上镜子也没任何变化。

    初筝吃了饭，趴在床上刷手机。

    在一个群里看见有人提到她名字，退出去的手一顿，看着里面的人聊天。

    [这么嚣张？]

    [这也太恶心了，抄袭还跑到人家面前是膈应，我要是俞诗，我才不会那么轻易放过她。]

    [真是一点廉耻心都没有。]

    [她现在怕是再也找不到工作了吧？我听说好多公司都把她拉黑。]

    [那么多黑历史，谁还敢用她，是嫌自己公司命长吗？]

    初筝看了一会儿，理清头绪，应该是有人将今天发生的事传播了出来。

    现在这些人讨论的就是那件事。

    当然大部分人都是骂她的。

    毕竟她背着个抄袭的名声。

    初筝看了一会儿，觉得这群人骂得没什么意思，直接退了出去。

    戴密申请添加她为好友，初筝刚通过，那边就叮叮咚咚的发来不少关于工作的消息，吓得初筝当场把他拉黑了。

    戴密：“……”

    戴密满头雾水的再次申请好友，附言：郁总，我是哪里的工作没做好吗？

    初筝无视那条申请，并将手机静音后塞进被子底下。

    然后抬头就看见镜子里的少年。

    少年正皱着眉，对着镜子处理背部的伤。

    少年的背并不算宽阔，却很有力量，肤色稍白，伤痕就显得狰狞起来。

    初筝想起那条信息——

    暮哥，约好了，周五下午三点，中心体育馆。

    初筝拉开椅子坐下，看着镜子里的少年独自处理伤口，他神情透着些许不耐烦，但瞧不出多少痛色。

    “哥哥，我可以进来吗？”

    随着这声清澈的声音，初筝听见房门被扭动的声音。

    镜子里的少年眉头一皱，眼底闪过一缕厌恶，随后快速套上衣服。

    房门并没被打开，所以那个声音继续问：“哥哥，我有话和你说，你给我开下门。”

    少年低垂着眉眼，将带血的纱布棉签一股脑的丢进垃圾桶里，他没有应那个声音，翻开桌子上的练习册，戴上耳机，直接无视了。

