    这时那人也看到了杨东升，他冲胡秘书的老板低头说了几句。

    两人同时向他们看来，杨东升跟胡秘书见状迎了上去。

    听了介绍杨东升才知道，他认识的这人竟然是新上任的鲁南市政府代理一把手，跟胡秘书的老板一样。

    “老李，既然碰上了，我们就顺便去参观一下你说的那些工厂、矿场，你觉得怎么样？”对面忽然道。

    “这得先问问杨总！现在这些地方都是人家私人企业的！你在国外待了那么久，应该知道国外对于私人财产保护是非常重视的。”

    “那行！杨总，你看……”

    “这个……”杨东升看了一眼胡秘书，在这边聊了半天，怎么完全没通知自己做准备？虽然是征求杨东升的意见，但是这时候根本容不得杨东升拒绝，拒绝就是心虚，“领导肯莅临指导工作，我们当然欢迎！我这就让他们准备一下接待工作！”

    “不用准备，我们就随便看看！”对面挥手道。

    “那好吧！”杨东升感觉有点棘手。

    领导的话通常要反着听，越是说的随便，才越是认真的。

    “我看就先近后远，先去工厂看看，再去经济开发区，最后再看看复垦！你看怎么样？”

    “好！”两位领导就这么把事情定了。

    众人先来到压缩机厂，着重参观了他们的精品生产线，以及对新厂的人员培训情况。

    然后去经济开发区联合加工中心。

    两位领导有说有笑，时不时还要交头接耳一番，虽然两人表现的很和睦，但是杨东升总觉得两人间的火药味很浓？

    中午在联合加工中心就餐。

    “诸位领导，不好意思，什么也没来得及准备，怠慢了！”杨东升挨桌致歉。

    “这怎么算怠慢？按照规定我们最多就是四菜一汤，这都超标了！”

    好不容易走了一圈，杨东升刚走出房间，一个三十五六岁的人也走了出来，“杨总，幸会幸会！我姓白，这是我的名片！”

    这位刚才一直走在鲁南来的那位代理政府一把手的旁边，还替领导拎包，接过名片一看，果然是秘书处的，“白秘书，幸会！这是我的名片！”

    “以后常联系！”

    两人客气了一番，送走白秘书，杨东升一转脸，正看到胡秘书皱眉看着白秘书的背影。

    “杨总怎么认识这位的领导？”

    “在澳大利亚回来的飞机上认识的，当时那架飞机上，就我们几个华人，就聊了聊，谁想到能在这碰上！”杨东升看了一眼胡秘书，“胡秘，我问句不该问的！是不是我的错觉，我总觉得咱们领导跟鲁南那位好象有点……”

    “那个是老板的老对头了，从华京四中上学的时候，就跟老板不对付！前几年听说被外派出国，没想到最近又调了回来，一回来就跟老板处于同一级！”胡秘书不忿的道。

    杨东升终于明白过味来，这两位都是属于根正苗红的一类。

    复垦、企业改制、经济开发区都是胡秘书老板负责的，也是他的政绩，想来刚才在办公室里的时候，胡秘书的老板没少在这方面显摆。

    今天那位领导与其说打杨东升的突袭，不如说是打胡秘书老板的突袭。如果杨东升这些工作做的不好，就是现场打了胡秘书老板的脸；如果杨东升做的好，那就更简单了。

    据杨东升所知，鲁南也是老工业城市，产煤大市，而且无论是煤炭产量，还是储量，都远高于瓜州，也是苏省煤炭的主要来源之一，市内存在大量塌陷区。

    除了塌陷区，鲁南还有山区、盐碱地……这位领导一上任，就面临着一大堆棘手的问题。

    “既然是这样，那鲁南我就不去了！省的给领导添麻烦！”杨东升把名片拍到胡秘书手里，“去年我在那边承包了点地，是我媳妇她姥姥家的，是不是也得撤回来，你帮我问问领导！”

    十鸟在林不如一鸟在手！这点忠心还是要表的！

    何况刚才名片上的电话号码，杨东升早就记住了。

    胡秘书笑着接过名片，“对了，矿山机械厂那边你不再考虑考虑？那群不干事还拖后腿的，领导会想办法把他们调走！”

    “胡秘，不是我不愿意替领导分忧！好几万退休职工就算了，这里面光高级退休干部就有好几十个，还有升到部里、省里的老领导，就算退休了我也惹不起！”

    “唉，这情况我再向领导反应！”胡秘书叹了口气。

    众人一路参观下来，虽然今天的事打了杨东升一个措手不及。

    但无论是复垦，还是工厂那边，杨东升在执行过程中，都没有打折扣，给领导的总体感观非常不错！

    参观结束，市领导直接返回市里，鲁南一帮人直接往鲁南赶，听说明天他们市里有个重要的会。

    上了车，杨东升对司机道，“去东升一矿！”

    杨东升没有去矿场办公楼，而是来到了酒厂。

    一辆卡车停在酒厂一角，车上装着巨大的水桶，工人们直接用水管往桶里灌水，打开的盖口，呼呼的冒着蒸汽。

    正在灌水的职工认识杨东升，见杨东升走过来忙道，“杨总！”

    “给市里的水是几天一送？”杨东升拍了拍水桶。

    “夏天的时候是两天一送，现在是三天一送，不能多送，否则就变质了！杨总，您抽烟！”工人拍了拍口袋，难得有跟大老板聊天的机会，可惜自己没带好烟。

    杨东升接过烟，却没有点，“你跟市里那些人熟吗？”

    “熟，熟透了！”

    “他们是怎么说我们的？”

    “他们，他们……”工人有点作难。

    “有些钱能赚，有些钱不能赚！就比如今天鲁南想让我去，但是咱们领导跟他们领导不对付，就不能去！我去了鲁南就发展起来了……”

    鲁南那边杨东升是必须要去的，但是他不能主动去，得等别人叫他去！

    刚才他在胡秘书那里已经下了一步暗棋，那步棋未必能奏效，杨东升必须多做些准备。

    瓜州这位领导出身好，仕途顺畅，必定是一个心高气傲之人。

