    　　一秒前，所有跟着洪霸天来的人都脸带嘚瑟。

    　　一秒后，集体懵逼了，谁都不敢相信眼前见到的！

    　　陈旭竟直接将他们大佬秒了？

    　　闻人博也傻眼！

    　　他知道陈旭牛逼，所以特地带来了两名保镖，还将洪霸天请来，但他没想到，陈旭竟牛逼到这种地步。

    　　洪霸天可是大宗师！是帝都地下世界内最牛逼的存在！

    　　这样的人竟被一招秒？

    　　见到眼前一幕，闻人博不淡定了。

    　　陈旭笑眯眯走到闻人博面前：“就这种烂货，你也带出来显摆？是闻人家无人了么？”

    　　“陈旭……你……你别嚣张……”

    　　“闻人少爷，你带人来找我算账，反说我嚣张？”

    　　“……”

    　　面对陈旭的质问，闻人博无语。

    　　“陈旭，无论之前我们有什么，我希望将事情抹掉，从今日起，我不在找你麻烦，如何？”闻人博冲陈旭道。

    　　陈旭嗤笑：“闻人少爷，我建议你放下你那可笑的傲气和自以为是的肤浅吧！你在我眼里，根本不算什么，比蚂蚁，也就大那么丁点！”

    　　一边说，陈旭伸出小指做了个丁点的手势。

    　　闻人博气的脸通红，一激动鼻血又波波流淌起来。

    　　“你以为你在背后搞鬼我不知？找人追踪我，还弄王相这么个芝麻绿豆的人来，你是恶心我还是恶心你自己？闻人家就这丁点本领？”陈旭嗤笑。

    　　闻人博一愣，跟踪的人的确是他找的，但王相他没找过。

    　　“还是那话，道歉是需要诚意，你的诚意到我满意，饶你一次！不满意……呵呵！”陈旭淡淡道。

    　　闻人博哪能不知，陈旭所说的不满意就是不出手！

    　　他这问题，已找西医专家看过，人家根本不知是什么状况。

    　　中医圣手宋清石也瞧了，没辙。

    　　现在除了陈旭没人能救他，唯一的希望就在陈旭身上。

    　　这会儿威逼不成，就只能利诱了。

    　　“陈旭，我有钱，你要多少我给！”

    　　陈旭哈哈道：“闻人少爷，我缺钱么？要不你开个价你的命值多少，我立马转给你，死后，你家人也好拿着这钱逍遥快活一辈子？”

    　　“……”

    　　闻人博脸都绿了。

    　　“我……我求求你！”

    　　“求人有很多种方式？闻人少爷不懂？你这种方式在我看来，是最没诚意的那种！”陈旭道。

    　　闻人博道：“我知道我不对，但找人跟踪你并没有恶意。你说的王相……跟我没关系！”

    　　听到这话，陈旭眼里一闪过疑惑。

    　　“你以为你说说，我就信？”

    　　“是真的！我真没恶意！”

    　　陈旭嗤笑：“闻人少爷，你是习惯了将别人都当傻子么？你对我没恶意？你没恶意，故意挑唆叶青找陈天养的麻烦？你可别否认，否认我会很瞧不起你！”

    　　闻人博冷汗都下来，一咬牙承认了：“的确，但这些都是家里人让我做的，我们无冤无仇，我也是听命行事！”

    　　“你家里人？谁啊？闻人霸行？”

    　　“不是，是闻人千里！”闻人博道。

    　　“闻人千里？”陈旭没听过这名字。

    　　叶铳霄听闻到这三字后，却眼里一闪而过凝重。

    　　“他是闻人家最有可能接班的第三代，我的堂兄！我是不得已为之！”闻人博道。更新最快

    　　“呵呵！没想到我刚到帝都就被这样的人物盯上，真荣幸呢！”陈旭玩味一笑。

    　　闻人博道：“可王相真不是我找的！”

    　　陈旭嗤笑：“闻人博，在聪明人面前撒谎可是要吃亏的！”

    　　“我真没说谎！”闻人博都快哭了。

    　　陈旭淡淡道：“说没说谎，我很快就会知道！”

    　　撂下话，陈旭给李云扬发了条讯息！

    　　很快，李云扬回过来，陈旭看了眼后，眼神更玩味了！

    　　“真有趣！这帝都，比我想象的好玩多了！”自言自语一句后，陈旭将手机揣进口袋：“现在该你了，只有诚意能救你！”

    　　闻人博想哭，这会儿他心头将闻人千里恨死了。

    　　早知陈旭这么厉害，给他再多承诺，他也不会来！

    　　这会儿，他后悔已经来不及了。

    　　“求求你……”闻人博低头犹豫。

    　　“看来你是不明不白，闻人少爷！我给你机会了，你却不知珍惜！抱歉！”撂下话，陈旭轻轻挥手，一股指风弹出。

    　　瞬间，闻人博就没知觉的跪下了，跟木偶似的，全身不能动弹。

    　　膝盖狠狠砸在地面传来的刺痛已不能刺激闻人博的神经。

    　　这会儿医院门口，不少人因两人的争执围观，各个都嘲讽看着闻人博跪在地上求饶，指指点点！

    　　闻人博恨不得找个地洞钻进去！

    　　一瞬间自尊心的受挫、耻辱感翻涌。

    　　这些感觉交织的同时，闻人博感到鼻孔一股热浪袭来。

    　　很快，鼻血如同喷泉般喷射起来。

    　　“不……不……为什么这样，陈旭我错了，我知道错了，你饶过我吧！”

    　　闻人博凄厉喊着，陈旭却不再回头。带着叶铳霄和陈佳琪上车。

    　　陈佳琪不忍看了眼闻人博：“哥，难道真这样让他去死？”

    　　“怎么，不忍？”陈旭笑问。

    　　陈佳琪没说话。

    　　“天养叔的腿可是他挑唆才被打断的，我要是没猜错，之前针对你的计划，也是他想出来，叶青不过是杆枪！你还救他？”陈旭笑问。

    　　陈佳琪沉默半晌后，说：“毕竟是条命！”

    　　此时，叶铳霄已倒车出来路过住院部门口。

    　　陈旭道：“停车！”

    　　叶铳霄将车停住，陈旭摇下车窗，隔空屈指一弹，闻人博就能了。

    　　这货，赶紧跪在地上冲车方向：“陈先生，求求你，救我一次！饶命啊！”

    　　陈旭笑眯眯的说：“行！但你跟洪霸天之间只能活一人……”

    　　话说完，闻人博一愣，眼里闪过残忍的狰狞，不知哪来的力量，一下直接蹦到还在坑里的洪霸天身上，双手狠狠掐住晕死的洪霸天脖子！

    　　几秒后，洪霸天惊醒。

    　　被陈旭重伤后，洪霸天完全没还手的能力，只能瞪圆眼珠。

    　　“你……闻人少爷……你……”

    　　“洪霸天，你死了，我就能活，我能活……”

    　　闻人博疯狂的怒吼，眼里尽是可怕的阴戾，如同恶魔。

    　　“呃……呃……”

    　　洪霸天想说什么，但在闻人博发疯似的卡脖下，很快双眼瞪圆，停止了呼吸。

    　　而周围那些跟着洪霸天来的小弟，没谁敢上前。

    　　闻人博是谁？闻人家的人！他们得罪不起。

    　　一群人麻木的看着平日奉承到天上的大佬被闻人博活活掐死。

    　　陈佳琪盯着这幕，惊呆了。

    　　陈旭淡淡说：“看清楚了么？这就是人性！”

