    府君王思谦乃是一府父母官，封疆大吏，他说话自然不容这些小人物插嘴，没有杖责已经非常给花承议郎面子了。

    花承议郎连忙作揖告罪，府君这才悠悠然道：“文敏，你是一名干吏，但治家也需要用心，惯子若杀子。”

    花承议郎面色由黑转白，治家不严，这个评价如果做实，对他的仕途都有影响。

    他只得后退一步，长揖及地：“属下疏于治家，实在是惭愧。”

    府君不愿在这种事情上多做纠结，摆了摆手，目光转向宋伯玉：“你我可曾见过？”

    府君日理万机，宋伯玉又处于生长发育期，经常接触他的人不觉得，其他人猛然一见都会觉得变化颇大。

    宋伯玉再次作揖，恭敬压低声音：“学生确实有幸，曾与府君有一面之缘。那日京城来的华服骑士……”

    府君王思谦瞬间想了起来，猛一抬手，示意宋伯玉不要再说，他扫视众人，朗声道：“今日之事，定要秉公处置，升堂！”

    “威……武……！”

    衙役们用杀威棒底端用力敲击地面，围观的武者们在大院外踮起脚尖，府君已经走向大堂，大小官员都跟着进入。

    承议郎花文敏感觉有些不妙，他心思百转，表面上却不动声色，亦步亦趋的跟着。

    宋伯玉一方、黄陈沃三家的人也都悉数进入大堂，花乐山戴着枷锁被押了进来。

    一名身穿青色官服的中年人对大堂的众人厉声道：“面见府君，还不速速下跪见礼！”

    众人皆跪，宋伯玉没有打算特立独行，也跟着跪了下去。

    若是不跪，就是蔑视公堂，上来就会打二十杀威棒。

    他很讨厌跪的感觉，在大虞想要见官不跪，只能是官户或道户才行。

    所谓官户就是正九品以上的官员家庭；所谓道户就是引灵境界以上，拥有大虞官府发的道牒的修士。

    宋伯玉对考取功名有了更高的渴望，他要努力考吏再考官，并不是有什么兼济天下的大志向，只是希望自己和秀娘拥有不跪的权利。

    府君王思谦表情高深莫测，先让官佐问询并记录，花乐山到了这里，还有些不识时务，想要狡辩聒噪，被他老子上去，连续扇了七八巴掌，彻底闭口不言。

    过了半个时辰，王思谦才猛地一拍惊堂木：“武者生死斗案，皆有成例，既自愿签了生死状，又有人证物证，何必来知府衙门？把附郭衙门的刑吏给我拿下，让附郭县令陶迁来！”

    在王思谦看来，如何处理这件事乃是小事，宋伯玉与京城大人物之女有一些善缘，自己不若顺水推舟也结个善缘。

    至于花乐山，打一顿杀威棒，让承议郎花文敏严加管教就是，其他斗败的武者，既然没甚关系，那就愿赌服输，顺便还能抄没些家财，填补亏空。

    王思谦认为，关键不在这案子上，关键在于，为什么这案子到了自己这边！

    这是下属向上司推诿，是非常严重的问题，绝对不能纵容，必须要杀鸡儆猴。

    附郭县刑吏面色骤变，冷汗岑岑，当场跪下用力磕头，额头一片血红：“府君大人，下吏冤枉啊！”

    附郭县捕头悄然和他拉开了距离，同时心中暗自庆幸，还好自己这捕头上面有刑吏顶着。

    王思谦眉头微皱：你若冤枉，不显得本府君昏聩？

    他神情冷漠的对左右道：“咆哮公堂，该当何罪？”

    立刻有一名官佐起身作揖：“回禀府君大人，咆哮公堂，按例当杖责三十，拘役半年。”

    “那就循例而为吧。”

    府君摆摆手，不再多言。

    立刻有两名差役抓住刑吏，按在大院，当庭用杀威棒用力揍了下去。

    宋伯玉冷眼旁观一切，心中凛然：“那日见府君，还觉此人有些谄媚，但今日再见，才知官威如狱。

    我今日能侥幸无事，应该感谢婴宁才是。

    命运必须掌握在自己手里，我要努力考吏做官，入道修行，只有这样才能保护好自己和秀娘！”

    立刻有人一路小跑去了附郭衙门，县尊陶迁早有准备，在装病之后，就直接给自己浇了一盆冰水。

    他本就不怎么活动，天天在温柔乡里，此时冰水一激，装病变成了真病。

    既府君相召，他就颤巍巍的挺着去了，到了知府衙门，一脸病容的附郭县令陶迁直接跪下告罪：“府君大人，小县知罪。”

    府君王思谦看了他一眼，说道：“陶大人，你何罪之有？来人，看座。你这样子，就在家养病，找个人通禀就是，不然不知道的人还以为我欺压下属。”

    陶迁作揖道：“谢府君大人赐座，府君大人体恤下属，谁人不知谁人不晓。今日之事，实是我御下不严，被这些胆大包天的杀贼，直接把这些人带来了知府衙门，当然是我的罪过，听凭府君责罚。”

    王思谦笑了笑，他想要的就是下属的尊重和面子，既然如此，也不好逼迫太甚：

    “你生病不能视事，此事不怪你。

    那刑吏胆大妄为，我已拿下，撤其经承职务，判拘役一年，罚银百两。

    你且快回去休养，莫要再着凉了。

    等病好后，一定要严格整治附郭衙门的吏员，不得再出来此等事故！”

    陶迁颤巍巍站起再次作揖：“多谢府君体量，属下告退。”

    两人说话间，一位经制吏丢了职位沦为阶下囚，而这只是官威一角而已。

    宋伯玉依旧保持恭敬，靠着妹妹，不敢有丝毫动作。

    王思谦似乎在沉思，过了一会才说道：“生死状乃是太祖皇帝钦定许可的死斗之法，符合《大虞刑律》。

    尔等既签生死状，就不应再闹到衙门来，此事仍按生死状约定的办理。

    至于挑头上告的花乐山，妄自诉讼，耗损公权，判拘一年，杖四十，以警效尤。”

    宋伯玉等人当即下拜高呼：“府君大老爷英明！”

    “好了，既无事，尔等都退下，散了吧。”

    王思谦声音沉稳不容置疑。

    外面围观的武者也纷纷欢庆，毕竟只要是武者，几乎都见过或经历过死斗，这已经成了一种武道规矩，要是生死状都不作数，那只会变得更乱。

    黄、陈、沃三家人忙再拜，爬起就要走。

    花乐山瘫软在地，面如土灰。

    宋伯玉忽然又跪了一下，当堂高呼：“府君大老爷，还有一件事容禀。”

