    “好，我尽力而为。”

    秦长安点了点头，他对于劝说这个家伙心里也没把握，但是不管如何，他都不想这个时候进神宫城。

    虽然看上去神宫城表面上能够保证自己的安全，可是他的身份威胁太多的人了，这些人可不全是外面的人啊。

    旁边的赵子陵听到宗玉泉的话暗暗松了一口气，终于不用跟着这个麻烦精了，这家伙走到哪儿就祸害到哪儿，简直不把命当命。

    宗玉泉带着两人再次来到了英灵山，近距离感受着面前这座黑山，秦长安和赵子陵都感受到了那股扑面而来的悲凉气息。

    仿佛像是置身在一处战场之中，周围无数的手持长剑的将士正一脸决然的表情，前仆后继的不断朝着战场扑去。

    哪怕，明知再往前是死路一条。

    一刻钟之后，他们顺着沿山阶梯来到了山腰处的广场之上，韩默默依旧低着头跪在原地，仿佛像是一尊化石一般。

    秦长安和宗玉泉对视了一眼，轻轻点头，然后迈步走了过去。

    韩默默的前面是一座巨大的石像，而在石像的下面则是有着一尊青铜鼎，鼎内燃烧着灵犀香，缕缕青烟正从鼎中飘散而出。

    他并没有着急跟韩默默说话，而是从一旁的案桌上取了三支灵犀香，右手食指燃起一缕火焰，将香点燃，神情凝重的双手举香向着石像拜了拜。

    随后将香插入青铜鼎中，站在了韩默默的身旁。

    “韩师兄，我知道你能够听见，我来这里不是受了神宫的委托来劝你的，我只是听闻了你的事迹，所以想要跟你说几句话。”

    韩默默没有给出任何回应，就仿佛他不是个活人一般。

    “我不知道当年到底发生了什么，但是你在此一跪，三年赎罪，除了你自己沉沦在罪恶当中无法脱身之外，也是在把他们同样困在当年的罪恶当中无法挣脱出来。”

    “看上去你是在赎罪，可是实际上你却是在拖着他们陪你受罪，你以为在这里一直跪着就能够偿还当年的罪了？你以为你在这里跪着就能够让他们原谅你？”

    韩默默三年未曾动过的身体在这一刻轻微的晃动了一下，几乎是不可察觉的晃动，仿佛像是错觉一般眨眼便再次恢复了平静。

    有戏！

    秦长安确实双眸一亮，他一直都在死死的看着他，虽然这个动作还很轻微，可是至少说明已经有效果了，他并不是完全听不进去话。

    “你在这里跪着无非是想要告诉他们，你当年错了，你想要弥补他们，你想要给他们认错，可是你有没有想过，你在这里跪着，对于他们而言确实另一种折磨？”

    “有些错，一旦犯了就是一辈子的事情，不管你做什么事都是无法弥补的，哪怕你用自己的一辈子来弥补也根本偿还不了当初的罪。”

    “你为什么不想想，为什么你能够活着，真的只是因为你的实力够强？运气够好？”

    “你有没有想过，或许是他们放弃了自己生的希望换回来你活着的可能，想要让你带着他们的那份希望活下去。”

    “可是你现在呢？你在做什么？你在用他们给你的希望来替他们守墓？你在寻求你自己的心理安慰，可是却将他们的希望摒弃，让他们处在懊恼和悔恨当中。”

    “他们的妻儿这三年来受了多少苦你知道吗？他们的家族因为他们的牺牲处境又发生了什么样的变化你知道吗？他们在乎的人知道他们牺牲的消息吗？是不是还在苦苦等候着他们的归来？”

    “这些情况你知道吗？你不知道，你只是自私的认为你对不起他们，你身上有罪，所以你跪在了英灵山，跪在了他们的面前想要赎罪。”

    “可是你这样的行为真的是赎罪吗？你只是在减轻你自己的痛苦，可是他们一直都被困在了灾难来临的那一天无法走出去。”

    “韩师兄，醒醒吧！你这样做并不是在赎罪，你只是在自私的逃避责任。”

    “三年了，站起来吧，神宫对你的培养，英灵山上他们的亲人，你都需要给出一份交代，你应该做的是面对这一切，而不是躲在所有人的背后，让他们去承担那些他们本不应该承担的责任。”

    秦长安的语速很慢，每说完一句话都会停下来看一看韩默默的反应，他知道自己今天说的话可能有些重了，但是对于一个将自己内心封锁了三年的人来说，普通的劝解根本没有任何作用。

    特殊时候就要用特殊的方法，他就要打破韩默默内心当中的那份自责，让他意识到这么做除了折磨自己之外，没有任何作用。

    甚至最后他的语气当中已经带上了谴责，仿佛韩默默跪在这里根本就不是在赎罪，而是在逃避着外界。

    秦长安停下了，因为此刻的韩默默身上一股黑色的灵力正在不断冒出来，仿佛一头恐怖的猛兽正在逐渐苏醒。

    并且现在这头猛兽的眼睛正瞪着血红的眼睛，呲着牙，仿佛随时都要朝着他扑过来一般，周围的气氛也在发生着变化。

    秦长安感受着这股气息，咽了咽口水，脸上的神情没有任何变化，心脏却不自觉地加速了跳动，不过他还是强忍着畏惧，再次开口说道。

    “我的话可能很难听，可却是事实，韩师兄，你这三年不仅仅辜负了他们对你寄托的希望，更辜负了整个神宫对你的期望。”

    “我很敬佩你，能够在这里跪三年赎罪，可是我并不认为这是你该做的事。”

    “你，已经做错过一次选择了，所以他们躺在了这里。难道这一次你还继续错下去吗？”

    “我加入神宫不过数天时间，可是因为我的原因，神宫内数十名弟子被抓到了战锤重地，生死门叫嚣着一个月之后将会处死他们。”

    “二长老让我不用理会这件事，去神宫城躲起来，可是他们因我被抓，我怎么可能袖手旁观？我要去战锤重地，因为我的血脉问题，他们不允许。”

    “我来劝说你，是想要让你陪同，这也是他们给出的条件，只要我能够说服你陪同，我就能去战锤重地。”

    “韩师兄，想想我说的话吧，想想当初他们对你说的话吧，你应该做的事情有很多，但是其中绝对不包括继续跪在这里赎罪。”

    “放过自己，也放过他们吧，三年了，他们也该离开了。”

    秦长安并没有隐藏自己的目的，自己一个新入门的弟子不可能无缘无故来这里劝说他的，越是想要隐瞒什么，能够起到的作用也就越低，所以干脆直言不讳。

    韩默默依旧没有动，但是他体表却有着一股股灵力在不停地环绕着，至少说明这些话不是对他完全没作用。

    秦长安深深的看了一眼佝偻着的背影，微微叹气，随即转身就朝着广场之外走去，没有任何的犹豫。

    可在他走出一段距离之后却停了下来，因为一道嘶哑的呢喃声突然从他的身后传来，语气虚弱而嘶哑，如果不仔细听的话，根本听不见。

    “三年了吗……想不到已经过去了这么久……”

