 不久之后，十多道身影从密林深处赶到这里。 

    “就是他！我们亲眼所见！”之前离开的两个人指着秦命，诧异更警惕，轮回岛里全部都是亡命徒，谁得到生死花都会尽可能藏起来，这个人竟然留在这里。 

    要么是脑袋有问题，要么就是有什么依仗。 “

    这位朋友，你找到了生死花？”一位女子走到前面，衣裙轻飘，一身曼妙身姿，虽然面纱遮面，看不清模样，可少许露在外面的肌肤却泛着白玉般的光泽，非常诱人。 “

    我不是太懂，但看样子差不多。”秦命指尖一捻，生死花出现在手里，静静地悬浮着，绽放着神秘光芒，那些象征生死的轮回之光。 

    所有人的气息都微微一变，目光灼灼的盯着生死花。 

    轮回岛已经三千年没有找到生死花了，没想到这次真的出现了。 

    女人立刻拿出个锦盒，还没等打开，锦盒里面就已经绽放起浓郁的光芒，掀开锦盒的那一刻，一颗指尖大小的玉石腾跃而起，强光大作。 “

    真是生死花？”周围那群人的眼睛更亮了。 “

    我是天芒域紫陌寒。”女人收起锦盒，心潮澎湃，立刻自报身份。以她现在的名气，虽不至于天下皆知，可罕见的‘紫’姓已经能代表自己的身份。可是……她等了一会儿，那男人竟然没有什么反应。 秦

    命领会到了她的意思，可是实在不清楚什么天芒域，什么紫陌寒。 

    “你这颗生死花，我们天芒域要了，你开个价吧。”紫陌寒顾不得男人的无礼，心里的激动和贪婪压过了一切。 

    生死花，她竟然真的找到生死花了！这

    对于天芒域，对于她自己，以及她们那一族系，都至关重要！ “

    这还真是生死花啊。”秦命故意的把玩着花朵。 “

    只要你把生死花交给我，我能满足你所有的愿望。”紫陌寒悄悄向周围的人做着示意，必须尽快拿下生死花，不管是买还是硬夺，否则一旦被其他人察觉到，事情就会变得很麻烦，她已经发现了轮回岛上还有其他仙域的人。 

    “生死花对我来说确实没什么用，我也没打算留着它。” 

    紫陌寒脸色微微一喜，这就好办了。“你尽管开价。” 

    “可既然要卖东西，怎么都得等人多了之后，看谁开的价更高，你说呢？” “

    拿下！”紫陌寒没有任何迟疑，一声厉喝，挥手洒出大片迷光。 精

    芒飞溅，疾速暴击，转瞬之间便散落出数千米，精芒落地的刹那间，化作道道冲天而起的光柱，彼此间迅速链接，交织成了巨型牢笼，困住了秦命。 “

    这位姑娘，翻脸有点快吧。”秦命微微凝眉。 

    十多位强者已经闪电一般杀了出去，比紫陌寒更狠更果断，眼神里全是凛冽的杀气。 三

    个中年人纵步狂奔，掀起了身上披着的兽皮，猛烈挥舞。刹那之间，烈火滔天，声动天地，那三人和三张兽皮竟然不可思议的化作一头狰狞的巨兽，赫然便是三头地狱犬。威猛狂暴，浑身燃烧着恐怖的死气，最先朝着秦命猛扑过去。 

    尽管轮回岛所有生灵的实力都受到了强力压制，可他们此刻还是展现出惊人的威势。 一

    个女人浑身强光喷薄，遥指秦命，一声厉啸，全身光芒骤然凝固，交织成十八股符文漩涡，里面暴动起惊人的能量，如怒潮翻腾，又似火山喷发，全部对着秦命猛轰过去，声势非常惊人，天地间的能量都受到牵动，变得混乱。 一

    个雄壮的男人抡拳重击地面，被禁锢的这片空间的地面轰然崩碎，所有巨石全部被抽干能量，化作粉尘，而能量则全部凝聚成了闪亮的晶体，密密麻麻的覆盖在他身上，男人威能暴涨，势若猛兽，无所畏惧的朝着秦命悍然杀了过去。 …

    ……… 这

    十几个人全部都拥有着强悍又独特的实力，四面八方的杀向了秦命。阵型多少有些混乱，明显是第一次相互配合，可是攻势的猛烈和凶悍足以弥补这其中的缺陷。 

    生死花，他们要定了！小

    狐狸受到惊吓，慌乱的要逃跑，却被秦命塞进衣服里，然后冲天暴起。 

    紫陌寒没有理会秦命的逃亡，这座囚笼是她来之前天芒域特地为她制作的，能在不惊动轮回岛禁制的情况下，展现出最强的封印力量，保证他们在发现生死花之后，立刻封禁空间，‘悄无声息’的抓到生死花，或者是从谁的手里夺走。 然

    而…… 轰

    隆隆！哗

    啦啦！天

    穹震动，空间摇晃，秦命像是道冲天的重锤，震碎了牢笼禁制，带着扭曲的强光，冲向了天穹。 这

    一刻，十多人散发的攻势全部暴露，震动山林，强光滔天，在昏暗的轮回岛尤为惹眼。 

    尤其是威猛的三头地狱犬，暴烈的咆哮，滔天的烈焰，都成了方圆数十里内最耀眼的画面，立刻吸引住了大量强者和猛兽的主意。 紫

    陌寒面色顿变，却顾不得暴露了，亲自杀向秦命：“给我抓住他！” 秦

    命并没有逃跑，直冲天穹八百米，几乎要跟禁制相撞，他面无表情的看着所有强者冲天杀到，在刹那之间，猛地向前爆出一掌。隆隆隆，空间震动，轮回岛上的诡异能量都朝着他蜂拥而来，化作一只巨型掌印，里面涌动着六道之威，轮回之气，黑暗、冥光、血气，都在巨型掌印里面交织。 

    巨掌成型的刹那间便猛地坠落，铺天盖地，狠狠地砸向了十多位强者。 此

    为，苍穹之力！

    他们勃然色变，想要闪避，却像是被什么禁锢住，生死一刻，包括紫陌寒在内，都疯狂催动能量，散发自己最强攻势。 

    轰隆隆！！ 

    苍穹巨掌铺天盖地的压下，覆盖数千米战场，全面碰撞了猛烈地狂潮，爆开震耳欲聋的巨响，腾起惊人的光芒。片刻的对峙之后，苍穹巨掌碾压他们疯狂抵抗的攻势，狠狠地压在了山林间，轰出一只巨型的掌印大坑。 整

    座轮回岛都微微颤动！ 十

    多位强者都狼狈的站在废墟深坑里，披头散发，气息凌乱，嘴角带着血迹，眼里晃动着惊悸。 “

    吼！”掌控兽皮的三位中年人非常不服，发起嘶哑的咆哮，再次卷起兽皮，化作威猛的三头地狱犬，踏裂地面，杀向了高空。 然

    而…… 秦

    命刹那而至，闪电般站在了他们背上，挥手向前猛地一推，爆出道道锁链印记，把他们全部封印在了里面，强行掌控了三头地狱犬。 

    三头地狱犬在高空猛烈挣扎，嘶哑咆哮，滔滔烈焰沸腾天穹，却被秦命甩出一条幽冥锁链，拴住了脖子，稳稳的站在它身上。他们越是挣扎，锁链缠的越紧，咆哮都变成了嘶哑的哀嚎，烈焰都在混乱中迅速减弱。 

    紫陌寒面色微变，不可思议的看着高空的男人。 

    他是谁？

    现在轮回岛所有强者的境界都在圣武境五重天左右，这人好像不止五重天！ 