    198、纳布星球变局（上）

    然而台上阿尔斯-维鲁纳国王讲得热情洋溢，下方的反应却有些平平淡淡。

    首都的民众大多都只是例行公事的鼓鼓掌，而那些官员也大多面带忧色。

    实际上，阿尔斯-维鲁纳国王现在的日子并不好过。

    他就是依靠和贸易联盟签订的出口等离子矿的协定上台的，在他的承诺当中，这个协定会为纳布星球带来数不清的财政收入，这样将可以大力的支持星球的基础建设和民生建设，让人民的生活过的更好。

    但谁也不知道，他和贸易联盟之间签订的实际上是一个丧权辱国的不平等条约！在这个条约当中，贸易联盟可以掠夺式的开采纳布星球的等离子矿，而且纳布星球还要为贸易联盟的采矿集团支付公司而且管吃管住，因此产生的环境破坏也是无人理会。

    然而到头来，贸易联盟还是以低于市场价格一半的钱就收购了纳布星球的等离子矿，然后转手高价卖出牟取暴利。

    这导致纳布星球上的人类和居住在水中的冈根人矛盾日益激化，甚至一度到了开战的边缘。

    当然，也不能说这个不平等条约是一点钱都没赚到吧，至少阿尔斯-维鲁纳国王和他的内阁是赚得盆满钵满。

    至于什么基础建设？民生工程？他已经全忘了。

    这样的结果就是维鲁纳国王的支持率一路走低，已经到了非常危险的境地，他已经无法保证自己能够在下一次选举当中赢得连任了。

    为了扭转颓势，维鲁纳国王必须做出一点实事出来。他决定双管齐下——N-1星际战机项目和重新签订贸易协定。

    N-1星际战机项目，是他耗费巨资去找到努比亚星际工程公司合作，成立合资公司——希德王宫太空船公司，然后研发一款可以战胜银河系当中所有战斗机的最强战斗机！

    当然，以建造高品质飞船著称的努比亚星际工程公司没有辜负维鲁纳的希望，这种战斗机确确实实是目前银河系最强战机！但是……单架成本高达20万信用点，简直可以说是奢侈品。对比一下8万信用点的Z-95猎头者战斗机和原价10万信用点，实际成本估计比Z-95还低的幽灵战机，完全就是拿钱去砸。

    但N-1星际战机也的确足够优秀，它操控性极好，带有自动操作系统，火力和转向性能都是顶级，并且短距离加速度达到3800G！这个数值已经超过了现在绝地武士常用的德尔塔-6战斗机了！

    也就是说，排除原力的其他因素，光是论战斗机性能本身，N-1星际战机就已经达到了人均绝地武士的程度！

    有了N-1星际战机作为后盾，阿尔斯-维鲁纳国王的下一步棋就是摆脱贸易联盟的约束。他想要依靠N-1星际战机的威慑，逼迫贸易联盟跟他重新签订贸易协定，或者说把现有的贸易协定取消。

    这样一来毫无疑问的会让纳布星球跟贸易联盟撕破脸，而且也会彻底得罪在背后操控这件事的人——黒戈-达玛斯克二世。

    因为对于黒戈来说，纳布星球的贸易协定，是他用来收买贸易联盟的星区主管纽特-冈雷的重要手段，也是帮助纽特-冈雷走上贸易联盟总督道路的关键一环。

    一旦他实现这个目标，那么就在他手上实现了贸易联盟和星际银行业协会的联手，他能够掌控的财富和资源就会达到一个可怕的程度，甚至无法用数字来计算！

    而阿尔斯-维鲁纳正是知道这一点，所以才去寻找外援。在一只看不见的手的推动下，黑日和赫特人加杜拉被摆了出来，他跟黑日一拍即合，由黑日和加杜拉来代理纳布星球的等离子矿，这样他会得到比现在多十倍的回报！

    并且为了彻底震慑贸易联盟，他还和黑日商定了一个极其危险的计划——暗杀黒戈-达玛斯克二世！！

    这就是黒戈一直没有找到的，这次暗杀计划的关键点——纳布星球的等离子矿！

    但现在他知道了，却已经迟了。暗杀计划失败，幕后的另一个黑手早已把自己脱身出去，不留一点痕迹。

    只留下几只必须去承受这滔天怒火的可怜虫……

    不过现在的阿尔斯-维鲁纳并不知道这个看似天衣无缝的暗杀已经失败了，他现在正处于人生巅峰，志得意满。

    随着游行的N-1星际战机腾空而起，在空中编队飞行，阿尔斯-维鲁纳的情绪也高涨到了顶点！

    他转过头对旁边微笑着鼓掌的人说道：“我能够遇见到，今天，就是我扭转局势的一天！N-1星际战机成功首飞，接下来只要重新签订贸易协定，纳贝利家族的那个小女孩这辈子别想摸到纳布星球的王位！”

    身旁那人长叹一声，“维鲁纳国王，我建议您谨慎行事。贸易联盟不会坐视不管的，他们在等离子矿的交易上获利甚丰，要让他们简单的放弃绝对不可能。”

    “这你就放心吧，我还有其它的安排，现在连赫特人都支持我！再加上在星球引力圈之内，没有任何飞船能够跟我们纳布皇家空军的N-1星际战机相比！重新签订协议，指日可待，哈哈哈哈！”

    “但是现在……在银河议会的风向并不是太好。马拉斯塔尔星球的争端之后，菲尼斯-瓦洛伦议长的地位岌岌可危，他必须做点事情出来才行。”旁边的人说道。

    “这跟我有什么关系吗？”

    “当然有……因为马拉斯塔尔星球的事件，副议长博坦已经在下台的边缘。一旦博坦下台，支持博坦的那些星球也不会再站在瓦洛伦那边，他在议会将彻底成为孤家寡人。为了避免这一幕的发生，他寄希望于在外环星球征税的协议的达成。”

    “瓦洛伦就是个蠢货！”阿尔斯-维鲁纳轻蔑地笑道：“所以企业联盟给了他一耳光，然后告诉他外环星区到底是谁说了算。”

    “情况更加复杂……”那人说着，抬起头来。

    高高的发际线，鹰钩一样的鼻子，锐利的眼神——赫然是希夫-帕尔帕廷议员！

