    一人忍不住直接上前，开口道：

    “剑神，你这是何必呢？我们人多势众，一拥而上，此人绝对不会是我们的对手！”

    “说完了吗？”秦然饶有兴致的看向他。

    “额…说完了…”那人下意识的回答道，可下一刻他的瞳孔猛然放大。

    噗！

    一道凌厉的剑气，从他脑门贯穿而过。

    秦然放下手指，冷冷的环视着众多岛主，洞主，“我的耐心已经耗尽了，不想死的都跪在地上！我数三声，三声后谁还敢站着，格杀勿论！”

    “我们跟他拼了…”一岛主刚刚抽出长剑，可话音未落，凌厉的剑气便洞穿了他的胸膛。

    “跑啊！”

    连续两名高手被秒杀，剩下的人见事不妙，争先恐后的四向逃散。

    “不见棺材不落泪！为什么就不能听话点呢！”

    秦然眼中闪过一道寒光，十指微动，一时间多达两位数的剑气齐齐射出，将那些跑得最快的十几人躯体尽数洞穿。

    人如草芥般，纷纷倒下，一时间哀嚎声四起。

    “卓不凡，拦下他们，我便不杀你！”秦然大喝一声。

    “是！”卓不凡刚刚报到了秦然的大腿，一心想借助他的力量来对抗灵鹫宫，此时自然是满口答应。

    当即运转轻功‘凭虚临风’，轻飘飘的从众人头上越过，挡住了下山的道路，

    “诸位请回吧，请不要让卓某难做！尊上的武功不是你们能够抵抗的。”

    嗖！嗖！

    两道剑气飞过，将两名试图从侧方逃入丛林的岛主身体贯穿。

    噗通！

    剑气声，破提声，沉重的尸体倒地声，声声入耳。

    那些没有了退路的洞主岛主，相互之间对视一眼，一个个面无血色，随即垂头丧气的低下了脑袋。

    将手中兵器丢掉，跪在了地上。

    秦然的剑气远在数十米外便可以取人性命，简直不似凡人可以做到的，加上剑神卓不凡，他们根本没有勇气反抗。

    站队秦然的刘方平也走了过来，向秦然拱手道：“尊上，这些人都被贪欲给蒙了心，该如何处置？”

    秦然赞许的看了以刘方平一眼，随后对着众人道：“只要你们肯听从我的命令，我是可以为你们压制体内生死符的！”

    此话一出，原本垂头丧气的乌老大等人立即精神一振，各个面露惊喜之色，“大人，是真的吗？”

    “当然！”秦然立即施展凌波微步，瞬间留下道道幻影，在跪地上的人群中穿插而过。

    啪！啪!啪！

    手掌挨个在这些人身上拍了几下，天山六阳掌力迅速压制了他们体内的生死符力。

    几个原本就在生死符发作期的洞主惊喜的发现自己身上不痒了，立即感恩戴德的向秦然道谢，

    “你们不要高兴的太早了。我仅仅只是压制了你们体内的生死符。”

    秦然淡淡道：“若想完全解开生死符，则必需要灵鹫宫的记录生死符的药典才可以。”

    此言一出，乌老大，刘方平等人就是有些失望。

    秦然看在眼中，继续说道：“正是因为如此，我打算在适当的时刻，召集人手攻打灵鹫宫！”

    “尊上，你说的是真的吗？”众岛主闻言，惊喜过望，连称呼都不知不觉间起了变化。

    “自然是真的。”秦然大有深意的看了他们一眼，“不过灵鹫宫麾下势力众多，高手无数，想要成功攻打下灵鹫宫，就必须集齐三十六洞七十二岛的所有力量才可以做到，这也是我找上你们的原因，还有很多岛主没有赶过来，我需要你们协助，将他们一并拿下。

    “是，尊上！”

    听到秦然的要求，乌老大等人非但没有反对，反而异常积极赞同。

    不患寡而患不均，人都是这种心理，人在倒霉的时候总是希望其他人和他一样倒霉，更何况此事关乎于攻打灵鹫宫。

    第二天，又有四十多名洞主岛主赶到，在卓不凡，刘方平，乌老大等人的帮助下，顺利将他们收服。

    第三天，随着最后一名岛主赶到。

    至此，三十六洞七十二岛，尽数被秦然所收服。

    而为了立威，秦然也出手干掉了十几个刺头，并吸干了他们的内力。

    而他此时的修为，也成功从先天初期突破到了先天中期。

    借着压制生死符的机会，秦然又在他们体内悄悄埋下了化骨绵掌毒力以作备用，随后便安排这些岛主洞主，挨个回家做准备，等候他的统一调遣和吩咐。

    秦然将三十六洞、七十二岛控制后，简单计算了一下。

    这些帮派在江湖中，只能算是不入流的实力，例如神农帮之流，大帮派根本看不上，但他们纠集在一起，能量就很恐怖了。

    光是帮众，就有多达五六万之多。

    而且他们还分布在各地，从事各行各业，上至贩盐走镖，下到贩夫走卒，开设青楼等等，无不是这些底层帮派控制。

    能控制这么多帮派，就等于控制了小半个江湖，先不说战斗力，不夸张地说，这张情报网的力量，比大宋朝廷的情报网还给力。

    但要整合住这么庞大的力量，又谈何容易？就算以天山童姥之才智，也只能勉强控制住这些草莽之辈，不敢说能彻底收复他们。

    秦然也只不过凭借着，攻打灵鹫宫，抢夺药典，彻底解除生死符的名义，才勉强将他们捆绑在一起。

    “或许等他们召集完人手，可以找个机会试一下‘皇者气魄’这个技能的功效！”秦然在心中暗暗想道。

    “尊上，接下来我们该前往何方。”卓不凡恭声问道，他早就被灭门了，无处可去，便决意追随在秦然身旁。

    “去哪里？”秦然的目光投向东方，“自然是，中原！”

    算算时间，鸠摩智的伤也应该快养好了，马上就要带着段誉前往姑苏慕容家。

    这可是个谋取姑苏曼陀山庄的好机会！

    两人随即便向姑苏地区而去。

    半路上，秦然见卓不凡的‘凭虚临风’轻功，极度适合长途爬涉的赶跑，便拿出《少林七十二绝技》中的一门武功与之交换。

    少林七十二绝技名动江湖，卓不凡自是答应了下来，除了‘凭虚临风’外，他又拿出了一门秦然颇为感兴趣的秘术——‘传音入密’。

