    “算了，有那石空墨那老疯子在，你失手也在所难免，不过掌天瓶是至尊要求之物，现在天庭为了筹备菩提盛宴，暂时抽调不多别的人手。而且金源仙域是九元观的势力范围，派其他人去查也不合适，所以追查掌天瓶之事还得由你的仙狱去做，不许再失败二次，你可明白？”白色人影又沉默了片刻，才缓缓说道，语气缓和了许多，殿内盘旋的压力也缓缓消散。

    “是，属下明白，属下马上派遣所有的监察仙使，前往金源仙域打探韩立的情况，这次一定会将掌天瓶取回。”奇摩子闻言大喜，继续由他追踪韩立的话，抢夺《大五行幻世诀》还有不小希望，于是欣喜的答应道。

    “也不必如此大张旗鼓，外松内紧便好。你现在毁了肉身，稍后我会派人给你送去一朵天火圣莲，助你重铸一具道体。”白色人影随即又说道。

    “多谢大人恩赐！”奇摩子闻言再次一喜，躬身行礼。

    “下去吧。”白色人影摆了摆手，淡淡说道。

    奇摩子再次行了一礼，正要朝着外面走去。

    就在此刻，一团红云从远处飞射而来，也没有通报，直接飞进了大殿，一闪化为一个红发女子。

    此女看着二十岁左右，肤若凝脂，眉目如画，说是颠倒众生，风情万种也不为过，体态更是风流，一身大红长裙紧裹玲珑的娇躯，让人心生无限向往。

    只是红发女子容貌虽美，神情间却充斥着一股毫不掩饰的高傲之意，仿佛一朵盛放的烈焰玫瑰，不容任何人靠近。

    “咦，这不是奇摩子狱主吗，听说你此次出去，惨遭败绩，道体也被人毁掉，我本来以为是空穴来风，毕竟狱主大人可是我们天庭公认的天才大罗，想不到此事竟然是真的。”红发女子上下打量了旁边的奇摩子一眼，咯咯笑道，声音清脆悦耳，却满含戏谑之意。

    奇摩子眸中怒色一闪，随即又强行压下，没有发作。

    “参见白云大人。”红发女子也没有再说什么，转身向高台上的白色人影行了一礼，动作随意，没有奇摩子那种诚惶诚恐之感。

    “是赤梦啊，不必多礼了，绿林仙域之行可还顺利？”白色人影呵呵一笑，对红发女子态度很是温和。

    “一切顺利，大人吩咐的事情已经办妥，一共采购了三千枚绿心仙实，六千枚地母蟠桃，一万枚红螺玉果，都已经送到了百珍司入册。”红发女子嘴角微微一挑，说道。

    “那就好，这些东西都要用在之后的菩提盛宴上，不能出任何纰漏。”白色人影点头说道。

    “大人放心，所有仙果我都亲自一一检查过，都是上品。”红发女子拱手说道。

    “赤梦你做事仔细，我自然是放心的。此次远去绿林仙域，辛苦了，下去好好休息一下吧。”白色人影点点头，又说道。

    “不过是外出一趟，属下还不觉得如何疲累，方才我远远听到大人和奇摩子在谈论什么掌天瓶，莫非就是当年从九元观失窃的那件至宝？”红发女子目光一动的问道。

    奇摩子和赤梦关系不佳，原本正要告辞离开，听闻此话，停下脚步，面色微变。

    “不错，正是此物，至尊严令将其寻回，你也对此事感兴趣？”白色人影说道。

    “至尊大人指明之物，我当然感兴趣，而且我返回的路上接到祖母传讯，让我询问一下此事。”赤梦轻笑的说道。

    “赤融道友？她已经出关了？”白色人影闻言一惊，问道。

    奇摩子身体也是一颤，似乎对这个名字很是畏惧。

    “祖母数年前刚刚出关，嘱咐我向白云大人问好。”赤梦很嫌弃的瞥了一眼奇摩子，冲白色人影说道。

    “这些年我奉至尊大人之命，管辖天庭诸事，可惜我不善此道，很多地方都有疏漏，赤融道友出关便好了，改日我便请示至尊，将这代掌之权让与赤融道友，我也能放松一段时间了。”白色人影笑道。

    “白云大人说笑了，您执掌天庭的这些年，各大仙域兵戈大减，繁荣昌盛，换了其他任何一位道祖执掌，也远不及您做的好。祖母曾说过，天庭诸多道祖中，白云大人的法力或许不是第一，但论治理之能，却是诸多道祖之冠。”赤梦嫣然一笑，说道。

    “哈哈，那是赤融道友夸奖在下了。”白云道祖哈哈大笑。

    “既然赤融道友对掌天瓶之事有兴趣，奇摩子，你便将有关掌天瓶的事情和赤梦说一下。”白云道祖随即对奇摩子说道。

    “是。”奇摩子略一迟疑，还是答应了一声，将有关韩立的情报仔细说了一下。

    “原来如此，这韩立倒是一个有趣之人，从下界飞升不过区区两三万年，就修炼到了如此境界，如此之快的修炼速度，可谓前所未见。”赤梦嘴微微翘，露出一丝感兴趣的神色，说道。

    “赤梦你有所不知，掌天瓶乃是天地瑰宝，由此宝傍身，夺天地造化，这一点倒不必惊讶。”白云道祖缓缓说道。

    “原来如此，白云大人，奇摩子道体被毁，短时间内无法恢复，更何况他亲自出手对付那韩立也失败了，仙狱其他人出手，结果恐怕也是一样，抓捕韩立之事，不如交给属下去办，我定然将那韩立和掌天瓶一起带回，交由大人处置。”赤梦恍然点头，随即说道。

    “赤梦道友，取回掌天瓶的任务，大人已经让属下去办了，上次是我一时大意，这次我会将灭时金轮也带上，定然会顺利完成任务。”奇摩子闻言一急，立刻说道。

    “奇摩子，你现在道体也没有，如何完成任务？重塑道体巩固修为起码也要不少时间，你莫非要等你一切准备妥当后才去追查那韩立，以此人的机警，到时候恐怕不知跑到哪里去了。”赤梦嗤笑一声。

    奇摩子眉梢一挑，正要开口再说些什么。

    “奇摩子，赤梦说的也有道理，你现在道体未成，就先留在天庭休养吧。”白云道祖突然抬手，阻止了奇摩子继续说下去。

    “是。”奇摩子愣在了那里，在白云道祖目光注视下，有些不甘的说道。

    “赤梦，既然你主动请缨，那抓捕韩立之事就交给你了，不过奇摩子已经失手了一次，你绝不可再失败。”白云道祖望向赤梦，郑重说道。

    “白云大人放心，我可不似某些人，您就等着我的好消息便是。”赤梦嘻嘻一笑，随即身形一晃，再次化为一朵红云朝着外面飞去，转眼消失。

    奇摩子也没有久留，很快告辞离开，大殿内很快只剩下白云道祖一人。

    “赤融道友，你的手倒是越伸越长了，嘿嘿……”白云道祖站了起来，嘿嘿冷笑一声后转身朝着殿后走去。

    ……

    此时此刻，天庭另一处通体由半透明粉色晶石铸就的宫殿内。

    一个绿裙女子端坐于此，正是妙法仙尊。

    她此刻面色有些阴沉的看着身前一块暗红玉牌，上面隐约能看到一个土黄色蟾蜍的图案。

    只不过这玉牌此刻已经龟裂，碎成了几块。

    两个绿裙侍女站在一旁，此刻脸上都满是惶恐之色。

    “蓝元子和蓝颜的本命牌情况如何？”妙法仙尊缓缓开口问道。

    “蓝元子的本命牌也已经裂开，不过没有彻底碎裂，至于蓝颜的本命牌却没有异样，但是却始终无法联络上她，恐怕是被人擒住了。”一个绿裙侍女急忙答道。

    妙法仙尊闻言，美眸一眯，一时没有说话。

    “圣使大人，观主也已经听说了此事，刚刚传讯下来，对于这次没能夺回掌天瓶十分震怒。”一个绿裙侍女迟疑了一下，轻声说道。

    “我知道了，你们下去吧。”妙法仙尊秀眉蹙起，挥手道。

    两个绿裙侍女见此，行了一礼后飞快退了出去。

    “韩立……看来真是小看了你，既如此，我便亲自出手，看看你究竟有多大能耐。”妙法仙尊站了起来，缓缓说道。

    话音未落，她身影一晃，凭空消失无踪。

    ……

    小金源仙域西北边陲之地，此处地势平坦，土地肥沃，人口密度比金源山脉那里多的多，宗门势力也极多，小金源仙域的第一宗门，通天剑派宗门便是坐落于此。

    西北边陲再向外去，便是一望无际的大海，海洋之中元气浓郁，但是异常狂暴，导致此地时常刮起巨大风暴，故而这片海洋被称为风暴之海。

    风暴之海中各种资源丰富，引得无数人来此寻宝，人气之旺，不逊于金源山脉。

    而在临海之地，坐落了一座巨大城池，名为金渊城。

    金渊城占地面积极为辽阔，城内更是繁华无比，乃是小金源仙域首屈一指的大城。

    此城之所以如此繁华，一个是因为风暴之海引来无数寻宝之人，但最重要的原因是因为金渊城内有一座跨域传送阵，连通大金源仙域，往来两地之人无数，造就了此地的繁华。

    金渊城外有一处巨大广场，足有数十里大小，上面人来人往，熙熙攘攘，热闹无比。

    每时每刻都有一道道遁光从远处飞射而来，落在此处，或者一些人从这里腾空而去，飞向远方。

    一道墨绿色光芒从远处飞射而来，在城外广场上停住，显现出一艘墨绿色飞舟，飞舟之上站着两个人影，正是花了十几年时间，终于赶到这里的韩立和蓝颜。

    “不愧是小金源仙域第一大城，果然壮观。”韩立望向前方几乎无边无际的金渊城，点头赞道。

    “这金渊城……也还算可以吧，等韩道友到了大金源仙域，去了九元城，就知道什么是真正的大城了。”蓝颜轻笑一声说道。

    “哦，是吗？那我可是越来越期待了。”韩立淡淡说了一声，翻手收起墨龙飞舟，朝着金渊城内飞去。