    第2章 豪宅里的派对

    这场比赛毫无疑问，胜利方属于李辰，然而输掉比赛的王龙仍然不死心，他气愤地：“李辰你有跑车，你有豪宅吗？”

    李辰有系统在手，自然是不甘示弱，自信地说道：“当然有了，你又想比试什么？”

    “我们在自己的豪宅里开派对，看我们谁的派对更加的豪华，你看好不好？”王龙眼里放光地地说道。

    “好！到时候你别哭鼻子！”李辰不屑地说道：“我们后天把拍摄的视频都给林雪，然后随机从路上找十个人，让他们投票决定。”

    “很好，公平公正！”王龙赞许地说道。

    王龙回到家里后，马上联系亲朋好友，每个人都跟他们说：“好久不见，准备开个派对玩一下！”

    第二天，王龙和自己的亲朋好友们来到了位于京华市二环的一处豪宅内，这栋豪宅虽然很普通，但是位于二环，已经算得上中等豪宅了。

    王龙直接买了十箱啤酒，买了一万元吃的，他们把房间里的灯全部打开，在里面狂欢。在众人不注意的时候，王龙的摄影师把精彩的部分拍摄了下来。

    派对结束后，王龙看了看照片，黝黑的皮肤开始抖动，他很高兴，虽然视频里的内容很普通，但是怎么说也是一个盛大的派对。

    “李辰这个臭小子不知道从哪里弄来一辆兰博基尼，这次看他怎么赢我，林雪到最后还是我的！哈哈哈……”王龙得意满满地说道。

    另一边，李辰跑车比赛结束后，【叮～恭喜宿主获得京华市市中心的明珠小区豪宅一套，请尽快到明珠小区领取房产，房产证已发放至系统仓库！】

    打开电视，电视上播放着隐形富豪在明珠小区购买最贵的豪宅一套，引起市民轰动，他们都在说：“这个隐形富豪一定是京华市首富！”

    李辰没有犹豫，拿着房产证驾驶着兰博基尼就来到了明珠小区，他刚刚下车，就有门口的保安过来帮忙关车门。

    下来后，被保安专人领到了房产交接的服务中心，经理早就在等待，他看到李辰来了，深深鞠了一个躬。

    李辰亲和地说：“我是来办房产交接的，麻烦快点帮我办理！”

    “好的，马上。”经理答应道：“你们还不快去给李先生倒一些茶水！”

    只见接待们不一会儿端着热腾腾的茶水放到了李辰面前的桌子上，李辰礼貌地抿了抿，然后说道：“好茶！”

    过去了五分钟，经过前台的一番操作，这座号称京华市最贵的一套房子转移到了李辰的名下。

    经理连忙从口袋里拿出自己的名片，恭敬地说：“李先生，这是我的名片！”

    “以后你在住豪宅过程中出现的任何问题都可以直接拨打我的电话，我会第一时间给您处理！”经理斩钉截铁地说道。

    李辰嗯了一声，然后来到了自己的豪宅，这里真的是富丽堂皇，周围是花草树木，整体是欧式建筑，外墙是用大理石构造。

    内部灯光闪烁，地面是名贵的地板砖，铺着华丽的毛毯，家具全部用的是紫檀木家具，吊灯仿佛水晶一般光可透人。

    现在就差开派对的成员和各种吃的喝的，最重要的是派对的调音师。这需要大量的钱，这时【叮～恭喜宿主获得一千万人民币！】

    这下子，李辰顿感这一切都是小问题，他邀请了京华市的各界名流，最顶尖的调音师，还有年代不低于30年代的酒以及五星级酒店的餐品。

    经过一阵子的忙碌后，李辰的豪宅里聚集了各种各样的参加派对的名流，他们有的在喝酒，有的在吃大餐，有的在唱歌跳舞。

    这精彩的派对瞬间被李辰记录了下来，下午了，李辰带着自己的战利品来到了小餐馆，在这里等他的是王龙和林雪。

    王龙不怀好意地说道：“李辰，这次我看你如何赢我，这是我的视频！”

    只见王龙把一个U盘扔在了桌子上，李辰不屑一顾，把自己准备的U盘同样放到了桌子上。

    而林雪把他们做好编号，王龙的是一号，李辰的是二号，李雪走到门外，大声对门外的人说：“你们十个可以进来了！”

    不一会儿，这十个路人都进来了，他们是林雪从前来就餐的食客中随机找到，只要他们愿意参加这项活动，就可以免费在餐馆里吃一顿饭。

    林雪把王龙的视频放映在屏幕上，屏幕上出现的是平平无奇的派对画面，就是喝个酒和跳个舞。

    接下来是李辰的，只见画面事灯光闪烁，各种穿着西装革履，漂亮裙子的帅哥美女他们在品酒，在就餐，在载歌载舞。这简直可以和盛大的舞会比拟了。

    食客们纷纷选择了李辰的视频，认为这才是获胜的派对，毫无疑问，这次又是李辰胜利了。

    王龙仍然不死心，气愤地说道：“那我们比赛唱歌吧，看我们谁能获得京华市的一年一度的唱歌冠军！”

    有系统在手的李辰肯定不会害怕了，自信地说道：“好呀，输了可不要哭鼻子呦！”

    “哭鼻子的是你，这次我看你怎么赢我！”王龙哈哈大笑说道。

    王龙没有再说什么，匆匆离开了餐馆，他认为自己是盛兴集团太子爷，可以请到最厉害的音乐老师，难道连李辰都赢不了吗？

    王龙拨通了秘书的电话：“小月，赶快帮我准备一份大礼，我要亲自去音乐大师任文双的家里！”

    另一边，李辰突然听到【叮～恭喜宿主获得一流音乐水平！】

    “系统真的是雪里送炭啊！这下王龙又要输了啊！”李辰高兴地思索着。

    李辰突然有了一个想法，拨通了林雪的电话，俏皮地说：“雪儿，我想给你唱首歌，怎么样？”

    “哎呦，我们李辰也会唱歌了？那我洗耳恭听！”林雪难以置信地说道。

    “我种下一颗种子，终于长出了果实，今天是个伟大日子……”李辰用自己的天籁之音唱着这首脍炙人口的《小苹果》。

    林雪不可思议地说：“你的唱歌水平已经达到了歌手中一流水平，这次我看好你，王龙会输的很惨！”

    “那也不可掉以轻心，我要多准备几首曲子，只有通过小区比赛，街道比赛，光明区比赛，京华市总决赛，才能顺利拿到冠军！”李辰认真地说道。

    (本章完)

