
　　清晨7点半。

　　动物园还没有营业的时候，门口就来了一名男子。

　　他穿着一身潇洒的黑色风衣，胸前挂了一个装在黑色皮套里的相机，戴了一顶黑色的毛毡帽，白色的长发荡在脑后，非常骚包。

　　如果说吕嘉木凌乱的长发看上去有几分像艺术家，那这人艺术家的气质简直满溢出来，一眼看去都会觉得是个搞艺术的。

　　事实上也确实如此！

　　庄小白是一名小有名气的青年画家，画作题材主要就是自然风景，各种动物。

　　最近一段时间心情苦恼，感觉创作陷入了瓶颈，想要见识一下新的风景，发了个微博询问粉丝去哪里采风好。

　　有粉丝建议他去边境人迹罕至的深山老林里逛逛，找找老虎豹子什么的，说什么画家就是要直面危险，在生死一线之间锻炼心境，只要能活着回来，画技绝对会有突破，说不定就此成为一代宗师。

　　庄小白很是无语！

　　虽然画家需要不断的开拓视野、寻找灵感，但他是一名画家，不是探险家，一般就是去逛逛城市周围的风景，哪有那么大胆子冒着生命危险去深山密林里去寻找野生动物的踪影。

　　各种推荐的采风地点都觉得有点提不起兴致，纠结郁闷的时候，看到有粉丝说他们这里有一个环境特别好的临海动物园，发了几张照片。

　　庄小白其实也去过不少动物园，但是面对着冰冷的水泥笼子，死气沉沉的环境，不时投喂垃圾的游客，压迫之下表演闷闷不乐的动物，怎么可能获得灵感。

　　对他这样观察力敏锐的人来说，更能感受到动物受到的伤害，去一趟自己得意难平郁闷个好几天，更别说创作出来好的画作了。

　　看临海动物园的照片则完全不同！

　　感觉环境优美生机勃勃，动物灵动可爱，瞬间就心动了，私信询问了一下粉丝这里的具体情况后，就做出决定要来这里取景采风。

　　可能是好事多磨，刚到临海就碰上了下大雨，动物园闭园没有能参观成。ŴŴŴ.23sk.com

　　庄小白在酒店呆了几天，等到雨停今天动物园开门，一大早就迫不及待地起来，吃完早餐来到了这里，比开园的时间还早了半个小时，此刻门口就稀稀拉拉几个游客。

　　基本都是退休的老头老太太，生活自在悠闲没事就喜欢来逛动物园，买了年票的那种！

　　因为经常能碰到面，彼此之间算是认识了，所以此时聚在一起闲唠着嗑。

　　看到他这一身独特个性的打扮，目光有些好奇，悄悄议论着：“诶，你们看那边那个小伙子，这小披风，这一脑袋白头发，打扮得和艺术家一样。”

　　“说不定人家就是艺术家呢。”

　　庄小白也习惯了被路人用好奇的目光注视，没怎么在意，打量了一下动物园门口的环境，大门这边的砖墙模样沧桑，一看就是久经风雨，并不怎么豪华的样子。

　　接着很有耐心地等待起来，顺便掏出手机，手指滑动，津津有味地看着逛过临海动物园的游客写的攻略。

　　孔雀草坪，都是蓝孔雀，时间紧凑可以跳过不看：从广场向右走，会看到一片开阔的草坪，孔雀在这里生活着，特点是只有简单的木头围栏，可以无遮拦地欣赏到孔雀，雌孔雀多比较羞怯，习惯躲在灌木丛后。

　　其中有一只特别活跃的，喜欢在游客多的时候开屏炫耀展示，游客少的时候提不起兴致，想看开屏的话周末早上十点后来比较合适，偶尔有孔雀会飞到广场或者道路中间，注意不要伸手触摸或者投喂，否则会受到广播警告。

　　小熊猫馆，强烈推荐，必看景点之一：小熊猫馆位于竹林中，这里有临海动物园里最可爱的萌货，如果想看它们寻找食物攀爬树木这样比较活跃的场景最好早上来，想看它们趴在树干上一动不动地晒太阳就要等下午了。

　　找不着它们的话注意仔细观察树上的阴影，还有中间的石头洞穴，这是小熊猫最常藏匿的地点，展牌上介绍了小熊猫各种有趣的习性，看一看会对它们有更深的了解！饲养员每天会抽出一段时间进行讲解，各种问题都可以向饲养员进行提问，运气好还能碰到大德鲁伊方野园长亲自解答。

　　虎馆，必看景点，如果只能选一个展馆参观的话，小熊猫不看都不能不看老虎：首先是室外活动空间大，环境非常优美，种着各种美丽的树木，还有一个很漂亮的月牙潭，老虎天气热的时候会在潭水里游泳玩耍。

　　再就是老虎！一只非常漂亮的大老虎，还有可爱的小白虎，草坪上有一片区域布置的玩具，就是给小白虎玩的。

　　我个人一直觉得不好好做保护宣传的动物园不算动物园，临海动物园这点做得很棒，虎馆里的科普展牌非常全面详细，反正我看了以后是很有感触的，也不知道我们人类什么时候能真正做到和动物和谐相处。

　　……

　　庄小白看着攻略，已经迫不及待想要开始参观了！

　　至于去哪个展区，反正他今天来得这么早，时间大把，都可以逛上一圈的。

　　这时动物园的门被工作人员打开了，正唠嗑的几名退休老头顿时精神了起来，从兜里掏出年票，说是票其实是个小本本，排着队走入门内。

　　售票员抬头看他一眼：“成人票，一张30，扫码还是现金？”

　　“扫码。”

　　庄小白点点手机，亮出付款码，在收款机上滴了一下，能扫码当然还是扫码方便了。

　　顺便问了一嘴：“前面那几个大爷为啥没买票直接进去了？”

　　售票员给他递过一张票，熟练地回答道：“他们有年票，一张200，要是经常来玩的话会比较优惠，买的话自己提前准备好身份证和一张一寸的免冠照片。”

　　庄小白礼貌道：“谢谢。”

　　今天他只是先参观一下看看！

　　如果喜欢这里的话，说不定会多在临海呆上一阵，买个年票倒也无妨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第166章 画家庄小白免费阅读。https://xs.23sk.com 