    Xmithie有点郁闷，这场比赛开局到现在十分钟了，他一直在满地图逛街，一次有效的Gank都没有。

    别说拿到人头或者助攻了，就连IG队员的闪现都没逼出来一个，说是逛街都是在夸他，目前他贪这手蝎子选出来的唯一作用，似乎就是用野区的祭坛给IG队员刷金币和视野得分。

    六级前其实还可以理解，毕竟蝎子这个英雄没有大招的话，抓人能力确实弱了不止一截，但六级之后就没办法解释了，唯一的解释只能是Xmithie在菠菜网站上买了点什么东西。

    老鼠台上的北美观众已经把Xmithie喷出翔了，不少人都觉得这个蝎子我上我也行，毕竟六级之后蝎子闪现大招随便带回来一个，不说百分百必杀人，至少也能逼掉对面一个闪现吧？

    然而事实上，Xmithie确实没找到机会释放自己第一个大招。

    从刷完第一波野怪开始，Xmithie就感觉自己似乎一直暴露在IG的视野下，无论走到哪里，IG线上的队员就提前有了预警。

    如果不是两边打的是MSI这种官方的正式比赛，他都想申请暂停，让裁判去检查一下对面的电脑里有没有什么软件，或者机箱上是不是插着U盘了。

    虽说小透不算透，但你们多少演一下啊？

    是的，Xmithie宁愿相信IG开东西了，也不愿意相信对面的视野布置能在一场BO5之内进步这么迅速。

    要知道IG三条线上的个人能力和打团能力已经是世界顶尖了，要是连视野方面的缺点也解决了，这世界上还有哪支队伍能是他们的对手？

    不过抓不到人其实问题不大，反正这场TL的阵容后期团战能力更强，Xmithie便打算老老实实刷野，等中期打团的时候成为队伍最坚实的前排肉盾。

    结果就连这种小小的愿望都无法实现——中路的简皇被单杀了一波之后，又被扎克配合刀妹越塔强杀了一次，现在已经有点没办法对线了，动不动就得叫Xmithie过去帮忙当保安。

    对于一个打野来说，能够在线上蹭点经验其实是好事，否则也不会有那么多打野喜欢把中路当成练功房，但这样做的前提是，打野已经把自己的野区刷得差不多了。

    两分钟前，肉鸡看到Xmithie的蝎子在中路露头，在野区布置的视野又发现了蝎子刚刚刷完上半区，于是接下来蝎子的动向就被IG掌握在了手里。

    肉鸡推完中路的兵线后，直接带着宁王进了野区去找蝎子的麻烦，当时Xmithie正在刷蛙妃，宁王开着扫描走进野区，隔墙扫到蝎子的身影之后，直接隔墙蓄力起了橡筋弹弓。

    在毫无防备的情况下，蝎子自然是被扎克击飞了起来，可惜Rookie由于闪现没有转好，只能先隔墙丢个大招过去，在蝎子身上留下先锋之刃的印记。

    可惜Xmithie的反应和操作都十分到位，他先是惩戒掉蛙妃回血，让扎克没办法用Q技能将他和蛙妃拉晕，然后果断交闪现过墙，在刀妹Q上来的瞬间逃到了视野盲区，这才终于躲过一劫。

    解说台上的三位LPL解说都大喊可惜，如果不是王梓旭还差一点经验才能到达六级，当时加里奥第一时间跟上大招的话，这波Xmithie即使交了闪现也还是要死。

    不过对于IG来讲，这波能够用两个大招逼出蝎子的闪现，已经算是物有所值了，毕竟蝎子抓人是很需要闪现的，在对方没闪现的这段时间，IG线上的队员就可以打得更激进一点，压得更狠一点。

    在自己的闪现转好之前，Xmithie其实也不想再跟IG打架，可问题在于，游戏进行到十分钟这个时间点，有一个非常重要的地图资源——峡谷先锋就要刷新了。

    眼下IG三条线都有优势，上路凯南打卡尔玛相对还好，毕竟两个冠军上单都是长手英雄，虽然被卡尔玛的行窃预兆偷了几个钱袋，但目前为止Impact只被吃了一个镀层。

    下路和上路的情况差不多，对线被压却只掉了一个镀层，可中路就不行了，拉克丝只要用E技能清兵，刀妹就敢走上去蹭两下防御塔的血量，何况拉克丝还被打回家了一波。

    目前中路一塔只剩下了三个镀层，只要IG再稍微蹭掉一点防御塔的血量，就可以用峡谷先锋一头把中路一塔撞掉，这对TL战队来说是不能接受的，他们这个阵容太需要发育了，不能过早地被推掉一塔。

    于是Xmithie只能硬着头皮跟队友过来接这波团战，他们为此还叫来了下路的Doublelift。

    大师兄当然不想过来参团，如果这波先锋团卡莎来了而霞没有来，那杰克辣舞至少可以在下路单吃两层塔皮。

    可大师兄心里也清楚，这个先锋团他本来的话，那TL这把比赛就基本无了，于是他只能不情不愿地清完一波兵线往大龙坑跑，而杰克辣舞也果然待在下路没有挪窝，王梓旭独自动身赶往大龙，霞一个人舒舒服服地吃起了塔皮。

    然而下路到大龙的距离实在太远了，两边中路的装备差距也实在太大了，大到IG的上中野敢在TL上中野脸上直接打先锋。

    看着峡谷先锋的血量不断下降，Xmithie在情急之下失去了判断力，他径直走了上去，想在峡谷先锋的血量进入斩杀线前用大招压制住扎克，然后打破绽+惩戒把这条峡谷先锋给抢下来。

    计划看起来很完美，可IG又不是他请的演员，哪里能这么老老实实地配合他的剧情出演？

    在蝎子开着加速冲上来的瞬间，IG众人直接放弃了峡谷先锋，转头开始集火输出蝎子，甚至不用Xmithie走到扎克身边，宁王一个E技能就自己送到了蝎子脸上，三个人一顿输出，瞬间就把蝎子打成了半血。

    被暴揍一通的Xmithie清醒了过来，可自己已经陷入了危机之中，慌乱中他只好把大招套在了输出最高的刀妹身上，然后拖着刀妹往己方的阵型中跑。

    此时TL准备的凯南+蝎子+拉克丝体系终于露出了獠牙，凯南的万雷天牢引和光辉的QR连招全都对着刀妹倾泻了过去。

    眼看就要把Rookie斩于马下，但就在这个时候，刀妹的身上却突然多了一层魔法盾。

    来自加里奥的终极技能——英雄登场！

