    但想要掀起威胁到整个大陆沿海的巨大海啸，同时还要解决陆上人类强者的抵抗，光是杨黎自身的精神力可做不到。

    他便想通过撬动底壳引发海底火山喷发助力海啸，可惜附近并没有什么大型的活火山。

    “可以尝试用虚空解析者解构大陆板块。”

    曙光忽而支招。

    “能做到吗？”杨黎表示怀疑。

    一整块大陆，比蓝星上的亚洲板块还要大上数倍，这是人力能够撼动的？

    他又不是神祇。

    “试试。”

    “行吧，我试试。”

    杨黎伸出两根触手，刺入海床，不断分解泥土，不断深入岩层中。

    “这颗星球的陆地底壳有近九十公里之长，海底底壳倒是只有五十多公里。”

    曙光再次出声：“地壳后，地幔有将近一万公里之长，之后才是地核。”

    杨黎一阵无语。

    别说地幔了，光是地壳的九十公里他都深入不了，他的触手最多能延长到十公里。

    “但你也不需要在地壳最下层分解，在中层或者表层结构岩层都能引发大陆地震，沿海掀起海啸。”

    “或者更直接一点，将鲛姬形态扩张至极限的一千丈之高，巨大的体型也足以掀起巨浪。”

    “这颗星球的平均海水深度为七千米，你的体型足够搅动海水了。”

    杨黎一阵沉吟，如果用虚空解析者分解大陆板块，所需时间不会比精灵母树的方法短，不符合他快速行动的根本。

    至此也没有其他办法，只能按照曙光的意见走一步看一步了。

    当即退回深海区，虚空解析者的形态迅速变化。

    触手合并，血肉扭曲膨胀……

    片刻后，一位上半身白皙皮肤、下半身粉红色鳞片的巨大美人鱼赫然呈现。

    巨大的体型让周围海水一阵翻滚，鱼群惊恐逃窜，好不热闹。

    黑色的胸铠、裙铠，以及头顶上那顶少了一枚蓝宝石的黑色王冠，那绝美的面庞在巨大化之后也没有呈现半分粗糙感。

    杨黎闭上双目，鱼尾缓缓游动，感受着那仿佛回到母亲怀抱中的舒适感。

    变身鲛姬后，深海不再对他有任何抗拒，压力仿佛不存在一般。

    随手一挥，海水就跟随着她一阵涌动。

    杨黎缓缓睁开眼，有些啧啧称奇，“真没想到鲛姬在海水中的适应力有这么强。”

    极致的海水亲和力！

    从海水中超快速的补充能量！

    对海水轻而易举，随心而动的操控力！

    这还是他第一次让鲛姬变身进入海水中，远比陆地上要强上许多倍，给了他一个不小的惊喜。

    “那么，就开始行动吧。”

    ……

    “阿珂姆叔叔，今天你要出海吗？”

    早上五点多，天色微微亮，沿海的库克斯港口城市已经热火朝天。

    阴暗的平民窟内，十六岁的波文拉住了即将出门的叔叔。

    “是的，时间不早了，我……我得出发了。”

    阿珂姆扶着门，摇头晃脑的回答。

    脸上那两片醉醺醺后的酒红连久经风雨吹打后粗糙乌黑的皮肤都不能掩盖。

    出海回来后，喝酒是必不可少的项目。

    “让我和你一起去吧！我也想出海！”

    波文瞪大了眼睛，希冀的看着阿珂姆。

    “不、不行，出海很危险的，你这小子就留在港口卸货吧，也好凑钱给你母亲治病……行了，我得走了。”

    阿珂姆摇摇头，拉开牵着衣服的手，晃晃悠悠的朝港口走去。

    波文有些失落的垂下头，随后目光一阵闪烁，拔腿跟了上去。

    库克斯港，是库克斯城唯一的一个海港，数之不清的木质帆船，寥寥十来艘钢铁蒸汽轮船停靠在港口。

    卸货装货的码头工人已经开始工作，阿珂姆拍了拍自己的脸，在人群中一阵穿梭，找到了自己不大不小的捕鱼船。

    “阿珂姆！你又迟到了！”

    还没上船，一道粗糙不耐的吼声传来。

    “嘿嘿，沃格特早上好啊。”

    阿珂姆一点也不介意，乐呵乐呵的上了船。

    “每天都喝这么多，小心哪天喝死你！”

    沃格特是一名身材消瘦，身着肮脏水手服的男子。

    “嗝~你别说我，你自个小心哪天死在女人肚皮上。”阿珂姆摆摆手，开始准备。

    两人准备完后，终于得以出海。

    架起风帆，按照以往的航线，轻车熟路的驶去。

    不止是他们，还有成百上千艘帆船陆陆续续出海，甚至有两艘蒸汽轮船呜呜的一马当先，都期待着能有一趟丰厚的收获。

    “阿珂姆叔叔。”

    忽而，正眺望着海平面的阿珂姆听到了一道熟悉的声音。

    好像是波文那小子？

    幻听了？

    猛地一扭头，却见波文那张稚嫩不再的脸笑眯眯的呈现在眼中。

    “波文！！！”

    “阿珂姆叔叔，别打别打……”

    一番追打后，阿珂姆也只能无可奈何的让波文留下，总不能让他跳海游回去。

    “欸，阿珂姆叔叔，沃格特叔叔，你们以前出海有没有遇到过什么啊？”

    波文蹲在他们身后，十分好奇的问道。

    “遇到什么什么啊？”沃格特奇怪道。

    “比如海怪啊，海兽什么的。”波文眼中异彩闪烁，“还有那传说中的美人鱼，据说她们是海洋的女儿，非常美丽，还会唱极为好听的歌曲，用来诱惑水手和她们一起走，是不是真的啊？”

    “呵呵。”沃格特嗤笑一声，“你从哪听说的？”

    “教堂里的圣战士跟我说的。”

    “你听他们瞎讲。”沃格特不屑的摇摇头，“哪还有什么海怪海兽，早几千年前就被杀光了，至于美人鱼？我倒是希望真的有……嘿嘿~”

    说到最后已是一脸淫笑。

    啪！

    “瞧你这点出息！”阿珂姆拍了一下他的头，“要是真有美人鱼，当然是抓起来卖给城里的贵族，那样一辈子都吃穿不愁了。”

    “别瞎想了，赶紧干活。”

    阿珂姆喝了一口朗姆酒，起身抓网。

    他们这条航线比较偏僻，经过几个小时的航行，周围已经开不到其他的船只了，是时候开工了。

    忙活了一阵后，阿珂姆感觉到自己的麻衣又被拉住了，刚要回头训斥下波文别来打扰他工作，却听他极为困惑的出声：

    “叔叔，你看这海水……是不是下沉了好多？”

