    “这画卷，并非是真正的画卷，或者说，作画者所画出来的并非是一幅通俗意义上的画卷……”云洪暗道。

    他的目光再度落在眼前这幅画卷上，这一眼望去，他只觉眼前这幅画仿佛活了过来，那一幅幅原本静止的小画卷，景象立马就变得鲜活起来。

    那一柄冲天而起的战矛……隐隐是一位战士怒吼扔出的。

    那千军万马的进行……恍若真的是万千战士整齐进军，将部落的荣耀撒播四方，将部落的辉煌推向巅峰……

    “画，本应是静止的，停笔的一刻，画卷的一切就变为了永久！”云洪轻叹：“但这幅画，却明明是流动的光阴，是岁月痕迹的浓缩。”

    “它不是画，它是一部横跨万千年岁月的部落兴衰史。”

    这更不是文字记载，更是深入感触画卷中，云洪仿佛真正亲身经历了那无比漫长的万千年岁月。

    “时光流转于元神上的印记，做不得假！”云洪眼眸中充满沧桑，亦有着震撼。

    那万千年的岁月，他如同一个旁观者，也似乎是个亲历者，一步步走了过来，直到整个画卷古史结束，他方才清醒过来。

    “若是换做一介凡俗，单单这一次经历，怕就会彻底疯魔。”云洪暗道。

    时光催人朽！

    光阴最大的魅力，就是无限可能，它能让弱小变强大，让强健变得衰老，而它本身就充满‘腐朽’，更能够让心灵澄澈之人心中逐渐布满尘埃。

    “活百年，会让一位凡俗看清世事。”

    “可活千年呢？一位凡俗心灵会变得疲倦，对世间一切倦怠乃至绝望！”

    “活万年呢？凡俗的心灵，根本承载不了万年时光的的消磨，无尽的记忆和疲倦涌上心头，心灵会直接崩溃。”云洪暗道。

    唯有修炼出元神，神与天合，寄托道之本源中，方能不断擦拭心灵，拂去尘埃，令心灵澄澈如少年时。

    “呼！”云洪心念一动。

    呼！一股无形力量拂过，令云洪眼中的沧桑变化，元神的丝丝衰老尽去，再度变得青春无尽，疲倦尽去。

    这就是元神的强大。

    若非有天劫，修炼出元神的高阶修仙者，根本不可能只有‘九千年’寿元，完全有资格称一声‘得道长生’！

    “不过，也并非毫无影响。”云洪亦能察觉到，自己的元神并非真的毫发无伤，隐约间仍有些衰老损失。

    可以推算，时光流逝消磨，即使修炼出元神，若不能使元神变得更强大，最终也会崩解开来。

    不过，那注定会是无比漫长的过程。

    由此可知天仙天神拥有何等漫长的寿元，能够跨越何等浩瀚的岁月！

    “即使在画卷中经历万载岁月，我的元神依旧很年轻，如此推算，若无天劫的压迫，怕一位星辰真人都足以活上数百万年乃至更久远，才会最终心灵疲倦崩解。”云洪默默思索着。

    当然。

    这也只是云洪的一种推测。

    “我在画卷中经历的万年岁月，无比真实，但应该不是真正的万年，至多是我的元神不知不觉中经历了一种特殊变化。”云洪暗道：“而非我真身。”

    若是真身经历了万年岁月。

    怕天劫自然而然都要降临了。

    须知，天劫和生命极限寿元，源自冥冥中的天地至高规则，就算是大能者，亦不能违背！

    “而且，如今细细回想，我所经历的漫长岁月，虽比梦境要真实十倍百倍，却也比不上真实岁月，终究要模糊一些，可见不可触。”云洪慢慢回忆着。

    他能确定。

    若真是去经历了漫长岁月，足以对他原本的记忆根本造成影响了，毕竟，他之前才修炼不到百年而已。

    即使很快洞悉这一幅画卷的缺憾，也颇令云洪震撼了。

    “历万年岁月，如前身记忆，如一旁观者，无法改变其中任何细节。”云洪默默思索：“对我的道法感悟，对剑术修炼，对真元神力积累，都没有任何作用。”

    “甚至于，算是浪费了整整三个月时间！”

    对。

    他沉浸于画卷中万年岁月，可现实仅仅过去了三个月。

    “不过，它令我的元神得到了洗礼，有了些特殊的变化，更让我的道心有了许多升华！”云洪心中明悟这一点。

    修仙者们，为何不能闭门造车？

    为何要游历山河万景？为何要去生死磨砺闯荡四方？究其原因，不过‘红尘阅历’四个字！

    唯有见得够多、亲历够多，才能在漫长岁月中经受住岁月洗礼，才能一次次反省自身打破极限。

    入世脱俗。

    “先入世，历红尘，方能脱俗世，踏仙路，历时光消磨而道心不朽！”云洪明悟出这一点来。

    他从画卷中经历的万千载岁月，看似对他眼前修行没有任何帮助，但它强大充实了云洪内心，打下了根基，最终会源源不断化为云洪修炼所需的‘资粮’。

    心灵的积累沉淀。

    有时比纯粹的修炼更为重要。

    “这一幅画，让我见证了一个部落的兴衰。”云洪目光落在旁边的一幅画：“下一幅，又会让我经历什么呢？”

    云洪又靠近，观摩起来。

    这幅画上，不像刚才的一幅画分为数十幅小画卷，它非常大气，也看起来非常简陋，巨大的画卷上，仅仅只有一株小草而已。

    “小草？”云洪疑惑，也有些好奇。

    他注视着，思考着……不知不觉，他再度沉浸其中，忘却了自身，忘却了过往，随后更仿佛是化为了画卷中的这一株小草。

    ……那是不知何时何地，一片黑暗孤寂中，一颗小小的草粒被埋葬着、包裹着。

    没有发芽，没有生根。

    只是这样静静的呆在哪里，时间慢慢流逝，它变得越来越枯萎，但它仍没有彻底失去活力生机。

    日复一日，年复一天……或许是十年，或许是百年……

    黑暗仿佛永无终点。

    但这一颗小小的草粒，仍在无尽的黑暗中坚持着，它似乎并不知道坚持是为了什么，也不清楚坚持有什么意义。

    因为，它生来便是处于黑暗，这无尽的坚持，或许就是为了坚持而已。

    终于。

    有一天，一缕光明划破了黑暗。

    只是，这一颗小小的草粒也并不明白光明对自己意味着什么，因为在此之前它根本没见过光明的样子。

    雨水渗透下来。

    这是它遇到的第一滴水。

    草粒，只是顺着自己的本能，舒展、发芽、成长，最终冲破了最后一层薄薄泥土的阻碍……在它的本能感应中，旁边似乎还有成千上万数不清楚的小草。

    它，并没什么特殊，坚持许久之后，也只是万千株小草中的一员。

    而这株小草，也没有失落，更没有觉得自己历尽黑暗后应该要很特殊，它本能的充满喜悦，很享受阳光照耀下的温暖……

    “生命的奥妙。”

    “这就是一株小草的生命吗？”

    云洪又一次缓缓睁开了眼，他的眼中没有太多困惑，更多的是一种释然和感慨：“它只是最普通的草芥，没有人会在意它的生长和逝去，但它却一直坚持到了光明到来的一天。”

    “它的坚持，只是一种本能，但这种本能，本就充满了希望！”云洪喃喃自语。

    他站在原地，脑海中却有着万千念头。

    若由旁人来说来讲，或许云洪也会明白一些，但又怎及得上这种感受？

    这一株小草的历程，看似远不及前一幅画卷内容来的波澜壮阔，但给云洪心灵的震撼和洗礼却更为深刻。

    他的元神，产生着特殊的变化。

    他的道心意志，也隐隐在蜕变。

    “过去，我的目标，似乎总盯着那些浩渺高远的大人物，忘却了身边，忘记了那些细微的人和事。”

    “我的眼前，这世间的一切似乎都只是为了修炼。”

    “似乎，修炼才是世间的唯一真理。”

    “但是，天地间的一切，无论是强大到弹指毁天灭地的大能者们，抑或是弱小到无人可知的小草，都有着它们的追求美好。”

    “无论是兴衰万年之久，还是生存数年数日，都有属于它们的特殊意义！”云洪默默思索着。

    渐渐的，云洪心中升起了一种模糊的感应，一种特殊的感触。

    对这种感触。

    他又说不清道不明。

    “不太懂，就暂时不必去懂。”云洪心中平静：“继续去看下一幅图。”

    云洪继续看了下去。

    就这样。

    一幅画连着一幅画……每一幅画都不似普通的画，都仿佛是一截历史生命的融汇，演变一段段岁月。

    云洪化为一颗死寂星辰，感受了身处茫茫星河中一颗死寂星辰的孤独寂寞，以及那绝对的安静。

    云洪曾化身为一位人族刀客，体悟了一番快意恩仇的江湖岁月。

    曾化身为重病老者，感受到生命力量流逝、一步步走向生命终结的痛苦和遗憾。

    亦成为一位天资极普通的修仙者，在一资源贫瘠的修仙者中苦苦挣扎，无数次游离于生死边缘……

    亦化为了浩瀚海洋中的大鱼，跟随它步伐，游转了浩瀚深海。

    亦成为一座殿堂前的梁木，默默见证了一个氏族千年的变迁。

    一棵树、一块石头、一位修仙者、一条河流、帝国的兴衰、一颗星辰的爆炸、生命的进化……随着时间流逝。

    云洪的经历越来越多，有时感觉如同梦境，又时又感觉是真的活了那么多久，他的道法感悟并没有什么进步。

    但他的元神在剧变。

    他的道心意志在发生着前所未有的蜕变！

    而这种道心意志的蜕变，也令他心中的那种特殊感触，越来越强烈，但有似乎无比难触碰……也可越来越清晰。

    转眼。

    云洪已经看过了足足三十六幅图，而在传承殿中的真实时间，也已经过去了整整六年，这是一段不短的时光了。

    “参悟秘术？”

    “不，这些画卷，本就蕴含着光阴的力量，蕴含着时光的伟力。”

    “我从这些画卷中所要创造的秘术，似乎不应该只是刹那间的芳华。”云洪心中隐隐有所明悟：“而应有光阴的浓缩，有岁月的冲洗。”

    从量变到质变。

    一次次从画卷的岁月变迁中醒来，云洪也逐渐真正醒悟过来，这些画卷除了令他的心灵逐渐升华。

    另外一点，是使得他的元神经历了漫长的‘光阴洗礼’。

    “时间！”云洪心如明镜。

    像真丹境灵识境的低阶修仙者，几乎无法感应到空间，但高阶修仙者们即使毫无天赋，几乎都对空间之道有所感悟，为何？

    因为他们通过体内世界，清晰感应到了空间，自然能够随时间流逝掌握些奥妙。

    同样！

    修仙者们几乎不可能感应到时间奥妙，但仙人神灵们却一般都能对时光有所参悟？这是为何？

    无他！

    仙人神灵们活得够长久！

    “亲历数万数十万年岁月，自然能感受到时间的流逝变化，感受到时光无情。”云洪暗道：“亦能感悟到这一天地冥冥中的本源之奥妙。”

    忽然的，云洪想起了一句戏言——一头猪活上百万年，都能成精。

    “从某种角度而言，这也是对的。”云洪暗道，长生久视，本就是一种最正统的修行路。

    “我虽不懂时间之道，可一次次经历画卷岁月，恍若时光作用于我的元神，残留下的痕迹，亦让我感触良多。”云洪暗叹。

    就像挨打挨多了，自然就学会了躲避。

    当活得足够长久，自然而然就会对‘时间’有特殊的感应。

    “只是不知道，要我创造的秘术，是否是有关时间的。”云洪心中有所明悟，手中当即翻掌浮现了一柄剑。

    飞羽剑！

    下一瞬，剑光浮现。

    哗~~~一缕缕微弱剑光如同丝线，浮现在云洪身前，缠绕在飞羽剑上，梦幻难言，这是他所创‘寰宇剑界’的核心奥妙。

    但是。

    这并非结束，而只是开始。

    只见更多的一缕缕剑光丝线自飞羽剑上爆发，连绵不绝，似乎完全没有尽头，而在后续爆发的剑光丝线中，有的爆发更快，有的爆发则无比诡异的要慢一些。

    仿佛时间流速不同，但这无数彼此缠绕的丝线，却又恰到好处的融合！

    “轰！”那一缕缕如丝线般的剑光彻底融合到了一起，随后猛然爆发，瞬间覆盖了宽达百里的广场，威压之强令人心颤不已。

    “三重剑界叠加，当是我眼前的极限。”云洪默默感应着，这是他所触碰到了‘时光奥妙’之威能。

