    第501章自戕吧！

    大熊猫似乎听懂了李清的话。

    只见它的目光中微微闪烁着复杂的光芒，显然是在犹豫不决。

    它的主人可是蚩尤啊！

    虽然如今蚩尤又消失了。

    可说到底，它是蚩尤的坐骑啊！

    我猛氏兽！岂能事二主！？

    岂能背叛我的主人！蚩尤！？

    一时间它再次龇牙咧嘴，发出一声声低吼，显然是在宣誓！

    凶兽永不屈服！

    李清见此，顿时眉头一挑，随后似笑非笑道：“你不愿臣服寡人？那你便没了用处，到不如用来喂寡人的十二魔神吧。”

    说话间，那十二魔神就齐齐咆哮。

    陡然就把重伤垂死的莽族族长撕扯成了几十片残尸。

    这一下，直吓的大熊猫一个哆嗦。

    只见它连忙身形又缩小了几倍，三两步就跑到了李清的脚下。

    抬起爪子就抱住了李清的大腿，抬起头一脸无辜的表情看着李清。

    哪还有半分先前那宁死不屈的模样？

    “哦？屈服了？”

    低头看了看抱着自己大腿的熊猫，李清笑了笑道：“寡人喜欢知好歹的东西，你很知道好歹。”

    大熊猫哇哇的叫了一声，便不敢看李清，只是低下了头。

    李清笑道：“好了，别一副不情不愿的模样，你跟着寡人，可比跟着蚩尤舒服多了，日后有吃有住，再也不必奔命讨食了。”

    大熊猫嗷的又叫了一声，强大武力的威慑，再加上好吃好喝，衣食无忧的诱惑，它终于彻底臣服了李清。

    李清这才哈哈大笑，迈步向前。

    熊猫也是连忙松开了紧抱大腿的爪子，落了下来，小心翼翼的跟在了李清的身后。

    大巫赤芒，大巫炎月。

    两人脸皮抖动，喉结微微耸动，满眼的惊恐与慌张。

    此刻他看着那霸道的人皇一步步走来，只觉得自己膝盖越发的软了下来！

    “寡人已经下诏令，言之人巫和谐，再无二至，此乃金口玉言，令出不改，蚩尤刑天等巫不知，便也罢了，为何你等大巫，去也来造反？”

    看着眼前的两个大巫，李清神色平静，话语也很是平淡。

    似乎毫无怒意，更无责备之意。

    但两个大巫却心中越发胆寒，双腿打软，勉强不肯跪倒。

    只见大巫炎月满头汗水，张了张嘴道：“巫，巫族岂，岂能居于人族之下？”

    赤芒那貌美的脸孔则满是恐惧，根本不敢说话。

    李清点了点头道：“原来如此。”

    炎月见这位人皇似乎好说话，便张嘴又要再说。

    可陡然一阵无边凌厉的杀气就呼啸而来！

    只见炎月赤芒两个大巫登时就被吹的血肉溃烂，白骨散尽！

    连叫都没叫一声，一切的血肉和筋骨，就全部祭了十二都天神煞大阵。

    李清这才淡淡道：“不能居，那就别居了，”

    大熊猫看的浑身一抖，那不过七八岁孩童智商的脑子此刻居然满是庆幸，幸亏自己屈服了……

    弹指杀了两个大巫，李清转头又看向了飞廉恶来。

    飞廉恶来两人见李清看来，更是浑身抖如筛糠。

    他们虽自忖不怕死，可当死亡降临之时，那种恐惧依旧让他们控制不住自己的身体。

    “你们两个，寡人自问没有薄待，怎的也叛寡人呢？”

    李清声音依旧平淡。

    但飞廉恶来却是明白，人皇陛下是真的生气了！极其愤怒的那种！

    飞廉恶来根本不敢回话，也不知该如何回话。

    李清看着两人一会后，便淡淡道：“寡人很失望，你们，自戕吧，免得污了寡人的手。”

    说罢，李清也不管这两人，直接一步走出，就消失在了大阵之内。

    飞廉恶来浑身颤抖的厉害，人皇陛下显然是不饶他们的。

    说来也是，北冰关守军死了十几万！

    若是李清当真饶了他们，那才真是昏聩了！

    让他们自杀，李清已经是给了九凤面子，手中不算沾染了这两人的鲜血！

    飞廉恶来两人浑身抖动了一会后，就逐渐冷静下来。

    只见两人面色苍白至极，互相看了一眼，皆是看到了双方眼中的苦涩。

    “呵呵呵……”

    两人同时苦笑了一声，随后齐齐跪倒。

    对着满是混沌之色的前方大吼道：“陛下！我们错了！！还请陛下！善待剩下的巫民！他们是真正的，诚心的归顺陛下！还请陛下，不要加罪于他们！！”

    说完，两人就陡然大吼一声，同时抬手，一掌拍在了自己的天灵盖之上。

    伴随着一声脆响，两人同时倒地。

    大巫真灵已经被拍散，两人死的不能再死了。

    随后十二都天神煞大阵内的魔气便呼啸而来，将两具尸体分解干净，化作了浇灌阵旗的养料。

    与此同时，那莽族族长的血肉也被十二魔神吞吃了干净。

    四个大巫的血肉，莽族族长的血肉全部被十二魔神吸收，却依旧不足以让十二魔神突破。

    它们还是大罗金仙圆满的实力，只是魔神肉身越发的强大！

    而李清也清楚，十二魔神想要突破混元金仙，那需要的血肉简直以山海计！

    若是十二魔神统统成就混元金仙修为。

    那么这十二都天神煞大阵，自己一旦布出。

    便是真正的，非圣人不可破了。

    “还有三个超级大巫的血肉，用他们的血肉浇灌一下，会不会就直接让十二魔神突破了呢？”

    出了大阵，李清单手一挥，十二都天神煞大阵就再次化作了十二杆旗子。

    随后李清淡淡道：“陈雪，等下会有大军前来，你好生安排，寡人去迎一迎明王，让大军与诸位将军不要担忧。”

    陈雪一听，连忙道：“诺！”

    李清这才身形一动，已然没入虚空。

    虚空之中波动渐消，都是孔宣和蚩尤打架所产生的余威。

    李清感知了一下后，就顺着波动直往前赶了过去。

    哗啦啦！

    虚空之中本是没有声音的。

    可一阵阵强大的波动席卷而来。

    却足以产生让人心惊胆跳的裂缝爆响！

    李清顺着波动追了十几息，便再次看到了孔宣以及蚩尤！

    “杀！！”

    蚩尤已然彻底疯魔，而孔宣亦是咆哮，眼中毫无惧色，与蚩尤打的那叫一个疯狂！

    李清看了看后，便眉头微微一皱。

    单看上去，孔宣似乎和蚩尤差不多。

    但以李清法眼去看，却能看出，孔宣的肉身，是不如蚩尤的！

    若是这样打下去，孔宣必败！

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

