    

    同时，他也真诚坚定而长情，即便她主动说了分手，即便她出尔反尔不告而别，但他始终守着两人曾经的约定，等候在原地。

    甚至，在知道他最尊敬的爷爷反对两人婚事的时候，毅然放弃了豪门继承权，只为了能够跟她名正言顺地站在一起。

    这样的男人，又有哪个女人能不动心呢？

    他跟自己第一眼认识的那个白世勋，根本就像是两个人。

    方子茜曾经为此疑惑不安过，总觉得风流的白二少怎么会突然变成了绝世好男人，真的会有浪子回头这种事情吗？会不会两人结婚后过几年，白世勋腻味了平凡夫妻的生活，就会怀念起当初肆意妄为的青春，重蹈覆辙？

    但现在，她彻底明白了。

    白世勋……他本来就是这么温柔的男人啊……

    只是因为父母婚姻的悲剧，在他年幼之时，以最惨烈的方式呈现在他眼前，才让他对感情、对家庭、对婚姻都失去了安全感，让他恐惧跟另一个人建立亲密关系，恐惧成为一个女人的丈夫和一个孩子的父亲。

    同时，方子茜也明白了另一件事……

    那就是，白世勋下定决心追求她，跟她结婚，是克服了多大的恐惧。

    如果这都不算爱，那什么才算呢？

    只要想到这一点，方子茜就觉得眼睛一阵阵酸涩，几乎要控制不住地流下眼泪。

    好想现在就冲回家去，紧紧抱住那个曾经呆呆望着医院窗外的小男孩，告诉他一切都过去了，他会有一段跟他父母完全不一样的婚姻，会有一个特别特别幸福、永远不会有背叛和伤害的小家。

    然而，这一切，方子茜都来不及做。

    白老爷子的声音把她拉回了现实之中。

    “好了，方小姐，故事听完了，你现在应该知道，我会态度这么坚决地反对你们在一起了吧？”

    方子茜一愣，瞬间清醒过来。

    她深呼吸了几下，将心底的酸意憋了回去，尽可能平静地开口：“老爷子，恕我直言，我还是不太明白……您反对我跟世勋结婚，就是因为……我的家世？因为我不是跟世勋门当户对的豪门千金？您担心我会跟他妈妈一样，做出伤害他和白家的事情？但是……但是我不可能做这种事情！”

    “我本身也不是为了钱嫁给世勋的，我自己又不是不能赚钱，跟世勋分开的时候，我的事业发展得很顺利，我并不缺钱。而且，我是个孤儿，也没有什么亲人会来敲诈白家，更没有什么初恋情人……如果您觉得不放心的话，我可以补签一份协议，万一离婚，不会分走白家的任何一笔财产！”

    方子茜说这话，绝对是真心实意的。

    毕竟她很清楚，自己跟白世勋是不可能离婚的，那就算有一百份婚前协议，也没有任何意义。

    只要能让白老爷子放心，她肯定是想也不想地签下。

    可是，白老爷子听完，却摇了摇头，“你以为……我不放心的是这些？”

