    君瑶夫人目光看向夜枭，唇边露出浅浅微笑，她远离了话筒，用着只有夜枭一个人能够听到的声音说道：“夜枭，那天你问我,为什么看夏珠的目光不一样，母亲很抱歉骗了你，今天母亲来告诉你为什么，也告诉你的追随者们为什么。”

    说完，君瑶夫人再次来到了话筒前。

    “夜枭是我的儿子，也是你们崇拜的神，他的经历，我想你们都知道，他经历过这人世间最痛的折磨，经历过常人无法想象的痛楚。”

    “而这一切，我的儿子却不知道根源到底是什么，而现在我想告诉他，这一切的根源都是因为她！”

    君瑶夫人再次指向了夏珠：“夏珠，一切的根源，一切的痛苦都是因为夏珠。”

    “母亲，你不要胡说！”夜枭打断了君瑶夫人的话。

    “夜枭，母亲没有胡说。”君瑶夫人神色有些激动了：“夏珠的母亲叫楚月灵，曾经是全球最出色的医生，没有之一！”

    “而你的父亲，也是在全球都有举足轻重地位的人物。”

    “而我从小和你父亲就是青梅竹马，有婚约在身，可就在我和你父亲订婚那天，楚月灵出现了，她勾引了你的父亲！”

    “她在你父亲面前各种表现，让你父亲被她迷得神魂颠倒，甚至从此以后都根本不将我放在眼里，可你父亲被迷惑了，但你父亲家中的长辈却没有被迷惑！”

    “他们看穿了楚月灵是一个什么样的女人，强制要你父亲和楚月灵分开！”

    “在来自家族的压力下，你父亲终于和楚月灵分开，并且和我成婚！”

    “可就在我怀上你，憧憬着未来幸福生活时，楚月灵再次出现了，她不顾你父亲已婚的事实勾引了你的父亲，更是，”

    君瑶夫人咬牙切齿：“更是直接不顾我在场，在我和你父亲的婚床，和你父亲行不轨之事！我后来被送进神经病医院，除了因为你被抢走的缘故，还有楚月灵在我怀孕期间对我的刺激！”

    “因为楚月灵的勾引，你父亲完全遗忘了我，甚至不顾我还怀着他的儿子，直接和楚月灵远走高飞！”

    “也正因为如此，我才会陷入孤立无援的境地，才会生下你后，眼睁睁却无能为力看着你被人抱走！”

    君瑶夫人的一番话，震惊了在场每个人。

    夜枭更是瞳孔一阵紧缩，隐隐有血色弥漫而出。

    君瑶夫人又盯着夜枭说道：“夜枭，你又知道为什么你会被抱走吗？席成道一定是告诉你，因为你是治疗他儿子的药对吗？”

    “而你知道这一切又是谁告诉席成道的吗？那是楚月灵！”

    “楚月灵用自己全球最好医生的身份迷惑了席成道，使席成道相信了她！所以在楚月灵的唆使下，席成道抢来了你，并且对你无所不用其极的折磨！”

    “而楚月灵这么做，就是怕你的诞生会让你父亲回心转意！所以她想毁了你！同时也是毁了我！这样她才可以永远占有你的父亲！”

