    又沉默了一会，奎尔赛突然说道：“时间快到，他们快要来了。”

    其他两人听了，心里不由地多了一分警惕，蒂莫西问道：“谁？”

    奎尔赛没详说，只说道：“若他们来了，你们必然会知晓，我们可以趁机撤离。”

    “塔主，权柄晶有几成？”罗克问道，若有一成权柄晶，操纵的余地就大了一些。

    “百分之八。”奎尔赛哪不知他心思，摇了摇头，“游荡商界的权柄晶和其他位面不同，有严苛的条例约束，断然无法带离这个这个位面，只能封存起来。”

    原来如此，罗克听说过这种位面，往往对进出门户控制严格，游荡商界确实附和标准。

    库巴界外。

    十几条位面通道横贯在混墟空域中，延伸出一段距离后，消失在冥空之处，自然是连通了其他位面通道。

    事实上，混墟空域分为两层：外墟域和冥空域，以权柄晶沟通位面通道，穿梭的均为冥空域，这一内域和诸界大意志的力量有关。

    某一刻，一艘灰黑色的战船自外墟域而来，目标直指库巴界。

    “轰轰。”

    这艘战船正是一艘渡墟空船，确定库巴界所在后，战船猛地加入，带着无可比拟的力量撞向库巴界，先行的是一袭带着湮灭气息的能量炮。

    湮灭重炮轰击在库巴界的界域上，使得界域某一处应声而裂，战船紧接着撞过去，船头的撞枪贯彻至界域中。

    这一突然的袭击，使得界域颤了几颤，周遭的位面通道受到莫大的影响，隐隐发生了晃动，不知多少人倒霉恰好葬身其中。

    “哈哈哈，黑魔之心冒险团全团前来拜访。”

    此时的库巴界内，一声惊天动地的巨响过后，天空黑雷狂闪，原本遍布位面的雷霆被压制。

    拍卖会一侧的半空中，空间突然碎了一大~片，如巨兽般的战船撞进来，刚好卡在了破碎的空间中，战船上响起了狂妄的宣告。

    “游荡匪盗！是黑魔之心这些杂血，该死杂碎！”

    “快，将他们驱赶出去，绝对不能让他们扰乱了拍卖。”

    “送尊贵的客人离开，不能失了商行的信誉。”

    偌大的举动引起了雷火商行的注意，数名三阶强者瞬间到达拍卖场上空，脸色难看地看着近在咫尺的战船。

    这些人就是以掠夺为主业的游荡匪盗，和游荡商界是敌对的存在，而黑魔之心和雷火商行算得上是死仇。

    “哈哈哈，帕拉斯老东西，听说你们举办拍卖会，不欢迎本团长参加吗？”一名身高二十多米、披着黑甲的巨人出现，对雷火商行一行人喝道。

    “黑魔战将，你若敢扰了这一次拍卖，商主绝对不会放过你。”帕拉斯一脸怒容，他是雷火商行的副商主，这一次拍卖就是他全权负责的。

    “怕你不成，黑魔军，给我杀给我抢！”黑魔战将浑然不在意，一马当先杀出，他在身后有若干同样身披黑甲的巨人，朝拍卖会杀来。

    随着他们杀出，一缕缕黑烟弥漫而出，笼罩了四周，和匪盗身上的黑甲相呼应，化为一片特殊区域。

    而在匪盗军身后，战船不断地聚拢能量，正积蓄着什么危险的攻击。

    很快，中心拍卖场四周陷入混乱中，喊杀声和战斗声此起彼伏。

    …………

    “他们果然出现了，我们可以趁此机会离开。”

    熔浆中的某秘境内，三名巫师身上都有部分权柄晶，如此大的动静，自然瞒不过秘境中的他们，另外两人面面相觑，奎尔赛打破了沉寂。

    “谁？”蒂莫西又问道。

    “一群匪盗，诸界中的掠夺者。”奎尔赛随口解释道。

    “原来如此，我们回巫界吧。”罗克似懂非懂地点点头。

    话音刚落下，他肩膀上冒出五条漆黑的触手，突兀地朝奎尔赛扑过去，如同五杆尖枪。

    同时，蒂莫西也出手了，雷芒和金芒大盛，确是无数条缠绕着雷霆的锁链，比之罗克的动作更快了一步，由于距离更近，锁链先一步趋近三瞳多翼蛇。

    “混账，你们在干什么？”

    面对突然的袭击，奎尔赛惊怒连连，不待雷芒锁链缠上，它的身躯从血肉之躯锐化为元素之躯，熊熊火焰燃起。

    这不是一般火焰，雷霆锁链以沾染上，立即寸寸融化，使其无法靠近。

    但蒂莫西的锁链源源不断，中间还夹杂着十几根巫器锁链，四散开来，将奎尔赛所在区域团团围住，试图将其封锁在其中。

    而且蒂莫西的巫器不简单，锁链没近身，奎尔赛却感觉到一重莫名的力场，将它对秘境的操纵隔绝了一部分。

    巫师化为巫宠身，不仅力量不足原本的十分之一，巫师罩也被严重削弱，和原来相较，显得异常迟钝，几乎难以用于战斗了。

    即使如此，竟被一名二阶巫师压制了，奎尔赛感觉自己被严重冒犯了，胸中的怒火升腾起来。

    “啊。”

    不待它有所动作，被它略有忽视的罗克的触手接近，探入锁链封锁内部，触手尖端化为了獠牙嘴巴，时轮纹随之浮现且运转，发出一声残暴的嘶吼。

    这一刻，新的力场出现，霸道地冲破了锁链的力场，笼罩在三眼多翼蛇的周身，使得多翼蛇身躯一僵，被莫名地拉扯着向上，身躯不由自主地缩小了一些，恢复成了血肉之躯。

    “不好。”

    奎尔赛感觉不对劲，巫宠身的第三只瞳孔睁开了，却对上了另一触手尖端的赤红眼眸，又一种时轮纹闪烁，放出奇异的神芒。

    三眼多翼蛇的攻击还是放出来了，一团掺杂着烈性毒素的火焰，出现得毫无征兆，直接在罗克一侧凝聚且燃烧起来，像是本来就在那里一样。

    “不可能，怎么会偏了！”见攻击没有落到罗克身上，凡尔赛惊叫起来，神色间满是不可置信。

    “你不知道的多着呢。”罗克暗暗心惊，脸上却不动声色，扭曲攻击自然是移幻瞳的效果。

    事实上，即使这火焰对准了自己，也落不到身上，除非先攻破他的巫师罩。

    ‘叮叮叮。’

    趁此机会，蒂莫西的锁链缠绕过去，将三眼多翼蛇束缚个正着，团团围困在其中，化为一个金色雷霆巨茧。

    见状，两人相互看了一眼，均松了一口气。

    突然出手对付一名塔主，两人也承受了不少的压力，毕竟这是一名曾经的三阶的巫师，不知会有什么未知手段。

    盯着罗克，蒂莫西目光夹杂着一些嗔怒。

