    蓝兰站起来拍了拍身上的尘土，虽然她没有受到很严重的伤，但却很不爽，但却也不能说什么。

    就在这时，一组的比武台传来了一道愤怒的声音：“贱人，你竟然敢毁我的容！”

    沈翔和蓝兰急忙看了过去，因为那是王圣仁的声音，只见王圣仁那张白皙的脸上多出了四道抓痕，一看就知道是燕嫣然那种猫爪功造成的。

    燕嫣然身上的衣服也变得有些破烂，嘴角留着血，她有着一种非常独特的柔韧体质，就算面对非常狂暴的攻击，也能抵抗下来。

    沈翔和蓝兰急忙走了过去，燕嫣然和王圣仁的比武，也引起了许多人的关注，特别是底下那些女学生，一个劲的骂着燕嫣然，因为燕嫣然的攻势非常凌厉，而且十分敏捷，身躯抗打击能力很强，竟然能在那被吹捧到天上的神子手下抵抗了很久。

    “狠狠皱那个小白脸，把他打成大花猫，这个神棍就是一个骗子，什么狗屁神子，根本就是个自以为是的白痴，还以为他有多厉害，还不是别人抓破了脸。”一个人突然嗓子大喊道。

    众人立即看向沈翔，因为只有沈翔这种不要命的家伙才敢对抗王圣仁，这让许多降魔学院的学生顿时怒视着沈翔，特别是那些女的，看着沈翔，一个劲骂。

    但沈翔却觉得很冤枉，因为那话不是他说的，现在刺激王圣仁，追让王圣仁发怒，倒霉的还是燕嫣然。

    王圣仁上次被沈翔化去了一条手臂的骨头，现在能恢复得这么快，也在沈翔的意料之中，那必定是用上了最好的丹药。

    “亵渎神子，你这是找死！”一个男子来到沈翔面前，就要出手。

    蓝兰却突然说道：“你怎么知道他就是神子？他有什么证明自己是神子吗？”

    这一问，让许多人拥护王圣仁的人哑口无言，别人之所以相信王圣仁是神子，都是因为王圣仁在降魔学院里面有着非常高的地位，而且可以指挥一些长老，还掌握着一些降魔武功，掌握着一些资源。

    王圣仁也口口声声说自己是神子，降魔学院那些长老也这么说，但是这却不能证明王圣仁就是神子。

    “神子也被我嫣然姐这个凡人女子抓破脸，至少我沈翔哥哥就不会这么弱，那么说我沈翔哥哥也是神子？什么降魔功学得好？我沈翔哥哥还能把降魔劲学到第十层，你们的神子可以吗？”蓝兰挽着沈翔的手臂，讥讽道。

    这时候那火神殿的铁明呵呵一笑：“所谓的神子，都是吹出来的。”

    “铁明圣仁怒了，但他却忍了下来，怒视着燕嫣然：“敢伤我，我必定要让你付出代价。”

    自从沈翔出现之后，王圣仁处处受挫，沈翔让他原来那种高高在上的皇者风度荡然无存。

    那些拥护王圣仁的人，现在也不说什么，看着比武台，希望王圣仁能用一种非常厉害的武功，把燕嫣然击败。

    王圣仁浑身燃烧着怒焰真气如同火焰一般腾腾地缭绕在身体，凝聚出无比恐怖的力量，这让沈翔有些担忧起来，如果这是激怒了王圣仁，无疑是害了燕嫣然。

    “伏魔拳！”沈翔心中一骇，这种拳法非常厉害，他上次就和王圣仁对过一拳。

    “你无路可逃了。”王圣仁一声怒喝，虚空一拳，只见一阵金sè气劲化成一道金光激飞出来，凝成一个拳头，燕嫣然立即躲闪，而那金sè拳头和她的娇躯擦过的同时，突然转弯，狠狠打在燕嫣然的身躯上面。

    燕嫣然发出一声娇喝，浑身燃烧着一种金sè的火焰，口中喷一道鲜血，到血液却顿时燃烧起金sè之火。

    沈翔飞身而起，接住那掉出比武台的燕嫣然，急忙把她身上燃烧着的那种火焰给吸收掉，这让王圣仁吃惊不已，因为他知道那种金sè火焰非常难对付，绝非三两下就可以收拾掉。

    “她死定了，这就是对抗我的下场。”王圣仁冷然说道。

    沈翔冷冷瞪了他一眼，说道：“你还不配做那所谓的神子，我会证明的！”

    他拿出了一粒丹药，那股浓重的药香顿时让全场的人心旷神怡，一名负责监看比赛的老者惊喊道：“还命丹！”

    沈翔把还命丹放入燕嫣然的小嘴里面，让她吞下，很快那张柔媚的脸儿就恢复了一丝血sè。

    现在众人都知道，沈翔拥有还命丹这是确确实实的事情，而且还不少，竟然能随随便便就给一个女人吃下，熟悉沈翔的人都知道，沈翔和兽武门是有仇的人，但现在却用这种昂贵无比的还命丹来救一个兽武门的女子，这让人理解不能。

    看见还命丹，王圣仁气得发抖，如果是在天界，他是绝对不会被这么一粒丹药给悬赏的，正是因为沈翔用还命丹来悬赏他的人头，导致他现在都不敢随便离开降魔学院，因为许多急需要还命丹的老家伙都在打他的主意。

    沈翔也不知道为什么镇魔神殿会让王圣仁为所y握如此大的权力，难道王圣仁真是神子？以后真的能接管镇魔神殿？能继承镇魔天尊的衣钵？

    燕嫣然吃下还命丹之后，很快就恢复过来，这种丹有着起死回生的功效，现在很多人都亲眼看见了，因为这一般都是一些涅境渡劫时才吃的。

    沈翔一路上都没有遇到什么厉害的对手，一直到了第八轮，这也是最后一场了，因为在他这组只有他和那魔欢两人了。

    在降魔武道会的比武中，最强不能超过百炼境巅峰，所以不会有涅境的，这里面高手也渐渐浮出水面，和沈翔之前预计的差不多，只是多了魔界中人。

    沈翔终于对上了实力相当的对手，而且还是在小组赛之中，这非常有看头，让所有人都为之兴奋起来。

    要和魔界的人交手，沈翔到没有一点恐惧，反而是微微激动起来，当然，他现在最重要的事情就是找准机会把这魔欢的记忆搜索一遍。

    如果能得知魔界那边的准备，那对于他们的联盟来说，可是很大的收获。