    赵坚和蔡滨两人去了驿站休整。

    祝茂年将人送出门外，再回转时就见夫人和次子进了屋。

    “老爷，长乐她……”章氏眼眶通红，显然是哭过了，开了口却又不知道该怎么问，问些什么才好，拧着帕子眼泪又流了下来。

    祝茂年将信递过去示意母子两人都看看，自己则在一边坐下缓神。

    章氏对政事完全不感兴趣，可因为和长乐有关，她一个字一个字的看下来，知道了女儿在做什么，知道了她有什么打算，就好像这样就能多了解她的成长一点，离她更近一点。

    “那，那就要一直这么耗着吗？都知道是谁了，不能，不能把人下到刑部审问吗？”

    “若有切实的证据，以长乐的性子就直奔京城了，外敌可以慢点除，内贼必然先拿下。”祝茂年笑着摇头，他也是近几个月才知道长乐如此分得清轻重缓急。

    黑了许多，也沉稳许多的祝长宁放下书信，抿了抿嘴道：“儿子想去冷集。”

    夫妻俩齐齐看向突出此言的次子，章氏自是不愿的，她现在就一个儿子留在身边了，若是一个个全离开，她都不知道要怎么活。

    可她忍住了，转头看向丈夫，眼神中全是她不自知的祈求。

    祝茂年也确实没有应，理由却不是因为夫人不愿，而是，“你帮不上长乐。”

    祝长宁神情黯淡下来，他文不如大哥，武不如长乐，确实没什么用。

    “每个人走的路不一样。”看着被打击的次子，祝茂年心下不忍，“你大哥之聪慧少有人及，所以他能成让人忌惮到要除去的谋士，你若与他去比，自然会觉得样样不如人。你幺妹一身功夫从小练就，吃了多少苦头我们看不到，但是手头上的功夫完全取决于练得狠不狠，没有捷径可走，这条路你如今想走也迟了。”

    “那……我的路在哪里？”祝长宁忍不住问。

    “在云北这些日子，你心情如何？”

    祝长宁不知父亲为何突然问起这个，仍是认真想了想，道：“脚踩在实处的感觉，不虚，没有那么多派系争斗，做的事有效无效都能看到最直观的结果，可以感觉到百姓的拥戴喜欢……”

    祝长宁若有所思的看向父亲。

    “若你只是为了晋升，你会在意这些吗？”

    不会，若是为了晋升，心思就不是花在这些地方了，祝长宁心潮起伏，不知道自己想的和爹所指的是不是一样。

    “怎样可以更快得到晋升，你会吗？”

    “会，我会。”祝长宁回得斩钉截铁，这些对他来说并不难，从小在京城圈子里打滚，他早学会了这些。

    “能做事，又熟知官场规则，不让自己吃亏，你觉得你适合走怎样的路？”

    “能吏！”祝长宁不知不觉的站了起来，“您也觉得我合适？”

    “这条路，你比你长兄幺妹都合适。他们一个太聪明，容易把事情想得太复杂，太深，没事也能让他想出事来。一个又太恩怨分明，没有了生死存亡压着，她处理事情必是情大于理，可法理不外乎人情，而非人情不外乎法理，没有了理法为底，必出乱子。”

    道理都对，可，“爹您的意思是大哥和幺妹都适应做大事，不适合理这些小事？”

    “这么想也没错。”祝茂年端起茶盏喝了一口，看他想明白了，这时候也不在意是不是打击他了，“能吏，有你一席之地。”

    祝长宁神情怔忡的坐了回去，没见到章氏明显松了一口气的表情，她实在是怕了。

    可是长乐那里要怎么办？难道他们就一点忙都帮不上吗？

    事实就是帮不上。

    云北才缓过来，连自己的温饱都没有解决，即便是全城都愿意倾囊相助也刮不出二两粮，唯一能拿得出手的酒又是军中禁物，有银子都没地儿可使。

    可次日赵坚离开时章氏仍然将能动用的银票都拿了出来，木匣子装着厚厚的一撂，在云北用不出去，在别地儿总可以！

    “请赵先生将这些转交给长乐，告诉她是祖母和娘亲的心意，想如何用就如何用，只求她用得上。”

    赵坚没有推拒，在他心里长乐才是主，一切于长乐有利的事都是他该做的。

    “在下定原样交到小姐手中。”

    章氏裣身一礼，红着眼睛退回到丈夫身后。

    她想打听更多，想多听一听和长乐有关的事，想问问是不是有想她，是不是，是不是很快就能回来了，可她不能。婆婆提醒得对，在她心里永远长不大的孩子在外边已经能扛起一片天了，她也被护在这一片天空之下，帮不上忙就不要拖累她，做她的累赘。

    再想念，再不舍得，也不可以。

    赵坚正欲告辞，就见那边浩浩荡荡过来一行人马。

    祝茂年循声看去，轻声告知：“是断龙阙的人，打头的就是他们的头领阙龙。”

    赵坚和蔡滨都从长乐那听过忽悠断龙阙迁至云北坐镇的得意事，知道眼下算半个自己人，遂等着明显奔他而来的一行走近。

    阙龙挥手制止车马停下，独自上前来抱拳一礼，“断龙阙，阙龙。”

    赵坚微笑回礼：“在下赵坚，听长乐提起过阙主，幸会。”

    “蔡滨。”

    阙龙多看了蔡滨一眼，他不知道赵坚，但是深知蔡滨。祝长乐和那些所谓名门正派没什么来往，和那些名声不太好的关系倒是个个都非同一般。

    祝茂年对阙龙观感不错，虽然是武夫，行事却有章程，而且自打迁至云北后就不曾给他带来过什么麻烦，见过几面也都是礼数周全，虽有长乐之故，也可见这是个明白人。

    更何况今后造船一事还有需得借力断龙阙的地方，祝茂年态度非常客气，“不知阙主此来是为何事。”

    “之前英雄集结令下来，断龙阙才迁至此地一派混乱就没着急前去，后来腾出手来了，离着歇战期又近了，就想着不如在其他方面替祝将军做些事。”

    阙龙回头看向身后的一溜马车，“前阵阙某集结全帮打了几天猎，又做了处理，应是可以保存一段时间，本就打算近日动身送去，没想到正巧遇上赵先生。”

    赵坚深深一躬，“在下替将军谢阙主大义。”

    阙龙错开一步不受这礼，“不耽误两位赶路，烦请赵先生转达将军，待年后战起，断龙阙必前去相助。”

    “在下一定转告。”

