    沈行知使用天涯咫尺，一步便出现在营州城上空，他看到此刻营州城下正在进行一场惨烈的攻防战。

    高句丽大军气势如虹，从四个方向对营州城发起了进攻，在东面与北面城墙，甚至已经出现高句丽士兵登上城墙的情况。

    大唐士兵和百姓还在拼死守卫营州城，但是这种情况已经万分危机，恐怕这也是大唐气运即将消散的原因。

    明明情况万分危机，但沈行知现身后也没有急着出手，因为此刻他的目光被两道身影给吸引住了。

    那是一男一女两人，男的身穿铠甲，看样子还是个六七品的校尉军官，女的则身着紧身劲装，勾勒出玲珑婀娜的身子。

    这一男一女总是出现在最危险的地方，他们手中各自操控着一柄宝剑，两人行走如飞，在高句丽大军中左旋右抽，手中宝剑掷出便飞出数十丈，宛若一道闪电射出，宝剑所过之处高句丽士兵纷纷被斩落，而后那宝剑又如闪电回旋，再次落回到两人手中。

    “此乃剑仙手段，营州城能守到今日，多半是这二人之功。那男的身着校尉铠甲，自然是我大唐军人，看来我大唐军中也是有高人的。那女子虽不知其来历，但运剑之术与这校尉如出一辙，两人看来关系匪浅。”沈行知也是微微有些意外，这还是他第一次在军中见到剑仙手段。

    要说这两人手段也算不得多么神奇强大，顶多也就沈行知初得越女剑法时的水平，只是这两人的飞剑看起来更像大部分剑仙修炼的御剑之术，是那种擅长单打独斗，于万丈之外取敌首级的手段，与越女剑法那种群战之术正好相反。

    如果只是普通的军队，有这样两位剑仙出手，别说守住营州城了，就是花点时间将高句丽前锋大军杀退也不是不可能。

    但现在营州气运衰败，显然是高句丽中来了高手，能够完全克制这两位剑仙。

    果然不过数个呼吸之后，那高句丽大军后方一道强大的气息升起，接着整个营州大地地动山摇，远远的好像有一座山岳正在朝着营州移动而来。

    当这强大的气息一出现，高句丽大军好像提前训练过一般，竟然在第一时间撤离战场，并且在营州城外让出一条通道，好像是在等着那恐怖的气息到来。

    此时沈行知已经看到，在数十里外的大地上，一头如同山岳一般的巨大怪物正朝着营州城而来，那怪物形如巨龟，只是大的有些离谱。

    巨龟的背上有山石草木，竟然还住着飞禽走兽，俨然形成了一个小型的生态圈。

    而且在这巨龟背上，还伸出九条巨大的触手，让怪兽看起来有些像传说中的玄武，只是那九条触手还长着眼耳口鼻，显然又不是玄武。

    巨龟每迈出一次脚步，便能向前移动数里，那巨大的身形绝对能一只脚踏平营州城。

    “妈的，这种怪物都出来了，要说没妖族在背后撑腰谁信啊？”沈行知看着山岳般的怪物差点破口大骂，如果这真是平凡世界，那这仗也没法打了，大唐等着灭国吧。

    营州城的军民很快也看到了这头高句丽的怪物，一股悲壮的气氛瞬间笼罩营州城，这些大唐军民知道，今日是难逃城破人亡的结局了。

    不过在这悲壮之余，大部分军民依然展现出视死如归的态度，他们或是擦拭兵刃，或是按紧伤口，明明知道无法抵抗，却还摆出一副誓死相搏的姿态。

    而此时那拥有剑仙手段的校尉和女侠也架起飞剑朝着巨龟怪物杀去。

    他们两人御剑而起，那剑光延伸足有数丈，倒是有了几分人剑合一的味道，身体与飞剑融合如同两道璀璨的彗星撞向山岳般的怪物。

    刹那间两声巨响出现，那怪物口中发出一声地动山摇的咆哮，咆哮声掀起的气浪让天地间飞沙走石，许多树木都连根拔起。

    然而两道剑光并没有造成巨兽实质性的伤害，只是龟甲上岩石脱落，就好像两位剑仙只是将一些山石击碎，甚至都没有在龟甲上留下丝毫痕迹。

    两位剑仙一击不成，悬在空中又打算再次出手，不过此时那九条触手飞舞，口中竟然喷射出一道道光芒，光芒直射那校尉和女侠，竟有着不亚于寻常剑仙威力。

    校尉和女侠在空中身形腾挪闪避，堪堪躲开九道光柱，而那光柱射在不远处的山丘上，轰击出一个个数丈方圆的大坑，若是真有人挨上一下，恐怕也是尸骨无存。

    “这二人不是怪物对手，看来也只有我亲自动手了。”沈行知清楚自己再不出手营州就真的没了，念头一起衣袖轻轻一挥，十二元辰剑依次从衣袖中飞出射向怪物。

    十二元辰剑越飞越快，并且剑光吞吐也越变越大，最后犹如十二道光柱从天而降，组成一个牢笼要将巨龟怪物困在其中。

    此时沈行知的声音也正好响起：“区区棒子国，也敢起兵犯唐，今日本官就叫你们有来无回。”

    沈行知声音刚出现，人就出现在巨龟怪物上空，十二元辰剑阵成型，同时他心中默默运转《神剑御雷真诀》，那剑阵之中顿时雷霆狂泻，无数的紫色神雷直接劈在巨龟背上，那山石草木飞禽走兽瞬间化为灰烬。

    而那长着眼耳口鼻的九条触手，口中还在不断喷射出光芒，不过下一刻十二元辰剑自动飞舞，朝着这九条触手斩去，只在眨眼之间就将九条触手斩断。

    斩断的九条触手落地，竟然还在地上蠕动，而后沈行知注意到，那九条触手上竟然开始出现一副龟甲，顷刻间变成了九只小上许多的巨龟怪物。

    “这什么妖怪？触手斩落还能变成一只新的怪物？”沈行知也是觉得好奇，这种怪物他还是第一次遇到。

    好在下一刻那个身着校尉铠甲的小将就大声的朝沈行知喊道：“大人，这是妖兽鬼修山，若不将他们彻底杀死，很快就会变成十只了........”

    沈行知穿的是正四品的深绯官服，所以小校尉直接以大人相称，知道这个突然出现的强者是自己一方的援军。

    “放心，在本官面前，它连做鬼的机会都没有。”沈行知看了小校尉一眼后说道。

    此时沈行知也才看清这校尉，只见对方非常年轻，看起来恐怕只有十六七岁，当真称得上年少有为。

    说完这句话后，沈行知直接右手成掌，从空中朝着鬼修山压去，而那掌下玲珑大罗天施展，在旁人眼中只看到那只巨大的鬼修山和九只刚刚成型的鬼修山如同烂泥一样被压扁，以诡异的方式死的不能再死。

    鬼修山被沈行知瞬间灭杀，原本比营州城还大的怪物瞬间就不见了，这种震撼只有亲眼所见才能深深的体会到，一时间天地万籁俱寂，无论是大唐军民还是高句丽士兵，都被这一幕震撼的无法言语。

    不过就在这寂静的刹那，苍穹之上再次出现变换，这一次连沈行知都面色一沉，神色肃然的看向苍穹。

    “唐国的强者，吃我一拳。”苍穹之上一声爆喝响起，接着一只毛茸茸金黄的拳头从天而降。

    那拳头仿若星辰坠落，看上去竟比鬼修山还要庞大，随着金色的毛茸茸的拳头落下，那苍穹之上虚空都被撕裂，让金色拳头四周漆黑一片，恐怖而压抑的气氛笼罩天地，好像这一拳落下大地都会沉沦，万里之地都会变得一片荒芜。

    “这么快高句丽背后的强者就出手了吗？看起来还真是妖族，而且至少都是大罗金仙级的大妖王。”沈行知思绪急转，只是他总觉得这金色的毛茸茸的拳头看起来有些眼熟。

    感受到对方只有大罗金仙境界，沈行知心中也就不慌，只见他原本向下的手掌缓缓抬起，而后除了食指外的其它手指缓缓弯曲，竟然直接以一根手指去接下那如星辰坠落般的拳头。

    伸出手指，沈行知也在指尖施展了玲珑大罗天，现在他对这圣位力量运用的也是越发炉火纯青。

    当所有人都以一种不可思议的目光看着沈行知时，他的手指正好碰到了那巨大的拳头，而后那如星辰坠落的拳头竟无法落下，在外人眼中就是沈行知以一根手指，云淡风轻的挡住了这足以令天地毁灭的一拳。

    营州城大唐军民的目光已满是崇敬，沈行知在他们眼中已经宛若神明，这一刻所有人的心都长长的松了口气，升起一种劫后余生的喜悦。

    而那一拳从天而降的神秘强者却是大惊失色，他的声音有些慌乱而疑惑的响起：“你是李积还是张亮？”

    说话时那巨大的拳头也跟着收回，而后沈行知看到苍穹上一个浑身长着金毛，双手垂下如同两个铁锤般的人影出现。

    下一刻沈行知完全看清这人影样貌后，心中又不由的吐槽了一句：“我这是命犯猴子吗？怎么这又是只猴子？还至少是大罗金仙级的猴子，这家伙什么来历？”

    与沈行知交手这妖族强者确实是猴子造型，只是他与孙悟空也有很大区别，除了那一身金色的毛发，眼前这猴子双臂异常雄健，而且最特别的是这猴子的脸。

    那是一张巨口獠牙，红脸赤目，看起来无比凶神恶煞的脸，这张脸与猴脸没有丝毫联系，倒不如说是一张鬼面。

