    

    一顿饭，客兴主欢。

    接下里的日子里，叶凡带着妻子和女儿，踏遍了南云城的山山水水。

    不得不说，南云风光着实美丽，不管是那小桥流水，还是那崇山峻岭，皆有一番独特的味道。

    本以为这会是一段无忧无虑的旅程，谁知在今天，却陡然出现了变故！

    按照何庆元的地图上，这里是一处流传了百年的小村庄，村庄位于大山深处，一直到现在，都没有受到现代化的污染。

    穿过大道，进入一片低矮的群山之中，叶凡抱着七月，立于原地。

    看着被灌木丛遮掩住的深处，眼神之中，阴晴不定！

    “叶凡，你闻到什么味道了吗？”

    八月的天，但冲充斥着一股寒冷的阴气，何思凝浑身一颤，下意识的抱住了叶凡的胳膊。

    叶凡脸色凝重的点点头。

    与何思凝对视一眼，眸子深处，极为难看。

    一目所望，毫无人烟，而鼻中所嗅，却有淡淡血腥味传来，稍微一想，一个他们不愿意相信的可能出现在脑海之中！

    血飘十里之味，恐怕伏尸，不下百人！

    叶凡双手渐渐握起，手指关节咯咯直响，脸色凝重的摸出电话：“庆元，定位我现在的位置，立刻带些好手和药品过来，快！一定要快！”

    骤然间得到命令的何庆元，没有丝毫的犹豫，不到一个小时，在何庆元的带领下，十数个身形矫健的人就出现在叶凡面前。

    除此之外，还见到了一个特殊的人！

    九大国医之一，叶凡的亲传弟子，七十六徒，王鼎！

    未等叶凡开口，何庆元连忙解释道：“老师到后没几日，王师兄就来到这寻找些药材，得知老师在此，也未敢打扰。”

    “今日突然接到老师的电话，需要大量药材，王师兄是国医，所以弟子斗胆，就邀上了王师兄一起前来！”

    叶凡点点头：“做的很好！王鼎，你来的正是时候！”

    而王鼎显然也闻到了这浓浓的血腥味，望着远处一个方向，眼中带着浓浓的震惊：“老师，这……这么大的血腥味，难道……”

    叶凡抬起头，打断了他的话，随后对着何思凝开口道：“思凝，对不起，你先带七月回酒店休息，接下来的事情，我怕你没办法接受！”

    何思凝也不是无理取闹之人，当下抱过七月，脸上有些担忧的看着叶凡：“我知道，你也要小心。”

    叶凡给了她一个安慰的笑容：“放心！”

    “爸爸，七月等你回来吃饭！”

    叶凡摸了摸她的小脑袋瓜：“好，那七月一定要乖乖的听妈妈的话哦！”

    随后，何庆元派了两个人送何思凝离开，叶凡脸上的笑容，逐渐变得凝重，一挥手，冷声道：“出发！”

    一众人穿过层层密林，循着浓重的血腥味一路寻找，当翻过最后一个山头之后，看到眼前的一幕，彻底的呆住了！

    这是一个小山村，站在高坡之处眺望，大约也就有三十户人家，可是，原来因该祥和睦处的山村内，如今被一片血煞代替。

    无数的尸体铺满了山村的小道之上，一眼所映之处，血红一片，不管男女老少，甚至还有几个不过刚刚出生的婴儿，在襁褓之中也没有了气息！

    叶凡一脸铁青，双目之中也尽是震惊，饶是见惯了生死之事，甚至是战场之上的尸体或许比这要多上百倍，可是，这毕竟都是平民百姓啊，又是多么凶残的人，会对一帮手无寸铁的老少妇孺，下如此的狠手啊！

    他是天下之师，不仅有教化天下之责，更要有兼济百姓之心啊！

    “都还愣着干什么啊！看看还有没有活着的人！救人啊！”

    几秒过后，叶凡低吼一声，第一个冲了下去！

    他总算知道，为什么明明是八月酷暑，却有一股冰冷到骨子里的阴气，如此惨绝人寰的场面，简直有违天常啊！

    “老师，你等等……”

    最后一个追上来的何庆元话还没有说完，看到眼前的一幕，也彻底的震惊了下来！

    能够想象到吗？

    在中午烈日的照耀下，寒风凌冽中，无数的尸体伏尸地面之上，鲜红的血液浸湿了土地，这如同人家炼狱般的一幕，重重的敲打在了何庆元的心脏之上！

    “呕！”

    胃中一阵翻涌，终于忍不住，何庆元哇哇直吐，叶凡的看了他一眼，挥手说道：“所有人，进入村中，探查还有没有活人生存！”

    发布完命令，自己纵身一跃，率先踏入村庄，抱起离她最近的一个老大爷，大爷满身的血迹沾染到了叶凡的衣服上，而此刻他也全然不顾，左右双手同步，一手探鼻息，一手摸颈脉，但是，毫无生机！

    叶凡不死心，连忙又抱起下一个，没有生机，第三个，还是没有，一连探了好几个，最后将一个尚在襁褓中的婴儿抱在怀里的时候，饶是见惯了生死的叶凡，手都有些颤抖了。

    他轻轻的剥开襁褓，那一张稚嫩的小脸双目紧闭，脸上毫无表情，仿佛正在熟睡，叶凡有些哆哆嗦嗦的将手探了过去，临近鼻间的时候，却又突然一顿！

    他有些害怕得到结果，可最终又无力的垂下头，以他的医术，当抱起孩子的那一刻就已经知道，孩子已然没了气息。

    只是他不甘心，不甘心眼前这么多活生生的生命，就此化作尸体！

    “老师，这到底是为什么啊，这……这还是个孩子啊！”

    一旁的王鼎身子有些踉跄，声音也变得颤抖，看着满地的尸体，那一个个原本鲜活的生命，此刻，化作一片冰冷！

    到底是什么样的人，才能做出如此惨绝人寰的屠村命案啊！

    “什么人？站住！”

    突然间，一阵嘈杂的吵闹声传来，叶凡抬头一看，何庆元所带来的人，与一个一身劲装的女子打在了一起！

    女子显然不是普通人，十余个好手同时出手，却连女子的身都近不了半分！

    看到这一幕，叶凡目光一寒，凌空而来，女子只感觉眼前一花，随后喉间一紧，对上叶凡一张宛若死神般的面孔。

    “村子里的人，是你杀的？”

    声音冰寒，宛若死神！

