    他的天赋，族中很多长老，都非常看好和欣赏。

    “如果这能让你心里平衡一点的话，就姑且算是吧。”

    林寒冷淡一笑。

    杜龙哼了一声，没有在意，目光转去在林寒的阵法神力加持之下，大殿上空的空间一阵荡漾之后，果然出现了隐匿大阵。

    在上面有一些繁琐的节点，只要破开那些节点，就能破掉大阵。

    杜龙眼眸中神光凝聚，推演半晌之后，开始出手，手指连点，顿时将上面八个光点打碎。

    咔嚓咔嚓！隐匿大阵，总算是破了。

    空间开始变得一阵晃动，隐藏在暗处的物品开始出现。

    众人都不禁有些赞叹，杜龙的破阵水品，当真奇高啊。

    隐匿大阵，品阶也很强，他就这么轻易破掉，让人佩服。

    林寒也点头，对方的确有些门道。

    不过，他却察觉到，杜龙目光望着他时，眼中杀意闪烁，仿若因为自己之前驳他的面子，而有些不爽。

    林寒对此倒也并没有在意，只是淡笑。

    “好了，大殿的全貌已经呈现了。”

    杜龙冷淡道。

    众人视线转去，只见得，大殿中，已多很多书架，书架上面摆放着诸多书籍，布满厚厚的灰尘，像放在这里无数年一般。

    望向那些书籍，上面写着“九天冷傲剑”、“神火刀法”、“囚神指”……等等高级的仙技。

    大多数品阶都很高，趋近于古元仙技，古元仙技，还出现了几本。

    气氛瞬间变得紧张起来。

    诸多人都呼吸十分粗重，眼神贪婪，古元仙技，这么珍贵，太吸引人。

    “杀啊！”

    当下，殿中，展开激烈的搏杀。

    林寒没有去争夺那些古元仙技，他已经拥有三本，还没有融会贯通，再给他古元仙技，也没有太大的作用。

    贪多嚼不烂。

    黄泉指在三本古元仙技之中最强。

    这些没有比黄泉指更厉害。

    他走到大殿中央，只见得，那里有一口黄铜色的棺椁，上面摆放着一些古老的花纹，十分沉重。

    殿内，这一口棺椁，很另类。

    “这就是封印大凶的棺椁？”

    林寒皱了皱眉，暗自沉吟。

    棺椁内，他察觉到一股十分危险、恐怖的气韵。

    如果打开，说不定真的会有大变故。

    “你们看棺椁之上，是什么……像传说中翻宙扇！”

    这时，有人脸色大变，吃惊道。

    棺椁上面，放置有一柄古老的扇子，上面流动的神性的光辉，有一股特殊的波动，似正在镇压棺椁。

    众人望着扇子，都有一种内心敬畏之感。

    若扇子内，蕴含着无穷神能，轻轻一动，就可翻天覆地，让宇宙乾坤震荡。

    “翻宙扇？”

    听到这三个字，饶是林寒，都心脏狠狠的跳动一下。

    这是名震远古的至宝，也是凰祖当年纵横宇宙的根本。

    得到此物，在仙界，必可以横扫八荒。

    之前狻猊神兽，就十分渴望得到它。

    摆放在他们面前，任谁也无法保持平静。

    “抢啊……”当下，众人眼睛都变得猩红，向棺椁狂奔而去。

    这是通往强者道路的一件重器，谁都想得到。

    “慢着，不要乱来。”

    然而，林寒却刷的一声，站在棺椁之前，对着四周众人冷喝道。

    他已经察觉到，翻宙扇，确实在镇压棺椁，如果翻宙扇被人取走，棺椁内的存在破封而出，将会有巨大危险。

    一个不慎，所有人都要死。

    关乎到他自身，和仙界的安危，他自然不可能让这些人乱来。

    “小子，你算什么东西，也敢阻拦我们这么多人，找死不成？”

    出手的人很多，李凌凌、小兰、轩辕云、杜龙、紫铭、魔肖都在，还有一些隐世家族的天才，和外界成名人物，总体实力很强。

    无任何一人，可以单独对抗这么多人。

    见林寒阻拦，不少人都忍不住，脸色阴森，冷喝道。

    小兰也蹙眉，觉得林寒是在自讨苦吃，这么多人，就算一人打出一道神光，就足以将他崩碎成肉泥了，根本不能抵挡。

    “退下！”

    她红润微启，吐出一道天籁般的声音。

    李凌凌轻轻一叹，在小兰的语气当中，听出来一抹关切之色。

    看来小兰仍旧对林寒，旧情未了啊。

    否则也不可能在这时，发出提醒。

    林寒一笑，轻轻摇头，道：“翻宙扇关乎甚大，为了仙界，也为了我们每个人，还是不要动它为妙。”

    还有小胖子、金毛王、灵宣等人，就算为了这些人，他也不可能退缩。

    “哼，你怎么知道这棺椁内，真的封印着什么东西，倘若不是我们岂不是与这翻宙扇失之交臂了？”

    紫铭冷笑道。

    魔肖道：“不错，快点滚，争夺翻宙扇势在必得，倘若你敢冥顽不灵，休怪我们出手无情！”

    他对林寒早就有杀心，此刻一点也不客气，说话时，他取出一柄黑色的长剑，体内的神力注入其中，长剑散发出可怕的杀气。

    林寒感觉到一股头皮发麻的味道袭来。

    魔肖出手，必非同小可。

    林寒表情淡漠，没有理会。

    “好，没有什么好说的，那你就去死吧。”

    轩辕云讥笑，第一个出手，一掌狠狠的朝着林寒的胸口拍来。

    掌心中，散发出大片的神光，如一轮星辰般，气势磅礴，横贯虚空，阵阵宏大异啸声响起，仿若一尊尊天尊在怒吼。

    轩辕云破入境主境之后，战力增加的实在太多。

    这一掌，在场几人，都几个人能够抵挡。

    林寒眼神冷下来，既然所有天才都要跟他为敌，他会一会又有何妨？

    “哼！”

    当下他沉喝，天魔体爆发，一拳打出，与轩辕云的掌力，狠狠相撞。

    很多人都吃惊，难道林寒真的要站在众人的对立面不成？

    这在以卵击石。

    光一个轩辕云，他都不可能会是对手。

    当下，很多人望着林寒，充满怜悯。

    砰！然而，接下来的一幕，让他们目瞪口呆的一幕出现。

    林寒的拳头与轩辕云的手掌狠狠相撞在一起，在林寒体表，瞬间亮起一百八十个大穴，像一百八十个星辰体内觉醒，体表绽放出来的神光，更耀目璀璨。

    

