    风雪连天，夜色四垂。

    极目所望，都是呼啸的风雪，死命地往人脖子里钻，打得人不敢抬头。

    加上大家也不知道人家颉利可汗到底往哪个方向跑啊。

    这茫茫大草原的，风和日丽的时候能不迷路就已经烧高香了，更何况是现在？

    于是，这一追，方向就偏了。

    王玄策和席君买等人，拉紧了加大版的眼罩，一个个弯腰低伏，一口气追出去五六十公里，才在一个突起的小山包后面稍稍停了下来。

    “师兄，我觉得我们可能追的方向不对——”

    席君买一边呼呼喘气，一边扭头看着身边的王玄策，扯着嗓子喊道。

    王玄策打量着四下广袤的雪原，也不得不承认这个让人无奈的事实。

    自己怕是真追偏了！

    “让兄弟们就地修整，稍事休息，稍后我们再往西搜寻——那颉利可汗等人，虽然熟悉草原情况，但夜黑风大，积雪扑面，在这种地面上，他决不可能比我们走的快，极有可能，我们这个时候，已经把他们扔在身后了……”

    ……

    “就是这里——”

    望着前面低洼处一片稀疏散落的毡房，颉利可汗不由长出了一口气。

    在此之前，他还真有些担心这个小部族迁徙到别处，因为距离下一个部族的所在，还有足足一百余里，而且要比现在这个部族大的多，在没有粮草补给的情况，他们就算能赶到，要想吃下，恐怕也要折损不少人手。

    如今的情况，就很完美。

    “杀过去，一个不留——”

    望着这些低矮的毡房，颉利可汗嘴角不由挂起一丝冷意。

    自己的消息，绝不会让人泄露出去。

    等这个与世无争的小部落，被急促的马蹄声惊醒的时候，迎来的已经是雪亮的弯刀。

    “敌袭——敌袭——”

    许多放牧的汉子，几乎是光着身子从被窝里钻起来，连衣服都没来得及穿，就摸起身边的武器加入了战斗。

    但颉利带的都是身边的近卫，突厥部落精锐中的精锐，这种弱小的部落，在他们面前，无异于螳臂当车。

    很快，整个部落，便被屠戮一空。

    稀疏散落的毡房，不知道何时已经化成了一片火海。

    这玩意儿一旦着火，极难扑灭。

    望着眼前燃烧的毡房，颉利可汗脸色有些难看，这极有可能会引来后续的追兵。但战乱之中，谁有没法保证这个。他只得铁青着脸，

    扫视着地上的残肢断臂，横七竖八的尸体，以及被鲜血浸染的猩红的积雪，沉声吩咐。

    “搜集物质，马上离开——”

    说到这里，他又扫了一眼横七竖八的尸体。

    “别忘了补刀……”

    ……

    时近黎明，风雪竟然渐渐地停了。

    搜寻了几乎一夜的王玄策和席君买一行人，一无所获，别说颉利可汗或者是散落各地的牧民营地，就连个兔子都没看到，此时心中的信念，已经隐隐有些动摇。

    “将军，你看南边，是不是火光……”

    就在此时，一个战士忽然望着南方的天幕，语气迟疑地问道。

    “火光？”

    王玄策和席君买心中猛然一动，顺着方向看去。

    只见隐隐约约间，似乎真的有一层的光亮。

    “走，过去看看——”

    滑行出十几里的时候，火光已经变得越来越明显了，早周围积雪的映照下，有一块天穹，散发着盈盈的红光。

    “是大火，前方发生了战斗——”

    所有人顿时提起了精神。

    ……

    现世报，来的快。

    就在颉利可汗刚刚突袭完一个弱小的部落，搜刮完战利品，人还没走出营地的时候，就迎来了一阵劈头盖脸的箭雨。

    战斗就这样仓促的打响了。

    “集结，冲过去，冲过去——”

    颉利可汗和阿史那杜尔拼命的约束着手下。

    到底不愧是百战的精锐，虽然被打了个措手不及，但很快就调整过来，迎着箭雨，轰隆隆的冲了过来。

    就在刚才，他已经看到了偷袭的敌人，是一群披着白色披风，踩着巨大木屐的唐人。

    步兵！

    一群不过二百左右的步兵，就敢偷袭一群足有四五百人的突厥精锐骑兵。

    所有人都不由露出狰狞残忍的笑容。

    今日，定要让这些软脚的唐人，知道知道突厥勇士的厉害！

    他们呼啸着，挥舞着手中的弯刀，眼神中露出嗜血的笑容。他们似乎已经看到了眼前的这群不知死活的唐人，在自己刀锋下挣扎倒地的无助和哀嚎……

    “杀光他们，一个不留——”

    然而，他们很快就看到了让他们目瞪口呆不敢置信的一幕，自己的战马，竟然没有人家两条腿跑的快。最让他们憋屈的是，本来是自己最擅长的风筝战术，被人家玩的溜顺……

    看着自己的部下，一个个栽倒在敌人的箭矢之下，颉利可汗和阿史那杜尔心中不由一阵绝望。

    追又追不上，逃又逃不了。

    这群可恶的大唐人，就如跗骨之蛆一般，让他们痛恨恐惧又无法摆脱。

    “无耻的唐人，无胆的匪类，有本事你们停下来，跟我们堂堂正正的打一仗，这样躲躲闪闪的算什么英雄……”

    阿史那杜尔憋屈的仰天狂吼，然后，迎接的他的就是一阵无情的嘲讽和铺天盖地的箭雨。

    阿史那杜尔，卒。

    “不要打了，不要打了，我是颉利可汗，我要投降，我要投降——”

    颉利可汗见状，不由肝胆俱裂，赶紧从马背上滚下来，躲在马后上，大声高呼求饶。

    颉利可汗？

    席君买和王玄策不由相互对视一眼，露出惊喜的神色。

    还真逮住了？

    嗯，师傅说的对，凡事要稳一手，莫被敌人偷梁换柱，蒙骗过去，反而错失了追杀颉利的大好机会。

    “你是颉利？你怎么证明自己是颉利？”

    席君买提着手中的唐刀，一脸狐疑地上下打量。

    是啊，我怎么证明我是我啊？

    望着对方寒光闪烁的刀锋，颉利可汗，不由满头大汗，欲哭无泪。

    这个问题，实在是太难了啊。

    好在王玄策和席君买不知道让人开证明的事，不然颉利可汗得当场崩溃。他们把几个已经跟着颉利可汗投降的突厥战拉出去，分开审讯了一番，就基本核实了。

    这个看上去样子威猛的怂货，确实就是传说中的颉利可汗。

    发达了啊！

    人群中顿时爆发出一阵欢呼。

    PS:今天要请人吃饭，先更一章，回来之后，还能码字的话就继续三更，如果没更新，那就是醉了……

