
　　朴志勋手里的筷子一顿，说道：“有什么好期待的？不过是节目而已。”

　　“话是这样说，可我还是期待啊！”朴敏雅说道，“可以想象，哥肯定会把对方照顾得非常好的！”言语间，若隐若现地带着一股酸酸的味道。

　　“你该不会在吃醋吧？”朴志勋笑着问道。

　　“哪儿有！”朴敏雅脸上微微一红，急忙否认道。

　　“节目里的表演而已，摄像机一关，大家各奔东西，怎么有妹妹来的亲呢？”朴志勋笑着说道。

　　朴敏雅抬起筷子，给他加了一块鸡蛋放入碗里。

　　“呵呵……”朴志勋不由轻笑一声，还说没有吃醋！

　　两人谈论的是他参加的另外一档综艺节目，MBC电视台的《我们结婚了》。这是一档艺人假想结婚的真人秀节目，人气不错，和《家族诞生》一样，他是被节目PD介绍参加。

　　虽然在以前的作品中大多都是出演配角，但经过媒体的渲染，他这个“金牌配角”的名气也不低。2009年主演的《乞丐变王子》，收视率不高，但话题性却不小。

　　正好，《我们结婚了》节目组也想找一个人气不错的演员来参加，双方一拍即合——大多数男一号，都不太可能出演这种节目。

　　这次节目组保密方面做得很好，不仅外界没有消息，就连朴志勋都不知道女方是谁，更谈不上什么好感之类。而且，因为泰妍曾参加《我们结婚了》的缘故，他对参加这个节目的女生有一种本能地冷漠感——谈不上厌恶，只是觉得有些不喜。

　　所以，才表现得不冷不热。

　　“哥！”朴敏雅忽然向前凑了凑身子，一脸小女生的好奇，问道：“难道就一点都不好奇对方是谁吗？”她都好奇得很，身为当事人的朴志勋怎么会无动于衷？

　　朴志勋淡淡摇了摇头。

　　朴敏雅听后，咬了咬嘴唇，犹豫一下，问道：“哥就这么喜欢她吗？”这个“她”，自然指的是泰妍。

　　朴志勋的身子微微僵了一下，缓缓说道：“我只是还没有完全恢复过来。”并没有直接否认。两人的矛盾，来得实在太突然，哪怕剧烈，一时却也难以抹消之前两年的感情。

　　“哦。”朴敏雅没再追问，一句话、一个反应，就已经足够。

　　“好了，吃饭吧，不聊这些。”朴志勋笑了笑，说道，“过几天，就知道是谁了。”今天是元旦，而且是为她庆祝，当然要让她高高兴兴。

　　朴敏雅点了点头，却仍是一副操心的模样。

　　朴志勋见状，不由好笑地夹了一片东西，直接送到她嘴里。

　　朴敏雅根本没看清是什么，本能地张开了嘴，而后小脸瞬间苦了下来，只嚼了一下的嘴巴也僵住，气鼓鼓地等着朴志勋。

　　她并不挑食，但唯有一样东西，自己也不知道什么原因，说什么都吃不了！

　　香菜！

　　朴志勋当然知道，不然怎么会故意送进她嘴里？

　　“不想吃就吐了吧。”朴志勋见她直勾勾地看着自己，嘴巴微张，不由有些歉疚地说道。刚刚鬼使神差般便想捉弄她一下，现在想想，突然感觉有些对不住她。

　　然而，出乎意料的是，朴敏雅懊恼的表情突然消散，嘴巴动了动，居然把那片香菜吃了下去！

　　朴志勋有些惊讶地呆了呆。

　　“我还是喜欢哥像小时候那样。”朴敏雅吃掉香菜后，又给自己倒了一点果汁清除嘴里的味道，才呢喃似地说道。

　　小时候，朴志勋的性格可不是这样，经常捉弄她！从妈妈去世之后，才突然变得温柔起来，而后因为退出高考、服兵役和爸爸闹翻，对她却更加好！

　　虽然如此，但她却能体会到朴志勋内心深处的那股压抑，有些心疼。所以，每次看到朴志勋这样活泼的行为，都会非常高兴。天籁小说网

　　眼睑微垂，好似只是自言自语，朴志勋却情不自禁地生出一股柔柔的温馨，笑了笑，问道：“是喜欢小时候那样我欺负你吗？”

　　“嗯！”明明是玩笑的话语，但朴敏雅却倏地抬起头来，认真地点了点头。自己的心结已经解开，什么时候，他的心结也能够解开，就最完美了！

　　“我知道了。”朴志勋笑了笑，说道。目光流转，不知到底是“知道”了什么。

　　朴敏雅嘴角微微一翘，露出一抹“小巧”的笑意，伸出筷子，夹了一块排骨，送入他口中，说道：“都快凉了，哥快点吃吧！”

　　“唔唔……”朴志勋含糊着哼了两声，而后急忙低头应付嘴里的排骨。

　　朴敏雅把右手拄在桌子上，手背托着下巴，笑盈盈地看着他。在自己家里，当然比较随意。

　　每次看到他津津有味地吃着自己做的饭菜，都会有一股小小的满足感油然而生。

　　“好了！”朴志勋终于吃饱，放下筷子，说道。

　　朴敏雅站起身子，开始收拾餐桌。朴志勋也和她一起，这点还是能做的。

　　餐桌很快收拾干净，两人又一起清洗过碗筷，才返回客厅。

　　“有没有什么想去的地方？下午不去拳击馆了，陪你出去逛一逛。”朴志勋笑着说道。

　　朴敏雅眼睛一亮，不过随即便摇了摇头，说道：“没什么想去的地方！”她想去的地方很多，并不是因为钱的问题而拒绝，虽然拮据，却也知道生活要有调味剂才会精彩。她是怕影响到朴志勋！

　　已经不像上次晚上，那篇报道之后，她此刻的人气比朴志勋还要高，如果一起出去，万一被人拍到就麻烦了。

　　暂时，还没有公布和朴志勋关系的想法，一是想要借此激励他，另一方面也是想要继续做他的粉丝。

　　“真的？”朴志勋轻笑着问道，带着一股透彻。

　　“真的！”朴敏雅见他明明眼睛都泛红，却还笑得这样轻松，不由伸手在他肩上轻轻拍了一下，说道，“趴下吧！”

　　例行公事，每天都会帮他按摩一番，缓解疲劳。

　　朴志勋不再说什么，乖乖趴在沙发上。这样也好，平时都没有时间陪她聊天，现在可以弥补下。

　　一双小手搭在肩膀上，开始揉捏推拿。随着次数的增多，朴敏雅对力道、穴位的掌握也越来越熟练。

　　柔柔的，很舒服。

　　“没有男生追我家敏雅吗？”为了不让自己睡着，朴志勋开口问道。

　　“如果我说没有，哥信吗？”朴敏雅笑嘻嘻地说道。

　　“当然不信了！”朴志勋说道，“我家敏雅这么漂亮、学习成绩又好、人又温柔……”

　　“还真没有呢！”朴敏雅打断了他的话。

　　“真的？”朴志勋一顿，而后不相信地问道。

　　“真的！”朴敏雅干脆地说道。

　　“那些男生都不带眼睛上学的吗？”朴志勋很是不满地说道。

　　“哥就这么想着我嫁出去吗？”朴敏雅伸手在他背上重重拍了一巴掌，气呼呼地说道。

　　“只是交往，又不是谈婚论嫁。”朴志勋咧了咧嘴，说道。

　　“我的感情可是很认真的！”朴敏雅沉声说道，分外认真。

　　“嗯。”朴志勋没再说什么，自己的感情都处理不好，又有什么资格来教她？

　　察觉到他有些低沉的情绪，朴敏雅抿了抿嘴角，补充道：“在学校里，我可一点都不温柔！”

　　“难道你还会打人？”朴志勋笑着问道。

　　“我可不像哥……”朴敏雅嗔怪地说了一半，又急忙止住，改口说道：“同学都说我有点冷！”

　　她想说的是朴志勋小时候的经历，却又突然想到前段时间的事情，才急忙打住。朴志勋小时候和爸爸两个人生活，爸爸酗酒、脾气暴躁，孩子又怎么可能老实？她曾听过邻里的传闻，朴志勋在小学时，可是学校的“打架王”！

　　“冷？”朴志勋不以为意地笑了笑，问道。实在难以想象出她“冷”的样子。

　　“不是那种冷！就是同学说我很难接近的样子。”朴敏雅解释道。

　　“哦。”朴志勋明白过来。有这方面的原因，还有一个原因应该是自惭形秽吧。

　　正想着，耳畔忽然听到朴敏雅粗重的喘息声，不由开口说道：“好了！不用按了。”按摩本来就是一件很辛苦的事，她又是一个小女生，自然更容易累。

　　“下次哥把衣服脱了就不会这么累了！”朴敏雅并没有停手，而是撅嘴说道，“穿着这么多衣服，我很费力的！”

　　“大概放松一下就可以了。”朴志勋笑着说道。

　　“嗯！”朴敏雅咬着牙又帮他按摩一会儿后，终于再也忍不住，气喘吁吁地直接躺在他身上，两条胳膊无力地垂在身侧。

　　“有时间我再买一个沙发。”朴志勋说道。

　　“哥很讨厌我这样吗？”朴敏雅却声调一扬，问道。

　　“不是……”朴志勋苦笑说道。

　　“那再买一个沙发做什么？就我们两个人，这样一个沙发就已经足够！”朴敏雅打断他的话，说道。

　　“好吧，不买了。”朴志勋迅速放弃。

　　“哥主外，我主内！”朴敏雅强势说道。

　　“是——”朴志勋笑着应声。小家伙知道这句话是用来形容什么的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第十五章 两个人的元旦（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 