    控制室的门似乎上了锁。

    经过二十多年的风霜，这锁竟然依旧坚守着自己的岗位，没有松懈放弃。

    陆绊油然而生一股敬意。

    随后用撬棍果断撬开了这扇门。

    哐当——

    伴随着一声巨响，那坚持了二十多年的锁终于寿终正寝。

    陆绊来到控制室。

    控制室是负责舞台幕布的开合，灯光的投射，音乐的播放，控场的操作的地方，江城大剧院又三间，分别位于舞台两侧的上方，以及舞台正对面。

    这屋子里本来应该有许多仪器，但现在什么都没有。

    不过控制室并不昏暗。

    透明的窗户可以看到剧院大厅，由于穹顶被火焚烧而坍塌了一小半，所以外面的光得以照射进来，而控制室显然因此而得到了微光，但也仅仅只是些许光明。

    天色已经渐晚，最后一抹晚霞也迅速黯淡下去，从这里看到的天空已是暗色，夜幕很快就要降临。

    陆绊居高临下，看到了那被暮光笼罩的舞台。

    令人意外的，舞台除了部分焦黑的痕迹，竟然显得颇为空旷，尽管座位上空无一人，满是凌乱，可唯独这舞台，孑然独立，灰暗的光落在上面，就像演出时的聚光灯，在执着地粉饰着逝去的繁华。

    视线移动，舞台一侧，有一架钢琴。

    “钢琴？”

    怎么可能还有钢琴留下？

    陆绊产生这个疑惑的瞬间。

    噔——

    那架古朴的钢琴忽然发出了一个歪歪斜斜的琴音，可陆绊分明没有看到琴旁边有任何人！

    汗毛顺着脊背往上竖起，陆绊身体稍稍前倾，握紧了手中的撬棍，想要看得更清楚。

    哐——

    这一刻，他的脚忽然踩空，整个人迅速失衡，就要摔倒。

    咔——

    陆绊的撬棍勾住了破碎窗户的窗沿，他总算是没有摔下去。

    低头，陆绊看到自己刚刚迈出的左脚下面已经是一片空洞，这凸出的控制室下方的地板可能因为多年未见的客人的莅临而耗尽了最后一点寿命，破碎坍塌。

    若是陆绊刚才没撬棍，或者走得再靠前一点，恐怕他整个人就要从这控制室摔下去，折断至少一条腿。

    他急忙后退几步，想要退出这房间。

    可陆绊的后背很快就靠到了一个东西上，那东西的线条通过身后的触感传来，赫然是一个人的模样！

    陆绊的心脏漏跳一拍，他急忙转过身，手电筒照亮的同时，手中的撬棍扬起。

    他看到，在控制室的角落，尚未被剧院大厅的阳光涉足的地方，站着好几个苍白的人形。

    那是模特人偶。

    这些模特人偶身上还穿着破破烂烂的燕尾服，裙装等，就像即将参加盛大宴会的宾客。

    “怎么会把这些东西堆积在这里？”

    陆绊上下打量了一番这些模特人偶。

    他看到，不知道是谁的恶作剧，这些模特人偶原本空白一片的脸上，被画上了歪歪扭扭的眼睛。

    这些眼睛似乎看着剧场大厅的方向，带着某种诡异的味道。

    陆绊用撬棍敲了敲最前面的那个。

    一动不动。

    他随即用手电筒照亮了控制室里其他的地方，空空荡荡，只有这几个模特人偶，突兀地放置在这里。

    他转身准备离开，有些不放心地又照了一眼那些模特人偶。

    分毫未动。

    只是......这些人偶的眼睛，似乎已经转向了陆绊所在的门口的方向。

    “......问题果然很大。”

    陆绊收回手电筒，快步回到了前厅。

    天已经完全黑了下来，他看了眼手机，七点三十，自己竟然已经在走廊里探索了一个多小时。

    与此同时，手机屏幕上的文字扭曲，变成了冰冷的提示文字。

    【任务开始】

    【找到演奏者：0/1】

    【存活至天明：10:29:43】

    “十个小时...到明天早上六点日出吗？”

    陆绊将手机设定了明天早上六点的闹钟，收进口袋，随即推开了嘎吱作响的剧院大厅的门。

    即使在破败的现在，陆绊也能感受到这座大剧院曾经的辉煌，可以容纳一千多人，在当时算是相当大的规模了。

    只不过，火灾将小半个观众席烧毁，二楼则几乎化为焦炭，即使隔了这么多年，陆绊依旧能嗅到空气中那灼热而令人窒息的气息。

    曾经华丽的穹顶破碎，星光从缺口洒落，令舞台泛起了一道白蒙蒙的光。

    陆绊来到第一排，用撬棍敲了敲舞台确认结实程度，才一跃而上。

    他的鞋踩在木板上，发出咯哒咯哒的清脆脚步声，回荡在这尽管破碎但依旧有着扩音构造的大厅内。

    一路小心翼翼地来到钢琴旁边，陆绊手电筒的光拂过这被夜色笼罩的钢琴。

    他不懂钢琴的维护，也认不出来牌子，不过这钢琴给他一种古朴老旧感觉的同时，又有着崭新的意味，陆绊将光照到琴键上，竟然没有发现一点儿灰尘。

    不光琴键，就连敞开的钢琴的琴弦上，也没有落灰。

    想到这里，陆绊终于发现刚刚有什么地方不对劲。

    他稍稍俯下身子，指背磨蹭了一下地面。

    干干净净。

    舞台的地面上，干干净净。

    经过了这么多年的废弃，又无人打扫，按道理这里应该全是落灰才对。

    可是......

    “等一下。”

    陆绊回过神来。

    刚才控制室的那些模特人偶的衣服除了破破烂烂之外，好像也没有灰尘覆盖！！！

    哒——

    这时，从另一边的控制室的方向，传来了一声细微的响动，本来这应该是完全不会被注意到的声音，可现在如此安静，这里的回音效果又是如此的好，因此，那声音清晰地传入了陆绊的耳中。

    他看了一眼那边，只看到，控制室的玻璃后方，一张人脸正窥视着自己所在的位置。

    “！”

    手电筒的灯光迅速照过去，陆绊才看到，那同样是模特人偶，脸上同样被画了诡异的眼睛。

    “...另一边该不会也有吧？”

    他将手电筒照到位于舞台对面的控制室，很遗憾的是，那里并没有模特人偶的存在。

    陆绊走下舞台，环顾四周，似乎并没有更多异常。

    他走下舞台，在第一排找了张没坏的椅子，将上面的灰尘用撬棍拍掉，随即放下背包。

    拿出了自热米饭和水，陆绊准备先吃晚饭。

    *

    感谢大家的投票支持！

    求推荐票和收藏~

