    “SSG赢得优先选边权，他们第一局在蓝色方先按下洛！”

    YM万古不变封锁卡莉斯塔。

    第二个ban位三星给了露露，而白色月牙则禁用了加里奥。

    “三星首轮最后一ban……卡尔玛！”

    米勒对此非常惊讶，“他们这是要把Ran哥的香炉中单全部封锁掉！”

    白色月牙有所准备，自然也不慌张。

    “凯南和马尔扎哈，我们禁哪个？”他询问队员的意见。

    三星教练Edgar和其他队伍的bp思路不一样，处在蓝色方的他没有选择禁用凯南来变相限制林燃的AD中单。

    因为cuvee很擅长凯南，甚至可以称之为绝活，他完全可以把皮球踢给YM。

    尽管这不在白色月牙赛前的BP规划中，但他还是接了这一招，因为就算在红色方，YM的ban位依旧非常充足。

    “马尔扎哈好一点，”林燃开口说道，“把凯南放给他也可以。”

    这版本【卢安娜的飓风】无法触发凯南W被动，而且大招的法术伤害同样被砍，相当于全面削弱。

    而且凯南这英雄目前只能走极端路线，要么出AP三穿纯打团；要么出冰锤破败走纯单带。

    二者只能选其一。

    而且只要封锁掉蚂蚱，留给皇冠的英雄池就不多了，这样反过来三星还要面临抉择。

    白色月牙也想明白了，把马尔扎哈给你按掉，看你皇冠拿什么混。

    “三星的首选还没有确定，他们还在犹豫！”娃娃连三星选人犹豫不定都能想象成是自家的优势。

    尽管看不太懂BP，但不妨碍他开吹，“YM禁用加里奥和马尔扎哈对皇冠的影响很大，他不知道应该选什么去面对Ran哥了！”

    然后三星选择给Cuvee抢下了凯南。

    娃娃怔愣无言。

    【哈哈哈，这就是LPL解说嘛？i了i了】

    【这BP预测可太真实了】

    【娃导你可憋说话了，旁边俩搭档还看着呢】

    发弹幕的观众笑个不停，但娃娃所说的话句句真理。

    皇冠面对YM加里奥和马尔扎哈两个ban位封锁，确实有点手足无措。

    他剩下的擅长英雄也还有，比如绝活岩雀。

    岩雀相比于加里奥和马尔扎哈，初期的推线能力相当强，而且R【墙幔】还能对战场迅速支援。

    唯一的缺点就是比另外两个英雄脆。

    脆就意味着容错率低，被单杀或者被Gank的风险都会相当高。

    Edgar教练没有在蓝色方一选拿中单，一是因为自己还没想好要给皇冠用什么英雄，二是因为没有了加里奥和马尔扎哈的中单英雄都不太值得一抢。

    他宁愿给队内个人实力最强的Cuvee先拿英雄建立优势。

    “我们把霞和纳尔全拿了？”白色月牙继续征求队员们的意见。

    他能认清自己在这支队伍里的定位，只要老老实实干好本职工作就行了，只要BP别太离谱，队员总能带自己赢。

    “没问题没问题。”金贡满口答应。

    相对于出装打法更加极端的凯南，纳尔要均衡不少。

    黑切+大冰锤的固定出装让纳尔带线能随意蹂躏坦克，而在打团时依靠大纳尔的变身加持与肉装也能为队伍提供一定的坦度。

    相对来说比较中庸的选择。

    白色月牙捏捏金贡的肩膀，想要给予他鼓励，毕竟这局西巴人肩上的担子很重。

    YM都不用去特意研究也知道，Cuvee是三星的第一大爹，从去年世界赛开始，他还获得了两个专属称号——秋之Cuvee和约德尔之神。

    水平比春之虎帝不知道要高到哪里去了。

    具体表现就是春夏两季的比赛划水，从初秋冒泡赛开始，他就是三星的爹，上路各种单杀和匪夷所思的操作通通信手拈来，这种症状会一直持续两个月，直到世界赛结束。

    金贡这个决赛的任务很简单，锁住Cuvee就算成功。

    “你对线不太好打，千万撑住。”林燃说道。

    凯南算是一个传统意义上的纳尔counter位，特别是AD凯南，由于550射程要比纳尔长上不少，从对线到后期单带都是全方位压制。

    “没事，放心，”金贡很有自信，“我等你们C我。”

    这局金贡肯定要抗压，但西巴人觉得这段折磨时光不会太漫长——他相信队友能在最短时间结束战斗，不给Cuvee单带分推恶心自己的机会。

    另一旁的三星还在纠结到底要给中单皇冠选什么英雄。

    教练Edgar还是不太想给自家队员选这种英雄，皇冠的实力他心里有13数，和销户对着混还行，但面对林燃风险就要高不少。

    在半决赛击败Faker之后，这名去年方才冉冉升起的新星已经成为目前当之无愧的世一中，除去敏锐的战场洞察力和游走支援能力，他的对线细节同样致命。

    “选吧选吧没事的。”皇冠看着即将走完的倒计时，开口催促道，他还是很信任自己的岩雀。

    Cuvee瞥了一眼教练，见他没有提出明确的反对意见，在倒计时最后一秒锁下了塔莉垭。

    余下的那个位置，Edgar给安掌门拿到了皇子，用以保证野区优势。

    尽管此前安掌门的猪妹要比皇子发挥出色不少，毕竟前者的团战能力堪称野区一霸，比皇子要强，也很符合三星的运营团战策略。

    但Edgar觉得面对YM就不能用常规阵容，猪妹这种前6级的野区透明人在YM中野辅强大的联动游走能力面前毫无还手之力。

    前期都撑不住，哪里还会有正面团战的机会？

    还不如拿个皇子熬过前期，等到团战时还有一定的发挥空间。

    “燃哥你要直接出中单吗，还是等第二轮再拿？”隔音房里，白色月牙抹了一把额头上的汗珠。

    第一轮最后一个位置，YM肯定要在中野之间做选择。

    两个都是节奏点，但是只能二选一，被抛弃的那个位置在第二轮绝对要受到针对。

    “燃哥先选吧，我再等等也可以。”还没等林燃开口，蒜头王八便主动让出了这个位置。

    开玩笑，算上三星禁用露露和卡尔玛，双方相当于禁用了4个中单，他要是这点眼力都没有，还让队内大爹等到第二轮再被针对，那估计得去考虑看饮水机了。

    “辛德拉！”解说台上的米勒神色猛地一振，“从淘汰赛开始，辛德拉的登场率就持续走低，到半决赛更是一场没出，这局Ran哥要重操旧业了啊！”

    【来了来了，Ran哥终于不玩他那破逼加里奥了】

    【辛德拉有什么好？加里奥看着心里多踏实啊】

    【这局要么超神要么超鬼啊，先前不选辛德拉绝对是有原因的，就看这局效果怎么样惹】

    辛德拉这个点很微妙，入围赛乃至小组赛，她都是中单位里足以媲美加里奥的热门英雄，但是在之后的半决赛中却突然销声匿迹。

    归根结底还是各大战队对版本的研究越来越深，将辛德拉淘汰掉了。

    世界赛版本，加里奥就是中路唯一真神，一切的生态环境都要围绕这个英雄。

    因为加里奥强，所以能和他在支援速度上掰手腕的岩雀优先级也被拔高；前期能带线，中期分推能限制加里奥的瑞兹在小加强后同样迎来第二春。

    马尔扎哈也是同样的原理，前期推线虽然很慢，但是到6级，清线速度就能压制住加里奥，依靠R【冥府之握】的百分比伤害甚至可以配合打野对加里奥进行击杀。

    他能让正义巨像老老实实待在中路，完全动不起来——当然这也不是绝对的，选马尔扎哈的小虎就是个例外。

    而之前的宠儿辛德拉显然不具备这种能力，对线她很难压制住皮糙肉厚还有逃生能力的加里奥，而中期由于腿短机动性差又不能限制加里奥的游走支援。

    在这个以香炉加持的ADC为主要输出的版本，职业战队不再需要辛德拉去补充输出，这也是她日渐式微登场率逐步下滑的原因之一。

    原因之二，就是选手个人实力的提升，让辛德拉越来越难在线上取得优势。

    球女的特性就是要在对线期到中期阶段打出尽可能多的压制，如果辛德拉和对位中单平稳发育到30分钟，尽管球女在此时依靠天女散花的塞球依旧能在团战中有所发挥，但作用肯定比不上其他中单。

    而问题的关键在于，随着世界赛的进行，中单选手的对线操作实力越来越接近。

    摆脱莽荒时代，自从各大赛区开始引入成熟的训练战术体系之后，顶尖选手的个人实力在不断缩小，很难出现S3Faker、S4三星白和S5无敌SKT这种对位实力完全碾压的情况了。

    这导致辛德拉的数值看起来非常强势，但是每到至关重要的决赛阶段，选手还是愿意选择更稳健的英雄。

    比如林燃打SKT和龙珠的比赛，一场辛德拉都不用，因为他自己清楚，用辛德拉这英雄很容易赢线不赢局。

    用球女在前中期打崩BDD和Faker，这种难度可想而知，林燃是个职业选手，在关键比赛不可能尝试成功率过低的方案，怎么样能赢就怎么来。

    但这局他依旧选出了辛德拉。

    其一是因为马尔扎哈和加里奥两个英雄都上了ban位，而皇冠选择了岩雀这个脆皮英雄。

    其二是因为皇冠的对线太菜了，师承电竞袁绍四世三公的林燃精通于点菜，自然不会放过这个机会。

    “第二轮BP，YM瞄准了下路，将维鲁斯和小炮统统送上ban位！”

    再加上被杰克抢走的霞，三个版本T1艾迪西全都没了，留给尺帝的选择空间并不算大。

    而Edgar则是对准了打野，酒桶猪妹一个不留，加上安掌门此前选择的皇子，同样是将版本打野全部禁用干净。

    “我们先拿风女，别给对面抢到。”白色月牙拨拨耳麦安排道。

    “三星选下了宝石和老鼠，看样子是不想对线，打算专注团战啊。”记得瞥了一眼SSG的阵容开口分析。

    “看看YM最后一个位置小天要选什么，外面剩下的打野英雄已经不多了……”米勒目光盯着屏幕右下角YM的最后一个英雄选用位。

    一个眼蒙红布扎着辫子的武僧出现在其中，而后马上锁定！

    鸟巢中的欢呼声惊天彻地！

    “盲僧！”娃娃在沉默休憩片刻之后恢复了活力，再度哇哇大叫道，“小天要选出他去年夺冠时赖以成名的英雄！”

    “但李青……”米勒为了照顾观众，并没有明说，但语气中依旧透露着几分质疑。

    他不太看好这一手选择，盲僧早在5月季中赛之后的7.10版本就惨遭削弱，5点移速砍了前期机动性，1级大招冷却时间更是增加了足足20秒。

    再加上当前版本食草型打野横行，偏向Gank和纯入侵的打野英雄普遍遭到职业赛场的冷遇，盲僧真的能行吗？

    不光是他，很多观众看了一眼双方阵容也觉得心中不妙。

    蓝色方SSG：上单凯南、打野皇子、中单岩雀、下路老鼠+宝石。

    红色方YM：上单纳尔、打野盲僧、中单辛德拉、下路霞+风女。

    【YM这阵容是开麦沟通过的？】

    【真NM离谱，隔这儿打排位呢？】

    【团战不是被三星一碰就碎？宝石加皇子进场谁能挡啊？】

    “干得漂亮啊bsyy！”YM队内语音中，林燃看着阵容由衷夸赞。

    白色月牙咔哒咔哒按着笔杆弹簧，“还行吧，我觉得也就一般。”

    话虽这么说，脸上却挂着几分满意笑容。

    这一局他给YM拿到的英雄良好执行了赛前计划，仅有的两个区别就是辅助变成了风女，而打野从优先级最高的皇子变成了盲僧。

    而且还用ban位和提前pick成功破坏了三星的体系。

    正常人都能看出来，进入淘汰赛的三星和小组赛基本就是两个队伍，实力突飞猛进像是开启了超进化。

    真眼战术确实提升了他们的实力。

    但这只是其中一个原因。

    另一个至关重要的因素是阵容。

    如果只有遍地开花的真眼和视野，但是却拿不到经济优势，这有什么用？

    大龙确实是必须要争夺的地图资源，三星视野战屡次在大龙坑获胜，帮他们挽回前期劣势。

    但纳什男爵7分钟刷新一条，三星的视野战却片刻不停。

    剩下的时间里，三星在利用真眼视野做什么？

    YM教练组翻查了三星所有的录像，得出的结论是：利用视野信息差开启团战，借助视野优势进行不讲武德的偷袭，率先击杀对面一人再以多打少欺负人。

    而对面的职业选手又不是世界第一好抓，被偷袭肯定会跑。

    三星为了防止对面逃跑，自然要在阵容上下功夫。

    简而言之就是控制链。

    用接二连三的远距离先手控制让对手无法逃脱偷袭，从而达成率先击杀1人而后以多打少的团战。

    这乍一看不算什么稀奇东西，职业赛场上，控制链也算是标配，无控阵容很难获得比赛胜利。

    但三星的控制链在进入淘汰赛之后发生了改变和进化。

    其中重要一环就是上单cuvee。

    小组赛时他还钟爱大虫子，纳尔和凯南两个英雄根本就不玩。

    因为彼时的Edgar教练将上单也纳入了战队控制链体系，但是能参与团队控制链搭建的除了慎，再没有其他能单带的英雄了。

    上单这个位置很能彰显个人实力差距，因为这是条孤儿路，绝大部分时间都在1v1男人大战，加上战士英雄过多，受操作水平影响极大。

    但大虫子此类能为团队提供控制链的角色是例外。

    众所周知，此类坦克英雄承担了坦度和控制，自然在输出和操作难度上弱于其他类型的上单。

    换句话说，大虫子这种英雄，上下限很接近。

    菜的不会特别捞，团战起码有作为；强的也不会特别厉害，毕竟就是一坨肉。

    如果这种英雄给例如letme的蓝领上单，他们脸都能笑开花。

    但三星的上单可是cuvee，队内第一大爹。

    玩大虫子的他根本就建立不起来优势，没办法边路单带的他无法率领队伍走向胜利。

    而且中期开始，有传送的上单都要在边路吃线，无法第一时间赶到正面战场，大虫子虽有控制但却不能打出先手。

    看起来在控制链中起到的作用并不大。

    Edgar意识到这个问题，进入淘汰赛之后，三星的阵容发生了翻天覆地的变化。

    上单位的cuvee就拿纳尔和凯南，最次最次也要拿慎这个既能单带又能给控制链的英雄，抛弃了原本大虫子和大树。

    目的就是充分发挥cuvee的个人实力，把对面往死里带，骑在对面上单头顶拉屎还要手纸。

    而上路选择单带英雄，缺失的这块儿控制自然是由其他四个队友来补。

    Edgar甚至更加丧心病狂，将控制链的数量不停向上叠加，造成的后果就是对面只要敢闯进真眼海，一大堆控制技能就怼了上来，不砸死你不算完。

    在这种体系下，打野安掌门就盯着猪妹皇子和酒桶；中单皇冠就是岩雀、加里奥和马尔扎哈；辅助则多选择洛和宝石；而就连ADC尺帝都在选用维鲁斯和霞。

    全是控制，和小组赛时能选出巨魔、EZ、辛德拉、小炮+露露这种单控阵容的三星判若两队。

    这就是三星的改变，完善的控制链让他们的真眼海战术别具一格，抓单成功率极高，其他队都学不来这股味儿，很多时候光布下真眼却抓不到人。

    而这一切都没能逃出YM教练组的掌控，提前获悉一切消息的白色月牙在bp上将对手的控制链拆的七零八落。

    加里奥、马尔扎哈和维鲁斯这些先手无解的英雄全部封锁，放出来的都是皇子、岩雀此类先手控制不太稳定的角色。

    可以说完全取得了成功。

    白色月牙总体方略与具体执行没有太多变动，已经算是近期BP比较顺利的一局了。

    不过他也没有太过自傲，对面的Edgar毕竟也是S4冠军教练组的成员，这局比赛的BP如此顺利还是托了对手都不清楚YM战术的福利，接下来几局才是检验教练临场应变能力的时候。

    “大家别紧张，”白色月牙摘下耳机之前还在和团队沟通，“千万别急，不要给对手拖住的机会。”

    “眼位眼位眼位，”重要的事情说三遍，白色月牙反复强调，“你们一定记住了！”

    “明白明白，放心吧bsyy。”小天朝拿着确认书朝自己走来的裁判比了个手势，确认自己没有问题。

    另一旁的Edgar同样在提点队员，“前期一定要保持警惕，特别是野区和中路，其他三个位置要及时支援，只要拖到团战，他们吃不消有宝石保护的老鼠火力……”

    双方教练依依不舍摘下耳机走出隔音房。

    他们作为幕后工作者，平时鲜少被星光照耀，大多数时间都待在明星选手身后，穿过舞台上的召唤师峡谷，来到地图中央享受全场近6W名观众的欢呼还有些不适应。

    两人相互鞠躬握手致意，而后转身离开鸟巢舞台，前往各自的休息室。

    召唤师峡谷轰然降临的那一刻，三面看台上的观众高声呐喊为YM加油助威。

    猛然喷涌出来的灼热气息霎时间冲散了北京萧瑟秋天里的几分凉意，让所有人感到血脉偾张！

    而各大直播间的观众又迎来了一次井喷，再次冲向去年全球总决赛创造的观赛人数纪录！

    林燃趁着泉水大门尚未开启的间隙，透过隔音房的玻璃窗，看向舞台正中央闪闪发亮的召唤师奖杯。

    他来这里就是为了夺冠，除此之外别无他求。

    “双方一级团都不算弱，总决赛第一局还是决定相互稳一手，沿着河道站一字长蛇阵，护着野区不让对方进来探查！”

    但是根本防不住，野区入口太多，而且英雄还能隔墙插眼，如果对手存心想进来做眼看开野路线，除非强开用控制将对手留住，不然都不太现实。

    三星凯南+皇子+岩雀的阵容一级都没有控制，甚至连缓速这种软控都没有，林燃打定主意，卡着1分20秒的时间直奔对手上半野区。

    被提前蹲伏在草丛里的Cuvee和安掌门逮了个正着，吃了一发手里剑和德邦军旗，血量掉了一小截，但眼位还是成功插在三星上半区蓝BUFF和魔沼蛙营地中间。

    与此同时，Corejj同样利用YM下野没有控制的特性，在皇冠的保护下前往YM下半区做眼。

    林燃和他的眼位刚好对称，双方打野路线暴露无疑，全是蓝开起手。

    主要是YM下路霞和风女没办法在前期给予足够的控制，和盲僧没办法配合。

    而金贡纳尔起码有个缓速技能，而且在盲僧速三赶往上路的时候，正常操作的纳尔会攒满怒气迎来第一次变身，有W【痛殴】的晕眩控制，联动打野Gank的能力相当强。

    而且上单凯南打纳尔必定会推线，兵线靠近YM防御塔+纳尔的变身控制，一旦被盲僧红BUFF黏住，Cuvee就算交闪也得死。

    而安掌门的思路正好相反，上路推线且控制不稳定，反蹲上路和凯南2V2也不太可能击杀大纳尔+盲僧；下路宝石+老鼠必定被推线，一路刷下去3级去下路配合宝石E【炫光】同样可以制造击杀机会。

    双方打野从起手路线开始就在进行第一轮进攻的博弈，而林燃和Corejj的两个眼位成功破解了他们的计划。

    现在双方上下路安稳心神，准备稳定发育。

    林燃回到中路时，之前插眼时损耗的血量自动回复上来一点点，现在掉了100血上下，于对线并没有多大劣势。

    因为皇冠上来就中了一个暗黑法球——他原本想用Q【石穿】快速推线，但岩雀毕竟不是辛德拉和发条，没办法移动施法，技能是有施放卡顿的。

    林燃抓的就是这卡顿的一瞬间，暗黑法球出手成功命中没有鞋子而无法走位躲避技能的皇冠。

    Crown皱皱眉头，他转身去普攻残血小兵时又吃了一发法球，目前血量已经降得比林燃还低了。

    对手这么做的意图很明显，如果想要补兵，那就老老实实吃技能被白换血；如果不补兵，这个兵线位置就要让出来。

    皇冠咬咬下唇，他不想妥协，磕掉一瓶血药也想硬推线。

    自家皇子野区对拼必定不是盲僧的对手，他如果前期把兵线位置让出去，那很有可能会连累安掌门。

    “灿荣哥，待会儿帮忙在下草丛蹲一下，我推线回家补戒指。”Crown知道自己对线打不赢林燃，赛前就规划好了摇人计划。

    “……我可以帮你做个眼。”安必信没有明确答应，尽管赛前规划这局他前期应该保中路线权，但真到赛场上一切都得随机应变，对面又不是什么机器人，肯定不会完全按照他们预想的去行动。

    盲僧2级gank和入侵能力并不算强，他操作的皇子也不担心小天会做什么，吃完自家蓝BUFF便向下移动去刷三狼。

    原本他出的是【猎人的宽刃刀】，对抗单体野怪的性价比要高一些，按理来说应该刷魔沼蛙。

    可由于林燃先前在两个营地之间布置的假眼并没有消失，安掌门不想让自己的行踪继续暴露在YM的视野之中，直接放弃魔沼蛙去刷三狼。

    中路，两波兵线清理干净，皇冠的血量已经下了一半。

    这还是他磕了一只血瓶的情况下。

    对面林燃出手7次暗黑法球，他自己中了5记，确实亏损的有些多。

    皇冠瞥了一眼自家打野的位置，去下草丛做了个视野。

    第三波兵线来到中路，他磕掉血瓶，顶着输出继续用Q【石穿】去清理兵线。

    “皇冠哥应该是想推完3波兵回城补个戒指吧，”导播镜头给到中路，米勒猜测道，“这推线意图暴露的太明显了。”

    刚刚看到岩雀在施放E【撒石阵】的时候又被暗黑法球命中，导播便切换了镜头。

    “盲僧蓝-三狼-红BUFF路线速三，直奔上路而去！”记得扫了一眼小地图，“诶？安掌门居然也在！”

    “什么情况？”他讶异的声音透过屏幕都能感受得到，“安掌门蓝开刷完三狼，居然又吃了魔沼蛙，绕了一圈速三来上路反蹲！”

    林燃1分25秒在三星野区做的眼，当时被发现了，安掌门知道眼位消失时间是2分25秒。

    他特意打三狼没交惩戒，吃完野怪还静坐片刻消消食，卡着眼位消失后提供的残余视野完全变黑，方才EQ去刷魔沼蛙，加上惩戒速度也丝毫不慢！

    安必信分明是猜到小天还有可能去抓上路！

    这是老奸巨猾安掌门的临场随机应变，他要保护己方绝对的优势点Cuvee！

    “纳尔变大，投掷顽石缓速凯南……盲僧隔墙天音波命中，二段Q踢了上去！”

    就在这一刻，凯南身后草丛中钻出一只野生安掌门！

    “皇子EQ二连想要击飞盲僧……但是小天反应很快，摸纳尔取消了二段Q位移，成功逃生！”

    台下的观众还在为蒜头王八和安掌门的博弈鼓掌欢呼！

    安必信露出得意笑容，盲僧这种团战相对乏力的英雄很吃前期节奏。

    尽管这次反蹲没能抓出什么关键技能，但拖住了盲僧就算成功！

    皇子和盲僧对换时间，明显是赚的。

    “中路……中路是怎么回事？”娃娃刚刚开口大叫，导播已经切换过去。

    实际上不能算是严谨意义上的中路。

    更应该说是靠近中路的上河道。

    皇冠岩雀和林燃辛德拉进行了一波换血！

    “这应该是皇冠想往上靠，支援队友的时候被Ran哥抓到了！”

    “岩雀血量下降的很快，对拼根本不是辛德拉的对手，”米勒盯着屏幕，“中路线对皇冠来说非常差劲，但是他没办法回去处理！”

    先前，皇冠岩雀的推线速度要快上一些，他率先把第三波兵线推完才往上赶。

    而林燃此时才吃掉3只近战兵升至3级。

    但他面对进塔兵线，磕掉血瓶拉住炮车兵和3只远程兵的仇恨，顺便向上赶去。

    脱离兵线仇恨的同时，他也在河道拦住了皇冠。

    一轮换血赚了不少，林燃顺势直接卡住了皇冠的回中路线。

    而之前他将炮车兵线的位置拉出塔，刚好让第4波兵线续上，双方小兵在YM塔前相撞。

    但由于SSG有10只兵，战力占据明显优势，以多打少将YM的小兵依次吞吃干净！

    兵线位置甚至还保持在YM塔前没有进塔，而血量很低的皇冠只能眼睁睁看着YM小兵被损耗干净！

    这亏的都是金币和经验啊！

    皇冠心都在滴血。

    “Crown没有办法，他只能选择从自家蓝区绕一圈，由中一塔后回到中路对线！”

    林燃微微勾唇嘴角上扬。

    一整波兵，皇冠全亏了，接下来他要掌控节奏了。

