    上山的时候虽然慢，但是下山的时候速度还是很快的。

    “你累了吗？我们要不然再休息一会儿吧。”

    小宇想到今天都没有怎么休息过，一直都在山上走，一个女人应该会累一点。

    “我还好没有什么感觉，你累了吗？”

    张梦莹真的觉得没有什么平时他那成绩的时候比这些都累多了，都没有什么感觉。

    现在只是爬山而已，而且速度都不是很快，小宇一直都挺照顾他的。

    “你都不累，我肯定不会累呀，我作为一个男人我怎么可能会累？”

    小宇最后还在坚持着，虽然张梦莹看起来要比他精神许多，但是他还是不愿意说出来。

    张梦莹看了看小宇，小宇的模样，看起来不是他说的那么轻松的样子。

    “既然不在，那我们就赶紧下去吧，现在天色也晚了，等一下不安全。也不知道这山上晚上会不会有什么野兽。”

    张梦莹看了看四周的树木被吹的哗哗作响，白天还好，现在晚上听起来就有点渗人。

    她还没有这么晚都到山上来过，平时都是顶多就是白天到这些地方来看一看。

    “好像听说过这山上还有老虎什么的，也不知道是不是真的。”

    小宇看出来张梦莹心里面有些恐惧，所以就故意装作很严肃的吓唬张梦莹。

    “这山上还有老虎？你别骗我。以前不是景区吗？怎么可能会有老虎这些东西呢？”

    张梦莹还保持质疑的态度。

    小宇沉默了一会儿，看似是十分严肃的想事情，其实就是在想着怎么圆这个谎。

    “就是后来被承包了之后，好像又引进了几头老虎和野猴子，这些都是平很平常的，不知道有没有这些凶猛的野兽。”

    小宇一本正经的说，他不是故意要骗张梦莹的，只不过张梦莹的反应看起来很好玩，所以说他要说这些话的。

    “真的吗？这么恐怖的吗？”

    张梦莹说实在的真的有点害怕了，她小时候去动物园的时候看到这些动物都被吓哭的，所以说没有经常去这些地方。

    “哈哈哈，开玩笑的，原来你这么胆小害怕老虎啊！”

    小宇赶紧说了实话，不然看张梦莹这个样子真的已经被吓惨了。

    张梦莹有些生气的锤了小宇一下。

    “怎么能够开玩笑呢？我以为还是真的呢，把我吓吓一跳。”

    张梦莹久久回不过神，刚刚她以为小宇说是实话，她还在想着要是等一下遇到老虎他们该怎么办？

    主要是他们现在什么东西都没有，一般先要的距离还有一会儿，要是在这个时候遇到老虎，他们真的就只能任其鱼肉了。

    听到小宇说这是假的，是开玩笑的，之后她心里面松了一口气　。

    小宇嘿嘿笑着的搓了搓胳膊，被张梦莹打的地方还是有点疼的。

    “我们赶紧下去吧，看你这么胆小的样子，等一下被吓哭了，我该怎么办？”

    小宇第一次看到张梦莹这么脆弱的样子。

    平时张梦莹表现的都十分霸气，对其他事情都漠不关心，没有想到还有这么脆弱的一面。

    “那就快点走吧。”

    虽然这些都是玩笑话，但是看着这天气逐渐的黑了下来，路边的景象都要快看不清了，这样的情况还是有些恐怖的。

    一路上小宇就在说些笑话逗张梦莹一笑，因为如果不说话的话气氛就实在太安静了，夜空下面这样安静的气氛容易让人生出恐怖的情绪。

    张梦莹的脚步还比较匆忙，心里面有点害怕。

    小宇都快要跟不上张梦莹的步伐了。

    “张小姐你等一等我呀！你自己在前面不害怕吗？要是等一下我不见了你怎么办？”

    小宇这时候露出了玩劣的性子。

    “你再说我就要跑了，我就不管你了，你再吓唬我。”

    张梦莹听着周围的声音一会儿又有鸟叫，一会儿有野猴子教的心里面还是觉得瘆得慌。

    “好了，好了，不跟你开玩笑了，你等等我吧，我们一起走。”

    小宇赶紧追了上去，不然张梦莹自己在那里害怕，他心里面也觉得过意不去。

    张梦莹适当的停下了脚步，等了等小宇。

    还有些害怕地抓住了小宇的袖子。

    小宇看着张梦莹抓住自己的手，然后十分欣慰的笑了，这一趟的游玩还是有点意义的，至少张梦莹现在对他已经没有那么防备了。

    “那你小时候岂不是都没有怎么去动物园玩过喽？”

    所以想到张梦莹都怕，她这些东西应该对动物园这些地方不感什么兴趣。

    “就没有怎么去过，第一次被吓哭了之后就没有去过了。”

    张梦莹丝毫不觉得这有什么，反正每个人都有弱点，她的弱点就是这些恐怖的东西。

    小宇了然的点了点头，那么这些东西他记住了以后再也不会拿这些东西来开玩笑了。主要是张梦莹喜欢的和不喜欢的，他都记在心里面，下一次绝对不会再惹张梦莹生气。

    “我好像看到我们的车了，那是不是我们的车？”

    张梦莹指着远处的车子对小宇问道。

    小宇是近视眼，有些看不清，然后慢慢的走过去才发现这原来就是自己的车子。

    原来这时候他们已经到了半山腰了，下来的速度很快，比上去的速度太多了，所以到了半山腰的时候他们居然还浑然不觉。

    “我们居然下来了，这么快，我们赶紧回去吧，下去吃个饭就回去了。”

    小宇想到张梦莹应该已经饿了，所以就赶紧上车启动车子。

    张梦云的动作也不含糊，赶紧就上了车。

    这一路上都还挺顺畅的，只不过要到山底下的时候，突然从路边上窜出一个什么东西来。

    “那是个什么东西？黑黢黢的都看不见。该不会是个人吧？”

    张梦莹她们猛刹一脚，心里面有些怕。

    “应该不会的，从路边上穿过来的可能是什么野猴子也出什么的，我下去看看，你在车上不要动。”

    小宇随即就下了车。

    “你快点回来。”

    张梦莹自己在车上心里面有些害怕。

    等了好一会儿，小宇都没有上车，往车灯照不到的地方走去了。

    张梦莹觉得有些不对劲，赶紧就下车看。

    结果就看到了小宇前面有一只老虎。

    不过这只老虎跟其他老虎是不一样，还有些可爱。

    “这是一个什么情况？怎么会有老虎啊？”

    张梦莹觉得很稀奇，在这种地方跑出老虎，刚刚小宇不是说是假的吗？怎么会有一只小老虎在这里挡在路中间。

    “难道真的有老虎在山上？”

    小宇想起刚刚自己说的话，还觉得有些乌鸦嘴，幸好不是大老虎，是一只很可爱的小老虎。

    “这老虎这么小，他应该还有爸爸妈妈吧。”

    这一句话一出，他们两个身上就开始冒冷汗了。

