    第1035章 1036.

    不要看，明天改

    王母也是想要破开这束缚在瑶姬身上的铁链，可尝试一番之后，王母发现自己根本就做不到呀！

    她的神力，在这由天道之力凝聚而出的铁链面前，显得是那么的渺小和不堪一击，啥也不是！

    “你做不到？”昊天的眉头微微皱起，沉声说着。

    “嗯。”

    王母低着脑袋，弱弱的开口：“臣妾做不到！”

    王母破不开。

    他也是破不开，这是不是代表着束缚“瑶姬”的铁链，被人动了手脚呢？

    可仔细检查一番后，又会发现，这铁链的确是由天道之力所化，他作为天道的掌控者。

    没有人比他更加清楚天道之力了，这就是由天道之力所化的铁链，真的不能在真了。

    可这到底是怎么回事？

    为什么他们破不开呢？

    解铃还须系铃人，他已经把着打结的人给找来了，为什么还解不开这个结呢？

    王母和昊天离开桃山，竟然解不开束缚“瑶姬”身上的铁链，他们在继续留在桃山也是尴尬。

    自讨没趣。

    离开桃山，王母低着脑袋，弱弱的道：“陛下，我错了！”

    此时的王母，哪里还有高高在上的样子，此时的王母就是一个犯了错的小女人。

    昊天没有说话，救不出瑶姬，就代表着事情并没有缓和的可能，他得需要重新找办法了。

    ……

    昊天回到了天庭，搞明白，他不在这些天之中，发生的事情。瑶姬男人魂秀消失了。

    失踪了。

    这才让的王母这个女人，有可乘之机，魂戬三兄弟在不知不觉之间，也是按照了之前剧本开始进行着。

    虽然有些变故，但大致的方向都是一样的。

    昊天察觉到，这无形之中，好像有着一只大手，操控着这一切。

    昊天打算什么都不做，看看这背后那一只无形的大手会如何？只要背后的那一双无形大手出现，那么可能就会破开束缚在瑶姬身上的铁链了。

    ……

    玉泉山，金霞洞之中。

    一身绿色道袍，看着疯疯癫癫，脑子不好使的玉鼎真人从外面跑了进来。

    “好消息，好消息呀！”

    “徒儿们，好消息呀！”

    “好消息？什么好消息？”魂戬闻言，忍不住的好奇询问，到底是有什么好消息，让的自家的师傅这般高兴。

    玉鼎真人：“徒儿们，天庭已经是撤销了对你们的追杀令，你们说，这是不是好消息呢？”

    玉鼎真人扇着扇子，一脸高兴。

    原本收魂戬三兄妹为徒，玉鼎真人只是看中了魂戬三兄妹的天赋，可收了徒之后。

    玉鼎真人方才发现，自己闯大祸了。

    这魂戬三兄妹是天赋强大不假，但是这魂戬三兄妹也是天庭通缉之人。

    是人神混血，怪不得天赋变态。

    玉鼎真人后悔了，但是关系已经是确认了，他根本就没有选择了权利。

    这些年之中，除了教魂戬三兄妹道术之外，玉鼎真人这些年之中，也是过得提心吊胆的。

    深怕天兵天将会找上门来，把他带走，然后脑袋咔嚓一下，人就没有了。

    现在好了。

    天庭撤销了对魂戬三兄妹的通缉，那他就安全了。

    这对于玉鼎真人来说，就是一个天大的好消息。

    ……

    ……

    魂戬三兄妹在听见这个消息，并未有丝毫的高兴之意，自己的母亲被镇压在桃山之下，为人子的，又这么可能高兴得起来呢？

    魂戬三兄妹相互对视一眼。

    微微点头，魂戬站了出来：“师傅，我们决定去桃山，劈开桃山救母。”

    “嗯？”

    本来还处于高兴之中的玉鼎真人，在听见了玉鼎真人这话，愣神的看向了魂戬。

    “魂戬，你们要去劈山救母？”言语之中，还带着些许的诧异和询问。

    “嗯！”

    魂戬三兄妹点头。

    表情眼神，言语坚定。

    玉鼎真人见魂戬三兄妹这般坚定，苦口婆心的道：“徒儿们呀！你们现在的法力，只能破开桃山，却救不出你们的母亲。”

    魂戬：“师傅，我们三兄妹已经决定了，只要能够劈开桃山就够了。”

    “自己明明有实力，但是却破不开桃山，魂戬枉为人子。”

    “哎……”

    玉鼎真人叹气，看着一脸坚定倔强的魂戬三人，玉鼎真人只能妥协的道：“你们心意已决，为师就不阻拦你们了。”

    “但是有一点为师还是要告诉你们的，劈开桃山那就是和天庭为敌。”

    “天庭的强大，不是你们所能够抗衡的。”

    “你们要三思而后行。”

    “嗯！”

    魂戬三人点头。

    ……

    桃山。

    昊天一直都是在关注魂戬三兄妹的动向，见魂戬三人出现在桃山，昊天也是隐藏在暗处。

    看着魂戬三兄妹的现在的实力，昊天感叹的道：“不愧是人神混血，天赋可怕。”

    魂戬三兄妹的实力，比他想象中的都还要强。

    这区区的桃山，对于他们而言，不过就是小意思罢了，只有用力，便就能够劈开这桃山。

    至于救出瑶姬？

    在昊天看来，不可能。

    连他都做不到，魂戬三兄弟这点微弱的法力，就想要做到？别做梦了。

    魂戬三兄妹看着眼前偌大的桃山，相互对视一眼，旋即各自施展手段。

    魂戬，手持三叉两刃刀，这刀乃是魂戬降服的三首蛟所化。

    魂蛟，手中乃是一柄巨斧，这巨斧乃是由三界最坚硬的金刚石所打造，坚不可摧。

    而魂婵手中的乃是一盏绿色的莲台，这乃是三界之中，无上的圣物，宝莲灯。

    魂戬三人各自施展手段，想要劈开这桃山。

    轰！

    轰！

    轰隆！

    旋即地动山摇，轰鸣响彻。

    魂戬三人被震飞，犹如是断线的风筝般，根本就不受控制的倒飞而出，最终狼狈的落在地面之上。

    口吐鲜血。

    “这……”

    在暗处窥视的昊天，不由傻了眼，他这是预判失误了？在他的预判之中，以魂戬三兄妹现在的实力，想要劈开这桃山，轻轻松松的。

    但是失误了。

    他预判失误了，大意了呀！

    魂戬三兄妹的实力不错，但是想要劈开桃山，还差了一点。

    昊天自己也是想不明白，魂戬三兄妹的实力不弱，很是不弱，这桃山也不过就是普通的桃山罢了。

    只要实力稍微强一点，劈开桃山不是问题。

    魂戬三兄妹，任何一个，都具备劈开桃山的法力，三人联手，劈开这桃山应该轻轻松松的。

    没有任何的问题才是。

    可现在……

    三人联手，都未能劈开这桃山，当真是奇怪了。

    昊天想不明白。

    这明明就是一座普通的桃山，为什么他们就劈不开呢？

    为什么呢？

    想不明白。

    ……

    ……

    魂戬三兄妹也是傻了眼，懵逼到了极致，这特么的什么情况？这山就是普通的桃山罢了。

    他们的实力劈开这普通的桃山，轻轻松松的。

    可为什么这最终的结果，和自己想象中的完全就不一样呢？

    魂戬三人起身。

    朝着桃山而去，想要靠近桃山，可刚刚靠近桃山，桃山就涌出一股可怕的力量，将魂戬三兄妹给震得倒飞。

    这一下。

    他们不要说劈开桃山了，他们都靠近不了桃山。

    桃山之中，神力涌现，汇聚出一道伟岸的虚影，虚影立于天地之间，伟岸无比。

    “卧槽……”

    暗处的昊天在看着桃山中，涌现的这一道伟岸的虚影，整个人都是傻了眼，下意识的爆了一句粗口。

    这伟岸的虚影，不是其他，正是昊天。

    昊天如何不惊？

    如何不爆出一句粗口呢？

    这桃山都不是他的手笔，这虚影更加不是他的手笔，这和他完全就没有关系。

    污蔑，这是污蔑。

    陷害，这就是赤果果的陷害他。

    昊天欲从暗中走出，这个黑锅，昊天表示自己不会背，也不能背。

    昊天刚刚有所动作，想要从暗中走出去，很快他就发现了自己动弹不了了。

    自己被一股可怕，恐怖的力量所笼罩，这股可怕的力量，让得他动弹不了。

    昊天开口，想要说话，昊天发现，自己的嘴巴也动弹不了，更加不要说说话了。

    昊天心中大惊。

    震惊无比。

    到底谁？

    他昊天自认为是三界至尊，三界中最强的存在，现在的他，在这股可怕的力量之下，毫无反抗的力量。

    犹如是一个蝼蚁般，是那么的不堪一击。

    这股力量的主人到底有多强？细思极恐，可怕如斯。

    昊天动弹不了，只能眼睁睁的看着事情发生，改变不了什么。他原本是不想要背这个黑锅的。

    但是现在，这个黑锅，特别不得不背了。

    你看，这个锅，又大又圆。

    你看，这个锅，又黑又重！

    ……

    这个锅，昊天不想要背，也有会扣在他的身上，不管他愿意亦或者不愿意。

    ……

    昊天虚影浮现，顶天立地，一股可怕的神力气息自昊天虚影之上，弥漫而出。

    将魂戬三兄妹压制得死死的，跪了下来。

    魂戬三兄妹，艰难的抬起脑袋，看着这一道伟岸的身影，心中升起膜拜之意。

    强。

    仅仅只是一道虚影罢了，太强了，强得离谱呀！

    魂戬三兄妹不由好奇，这是谁？这特么是谁？

    仅仅只是虚影弥漫而出的气息，就压的他们喘不过气来，那这一道伟岸身影的本尊又该恐怖到何种地步呢？

    “你是谁？”

    魂戬抬起脑袋，与之对视，艰难开口。

    昊天虚影淡淡的开口道：“朕是谁？”

    “朕是这三界至尊，是这三界的玉皇大帝！”

    “你说朕是谁？”

    虚影霸气侧漏，帝王之气弥漫而出，整个虚影显得是那么的无上霸气。

    该死的，这一波，让这虚影给装到了，魂戬三人无话可说。

    在得到了昊天虚影的回答，魂戬三人皆是一脸惊骇和震惊之色，震惊到了极致。

    这特么是他玉帝，不，准确而言，这还不是玉帝，这只是玉帝的一道投影罢了。

    这仅仅只是玉帝的一道投影罢了，就那么的可怕，那玉帝本尊的实力，又该恐怖到了何种地步？

    细思极恐呀！

    “玉帝！”

    魂戬三兄妹清醒过来，咬牙切齿，眼睛通红，想要挣脱昊天投影给予的压迫感。

    可在绝对的力量压制之下，一切都是那么的不堪一击，啥也不是。

    昊天虚影，高高在上，俯瞰着魂戬三兄妹：“想要反抗朕的压制？年轻人，不得不说，你们的想法很是天真呀！”

    “你们太弱了，在绝对的力量面前，你们太弱了，是那么的不堪一击。”

    “就这样子的私人，还想要学人家救母？你们太弱了，好好修炼吧！”

    言语中，根本就没有把魂戬三兄妹放在眼里，在他的眼中，魂戬三兄妹就犹如是蝼蚁，爬虫般，若得无法用言语形容，而他就是高高在上，俯瞰众生的玉皇大帝。

    昊天郁闷。

    明明他才是昊天，是玉帝，是三界至尊，但是这一波，竟被一道虚影给冒充了自己。

    还被一道虚影给装到了，而作为本尊的他，只能眼睁睁的看着这一切，什么都做不到。

    这辉煌，远不是属于他的，但是这一波，不得不说，被虚影给装到了。

    哪怕他自己这个昊天本尊，在面对这一道虚影，说不得都会被这虚影之上散发而出的强大的气息给压制。

    强。

    太强了。

    很难想象，这虚影的本尊又该恐怖到何种地步，细思极恐呀！

    ……

    魂戬咬牙的道：“三十年河东，三十年河西，莫欺少年弱！”

    “哈哈哈……”

    昊天虚影在听见这话，不由哈哈大笑：“三十年河东三十年河西，莫欺少年弱？”

    “年轻人，你太自信了，在给你十万年，你都无法超越朕，你知道朕修炼到这样子的实力，用了多久吗？”

    “无尽岁月，你三十年就想要超越朕？你怕是在想屁吃！”言语中，尽是讥讽之意。

    张狂无比，身上帝王霸气弥漫而出，霸气到了极致。

    这就是帝王气息，可怕无比。

    “年轻人，回去好好修炼吧！”

    昊天虚影说完之后，化作无上神力再次涌入了桃山之中，虚影逐渐消散，那笼罩在魂戬三兄妹身上的无尽压迫感，也是在这个时候消失得无影无踪。

    魂戬三兄弟身上顿感一轻，站了起来，不甘的看了看桃山，拳头紧握，离开了桃山地界。

    他们明白，就他们现在的实力，想要劈开桃山都做不到，更加的不要说救出自己的母亲。

    他们还是太弱了。

    很弱。

    魂戬三人在心中暗暗发誓着，然后离开。

    ……

    魂戬他们离开很长一段距离，暗中，昊天身影狼狈的走了出来，昊天恢复了自由。

    昊天警惕的看着四周。

    “出来吧！魂戬他们已经离开了，你也该出来了吧？”昊天很肯定，在这暗中，有一个盖世大能隐藏在暗处，这盖世大能，强出这个太多太多了。

    自己无法感应到他的存在，昊天坚信，那位盖世大神还在这里，没有离开。

    甚至。

    昊天心中已经是有了答案。

    (本章完)

