    季婈愣了一下，仔细打量谢显容，蓦然发现谢显容的变化不是一般的大。

    五官还是原来的五官，可以前的谢显容因为不自信，整个人看起来有些畏畏缩缩的。

    气质也大打折扣。

    现在的谢显容眼底带着明媚的光，她本身就长得好看，如今自信飞扬的她，极为吸引人的目光。

    季婈点头赞同：“河鲜味美，确实是一大亮点，我这还有一些料理方子，回头说与你听。”

    谢显容闻言，顿时激动得跳起来。

    有了季婈的肯定，她笃定这营生一定稳赚！

    再者，季婈出手的方子，能差得了吗？

    谢显容看着面前一水塘鱼虾蟹，摩拳擦掌。

    “不过……”

    季婈一声迟疑，马上令谢显容神经绷了起来！

    她紧张兮兮的问：“不过什么？”

    季婈蹙眉，叹息一声：“我担心久旱必涝。”

    话音一落，众人顿时陷入久久的沉寂。

    几乎所有人都看向季婈，就连小花，也敏感的感到氛围不对，禁了声。

    谢显华拧紧了眉，设想季婈所说的可能性，脸上露出忧色。

    半响，谢显容弱弱的说：“应该不会吧……”

    可她嘴上说不会，脸上的神情，已如丧考妣。

    显然是信了的。

    “那现在我们怎么办？”谢二挠着头茫然的问。

    季婈摇摇头，洪灾也只是她的猜想，这雨能不能停，得看天。

    他们能做的，也只能尽最大努力，做好应对洪涝灾害来临时的准备。

    好在青庐村就在请庐山脚下，要是真的洪水来了，大家可以往山上跑。

    “先收鱼虾蟹吧，现在的雨比早上小了很多，也许情况，没我们想的那么严重也说不定。”

    谢显华见不得季婈，心事重重的样子，故作乐天的安慰。

    季婈点点头，看到上至谢二，下至小花，全被她吓到了。

    她懊恼的强打起精神，扬起笑脸，拍拍手道。

    “我们比赛吧，看谁抓到的鱼虾蟹多，赢的人可以随意点菜。“

    随意点菜？！

    所有人眼前一亮！

    唉哟，季婈（小婶婶）已经多久没掌勺了？

    一想到以前曾吃过，季婈做的那些饭菜滋味，每个人都忍不住咽了咽口水。

    所有人的情绪，瞬间调动起来！

    抓鱼虾蟹啊——争做点菜人！

    就连毛茸茸们，也激动得吱哇乱叫一通，相比生吃，它们更喜欢季婈烹饪过的熟食。

    虎头跟着傻乎乎笑了一会。

    蓦然，他反应过来……

    不对！他人小手短，岂不吃亏？

    “不行不行，这不公平。”虎头梗着脖子提出抗议：“咱们得分组。”

    说罢，他蹬蹬跑到大黑熊身边，它早瞧好了大黑熊的武力值。

    季婈瞧了一眼，大黑熊圆滚滚的肚子，挑了挑眉，问：“虎头，你确定不改主意？”

    虎头将头摇成拨浪鼓，还怕大壮或者谢贤显容和他抢熊，死死抱住大黑熊的大腿。

    一副谁要跟我抢队友，我就跟谁拼命的架势。

    虎头却没有发现，大壮和谢显华在他看不见的地方，悄悄撇了下嘴。

    一副嫌弃的模样……

    谢显容也馋季婈做的菜，她眼睛骨碌碌转，也想抢先定下队友。

    她看了眼被虎头挑剩下的毛茸茸们。

    小白狼太皮，粉面小猴太瘦弱，绯绯鹦鹉要是被鱼尾拍飞，还得她分心去救。

    谢显容暗自可惜，没能先定下大黑熊，被虎头抢了先。

    她将目光放在剩下的谢二、谢显华、大壮、季婈和小花身上。

    季婈连忙道：“我和小花就不参加了。”

    这个决定，其他人都没意见，季婈作为比赛的主办方，当然可以不参加。

    小花还是个小豆丁，不添乱就不错了，也可以忽略不计。

    谢显容最后将视线放在谢显华、大壮和谢二身上。

    三人放在一起比较，谢显容一眼相中谢二敦实的身材。

    她果断指向谢二：“我跟二哥一组。”

    说罢，她还用眼神威胁大壮和谢显华，不许跟我抢人！

    季婈见谢显华和大壮没意见，于是问谢二：“二哥同意这样分组吗？”

    谢二看了眼谢显容，点点头。

    他攥了攥拳头，展示一下自己雄壮的肱二头肌，对自己的能力非常有自信。

    几人意见一致的分好组。

    大黑熊和虎头一组，谢显容和谢二一组，谢显华和大壮一组，剩下的小白狼、粉面小猴和绯绯鹦鹉凑成一组。

    季婈一声令下，比赛正式开始！

    四组分别占据池塘四个角，开始捕捞鱼虾蟹。

    小花作为没有立场的啦啦队，一会颠颠颠跑去给大黑熊和虎头加油，一会转到谢显容身边打气……

    忙得不亦乐乎。

    季婈看着忙着往背篓里，装鱼虾蟹的四组，乐不可支。

    只见虎头，本以为抱上大黑熊这条大粗腿，可以稳赢的。

    却不想大黑熊之前吃得太多，撑得走不动道，动作要多笨拙就有多笨拙。

    虎头悔不当初，时不时化身为咆哮帝：“大黑——“

    虎头响亮的喊声，都能喊出回音了。

    自信满满的谢二，果然是干活的一把好手，奈何王者带青铜，瞬间变成了王者中的青铜。

    小白狼那队最欢乐，小白狼和绯绯都想当指挥，结果螃蟹没抓到，反被螃蟹钳得满地跑，笑料百出。

    季婈揉揉笑疼的肚子，将视线落在谢显华和大壮身上。

    相比其他组，这两叔侄最轻松，不紧不慢，说说笑笑。

    季婈挑挑眉，难道他们没有胜负欲？

    蓦然，她看到大壮从怀里，掏了掏。

    半响，大壮神秘兮兮地，拿出一个小荷包。

    他再从荷包中，倒出一粒丸子。

    季婈看到大壮手中的丸子，怔了一下，随即忍不住噗呲一声笑了。

    她现在终于明白，这叔侄俩为何这么不紧不慢了。

    大壮手里拿的，不正是以前她配置，用来引鱼的药丸子嘛！

    有一次，她带着大壮等人，出来抓鱼野炊时，大壮曾跟她讨要过，诱鱼的木糠丸子。

    没想到都过了那么长时间了，大壮还宝贝似的藏着呢……

    季婈再看向，正状况百出，还我坚持不馁争当第一的，其他三组成员，眼底露出怜悯。

    可怜呀，这么努力，比不上大壮带了挂。

