
    第520章瞎了你们的狗眼

    关朝军一发话，楚燕立刻变得脸色惨白，一脸祈求的朝着顾一鸣望去。

    “呼”顾一鸣长长呼出一口气，都到了这个时候了，不管自己的父亲能不能镇得住眼前这个人，自己也只能把父亲抬出来了。

    “朋友，能不能给我个面子，这事就这么算了吧。”顾一鸣皱着眉，说道。

    “给你个面子？”关朝军一愣，随后呵呵一笑，“凭什么？”

    “就凭我爸是顾顺！”顾一鸣此刻也豁出去了，说完似乎觉得还不够，一伸手又把宋菲儿拉了过来，“她爸是宋宝越！”

    “不知道我爸和她爸，能不能在你这换来这个面子？”顾一鸣冷冷说道，自己父亲和宋菲儿父亲，可都是目前西京市炙手可热的潜力股，任谁都不愿意同时得罪两个很有可能出任西京市下一届常委的牛逼人物吧？

    果然，顾一鸣话一出口，关朝军的眼眉一挑，随后紧紧的皱了起来。

    “你父亲，是宋宝越？”关朝军望了一眼宋菲儿，疑惑的问道。

    宋菲儿此刻，正在气恼顾一鸣干嘛把自己父亲也拉上，报他父亲就行了呗，这不是给自己父亲找麻烦吗？

    但顾一鸣话已经说出来了，宋菲儿在否认也没什么意思了。

    “不错，我爸是市委的宋宝越。”宋菲儿挺了挺胸，一脸傲然的说道。

    在她看来，一个顾顺就足以摆平面前这个人了，再加上自己父亲，对面这个人还不立马就屁颠屁颠的道歉加放人？

    可是，令她没有想到的一幕出现了，只见关朝军眨了眨眼，随后轻笑一声。

    “如果是你们的父亲，亲自跟我讨要这个面子，而又赶上我心情比较好的话，我可能真的会答应呢。”

    “可是，你们嘛”关朝军捏着下巴，上下打量了一番顾一鸣和宋菲儿，随后不屑的摇了摇头。

    “在我面前有个屁的面子！”关朝军啪的一拍茶几，厉声大喝，把顾一鸣和宋菲儿吓得一哆嗦。

    顾一鸣心头暗叹一声，果然啊，自己的父亲根本镇不住对方，甚至加上宋叔叔，两个人加一起，人家都没放在眼里。

    “你到底是谁？”顾一鸣此刻已经没有底气了，他知道今天踢到铁板上了。

    “我是谁？”关朝军呵呵一笑，随后朝着阿彪一摆头，“告诉他们，让他们长长见识。”

    阿彪点了点头，随后上前一步，一脸傲然的抬起头。

    “哼，瞎了你们的狗眼，你们对面坐的，是军哥！”

    “军哥？哪个军哥？”对面的那帮富家子弟互相看着，不知道阿彪口里的军哥，究竟是谁。

    只有顾一鸣听到军哥这两个字的时候，脸色猛地一变，似乎想到了什么。

    随后，顾一鸣的心狠狠的沉了下去，脸上的肌肉都开始抽搐起来。

    “你是说，关朝军，军哥？”顾一鸣声音沙哑，艰难的开口问道。

    “哼，废话，你以为在西京，还有谁能担得起这一声军哥吗？”阿彪不屑的撇了撇嘴，说道。

    “完了！”顾一鸣顿时觉得全身一软，差点摔地上，一张还算俊朗的脸，顿时变得没有一点血色。

    “谁？关朝军！”顾一鸣身后这帮人，一听到这个名字，纷纷一愣，随后很快就反应过来，立刻吓得脸色大变。

    “我日他祖宗，对面的竟然是关朝军，我们他么的居然找关朝军麻烦来了！”

    “这他么的哪是找麻烦，明明是来找死的啊！”

    这帮富家子弟一下子就全都吓懵了，之前在学校，见到关朝军的儿子时，都能让他们议论了很久，似乎能够认识关朝军的儿子，是多么有面子的事情一样。

    而现在，他们竟然主动上门，找起了关朝军的麻烦，这他么的跟寿星老上吊，有什么区别啊。

    一下子，这帮人全都吓傻了，个个腿肚子直打颤，关朝军在西京可是黑白通吃的大佬啊，别看他们个个家里非富即贵，可那也得分跟谁比。

    他们相信，关朝军只要随便一句话，他们的家庭立刻就会变得支离破碎，家破人亡。

    “完了，完了！”这些富家子弟一个个脸色惨白，又悔又怕。

    而楚燕则更是被吓得面无血色，心中升起一丝深深的绝望。

    之前，她还存在着一丝侥幸，希望顾一鸣报出他父亲的名号，对方肯定会有所顾忌，放自己一马，可是一旦知道了对面的是关朝军，楚燕就知道绝对不可能了。

    虽然顾一鸣的父亲，是堂堂区委记，近期更有可能提升进市常委，但如果放在关朝军面子，分量就远远不够了。

    据说，关朝军可是在省里面有着很深的背景，就连市委记市长都要给他三分薄面，一个小小的区委记，他又怎么会放在眼里？

    “难道自己今天真的”一想到那可怕的后果，楚燕泪水顿时布满眼圈。

    而顾一鸣此刻，也不得不软了下来，面对关朝军，别说是他，就是他父亲在场，也得对人家客客气气的。

    “军哥，对不起，我们不知道是您！”顾一鸣哪里还有之前的傲气，深深的将头低下，一副懊悔的样子说道。

    “行了，不知者不罪，我要是和你们这些小孩计较，还不被人笑话死。”关朝军随意的挥了挥手，淡淡的说道。

    “听关朝军这意思，并不打算追究我们？”这帮富家子弟一听，全都心中一喜。

    而顾一鸣也是一阵诧异，他可听人说过，这个关朝军睚眦必报，不是什么好说话的人啊。

    不过关朝军当着这么多人的面，把话都说出来了，总不能反悔吧。

    于是，顾一鸣试探着，上前一步。

    “多谢军哥了，既然军哥不怪罪，那我们也不敢打扰军哥了。”说完，顾一鸣目光期盼的注视着关朝军，等待他发话。

    “行吧，下次注意就是了。”关朝军大大咧咧的说道，那一脸憨厚的样子，让这帮富家子弟简直不敢相信。

    “这就完了？”他们个个心中，都有一股劫后余生的感觉。

    “那我们就走了？”顾一鸣一怔，生怕关朝军改变主意，赶忙朝着关朝军躬了躬身，准备带着人赶紧离开。

    “嗯，今天给你爸和宋副秘长个面子，都走吧。”关朝军很大方的挥了挥手。

    “谢谢军哥！”

    “谢谢军哥！”

    这些富家子弟顿时又变得兴奋起来，一个个朝着关朝军开口感谢，好像和关朝军说上句感谢的话，都是多有面子的一件事。

    “嗯，不用谢！都走吧！”关朝军笑的很慈祥，随后朝着楚燕一指。

    “对了，除了她！”

    关朝军话一出口，众人的脚步猛然顿住，脸上的笑容瞬间凝固。
