    书房。

    张宣静静坐着，书桌上摆着一沓钱，不多不少，刚好4000块。

    眼神停留在钱上，他在思虑，杜钰20岁生日，希捷会不会来参加？

    如果希捷在，要不要趁机把过往4本书中的4000块钱还给她？

    要是还给她，希捷心里会怎么想？

    希捷会是一种什么样的感受？

    说句实在话，要是其她人，张宣可能懒得站在对方立场去思考，直接按自己的意志行动就算个事。

    只是希捷…

    怎么说呢？

    虽然两人没有深交，也算不上多么熟悉。但他本能地不想做的太过残忍。

    哎！

    想到此处，张宣就忍不住拍拍自己额头！

    自己是真的是蠢得够了！

    为什么要去揭破呢？

    不拆穿，当做什么都不知道，太阳照常升起，月亮自然落下，你好我好大家好。

    哪还有这么多烦恼？

    把钱收到抽屉中，张宣直接出门上了三楼。

    敲门，杜双伶开的门。

    张宣对她说：“你还记得杜钰么？我高中同桌，如今在中大医学院。”

    杜双伶凝视着他，轻轻点头。

    张宣说：“今晚她20岁生日，在路上碰到了，邀请们去吃饭。

    走，我们去买点生日礼物吧，快到时间了。”

    “好。”杜双伶换鞋，跟着出了门。

    路上，杜双伶柔声问：“你平时跟杜钰联系多吗？”

    张宣摇摇头：“不多。过去一年偶遇过两次，平时不联系，你呢？”

    杜双伶告诉他：“我们在食堂和图书馆碰到过很多次。还一起吃过几次饭，关系还算可以。”

    张宣开口道：“既然这样，等会你挑一份好点的礼物。”

    “嗯，听你的。”杜双伶笑意盈盈地答应了。

    ...

    选好生日礼物，两人赶到饭店的时候，希捷果然在。

    包间不大，人倒是不少。

    有杜钰女生宿舍6人。

    还有杜钰暗恋的学长两口子。

    再加上希捷，包厢足足有9人。

    “老同学，生日快乐。”杜双伶进门就笑吟吟地道喜，走过去把礼物送上，随即跟杜钰还有希捷聊成了一团。

    “生日快乐。”张宣跟着道声喜，找个位置坐下不着痕迹看一眼希捷。

    见希捷把注意力放在跟双伶同志聊天时，闲得蛋疼的张宣也开始观察众人。

    女生宿舍6人，上次那个红衣服女孩颜值最高，不比董子喻差多少。

    其次是一个灰衣服女生和杜钰还过得去。

    另外三个就有点勉勉强强了。

    视线掠过6个女生，张宣最后把目光定在了传说中的学长身上。

    虽然从杜钰口里听过好几次了，但还是第一次见到真人。

    个蛮高，有点瘦削，长相算不上好看，可也不丑。

    不过总体来说，给人旳观感还是非常不错的。难怪杜钰喜欢。

    学长看了，再看其女朋友。

    哦哟，怪不得杜钰说自己看不上人家。

    心里悄悄说句不谦虚地话，这还真不是自己的菜啊。

    就算她开拖拉机，宁愿走路也不想搭顺风车那种。

    外形比杜钰差远了。

    不过接下来一顿饭，张宣对这学长的女朋友有了很大改观。

    虽然人家长相不咋地。

    但很开朗，说话很有水平，而且普通话带着粤语腔调，有一股奇特的韵律，关键是人家还是羊城本地人。

    张宣忽然觉得，这学长看起来不显山不露水，却有点道行。

    要是真成了，估计能少奋斗10年不止。

    这般想着，张宣再次看向杜钰的眼神里，同情变成了哀悼，好想给她上三炷香。

    说一句节哀顺变。

    中间张宣上了次厕所，出来的时候在过道里遇到了杜钰。

    看她靠在墙壁上，枕戈以待地瞧着自己。

    心有所感，张宣走过去问：“你这是在等我？”

    “对。”

    杜钰认真问：“张宣，你是不是私下见过我姐了？”

    张宣明悟：“你知道你姐的事情，她告诉你的？”

    杜钰摇摇头：“我姐没跟我说，也隐藏的很好。”

    张宣蹙眉：“那你为何这么问？？”

    杜钰沉默几秒，抬头看着他说：“我虽然没希捷聪明，但也不是傻子。

    有句话怎么说来着？

    莫想人不知，除非己莫为。这天下就没有不漏风的墙。

    她再怎么谨慎，她再怎么防范，几年下来，总有一两次会露出马脚的。你说对不对？”

    张宣：“......”

    话到这，杜钰前顷着身子，非常好奇：“我姐怎么向你表白的？

    说实话，我怎么想都想不通。总觉得不应该，我姐那性子我太了解了。

    以前你还没处女朋友的时候吧，她偶尔会从我这里旁敲侧击问你几句。

    但自从知道你和杜双伶在一起后，就再也没有向我询问过有关你的任何事情了。

    连拐弯抹角都没了。”

    张宣诧异：“她隐晦地打探过我？”

    “打探过，不止一次。”

    “怎么问的？”

    杜钰说：“还能怎么问，通过聊天问呗。

    我们放月假的时候经常在家里一起学习，累了的时候就会闲聊会。

    你也知道，我们读书那会儿聊的最多的就是成绩、以及成绩好的人。

    每当这个时候，她就会问我们班的米见情况，问魏仁杰学习情况，问杜双伶，然后顺带连你一起问了。很隐秘吧？”

    张宣不解，觉得这一招无懈可击：“那你是怎么发现的？”

    杜钰说：“我也是偶然发现的，而且发现后还蛮吃惊。

    那是高三下学期，有一次我兴致勃勃地跟她分享八卦，说我们班上有一对狗胆包天的人谈恋爱了。

    你别用这种眼神看我，学校三令五申不许谈恋爱。可你们俩把当耳边风，胆子还不大么？

    我记得当时是中午时分，外面下好大的雨。

    希捷听了我的八卦后，就看向窗外，问我是不是张宣和杜双伶谈恋爱了？

    我说是。我说除了张宣和杜双伶，谁还有那胆？

    然后我问她怎么知道的，又不在一个班，也不在一层楼。

    她说猜的，她说经常看到你们在操场上形影不离。

    然后她当天下午都坐在那里发呆，三个小时才翻了17页书。”

    张宣默然。

    见他不说话，杜钰问：“你是不是知道我姐暗恋你的事了？”

    张宣直勾勾地瞅着她没说话。

    杜钰又问：“我姐向你表白了吗？”

    张宣这次说话了，回答她：“她没有向我表白。”

    杜钰问：“那你怎么知道的？”

    张宣用手指指着自己的脸，玩笑说：“我这脸开过光，优秀的女人都往我身边凑。”

    杜钰瘪嘴揶揄：“难怪魏薇老师对你特别赏心悦目。”

    张宣说：“......”

    张宣想到什么，问：“你有亲戚在长市的出版社工作吗？”

    杜钰说：“有，我小姨就是。你问这個干什么？”

    “没有，就随便问问。”

    “我不信。”

    “进去吧。”张宣没再多说，率先进了包厢。

    吃完饭，回去的路上，杜双伶挽着他胳膊说：“没想到希捷也在这，听说她妈妈住院了，要不要去探望一下？”

    张宣拒绝了：“你想去就带着邹青竹她们去吧。我就不去了，我要抓紧时间把科幻小说写完才行。”

    “嗯。”

    ....

    机不可失，时不待我。

    面对挣钱建商城，张宣总有一种紧迫感。

    下午四节满课，上完课回来，他就直接钻进了书房。

    还有4万多字，今晚热血沸腾，目标是8000字。

    接下来几天，白天上课，一有时间他就在埋头创作。

    悄悄地，时间不知不觉走到了10月14号。

    清晨，张宣洗个澡，跑到校外吃了个又香又辣的牛肉粉。

    然后就在校园里闲逛，看看这个，瞧瞧那个，心情大好。

    就在今天清晨，“发条女孩”终于写完了。

    还系统的检查了一遍。

    现在无事一身轻，闭上眼睛就是解脱，飘飘欲仙很有一种满足感和喜悦感。

    “唔，不要，这是白天，别个看到不好...”一个女声。

    “没事，现在是大早上，大家不会来这里的。”一个男生。

    嗯？

    大早上的有人在背诵“咏鹅”？

    真是勤奋好学呀。

    走在草地上的张宣愣了下，随即停下脚步，悄悄看了过去，透过缝隙往灌木丛里偷瞄。

    哎呦...

    张宣看一眼就把眼睛抬起来了。

    两个初学者在接吻。

    男生虽然很有勇气，但看得牙酸、牙疼。

    就在这时，张宣肩膀被人拍了下，回头一望，发现是李正和董子喻散步过来了。

    此时董子喻正一脸怪异地打量张宣。

    张宣没理会董子喻的表情，而是看李正表演。

    只见李正猫过去，探头探脑一番，随后小声嘀咕：“我觉得你们应该去街边录像厅学学技术。”

    啥子？！！！

    隔着灌木丛，骤然听到声音，那边的两人惊呆了！

    啪！

    女生逮着男生就是一巴掌，然后掩面逃了。

    男生有点懵，下意识起身往这边看，刚好跟李正来个面面相觑。

    李正右手捂脸，关心问：“疼吗？”

    男生气得，好想动手，但看看李正人高马大的块头，又放弃了，最后也是尴尬走了。

    张宣批判道：“老李，这就是你不对了。你看看就得了，干嘛打扰人家。”

    李正摊摊手，表示很无辜：“宣哥，我是真的忍不住啊，看到他们我就找到了小时候放牛的感觉。”

    张宣问：“放牛是什么感觉？”

    李正瞄一眼董子喻，挤挤眉毛，表示晚上回宿舍说。

    张宣再次看一眼灌木丛，心道罪过罪过。

    同时又在埋怨，做这种事，怎么不选个更隐蔽的地方呢？

    没经验，差评！求月票！

    来点月票…

