    所有人都惊呆了。

    一尊至仙，就这样在他们的眼前，被一爪捏碎，就此陨落。

    至仙，仙之至尊！

    果位不出，至仙便是天。

    在玄州，虽然也陨落了几尊至仙……但那都是将自身彻底封印的至仙，与普通的上仙无异。

    但是眼前的这尊至仙，却是真真正正的至仙，至仙之躯，至仙元神，至仙仙力！

    就这样，被这座大阵召唤出来的怪物，一爪子捏死了。

    ……

    “金何忆，你在干什么！！！”

    突然间，一个如丧考妣的大叫声响起：“你还不快快出手，将陆云的那九头僵尸收了！！”

    听到这个大叫声，陆云的心里一突。

    金何忆是炼尸门的弟子，炼尸门……虽说他们炼制的是活尸，以活人炼制僵尸，但是说不定他们也有对付僵尸的手段。

    虽然血尸已经化作乐神的化神，但若是用一些特殊的手段，依旧可以让血尸脱离乐神的控制。

    “此番金何忆回归，是为了对付我？”

    陆云的眉头微皱。

    若是金何忆出手，恐怕还真的就有些麻烦了。

    “呵呵呵呵呵——”

    金何忆的笑声响起，“姓风的，你让我出手我便出手，那我岂不是很没面子？”

    “你！！！”

    说话的那人，听到金何忆的话，显然有些气急败坏。

    “三弟，我们走吧。风族的事情暂时不要搀和了。”

    说话间，金何忆便带着金何夕，离开此地。

    风族的人听到金何忆的话，忍不住怒声喝吗。

    “嘿嘿嘿，金族，很好……自以为抱上了炼尸门的大腿，便想要过河拆桥？哪有那么便宜的事情。”

    “看来这金何忆，虽然投身那炼尸门，但是他的性情，却并非是那般不堪。”

    陆云稍稍的松了一口气，随后他的目中杀机显露，看向远方。

    ……

    陆云以都天大阵，斩杀风族至仙，瞬间便引起轩然大波。

    越来越多的天兵天将，以及各路仙人，纷纷云集城外，试图斩杀陆云。

    这一刻，陆云也不再留手，都天大阵全力发动，一道巨大的魔影冲天而起，随着陆云的脚步，朝着仙阚内城冲杀而去。

    一路之上，血光滚滚，不知道有多少仙人，多少天兵天将，死在都天神煞之下。

    “陆云，你敢在仙阚天都中杀戮，罪无可恕！”

    “陆云，你枉为琅邪天仙官！”

    “简直罪该万死！”

    ……

    这一路，杀的天昏地暗，杀的尸横遍野，杀的无数仙人胆战心惊。

    最终，围攻陆云的仙人，越来越少。

    无尽血光，缭绕在都天神煞大阵召唤来的那个魔影周围，让它的如同影像一般的身躯，变得清晰。

    仙阚内城，近在眼前。

    “陆云，束手就擒吧，我可以做主，给你一个兵解转世的机会。”

    一个苍老的声音，在前方回荡。

    这是一个身穿黄色长衫的老者，看上去精神矍铄，一身仙风道骨，站在那里，便如同与周围的天地融为一体。

    陆云的神色严肃，看着眼前的这个黄杉老者。

    果位。

    一路冲杀于此，果位仙人，终于现身。

    “太上长老！”

    卿寒见到那黄杉老者，眼中闪过一抹不可思议。

    这个果位，赫然是卿族的果位！

    一路之上，狙杀陆云的人，几乎都是风族，以及其附庸族群的仙人，但是到了这里，现身的竟然是卿族的果位！

    “老头子我本不想来的。”

    黄杉老者并未理会卿寒，甚至卿族每一个人，几乎都不愿意搭理卿寒。

    虽然卿寒在卿族，但是与外人无异。

    “但我卿族重器在你的身上，我不得不来。玄玄金钟交出来，老头子我可以给你一次兵解的机会。”

    玄玄金钟，卿族的果位仙器。

    陆云缓缓的摇头：“想要玄玄金钟，自己动手来取。”

    这个黄杉老者目含杀机，几乎化作实质。

    “吼——”

    陆云的话音落下，他头顶之上的魔影，发出一声高昂的咆哮，它身上的血光愈发凝实，身体也变得更为清晰。

    “以为凭借着一座魔阵，便可以与果位叫板？你简直太天真了。”

    说话之间，黄杉老者出手，一拳朝着陆云轰来。

    陆云的脸色狂变。

    这一刻，他觉得似乎有一方巨大的世界，朝着他撞了过来，同时，这片天地，都对陆云产生一股排斥的意念。

    虚空当中凝结的都天大阵，也无限趋近于溃散。

    “这就是果位！天地道果，果然不是我所能抗衡的！”

    陆云的脸色惨白。

    情不自禁的，他就要调动尸傀的力量……这才是陆云真正的底牌。

    “哈哈哈——”

    骤然间，一个大笑声从虚空当中传出。

    轰隆！！！

    一道玉色的光华爆发出来，将黄杉老者的一击轰碎。

    刹那间，陆云觉得周身上下的压力一轻，天地之间那种排斥感，瞬间消散。

    不过这个时候，都天大阵却已经崩溃，十二面令旗重新回到陆云的手中，那一百零八头血尸，也重新凝聚成九头，飞也似的逃进鬼门关。

    血尸之上，血光暗淡，显然受到极大的伤害，短时间内，无法再度布下都天神煞大阵了。

    半空中，一个身穿玉色长袍的青年，脸上带着温和的笑意，一步一步的从虚空当中走下。

    然后稳稳的立在陆云的身边。

    这一刻，陆云就觉得，似乎有一座大山，立在他的身边，让他的内心深处，产生了一种莫名的安全感，同时，一种血脉相连的感觉，从他的心头浮现。

    这是陆族的果位。

    陆云心中微动，他没想到，自己在玄州，狠狠的打了陆族的脸，可是在这一刻，陆族的果位仙人，竟然出面救了自己。

    这让陆云的心中，产生一种异样的感觉。

    现在的陆云，是凭借生死天书，轮回到了仙界，在轮回的作用下，他便是仙界的陆云，相当于活出第二世，同样也是仙界陆族之人。

    “怎么会是你……你竟然还活着！？”

    黄杉老者的眼睛瞪大了，他的脸上闪过一抹浓浓的恐惧与不可思议。

    “我为什么不能活着？”

    这个青年微微的一笑，理所当然的说道。

    “不可能，不可能！百年前陆族遭逢大难，险些被灭族，你都没有出现……”

    黄杉老者节节倒退。

    “我若是不出面，陆族岂不是就被灭了？”

    这个青年再度笑道。

    “原来如此，原来如此……你还活着，难怪陆族会在短短百年的时间，便恢复元气……”

    黄杉老者喃喃的说道。

    “从哪里来，就回哪里去。你卿族那玄玄金钟，既然到了陆云的手里，便是陆云的了。”

    青年正了正神色，悠悠的说道：“卿族想要夺回玄玄金钟，可以派小辈来挑战，击败陆云自然可以取走玄玄金钟。但若是某些老家伙胆敢以大欺小前来强抢，别怪我这个更老的家伙，也以大欺小了。”

    更老的家伙！