    宋绾绾现在对陆霆聿的熟悉感，只要一靠近就可以准确的闻出来他的气息来。

    所以，宋绾绾不用回头就可以知道后面抱住自己的人是谁了。

    宋绾绾现在想的是，陆霆聿怎么就出来了啊，不是应该还在烤肉店的。

    “陆霆聿，你怎么出来了？”宋绾绾还是有些心虚的。

    自己偷偷跑出来买礼物，让他逮个正着，幸好礼物是放包里面看不到。

    碰上季炀纯属意外，如果他不相信自己的话，肯定就会误会自己出来幽会季炀的。

    想到这里，心里面就更加的心虚了。

    “我要再不出来，老婆都不知道跑哪里去了，我还以为你迷路了，原来出来逛街了，买什么了了？”陆霆聿揉着她的头十分认真的说着。

    什么生气，吃醋的反应都没有，这才让宋绾绾稍微的放心了一些。

    “我，我就是想出来买奶茶过去，烤肉配奶茶才般配，我还没有找到心仪的奶茶店，碰到了季三哥。”宋绾绾赶紧的解释了一下。

    就算陆霆聿现在不是很生气很吃醋的样子，但是宋绾绾愿意跟他解释一下，不想他会有什么样的误会。

    毕竟，夫妻之间感情最稳定的就是坦诚和信任，如果不能做到这两点的话，那夫妻之间的感情会很容易出问题的。

    尤其陆霆聿是真的很不喜欢季炀，更见不得到他们两人一起出现在的画面。

    所以，先抢占机会解释一下会比较好。

    “走吧，我陪你去买奶茶。”陆霆聿自然的牵起宋绾绾手。

    宋绾绾下意识的要避开。“不用了吧，很多人看着呢。”

    这是商业街啊，来来往往的人不要太多。

    “天色很暗，不会有什么人会注意我们的。”陆霆聿知道她的意思，没有一刻要松手，反而握得更紧了。

    宋绾绾看了一眼天色，灯火通明的，谁能看不清楚他的脸。

    所以，陆霆聿的话刚说完就被打脸了，祁慕安已经从旁边冲过来，一把抱住了宋绾绾，就这么当着陆霆聿的面光明正大的抢抱住了宋绾绾。

    “绾绾，真的是你哦。”祁慕安开心的喊着。

    “你都抱住了才确定是不是我，万一真的抱错了人呢？”宋绾绾有些无奈的看着祁慕安。

    这丫头永远都是这么一个大咧的性子，反正担心也是白担心的。

    “抱错就抱错呗，反正大家都是女孩子，抱一下又不会怎么样？”祁慕安无所谓的说着。

    “嗨，陆总，季三少。”祁慕安冲着旁边的二位男士挥挥小手。

    “你们三个站在这里做什么？逛街吗，有没有吃饭，如果没吃的话，我请你们吃，正好我没吃。”祁慕安热情的邀请他们三个。

    宋绾绾为难的看了一眼陆霆聿，原本说好的他们两人吃饭的，结果碰上了季炀不说，又来一个祁慕安。

    宋绾绾倒是可以拒绝季炀，但并不是很愿意去拒绝祁慕安。

    “安安，那个……”

    “走吧，绾绾，一起吃吧，我知道你要和陆总过二人世界，一会吃完饭你们可以继续二人世界，明天就是圣诞节了，我不好意思请你出来吃饭，所以今天我们就提前过圣诞节吧，陆总，你看行吗？”祁慕安挽着宋绾绾的手，一脸的期待。

    陆霆聿依然不说话，神情微冷的看着她。

    “如果陆总真的不愿意的话，那就算了吧，我是太喜欢绾绾了，想和她一起吃个饭，不会陆总连这个也吃醋吧？”

    祁慕安看出来了陆霆聿的不愿意，这男人是真的吃醋不分性别的，把宋绾绾护的太好了，生怕别人会抢走她一样。

    虽然祁慕安知道自己这个邀请有些为难人了，但遇上了那就一起吃个饭吧，况且当作提前庆祝圣诞节也没有什么不可以的。

    “我们订好烤肉店的位了，你们可以先过去，我陪绾绾过去买奶茶。”陆霆聿是听到祁慕安说的，吃过饭以后他还可以继续和绾绾一起过二人世界，不差这一顿饭。

    “太好了，季三少，我们两人要不先过去？”祁慕安转头看着季炀。

    季炀的目光就没有舍得从宋绾绾的身上移开，祁慕安一秒就明白过来了。

    这位季三少，是真的很喜欢绾绾，而且完全不掩饰的，当着陆霆聿的面前还敢这么明目张胆的用那么深情的眼神看绾绾，不怕被陆总剥了皮去。

    看来陆总真正不想一起吃饭的人是季炀才是，自己老婆被人这么喜欢掂记，身为丈夫的谁会开心。

    “季三少，我们先过去吧，想喝什么奶茶可以让绾绾帮忙买一下的。”祁慕安作为绾绾的好朋友，一定要守护绾绾和陆总的幸福。

    “我不喝，走吧。”季炀想了想还是和祁慕安先过去。

    宋绾绾赶紧把餐厅和餐位跟祁慕安说了一下，省得他们搞错。

    “我知道了绾绾，你和陆总慢慢去买奶茶吧，给我带一杯就行了，我会先过去烤着肉的，等你们回来就可以吃了。”祁慕安很贴心的说着。

    “好的，我们很快就回来。”宋绾绾点头。

    祁慕安一把拉住季熠的手臂，强行把人往前面拉。

    “祁小姐，还请你自重一点，男女授受不亲，你不知道吗？一个女人这么主动去拉一个男人的手，谁教你的？”季炀被祁慕安这么强行拉着走，十分的不爽。

    季炀也就是看起来温柔绅士罢了，他本性还是有些高冷的，尤其不喜欢被不喜欢的陌生女人拉。

    祁慕安和他之间的关系，完全就是陌生人。

    祁慕安直接甩开他的手臂，眼神冷冷的看着他。“你以为我多喜欢去拉一个男人的手？况且你也不是我喜欢的菜，你这样子的男人，我才不会主动拉手，我刚刚拉你的手，只是为了让你尽快离开绾绾的面前。”

    “祁小姐，没想到你还这么爱管闲事。”季炀冷冷的回击。

    “季三少，绾绾是我很好的朋友。”祁慕安很认真的陈述这个事实。

    “所以，你想说什么？”季炀的态度不是很友好，耐性也到达顶点了。

    “我想说的很简单，就是告诉你，绾绾和陆总的幸福我会给他们守护的，任何试图破坏他们感情的人，我都不会放过的，季三少你可以记好我说的话。”祁慕安相当认真的说着。

    “祁小姐，别太过份，我的事情还轮不到你来管。”季炀相当生气。

