    “老奶奶，可曾听闻君临城？如果你们现在无处可去，不妨去那里。”

    看着面前老奶奶垂头丧气的模样，楚墨于心不忍，楚国富豪享受贵族生活，但这些穷人却为斗米而烦忧，这就是最真实楚国的本貌！

    闻言，老奶奶接连叹气说道：“我们之前路过君临城时，那里战火漫天，凡是穷者，皆不能进城，而且听闻那守城将军更是残忍暴虐。”

    楚墨抬头与降雪对视了一眼，听闻老奶奶如此话语，心中免不了有些同情跟可怜，当即楚墨便轻语道：“如今的君临城，守城将军已死，这君临城早已今非昔比，而且在那里，官府还对善待穷人，让穷人也能安居乐业。”

    “真的？”

    雅儿忙从老奶奶怀里挣脱出来，朝着楚墨眨眼盯去。

    “当然了，哥哥就是从那里面出来的，等哥哥办完事情，就会回去的。”楚墨露出温雅的笑容，拍着雅儿的额头，温柔至极。

    “奶奶，我们就去君临城吧，雅儿不想在流浪了。”雅儿脸色大喜，忙拉着老奶奶的衣角，兴奋地直跳起来。

    老奶奶也是万万没想到，对于楚墨这个救命恩人，她对其是无条件信任，不知为何，她总觉得面前这个少年身上有种魔力，让他们这些穷人能无条件对其信任。

    “好好，那我们暂时不去京都了，先去君临城看看吧。”

    老奶奶溺爱地看向雅儿，苦笑摇头，拉着雅儿的胳膊，老奶奶缓缓将目光转向楚墨身上，轻笑道：“我跟雅儿，谢谢恩人。”

    说话间，两人正要跪下磕头报恩，但却被楚墨直接拦住，轻声说道：“楚国内部如今动荡不安，一路上，你们且行且小心。”

    老奶奶重重点头，拉着雅儿的小手便往城外缓缓走去，而雅儿更是一步三回头，目光依依不舍。

    “哥哥是好人，办完事情，一定要回君临城看雅儿！”

    楚墨笑而应答，看着两人离开的背影，他的内心也些许有些触动，上层权利争斗，祸及的永远都是这些普通老百姓。

    战火不熄，纷争不断。

    深吸了口气，楚墨朝着一旁客栈走去，三日期限，不长不短，有这准备时间绰绰有余，进了客栈，楚墨便让李谨跟降雪换上素装，但不要过于引人注目，毕竟，降雪颜值太高，容易招蜂引蝶，引来一些苍蝇。

    客栈十分简陋，二层住人，一层吃饭喝酒，来往之人皆是商客，互不交流，所以显得客栈很是清静。

    休息一下午后，楚墨便带着降雪跟李谨来到客栈一楼，随意点了几道菜肴，便坐在客栈角落。

    “掌柜的，人呢，滚出来！”

    就在此时，门外传来一道喧哗之声，客栈内的行客顿时朝着门外望去，当即眉头紧皱，一脸不悦，而从后面匆匆跑出的掌柜更是脸色煞白，惶恐至极。

    “官爷，上次不是交过五两费用了吗？这才多久，怎么还来要啊。”

    掌柜年纪四十有余，面色黄蜡，头发丝白，低头哈腰，说话之时更是小心翼翼，显然不敢的最前面之人。

    来着身穿军衣，腰带佩剑，身后更是跟着三五个小弟，显得威风凛凛，尤其那双浓眉大眼，再听到掌柜之言后，更是瞪得十分锃圆。

    “嗯？妈蛋，官爷我缺你那点银子？哼！”

    为首军官一把将掌柜推开，掌柜顿时一屁股坐到地上，面带害怕，全身都瑟瑟发抖起来，只见这名军官气势极为霸道，一脚跨在面前无人的板凳上，嘴里叼着猫儿草，不屑地扫了一眼客栈四周，冷漠不已。

    “去，把你们这几日入住名单拿来，上面派我们清查城内可疑之人，现在，官爷我严重怀疑你这客栈内，就有奸细。”

    说着，为首军官一把便将掌柜脖子领提起，吓得掌柜六神无主，脸红脖子粗，当即便伸手招呼着店小二将入住名册拿来。

    店小二同样也是惶恐至极，哆哆嗦嗦将名单拿来，递到为首军官面前，大气也不敢喘一下，将头深埋，仿若面前这人是煞星转世。

    “哼！”

    为首军官冷哼一声，伸手便夺过名单册，连看都没看，直接扔到地上，这一动作，顿时间将店小二给吓傻了，直接跪倒在地，浑身瑟瑟发抖。

    掌柜的也是咬牙暗骂这店小二不识体面，一脚踹在店小二的头上，气愤嘶吼出来：“官爷是要这个嘛？快去，把我私藏家当拿来。”

    店小二忙战战兢兢起身，连跪带爬朝着店后跑去，当即也明白这些官爷哪里事要名单，这分明就是要钱来了，若是不给，恐怕掌柜今天必然要遭殃。

    远处，降雪看到这一幕，气愤不已，这楚军小头目借着搜查的幌子，竟然公然威胁这些商家老板，说白了，这简直就是光明正大的抢！

    看到降雪如此动容，楚墨对其默默摇头，他们身有目地，莫要生事，更何况这种事情时有发生，他们想管，但也管不过来。

    就当整个客栈陷入寂静之时，那店小二在众人瞩目下，提着一桶木箱，颤抖地走向为首军官身旁，随后将其木箱递给为首军官。

    “嗯，不错，这客栈没有可疑之人。”

    为首军官接过木箱，看了眼里面的东西，这才满意点头，拍了拍掌柜的脸蛋，狰狞冷笑，伸手正要招呼小弟出门时，突然，脚步停下。

    只因为，在他身后，有名小弟在其耳边呢喃轻语，随即，为首军官目光露出精光，猛然回过头，朝着楚墨方向看去，嘴角挂着几分阴冷。

    “本以为这个小破店没有可疑之人，但却不尽然，没想到，这小店竟然卧虎藏龙。”

    说话的同时，为首军官缓步朝着楚墨方向走来，刹那间，楚墨眸子微变，他尽可能让自己变得普通低调，可却没想到，这么快就被人发现身份？

    细细想来，应该不可能，他的踪迹，这朝阳城，除了李将军，没人知道，可当楚墨抬眼看向为首军官时，瞬间懂了。

