    【求订阅！】轰隆隆！

    山河印空间之中，有着一处数百里大小的空间，有着玄黄之气密布，充斥着浓浓的厚重苍茫气机，五色的气流滚滚翻腾，相互融合在一起，最终化为玄黄之色。

    大地玄黄，厚德载物！

    五色神土在这处数百里大小的空间中，不断的衍生相融着，五色之土，天下土地之本源之色，有着浓郁的大地之气。

    足足过去了数个时辰，这片空间之中方才尘埃落定，浓郁的厚重之气弥漫，甚至处于这处空间之中，都能够感到一丝重力存在。

    在神侯封号氤氲的加持下，萧晨轻易能够看到这处弥漫着玄黄色气流的空间中，有着一道道玄黄色的道轨时隐时现，沉浮跌宕。

    这正是有五色神土所衍生而出的土之属性的玄黄世界！

    不过因为五色土的特性，这所衍生的空间之中去，只有着土之道的最为本源的玄奥，厚重，至于土之道衍生的其他分支玄奥，虽然有着一些显化，但是并不怎么明显，但是却是比之外界大荒中却是要高出许多倍。

    绝对是领悟土之玄奥的宝地！

    星夜璀璨，夜空沉静。

    但是此刻古元部落中依旧是有着人影涌动，经历过伤痛，部落的凝聚力更加趋于融合，部落中亮如白昼，依然有着一些族人在忙碌着，有的族民在擦拭着自己手中的兵器，这两天古元部落族人已经有人走出古城，杀入了莽荒古林狩猎血食。

    还有着一些孩童在大人的教导下在努力的打着拳，生涩的身姿显得有些笨拙，但是一拳一脚之间却是十分的用心。

    道道喝声虽然稚嫩，甚至引得周围的武者轻笑，但是这些孩童面容之上，有着一丝倔强之色，小脸紧绷，一套拳法打下来，却是满头大汗。

    更多的武者是在修行，甚至在互相切磋，经历了浴血搏杀，存留下来的武者或多或少都有着一些心得，而萧晨更是下令开启了族库取出大量的资源作为赏赐下。

    加在来自祖庭的赏赐，此刻古元部落的众多武者身家皆是不菲，在充足的资源供应下，修为开始精进。

    青石园中。

    萧晨在雷劫灵木之下盘膝而坐，如今这株雷劫灵木在古元部落浓郁的天地元气滋养下，愈的神异起来，纵然是夜晚，紫金色晶莹如点点星辰，不时有着银光乍破，金色的枝条摇曳，出呼呼的声响。

    在萧晨的不远处，小天马卧在一旁，金色的大眼睛忽闪忽闪，终于在受不了被琉璃欺负的它跑出了山河印药圃，甚至连药圃中的众多灵药都放弃了，可见琉璃带给它的阴影有多么的重。

    如今萧晨已经是一名重楼境八重天至尊之境的强者，当日在气运的加持下，从虚空中降下无边的混沌气流，让将黄金战体铸就八重圆满，甚至在充足的混沌气流下，体内八成血肉已经化为了血元晶钻。

    至于战气修为早在天河空间，和血族血昏世家血战之时，就已经提升到了重楼境八重天之境，不过却是八重天初期。

    此刻他的黄金战体已经是八重天圆满，战体稳固，这相当于盛装战气的容器已经铸造完成，接下来注满战气就是十分简单的事情了。

    这也是为何屡次修为晋升之时，萧晨的几乎都是先晋升战体境界，等到战体境界稳固，在提升战气的修为的原因。

    他与其他武者本质不同，乃是战体和战气同修，战体走的是肉身成皇之路，而战气走的是凝聚九品楼台，晋升无上王者之路。

    两者双修看似需要耗费数倍的资源和修炼时间，实际上两者之间却是相辅相成，并不是如外界其他武者所认为的那般，晋升困难。

    如今黄金战体八重天之境，他甚至已经迫不及待的想要知道黄金战体九重，血元战体圆满之境，究竟有着何种战力。

    足足花了数十息的时间，萧晨才将这般念头压下去，开始拿出丹药和元石，提升着战气的修为。

    成为封号神侯，需要前往东皇域神侯宫烙印自己的神侯印记，他准备在这次族议过后，将部落事务安排妥当之后，就赶往东皇域。

    除此之外，需要收寻虚晶石，开启天阶虚空大战，收寻各种属性的天地奇物，开辟出各种属性世界，甚至萧晨数年之前准备的开辟的虚市，因为种种原因延后，如今同样要提升日程。

    因为萧晨虽然部落已经受封边荒为爵主，甚至将来还会统领整个边荒域的众多部落，但是以古元部落目前的实力却是远远不够。

    就拿青铜塔背后的传奇清辉侯部，部落立族数万年之久，将青铜塔遍及了整个人界东荒南域众多人族地域，为其部落收集资源，这是清辉侯部用了数万年的时间，才有着如今这般局势。

    但是如今的古元部落那却是等不了这般时间，就算是慢慢布局，也等到这次异族危机过去才可以，若是这一次大战，边荒沉沦，一切将化为虚幻。

    借助着山河印，开启虚市，将进入虚市的令牌分散到整个东荒南域各地，就算是日后有着大战，武者同样能够进入其中，以物易物，这样无论是古元部落还是众多人族武者，皆是能够达到以战养战的目的！

    片刻后，萧晨将心中的这些想法抛之脑后，服下一枚丹药，开始炼化起来，提升着自己的战气修为。

    第二日，朝阳升起，霞光洒落。

    呜呜呜！

    大长老的身影迎着朝霞，立在了部落中央的青铜塔下方，手中一柄紫色晶莹的号角在绽放着神彩，有着苍凉厚重的号角声响起。

    号角声阵阵，引得青铜古城之外，路过古元部落的一些武者纷纷驻足观望，不过号角声厚重温润，却是没有着杀伐之意，这让这些城外的他族武者明白，这是古元部落唤醒族人的号角之声，随即不在停留向着百里之外的莽荒古林中奔去。

    伴随着大长老铁石的号角声，整个古元部落刹那间苏醒了过来，部落的石道之上，有着道道身影，化为流光，向着古元部落的中央青铜塔而来。

    一刻钟之后，古元部落所有重楼境的武者全部齐聚大殿！

    以尊者，和几大殿堂之主为，分座两旁最前侧，其余诸多武者坐在后边石椅之上。

    踏！踏！踏！

    很快，大殿之外有着脚步声传来，顿时让还有着一丝嗡乱之声的大殿一下子变得安静下来，很快萧晨身影出现在大殿门口，慕青和拈花一左一右跟在身后。

    而两女却是穿着一身彩衣，一青一蓝，慕青衣裙之上，有着紫色莲花纹路，晶莹如流光异彩，而拈花的衣裙之上，就是一汪流动的汪洋。

    今日的萧晨却是换了一身崭新的玄青色战袍，有着蟒纹，行走之间带动着战袍，蟒纹如波浪一般。

    “拜见族长，拜见两位夫人！”

    萧晨的带着慕青和拈花，从众多族中长老中间走过，径直走向了大殿中的主座，说是座位，但是宽大如石床，单单是底座就有着丈许之高，萧晨坐在上边，足以将整个大殿中的所有武者看的清清楚楚。

    待走到主座之前，翻身坐在石椅之上，而两女一左一右同样是坐在石椅之上。

    “诸位长老免礼！”

    萧晨的声音很轻，但是却轻而易举的传递到了每一位武者的耳边。

    “谢族长！”下方的众多长老再次躬身高喝道。

    “启禀族长大人，我古元部落所有重楼境以上的长老统领全部到齐，一共五百一十七人。”

    倏而，大长老铁石的声音响起，对于萧晨的高声喝道。

    闻言，萧晨点了点，示意大长老返回座位，他的眸光扫过整个大殿，每一名长老身上，眼前的这些可谓是就是血战之后，古元部落所存留下来的底蕴，包括战神宫的一些年轻天才，还有着血战之后，有着顿悟这几天刚刚晋升的武者。

    “诸位长老，今日族议，想必都已经知晓了吧，我古元部落如今已经立族十余年，中间历经种种劫难，但是都挺了过来，甚至不久之前的灭族之祸，我古元部落依然取得了最后的胜利，将一个实力甚至还要强盛于我古元部落的血族世家覆灭。”

    “当然虽然胜利同样是惨胜，我古元部落同样是损失惨重，古城之内家家素缟，哭泣不绝这些都需要记住，古元部落的胜利，是靠着那些陨落的族人换来的！”

    “当然我古元部落也同样不可同日而语，部落的实力同样是有着增强，甚至足以比肩传奇侯部，更是得到了人皇冕下的敕封，成为了整个边荒大地的爵主。”

    萧晨的话语，让下方的众多武者不由得升起一抹豪情，这是一种部落归属感，试问人界大地，有着哪一座部落从立族到达这般地步，只用了区区十年的时间，唯有他古元部落部落。

    ps族长求订阅，现在均订掉到了723个。(未完待续。)