    长竹的炮兵联队显然是有经验的战士，他们甚至还可以说是山地部队……长年在山地与八路军作战有丰富的战斗经验，而且长竹的指挥也相当不错。

    越是优秀的部队就越是不能让他们从包围圈里逃出去。

    所以刚子选择了包围炮兵联队。

    长竹太郎在知道战车联队已经逃走后差点就没背过气去……这些战车联队的家伙，平时享受着陆军最好的伙食和最高的待遇，到了关键时刻就只会逃跑。

    但这时抱怨也无济于事，长竹太郎只能一咬牙，将指挥刀朝八路军组成的坦克防线一挥，下令进攻。

    这是一场血肉与钢铁之间的较量，鬼子一队队的朝坦克防线冲锋，又一队队的被机枪和炮弹炸了回来，尸体一堆堆的垒在阵地前，到处都是鬼子的尸体和鲜血……

    通常这种情况只会发生在华夏军队对鬼子坦克的进攻上，但现在却风水轮流转，变成了鬼子进攻八路军坦克。

    或许是因为之前受过敌人坦克太多的气，所以战士们对鬼子的伤亡没有半分的怜悯……

    这并非妇人之人，上过战场的人都知道，人是活的不可能没有怜悯之心。

    就算明知道面对的是杀人不眨眼的鬼子，他们甚至都不能算是人，但这要是杀得多了，那子弹成片成片的将他们打倒，看到地上到处爬到处挣扎的鬼子，还伴随着四处喷溅的鲜血和哀号，难免心下会阵阵发寒甚至感到恐怖，即便是自己开的枪。

    所以，战场需要的控制自己的感情将人性藏在内心深处。

    在这一刻，战士们更像是一个个机器，麻木的更换弹匣扣着扳机将一队队冲上来的敌人打倒。

    长竹太郎其实不是盲目的冲锋，他很清楚八路军坦克防线的缺点是人员不足。

    所以他的思路很清晰，就是集中仅存的三门火炮以及所有的迫击炮、掷弹筒对躲藏在坦克兵的跟随步兵实施轰炸，然后再组织爆破小组从死角靠近炸坦克。

    但长竹太郎思路清晰，刚子也同样如此。

    他甚至都想到鬼子会用这样的战术，所以他在战前就下令：“所有坦克，用坦克炮压制敌人炮火，机枪手配合步兵阻挡敌人冲锋！”

    看似简单的一道命令，但其实是将坦克的功能分成两层与步兵紧密协同：坦克炮掩护步兵，机枪反制敌人步兵，步兵又为坦克指示目标实施掩护……

    再加上运城平原地势又十分平坦，鬼子不管在哪里架起一门迫击炮或是九二步兵炮，不久就会被发现并锁定。

    其实发现这些迫击炮和九二步兵炮的是步兵，他们观察范围广感知能力强，发现目标后就通过电话将位置告诉坦克目标的方位。

    于是鬼子的火炮往往没来得及打出几炮就被坦克给轰上天。

    这直接造成鬼子步兵成批成批冲上来都是送死。

    不过最后还是有两辆坦克了状况：

    一辆坦克被集束手榴弹炸断了履带，那是一名已经被打倒在地的鬼子，他虽说腹部中弹肠子都流一地，但还是抱着手榴弹慢慢的爬向坦克。

    由于他的速度很慢，而且地上到处都是尸体和鲜血，居然没人发现他。

    直到他拉燃了手榴弹冒起青烟才被陈福军发现。

    陈福军只来得及叫一声：“手榴弹……”

    话音未落，就有一名警卫员飞扑了上去，在鬼子要将集束手榴弹投进坦克底盘前将履带前的空隙挡住。

    于是集束手榴弹滚到履带旁，“轰”的一声只炸断了履带，当然也带走了战士的生命。

    这就是陈福军所说的“人在坦克在”……如果让这集束手榴弹抛进底盘，它就会从底部炸穿薄弱的底部装甲而让这辆坦克彻底报废，甚至还有可能会因此出现火力缺口让敌人扭转战局。

    另一辆坦克，则是被一门81MM曲射步兵炮直接命中。

    所谓的“曲射步兵炮”实际上就是的迫击炮，只不过鬼子把90MM口径以下的迫击炮规定为步兵使用的火炮，所以叫曲射步兵炮，90MM口径以上的迫击炮规定为炮兵使用的火炮，这才叫迫击炮。

    从这也可以看出鬼子的偏执，实际上这俩就是一个东西只是口径不同，但鬼子硬是要将其细分希望能“精细到极致”。

    但这种划分在实战中没有任何意义。

    比如山炮联队更愿意装备90MM口径以下的曲射步兵炮……在山区作战，口径大威力大并不重要，重要的是重量轻体积小易携带，否则背几发大口径炮弹在山区跑来跑去累个半死，两炮就打完，显然不划算。

    这也是第37山炮联队装备有曲射步兵炮的原因。

    迫击炮炮弹无法击穿T34坦克的装甲，即便是顶部薄弱装甲也不例外。

    但这枚迫炮炮弹恰好落在车长所在的位置，一声爆响后当场就将车长震晕，而T34坦克的车长又同时是炮手，于是这辆坦克的并列机枪和火炮就无法正常开火。

    一辆坦克无法开火就损失了十分之一的火力，霎时坦克防线就险象环生，鬼子几次要从这个缺口冲上来都是硬生生的被手榴弹给炸了回去。

    关键时刻，陈福军揭开坦克舱盖挤了进去代替了车长的位置重新打响了机枪……

    陈福军这是平时觉得这坦克稀罕，所以有事没事就会到坦克里摸摸这摸摸那的，时间一久虽然没到能与其它人协同开一辆坦克作战的地步，但操控机枪还是不成问题。

    不过这些都算不上什么问题。

    更严重的是，随着敌人一阵紧过一阵的冲锋，坦克所携带的弹药都要打完了。

    安德罗维奇这时紧张的冲刚子叫道：“连长同志，撤退吧！为了敌人牺徨牲这些坦克，不值得！”

    但刚子却回答：“坚持到最后一刻，主力部队马上就到了！”

    刚子不愿意撤退其实还有另一个原因……此时已经有两辆坦克开不动，他不愿意把这两辆坦克留给敌人。

    幸运的是，最后关头主力部队终于赶到并及时对鬼子发起了冲锋。

