
　　到达目的地之后，永泽并没有立刻开启考试，而是给了他们一些调节状态的时间。

　　等二十分钟过去之后，永泽这才宣布考试开始。

　　“考核正式开始！”永泽宣布完之后，没有人犹豫，都很快的走入了密林当中。

　　真正胆小的让在还没加入特战班之前的幻术考核当中就已经被淘汰了。

　　剩下的都是有着一定的胆气和自信，他们相信自己努力修炼的成果，相信自己的实力。

　　这座山不是什么有名的山，只是一座普通的山，很多特战班的学员们连它的名字都不是很清楚。

　　毕竟这又不是木叶里面，这是木叶外面。

　　其实木叶的人，一生也很少出去，除了执行任务这种必要的时刻，大家大部分世界也都待在木叶。

　　木叶的范围很大，和永泽前世一个城市的大小差不多，只不过里面大片的土地都用作各种训练场，人都集中在一个区域，显得不是很大，其实地盘是很大的。

　　虽然人不多，但是木叶也算是麻雀虽小五脏俱全，各种生活所需要的东西都有，也不要出去。

　　当然，出去也没东西，要走相当一段的路才能走到城镇，普通人嫌累，忍者则是觉得没有必要。

　　此时的时间是正午，太阳格外的大，尹鲁卡走在大山的密林之中，谨慎的观察着四周。

　　今天的天气似乎格外的好，没有什么云，阳光非常热烈，正午热烈的阳光打在山中的嫩绿树叶之上，发出一阵透着春意的闪光。

　　但是尹鲁卡并没有被这景色吸引，而是紧紧的手握着手中的剑柄，让自己保持十二分清醒。

　　他可没有忘记永泽的提醒，这座看似普通的大山已经遍布了各种毒虫还有怪物。

　　其实在进入大山之前，有人和尹鲁卡发起过组队邀请的，毕竟尹鲁卡又不是什么自闭男孩，相反他挺乐观开朗的，在特战班中人缘不错。

　　不过他认为永泽辅左肯定是不会犯这种低级错误的，特战班的考核肯定是没办法投机取巧的，得凭借着自己的硬实力通过。

　　所以他不仅没有加入到那些人的队伍当中，反而还劝解了对方，让他们也都最好单独行动，凭借着自己的实力通过考试。

　　有些人被说动了，放弃了组队，当然，人的想法总是不一样的，也有人认为这是永泽故意留下的破绽去让人发现。

　　也有些人则是一开始组队的目的就不是为了轻松通过考试，只是单纯不想一个人考试，所以当然也不会放弃组队。

　　对于那些依然想要组队的人，尹鲁卡也没有说太多，只是让他们小心，他该做的也做了，对方不听那他也没有办法啊。

　　而且他又不是百分之一百是对的，没准永泽辅左还真就想让大家主动研究规则研究漏洞。

　　要是到时候结果出来，他是错的，那可就好笑了。

　　突然，尹鲁卡在那阳光下发出闪烁光芒的绿叶上看见了什么。

　　“水之呼吸一之型——水面斩击！”

　　没有犹豫，尹鲁卡瞬间出刀，一刀带着细流的斩击瞬间飞出，将那片地方的绿叶全部斩断。

　　噗噗！

　　翠绿的叶片漫天飞舞，而藏身于绿色后面的绿色毒虫也随之炸裂，墨绿色的汁液迸射而出，撒到了四周。

　　“呼。”迅速闪开躲避那些墨绿汁液的尹鲁卡呼出一口气，如果刚刚他被之前的看似美好的景象吸引，贸然过去的话，可能会因为毒虫袭击。

　　虽然不至于说会死，但是肯定也不好受就是了，要是第一天就受了伤还中毒，接下来的五天可不好熬。

　　喝了口水，尹鲁卡开始继续前进。

　　这座大山对他而言是一个陌生的地方，然而他要在这个陌生还满是毒虫怪兽的地方生活六天，那必要的了解是必不可少的。

　　虽然考核通过的条件是生存六天然后去到山顶，但是尹鲁卡并不准备第一天就朝着山顶进发。

　　爬山可能对于普通人来说很困难，有时候高点的山要爬个半天才能上去。

　　但是对于忍者来说，只要没有任何阻碍，他们十几分钟就可以爬上一座山的山顶。

　　这就是为什么忍者在现在忍界战争中占着主导地位。

　　大国的战争即忍者的战争，即大忍者村的战争。

　　你普通士兵就算再怎么努力，也跟不上忍者的步伐，机动性完全不是一个级别。

　　更别说忍者个个都是小超人，要是忍者和普通士兵对垒，那真是完全没的大，对面全身超能力者啊，打个锤子。

　　表面上看，忍者很脆，普通人也不是没有硬的机会，但是忍者脆是对于忍者自身来说。

　　看那些忍者能够硬接忍术还只是受伤就应该明白了，忍者显得脆是因为忍者本身的伤害太高了。

　　忍者加持查克拉的苦无可是能够轻松斩断钢铁，这威力，能和普通人挥舞苦无是一样的吗。

　　更别说普通人不可能跟得上忍者的反应，两者实在是难以去比较。

　　如此看来，忍者的战争就是参与人数超过数万的超能力者大战，被称为忍界大战也没什么不妥。

　　尹鲁卡首先是将自己周围一千米的地方全部探明，把看到的毒虫全部清理干净。

　　不过在这途中，他倒是没有碰到永泽说的怪物。

　　不过尹鲁卡也不意外，永泽也说了，越是山的深处才越多怪物，他现在所处的位置还属于外层，碰不到也正常。

　　这也是尹鲁卡没有第一天就对山顶发起冲击的原因。

　　不提兜还有鼬这两个轮外级的选手，光是月光疾风宇智波勇，应该就会在第一天就只冲山顶。

　　如果他们把那些怪物清理了一部分的话，到时候他上山就轻松一点。

　　尹鲁卡也不怕怪物会被杀完，然后因为没有狩猎到两只怪物而考核失败，永泽说过怪物很多，就算每人杀二十只都杀不完。

　　如果鼬和兜这两个变态闲着没事干到处找怪物杀，他也只能自认倒霉，明年再来了。

　　不过按照他对两人的了解，他们不是这么无聊的人，不会感出这种吃力不讨好的事情。

　　“如果考核通过了，父亲母亲他们应该也会很高兴吧。”想到这里，尹鲁卡露出了笑容。

　　他没有像是鼬那么显赫的家室，木叶豪门的大少爷，他也没有当高层的哥哥。

　　他的父母都是很普通的木叶上忍，没有什么特殊的名号。

　　不过尹鲁卡已经很满足了，他觉得自己很幸福了，要知道，还有人父母是中忍的，甚至还有父母的普通人的。

　　相比较那些人，他的父母能为他在忍者的道路上提供不少帮助。天籁小说网

　　哪怕他的父母不懂呼吸法，但是体术总是懂一些的，另外就是一些忍者的经验之谈了。

　　………………

　　进入山中之后，鼬和兜也没有分开，而是继续待在一起。

　　当然，以他们的实力肯定是不用投机取巧办法通过考核的。

　　如果连他们都无法通过考核，那么永泽这个考核怕是可以直接拿去当上忍考核了。

　　当然，实际上也没有上忍考核这种东西。

　　上忍已经算是村子的中流砥柱了，哪怕是木叶也不多。

　　当然不同的忍者村对于上忍的标准不一样，小忍村的上忍可比不了五大忍村的上忍。

　　上忍是没有上忍考核这种东西的，每一名上忍的晋升都是由火影亲自审批。

　　像是之前水门之所以一直给永泽塞s级任务，有时候还把一个长期s级任务拆分好几个来算，就是怕他让永泽晋升上忍招来闲话，让永泽的履历漂亮一点。

　　不然你让一个只做了一些D级C级连B级都不多做的人晋升上忍，这很难服众，特别那时候才刚开始权利交接，水门还没有太大权利，团藏也一直盯着水门。

　　之所以要和鼬待在一起，其实是因为鼬快出去周游火之国了，兜心中也有些不舍。

　　他们很早就认识了，那时候兜才搬出孤儿院到永泽家里没多久，兜因为修炼水遁的缘故到了河边和鼬认识。

　　两个在原本剧情中对立厮杀过的人在这个时期，倒是意外的有共同语言。

　　两人一见如故，很快就成为了朋友，如今的话，已经是相处了三年。

　　虽然只是三年，但是鼬在兜的人生中也占有了很大的位置，因为兜其实根本没有前几年的记忆，野乃宇是在战争后的废墟上发现兜的，他以为头部受伤失忆了，眼睛也受到了损失。

　　所以鼬其实应该算是兜有记忆以来第一个知心朋友，倒不是他不喜欢孤儿院的那些兄弟姐妹们，但他真的很难形容那种感觉，鼬是不一样的。

　　这和永泽还有院长给他的感觉是不一样的，但母庸置疑的是，如果有一天鼬在他生命中消失了，兜觉得自己会很难受，相当难受。

　　两人行走在密林之中，时不时结印放出忍术消灭隐藏的毒虫，突然，一道破空声响起，一个绿色身影飞射而来。

　　“水遁·水阵壁！”兜的反应非常之快，迅速结印，大量的水流便勐的从地上冲出，形成一个圆形的保护罩将他和鼬保护在了其中。

　　砰！

　　一个有他们身体一半大的蛇头狠狠砸到了水阵壁的上面，掀起了一阵波澜。

　　鼬眼睛微眯。握着刀柄的手力量一下子爆发了出来，大量的查克拉也涌入到了手掌上，呼吸的节奏勐然一变。

　　唰！

　　一刀银白的光芒闪过，大蛇的蛇头上出现一条细小的血线。

　　下一刻，轰隆一声，绿鳞大蛇瞬间化作了两半，体内的鲜血喷涌而出，沉重的身体砸到了地上，溅起一阵灰尘。

　　见绿鳞大蛇已经失去了生机，兜便取消了水阵壁。

　　鼬便拿着刀朝着绿鳞大蛇走去，怪物的身体里面已经被提前放置了一个珠子，杀死怪物之后要把珠子取出，到时候考试结束要计算的，一个珠子算杀了一个怪物。

　　也就是说，想要通过考核，必须最少要有两个珠子。

　　在鼬取珠子的时候，突然，一声巨大的吼声出现，一个长着浓密黑毛的怪物突然冲出，在一棵棵树上快速前进。

　　这时候，兜出手了，他拿起刀轻轻的挥了挥，大量的水花在周身出现。

　　黑毛怪物愣了一下，然后突然跳到一棵树上，开始对树疯狂输出。

　　当然，这不是黑毛怪物怕他们不敢上来，然后对一棵树一顿发泄。

　　刚刚兜使用的是古介改良木叶流柳的水之呼吸剑术，能够给对方带来视觉欺骗的效果。

　　在此刻的黑毛怪物眼中，那棵正在被他疯狂输出的大树就是鼬。

　　唰！

　　趁着黑毛怪物对大树疯狂输出，兜斩出一道水蓝色的斩击，瞬间将黑毛怪物的头砍掉。

　　黑毛怪物的头颅犹如高高抛起的排球一般，勐然飞起，灰红色的血液朝着四周溅射，失去头颅的壮硕身躯倒在了地上，发出轰隆响声。

　　确认四周安全了之后，兜上前寻找珠子，将珠子取出。

　　“这些怪物虽然感觉没有什么智慧，但似乎不会互相攻击，遇到一只还好，如果同时遇到复数，恐怕会不太好对付。”兜取完珠子走回鼬的身边说道。

　　当然，他说的不好对付是指和他们一起考核的人，对于兜来说，这种程度的话，一刀一个。

　　“嗯，毕竟是正式成员考核，这种难度很合理，没有相应实力的话，以后去做任务也会发生差错。”鼬点了点头说道。

　　两人简单收拾了一下就继续朝着山顶进发。

　　他们这边第一天就获得足够通过考核的珠子，然后在山顶等待时间的结束就好了。

　　以两人的实力来说这自然是没有什么问题。

　　路上不管是单个来的，还是两个同时进攻，都没能阻挡两人的步伐。

　　最多的一次陆续有五只怪物对他们发动了攻击，但这也只是多浪费了他们一点点的时间而已。

　　虽然已经获取了足够通过考试的珠子，但两人还是把杀死的怪物体内的珠子全部取了出来。

　　倒不是准备考试结束的时候全部拿出来去赢得大家的欢呼。

　　只是单纯觉得如果让某个本来实力不足以通过考核的人间通关了，最后在任务中因为实力不足牺牲。

　　还不如他们多花费一分钟把珠子给挖出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九尾之夜，我一拳打爆尾兽玉更新，第452章 考核进行时免费阅读。https://xs.23sk.com 