    元世界。

    那可是一件空间神兵，稀有程度跟药王一样。

    且相传，在这件神兵之中，隐藏着关于天路的入口。

    故此，人们才会失去理智的争夺，可谁也没有想到，那个守在这里的年轻人竟然是一尊神王后期的强者。

    他太强了。

    凭借一人之力，将所有来敌统统斩杀于脚下。

    若老一辈的强者不出手，恐怕都没有人能压住他。

    “你要打破这条规矩吗？”陈平平轻语。

    来敌轻蔑：“规矩，只限于中州的势力，与及中州的年轻人，而你不是……”

    原来如此。

    陈平平懂了，再次运转一气化三清。

    只不过这一次，只有一人化出来，他自高空中显化，被雾霭笼罩，看不清楚真容，给人一种神秘的感觉。

    彭……

    那身影也不作声，将神识之中的剑山抬出来。

    一座大山。

    不，一柄巨剑。

    从漩涡中走出，整个空间都在震动，轰隆隆作响，磅礴的气势与及可怕的威压疯狂席卷着下方。

    所有人都感受到那种强大，忍不住惊悚。

    下方复苏皇道神兵的明皇宫前辈，脸色大变，很快……他便察觉到皇道神兵的异常。

    复苏被压断了。

    连同他的躯体，神魂，境界。

    “我也有长辈。”陈平平看着他，旋即又道：“还请长老出手，镇杀此人。”

    没什么可说的。

    既然你不守规矩，那么他自然也不会遵守。

    剑山斩落下来，气势浩浩荡荡，也不知道蔓延了多少里。

    这是圣兵之威，纵然还没有复苏，也不是一件皇道神兵可以媲美的。

    明皇宫的前辈惊呼，欲要倒退，但圣兵的杀戮之下，根本不允许他退出这里，也无力反抗。

    最终，只能眼睁睁的看着死亡降临。

    躯体化作齑粉，消散在清风中。

    场面再一次安静下来，无人作声，皆屛住了呼吸，死死的盯着这里。

    一尊强大的神王前辈，就这样轻易被抹杀了，仿佛是在做梦，可这就是真实存在。

    早先还准备出手的前辈，都在这一刻沉默了。

    他也有让人遵守规矩的资本，他也有一位强大的长辈。

    屹立在高空，看不清楚真容，也没办法感知到境界，但……能够驱动圣兵的前辈，等级至少在皇道之上。

    下方！

    陈平平衣袂猎猎，面容一如既往的平静，目光黝黑。

    紫姬从某种状态中清醒过来，看了看陈平平脚下的尸骨，脸色不禁变得苍白，她怯怯的说道：“师兄，我不是闯大祸了？”

    “没有！”陈平平露出笑容。

    “那他们……”

    “哦……他们刚才不知道为什么，突然间出手，然后打着打着都死了。”陈平平笑道：“你怎么样？”

    众人：“……”

    对于这种屁话，紫姬公主显然也不相信。

    但她没有多想，说道：“我刚才尝试运转周天，想要开启丹田修行，但是灵乳玉中的灵气无法运转。”

    陈平平皱眉：“为什么呢？”

    紫姬说道：“我也不知道为什么，能运转，但无法转化。”

    难道？

    听到这里，陈平平心头震动，难道紫姬注定要炼气？

    紫姬公主起身，一手抓紧元世界，源源不断的气流涌入躯体内，她皱眉：“好像又可以了，师兄！”

    “那赶紧开启丹田吧！”陈平平笑道。

    “在这里吗？”她睁着大眼，心想：“确定不换个地方？”

    “就在这里，现在……兴许是你的一场大机缘，如果错过了，下一次也不知道什么时候会遇上。”陈平平开口。

    “会不会？”她欲言又止。

    “不要害怕，有我在。”陈平平说道：“他们不会出手的。”

    神王巅峰境复苏圣兵，虽然有点吃力，也不是无法做到。

    这是他的底气。

    若有无法面对的强敌出手，他自然会抬出圣兵。

    “师兄……”紫姬再次喊道。

    “怎么了？”

    “我很害怕。”她说道。

    心中隐隐不安，总觉得会发生什么。

    因为元骑士说过，若她踏入修行，诅咒之力便会出现，所以她不能修行。

    可她想修行。

    刚才记忆重组，她已经找到了炼气的方法。

    紫姬很矛盾。

    陈平平笑道：“没关系的，有师兄在，你放心开启丹田。”

    …………

    “你害怕吗？”元骑士问。

    “怕！”

    “不要怕，我会为你护道。”

    “可是……”

    “没有可是！”

    …………

    记忆中，元骑士也是这样安慰她，守护她……

    如今听到陈平平的话语，紫姬内心深处的不安，似乎平息了许多，她看了看大墓，又看着手中的元世界。

    很熟悉。

    仿佛这件神兵原本就是属于自己的。

    紧了紧元世界，她重新盘坐下来，开始进入修行状态中。

    灵乳玉显然没办法帮助她，但元世界可以，这一件空间神兵中，隐藏着先天之气。

    呼呼！

    高空中的那道身影走了，庞大的剑山也随之消散。

    蛰伏于此的强者们蠢蠢欲动，目光炙热，但无人敢出手，陈平平脚下的那一堆尸骨足以说明一切。

    老一辈的强者也不敢，生怕那位“长老”，再次抬出圣兵，谁也吃不消。

    但还有一个势力，眼眸中充满了疯狂。

    白家！

    陈平平当众斩杀白家天才，等若是在挑衅他们白家，若不能杀掉此人，白家威名在？

    其实，如果中州所有的老一辈强者一起出手，陈平平身后的那一位是挡不住的。

    可他们永远不会联袂。

    “那个丫头要修行了，他要分心照料，这是斩杀他的机会。”一位白家强者冷冷的说道。

    “再等等。”白家为首的是一位老人，但他体内血气旺盛，如同一个年轻人般，目光深邃，好似是一口无底深渊。

    深不见底。

    他同样也是一位神王巅峰境的强者。

    刚才陈平平出手的时候，他明显察觉到这个人的不同寻常，修行法，攻伐，力道，异于常人，不像是一般的修行。

    再加上他身后的那名“长老”，如果强行出手，不是没有机会，但风险很大。

    他选择等。

    所有人都在等。

    武神学院一方，刘长青低语：“要出大事。”

    另一边。

    圣女也说出了同样的话。

    一旁的侍女不解：“为什么？他身后那个人这般强大，现场谁敢出手？”

    圣女摇头：“蛰伏在紫姬公主体内的是一种古老的诅咒，一旦她踏入修行，诅咒之力就会浮现出来，到了那个时候……”

    她没有说下去，但意思很明显。

    诅咒之力会吞噬紫姬公主整个人，疯狂燃烧她的生命，那时陈平平又如何是好？

    守她？

    还是守强敌？

    留给陈平平的时间已经不多。

    如果他足够明智，现在就中断紫姬公主的修行，带着她远远离去。

    圣女无法理解的是，他为什么没有那样做？

    这同样也是刘长青的疑惑。

    或许整个场面中，只有一个人知道为什么，月神！

