    第112章某人有些矫情了

    “老徐，你看坏哥哥头上有一大片乌云呢！”萧豆豆惊了一下，轻声和徐老说了句。

    徐老看了过去，万里晴空，哪来的乌云呢！

    “公主，没有乌云啊，您伤着哪里了呢？老臣给您看看。”徐老将萧豆豆交给了初夏，轻声问了句。

    萧豆豆看了眼萧景程的背影，抿着唇，道：“豆豆没事，你给晚霞嬷嬷瞅瞅，她流血血了。”

    “嗯，好。”徐老应了一声，这已经是他生平给的第二个婢女看伤了，怎一声叹息可诉心情。

    “初夏姐姐，我们去找三哥哥叭。”萧豆豆对着初夏软糯糯的说了句。

    刚刚三哥哥头顶的乌云，总是给萧豆豆一种不详的预感，只是这好奇怪呀～

    “公主不可以，皇上让您禁足三日，您现在出去，那就是公然抗旨了！”初夏担忧的道：“而且三皇子……您还是别去找他了。”

    “唔～”萧豆豆认真的想了一下，最后点点头回萧子若的房中守着自己哥哥了。

    谁让三哥哥这么坏，就应该让他被雨雨淋淋。

    萧豆豆刚回到屋里，就看到萧子若已经醒过来了。

    “哥哥～”萧豆豆小跑着蹭了过去，软糯糯的道：“你还会痛痛吗？”

    “哥哥没事，外头怎么了？”萧子若宠溺的摸了摸萧豆豆的脑袋，道：“怎么听着乱哄哄的。”

    “三哥哥来了，说豆豆欺负小五了，他是个坏哥哥！”萧豆豆瘪着嘴，突然压低声音神秘的道：“不过他很快就会倒霉霉了呢！”

    萧子若只当是萧豆豆的气话，丝毫没有把她后面的话给听进去。

    不知不觉间，已经到了黄昏时分，日落西山，倦鸟归巢。

    冷宫里却越发的热闹起来了。

    “晚霞嬷嬷，为什么没有菜菜呀？”萧豆豆看着面前的白米饭，撅着小嘴，软糯糯的道：“难道爹爹禁足我和哥哥，连菜菜都不让吃了吗？”

    萧子若眉头微皱，淡淡的道：“吃吧！我们以前不也这么过来的。”

    萧豆豆瘪着嘴，轻轻的扒了口饭，哥哥说的没错，反正以前都这样哒，坏爹爹不让吃菜菜，以后她也不请他吃肉肉了！

    “皇子、公主，你们误会了。”晚霞看着萧豆豆那委屈的小模样，柔声开口道：“是……”

    只是这话未说完，屋外同瑞的声音便响了起来。

    “四皇子，奴才奉旨过来。”同瑞扬声朝着里头道：“还请皇子和公主出来接旨。”

    他原本可以直接进去的，只是某位说了，必须大张旗鼓，必须让他们主动接旨。

    不知为何，那一刻同瑞竟然觉得某人有些矫情了！

    “爹爹又要干嘛哦~”萧豆豆嘟着嘴，看着眼前的饭饭，更不香了。

    “四皇子。”却彤在一旁抿唇低声唤了声，她直到萧子若不想去，可是这是圣旨！

    “我知道了。”萧子若淡淡的说了句，对着萧豆豆道：“豆豆，我们出去看看。”

    “哦~”萧豆豆不情不愿的跟在了萧子若身旁，一踏出房门，便看到了同瑞身后跟着的十几个宫人……

    (本章完)

