    李书带着小白一路狂奔，直到目光所及之处再也看不见蛟龙和巨人的身影，这才停下来。

    “它们这是分出胜负来了吧。”

    从小白身上翻身下来，李书喃喃自语。

    “看样子是蛟龙输了，不过它们生活在湖里应该不会被灭族。”

    思来想去，李书也没明白。

    这蛟龙族是不是脑子抽风了，放着地理优势不要，非要出来在陆地上和巨人族决战。

    有多想不开才能干出这种事来？

    感叹一声蛟龙就是没脑子，李书带着小白返回小屋。

    两大族群分出胜负这件事，事关重大，他要找罗子云商议一下下一步该怎么行动。

    “希望不会波及到我……”

    话没说完，头顶，突然有一阵强烈的风压传来。

    李书带着小白抽身爆退。

    砰！

    一头巨大的蛟龙从天空之上跌落下来，砸断不知多少树木。

    铿锵！

    下意识的，李书抽出长剑，身体立刻进入作战状态。

    这时候他才发现，那蛟龙身上满是伤痕，巨大的贯穿伤将整个躯体撕裂，一个个透明的洞口流淌着鲜血。

    “干什么，来碰瓷的？”

    李书谨慎的向前，眼睛突然瞄到蛟龙口中，含着什么东西，那东西散发着光芒，即便是白天也感觉耀眼无比。

    就在这时，远处突然传来巨大的脚步声。

    他猛然回头。

    只见一个巨大的标枪，从远处射来。

    “偷袭！”

    “不讲武德！”

    心念一动，小白瞬间向前，发动撕咬，将标枪撕碎。

    满天木屑中，李书看见两个巨大的独眼巨人正一路狂奔。

    它们显然发现了李书。

    “独眼巨人是追着蛟龙来的。”

    李书心中断定，又紧张的观察了一阵子，附近只有这两个巨人，这才放下心来。

    这两个巨人，体型普遍在十米以上，领头的巨人统领，更是达到了二十米，如同一座移动的小山一般。

    在图鉴上，这两个巨人一个战力高达2800，一个战力高达4500。

    其中，巨人统领掌握着高级技能，但只有三级。

    估算了一下双方的战力，李书得出结论，可以打！

    既然被发现了，他也不打算逃了。

    “小白，速战速决。”

    李书下令，同时开启炎能强化，喂了小白一口青木果酒。

    然后他取出逐日弓，对着体型较小的巨人射了一箭。

    做完这些后，李书拔腿就跑。

    他的目的是引开其中一个巨人，因为小白释放完技能后会进入虚弱状态，无法以一敌多。

    没有开启具化的李书，那一箭自然是不痛不痒，甚至都没破防。

    他的挑衅动作也没有对巨人产生影响。

    反而是看到他开始远离，巨人统领才指挥另一个巨人追上去。

    巨人统领则继续原来的路线。

    它们的目标是龙尸，解决掉李书只是顺手的事情。

    一人一狗能有多强？

    轰！轰！轰！

    李书听着远处越来越近的脚步声，突然一跃而起跳上树梢，几个起落之后，重新回到地上。

    巨人追击，从路上拔出一颗颗大树，将树当成标枪，投向李书。

    “妈的！”

    狼狈躲开射来的大树，李书破口大骂。

    这巨人是将它当成移动靶了。

    然后，他眼睛的余光就看到远处又有一棵树投来，吓得他赶紧拔腿就跑。

    巨人大步流星，树林在它脚下，不远处的李书更是如同小蚂蚁一般。

    正当巨人顺手再拔起一棵树的时候，树冠中，突然爆发起一阵光芒。

    “嘤嘤嘤！”

    小仙手指着巨人，小脸严肃无比，从树冠中飞起来，在它头顶，一颗巨大的陨石砸了过去。

    李书之前跳上树梢的时候，就将小仙藏在了其中一棵树上。

    那棵树是巨人的必经之路。

    仓促之下，巨人根本来不及做出有效的防御，只能抬起胳膊护住独眼。

    然而这是徒劳的，小仙如今的战力高达800，全力进攻之下，巨人的胳膊瞬间被砸断，陨石剩余的力量贯穿独眼而出。

    轰！

    巨人庞大的尸体跪倒下来，一头砸在地上。

    “小仙，干得漂亮。”

    李书带着小仙，朝着小白的方向而去。

    ……

    在巨人追杀李书的时候，小白和巨人统领之间的战斗也同时展开。

    一个巨大的火龙卷席卷开来，挡住巨人统领的去路。

    感受着火龙卷强烈的能量波动，巨人统领眼中一片肃然，它把小白当成了真正的对手。

    下一刻，巨人浑身的肌肉鼓起，如同一座肉山。

    高级技能，移山！

    在巨人王手中，这个技能真的可以挥动一座小山战斗。

    嘭！

    巨大的拳头带来破空声。

    巨人统领竟打算肉身活活打爆火龙卷！

    然而，它没有注意到的是，火焰旋风中，隐藏着一朵美轮美奂的莲花。

    在双方碰撞的刹那，火焰莲花破开空间，直接出现在巨人统领眼前。

    它的眼中露出骇然之色。

    火焰莲花在它眼前绽放。

    天地一片寂静，仿佛被消声。

    轰！

    轰！

    轰！

    下一秒，巨大的轰鸣声传来，大地直接被移平！

    一朵蘑菇云腾起，能量漩涡波及四方。

    从天空中看，方圆千米的巨树被压倒，更多的地方，无数树枝折断。

    李书捂着耳朵，顶着这股能量波动，飞奔向前。

    小白趴在地上，大喘着粗气，眉心的火焰纹络都黯淡下来。

    看到李书赶来，小白化为一道流光飞进御兽空间。

    李书快步来到蛟龙原来的位置。

    此时，那蛟龙已经被撕裂，大片大片的血肉浇灌在大地上。

    血肉中，一颗石球散发着光芒。

    李书飞快的将石球收起来，有些肉疼的看了眼独眼巨人的尸体。

    这里造成的动静太大，一定会引起巨人族或者蛟龙族的注意，根本没有时间解刨巨人的尸体。

    李书只好掏出祭灵，飞快的将巨人献祭，然后不再停留，转身离开。

    他并没有选择返回安全屋，而是为了保险起见，绕路前往沼泽。

    ……

    在他离去后不久，十余个独眼巨人赶来，愤怒的它们，将附近的森林毁坏的一干二净。

    巨人走后，六条蛟龙从天空中飞出来，它们尽皆带伤，但还是冒险在此地紧张的搜索了许久，仿佛在寻找什么。

