    七彩光如海潮涌动，如电光激闪，将梵千世整个笼罩！

    彩光中梵千世一声长笑，一道亮蓝的光波自彩光中冲天而起，唰地一声没入战舰被砸出来的破洞之中，瞬间消失不见了……

    而随着他的离开，这艘已经破损的战舰像是纸糊的小船遇到了飓风，霎时四分五裂，在空中化为碎片。

    梵千世居然就这么跑了!

    顾惜玖原本以为，帝拂衣一到，必然会和梵千世有一场恶战，会打个天地失色，日月无光。

    她已经在心里摩拳擦掌，想要跟着好好打一架，憋屈了这么久，她很想把梵千世切片下酒！

    却没想到梵千世居然溜得这么快！甚至没有和帝拂衣真正打个照面，就直接脚底抹油了——

    以这厮的功夫，就算以一打二也不是不可能吧？

    跑这么快赶着投胎？！

    她略一愣神的功夫，人已经和帝拂衣落在了战舰之外。

    身边那艘战舰解体的很彻底，像在她身边不远处放了一个硕大烟花，在墨蓝的天空中纷纷扬扬，倒也有一种缤纷的美。

    帝拂衣揽着她，她则下意识抓着他的袖子。

    幸好二人现在的功力都通神，也不用呼吸，待在这冰寒的太空之中也没事。

    “我们要不要追？”顾惜玖急急询问。

    “不必。”帝拂衣微微摇头：“追不上。”

    就这么片刻功夫，梵千世已经踪迹皆无了。

    顾惜玖四顾而望，只看到茫茫墨蓝天空，确实看不到梵千世的半点影子，比战舰跑的快多了！

    奇怪，他既然能用这个法子逃走，那为何刚才一直驾驶战舰？

    她将这疑问问出来。

    “为了子蛊，那个克隆体功力低，无法在太空里生存，只能用这战舰带回去。”帝拂衣回答，并简略和她说了子母蛊的事。

    顾惜玖出了一身冷汗，这才明白巫无颜所占的壳子是克隆体，她腹中怀的是足可以毁天灭地的子蛊，怪不得那么诡异……

    幸好帝拂衣及时赶到，要不然那子蛊只怕就出世了！

    只可惜巫无颜……

    她忽然握住帝拂衣的衣袖：“你刚才那一掌是不是把巫无颜也拍的魂飞魄散了？”

    帝拂衣看了看她抓住自己衣袖的小手，微微摇头：“我想毁的是子蛊，尚没使出驱散魂魄的招数，那克隆体内是巫无颜？”他自然还记得那个女人。

    顾惜玖点头：“是啊，就是她。”一边说话，一边使出聚拢魂魄的招数。

    帝拂衣眸光微微闪动，干脆抱臂站在那里看她施为。

    片刻后，她收回手，凝眉：“巫无颜的魂魄不见了！难道在这太空之中魂魄也跑的快些？还是被梵千世趁机又给带走了？”

    帝拂衣也施展了一下聚拢魂魄之术，片刻后他收手：“不必找了，她的魂魄应该被那个什么梵千世带走了。”

    顾惜玖忿忿：“那个混蛋！把人折腾成那样还不肯放过！”

    帝拂衣将她抱在怀中，不动声色：“他叫梵千世？什么身份？”

    “他是……”

    顾惜玖正要顺口说出对方来历，