    

    “林轩前辈，今日好热情！和上次我截教众人来访，决然不一样！”

    “这是为何？”

    金灵不由产生了深思。

    随后，金灵脑海之中电光一闪，瞬间明白了过来——

    难道，这一次是因为我一个人来。

    所以，林轩前辈格外热情，难道是对我有什么意思？

    金灵圣母一时间面红耳赤，感觉胸中的一颗芳心不断跳动，都要跳到体外了。

    若是能够被林轩前辈这种超级大能看上，那……

    金灵圣母偷偷瞄了林轩俊朗的脸，更是害羞，快步走入了梅山小院之中。

    “诸位姐姐好！”

    金灵圣母看到了梅山四美，不由稳定心神，对着四美鞠躬行礼。

    “好家伙！这金灵圣母自己年纪也不小了，还叫我等姐姐，这是给我们施威么？难道这就是林轩前辈所言的‘绿茶婊’，‘心机婊’么？”

    梅山四美心中暗暗想道。

    和林轩相处久了，四美也是从林轩口中学了不少后世的网络用语。

    诸如什么‘喜当爹’，‘接盘侠’，‘五*姑娘’……

    不得不说，这些网络用语，梅山四美听都没听说过。

    但是感觉朗朗上口，言简意赅，还很是上头。

    在梅山四美看来，林轩有时候突然冒出来的网络用语，显然不是这个洪荒世界的语言。

    极有可能，是混沌时期，天地未开之时的混沌语言。

    蕴含了大道之意。

    因此，梅山四美对于这种网络用语学习的兴趣极为浓郁。

    “哼！”

    梅山四美显然没有给金灵圣母什么好脸色，直接就是冷脸应对。

    金灵圣母：？？？我招谁惹谁了？

    林轩现在也有点怕这四个女人。

    四个女人正在打牌，林轩只好自己给金灵圣母倒了悟道神茶。

    悟道神茶？！

    金灵圣母上次跟随通天教主一行人，已经是喝过了这种神茶。

    现在看林轩给自己泡了一杯，这种机会，怎么能够错过？

    那悟道神茶蕴含浓郁的香气，金灵圣母仅仅是吸了一口，便是感觉脑海之中一片清明，感觉道心都开始升华了。

    金灵圣母道了一声‘谢谢’。

    随后急忙捧起了悟道神茶，牛饮而下。

    “小心！烫……”

    林轩话还没有说完，金灵圣母却是已经喝完了。

    林轩暗暗叹息，看来这金儿长途跋涉来拜访自己，算是累坏了。

    这么烫的茶，这得多厚脸皮的人才能喝得下去啊？

    看来是真的渴了！

    林轩又给金灵圣母满上了一杯。

    金灵圣母看了看林轩，有些难为情，随后思索了一番，开口说道：

    “师叔，这一次师侄我匆忙而来，也没有准备什么孝敬！”

    “这里特此带了一件法宝——七香车，特此献给师叔！”

    金灵圣母知道林轩乃是绝世高人，自然不会看上寻常之物。

    因此，一出手，就是自己最为得意和神异的法宝。

    那便是七香车。

    这七香车，天地之间有着两辆。

    一辆，便是当初西岐三宝之一的七香车。

    还有一辆，乃是金灵圣母从师尊通天教主得到的七香车。

    西岐三宝之一的七香车，乃是轩辕皇帝破蚩尤於北海，遗下此车。

    当年通天教主看此车颇为神异，因此私下里也造了一辆，便是赐予了金灵圣母。

    这车，能够根据主人神念而动。路线移动，随心所欲。?

    三界之中，纵横而行，极为神异。

    金灵圣母手中光芒一闪，便是出现了一辆小车。

    随后，金灵圣母口中默默念起了法诀，将小车往空中一抛。

    那车便是化为一丈大小，落在了地上。

    整辆车，都是呈现金黄之色，外表用多种香料涂饰或用多种香木制作而成。

    华美无比。

    这七香车，乃是后天极品灵宝，虽然品质上，不算太高。

    但是，功效奇特，乃是代步神器。

    出门若是拥有此物，连个坐骑都不用。

    “七香车？”

    林轩惊呼一声，不由上前一步，仔细端详着七香车。

    “不，不可能啊！这天底下两辆七香车，一辆在西岐，乃是三宝之一，后来被进贡给了纣王！另外一辆，则是在金灵圣母手中！”

    “金灵圣母，那可是绝顶大能。截教四大亲传弟子之一，论修为仅次于多宝道人，乃是截教女仙之首！”

    “金儿，你怎么会有这等神物？”

    林轩连连摇头，心中暗暗感觉有些不对劲。

    林轩此言一出！

    金灵圣母脸色煞白，暗道自己大意了！

    这不是自找死路么？

    这林轩前辈，喜欢装凡人体验生活！

    在林轩前辈的眼中，那青萍门之人，都是一些凡人练气士。

    拥有七香车这种神物，合理么？

    七香车，这种神物，起码也是大罗金仙级别的人才能够拥有。

    一时间，金灵圣母背后冷汗淋漓。

    本来是想着拍拍林轩的马屁，却是不曾想，露了马脚。

    这可如何是好？

    倒是梅山四美听到了这句话，明白了事情不对。

    机灵无比的碧霄眼珠子一转，随后上前一步，开口说道：

    “盗版！这是盗版的！”

    “乃是我青萍师尊羡慕那传说之中的七香车，因此，以练气士的手段炼制了一辆！”

    碧霄此言一出，梅山西王母，云霄，琼霄，不由暗中对着碧霄竖立了一个大拇指。

    这小姑娘，当真是聪明啊！

    林轩恍然大悟，满脸笑容。

    “原来如此，我说呢……练气士，不过就是一帮还未成仙之人。若是拥有这等至宝，怎么可能？”

    林轩缓缓开口说道。

    那金灵圣母不由对着碧霄露出了感激的神色。

    若不是碧霄，只怕这一次，金灵圣母要露馅儿了！

    只不过，盗版是什么意思？

    林轩这么多年来和梅山四美相处。

    言语之中，不少网络用语，也是被梅山四美学了去。

    这包括‘盗版’一词。

    碧霄暗中给金灵圣母传音，解释了盗版一词的含义。

    金灵圣母明白了过来，不由暗自点头。

    反正这一次，是糊弄过去了。

    “不过，这盗版七香车，做得还真是不错啊！”

    林轩围绕着七香车转了三圈，心里是越看越喜欢。

    前世自己就喜欢车，什么BBA，玛莎拉蒂，GTA，都是林轩的最爱。

    但是，因为贫穷，林轩的代步工具，就是共享单车。

    如今在洪荒之中，不曾想，还能补全自己的遗憾。

    “香车美女，这下，我林轩是全都有了！”

    林轩看了看梅山四美，又看了看七香车，香车配美女，一时间，林轩心中不由自主激动万分。

