    “完了，那个恐怖的白衣剑修找上门来了！”

    听到叶云的声音，万道龙皇心里咯噔一下，顿时感觉到大事不妙。

    这名白衣剑修，实在是太可怕了。

    他实在没有把握相信老祖能够战胜得了白衣剑修。

    “什么人？”

    砰！

    木门破开，走出一名黄色布衣的老者。

    老者极为精壮，异常的魁梧，周身气血沸腾，身后隐约的有十条神龙虚影，在不断的游动着。

    他的一双眼眸，呈现出血红色，十分的妖异。

    他的气息无比强大，释放着神尊境才有的独特气势，出现之后，整个天地之间都升起了某种奇特的变化。

    叶云站在半空中，淡淡地望着这名黄衣老者和万道龙皇，脸上露出了一丝嘲讽之意。

    怪不得万道龙皇没有昭告天下，原来是被这个老东西给责罚在此处。

    看来，这就是万道龙皇嘴中说的那名老祖了。

    这个老东西还是很自信，竟然想和自己掰掰手腕。

    叶云目光一扫，看到黄衣老者身后的那几道神龙虚影的时候，神情凝固了起来。

    这是几道龙魂？

    一条、二条、三条……十条。

    至少有十条神龙死在了这名老者的手里。

    哪怕这些神龙，仅仅是养龙人豢养的神龙，但是落在叶云的眼里，这件事情也绝不可饶恕。

    他也看得出来，这名黄衣老者也是采用某种密法硬生生的突破到了神尊境，虽然境界到了，但并不稳定。

    这种做法，虽然延长了黄衣老者的寿命，但实际上也伤了根本，活不了多久。

    “原来……你就是那个白衣剑修？”

    黄衣老者双眼微眯，冷冷的问过一句之后，忽然身体一闪，就升到了半空中，与叶云遥遥相对。

    “老祖实在太冲动了。”

    万道龙皇懊恼的站了起来，站在原地，不知所措。

    如今这个局面，早在他被责罚之时，就已经预测到了。

    老祖采用秘法突破到神尊境之后，虽然战力极其强大，一旦受伤的话，根本不可治愈。

    会让原本就不长的寿命变得更短了。

    “这也是一尊神尊境的强者。”

    叶云的身旁，那名元魔族的黑衣青年看着黄衣老者，脸上露出了一丝惊讶的神情。

    两大神尊境的强者若是对决的话，产生的冲击波恐怕难以想象。

    他距离如此之近，恐怕难以幸免逃脱。

    刚刚想到这里。

    他忽然就看到前辈猛地伸出了一只手，用手指轻轻在虚空点了一下。

    “又是这种恐怖的定身神通！”

    黑衣青年心头跳了一下，猛地看向了那名黄衣老者，发现黄衣老者如雕塑般凝固了的时候，顿时大惊失色。

    黑衣青年震惊了。

    这一门神通，对于同级别的神尊境的修士竟然也能奏效。

    “前辈深不可测，面对同级的修士，一根指头轻易的就把对方给定住了，实在是恐怖……”

    黑衣青年心中忐忑不安，但又透着侥幸。

    幸亏这位前辈也是喜欢抽烟之人，与他们家的魔神大人算是同道之人，否则的话，这位前辈与魔神大人交手的话，胜负也很难预料。

    “这是什么神通？”

    黄衣老者暗自怒吼了一声，心中升起了惊涛海浪。

    那名白衣青年只是伸出一根手指，轻轻隔空一点，他就浑身动弹不得。

    哪怕有一身通天的神通道法，在这一刻，也根本无法施展。

    他此时就好像案板上的鱼肉，现在只能任由人宰割。

    黄衣老者心中升起了巨大的惊恐。

    一种死亡的感觉，在这一刻降临到了全身。

    原本他以为使用秘法突破到神尊境之后，神君境以下的修士无法是他的对手。

    没想到对面那个青年只有神君境五层，竟然一指就让他动弹不得。

    这让黄衣老者心生绝望。

    站在小院里的万道龙皇看到这一幕，不由得的也惊呆了。

    这……白衣剑修怎么会这么强？

    这一次丝毫没有动用任何剑术，仅仅凭借一指神通，就把老祖定在了半空中。

    实在是可怕！

    “这到底是什么人啊？恐怕比剑阁还要强大吧。”

    万道龙皇哭丧着脸说道，难以言喻此刻的糟糕心情。

    若是剑阁的传人，战斗的时候只用剑。

    但眼前这个白衣剑修，刚才施展的那一式神通，已经超越了剑阁的传承，绝非剑阁传人。

    呼！

    叶云伸手一抓。

    只见那黄衣老者骤然间发出了一阵悲惨人寰的叫声，身体剧烈的抖动，紧接着十条神龙虚影，硬生生的被抓了出来。

    这是十道龙魂。

    叶云将十道龙魂攥在手心中，轻轻打量了片刻，目光有些萧索。

    他来得有点晚了，这些龙魂已经失去了意识。

    无异于行尸走肉。

    “唉，都去吧！”

    叶云忽然间叹了口气，瞳孔微微一缩，使得他手中的龙魂，刹那间化作无数的粒子，消散在了天地之间。

    既然不能复活，就让它们重归于天地，再次进入轮回。

    “啊啊……”

    黄衣老者发出了一声声的惨叫，失去了十道龙魂之后，他身上的气息，极速的萎靡下来。

    境界也从神尊境，猛然跌到了神君境十层巅峰。

    但这种下跌的势头根本没有止住。

    一路下跌到了神君境九层才堪堪止住。

    不过。

    这时的黄衣老者，面色苍白，毫无血色，身上透着一股浓郁的死气，似乎离死不远了。

    “你这种人渣，活着也是浪费。”

    叶云轻轻一笑。

    黄衣老者的身体，骤然间也化作了粒子，消失在了天地之间。

    “这……”

    在叶云身边，亲眼目睹这一切的黑衣青年，再也忍不住内心的惊恐，浑身大汗淋漓，失魂落魄。

    这位前辈实在太可怕了。

    举手投足之间，一名神尊境的强者，就这样消失了。

    幸亏他当时在冥仙古地内运气好，态度也十分乖巧，才留下了一条性命。

    “老祖没了……”

    万道龙皇身体僵硬，呆呆的望着老祖消失在天地间，只感觉浑身冰冷，心中已经没有任何生存的意念了。

    叶云从半空中落下来，降临到万道龙皇的身旁。

    “那个老东西不知好歹，如今也算是罪有应得。”

    叶云淡然一笑，目光落在了万道龙皇的身上，说道：“我可以给你一条生路，假如你愿意活着的话。”

    “前辈，我愿意活着。”

    一听到叶云这番话，万道龙皇打了个激灵，猛地跪在了地上，连连磕头求饶。

    “即日改名万道神皇，昭告天下！”

    叶云淡声说道。

    “遵命，前辈！”

    万道龙皇连忙答应了下来。

    他到现在想破脑袋也想不明白，为什么这位白衣剑修前辈，宁愿留着他的性命，也要让他改名成万道神皇。

    一炷香的功夫。

    万道龙皇改名为万道神皇。

    这一道昭告，立刻传遍了整个万道神朝。

    万道神朝的子民们，无不大惊失色。

    边疆的那座小城中。

    一名神君境的修士，听到半空中落下的这道浩荡的昭告声音，不由得呆坐在原地。

    “一定是那位剑修前辈出手了。”

    这名神君境的中年男子，喃喃自语，目露狂热之色。

