    第459章一个吃货

    这样一算下来，不必镇上的老师工资低。

    “娇娇，我做的红烧鱼，我帮你把刺挑了。”赵娇娇瞥了一眼凌云瑞，以为这几天这狗男人没有来她面前晃荡，是因为忙其他的事情了，亦或者感受到她想要与他冷战的决心了。

    “你这几天都瘦了。”

    赵娇娇嘴角抽搐了一下，“是吗，我也觉得我瘦了。”瘦一点不好吗？

    整天就想着怎么养胖她。

    虽然吃鱼不容易长胖的。

    可她什么时候在他那里落到一个吃货的头卸了。

    “学校那边忙完了？”

    赵娇娇打开饭盒，看到里面的红烧鱼，的确没有看到什么刺。

    “定下了，一个好的老师能给孩子们树立一个正确观，还有他们不是如今入职，工作就非常稳定了，至少一年一次考试，比较给了那么高的工资和生活环境。”

    “趁着还没有上学，我打算让社员们把操场修建起来。”不然到时候下雨天，操场上满是泥浆，这怎么办？

    课桌也有镇上的家具厂送来了。

    “人多，很快就搞定，这些事情都是赵叔和大队长管的。”

    小丫头身体这么娇弱，还要忙这些事情。

    人多力量大，社员们为学校操场忙碌，算的工分，没有人说什么，他们住在赵家村大队，以后孩子们要在这里读书。

    用了两天的时间，操场上就铺平了，然后大头去水泥厂拉了水泥回来。

    天气热，操场上铺上水泥，抚平，让其晾晒干。

    “我们哪一条路何时也能铺上水泥？”

    水泥路？

    铺一条水泥路，可是要不少钱的。

    “姐，社员们都说我们的路何时也能铺上水泥？”

    赵娇娇嘴角抽搐了一下，“等挣钱了，如今鸭厂入不敷出呀！”

    修一栋小学，杂七杂八加起来，可是一万多。

    “姐，不用管他们。”

    赵娇娇有让鸭厂员工开始杀鸭子做一批酱板鸭，要开学了，也要开始秋收了。

    四个小嫂子忙活起来，心里确实心安的。

    上班之后，不怎么忙，哪怕洗羽绒，晾晒，这些都是轻松的活，这忙完之后还早早下班了，都提心吊胆的，怕不忙，到时候就不要她们了，她们可是都拿到一个月工资了。

    杀鸭子那么利索，四个人配合的很好。

    赵娇娇就准备调料，鸭厂一年四季都在卤鸭蛋，做酱板鸭，这调料用的可不少，每一次采购都要花上百都不止。

    卤房这边有两台吊扇，做出来的卤味放的上方有一台吊扇。

    酱板鸭一做出来，省城那边供销社就打电话来了，定下多少卤鸭蛋和酱板鸭。

    “姐，这个中秋节，你没有在家，我们怎么过？”

    去年鸭厂员工，每个人可都得到月饼。

    月饼呀？

    他们鸭厂员工如今还没有正式的服装。

    “土蛋，我们去一趟县城，定下我们鸭厂的厂服。”

    不然的话，怎么区分他们鸭厂的员工和社员呢？

    还有就是，如今他们清河鸭厂在发展，怎么能没有厂服呢？

    “哎呦，什么风把我们赵主任吹来了？”县城制衣厂的车间主任，看到赵娇娇眼睛一亮。

    (本章完)

