
她后几个字说的咬牙切齿，要不是人坐在面前，还跟自己商量着起诉的事情，沈清燃都要觉得她是要去杀人了。

心里那种不安又隐隐的冒了出来，虽然戚楠这次的解释，可以说是填补了她之前许多的逻辑漏洞，但是沈清燃不知道为什么，总觉得这个案子还有什么关键之处，自己没有想通。

“那你的诉求是？”沈清燃问道。

“骗婚、故意杀人未遂、婚内转移财产，我要他身败名裂。”戚楠显然是余怒未消，谈到发生在自己身上的案子，当事人情绪波动也是可以理解的。

但是，沈清燃敏锐的注意到了，戚楠说的，不是血债血偿，而是身败名裂。

“那你的诉求呢？或者说，你有没有预设过，你起诉这些罪状是要达到什么样的效果呢？”沈清燃继续的试探道。

她有种感觉，自己距离真相已经越来越近了。

“我要他，和那个跟他厮混的狗男人，一起身败名裂！”戚楠显然是有些失去了理智，只是重复的说这一句话，拉着沈清燃的手，用力的都让沈清燃有些发痛。

沈清燃拍拍她的肩膀，示意她安静，才继续开口道：“你的案件比较复杂，即涉及刑事，又涉及民事，而你提起的男方在不确认你的死亡信息的情况下，同意国外警方证实你的死亡消息，导致你的财产被男方恶意转移得问题，可以看做是，刑事案件附带的民事案件。”

“这两个诉状我会尽快的给你准备好，并且，上交给法院。”

“但是还有一个问题呢，就是婚姻欺诈，就你的案件来看，被告裴永健，隐瞒自身性取向，与你缔结婚姻，附和我国婚姻法中关于骗婚的有关规定。”

“我建议两个案件分别上诉，但是因为刑事案件的审理周期较长，因此，你要做好打持久战的准备。”

沈清燃说完，如所料那般在对方的眼中，看到了满意的神色。

沈清燃更加确信了心中的怀疑。

一般的被害人，更加着急的，应该是让凶手受到应有的惩罚，但是如今看起来，眼前的戚楠，倒是更想要让对方因为民事案件身败名裂，自己方才的说法，正好的迎合了她的心意。

“细节我们确认没有问题的话，我会尽快的将整个事情提上流程。”沈清燃点点头，将自己的本子扣了起来。

而眼前的戚楠，也已经恢复了进门时的冷静矜持。

......

沈清燃虽然腿受了伤，但是，办公效率却没有低，且有了邢杰在律所的帮忙，沈清燃的工作在医院倒是也能勉强的完成。

虽然霍廷宸每次来，都是一副不赞同的模样，但是他也知道沈清燃热爱自己的职业，更要对当事人负责，终究是没有说什么。

事情进展的很快，在诉状提交上去没多久，裴永健就被刑事拘留起来。

不久，网上的各个角落，都出现了一个刑事案件的报道。

报道中，虽然没有提具体的人名，但是，整个故事跟戚楠的经历差不多。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931219"  chaptername="第267章  隐隐的不安">加入书签</a>
</div>
