    作为海产商，韩树林历来勤勉，之前沈芮听他说过，天天五点钟就起了，沈芮五点钟发过去信息，就得了他的立即回复。得知沈芮出海弄了批好货，他立马相应出发过来。五点半，沈芮等来了过来收购鱼获的韩树林，这一次出海，沈芮是满仓而归。

    第一波鱼获三千五六百公斤的太平洋鳕鱼占了大头，真鳕鱼在国内还是有很好的价位的，一般都在百十元左右一斤，甚至更高。

    沈芮提供的货靓，韩树林给了一百五十一公斤的价位，这一笔沈芮就入账五十来万，还有回程弄得两网三千来公斤的鸦片鱼，个个硕大肥美，鸦片鱼在岛城市场也很好，韩树林给了七十元一公斤，对于沈芮来说，这又是二十来万的入账。

    去除沈芮两种鱼获各留下的几十斤，零头照例给韩树林算成了包装费和工人红包，两种鱼获，给沈芮整整带来了七十五万的入账，这个月接近尾声，有这一笔进账，沈芮还是挺满意的！

    知足才能常乐，拖网游艇的冰舱有限，这次出海，寻到两种还算不错的经济鱼类，一次出海有这样的收获，挺好的了！

    等送走了韩树林和工人，已经将近七点钟的时间，刚才还黑蒙蒙的，天光已经大亮，瞥到船上刚才被一众人忽视的沉船宝箱，这东西，估计还是要经过官面审核的，私下处理到底稍微有些隐患的。还有昨天的意外收获，沈芮想到了一个人。

    看了看海上已经攀升的太阳，估摸着这个点儿，人应该是已经起床不在休息时间。沈芮翻出手机上存储的联系方式，拨通了电话。

    刚响铃三声，那端就接了起来。“早，嘉睿，我是沈芮，没打扰你休息吧？”

    四哥的大侄子，印嘉睿，之前在四哥那里有改过一面之缘。她记得据四哥说是从政的，目前正在岛城任职，她昨天最后的意外发现应该能有利于他，顺带的，就拜托他帮忙给她这一批沉船遗宝过一下国家吧。

    “沈小姐，早上好，没有打扰的！”印嘉睿这会儿刚好在用早饭，手机就在桌边，私人电话响起来的时候，看了眼来电号码，他立即接通，未来小四婶，四叔临出锅前专门嘱咐他要好好照看的姑娘，可要倍加重视！

    只是，据他从嘉善那里了解到，最近沈芮一直在家，未曾出行，也没遇到什么事，眼看四叔就要回国，也没他用武之地。

    “有件事需要和你说一下，顺便也要麻烦你帮个忙！”稍加寒暄，沈芮直接切入正题。

    “我昨天出了趟海，捕捞作业的时候，意外带上来了些矿石样品，如果我没认错，应该是多金属锰结核，那一片或许有一片多金属锰矿脉，坐标我这边已经记下，距离海岸线不是太远，详细情况，就需要你对接一下具体部门勘测一下在！”

    沈芮昨天是先发现储量丰富的矿脉，以她五行亲和对金属的感应，知道是遇到了一片丰饶的贵金属海底矿床，然后才找的矿石结合坐验证的标本。标本带上来，她在工人装箱鱼获的时候，上网查了查海底矿藏，她带上来的那些标本和多金属锰结核对应的上，才知道她发现的是什么矿藏。

    若是一般人，对这些信息可能并没有太大反应，但是印嘉睿住进已经近乎主政一方，不是一般人物，他立马反应过来，锰是贵重金属，稀有极具经济价值的珍惜矿产资源，和猛伴生的，无论是铁还是其他，近海区域发现这样的矿藏，这是个大消息！

    沈芮这样的消息，在他的任职期间，任职范畴内，为国家发现丰富的矿藏，开采带来带来的经济效益，对于主管岛城经济副市长一职的他来说，无疑是一大助益。

    说了发现，沈芮紧接着又道：“另外，我昨天在靠近日韩交界的公海发现了一艘沉船，打捞上来了些一些东西，里面大多是金银块宝石之类的，需要你帮忙过一下有关部门审查，看看有需要上缴的必要没？”

    无心插柳遇到的沉船，沈芮之前并没有怎么关注过这块，查完海底矿藏资料，她顺便搜索了下公海沉船打捞归属，但是很遗憾，网上的消息并不太详细，过一下有关部门，有备无患更安心，即使要上缴国家，沈芮也顶多遗憾下，并不会太过心塞，她是个遵纪守法的好公民。

    更或者，对沈芮来说，赚钱已经并不是难事，无论是出海捕捞渔获，还是实在不行，去开块玉石，甚至去找些贵重花草药材，她并不缺来钱渠道，没必要去做违法犯纪的事情，踩踏法律的威严。即使她有足够的能力，但是并不意味着她可以不尊重国家，尊重法律。

    好家伙，这是不动则已，一动惊人呀！接二连三的消息，即使是以印嘉睿作为印家第三代的老大，这些年历练出来，还算不动如山的心性，也愣了片刻去消化。

    “好的，都交给我来处理，沈小姐现在在哪？还在海上还是在家？方便见面吗？”啧啧，他四叔这是找了个什么样的神仙姑娘！

    “方便的，我现在海港码头！”

    “好的，稍等我一下，我这就带人过去！”

    印嘉睿推开吃得差不多的早餐，示意在一边等待的司机去开车，挂了沈芮的电话，他拎了外套穿上，就快步往外走去。

    沈芮挂完电话，把多金属锰结核和沉船宝箱拍的照片以彩信发给印嘉睿，以事实证明，她不是空口无凭，不是开玩笑的。

    接到沈芮发过来的信息，印嘉睿更添重视，手上的电话不停地打出，开始联络海事部门、地质局、资源部门、文化局···各个需要用到的相关部门派人到海港码头，把该惊动的部门惊动后，顺便，还丢了个电话给印嘉善，把他从睡梦中揪起来，给了限定时间让他赶到岛城海港码头，他这边同时出发过去。

    他担心沈芮和他不是太熟，周全的叫了印嘉善过来作陪。

