    “拜托了。”

    “是！”

    一名初级研究员拿着装有黑血浆的白箱子走进牢房，然后打开箱盖拿出一管装有黑中带蓝液体的针剂。

    然后在一旁鹤部长的注视下刺入‘蓝心’的胸口处再缓缓推入进去，那心脏上张放出来的光芒映照地他脸上一片蓝盈。

    “哬呃呃呃————”

    大量的漆黑粘液从针管刺入处溢散出来，它的血管，心脏以肉眼可见的速度，从亮蓝色渐渐变为亮紫色。

    【轰！！！】

    当‘蓝心’的瞳孔彻底变为紫色的瞬间，从它体内爆发出一股蓝紫色的汹涌精神波动, 被近距离扫到的这名研究员神情顿时变得惊惧起来，就好像他看到了什么人生中最为可怕的景象一般。

    只是这个时候，根本没有人注意他的情况，同样近距离的鹤被吹地发丝乱舞，眼神也在同时犀利起来。

    “霸王色霸气？”

    “不对，有些像, 但威慑力不怎么强, 反而是带着浓郁到令人作呕的恐惧精神, 没有霸气护住意志的话......”

    只见她下意识地瞥了眼身边已经浑身颤抖地倒在地上，裤子上开始迅速出现湿痕的研究员。

    这一幕，自然也被牢房外的众人注意到，只是实力弱小的弗里兹博士，庄卫博士和其他研究员却好像没有受到丝毫影响。

    仔细一看，原来是有层无形的气墙将那些如海浪般的精神波动挡了下来。

    “哼，精神力倒是不错。”

    双手抱在胸前的雷蒙元帅轻笑一声，看着‘蓝心’的眼神也逐渐火热起来，在他看来这东西如果真能批量弄出来，肯定能提升陆军本部的中低层战力水平。

    虽然他表面上对降职成陆军元帅似乎已经接受，但其实心中还是相当的不甘，但对于五老星的决定也没什么办法。

    所以，他现在只想将陆军本部的实力提升上去，尽快赶上海军本部，甚至是超过他们，所以他现在对任何有助于陆军战力的事物都很有兴趣。

    “鹤部长，快洗去它的负面心灵！！”弗里兹院长朝着里面大声提醒道。

    其实不用他说, 鹤这边已经准备动手了，只是‘蓝心’这边之前见识过，‘灭火’被‘洗心’的过程。

    这让‘蓝心’体内被‘黑血浆’强化的卡巴内病毒‘察觉’到另一个‘宿主’的诡异变化。

    所以对于鹤的存在，它们下意识地视为巨大威胁。

    既然是威胁，那已经被病毒完全侵占意识的‘蓝心’当即做出攻击反应，浑身上下爆发出远比之前喝血时更多的黏状黑丝，然后化为密密麻麻的硬化尖刺罩向鹤的上上下下，而地上那仍迷失在恐惧之中的年轻研究员，转眼间被穿出一个个血洞，成为了海星世界第一个牺牲在卡巴内世界的人。

    “小心！！”

    弗里兹院长吓地脸色大变，要是鹤部长因为他们的试验而出了什么意外，那自己百分百是要被追责的。

    【轰隆隆————】

    黏状黑丝凝聚而成的就像是一团一团蓬松的针草挤满了整个牢房，只是因为牢门这边因为有雷蒙元帅外放的武装色霸气挡着，任它们如何挤压过来就是无法撼动这层气墙一丝一毫。

    但其他几面的墙壁就没这本事了，左墙，右墙，后墙，甚至是屋顶都被这些黑刺彻底打烂，灿烂的阳光顿时从头顶洒下来。

    【呜呜呜呜——————】

    这里如此巨大的动静，自然引起了整个牡鹿基地的注意, 刺耳的警报声被人拉响。

    周围或站岗或巡逻的陆军士兵连忙朝着生化研究院方向聚集, 与此同时, 一名名黑衣人在木楼屋顶快速穿梭。

    “它逃出去了！”

    随着那满地的黑色尖刺自动分解，庄卫，灭火等人总算是看清了里面的情况，之前她们所坐的铁椅已经彻底化为废铁，还有一滩模糊的血肉在那儿彰显着存在感。

    “鹤部长！”

    弗里兹院长惊喜地看着鹤毫发无损地站在场中仰望着头顶的上空，在她脚边全是变得软塌塌的黑丝，一副完全硬不起来的样子。

    “在上面。”

    萨卡斯基的目光也看着天上，得到提醒的弗里兹院长等人连忙抬头看去，果然发现了‘蓝心’的踪迹。

    只见此时的她整个人跳跃到了半空之中背对着湛蓝的天空和白云，浑身披着一层带着可怖尖刺的黑色战甲，身上还冒着紫中带蓝的明亮光晕。

    不过手上和脚上的海楼石手铐还在。

    可这还不是最惊人的，从她身上伸展出来的漆黑丝线，随着往后收缩拉出来大量的卡巴内！

    原来。

    ‘蓝心’不仅刺烂了自己所在的牢房，还刺穿了两边的所有牢房，然后像是糖葫芦一样将所有的卡巴内串在了一起。

    “它这是要给自己凝聚出‘黑烟’！”

    弗里兹院长马上意识到它要做什么，连忙对一旁的雷蒙元帅说道：“必须赶快阻止‘蓝心’！”

    “不用。”

    雷蒙元帅摇摇头，笑道：“这不是个好机会吗，老夫倒是希望它的表现能好一些，别让我们失望。”

    趁着这边说话的功夫，‘蓝心’已经将上百个卡巴内贴附在自己身上，迅速形成一个十几米高的‘黑烟’。

    只是这个‘黑烟’不像普通的‘黑烟’那样还能看出一个个卡巴内，而是完全凝为一体变成了泛着金属光泽的披甲巨人，胸口部位和双眼部位还冒着明亮的紫光。

    它的左手臂好像是变成了巨大的黑色炮管，右手臂则是变成了巨大的黑色长刀，并且不论是炮管还是刀身，其表面都布满了条条发着紫光的血管状脉络。

    最帅的是它背后还生成了两个完全由淡紫色光影形成的蜻蜓薄翅！

    “这！这！这就是卡巴内的最强，最完美的形态吗......”庄卫博士激动地举起双手痴迷地看着‘蓝心’。

    一旁同为‘鵺’形态卡巴内瑞的史蒂夫·格斯和灭火同样是一脸震惊，想着自己难道也有这种力量潜力吗？

    “哦~~看起来像是穿着战甲，手拿舰炮和大刀的黑皮肤巨人族......”雷蒙元帅乐呵呵地笑道。

    丝毫没有被周围的紧张气氛影响到，在他身边的萨卡斯基也只是面无表情地看着而已。

    与此同时。

    大量的陆军士兵和隶属于CIPHER POL的黑衣人也已经赶到现场，前者二话不说朝着那巨大的黑甲战士扣动扳机。

    他们的职责就是保卫基地的安全，这‘蓝心’的破坏行为已经足以直接开火。

    【哒哒哒哒哒】

    大量的火光从重型突击步枪的枪口喷涌出来，一发发大口径子弹如大雨般泼洒过去，还有一些人拿来火箭筒......

