    顾察觉得除非傅玉成把脑袋放在野驴蹄子下面挨了七七四十九天踢，否则傅玉成不会傻屌到领兵造反、攻打雁城，所以他不相信牛大娃的话。

    他觉得牛大娃欲盖拟彰，于是愈加怀疑傅玉成是被牛大娃四人杀的。

    顾察依稀记得，当傅玉成的死讯传回牧羊城时，他的父亲大人曾当夜把他叫去书房，一连叮嘱了他三遍，让他收敛嚣张跋扈的性子，别一天天的不务正业为非作歹，万一惹了不好惹的人，哭都来不及。

    当时他虽乖巧的满口应着，可事实上并没有把父亲的话放心里，觉得是傅玉成的死让父亲一时忧虑，担心他这棵顾家独苗横遭意外。

    对父亲的叮嘱，他非但不以为意，反而非常期待，期待牧羊城来几个不好惹的人，给他平淡的生活添点乐趣。

    现在回想起来，顾察觉得父亲明显是话中有话，似乎是知道傅玉成的真正死因不简单。

    另外，如他所愿，牧羊城来了几个不好惹的人，可是他所期待的乐趣并没有一起到来，一起到来的是痛苦和灾难。

    事实证明他父亲说的一点也没错，惹了不好惹的人，哭都来不及。

    从今天开始他顾察就是一个没有手臂的残废了，再也不能持剑杀人，再也不能抚摸女人柔软顺滑的身体，再也不能牵着恶犬在大街上咬人玩了，再也不能——

    他突然发现世界没了色彩。

    “呜呜——”

    顾察越想越难过，禁不住嘴角一撇，失声痛哭起来，然后他发现自己连抱头痛哭的资格都没了，于是哭得更加伤心。

    他想散去封堵断臂血管的真元力，让自己血尽而亡得了，可是他鼓了好几次劲也没鼓起死的勇气。

    “哈哈——”

    哭着哭着顾察突然破涕为笑。

    “又哭又笑，难不成疯了？”牛大娃嘀咕道。

    顾察一个鲤鱼打挺站起身，由于失去双臂，身体重心不稳，前后左右踉跄了几下才掌控重心，稳住身体。

    “草！”

    “该死！”

    “王八蛋！”

    顾察想把脸上的鼻涕眼泪擦掉，可是没了双臂，别说擦掉，擦都擦不着，不禁气得暴跳如雷。

    “你，过来！”顾察朝一个捕快喝道。

    “是、是！”捕快吓得脸上刷的没了血色，嗫嚅地应命，迈着颤抖的步伐走到顾察面前。

    “帮本大少把脸擦干净。”顾察命令道。

    捕快大气不敢喘一口，端起袖子小心翼翼地给顾察擦拭鼻涕眼泪。

    “你笑什么？！”顾察突然盯着捕快喝问道。

    捕快吓得猛一哆嗦，扑通一声跪在顾察面前，回道：“禀大少，属下没有笑。”

    他的声音因为过度恐惧而颤抖，并带着惊惧的哭腔。

    “不，你笑了！”顾察眼睛里迸射出阴森的怨毒光芒，咆哮怒吼道：“你心里在嘲笑我变成了没有手的废物，在幸灾乐祸，对不对？！”

    “禀大少，属下纵是有千万个胆子，也不敢——”

    啪！

    捕快的话正说到一半，顾察突然抬脚行凶，一脚踢在捕快的脸上，把他后半句话堵在嘴里。

    顾察这一脚用力极大，踢得捕快原地飞了起来，身体在空中转了一个圈，才仰面摔落地面。

    只见他鼻梁塌陷，口鼻窜血，闷哼一声晕死了过去。

    “去死！”

    顾察仍不肯干休，上前两步抬脚踏向捕快的面门。

    以他六重天境的修为，这一脚若是踏实了，捕快非得脑浆迸裂不可。

    其他捕快看到这一幕，脸上全都没了血色，心里开始为这位可怜的同伴默哀。

    然而就在顾察的硬靴底即将踏在捕快的脸上时，牛大娃突然迈步到近前，一脚把顾察踹翻在地，同时怒骂道：“去你娘的！”

    他算是见识到顾察的穷凶极恶，众目睽睽之下，随便找个理由，说杀人就杀人。

    “操你祖宗！”

    顾察摔在地上冲牛大娃破口大骂，可接着却咧嘴冷笑，问道：“你们把事情闹得这么大，有没有想过如何收场？这里是牧羊城，可不是你们能为所欲为的南境。你们要是能活着走出牧羊城，我他娘的跟你们姓！”

    他刚才忽然大笑，就是因为想到了这个问题。

    他发现自己竟然被牛大娃四人唬住了。

    这里是牧羊城，是他的地盘。

    管你修为有多高，管你有没有杀六扇门的人，管你是龙还是虎，在这牧羊城，都得乖乖盘起来。

    所以他的断臂之仇大可以报，于是他悲伤难过的心情瞬间就好了起来。

    “如何收场？”

    牛大娃不禁皱起眉头，沉吟道：“这确实是个问题，容我考虑一下。”

    “哈哈，考虑一下？你想笑死老子吗？你不会天真地以为自己还有退路吧？哈哈——”

    顾察的笑声很干，但是却让人感到不寒而栗，因为他的笑声里充斥着疯狂和仇恨。

    他笑着笑着，声音突然戛然而止，整张脸极尽阴沉，眼睛里射出两道怨毒的冷光，冲牛大娃喝道：“你们只剩下一条路，那就是被本大少制成人棍。”

    牛大娃像是没有听见顾察的话一样，自顾说道：“本来我觉得这事就这么算了，你回家找你爹娘哭嚎，诉说委屈去，我们进茶楼喝茶去。”

    “放你娘的屁，你想得美！”顾察破口大骂。

    牛大娃不理他的谩骂，接着说道：“可是看到你刚才的恶毒行为，我觉得还是把你杀了好了。”

    牛大娃的语气很平淡，可是却把顾察吓得心跳漏了一拍，因为他从牛大娃平淡的语气里听出了最强烈的杀意。

    顾察只觉毛骨悚然，脚下噔噔后退，拉开和牛大娃的距离。

    刑四海跑了过来，把顾察护在身后。

    牛大娃接着说道：“你本来就是一个为富不仁，视他人生命为草芥的恶棍，如今你双臂被我废掉，心里肯定留下了无法化解的仇恨和怨毒，以你肆无忌惮作恶的变态心理，一定会把心中的仇恨和怨毒发泄在无辜人群身上，所以为了不让无辜人群惨死在你的魔爪下，我得杀你。”

    “呵，你当自己是救世主吗？”顾察冷笑问道。

    牛大娃摇头道：“我不是救世主，我是比你更恶的恶人。你天天自诩恶人，仗着家中权势，以欺凌弱小为乐趣，现在即将被我这个大恶人欺凌并杀掉，你说这算不算天道轮回报应不爽呢？”

    “狗屁的天道，狗屁的报应，本大少还在吃奶的时候就不信了。”顾察嗤之以鼻，叫嚣道：“这里是牧羊城，你杀不了我。”

    他目光扫向周围的捕快，表情阴冷地喝道：“都他娘的愣着干什么？！一起上，杀了他！若本大少被他杀了，你们所有人全家都得给本大少陪葬。”

    捕快们闻言不得不屈服于顾察的淫威，纷纷扬刀向牛大娃逼近。

    牛大娃目光扫视一众捕快，冷笑道：“我猜你们当中肯定有不少为虎作伥，十恶不赦的人渣败类，念你们可能是迫于无奈，我给你一次选择的机会。收起你们的武器，退到一旁，生；否则，死。”

    此言一出，捕快们的脚步缓了下来，可也仅仅是缓了下来。

    顾察让他们选择，牛大娃也让他们选择，他们有个屁的选择。

    如果——如果有足够实力，他们会把这两个让他们做选择的混蛋塞进茅坑，让他们吃屎去。

    “天道轮回报应不爽，顾察的报应就在今天！”牛大娃突然舌绽惊雷，大声喝道。

    捕快们被牛大娃的惊雷一吼吓得一哆嗦，脚步定在了原地。

    “狗日的！”顾察头冒黑线，被牛大娃一嗓子吓得心肝乱颤。

    “大少，此地不宜久留，速回衙门找大人来为你做主。”刑四海压低声音对顾察说道。

    “好。你挡住他们。”顾察急急点头。

    说完，转身就跑。

    牛大娃一句“报应就在今天”，真的把他吓到了。

    刑四海双拳紧握，蓄势待发，摆出阻挡张小卒四人追击顾察的架势。

    “死！”

    牛大娃神色一沉，牙缝里挤出一个字，抬脚一跺地面。

    刑四海突然大惊失色，转身朝跑出二三十步远的顾察急声喝道：“大少，小——”

    他的喝声戛然而止，因为顾察被一根地刺贯穿了身体。

    那自地面刺出，一丈多长，泛着冷光的土黄色地刺，好似一杆长枪，贯穿顾察的身体，并把他的身体顶到了一丈高的空中。

    顾察两条腿抽搐着蹬了几下，然后身体一松，头脚两头无力垂下，没了动静。

    他的胸腔被土刺自下向上整个穿透，肯定是活不成了。

    “你——你——怎么能真的杀了他？！”刑四海艰难地咽了口唾沫，望着顾察的尸体，只觉眼前阵阵犯晕。

    “怎么，他不该死吗？”牛大娃冷笑问道。

    “他该死，罪该万死，这是牧羊城所有人都知道的事。可是没人敢杀他，因为他父亲是牧羊城知府，杀了他，全家都得给他陪葬。你杀了他，你休想活着走出牧羊城。不，是你们四个都得给他陪葬。何必呢？”刑四海说道。

    “大不了一不做二不休，把他老子一起杀了。”牛大娃神色狠戾，手掌斜劈，做出一个砍脖子的动作。

    “呵，好大的口气！”一声冷喝自街道西头传来。

    “啊——啊——我的儿——我的儿啊！”撕心裂肺的被呼声自街道东头传来。

    街道西头来的是牧羊城城主傅开年。

    街道东头来的是牧羊城知府顾志成。

    “今天可有大戏要唱咯。”

    贺步采摇头苦笑，他和刑四海一样，怎么也没想到牛大娃真敢杀顾察。

    也没想到傅开年和顾志成会来得这么快。

    刷刷刷——

    同时来到的还有牧羊城节度使红柏，以及他的军队。

    “不知谁能唱到最后？”

    贺步采目光一凝，他暗暗决定，如果张小卒四人能活着唱完这场戏，他就招揽并栽培这四人。

    自始至终他都是在权衡要不要招揽张小卒四人，从未想过张小卒四人会不会受他招揽。

    （感谢：老书虫阿庆，无家的孩子和火龙神的一些事一些情的月票支持！）

