    “女士，你的咖啡！”

    “谢谢...”

    顺手接过来女警递过来的热咖啡，阿红抿了抿嘴角，脸上惊恐的情绪多少是有些缓和了下来。

    而见此，陈家驹也是立即趁热打铁道。

    “阮女士，你确定你不认识那个男人？”

    “我很确定。我甚至从来都没有见过那个家伙。”

    “你会不会是记错了？也许你曾经见过他，只不过你忘了呢？”

    “这怎么可能！”用力的摇了摇头，阿红也是紧了紧身上披着的毛毯。“我原来的工作你们也该清楚，整天迎来往送的我对于人一向敏感。而且那家伙本身也很特殊，一个光头的鬼佬...我可以肯定的说，我从来都没有见过她。”

    “可如果你没有见过他，他为什么要来救你？”

    陈家驹转变了个口吻，开始以怀疑的语气质问起来。而阿红吃软不吃硬的性格，一听他这话，立马也是炸起了毛来。

    “阿sir，你这话是什么意思？你怀疑我在说假话？怎么，人家行侠仗义就不可以了吗？要你这么说的话，你们警察把我给救出来了，那是不是也是和我有一腿呢！”

    “阮女士，我不是这个意思。况且我们是警察，你不能拿我们和那种杀手比！”

    和女人，尤其是和阿红这种市井出身的女人斗嘴，陈家驹绝对是自讨苦吃。两句话一说，他就明显有了种理亏的感觉，而他刚想要辩解，阿红立马就变本加厉了起来。

    “警察就怎么了，警察就了不起了啊。别以为我不知道，今天我被人绑架这件事你们警察可是没有一丁点的动作。要不是那个光头杀进来了，把事情闹大了，恐怕我连被人作了你们警察也放不出一个屁来，顶多也就是当我当失踪人口给处理了。”

    “那个光头才是我的救命恩人，你们这些条子顶多也就是捡了一个现成的。怎么，想拿这个在这里和我充大头，装好人？别说我不认识那个光头先生，就算是我真认识他，你凭什么以为我会出卖他？就因为你们警察空口白牙的两句话？简直笑死人了好吧！”

    阿红的一番质问，劈头盖脸之下的让陈家驹直接心头火气。但他却又实在发不出这个火来，因为他知道这个女人说的基本就是个实情。

    作为一个警察，到目前为止他都没有收到任何的情报讲明眼前这个女人是如何被唐彬一伙给绑架过去的。

    而考虑到和联胜的一贯作风以及唐彬那一沓厚厚的案底，他可以肯定，假如今天没有发生这种震动整个警界高层的大事件，那么等着阿红的绝对不会是什么好下场。

    对于一个警察来说，这真的是一个很讽刺的事情。他发誓保护的人民在最需要他们的保护时候，他们根本没能提供一丁半点的帮助。反倒是一个被他认定是贼的家伙，却意外的保护住了她的安全。

    不管他是有心还是无意，最起码人家做了本来他们警察应该做的事情。而现在你让他因此而去质疑一个本来是受害者的女性，对不起，他陈家驹真的拉不下这个脸来。

    他没有迁怒于无辜的习惯。即便是恼怒，他也只是恼怒于自己，恼怒于他们警方的无作为。为什么不能察觉这种恶性事件的发生？为什么不能从一开始就把这种事情扼杀在源头？他们警察难道就这么无能吗？可他明明都已经是拼上了自己这条小命的啊。

    颇有一种已经使上了浑身力气却根本推不动一座大山的无力感觉，陈家驹只能是把双手攥得死紧，面色通红，青筋暴起，就是发不出也一句言语。

    这模样看的阿红有些害怕，但她那种要强的性格终究还是占了上风的，这迫使她直接就对着陈家驹进一步质问起来。

    “说话啊，阿sir。别以为你在这装哑巴就能糊弄过去。我也是纳税人好吧。就算你们没法给我被绑架这件事情一个具体的交代，最起码你们也要让我知道，你们打算关我到几时吧。我还有生意要做，没工夫陪你们在这里瞎胡闹！”

    “喂，说话客气点。你一个舞女，能有什么...”

    “舞女怎么了，舞女就不能从良了吗？我可是做的正经买卖我告诉你！老娘光明正大的赚钱，吃你家一口大米啦！”

    “你...”

    眼看着阿红挑了他一个还不过瘾，颇有一种要舌战群雄的架势。陈家驹头疼之下，猛地一拍桌子，整个人滋啦一声的就拖着椅子站起了身来。

    “哎呀，你想吓唬我怎么滴？我可告诉你，别以为我是吓大的！真当我叫不起律师啊。”

    “对不起！”

    一个深深的鞠躬，陈家驹动作猛地几乎是拿脑门硬磕在了桌子上。

    那嘭的一声脆响，光是听到都会让人感觉生疼。可陈家驹却像是没有感觉一样，只是把身体挺得绷直。

    “抱歉，阮女士。我承认这是我们警方的失职，我们没有保护好你的安全。在这里，我代表我们警察，对你说一声对不起！”

    阿红本来就是吃软不吃硬的性格。眼下陈家驹骤然来了这么一招，她还真是有了点吃不消的感觉。

    她也是能感觉到，眼前这个警察虽然看起来年轻，脾气也是火爆火爆的。但是他的态度，他的作风，就是一个好警察的模样。

    而一个好警察，对于她这样的小市民来说本身就是幸事。所以嘴上虽然说的难听，但阿红倒也没有真就跟他过不去的意思。再加上他此刻态度还这么诚恳，所以阿红也只能是尴尬的一抓头发，就在脸上摆出了一个别扭的模样来。

    “那个...算了吧。反正我也没什么事。总归结果是好的也就行了。”

    “但我不觉得这事就可以这么算了，阮女士。”

    掷地有声的张开了口，陈家驹也是立马抬起了头。

    “我明白你的想法。你觉得只要今天这事过去了，你也就没事了。可你是安全了，但往后的其他人呢？总会有人像你这样受到威胁，总会有那种无法无天的家伙想要干这种践踏法律，践踏他们生命的违法事件。而没错，这是我们警察的职责，我们理当阻止这种事情的发生。但...”

    “我们也只是一个人，不是神。我们猜不到，也算不到这种事情究竟什么时候会发生。我们唯一能做的就是预防，就是打击那些恶徒，让他们不敢有这种做的想法和念头。而我们唯一能打击他们的手段，也就只是用法律来作为武器而已！”

    “阮女士，我希望你能充当警方证人，出庭作证。指认那些绑架你的人！作为警方，我们也可以向你保证。不论对方是谁，不管他们是不是和我们内部的一些蛀虫有所勾结。我们都会让他付出代价的！”

    “哇，阿sir，你不是认真的吧。”

    别说是阿红听到这话有些震惊，就连陈家驹的一个伙计，都一时间的有些难以置信了起来。

    “对啊，家驹？你不是开玩笑的吧，这话可不能乱说。”

    伙计觉得陈家驹可能还是不太了解问题的严重性，于是连忙就要拉着他就要对他进行解释。

    问题的关键根本不在什么和联胜，也不在唐彬这样的资本家。问题的关键在于敢于纵容这些人行凶的家伙。

    不是那些街头上被收买利用，睁一只眼闭一只眼的小警察，而是那群掌握着话语权、主导权的高层混蛋。说明白点，这里面一大半是鬼佬，甚至包括住在礼宾府的那个。这样的人，怎么可能是他们一群小警察得罪得起的。

    “我不是开玩笑！我怎么可能开玩笑。抓贼是我们警察的职责，什么时候我们连抓贼都需要别人同意了，啊！”

    心里面憋着一股火，陈家驹扭过头就对着自己的伙计大声的质问。这质问让伙计一脸的懵逼，他无力的长了长嘴，却是根本说不出一句话来。

    不过，也不需要他说什么。因为更有分量的人已经登场了。

    “够了家驹，你是脑子被人打坏了吧。有什么火回家撒去。这是警局，不是你撒野的地方。你的同事也不是你出气的对象！”

    林国雄迈着大步走来，脸上阴郁的神色表明了他并不是刚到，而是已经驻足聆听了有一段时间。

    一把手的权威足以压制住陈家驹的情绪。而那些伙计刚想要求情，在身后董骠的摇头示意之下也是明智的闭上了嘴巴。

    陈家驹心里是有着一股火，但他也知道这火不该冲着自己的伙计发。他道了声歉，颓然的坐倒在了椅子上，却是连最基本的对长官敬礼的礼仪都忘记了。

    不过林国雄也不在意这个，他只是径直走到阿红跟前，对着她就说道。

    “阮湘红女士是吧，我们已经调查清楚了。你没有任何干系了，如果你愿意的话，现在就可以离开！”

    “你说什么？”

    陈家驹愤然起身，情绪激动的他几乎忘记了，眼下谁才是这里的长官，谁才是说话最有分量的那一个。

    而他或许忘记了，但有人会提醒他这一点。因为这个时候，林国雄已经走到了他面前，指着他的胸口就一字一句的对着他说道。

    “这是来自警务处高层的命令，是所有警队高层长官一致同意后签署的书面条令。怎么，陈家驹督察，你有什么异议吗！”

