    就像皮毛族的人无法拒绝小白一样。

    小白同样也无法拒绝从他破壳而出起就已经和自己有关联的主人林墨。

    所以，无论林墨给他的衣服是否是他喜欢的，他都很听话的拿来，三两下就套到了自己身上。

    “主人，我饿了，需要摄食。”小白一脸诚恳的说，仿佛是在说一件很严肃的事一般。

    林墨则摆了摆手，示意他该干嘛干嘛去。

    得到允许后，小白便对其微微一鞠躬，礼貌道：“那我就先出去了，主人，有事就呼我，我会立刻赶回来。”

    “好。”林墨随意的点了下头。

    然后，小白便转过身，面向刚才被他一尾巴砸烂了的墙旁边开着的门，没再多说什么，便朝门口走了过去。

    但凡他走过的地方，所有皮毛族人都很识相的给他让开了一条路。

    卡库虽然没有这些皮毛族人那么夸张，但对于小白的存在，心里产生了很多的疑问。

    犹豫了下，卡库看向林墨，开口问道：“船长，我能跟着小白吗？”

    “嗯。”林墨倒是无所谓的应了一声。

    得到林墨的允许后，卡库立刻撒开腿，向小白所走的方向追了过去。

    在离开猫蝮蛇的领地的时候，他就追上了比他就高了一点的小白。

    “小白，真没想到啊，你一晚上居然能长大么大…”卡库边走边说。

    小白扫了他一眼，想了想，便开口道：“这还不是我最饱和的状态，我还能再长。”

    卡库一脸懵：“还能再长？额…你能告诉老夫，你能长到多大吗？”

    小白轻描淡写道：“大概是刚才在主人屋里状态的三至五倍。”

    卡库惊讶道：“真的吗？那你岂不是再过个两三天就能达到百米多长的巨龙了吗？”

    “大概吧。”小白随意道。

    沉默了片刻，卡库继续道：“老夫是真没想到你不但一晚上就长那么大，居然还能变成人，可惜了，老夫昨天给你做的木窝不能用了…”

    卡库说完后，小白又多看了他一眼，随后语气平淡道：“木窝的事，还有之前几个月的照顾，谢了。”

    卡库可没想到小白居然会跟他道谢，忽然就有点不好意思了：“这也没什么，哈哈哈，其实是船长让老夫照顾你的，你要感谢啊，还是感谢船长吧。”

    “主人自然是这个世界对我最重要的人。”小白继续道，“只要是主人的命令，我都会无条件遵从，这一点，用不着你来提醒我。”

    “哈哈哈，老夫可没有质疑你的意思，真的。”卡库坦然道，“其实，老夫跟你的想法很相似，船长对老夫而言也是很重要的人，只要船长一句话，就算要与这整个世界为敌，老夫也不会犹豫一下。”

    话锋一转，卡库好奇的问：“对了，你说要摄食，是要吃东西吧，肚子饿了跟老夫说好了，老夫会给你准备吃的的。”

    “不够。”小白淡漠道，“这几天，我的饭量会很大，你做饭的速度，跟不上我的饭量的。”

    卡库正疑惑小白为什么会这么说。

    忽然，小白的视线，敏锐的盯住了正躲在不远处的灌木丛里的一只大野猪。

    大野猪见小白朝它看了过去，本能吓得哆嗦了下，立刻撒开腿赶紧跑路。

    但它只跑了不到五米的距离。

    小白‘呼’的一下，如一阵风一般，所经之处的树木草丛都被剧烈的吹动了起来，瞬间就出现在了大野猪的身后，手起抓落，五指就跟捏豆腐一般，轻松掐进了大野猪的身体里。

    大野猪痛苦的嘶吼了一声，想用后蹄子去踹小白，做最后的垂死挣扎。

    然而，它的蹄子才刚蹬起来，就被小白用另一只手抓住了脚脖子，轻松这么一拉扯，直接就把这野猪的腿给拔了下来。

    鲜血洒落了一地，在地上形成一片惨烈的血泊。

    小白眼神中毫无任何感情，他的所作所为，对他而言，就跟是件再平常不过的事一般。

    毫不犹豫的，他便将刚拔下来，还热乎在滴血的大野猪蹄子给举了起来，直接一口咬了上去。

    不远处的卡库目睹了小白猎食的全程，脸上原本还略显轻松的笑容，已经完全凝滞了下来，眼中满是深深的不可思议之色。

    虽然他也猜到了小白是自己的找猎物吃，可他却没想到，这家伙居然如此简单粗暴的就把猎物给生吞活剥了…

    虽然他以前还在cp9训练的时候，也接受过一些极地训练项目，他也吃过一些生肉，暂且不论生肉的口感如何，每种肉的肉质和韧度都不同，没有经过烹饪的肉，其实很难嚼的。

    可这小白，不但撕扯猎物就跟撕纸一样轻松，吃起生肉来，居然三两下就给吞了。

    这家伙的牙口，不错…

    虽然吧，小白的做法确实有些残忍了。

    谁叫这家伙已经是船上的船员了，况且，这货吃的只是丛林里的野味而已，无论如何，卡库还是站在小白这边的。

    但生肉吃多了，总归对身体不好。

    想了想，卡库便开口道：“小白，你先吃着，老夫也去抓几只野味，帮你烤熟吧。熟肉可比生肉好吃多了。”

    小白因为撕扯和啃咬大野猪，身上脸上都沾了不少血迹。

    “麻烦。”小白语气淡然的说，“我现在很饿，直接吃最快。”

    “这可不行。”卡库坚持道，“你这样吃坏了肚子怎么办？先听老夫的，这只野猪你吃慢点，老夫会用最快的速度给你做烤肉吃，等我。”

    语毕，卡库便直接跳到了周围的一棵大树上，随便寻了个方向便蹦了过去。

    小白则无语的扫了眼卡库离去的方向，没多想，又将视线转移到了自己才啃食了三分之一的野猪身上，继续吃。

    当他快把这只野猪吃完的时候。

    一道嚣张至极的声音，从四面八方传了过来。

    “呵，你以为变成了人，本雷神就不认识你了？正好，那就让本雷神看看你有没有资格留在船上！”

    艾尼路话音刚落，一道闪电猛地朝小白劈了过去。

    小白将手中一根已经没有肉的骨头随手丢在了地上，神色淡漠的看向那飞向他的闪电，直接将其右手恢复成了龙爪的样子，一爪子抓住了艾尼路的闪电，二话不说，猛的将这被他抓住的闪电，往艾尼路所在的方向狠狠的砸回了过去。

