
　　十三役门口，段天明双手背负，冷冷的看着对方。

　　别说你来一个千户，你就是来上十个千户又如何？我还不信，你敢踏平我这东厂十三役驻地。

　　只要你敢全副武装的踏进这个大门，我就敢对你们拔刀相向。

　　到时候，即便你们全部死在了十三役驻地，也是你们咎由自取。即便是闹到皇上那，武力冲撞这个罪名，就算你是锦衣卫的千户，也只有白死。

　　“柳千户，那肖尘就在里面，我们进去搜？”张有德斜身看向柳千户，那没有牙齿的嘴巴，像个老太太一样努力的包裹着说道。

　　“呵呵！”柳千户并没有动，伸出右臂将张有德往后一拨，直视着段天明，“这位役长，大家都是为皇上效力，你又何必咄咄逼人？”

　　能在锦衣卫做到千户的位置，哪一个是平庸之辈？

　　即便是朝廷一品大员的府邸，锦衣卫也是说进就进，但这东厂，哪怕只是一个小小的十三役，却是锦衣卫的禁地，是绝对不能进入，尤其是不能全副武装的进入。

　　而眼前这名役长，看似很反感锦衣卫，说着气话一般。

　　但是，谁又敢说，这不是请君入瓮，准备关门打狗。

　　一名东厂的普通校尉，在外面，都敢震碎锦衣卫百户手中的绣春刀，而今，若是进入他们驻地，谁又能保证，他们不会一拥而上，全体动手？

　　最主要的是，自己冲撞他们驻地在先，即便是闹到皇上那，也是占不住任何的理，只能哑巴吃黄连，再苦也得咽下去。

　　“我咄咄逼人？”段天明冷哼一声。

　　“这是十三役的驻地，你们来此粗暴的踢打大门，又叫嚣着让我交人，现在说我咄咄逼人。怎么，锦衣卫的这种盛气凌人的态度，也想用在东厂吗？”

　　“绣春刀被毁，我只是想要一个说法，你若是一心想护着自己的人，我这就转身离去。”

　　那柳千户出乎异常的没有发怒，淡淡的挤出了一句话。

　　“这人真孬种，气势汹汹的来了，又不进大门。若是就这样放他们走了，又有点不甘心啊。”段天明的心里有点着急。

　　此人不上道，得想个办法让他上道。

　　“你说毁就毁，当东厂是什么地方？随便一个人都可以来诋毁吗？说来就来，说走就走，东厂不是菜市场。”

　　段天明的话音刚落，十三役的百十名校尉纷纷抽出武器，已经将对方团团围住。

　　躲藏在门后的肖尘，却捂着嘴巴，忍不住的偷笑了起来。

　　这段天明，平时看着一本正经的，关键时刻，也挺“阴险”的嘛。

　　看见十三役这番架势，张有德心中害怕起来，匆忙躲在了柳千户的身后。

　　此事，因自己而起，若真的动起手来，他们绝对会将自己作为头号目标。

　　摸了一下没有了牙齿的嘴巴，他已经有点后悔来十三役找事了。

　　冷冷的扫了一眼四周，柳千户道：“你们要动手？”

　　“也不一定要动手，只要你们放下武器，束手就擒，我也不会过分的为难与你们。必定，东厂和锦衣卫有所不同，还是一个讲理的地方。”段天明的脸上，带着一丝怪异的笑。

　　“这位役长，我们过来，无非就是了解一下情况。阁下这么做，是不是有点过了？”柳千户的眼神逐渐冰冷，右手缓缓的按在了腰间那绣春刀的刀柄之上。天籁小说网

　　东厂又如何？

　　一个小小的役长，竟敢对堂堂的锦衣卫千户动手，自己若是都不敢还手，今后还如何在京城做事，如何在锦衣卫扬名立万？

　　看了一眼柳千户的举动，段天明非但没有害怕，更是不齿的冷笑了一声。

　　“在东厂十三役门口动手，莫非穿上这身千户服，你就以为，你能担起这个责任？”说着，段天明向周围的十三役校尉，使了一个眼色。

　　“放下武器，束手就擒。”顿时，百十号人，同时高喝起来。

　　东安门，虽然不是特别的繁华之处，但过往的行人，也是熙熙攘攘，比肩叠踵。

　　这百十人同时高呼，将附近行人的目光，一时间都吸引了过来。

　　纷纷驻足，看向这边。

　　“滚，看什么看？再看将你们全部抓起来。”眼看这些行人就要围观，张有德忍不住的大声咆哮起来。

　　“什么人在十三役门口犬吠？”

　　一道声音从大门内侧传出，紧接着，肖尘双手背负，缓缓的走了出来。

　　“柳千户，就是他，就是他碎了我的绣春刀。”一指肖尘，张有德愤怒的目光，似乎都能杀人。

　　“张有德？你带着这么多人来十三役干什么？是你对附近的百姓大声狂吠？”肖尘扫了一眼众人，又看向不远处驻足观望的老百姓。

　　“不要岔开话题，你为什么毁了锦衣卫的绣春刀？”柳千户将按在刀柄上的手掌，缓缓松开，仔细的打量着眼前的肖尘。

　　“岔开话题？方才便是这张有德的大声狂吠惊醒了我，我来看看谁在门口对我大明百姓如此无礼。我始终是冲着这个话题而来，何来岔开话题一说？”肖尘高声的道。

　　听见肖尘的话，远处的百姓开始窃窃私语，又时而的指指点点。

　　“这里的官兵，怎么和其他的官兵不一样，居然替老百姓说话？”

　　“这个官兵驻地，一直大门紧闭，原来里面的人，和其他的官兵不一样啊。”

　　“那就看看，他们到底在这里干什么。”

　　“。。。。。。”

　　看着肖尘，柳千户的心底暗暗警惕。

　　此人，可以一指碎掉绣春刀，自身实力强大的不是一点。

　　言语，又如此的犀利，让人无法反驳。

　　这东厂，还真是藏龙卧虎。

　　“好，那我问你，为什么要毁掉张百户的绣春刀？”看着肖尘，柳千户平静的问道，尽量不让自己因为情绪的波动，而露出一点的破绽。

　　“什么绣春刀？弄了半天，你们跑到十三役门口，就是来诬陷我毁掉了绣春刀？”肖尘一脸惊讶的样子，傻傻的盯着柳千户。

　　“你不承认？”柳千户不可思议的摇了摇头。

　　此人不但实力恐怖，言语犀利，更是无耻的可怕。。。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第72章 无耻亦无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 