    夜风温柔，拂过园林。

    廊檐下挂着一盏盏玲珑小灯，摇曳着笼火闪烁，星星点点洒满小姑娘满身。

    宋昭仰着白嫩嫩的小脸，水洗过的眼波似有萤火荡漾。

    宋今赋身形修长又挺拔，垂眼看着她。

    “小妹，你不要再隐瞒了。我已将凌云山庄附近的居民挨家走访探寻过。

    三年前，大哥去凌云山庄求药时，你也偷偷跟去了。

    而事后你并没有去温姑娘家赴宴，而是去凌云山庄待了两天两夜，是也不是？”

    风卷着庭院芍药花瓣飘过来，旋转着落在小姑娘檀发边。

    浮花弄影，香气四溢。

    宋昭眼睫轻轻的颤动着，终于开口了，“是。”

    宋今赋眸色紧了紧，清澈的声音在此时显出几分艰涩，“据凌云山庄负责人说，药王离开凌云山庄的时辰，便是你回府的时辰。所以神芝草，是你求来的，是你救了大哥，这才是真相。”

    他用的是肯定句。

    宋昭眨了眨眼睛，双手不自觉扣嗦着腰间璎珞，轻轻的嗯了一声。

    宋今赋胸膛用力起伏了一下，又急又恼，连带着气息有些急切，“你用什么代价求来的神芝草？那两天，你都经历了什么？”

    宋今赋在查访时，便知道药王这个人很刁钻。

    他不爱财，不爱权。

    想从他那里得到神芝草，必定要付出极大的代价。

    而宋昭在凌云山庄待了两天，一定付出了惨痛的代价。

    宋昭神情恍然。

    对于真正的她来说，这已经是一百年前的事情了。

    太久远了。

    她蹙眉，思索了挺久，才慢慢说道，“我做了两天药人，为他试药。”

    她说的轻描淡写。

    却像是有一把利剑穿透过宋今赋的胸口。

    他背脊微微弯曲，白皙的眼梢泛上薄红，喉咙轻哽。

    何为药人？

    只有犯过大错，身份卑贱的庶人，不被这个朝代收容，任人践踏。

    才会被某些阴黑组织抓去，用各种戾药泡练，受尽折磨，比人彘还不如。

    他死死看着宋昭平静的小脸。

    鼻尖堵塞，双目通红，泪水在眼眶里翻滚。

    三年前。

    小妹才九岁啊。

    还是个走两步路都会娇声娇气求抱抱的小软妹。

    却不为人知经历了如此惨无人道的折磨。

    “妹妹，疼不疼？”

    宋今赋完全不敢想那两日，她是如何度过来的。

    他的小妹千娇百宠，被蚊子咬了都会哭唧唧半天。

    他的小妹胆子很小，却一个人去面对了黑暗。

    那两日的痛苦与无助，她怎么挺的过来？

    宋昭摇头，“不疼。”

    “你别哄三哥了，怎么可能不疼呢。”宋今赋心脏像是被尖刀割破，痛的发抖。

    他面色惨白，几乎都快要站不稳了。

    宋昭连忙扶住他。

    宋今赋承受不住的半靠在宋昭身上，捂着脸近乎悲痛地哭了起来。

    “我知道，我全都知道。”

    他沙哑着嗓子，声音哽咽。

    “我的小妹，就是，就是受不了一点疼的。”

    成为药人的后遗症，夜以继日折磨了宋昭三年。

    她不愿意在宋惊羡恢复的过程中告诉他这个真相，怕他那会虚弱的身体承受不住。

    而当她身体恢复再想去解释时，宋惊羡却以为她凉薄，认定是夏清瑶救了他。

    “三哥，我已经忘记了。”

    时间终将治愈一切，即使不能治愈一切。

    却也能让使你痛不欲生的事，变得没有那么重要。

