    　　踩着潮湿的土地，王富贵一路下了山。

    　　比之来时的阴郁，他此刻的心情大好，虽然劳累了一夜，但走路依然是轻飘飘的。

    　　闻着周围的花草香气，听着虫鸣鸟叫，王富贵走到了马儿身边，解开了缰绳，一路驰骋，回到了京城家中。

    　　“你这逆子，昨日上哪里去了？侍卫也不带，你可知外面有多危险？若是被歹人将你擒去，绑架勒索都是轻的，若是把你剥皮抽筋了怎么办？

    　　为父在朝中为官多年，不知得罪了多少人，有多少小人等着害死咱们全家呢？你说说你，都快而立之年的人了，怎么还这么不懂事！”

    　　王尚书看着眼前这个逆子，恨铁不成钢的咬牙切齿。

    　　“哎呀，老爷你少说两句，富贵心情不好，出去转转又怎么了，这不是好端端的回来了吗？”

    　　王夫人在一旁，看着儿子一脸无奈委屈的样子，心疼的不行，连连劝解。

    　　“哼，这糊涂逆子，让你考取功名，你连举人都中不了。

    　　让你修炼，到现在还是个初力境二层。

    　　让你经商，好不容易赚了点钱，你拿着去风流，赔个精光，你说你干啥啥不成吃啥啥不剩。

    　　以后老夫死了，你要活活饿死啊你。”

    　　”饿不死，饿死了你也管不着。”

    　　王富贵一梗脖子，翻眼看天。

    　　“你……唉，罢了罢了，再怎么说，你也是老夫独子，趁着老夫还活着，还坐着这户部尚书的位置，给你寻了一良缘。

    　　人家齐家大小姐，自小熟读四书五经，知三纲五常，擅琴棋书画，与你两小无猜，门当户对，乃是天作之合……

    　　天作之合就算了，你也配不上人家，老夫厚着脸皮，去人家家里求来了这一门亲事，以后你有了齐家做靠山，不说大富大贵，最起码也能衣食无忧了。

    　　昨日，老夫已经送去婚贴，与齐家商量好了婚期，就在下月初五，你们就成婚。”

    　　“什么？！”

    　　王富贵瞪大了眼睛，

    　　“之前还只是订婚而已，怎么这么快就要成婚了？这是我的事情，凭什么不经过我的同意？我凭什么要娶一个我见都没见过的女人？！”　　“哼，父母之命，媒妁之言，又何须你来同意，你这几天不要乱跑，在家多操心你的婚事。”

    　　“今天都二十八了，下个月初五，不过七天的时间，我接受不了，我了解那女的吗？我知道她长啥样吗？

    　　我不娶，要娶你自己去娶。”

    　　说完话，王富贵便气冲冲的离开了大堂，向着自己的房间走去。

    　　“逆子！逆子！！！”

    　　回到屋子里后，王富贵把自己往床上一摔，哼哼唧唧的打了几个滚，接着猛然坐起，从床底下拿出自己珍藏多年不舍得喝的醉仙酿。

    　　这醉仙酿可是他当年去南边那个兰宁国做生意的时候，在岐山郡无意中品尝到的，只喝了一口，便就此沦陷在了这酒香之中。

    　　后来离开岐山郡之时，他还带了一车的醉仙酿，留着慢慢品尝。

    　　王富贵一边喝一边唉声叹气，心烦意乱的摔着屋子里的东西。

    　　他倒不是不喜欢那齐家大小姐，他只是不喜欢这种包办婚姻的事情。

    　　他走南闯北，什么样的思想都见识过，崇尚恋爱自由，婚姻自由，他也发过誓，一定要娶一个自己真爱的女子为妻。

    　　他抗争的不是这段婚事，而是这个世俗。

    　　虽然，他到现在也没有遇见那个让他真爱的女子。

    　　很快，王富贵便喝醉了，往床上一倒，沉沉睡去。

    　　“道姑，我们前来祈愿卜卦。”

    　　一对衣着朴素的中年夫妇跪在蒲团上，虔诚的对着那神像跪拜。

    　　“二位施主要卜什么卦？”

    　　小道姑跪坐在二人身侧，取出了一把特制的铜钱。

    　　“我们要给我儿子算卦，他今年都二十多岁了，还没有讨到媳妇，我们就想算一算……”

    　　中年男人尴尬的笑了笑，

    　　“他什么时候能够找到媳妇。”

    　　“算姻缘啊，好的。”

    　　小道姑笑了笑，将一把铜钱捧在手心里，开始晃动。

    　　算姻缘，需要四枚铜钱，随机摇出，在根据正反面和符文来卜算。

    　　中年男人叹了口气，看向自己的老婆，　　“真是人比人气死人啊，我听说，户部尚书家的王富贵公子，和那商贾大户齐家长女订婚了，真是的，人家那家庭，想要什么女子不是一抓一大把，可怜我们这农户，倾家荡产也难觅一房媳妇儿……”

    　　哗啦啦啦……

    　　小道姑手猛地一抖，手中的铜钱洒落了一地。

    　　“怎么了道姑？”

    　　小道姑愣神片刻，眼中泪花快速隐去，连忙说道，

    　　“铜钱洒落，这是金玉满堂之兆，你儿子不仅能娶一房好媳妇，那媳妇还旺夫呢，将来必定大富大贵。”

    　　“唉，那敢情好，多谢道姑，多谢道姑，这是卜卦钱。”

    　　目送着夫妇二人离开，小道姑将地上的铜钱一一捡起，自嘲一笑，看着道观外的目光，

    　　幽深。

    　　天黑了。

    　　王富贵揉着发疼的脑袋醒了过来。

    　　醉仙酿好喝是好喝，就是劲儿太大。

    　　走到桌子旁，拿起水壶，直接咕咚咕咚灌了几口。

    　　嗓子里的干渴舒服了许多，王富贵走到床边，打算脱了衣服再趁着酒劲舒舒服服的睡一觉。

    　　睡吧，梦里啥都有。

    　　刚刚解开外衣，便有一封信飘落而下，落到了床上。

    　　王富贵皱眉，这是什么东西？

    　　弯腰捡起，打开，

    　　“小女子不才，未得公子青睐，扰公子良久，公子勿怪。

    　　公子向北走，小女子向南瞧，此生就此别过了，难以忘怀。

    　　愿你三冬暖，愿你春不寒，愿你天黑有灯，下雨有伞。

    　　愿你善其身，愿你遇良人，暖色浮余生，有好人相伴。

    　　所有爱慕之意，止于唇齿间，掩于岁月，匿于将来。

    　　与君今生无缘，请无需挂念，雨打芭蕉，无可……无奈。”

    　　这是小道姑写给他的，他想到了，定然是早上他穿衣服的时候，小道姑悄悄塞进去的。

    　　她知道我不喜欢她，她知道我只是想要一段露水情缘，她知道我说的都是假的。

    　　她没那么笨，她很聪明。

    　　她什么都知道。

