    

    然而，白老爷子自认为的合理怀疑，听在白世勋耳中，却无异于对方子茜的侮辱。

    他气得脸色发青，不敢置信地瞪着白老爷子。

    “你……爷爷，你……你到底还有没有一点良知，用这种照片威胁了茜茜，竟然还反咬她一口？这种事情对她的伤害那么大，你竟然还这样说她？”

    白世勋拼命地压抑着自己，才能记得对面是他唯一的亲人，才能不对白老爷子动粗。

    “实话告诉您吧，爷爷，这些照片我是在安若英的手机里看到的，我亲眼见到的！今天在亦辰的婚礼上，我看到安若英在走廊上把茜茜拦下来，拿出这些照片威胁她，我这才知道当年的事情。安若英都已经老实交代了，爷爷你还想瞒着我？真以为我这么好骗吗？”

    白老爷子听着听着，脸上露出震惊的神色，“什么？！安若英她竟然……怎么会？安若英说她的照片是我给她的？”

    直到这时候，白老爷子才知道这到底是怎么一回事。

    原来是安若英威胁方子茜被抓了包，才惹出这么大的事端。

    如果不是白世勋今天跑来发这么大一通火，他绝对不会相信，像安若英这样斯文安静的大家闺秀，会做出拿不雅照威胁人的事情来。

    白世勋冷笑一声，点了点头，“没错，就是安若英说的。她倒还给您留了点面子，没有直说，只说这些照片的来源，应该问当初那个救了茜茜的人。我问了茜茜，她不肯说，但我难道就猜不出来吗？当初那个救了茜茜的人，只能是爷爷您了吧！”

    当时还在酒店里的时候，白世勋就已经反应过来了。

    以前方子茜做他秘书的时候，他就打听过这个突然空降的老爷子的亲信的来历。

    据说方子茜是个孤儿，考上了国内TOP1的顶尖学府，却无力支付学费，白老爷子出于对人才的赏识，亲自资助她读了大学，多方面培养她，就是为了让她好好辅助自己的孙子管理公司的。

    因为方子茜确实各方面能力都非常出众，所以白世勋当初没多想，只觉得老爷子是日行一善了。

    现在回忆起来，就算方子茜当时拿到了TOP1的录取通知，但毕竟就是个高中生而已啊，他爷爷凭什么就能猜出方子茜是个惊世奇才，值得他专门培养呢？

    而家境贫寒读不起大学的学生，每年都有成千上万，以前白氏虽然也会捐钱，但都是统一交给旗下的慈善机构处理，什么时候搞过这种一对一的帮扶？

    这只能是因为，当初方子茜的事情是在白家的酒店里发生的，白老爷子自觉有责任，又确实欣赏方子茜的才华，才会选择资助她。

    那救了方子茜的人是谁，还用问吗？

    除了白老爷子之外，还能有谁呢？

    白世勋想清楚了这一点，却又担心自己发火会吓到方子茜，憋了一晚上，好不容易把穆家的事情处理好，又把方子茜带回家里哄睡了。

    最后终于按捺不住，连夜回到了老宅，当面找白老爷子质问。

