
远在德州的老乔治似有感应一样打了个喷嚏，抱着胳膊挫了挫：“最近天气好像有点冷了，以后晚上应该再加件衣服的。”

“你只要不坐在外面走廊上喝酒，才不会觉得冷。”玛丽扔给老乔治一件衣服，老乔治乖乖披在身上。”

“乔治，你说罗恩和谢尔顿最近怎么样了？他们在加州不像小乔治和米茜一样，就在身边，我们可以随时照顾着他们。”

“玛丽，你昨天才和谢尔顿打过电话。”老乔治翻了个白眼，动作和罗恩如出一辙：“如果你想他们的话，可以随时去洛杉矶看看，现在机票打折，并不贵。”

“呵呵，等我走了，你好方便和餐厅的女招待调情？”玛丽斜了老乔治一眼，老乔治被吓得大气不敢出，直呼冤枉。

“我都说了，我和那个女招待真的没什么！”

“是吗？”玛丽冷笑一声：“乔治，我现在越来越怀疑，罗恩的风流成性就是你跟学的，看看他吧，现在光是暧昧不清的女人就有五个，你年轻的时候不是也是那样？”

“五个！”老乔治吃惊地大叫道：“这怎么可能，我在和你恋爱之前才谈过一个女朋友，罗恩居然谈了五个！时间都不够分的！这一定是谣言！”

老乔治不知是羡慕还是嫉妒，语气酸得玛丽隔着桌子都闻得出来，不过她并没有纠结老乔治语气的问题，这个账先记下，以后慢慢再说，大不了从他的酒钱里扣出来。

因为现在，玛丽找到了新的乐趣，那就是用罗恩来打击老乔治。

“这是米茜说的。”

“哦，米茜说的啊？那应该是真的了，她还说什么了？给我说说？”老乔治不知是感慨还是惋惜自己青春时没像罗恩那样幸福地叹了口气，但马上恢复过来，转而八卦地问道。

“首先，第一个是餐厅里的女招待……”

洛杉矶，正成为老两口话题中心的罗恩却并没有他们想像的那么潇洒，还在为谢尔顿烦恼。

今晚佩妮和她的新男朋友扎克出去嗨了，罗恩估计整晚上都不会回来，扎克看起来傻归傻，但体力还是不错的，应该不会让她太早回家。

这种行为不仅绿了莱纳德，也苦了罗恩，因为那就意味着没有人来管管谢尔顿，他会一直在这里作妖。

罗恩必须得想个办法。

“谢尔顿，你明知道你必须要和莱纳德和好的，不然的话，你周一就要穿着你的‘公交裤’上班，告诉我，这是你想要的吗？”

公交裤，谢尔顿为了应对公交车上复杂的卫生环镜，特别准备的一条裤子，穿在他原本裤子的外面，虽然这听起来很傻，看起来更傻，但他就是这样做了。

谢尔顿瞪起天真无邪的眼睛问道：“罗恩，你周一可以送我上班吗？”

“那你会一路上全程闭嘴吗？”

“哦~你明知道不可能，我总是乐于把我的知识分享给智力上有缺陷的普通人。”谢尔顿摆摆手说道。

“那我的答案也是不可能，”罗恩摇头：“好了，时间差不多了，我还要休息，谢尔顿，你可以回你的自己的公寓了。”

“不，他们把我驱逐了出来，一定要为此付出代价，”谢尔顿重新把琴抱到腿上：“没有我，他们现在一定群龙无首，你知道我打算怎么做吗？我准备今天就一直坐在这儿，由他们烦去吧。”

罗恩感到头大，如果把谢尔顿放在屋子里，谁知道明天早上他会不会变成一具尸体？好吧，这么说有点夸张了，但以谢尔顿一贯的作妖性格，罗恩很难不把他打一顿。

罗恩只能换上温和的语气：“谢尔顿，他们现在一定在等着你回去主持大局，你必须要给他们一个台阶下。”

“怎么给？”

“当然是道歉。”

“不，不，不，”谢尔顿连说了三个NO：“我亲爱的母亲玛丽女士可没教过我撒谎。”

“撒谎？谁说要你撒谎了？”谢尔顿软硬不吃，罗恩只能换一种话术：“你不是一直想学习怎么挖苦别人吗？”

“没错。”

呜呜~呜~谢尔顿在琴上比划的双手放下表现出有兴趣的样子，罗恩心里只想感谢上帝，那怪东西总算不再发出声音了。

罗恩继续循循善诱地说道：“所以，你只需要走过去，跟莱纳德道个歉，语气里带着挖苦，然后就……”

“然后他就会以我真的在道歉，向他示好，实际是，只有我们两个清楚，那是是赤裸裸的嘲笑！”谢尔顿兴奋的接着把后半句抢答出来。

说完，还不忘得意地冲罗恩挑挑眉。

“对，没错，我就是那个意思！”罗恩心里一喜，赶紧趁热打铁：“好了，走吧，我们现在就过去。”

“顺便说一句，感谢你收留我整个晚上，罗恩，谢谢你。”

“不客气。”罗恩怎么也没想到，谢尔顿居然也有如此通情达理的一面，心里不禁一暖，但还是一边走着，一边不动声色地说道：“谁让我比你早出生几年，是你的哥哥呢。”

不过，谢尔顿下一句话马上又把他打回到谷底，让他知道什么是本性难移：“天呐，我的挖苦功力真是越来越厉害了。”

罗恩发誓，谢尔顿到现在还没被自己一枪干掉真的是世界是最大的奇迹。

如果不是怕玛丽和姥姥伤心，他一定把谢尔顿均匀地切成108块喂狗。

隔壁公寓，看在罗恩的面子上，莱纳德他们总算把谢尔顿放了进去，同意重新接纳他，不过在莱纳德准备给谢尔顿讲进度的时候，谢尔顿打断了。

“在开始之前，请让我为之前的表现向你表示深刻的歉意，另外，我很尊重并钦佩着你的领导才能。”谢尔顿冲罗恩挤挤眉毛，好像是在问控苦是这个样子不？

罗恩只能苦笑着点点头，只要谢尔顿不回他公寓折腾他，怎么样都好，献祭几个宅男顶多就当是贡品了。

不过这也提醒了罗恩，他是时候给自己买套房子了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="70519184"  chaptername="第304章  日常下的罗恩">加入书签</a>
</div>
