    街区边角的巷道深处，「瓢虫商店」的招牌显得额外瞩目。

    滋滋滋！

    蒸汽升腾。

    某位刚实现能力解放的杀手，由肌肉缝隙间释放出大量蒸汽，正由店内迈步走出。

    在走出商店大门时，甚至需要弯腰低头。

    其壮硕的体格，几乎快要将巷道挤满……透过衣衫间的空隙，隐约能看到一种没有皮肤覆盖的肌肉组织，但随着蒸汽的释放正在重新拟合更加紧实的皮肤。

    就在他刚踏出街巷，向着下一个目标点前进时。

    近似于类猿人的嗅觉，让他意外嗅到一股血腥且熟悉的气味，来自于街对面的餐厅。

    不顾潜在的危险，此人径直前往餐厅，靠近到气味溢出的厨房门外。

    嗖！

    一柄冷光刀刃落在脖颈前，

    潜伏于此的杀手在注意到来者异常健壮的身材时，有些忌惮地说着：

    “别管闲事，赶紧离开……这里与你无关。”

    被刀刃架住脖子的健壮青年却没有退怯的意思，

    反而完全无视脖颈前的刀刃，继续向前探出脑袋，试图看清厨房内部的情况……就好像刀刃根本无法割裂他的皮肤。

    厨房间。

    一位头发散乱的青年正被固定在桌面上。

    已有好几根手指头被切断、身体也被多处钻孔、甚至还有些许被喷火器灼烧碳化的部位以及一些难以用文字描述的肉体破损，惨不忍睹！

    奇怪的是，青年显得异常平静，甚至透露着一种失落感。

    这些人之所以这么做，是想要在不累计杀戮值的情况下，逼迫青年交出一切的「瓢虫点数」与「道具」。

    只是他们这次却遇到硬茬，

    折磨手段几乎用尽，这位青年却根本没有多少反应，还一个劲地说‘麻烦’之类的词语。

    站于厨房门口的健硕青年一脸疑惑地问着：

    “基特，你搞不定这些家伙吗？”

    “啊~是霍普吗？哎……这个世界将我的等级以及许多能力全部压制，以我目前的状态，或许勉强能够杀死他们，但会很麻烦唉~

    被他们抓来这里虽然麻烦，但不用想事情，等他们折磨够了或许会放我离开吧。”

    霍普的表情不太好看，毕竟基特受到的创伤实在过于恶劣。

    两人虽不是很熟，但既然是一个小队也是同届原质，霍普还是将基特当作是‘伙伴’在看待。

    “如果我来帮你……麻烦会少一点吗？”

    “好呀！如果有霍普你的帮忙，杀掉这些家伙就没那么麻烦了。”

    两人间的聊天完全无视着在场的三名杀手。

    他们腰间的各种兵器均已拿出，杀心显露。

    “你们想……”

    话语尚未说完，偌大的巴掌直接糊在脸上，啪！！

    一声巨响。

    活体与尸体的转变只在一瞬间。

    男性尸体撞破餐厅玻璃，重重摔落在大街上，立即呈数据化解离消散。

    整块头骨包括面部肌肉与牙齿，彻底破碎，勉强依靠颈部处的皮肤连接着身体。

    霍普刚用瓢虫点数解锁「无限力量」，虽不如现实中那么变态，但相比于同级杀手，力量层面属于是碾压级的。

    战斗并未持续多久。

    不一会儿。

    霍普就背着伤痕累累的基特由餐厅离开，这番「正当防卫」意外收获到近百点数，以及一些道具与装备。

    再次返回商店。

    霍普一分钱也不要，全部不用于基特的身体恢复与能力解封……霍普心里很清楚，如果基特真的认真起来，杀敌效率绝对远强于他。

    ……

    某垃圾场间

    一场【死斗类】游戏刚刚结束。

    顶着一头绿发的青年出现在垃圾站口，多块布条包裹着体表创口、手中还握着一柄具备「电击效果」的长枪。

    由于太过疲倦，正坐在垃圾堆前饮用着污水。

    忽然间，一阵刺骨寒意由侧面袭来，迫使他持枪起身。

    不一会儿，眯眯眼的青年由路口慢慢走出，“尤金斯，我们总是这么有缘呢……只有你一人吗？波普他们的动向摸清楚了吗？”

    “没有头绪。”

    “合作？还是各干各的？”

    亚斯兰虽这样问着，但冰冷的手掌已落在尤金斯的面前。

    啪！

    尤金斯重重拍下，借助对方的搀扶慢慢起身。

    也就在两人手掌接触时，一缕冰寒窜进尤金斯体内，帮忙排除淤血与杂质。

    “一起吧，效率更高。”

    ……

    『【死亡解密类】游戏已达最高通关要求：

    除常规奖励外，额外获得定制类奖励，请自行选择。』

    某小学教室内。

    完全拟人化的波普不再是曾经星空头颅，

    而是化作一位有些消瘦的青年，拥有着星空般璀璨的双眸，以及齐耳黑色长发（发间隐约可以看见一粒粒闪耀的星点）。

    “海德……选择一个适合你的奖励吧。

    「鱼人血统」、水属性秘籍或是装备都是可以的。”

    “波普，你呢？”

    “我一点也不着急……前期让你提升战力会让整体节奏更加平滑，顺利抵达游戏的中后期。”

    海德习惯性挠了挠本应该有鱼鳃存在的脸颊，“那我选血统~纯人类的体质还是不太适应。”

    波普一边玩弄着手指间的硬币一边看向窗外的皎月，微微点头，“嗯，就这样吧……真是有趣的命运旅行，希望大家都玩得一切顺利。”

    ……

    如果说黑山羊莎莉的身形与容颜，能让雄性杀手产生强烈欲望，愿意承担一定风险去获得此女。

    那么在城市的另一个角落里，还有一位能完全勾出雄性杀手的全部欲望。

    部分意志不够坚定的杀手，甚至愿以生命下注。

    第六原质-海伦.希尔伯

    在众多能力被封印的情况下，居然将「美貌」带了进来，通过一颗泪痣直观体现。

    但凡见过海伦真容的雄性，一部分会发疯似地疯狂追逐。

    当前。

    因一场高难度游戏中的隐藏陷阱，导致海伦用于遮蔽容貌的斗篷被破坏，容貌被其它个体目睹……目前，有七位杀手正在街道上疯狂追赶，即便海伦重新遮住容貌也无济于事。

    右腿已被一根箭矢射穿、

    背部也插着几根尖刺、

    由于致幻作用让海伦的大脑分析与视觉受阻，意外拐进一条没有出口的巷道。

    眼看就要被追上时。

    嘎！巷道最深处的铁门突然开启，一只颇为有力的手臂直接将海伦拉拽了进去。

    本想挣扎的海伦却看见了一张她日思夜想的面庞。

    甚至不顾插在腿间与背部的外物，直接将对方扑倒在地板上……

    然而。

    没有等海伦做出更加过激的事情，第六根手指悄悄刺进大脑，迫使其陷入深度睡眠。

    “美人痣吗……不错。

    幸好我听见异常的响动过来看看，否则海伦提前被逼出‘内在’，可能会导致她本身被系统清除掉。”

