
　　“这……”光头中年男人的眼神有些异样，“是不是有些不符合规定？彻查战舰是需要搜查令的，不知道阁下你有没有……”

　　他心中对初雪执法者的身份还是有那么一丝怀疑的，主要是太突然了。

　　这番话也让陈悍的心里咯噔了一下，他们是假冒的，初雪也是在假传命令，哪有什么搜查令……

　　不过，初雪并没有受到半点影响,抬起手中的天讯又传输了一些东西过去。

　　“你可以选择立刻对接。”

　　“也可以继续拖延时间，等我的舰队过来。”

　　“但到时候查的就不是一艘了。”

　　初雪的语速很慢，可越是这样给人的压力越足。

　　她刚刚传输的也是一份真的搜查令，知者亲自签发的。

　　因为之前要找小可普克，他们得查不少战舰。

　　本来都以为这东西没用了，没想到还能应付星豪集团的商队。

　　看着无比正式的搜查令,听着初雪话语间透露出来的含义，光头中年男人脸色剧变，立刻改口：“我们已经准备好了对接程序，欢迎执法者阁下登舰检查！”

　　“嗯。”留下最后一个字，初雪直接挂断了通讯。

　　望着黑下来的荧幕，初雪微松一口气。

　　刚刚她看着很轻松，实际上压力也非常大。

　　毕竟是在骗人，还是以执法者的身份……

　　最吃惊的还是陈悍等人，初雪刚刚表现出来的气场过于强大，连他们都能感觉到压迫，跟平时完全不一样。

　　“他们相信了，准备动手吧。”初雪看了看陈悍。

　　“正在靠近，预计七分钟左右开启对接程序。”牧千野在主控台前，不断输入着一些指令。

　　同时也在留意着雷达，提防敌方战舰会突然发难。

　　“就这么简单吗？他为什么会那么怕你？”柠白不禁嘀咕了一句。

　　刚刚初雪都没说几句话，但那个光头却好像吓得要死。

　　“他怕的不是我，是我背后的执法者联邦，我口中的舰队。”

　　“因为我们执法者从来不单独行动，只要这里有一艘战舰,那不远处必有一支舰队,这已经成为星际上的常识了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而且他们在走私军火，肯定不想被查得太细，我们刚好能利用这点心理。”初雪嘴角微微上扬。

　　“你比我们还像匪帮……”阿敖感慨一声。

　　初雪没有接话，再次看向陈悍：“分配任务吧。”

　　一切都在按照他们的设想发展，接下来就看陈悍怎么做了。

　　“命令！”陈悍看着雷达搓了搓手，“战斗组机师全部进入机甲待命，对接后随我强攻。”

　　“剩余人留守流亡号，我们进入敌方战舰后，直接开启隐形屏蔽器，干扰通讯，不能让他们相互联系。”

　　“那如果你们动手的时候，他们其它战舰抵抗，又该如何？”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　“可以断开对接，把抵抗的战舰清理掉，或者先行离开，我们不会有事的。”

　　“了解。”牧千野点了点头。

　　就这样，短暂交谈过后，众人便兴奋地离开主控室，往出击舱赶去。

　　像这种跟执法者一起掠夺的勾当，他们还真是第一次做……

　　牧千野则是充当起流亡号的临时指挥官，让十一跟其他人造人舰师调试各个模组，准备着接下来有可能发生的战斗。

　　另一边，星豪集团商队惩罚者级巡航舰的主控室内，光头中年男人正在焦急地来回走动。

　　周围的主控台和副控台坐着十几位舰师，都是星豪集团的商队成员，穿着带有双星标志的制服。

　　看了看时间，光头中年男人望向负责通讯模组的舰师：“把消息传回总部了吗？”

　　“主管，还没有连接上，距离过远，信号不太稳定。”舰师摇了摇头。

　　“继续传，就说我们可能暴露了，等待指示。”光头中年男人深深地叹了一口气。

　　他是星豪集团173号商队的主管，也就是指挥官，叫张岛，专门负责天河系边界的走私任务，已经干了近五年。

　　这一趟跟往常一样，在灰洞系利用隐蔽航线抵达第四旋臂，一路跳到天河系边界。

　　谁知道刚抵达不久就有一艘运输舰的推进器故障，不能进入伪光速度，他们只能一边维修一边利用巡航速度赶路。

　　好不容易替换掉故障组件，居然被执法者盯上了，只能用倒霉来形容。

　　这也是他近些年第一次在天河系遭遇执法者的排查，有些乱了方寸，现在还没缓过来。

　　“主管，他们真的是执法者吗？”站在张岛身后的年轻副官不禁问了一句。

　　雷达模组显示靠近他们的惩罚者级巡航舰跟执法者联邦并无丝毫关联。

　　“执法口令和搜查令都是真实的，这个造不了假，而且他们的智械不是普通货色，天河系都买不到。”张岛漫不经心地回了一句。

　　“可我们要是被查到……”青年副官没有把话说完。

　　“那你教教我，应该怎么做，我有选择吗？！”张岛面带凶相，不耐烦地回了一句。

　　在灰洞系躲过了执法者到了天河系却被逮住，让他都烦死了。

　　“他们就一艘战舰，我们不如……”年轻副官做了一个抹脖子的手势。

　　“你他妈疯了吧？”张岛瞪了旁边的副官一眼，“执法者是我们能动的吗？！”

　　不是他怂，而是自从加入星豪集团那天起就知道一个理念，绝对不能招惹执法者，更别说杀执法者的人。

　　以前有别的走私集团就这么干过，然后整个企业都被端掉了。

　　这也是星豪集团对旗下所有商队主管的告诫，遇到执法者就老老实实的，绝对不能给集团带来麻烦。

　　“可我们要是丢了这批货，集团也是不会放过我们的。”年轻副官压低声音。

　　这让张岛脸上的愁容更深了，一时不知道该怎么回答。

　　他们这些搞走私的，每一趟都能跟集团分成，报酬丰厚。

　　可也需要承担风险，货物出了问题自己负责。

　　要么赔钱，要么没命，家人也在集团手里。

　　为了不出问题，他近些年跟天河系边界大部分匪帮和掠夺者都搞好了关系。

　　在大量金钱的运作下，加上他们舰队也有着不可小觑的实力，从来没有出过事，每一趟都能赚得盆满钵满。

　　执法者那边他也想搭线，可惜没有渠道。

　　再加上天河系边界基本上不会有执法者过来，他也就没太在意。

　　谁知道今天偏偏给他碰到了。

　　要是被执法者抓住走私，人是不会死，但货物肯定是会被扣掉的，战舰说不定也会被带走。

　　而损失了那么多东西，他赔不起，集团肯定不会善罢甘休，好像横竖都是死。

　　想到这里，张岛咬了咬牙，脸上阴晴不定：“可他们的也是惩罚者级巡航舰，我们要是没法直接干掉，他们的舰队会过来的。”

　　“不需要对付他们的战舰，完成对接后，可以派遣机甲小队直接占领，把人杀光，再把战舰毁掉，事后没人知道是我们做的。”年轻副官继续提议着。

　　他并不打算束手就擒，更不想被执法者带走。

　　这么一来张岛就动心了，只要他们动作快，确实能做到神不知鬼不觉。

　　几秒后，他缓缓点着头：“那就做两手准备吧，先看看情况。”

　　“如果他们只是搜查旗舰，那就算了。”

　　“要是他们准备彻查，就花点钱，看看能不能打发走。”

　　“万一都不成，那就动手，跟他们拼了！”

　　说到最后，张岛用衣袖擦了擦脑门上冒出来的微汗。

　　不到万不得已，他还是不想跟执法者对抗的。

　　但如果没有活路，那就只能鱼死网破了。

　　“我马上去让我们的机师做好准备。”年轻副官点了点头，转身走了出去。

　　“希望他们只查这艘战舰吧……”独自站在原地的张岛又擦了擦额头。

　　“主管，收到对接申请，是否同意？”突然一名舰师提醒着。

　　“同意，另外让我们所有战舰都等我命令。”张岛点了点头。

　　“收到，预计两分钟后完成对接。”

　　看着玻钢外近在咫尺的圆台状惩罚者级巡航舰，张岛赶紧朝出击舱走去，这种场合他还是要迎接一下的，方便判断局势。

　　随着对接程序开始，出击舱内的陈悍等人也做好了准备。

　　负责突击的一共九位机师，五架咒灭级机体，两架镇狱级，两架罗刹级。

　　阿敖、妙影、柠白这几位主要成员已经开始使用盖亚留下的原罪I型机体。

　　此时这三架机体已经满装满配，盖亚标志全部抹除，唯有独特的磨砂黑得以保留。

　　阿敖这架机体的自检数据是。

　　等级：咒灭

　　类型：裂地

　　武器

　　主手：火纹霰弹枪（精良）

　　副手：光纹霰弹枪（精良）

　　头部：电子脉冲（精良）

　　肩部：近防炮（精良）

　　腰部：投雷模组（精良）

　　穿刺飞弹*6

　　专属：投射式光能盾、原罪死光

　　配件

　　核心：大型防御核心（卓越）

　　涂层：高密度材质（卓越）

　　装甲：记忆金属（卓越）

　　辅助：喷气推进器（卓越）

　　子弹：并列飞弹（精良）

　　底盘能力：电场（精良）

　　阿敖依旧主打防御，偏向团队。

　　有了卓越配件的加持，整体提升非常大。

　　只是武器这一块他们暂时没有特别好的资源，大部分都是以前的存货。

　　值得一提的是原罪I裂地型自带的特殊武器。

　　投射式光能盾能够在身边投射并展开一道能量盾，防御能力极强，消耗自身机体的能源。

　　这也相当于自带了一面盾牌，副手可以不再携带，在武器上有了更多样的选择。

　　比如阿敖这次出战，由于是舰内，正常武器可能施展不开，他就暂时换成了两把有着近距离火力优势的霰弹枪。

　　原罪死光则是一种隐藏在机甲腹部的能量副炮，原罪I系列都会配备。

　　妙影的机体自检数据是。

　　等级：咒灭

　　类型：雷动

　　武器

　　主手：极光剑（精良）

　　副手：斩光剑（精良）

　　头部：火纹脉冲（精良）

　　肩部：近防炮（精良）

　　腰部：投雷模组（精良）

　　穿刺飞弹*6

　　专属：急速推进器、原罪死光

　　配件

　　核心：传动核心（卓越）

　　涂层：反应装甲片（卓越）

　　装甲：轻便装甲（精良）

　　辅助：迎击系统（卓越）

　　子弹：厚重把手（精良）

　　底盘能力：能量盾（卓越）

　　妙影驾驶的雷动型原罪I依旧是把攻击和速度提升到极致，配合上机体自带的急速推进器，拥有超强的突破和截杀性质。

　　武器跟之前变化不大，防御能力全靠能量盾芯片，这也是她唯一的保命手段。

　　柠白的机甲自检数据是。

　　等级：咒灭

　　类型：枪炮

　　武器

　　主/副：高出力光束炮（精良）

　　头部：小型激光炮（精良）

　　肩部：射流炮（精良）

　　腰部：融合粒子炮（卓越）

　　穿刺飞弹*6

　　专属：月轮、原罪死光

　　配件

　　核心：超频冷却核心（卓越）

　　涂层：一次性重甲涂层（卓越）

　　装甲：对格斗装甲（卓越）

　　辅助：附加弹仓（卓越）

　　子弹：膛线弹（精良）

　　底盘能力：高压过载（精良）

　　这些天柠白一直在跟小青研究新机甲的配装，两人耗费了近三天才完成组装。

　　整体是极致的输出风格，高射程，高火力。

　　武器跟配件都是副炮相关，就连专属武器也是，能做到很好的远程支援，相当于移动炮台。

　　陈悍看到她这种几乎放弃防御跟速度的配装吓了一跳，提议在底盘能力补一个保命手段。

　　但柠白最后还是装了高压过载芯片，激活后能进一步缩短副炮的充能时间，变相强化输出能力。

　　她的解释是高压过载芯片能让她的整套配装升华，不能放弃。

　　对此陈悍不再说什么，确实也可以这样装。

　　反正战斗起来后柠白都是在战场后方，有很好的保护，不需要移速和防御也可以。

　　陈悍和初雪并没有更换他们的机甲，依旧是游骑兵MK和青骑士。

　　毕竟这两架也是咒灭级，整体强度上跟原罪I旗鼓相当，没必要去耗费配装时间。

　　而且陈悍有预感，他很快就能达到超控阶了，到时候可以驾驶冥府级机甲，也就是原罪II了再换。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十三章 原罪I系列免费阅读。https://xs.23sk.com 