    以下只是对起点读书名字为小钻风ii，以及支持小钻风ii言论说的话。

    【和正常书友无关，勿进】

    【和正常书友无关，勿进】

    【和正常书友无关，勿进】

    ……

    ……

    写输一小局。

    也是因为一句话，被破防了。

    反正就这样了。

    提前埋下的伏笔也用上了，该弃书的就弃吧。

    这东西本来就是众口难调。

    一边要求着写厂长，一边要求着让厂长一直赢。

    厂长一直赢，那还要主角干嘛啊？

    主角原地退役呗？

    以厂长为原型接着写？

    这样多好啊！

    然后来个系统转移术，直接把系统转移到厂长身上，完美。

    这就是有些读者想要看到的吧？

    应该输的已经输了，你也可以走了。

    省的以后您还看的不省心。

    我其实很奇怪啊，难道写英雄联盟电竞文，一小局都不能输吗？

    畅销榜前几的那几本电竞文，是不是一局也没输过啊？

    都让厂子拿了一次寡妇，然后高光赢下，还不是背锅输的就不乐意了？

    这什么nt爽文啊？

    真的nt！

    主角没上场，都接受不了输，你赶紧取消书架吧！

    有你这样的读者，我也恶心。

    我寻思着，你接受不了输，小组赛三连败不就应该取消书架了吗？

    为什么你那个时候不说啊？

    现在又一小场都接受不了了？

    照你这么个说法，厂长能一直赢下去，要主角有jb用啊？

    不是因为现实里没发生这种事情，所以想着给厂长圆梦一把，拿一局寡妇呗？

    给厂长圆梦，拿个寡妇的皮肤，就知足呗。

    怎么还得寸进尺了，直接靠原阵容夺冠？

    还有啊，喜欢厂子没问题。

    我也喜欢。

    否则我也不会写厂子拿寡妇那一局然后凯瑞。

    至于后面，我之前一直埋了一个天赋，就是为了这个时候用上。

    结果你告诉我，让厂长上两局直接3:0？

    卧槽，我真的惊了。

    主角没用了呗？

    看书看的不是主角，原来是厂长。

    我就这样说，S7特么连小组赛都淘汰的队伍，能进总决赛都是特么离谱了。

    你还特么告诉我，上原阵容夺冠？

    你是得多云啊?

    才能臆想出这种nt剧情？

    你给我来个时空倒流，让我见识一下s7原阵容夺冠？

    那这样，你告诉我个联系方式，我给你提供作家账号，你来写？

