    第1866章 隔阂   

    黑龙军军营中，瀚哥儿刚从长安城内出来。

    

    可是他略带诧异的看到了一个人，他没想到能在这里看到对方。

    

    算起来，从上次东女国一别后，也就只有在长安城回家的路上两人说了几句话，只不过当时的主角是陈桥，所以并没有太多的关注他。

    

    他骑着坐骑，靠近校场，走到那个身影不远处，然后翻身下马。

    

    黄覆站在校场上，如今在这个大本营中黑龙军的军营是遍布大唐内外军营中最好的一个，也是最为宽敞的一个。

    

    原本斑驳的拒马早就焕然一新了，而且还不是用木头削尖做的，而是直接用铁制作的，不过它的里面是中空的，就是为了减少重量。

    

    周围围栏上的旌旗猎猎，在风中随意摆动着，校场上不断有兵卒锤炼。

    

    校场占地很大，准确来说，是整个军营的占地很大，若是单纯校场的话，从远处看起来就好像无边无际一样，足可以看出它有多宽敞了。

    

    校场上分了好几块区域，其中有锤炼军阵的，也有单人独练的，还有多人竞争攀比。

    

    反正这个校场从来就没冷清过，毕竟黑龙军是天下第一的精锐，总不能让别人家看了笑话。

    

    并且，主帅陈桥说的最多的一句话，就是打还需自身硬，他们自己的实力才是决定了黑龙军能在朝堂上有着如此特殊地位的原因。

    

    在他的话下，现在可没有人敢放松。

    

    “你不去陪你家媳妇，为何会一人在这儿？”

    

    瀚哥儿将缰绳递给走过来的亲兵，说道。

    

    黄覆愣了愣，转头，就看到了瀚哥儿。

    

    他也没想到能在这儿看到瀚哥儿，毕竟对方现在可不是什么少帅了，已经算是真正的主帅了，无非是差个名头。

    

    在如此繁重军务下，他应该基本没有时间才对，为何虎出现在这里？

    

    黄覆百思不得其解，但他的礼数还是很到位的。

    

    他直接对着瀚哥儿抱拳拱手道：   

    “少帅！”

    

    “少帅应该军务繁忙才对，为何会出现在此？”

    

    黄覆疑惑道。

    

    瀚哥儿看着他单纯的面容，微微摇头失笑道：   

    “没想到，没想到啊，看起来老实巴交黄覆居然会有自己的小心思了，居然还会试探了。”

    

    瀚哥儿的语气中美没有恼怒，只是有些唏嘘，还有些调侃。

    

    但他并不好奇黄覆在这段时间内发生了什么，因为都是成年人了，这些都是别人的私事，有些秘密很正常。

    

    黄覆在瀚哥儿微笑的时候，就在看着对方脸上的表情，在看到对方没有神奇的表情后，他才在心底默默的呼出一口气。

    

    幸好对方并没有介意，这个主意就是言冰想出来的，也不知道怎么了，自从她怀孕以来，心思就好像活泛了一些，脑袋瓜子也好使了。

    

    这让两人有些惊奇，在两个都是武将的脑袋里，有多少存量，两人是知晓的，所以两人才会觉得惊奇。

    

    “少帅开玩笑，卑职哪有这个胆子敢试探少帅啊！”

    

    黄覆拱手道，他以前都是自称属下的，但瀚哥儿现在的地位不一样了，在黑龙军，不管是谁，都自称为卑职。

    

    他自然也不例外。

    

    更何况，在之前他确实是没放下心中那一丝的芥蒂，这是无法消去的梗，即便只是考验，他终究是放不下自己的内心。

    

    瀚哥儿心里咯噔一下，他从黄覆的自称中可以听出和以前有些许不同，谁都可以叫卑职，但也就只有他有这个资格自称为属下。

    

    但是，他刚才没叫。

    

    瀚哥儿自知有愧，再说黄覆这么说也没错，他也挑不出什么毛病。

    

    但瀚哥儿是谁，他自然是学得了陈桥的几分水准，不动神色的对黄覆笑道：   

    “黄覆，刚才我的问题你都还没回答呢，你为什么会在这里，你不用陪你的媳妇了？”

    

    黄覆自然是听得出他的话中的自称，而且瀚哥儿的语气中也没有恼羞成怒，足可以看出瀚哥儿的意思。

    

    但是，心中早就有了芥蒂和隔阂的他，自然不会那么容易就消除的。

    

    瀚哥儿身为陈帅府的大世子爷，从小都是受到精心呵护，没有受到半点委屈，自然是不能感同身受。

    

    他当然不能理解黄覆当初有多么的无助，多么的心灰意冷，要不是有言冰的安慰和劝说，他早就留在东女国种地去了。

    

    黄覆轻笑了一声，说道：   

    “言冰她刚和刘参将他们的夫人一起去逛逛了，其中有好几个都怀有身孕，周围都有人专职保护，不会出事的。”

    

    “所以，卑职就先在这儿看看了，接下来也好请少帅给批个长假。”

    

    “言冰现在肚子也开始逐渐变大了，我也想多陪陪她，虽然长安城的稳婆很有经验和技术，但我还是有些担心，所以……”   

    之后的话，黄覆没有说出来，因为已经没有必要说了，懂得都懂。

    

    瀚哥儿嘴角的笑容一滞，但只是一瞬，很快笑容又出现了。

    

    不过，就是这么一瞬，黄覆还是看出来了，他看出来了瀚哥儿现在的心情一定不是很好。

    

    的确，当瀚哥儿听到他说要请长假，这个消息让他有点慌了。

    

    他是了解黄覆的，按照他的性格，即便再忙也有时间来军营，因为对他来说，军营就像是第二个家。

    

    可是，现在好像有些不一样。

    

    黄覆有些不一样了，他对黑龙军没有那么亲密了。

    

    这个念头一出，让瀚哥儿有些心慌，明天就是他走马上任的时候了，他手底下实在是没有多少可用的人。

    

    实话说，在他的手底下也就只有黄覆才是他最信任的人，可现在对方要申请长假，让原本渴求帮手的瀚哥儿有些慌张。

    

    他需要黄覆的帮助，但是他又开不了这个口，毕竟上次那个事件让黄覆有些心寒了。

    

    即便后面证明了这是一次考验，但依旧不能挽留黄覆的心，他与黄覆之间有了一层隐形的隔阂。

    

    黄覆的心性也有了巨大的改变，一来是因为他的孩子还有几个月就要出生了，二来是上次事件的打击还影响着他。

    

    

    

