    没多长时间不见黄东波似乎是换了一个人面色灰黄眼神散乱看上去也瘦了一圈风君子差点没认出来。风君子看清来人是黄东波冷冷的说道：“黄总怎么有空到我家里来了？真是稀客呀。”

    黄东波几乎是用哀求的语气说：“风老师能进去说吗？我今天是来求你帮忙的。”风君子没说什么把黄东波让进了客厅在沙上坐定之后黄东波喝了一口水说道：“我找了滨海市的好几位高人帮忙他们都说没办法最后有人指点我去找一个叫忘情公子的人幸亏我知道忘情公子就是风老师你这回你一定要帮我的忙。”

    风君子：“帮你的忙？你忘了前几年你和你们业务部的头暗中较劲比业绩请我帮忙给你拉客户客户去了你是怎么做的啦？现在居然还好意思又上门来找我帮忙我已经好几年不做客户了帮不上你的忙。”

    黄东波似乎被风君子说的有点不好意思：“当初的事情是有一些客观因素我也不是存心让你为难改天我找机会向你赔罪今天来找你和业务没关系是我碰到了一件不能解决的怪事。”

    风君子：什么事黄总解决不了？你说吧。”

    黄东波向前欠了欠身子诉说了这两天晚上他诡异的经历那种恐惧的感觉似乎一直伴随着他以至于他诉说的时候声音不自觉的颤抖。风君子一直没有说话直到他说完风君子才开口：“我和你一样不是道士也不是和尚不会抓鬼驱邪我看你还是另请高明吧。”

    黄东波：“可是我问了好几个人大家都让我来找你。”

    风君子：“他们让你找的是忘情公子天下叫这个名号的人可能很多不是我。”风君子言毕起身送客黄东波仍然不住的开口相求正当风君子准备赶他走的时候桃木铃从屋里走了出来：“你们刚才说的话我都听见了既然别人上门求你你能帮就尽量帮他何必这样拒人于千里之外呢。”

    风君子：“我帮不了他你既然这么热心那你帮他好了。”

    黄东波此时看见桃木铃突然出现就像在绝望中突然抓住了一根救命稻草赶紧用讨好的语气问道：“这位小姐以前没见过看来一定也是位高人了请问您贵姓？”

    风君子替她回答道：“这位桃木铃小姐是从美国来的心理学博士是来做学术交流的如果你做了什么亏心事害怕什么鬼敲门的话她倒可以帮你治一治。”

    桃木铃打断他的话：“我是研究心理学的你刚才所说的那种现象我以前也遇到过也许可以帮帮你。”

    黄东波等的就是这句话赶紧不住的点头道谢。桃木铃对风君子说：“能借你的书房用一下吗？我想和这位先生做一段对话同时给他做个心理测试。”

    风君子：“随便你。”桃木铃带黄东波去书房谈话在她刚要进门的时候风君子突然在她耳边小声说了几句话。桃木铃一脸疑惑但还是点了点头。

    风君子在客厅里喝着茶桃木铃和黄东波不知道在屋里做什么他耐心的等。大约过了快两个小时两个人才有点疲倦的走了出来。风君子问黄东波：“怎么样黄总有什么收获吗？”

    黄东波：“真是太谢谢了刚才桃木铃小姐给我做了个心理治疗反复让我重新看到那天晚上的景象一点点的消除我的恐惧感到最后景象消失了我现在感觉好多了不愧是美国来的专家真是太神奇了。”

    ……

    黄东波走后风君子说：“木头你的催眠好像失败了。”

    桃木铃：“是的这个人表面上很配合但是心理十分抵触。”

    风君子：“你刚才要拿我做试验现在倒好有一个见鬼的送上门来。你去修改他的潜意识以为这就能帮得了他了吗？告诉我你看见什么了？”

    桃木铃脸色似乎有点疑惑：“我在对话时确实看见了他的心理意像但是很奇怪。”

    风君子：“有什么奇怪的地方？”

    桃木铃：“我看见了一间客厅一道走廊一扇关着的门门前站着一个人。”

    风君子：“这有什么奇怪的？和他说的一模一样。”

    桃木铃：“不是的他坚持说自己看到的是个独眼的怪物但是我看到的那个人就是他自己。我还看见了卧室里有一张空着的床床头边站着一个长的女人。”

    风君子：“你不要说了我头皮麻。”

    ……

    第二天上午风君子还在睡梦中电话铃响了。风君子拿起枕头盖在头上不去理会桃木铃去接电话。桃木铃接完电话后一脸惊奇的神色跑过来推醒风君子叫道：“你昨天为什么要我告诉他晚上回去睡觉的时候在走廊上撒上面粉？”

    风君子：“黄东波来的电话吗？是不是面粉上有脚印？”

    桃木铃：“一点不错你猜那是谁的脚印？”

    风君子：“还能是谁的脚印面粉沾在他自己脚上对不对？”

    桃木铃：“原来你早就知道他在梦游为什么不提醒我？”

    风君子翻身坐了起来：“你错了他不在梦游。”