    华家的人......

    “华君威的堂妹，华素欣。华君威你见过的。素欣阿姨是因为害了我的那些华家人的反常而找上来的，她见到我的时候，我正好是想划伤自己的脸，她阻止了我，还给我带了效果极好的伤药。我身上的那些烧伤，后来也是因为她给的药才治好的。”

    华素欣。

    江筱记住了这个名字。

    她总觉得以后他们还是会跟华家打交道的。

    “这么说来，华家还是有好人？”

    崔真季说道：“华家现在分成了三派，素欣阿姨那一派的人......你不会讨厌的。不过华家的事情我以后再跟你细说。”

    “当时素欣阿姨说母亲的病太严重了，那个时候她正是受不得一点儿刺激的时候，而且华家那会儿也很乱，让她认回华家反而是给她招了更多的危险，所以素欣阿姨也说服了华君威他们，把这件事情压下来，把知道了我母亲身份的那些人带走控制住，然后编了另外一个故事，就说在外面只找到了母亲的儿女，之所以要有一双儿女，那是因为之前那一批人知道妹妹的存在，知道双胞胎，知道妹妹跟我长得一模一样。”

    “他们在背地里做了很多事，让华家人相信华若青和华宁清这对兄妹，与崔真季崔真初这一对兄妹是不同的人，把注意力从崔家移开了。素欣阿姨说，既然我也不想顶着这张脸在母亲面前出现，不如就顺势做出烧伤的疤，然后我用真正的样子，再以华若青的身份出现在华家。”

    “从那个时候开始，我就开始了双重身份的生活。素欣阿姨也教了我不少东西，这些伤疤，还有我的功夫，都是她给的。”

    原来，假伤疤是这么来的？

    这背后也隐藏着年少时崔真季心里的酸楚和心伤吧。

    病重时的崔夫人可能是控制不了自己的情绪的，以温婉善良如她的性格，肯定不会对崔真季说些什么伤他心的话，可是，若看着他的脸，却总是一脸哀伤和痛苦，可能看着他的脸看着看着还会心疾发作，或是完全不敢多看他，一直躲闪着，这对他来说都是伤害吧。

    江筱拍了拍崔真季的肩膀，轻叹了口气说道：“崔老三，你也不容易啊。”

    崔老三：？？？

    “崔老三？”

    崔真季瞪了她一眼，又好气又好笑。

    “你好好地喊一声小舅舅是会怎么样？”

    但是他也只是用这种方式，来掩饰他此时有些发酸的泪意。

    要是在外甥女面前掉了泪，那他身为舅舅的尊严和威严肯定都没有了。

    “小舅舅，那位素欣阿姨身体还好吧？”江筱很自然地就接了下去问道。

    崔真季：“我叫素欣阿姨，你就不是叫阿姨了，你最好是姨婆......嗯？”

    他说了这么一句之后才反应了过来。

    “你喊我了？”

    他刚刚竟然没有反应过来，根本就没有听清楚。

    “不是你让我喊的？”江筱挑眉。

    “我没听清楚，来，你重新喊一句。”

    “我咬音清晰，你没听清楚也不关我的事啊。”

    “行行行，你咬音清晰，那也可以再喊我一句啊。”崔真季眼睛亮亮地看着她。

    这不行。外甥女第一句喊的小舅舅，他竟然没有听清楚！

    