    

    就在灵药总盟的长老会议结果敲定后，很快便有人下达指令，找到客房里的小梦，直言要让后者立即离开通天塔。

    “你们为什么要赶小梦走？”

    许蔓蔓睁大了美眸，不可置信道：“她是客卿长老林陨的朋友，有足够的理由待在这里。按照规矩，灵药总盟可是要以贵宾之礼相待的！”

    一旁的小梦紧紧抱着手里的魔虎小冰，瘦弱的双肩隐隐有些颤抖。似乎是感受到了小梦的情绪，魔虎小冰这次并没有睡懒觉，而是伸出了自己的獠牙，警惕地盯着眼前突然出现的这帮人。

    这些人，乃是灵药总盟负责维护秩序的通天塔守卫。

    “你所说的林陨，已经不是灵药总盟的客卿长老了。他现在只是一个天牢重犯，跟我们灵药总盟之间没有半点的关系。”

    那为首的守卫头子眉头微皱，冷漠道：“许蔓蔓，此事跟你无关。赶紧让开，不要自误！”

    “我不让！”

    许蔓蔓倔强地伸开了双手，将小梦拦在身后，大声道：“林陨的客卿长老身份是从炼天灵坛大赛上赢来的，名正言顺，你又不是十大长老，有什么权利说取消了他的身份！”

    “我们是奉命行事，得罪了！”

    那守卫头子眼中闪过一抹寒芒，便是要对许蔓蔓动手。

    啪！

    可他的手还就没伸出去，一只孔武有力的大手便是直接扣住了他。只见他眼前不知何时出现了一名虎背熊腰的络腮胡大汉，正神色冰冷地盯着他：“你想对蔓蔓做什么？”

    正是楚军。

    “胡子大叔！”

    许蔓蔓惊喜道。

    有楚军在这里，她心里的底气就足了，连忙转身低声安慰了小梦几句。在林陨被抓之前，她曾向前者保证过要照顾好小梦的，她可不是一个失信之人。

    “楚军，这是十大长老共同作出的决定，你无权干涉。”

    守卫头子寒声道：“如果你敢阻碍我们办事的话，长老们那边怪罪下来，你应该知道是什么后果！”

    “哦，是吗？”

    楚军冷笑道：“我怎么没听七长老说过这件事情？沈括，该不是你在假传命令吧？假传长老命令的后果，可一点都不比违抗命令的罪责要小啊！”

    “我是听从四长老的命令，有意见的话，找四长老说去！”

    沈括，正是那名守卫头子沉声道。

    “那我们这就去找四长老当面对质……”

    楚军的话还没说完，一道目光阴鸷的人影便是来到了这里，他冷冷地盯着楚军：“没这个必要了，老夫已经来了。楚军，你有什么意见吗？”

    “见过四长老！”

    包括许蔓蔓和楚军在内的所有人都神色恭敬地行了一礼，十大长老在通天塔的地位至高无上，无论是什么人都不能对其有丝毫的无礼，否则便是跟整个灵药总盟为敌。

    “四长老，我只是想问您一句，为什么要赶林陨的朋友出去？”

    楚军不卑不亢道。

    “很简单，因为灵药总盟从这一刻开始跟林陨这个朝廷重犯已经脱离了所有的关系！他也不再是灵药总盟的客卿长老，我们当然要将跟他有关系的人排出通天塔。”

    柯岩树淡淡道：“这是由长老会议作出的决定，任何人都不得有异议！”

    他的话语中充满了不容置疑的味道，那眼眸中的坚定更是让许蔓蔓感到绝望。就连四长老柯岩树都亲自出面了，那就说明此事是千真万确的，毕竟没人敢拿长老会议来开玩笑，即便是柯岩树也不敢。

    灵药总盟是真的要跟林陨划清界限了！

    “如果不想受伤的话，就自己离开通天塔吧。”

    沈括等人走到小梦面前，冷漠道。

    他话中的意思已经很明显了，如果小梦不愿离开这里，那他们就要采取强制措施了。

    “我要见七长老！”

    许蔓蔓还抱着最后的一丝希望，只要七长老程义愿意出面的话，或许事情还有转机。可柯岩树的下一句话却是粉碎了她所有的期望：“不用找程义了，他在长老会议结束后就直接闭关了。这是由盟主亲自下的决定，就算是他程义也没有办法。”

    “四长老，林陨不久前才为灵药总盟夺得了天大的荣誉，做出这等过河拆桥的事情，难道就不怕天下人嗤笑我们灵药总盟吗？”

    许蔓蔓死死地盯着柯岩树，不甘道。

    “流言止于智者，况且灵药总盟也不在乎那些愚者的看法。”

    柯岩树冷笑道。

    “按四长老所言，只要是失去了利用价值的人，灵药总盟都可以果断地将其舍弃是吗？”

    许蔓蔓俏脸微微苍白，惨笑道：“原来我一直视为家园的灵药总盟，居然是如此地无情……”

    “这不是无情，而是为了大局考虑。”

    “反正没有利用价值的人对你们来说只是垃圾而已，那我许蔓蔓应该也不是你们所需要的。既然如此，我现在就退出灵药总盟，从此以后不再跟灵药总盟有半点的瓜葛！”

    令人震惊的是，许蔓蔓竟是如此说道。

    看她那一脸的坚定之色，显然是认真的！

    “是吗？想走就走吧，灵药总盟不缺你这么一个天才！”

    柯岩树冷笑道。

    许蔓蔓确实是难得一见的灵药师天才，但在这等场合下，他若是做出妥协的话，岂不是在众人面前失去了长老的威严？与其挽留住一个许蔓蔓，十大长老的威严才更是需要维护的！

    就连林陨这等妖孽一般的天才他们都能无情地舍弃，更何况只是一个许蔓蔓了？

    “蔓蔓姐，你不要冲动。”

    这时，小梦连忙摇头道：“我走就是了，你没必要为我这么做的。我只是一个没什么用的小丫鬟，不值得蔓蔓姐放弃这么多。”

    “这么一个无情的地方，留着也没什么意思！”

    谁知许蔓蔓直接拉上小梦，就这么离开了通天塔。至于楚军，他则是神色复杂地呆站原地，一时间竟是不知道该说些什么。

    灵药总盟此举，的确是寒了不少人的心。

    对于很多人为灵药总盟卖命的人来说，灵药总盟就是他们的一切。林陨虽然不算是为灵药总盟卖命，但他这次给灵药总盟确实是带来了前所未有的荣誉，可即便是这样的林陨，盟主和长老们都能够毫不犹豫地舍弃掉。

    那更何况是他们这些本就不怎么起眼的人呢？

    林陨今日的下场，或许正是他们以后的下场……楚军忍不住开始了沉思，他是否还应该继续留在灵药总盟呢？就想许蔓蔓说的，一个如此无情的地方真的值得留恋吗？

    ……

    带着小梦离开了通天塔，许蔓蔓俏脸上不禁出现了一丝迷茫之色，这么多年来灵药总盟都是她的家。一时间离开了，她竟然不知道自己该去什么地方了。

    “蔓蔓姐，对不起，都是我连累你了。”

    小梦脸上满是自责之色。

    “不关你的事。”

    许蔓蔓安慰道：“他们今天能够舍弃林陨，明天就一样会抛弃我。我离开也是迟早的事情，倒不如说你让我提前看清了这些人的真面目，我应该感谢你才对。”

    “可是我们现在该去哪里呢？”

    小梦沉默了片刻，道。

    没有了灵药总盟的庇佑，就凭小梦和林陨的关系，这帝都之中不知道有多少人想要对付她。随便找一个地方投身是不可能的，为了保护小梦，许蔓蔓必须得找到一个能够让那些人忌惮的地方安身。

    她答应过林陨要照顾好小梦，那就绝对不能食言。

    “我……”

    许蔓蔓犹豫了片刻，有些勉强地笑道：“没关系，其实我在帝都还有另一个家，我们去试试吧。”

    如果不是形势所逼，许蔓蔓宁愿死都不想再进入那个所谓的家。在她还小的时候，那个家给她带来的只有无尽的冰冷和孤独，可她如今必须要帮小梦找一个藏身之地。

    就算是心里再怎么不愿，她也得强忍着走入那个家的大门。

    小半个时辰后，她们二人便是来到了一座阔气豪华的府邸，那大门之上挂着烫金的匾额，上面写着两个大字：“夜府！”

    没错，这里正是十大阀门世家之一的夜阀。

    许蔓蔓早已过世的母亲便是夜阀之人，自幼失去双亲的她很小就被夜阀收留了。不过因为外界传闻她克死双亲的事情，夜阀几乎没什么人待见她，从小都对她极其刻薄，吃穿用度的水平有时候甚至还不如下人。

    她在夜阀度过了一个十分黑暗的童年，这种难熬的时期，直至她十岁的那年被灵药总盟的九长老收留才结束。九长老收她为徒，待她更像是亲孙女一样疼爱，让她灰暗的人生中多出了一丝光芒。

    只可惜好景不长，就在两年前那位九长老便是突然神秘失踪，就连天机阁的人都找不到其踪迹。灵药总盟的人便是认定九长老已经人间蒸发，为了保证十大长老的完整性，灵药总盟便是重新推选出了一位新的九长老。由于九长老的神秘失踪，许蔓蔓天煞孤星的名号在帝都就更是响亮了。

    而灵药总盟的所有人也都是对许蔓蔓敬而远之，甚至是十分地厌恶。整个灵药总盟里，也只有楚军和七长老程义这两人对她颇为照顾，从不用异样的眼光去看她。

    这就是许蔓蔓凄凉的身世背景。

