    “我也没想到秧秧你会这么直接，”庆尘叹息道：“不过没关系，他早晚要知道的。”

    从庆尘选择胡小牛作为表世界骑士成员开始，他的老板身份就注定没法隐瞒下去了。

    刘德柱之前，之所以得到了那么多的关注度，便是因为他自己声称接近了李叔同。

    后来，所有人都知道刘德柱只是被人推出来的傀儡，背后还另有其人。

    而这个人，才是真正接近过李叔同的人。

    也就是郑远东曾说过的，18号监狱里的第三位时间行者。

    于是，刘德柱的身份变成了员工，白昼组织出现。

    现在很多人怀疑白昼老板已经成为了骑士的继承者，将要成为骑士的下一代领袖。

    白昼成员们，自己也有过猜测，但都没敢问。

    所以当某一天庆尘承认自己的骑士身份，起码对于白昼成员来说，真相便水落石出。。

    毕竟想成为骑士哪有那么容易？

    某一刻庆尘甚至怀疑过，神代与鹿岛之所以在神代空音发布会那天，把他当做主要目标，也是因为神代与骑士组织数百年的仇恨。

    但是，这都还不是最关键的。

    对庆尘来说，关键的是当他承认身份的那一刻，就注定会帮胡小牛回忆起许多事情来。

    此时此刻，胡小牛回忆着自己跟庆尘认识的经过，所以，行署路遭遇绑架被救、老君山被救、李东泽出手杀王芸，其实都是眼前这位庆尘、白昼老板帮的忙。

    这一刻，胡小牛才意识到自己到底欠了庆尘多少人情。

    当正如庆尘预料的那样，人情可以慢慢打工还，但有些事情……胡小牛觉得有些不对劲。

    胡小牛看向庆尘：“那我们在群里聊天的时候，老板你是怎么做到同时操控两个号的？天真可给我说了，有一次老板在群里发消息的时候，你都没拿手机！”

    “……我让别人替我发的，”庆尘说道。

    “那我们当初一起见完罗万涯，你还假装单独去跟老板汇报情况，”胡小牛问道。

    “差不多可以了，”庆尘叹息。

    他心中暗自说了一声，好在这只是小范围掉马甲社死，他还扛得住。

    “老板您装的真像啊，”胡小牛不由自主换了称呼，他又问：“所以，刘德柱当着老板的面，八卦了老板？”

    “是的，”庆尘平静回应道。

    秧秧愣了一下：“八卦什么了，说说呗。”

    “等会，这个我们等会儿再说，我想缓缓，”胡小牛捂着脑门：“所以老板，你带我去002号禁忌之地，是要让我成为骑士？”

    庆尘没有回答这个问题，而是认真纠正道：“你最好改一下称呼，不要老板老板的称呼我，记住，目前知道我身份的还是少数，你叫我庆尘就行了。”

    胡小牛答应了一声，但秧秧这时候反而不乐意了：“我在海城都听说了很多关于白昼的事情，但我才知道你们竟然建群了都没邀请我进去，我不是白昼的成员吗？”

    庆尘沉默半晌：“严格意义上讲，我都不知道你算不算白昼的成员。你和其他成员不同，你有自己的目标与理想，而你的路和白昼未必是一致的。”

    例如秧秧帮助海城一些混不下去的时间行者离开城市，帮助他们在荒野上重建一个小规模家园苟延残喘，这种事情白昼是不会做的。

    例如秧秧他们组织学生游行，去反对联邦目前的一些体制，也是白昼不会去做的。

    所以，白昼的路和秧秧的路，存在着分歧。

    “那我不管，反正我是白昼的成员了啊，老板！”秧秧笑眯眯说道：“记得会表世界后拉我进群啊。”

    “行吧，”庆尘叹息道。

    秧秧歪着脑袋好奇问道：“不过，白昼就没什么目标呢，如此大的机遇与变革，不做点什么应该会遗憾吧。”

    庆尘想了想说道：“更好的活下去，就是白昼的目标。”

    “也不错，”秧秧笑眯眯的说道：“我也想明白了，每个人的想法都有不同，我不会要求白昼帮我什么的，所以不用有什么担心。”

    直到此时，秧秧甚至都没问过庆尘他们来荒野做什么。

    胡小牛想了想：“我先回帐篷睡觉去了，你们聊。”

    回帐篷的路上，他竟然看见隔壁两顶帐篷里，老人与李恪都在透过帐篷帘子的缝隙，悄然观望着篝火那边。

    老人见胡小牛，立刻招手：“喂，小子，过来过来。”

    胡小牛一头雾水：“怎么了老爷子。”

    “那个姑娘，是庆尘在表世界的朋友吧？”老人说道。

    胡小牛想了想说道：“不知道。”

    老人痛心疾首道：“你怎么面对将死的老人都不说实话。”

    胡小牛说道：“我也没想到李氏家主能这么八卦……”

    “烦死了，”老人挥挥手：“赶紧回去睡吧，别挡住我的视线。”

    “好的，”胡小牛说完回到帐篷，躺了一会儿之后，也爬了起来，默默透过帐篷帘子的缝隙向外面看去。

    他们的帐篷并排扎着，三个人整整齐齐的趴在帐篷里面，如果有人从近处看，一定会觉得非常诡异……

    三个人的目光向更远处望去，发现正在吃瓜的远不止三个，对面不远处的一个帐篷里，郭虎禅也正透过缝隙悄悄看着。

    其实彼此之间离得很远，胡小牛他们按理说是发现不了郭虎禅的。

    但篝火的光透过帘子缝隙照在对方脑门上，竟然还有点反光，这想不发现都不行，特征太明显了。

    篝火旁，庆尘往火里加了一些枯枝：“累吗？一定很累吧，一个17岁的女孩子要做那么多的事情。”

    “嗯，说不累肯定是假的，”秧秧笑着说道：“身边没有可以完全信任的人，不管什么时候都必须小心警惕才行，有时候在新建的小镇上，睡觉都得利用力场飘在天上睡，这样才能安心一些。现在想想，还是在洛城行署路的时候最安心。”

    “那些时间行者和荒野人心怀不轨吗？”庆尘问道。

    “嗯，人心隔肚皮，重建家园的过程里，发生过很多肮脏的事情，”秧秧说道：“这世界并不像我们想的那么美好，你就算真心实意的帮助一个人，对方也未必就对你心怀感激。有人偷物资也就算了，还有人以为那里没有秩序就想欺负弱小，抢别人的劳动成果。”

    “那为什么还要帮助他们？”庆尘疑惑。

    秧秧笑道：“要有这么一个地方做示范，才有更多的人愿意跟着我们脱离财团与城市，去荒野上。放心，那些心怀不轨的我都杀了，我可不是什么善良的小白兔！对了，这次你们也是要去南方，跟我去小镇上看看吧？”

    庆尘摇摇头：“抱歉，我这次来荒野的行程很紧迫，必须要尽快抵达002号禁忌之地才行。”

    “其实你也很累吧，因为你的神经一直紧绷着，”秧秧说道。

    “累，”庆尘笑了笑：“这就是建立白昼的意义，我希望某一天有人可以站在我旁边，帮我分担一下。”

    “会有那一天的，”就在此时，秧秧忽然说道：“我带你去天上看看吧？”

    “啊？”庆尘愣了一下：“能带人吗？”

    “当然能，”秧秧笑道。

    说着，她站起身来拉住庆尘的胳膊，然后冲天而起，她起飞处的篝火与落叶被无形之力向外鼓荡。

    营地里所有人抬头望去，赫然看见少年与少女的身姿正与月色重叠。

    许多人不由自主的钻出帐篷，只有这一刻胡小牛才明白，原来不是少数几个人在八卦，而是所有人都在八卦……

    郭虎禅站在自己帐篷前面纳闷了：“这俩人进展也太快了一点吧，难道这就是传说中的一见钟情吗？这不对啊，秧秧对所有人都很高冷来着。”

    此时，见多识广的老人在帐篷里喃喃道：“是力场觉醒者！”

    苍穹之上，庆尘只感觉自己像是被一种无形之力裹挟着，仿佛他突然变成了一块磁铁，而周围则是与他相斥的磁场，在促使他快速飞翔着。

    他感受着大地距离自己越来越远，又感受到女孩紧紧抓着他胳膊的手。

    他看着无限接近的苍穹与云，荒野与风。

    或许这就是骑士们毕生追求的自由。

    “松开我，”庆尘突然说道。

    “嗯？”秧秧疑惑。

    “我认真的，”庆尘笑着说道。

    下一刻，秧秧突然松开了手掌。

    却见那包裹着庆尘的力场骤然消失，少年从千米高空快速下落。

    只是，令秧秧诧异的是，她并未在庆尘脸上看到惊慌与失措，对方闭上眼睛张开了双臂，似乎在享受完全的自由落体状态一般。

    那种平静与从容，是她在任何人身上都不曾见过的。

    一秒。

    两秒。

    三秒。

    时间一点一滴的过去，庆尘下坠的高度越来越低。

    但那少年始终不曾惊慌过。

    秧秧突然加速向下俯冲，那力场相斥之下，连地面的人们都能听到轰鸣。

    女孩来到庆尘身边重新抓住了他的胳膊：“你胆子也太大了吧？就不怕我抓不住你吗？”

    “不怕，我相信你，”庆尘笑着说道。

    秧秧愣了一下，明明是对方在玩命，结果搞的她紧张的不行，对方却一点都不紧张似的。

    相信？

    相信这个词在每个时代都很奢侈。

    有几个人会因为‘相信’二字，就敢把自己的生命全部交到别人手中。

    秧秧忽然轻声说道：“你下次还想玩的话，可以给我说。”

    ……

    感谢一壶绿蚁成为本书新盟，老板大气，祝老板跑步不岔气！

