    荒骨潜销垒已平，汉家曾说此交兵。如何万古冤魂在，风雨时闻有战声。

    　　当许一凡推门而出，站在镇武阁外的时候，目之所及，除了厮杀还是厮杀，人与人之间的厮杀，人与妖之间的厮杀，妖与妖之间的厮杀，在这一刻，早已经分不清敌人是谁，每个人都为了活着而殊死相搏。

    　　初看到这一幕的时候，许一凡有些懵，有些发愣，就他进入镇武阁的这段时间，外面到底发生了什么？这里为何聚集了如此之多的人和妖兽？

    　　然而，没有人能回答他这个问题，战场的厮杀还在继续，尸骸遍布，鲜血汇流城河，厮杀声滔滔不绝，每个人似乎都陷入到了一种莫名的癫狂，让人忍不住的心生恐惧。

    　　只是，当许一凡在审视着众人的时候，正在厮杀的众人却在同一时间，不约而同的停了下来，纷纷转过头，看向许一凡。

    　　准确来说，是看向许一凡身后的镇武阁。

    　　笼罩在镇武阁上方的迷雾，不止何时已经悄然消散，露出它的真容，人面蛇发的女子雕像，也彻底的暴露在众人的视野当中，而此刻，雕像仿佛是活过来一般，其原本黑褐色的身躯，不知道从什么时候，变成了暗红色，而原本抬着头四十五度看天的她，此刻已经低下头，看向脚底的众人，睥睨众生目光，让人心中发颤。

    　　许一凡顺着众人的目光，下意识的转过头，发现那雕像正看着自己，或者说，她正看着现场的所有人，雕像在颤抖，而镇武阁也随之颤抖，不知道积攒了多长岁月的灰尘和落叶，在这一刻扑簌簌的飘落而下，大地就像是地震一般，在疯狂的颤抖着。

    　　“咔嚓！”

    　　一声声清脆而沉闷的声音骤然响起，压过了现场所有的声响，然后，许一凡就猛地低头，随即他就下意识的后退数步，原来，在他的脚下，出现了一道道裂缝，而随着咔嚓声连绵不断，地面上的裂缝也在不断的扩大，加深。

    　　“轰隆隆！”

    　　当裂缝扩大到一定程度之后，方才看还高耸入云的镇武阁，突然随着地面的塌陷，开始下沉。

    　　其下沉的速度很快，只是一个眨眼的功夫，一楼和二楼就沉入地底，接着三楼和四楼也瞬间消失不见。

    　　伴随着这巨大的轰鸣声，现场尘雾迷茫，大地摇晃不止，而站立在这里的芸芸众生，身躯也随着大地的摇晃而不停的摇晃着。

    　　最先反应过来的不是人，而是那些妖兽，它们在察觉到地面的颤抖之后，第一时间就开始奔逃，不顾一切的奔逃，而在妖兽开始逃命之后，众人也反应过来，开始拼命的逃窜着，一时之间，现场更加的混乱起来，人和人拥挤在一起，妖兽于妖兽簇拥在一起，人与妖兽也挤在一起。

    　　体型庞大，在这个时候占据了绝对的优势，在面对慌不择路的妖兽的冲击之下，任何野兽和人，在它们面前都是那么的脆弱和不堪一击。

    　　在地面开始塌陷，就已经有人惨死，他们可能是被妖兽踩踏致死的，也可能是其他人推到在地，沦为了垫脚石，在生死危机面前，谁都顾不上谁了，除了逃命之外，没有其他的选择。

    　　许一凡距离镇武阁最近，也是最先发现异常的，在异常出现之后，他第一时间就选择了奔逃，许一凡的速度很快，可地面塌陷的速度更快，没等他跑出去多远，一条巨大的深沟就骤然出现在他面前，挡住了他的去路。

    　　在许一凡出来之后，文星辰他们已经看到许一凡了，在地面塌陷的时候，他们想要过来驰援许一凡，可他们在诸多妖兽和铁牦牛军团的冲击之下，根本过不来，只能眼睁睁的看着许一凡被困在深沟的那边，无能为力。

    　　看着眼前的壕沟，许一凡并没有如何的惊慌，此刻，他终于明白，武朝要做什么事情了，这家伙去了九楼，肯定触动了什么机关，不然镇武阁也不会在这个时候塌陷。

    　　但是，现在不是想这些的时候，保命要紧。

    　　深沟很深，却并不算宽，许一凡后退几步，然后一个助跑，就凌空飞起，直直的朝对岸跳去，然而，就在许一凡即将落下的时候，意外发生了。

    　　菲尔顿不知道什么时候，出现在了许一凡的落脚之地，在他的周围，还有数十人骑着牦牛，形成了一个防御大阵，而菲尔顿则高坐在牦牛背上，手里拿着巨大的狼牙棒。

    　　在许一凡助跑跳跃的时候，菲尔顿从牦牛背上站立起来，双手握着狼牙棒，对着距离他越来越近的许一凡，就挥出手里的狼牙棒，显然，这家伙是想趁机击杀许一凡。

    　　“贼子安敢！”

    　　不远处的文星辰，在看到这一幕之后，顿时大吼一声，而他也在第一时间，带着夔夏等人，朝着这边就疾驰而来，只是，在文星辰和菲尔顿之间，还有无数的妖兽和士卒正在奔逃，即便他们境界和修为不俗，可想要冲过来也不是那么容易的。

    　　许一凡人在空中，看到这一幕之后，身体发出了强烈的危机示警，临时改变路线显然不可能，而返回原地也不可能，因为在他刚刚起跳的时候，他原本站立的位置，就轰然塌陷，原本不算宽的深沟，在这一刻变成的万丈深渊，此刻的许一凡除了前进，没有其他的选择。

    　　面对着菲尔顿那致命的一击，许一凡深呼吸一口气，抽出龙牙刀，疯狂的运转体内的真气，在漆黑的刀身之上，一道耀眼的刀芒出现，人随刀走，只听到许一凡大喝一声，落地的速度不减反增，朝着菲尔顿的就疾驰而去。

    　　“砰！”

    　　伴随着一声金石撞击的巨大声响，许一凡和菲尔顿撞击到了一起，而先他们一步的，是龙牙刀和狼牙棒，二者在撞击到一起之后，火星四溅，一股巨大的冲击波，以二人为中心，朝着四周迅速冲击而去。

    　　菲尔顿的狼牙棒很大，足足有他一个人那么高，上面布满了各种尖刺，其通体漆黑，一看就不是凡铁打造的，想必其在神兵榜上有一席之地，如果谁挨上这么一下，肯定是非死即伤，而菲尔顿在指挥铁牦牛军团跟炎军作战的时候，不知道用这狼牙棒敲碎了多少炎军士卒的天灵盖。

    　　“咔嚓！”

    　　菲尔顿的狼牙棒固然很坚韧，可在跟龙牙刀相撞之后，还是被其像切豆腐一般，直接给削去一大半，龙牙刀在切断狼牙棒之后，直指菲尔顿的脖颈。

    　　在撞击声响起，两兵相接的时候，巨大的冲击波，直接把菲尔顿身边的士卒给冲击的七零八落，原本无懈可击的防御大阵，瞬间被破开，然后就被慌不择路的妖兽给冲散，而菲尔顿整个人更是被冲击的身体后仰，随即倒飞出去，一路上砸倒了不少牦牛和妖兽，而其胯下的铁牦牛，更是不堪重负，四肢深深陷入地底，伴随着咔嚓的清脆声响起，其四肢承受不住如此巨力，瞬间断裂，而其嘴中发出一声惨烈至极的惨叫声。

    　　菲尔顿很狼狈，不过，他本人并没有如何受伤，也因为冲击波的缘故，菲尔顿堪堪躲过了龙牙刀的刀锋，可即便如此，龙牙刀上的刀芒，也在其脖颈处留下了一道细小的伤口，鲜血瞬间从伤口涌了出来。

    　　相对于菲尔顿的狼狈，许一凡的情况非常的不妙。

    　　他人在空中，本身就没有任何可以借力的地方，在跟菲尔顿硬拼一击之后，受伤不轻，而其能削断菲尔顿手中的狼牙棒，主要还是依靠龙牙刀本身的锋利。

    　　在菲尔顿倒飞的时候，许一凡也倒飞出去，原本就在深沟边缘的许一凡，身体急速的下坠，朝着深沟就跌落下去。

    　　文星辰他们此时终于在不惜代价的情况下，从一众妖兽群和人群当中冲了过来，看到这一幕之后，他们直接朝菲尔顿和其麾下发起了进攻，但是他们主要还是朝着许一凡疾驰而去。

    　　慎武也在队伍当中，他是冲的最快的，在赶来营救许一凡的时候，他彻底暴露了自己的真实实力，宗师巅峰，一路横冲直撞，凡是靠近他的，不管是人还是妖兽，亦或者其他的东西，都被其暴力撕，俨然就是一个战神的存在。

    　　看到这一幕的文星辰等人，顿时瞪大了眼睛，不可思议的看向慎武。

    　　武夫有十二个境界，除了九品到一品之外，还有三个境界，分别是小宗师，大宗师和宗师，小宗师相对比较常见，而大宗师也不算稀缺，可唯独宗师境界，却少之又少，至少在这数百年的时间里，未曾听说过有人达到宗师境界。

    　　当初，东海城黑木崖大战，引起各大势力大大出手，不惜代价厮杀的就是那本可以让武夫突破大宗师境界，抵达宗师境界的天武宝典。

    　　慎武是武夫不假，可他的境界一直都是小宗师境界，在队伍当中不是最强战力，可在这一刻，他却突然爆发出宗师巅峰的实力，任谁看到了都大吃一惊。

    　　当然，此时不是想这些的时候，慎武在一路冲杀过来之后，看到许一凡朝着深沟急速坠落下去，他没有丝毫的犹豫，径直跳了下去。

    　　菲尔顿在看到许一凡从镇武阁出来之后，一眼就认出许一凡来了，尽管在此之前，他不曾亲眼见到过许一凡，可关于许一凡的事迹，他还是听过很多的，许一凡可是西域联军当中必杀之人，杀死许一凡得到的军功，还远在李承政和韩德厚之上。

    　　这次击杀李承政的任务，比他想象的要困难的多，而损失也大得多，整个铁牦牛军团，在进入死亡峡谷之后，损失不可谓不惨重，看到有击杀许一凡的机会，菲尔顿怎么可能会放过呢？

    　　只可惜，他严重低估了许一凡的实力，以为许一凡只是一个会动嘴皮子的文人而已，哪怕许一凡之前有搏杀恶头陀的事迹，可在菲尔顿看来，真正杀死恶头陀的肯定不是许一凡，而是罗老二。

    　　然而，正是这种低估，差一点儿把他自己给葬送在这儿，菲尔顿在倒飞出去之后，迅速站稳脚跟，伸出手摸了摸脖子上的细小伤口，眼神当中有忌惮和诧异闪过，不过更多的还是浓浓的杀意，只是，他在看了一眼坠入深沟的许一凡，又看了看疾驰而来，前来驰援的文星辰他们，菲尔顿并没有选择正面硬刚，而是选择了跟随妖兽撤退。

    　　原本他们站立的地方，就在地面的持续塌陷之下，变得摇摇欲坠，而在刚才的交手当中，整个地面已经开始松动，开始塌陷，如果继续留在这里，除了送死没有任何的意义。

    　　因此，在文星辰一众人赶来的时候，菲尔顿只是简单交手一二，就带着人跑路了。

    　　这原本是文星辰他们击杀菲尔顿等人的最佳时机，可是，文星辰并没有选择这么做，而是选择去救援许一凡，可当他们赶到深沟边缘的时候，哪里还能看到许一凡的身影呢？

    　　地面还在持续塌陷，文星辰他们脚下的土地，也出现塌陷，如果继续留在这里，他们也只能跟着坠落下去，文星辰看了看深沟，又看了看其他人，抿了抿嘴唇，然后说道：“撤！”

    　　文星辰选择撤退，并不是抛弃许一凡了，他为了更多的人活下去，而且他也相信，许一凡不会那么短命的。

    　　许一凡在从跟菲尔顿硬拼一击之后，身体倒飞出去，身体开始急速下坠，在下坠的过程当中，许一凡吐血不止，看样子是受伤不轻。

    　　许一凡确实受伤了，不过，跟菲尔顿的交手，伤势并不严重，他伤势真正的来源，主要还是跟武朝在镇武阁内交手的时候留下的。

    　　当一口鲜血吐出来之后，许一凡不但没有感到难受，反而觉得轻松不少，原本凝滞的经络流转，在这一刻通畅许多，在开辟百会穴的时候，其体内残留的淤血，也倾泻一空，让许一凡感到浑身舒坦。

    　　不过，许一凡此刻已经来不及适应身体的变化，再不行动，他丫的就要凉凉了。

    　　在坠落的时候，许一凡就第一时间，把龙牙刀插在石壁之上，借此来减缓自己下坠的速度，只是，这里的石壁，跟峡谷内的石壁不可同日而语，这里的石壁松软的可怕，许一凡双手握着龙牙刀的刀柄，其刀身完全插入石壁，可即便如此，龙牙刀还是像切豆腐一般，在石壁之上留下一条笔直的沟槽，并没有有效的减缓下坠的速度。

    　　低头看了一眼，不知道其到底有多深的深渊，许一凡很想骂娘，此刻的他，没有更好的办法，只能寄希望于，龙牙刀能在某个地方停下。

    　　可惜，许一凡的希望逐渐落空，因为越往下，石壁越是松软，下坠的速度越快，而这还不是重点，重点是，随着塌陷的区域越大，大量的泥土、碎石，还有人和妖兽的尸体，扑簌簌的坠落下来，朝着许一凡的面门就砸了过来。

    　　此刻的许一凡就像一个小丑一般，双手握刀，身体在空中不断的扭动着，尽可能的避让这些东西的砸击，可饶是如此，许一凡也结结实实的挨了好几下。

    　　在被一块石头砸中之后，许一凡终于忍不住吼道：“你大爷的，再不出来，小爷就挂了。”

    　　“吼！”

    　　随着许一凡的话音落下，原本待在他肩膀上看好戏的冥龙，在斜撇了许一凡一眼，露出你终于求我的眼神之后，就离开了许一凡的肩膀。

    　　其身躯在空中迅速变大，而许一凡也趁机一个跳跃，抽出龙牙刀，翻身骑在了冥龙的背上。

    　　冥龙在变幻身躯之后，五只爪子就直接抓在石壁之上，下坠的速度骤然减弱许多，然后，就看到冥龙五爪并用，朝着上方就攀爬而去。

    　　还别说，身边带条龙感觉还不错，既能代步，关键时刻还能救命。

    　　就在许一凡作如此想的时候，冥龙似乎知道许一凡在想什么，猛地转过头，一双大眼睛死死地盯着许一凡，这把许一凡看的一阵的尴尬，他摸了摸鼻子，小声的解释道：“你是大爷，我才是弟弟，赶紧上去吧。”

    　　“哼！”

    　　冥龙冷哼一声，翻了个大大的白眼，然后就转过头，快速的往上爬。

    　　在上升的途中，许一凡他们遇到了跳下来的慎武。

    　　再次看到慎武，许一凡下意识的眯了眯眼睛，心情很是复杂，对于这个不知道是敌是友的家伙，许一凡犹豫着要不要救他。

    　　二人对视了片刻之后，许一凡还是在经过慎武身边的时候，伸出手拉住了急速下坠的慎武。

    　　在慎武爬上冥龙背脊之后，眼神晦暗不明的看着许一凡，而许一凡也警惕的看着他，其手中握着的龙牙刀，下意识的紧了紧，不过，在对视片刻之后，慎武率先放松下来，看着许一凡笑道：“慎武见过少爷！”

    　　闻听此言的许一凡眯起了眼睛，没有说话，只是点了点头！

