
    第两百八十五章启程，前往京都！

    余大家紧跟在顾恒生的背后，一步步的于大雪茫茫之中，朝着温行镇的位置而行。

    “先生，您真的打算让他一个人待在那里吗？”余大家有些好奇和疑惑的忍不住问道。

    此时，顾恒生已经带上了淡白色的面具，同他的一袭白色长衫相映，显得极为的飘逸洒脱，如谪仙一般于白雪之中行去。

    “别看他憨厚，其实他骨子里比谁都要孤傲。”顾恒生似有些怀念和小黑子生活的日子，缅怀而道：“他知道我此行注定不会安稳，所以不想和我一同前行，不是畏惧，而是怕成为我的负担和累赘。”

    小黑子虽然生活在社会的最底层，但是他有一股谁也无法比拟的傲气。从他八岁起，便开始一个人背着竹兜的攀岩大山，采摘草药，苦苦的生活了下来。

    即便小黑子年幼时吃了村里的百家饭长大，可是他将采摘的草药贩卖掉后，很快便将情都还给了村民，不想欠下一分一毫。

    在那之后，即便小黑子的生活过得很苦，但是他却没有一丝抱怨，通过自己的双手，挣得一个个铜板，不需要任何的施舍。

    因此，小黑子虽然看着憨厚纯朴，但是他却有自己的坚持和孤傲，不是普通人能够相提并论的。因为，他有一颗赤子之心，不管做什么事情都不会改变他的意志。

    “若是我强求的话，只会让他更加的为难。”顾恒生沉吟了一会儿，微笑自语的喃喃道：“所以，便任他独自前行吧！相信，不久的将来，一定会能够再见的。”

    余大家虽然依旧有些不解，但是很聪慧的没有在询问，而是忍不住的回头望了一眼那大山脚下的茅草屋，抿了抿朱唇。

    在余大家看来，若是常人得知自己所交兄弟朋友是当世大儒的话，一定会紧跟在旁，顺游而上。可是，小黑子的决定，却是不同于常人，让人感到一丝疑惑和敬意。

    “也许，未来的他，可能也不会拘泥于这一处小角落吧！潜龙沉睡，终有一日会苏醒的。”

    余大家深深的看了一眼大山的方向后，芳心中喃喃的自语着。

    顾恒生和余大家两人，踏着白茫茫的大地，在天黑之时，终于来到了温行镇。

    在余大家的领路下，顾恒生踏上了风雪楼的阁楼。

    余大家立刻备上了上等的美酒佳肴，亲自端到了顾恒生的身前桌上，并且在阁楼内生起了炉火，让整个冰冷的阁楼充满了热腾腾的气息。

    “先生。”余大家亲自斟了一杯酒，递给了顾恒生。

    顾恒生接过手中，一饮而尽，带着面具的他显得格外的漠然：“说说你的打算吧！”

    “先生，经过十年的部署，梦华在朝中取得了一些文武官员的信任和暗暗支持，手中握住了一支五万大军的精兵。”

    余大家如同一个侍女般站在顾恒生的旁边，慢慢的诉说着：“只是，朝堂之上的真正掌权的文武大臣，梦华却不敢接触，担心是敌贼的心腹，暴露了自己。”

    “所以，梦华手中握着的牌，相比较京都镇守的十万精兵强将，还是有些少。但是，如今游楚国风雨飘摇，可能随时都会彻底倾覆，变成敌国的玩物。因此，梦华只能够北上入京都，在伺机谋划。”

    余大家的娇躯直立在顾恒生的身前，朱唇不停的张合而语：“只不过，一切还需要先生协助和谋划，梦华才有机会报仇。”

    话罢，余大家便对着顾恒生俯身一拜，淡淡的清香味随即从她的娇躯中扑散到了顾恒生的鼻息间，弥散在了阁楼的角落四处。

    “嗯，到京都再说吧！一切见机行事，不可妄动。”顾恒生沉思了片刻后，沙哑开口道：“你要走的路不同寻常，布满了荆棘，一步都不能够出错。”

    “梦华明白，一切谨听先生教诲。”

    余大家的美眸深处泛起了一丝丝波澜涟漪，她看着顾恒生的脸上面具，脑海中不禁浮现出了之前顾恒生锋俊面容，于大雪中以枯木作剑的舞剑的模样。

    “你打算多久出发？”顾恒生轻轻点头，继续问道。

    “明日便可出发，风雪楼已经吩咐好人掌管了，并且将先生的朋友列为第一位事情，只要先生的朋友有事，风雪楼会随时相助，请先生放心。”

    余大家做事缜密，将自己的安排和顾恒生坦白而语。

    “嗯，有心了。”顾恒生看着余大家的眼神变得略微柔和了一分。

    “一切都是梦华该做的。”余大家轻抿着朱唇的妩媚一笑，欠身说道。

    随后，余大家又慢慢走到了顾恒生的身边，一双素手的缓缓抬起，为顾恒生斟酒。

    风雪楼的雅阁内，酒香四溢，清香袅袅而起，惹得无数人沉醉，却是让顾恒生的内心变得有些难以平静了。

    此行开始的话，将会在整个百国之地都掀起震荡出一股巨大的风波。恍惚间，顾恒生已经看到百国皇朝滚滚而来的风暴了。

    君临天下，一代女帝！

    这，可不是一件容易的事情哪！

    不过，顾恒生并未生有任何的惧意，他既然已经决定要助眼前女子，即便他现在修为尽失，那又如何？

    “百国之地，传承应有万载有余吧！各大皇朝兴衰起落，不知有多少。可是，若是百国世间出现了第一位女帝，怕是会动荡整个天下吧！”

    顾恒生想到此处，心中不免有些热血沸腾之意了，有些期待那一天的到来了。

    世间红尘，也曾出现了惊才艳艳的女性强者，也曾有过震惊天下的女子，也曾有令百国都为之一颤的女郎。

    但是，女者，称皇。可在百国之地从未有过先例，也没有人有胆子开这个先河。

    未来如何，谁也无法知晓，无法预料。

    第二天，当天朦朦胧胧的照耀出一道温暖的阳光时，风雪楼的大门口便出现了很多驾豪华奢贵的马车。

    顾恒生在余大家的引领下，踏上了其中的一座，独自而坐。

    随后，余大家自己也上了一辆马车，带着一队气息沉稳的人马，朝着北方驾马而行。

    目标，游楚国的京都，整个皇朝最为繁华的地方。