    音乐，是需要经过处理的，并不是在背下一整个作品之后，这一部作品便可以结束。

    现在的赵紫彤，便是这样的一个状态。

    她已经将这一首肖邦第一叙事曲中，所有的乐句做好，现在剩下的，只有拼装。

    听上去好像很简单，就像搭积木一样，做好局部，然后把那些局部拼起来就可以。

    实则并非如此。

    乐句的整合是需要一个整体的逻辑在里面，你这一句为什么会这样，你那一句为什么会那样，都需要给听众一个前提，一个理由。

    就像语文之中的起承转合一般，你首先得要起，然后才能合。

    每一句乐句都无比漂亮，就像是全都是主角的电视剧，反而让人分不清谁是主角。

    就算是群像作品，也得要有一个绝对的主角。

    何深将乐谱从赵紫彤的面前抽走，走到她身后，也就是靠门的位置，倚靠在门上，点了一下头。

    “好，现在重新开始。”

    “嗯，好的！”

    赵紫彤点头，将身体面向钢琴，揉搓了一下双手，对着双手吐出一口气，然后将手指放在钢琴键盘之上，缓缓按下，无比沉重的声音从钢琴中走了出来。

    以拿波里六和弦的分解开始，慢慢向上爬去，最终停留在最高点。

    手指松开，然后缓缓再按下，半音上下，构建出同样一股感觉的声音。

    就在她准备结束第一句的时候，何深的声音突然传来。

    “停一下。”

    何深突然开口打断，等赵紫彤回头后，走到她的身边，将手中的乐谱放到她面前，指着上面的乐谱道。

    “在这里，我想要你做出一个不同的感觉出来，这个地方是第二句话，我们的语气不能和第一句话相同，我们需要给这个地方一个呼出一口气的感觉。”

    何深五指攥起，放在自己的嘴巴前，以从嘴巴中扯出什么东西的样子，将这口气，用手向下方丢去，然后看向赵紫彤。

    “可以做到吗？”

    “嗯……我试试？”

    赵紫彤听的有点迷糊，但是勉强抓住了一点感觉，她晃了晃自己的小脑袋，眼睛注视着自己的双手，再次按下。

    又是一样的拿波里六和弦，只不过在结束的时候，赵紫彤的身体往上抬了一下，做了一个换气的动作，然后再次按下。

    “不……不对……”

    赵紫彤还没有等何深说话，她便立刻皱眉，感觉自己刚刚的演奏出了一点问题。

    她的身体确实是动了，好像在做出音乐性，但是她的手，并没有动，就很做作。

    她再次演奏，演奏两三次之后，终于找到了那个感觉，目光看向何深。

    “怎么样？”

    “还差一点，不过这样也可以……”

    “等等，你说清楚，哪一点？”

    何深刚想让赵紫彤继续下去，结果没想到赵紫彤居然自己不愿意继续往下走，而是想要达到完美，不由得略显惊讶的望了她一眼。

    不过很快，他便恢复之前的淡然，开口道。

    “第一句，是深渊，试图从深渊中走出，第二句，则应该是黑暗，痛苦与折磨，迷茫与不确定，你的音乐中，少了那一股迷茫。”

    “这股迷茫是需要有方向性的，你首先得要有一个前进的方向，因为找不到路，你才会迷茫，而不是因为没有方向而迷茫。”

    “我这样说，你能明白吗？”

    “嗯……我试试？”

    赵紫彤愣了愣，目光中透漏出一丝疑惑，不过很快，她猛地摇了摇头，让自己清醒一点后，将手重新放在钢琴之上，继续试着演奏。

    一遍，两遍，三遍……

    没有等何深提示，她便不停的实验，最终找到了那一种感觉，将那个声音给弹了出来。

    “这个呢？”

    “可以。”

    何深点头，赵紫彤立刻露出了一丝笑，她也不知道自己为什么会笑，就是感觉到舒服，想要笑出来。

    第一句，就花了他们将近十几分钟的时间，才勉强凑出第一句与第二句的逻辑。

    还好，开头只有这两句乐句，随着一个终止式的出现，前面作为引子的两句便得到终结，迎来了新的乐句。

    新的乐句，并不用完全承接之前的感觉，只需要按照作品整体的感觉，给出一个开头。

    赵紫彤没有等何深的催促，她便直接开始演奏后面的乐句。

    Moderato，中板，比开头的Largo最缓板，或者叫广板，速度快上许多。

    赵紫彤的手立刻放到了后面的位置上，等待着中间的休止符时长过去后，便继续按下。

    当……

    声音一如既往的沉重，赵紫彤按下每一颗琴键，大脑都在飞快的转动，思考着自己接下来应该如何去演奏。

    而何深，也是一样，他站在赵紫彤的身后，目光完全散开，他将自己的注意力完全放在了赵紫彤的音乐之上，感受着赵紫彤她的演奏。

    时间，不断的流逝。

    在一开始，何深还能时不时提点她两句，纠正一下她作品中出现的问题，但是随着时间的流逝，赵紫彤作品中出现的错误越来越少。

    虽然说，她的手指还有点弱，对整个作品的诠释不够饱满，特别是一些Forte，也就是强的地方，区分没有做的特别大。

    但不管怎么说，她最起码将整个作品的雏形，已经做了出来！

    而这，才仅仅只是一天的时间……

    为什么她之前一直没有这么做？一直在抗拒其他老师进入她的世界？

    她的天赋，明明这么高……

    何深看了一眼手机，发现时间已经从早上的九点多，一下子来到了下午的五六点的时间。

    说一天的时间都还不大对，这个时间实际上只是过了七八个小时，去掉中间的暂停，休息。

    他们练琴的时间，也就是六七个小时的样子。

    何深在心中，默默调整了一下她之后的练琴计划，然后走到还在不停练习的赵紫彤身边，拍了拍她的肩膀。

    “好了，可以了。”

    赵紫彤一愣，歪着头看向何深，茫然道：“欸？这样可以了吗？”

    “嗯，这样已经可以了，这一首肖邦第一叙事曲的完成度，你已经达到了80%的程度，接下来就是不停的练习，靠着水磨的功夫，让这一首作品的完成度，达到100%”

    “如果能够达到100%，那么你也就差不多可以靠近，这一首作品的专精级水平。”

    何深的肖邦叙事曲，是大师级的水平，他自然而然的知道，什么样的水平是专精级，什么样的水平是入门级。

    特别是在自己有了专精级的肖邦前奏曲之后。

