
　　【芜湖~还就那个，起飞~~】

　　【斗宗强者，恐怖如斯】

　　【真飞天了，这才是在世真龙！】

　　【仙人抚我顶，结发受长生。仙长请留步！带带我——】

　　五颜六色的弹幕横向飘过，龙哥看着越来越远的白大褂背影，久久不能闭上张开的嘴巴。

　　不得不说，那位仙人，人物建模清晰度高，无棱角，动作流畅飘逸，姿势潇洒帅气，挂的功能还非常齐全，

　　实在是...帅。

　　对比绝地求生里这些笨头笨脑、动作僵硬的人物建模，简直是降维打击。

　　如果能切掉外挂功能，龙哥自己都想弄一个。

　　“喂，喂？龙哥，龙哥救我一下啊，龙哥！”

　　队伍语音里响起了凄惨的声音，龙哥这才想起来，若子哥还在地上趴着呢。

　　“我来救吧。”

　　离若子哥最近的妹子前去扶他，

　　龙哥咳嗽了一声，叫了土豪的外号，“猇皇，这把有神仙，怎么说，要不要退了？”

　　“那必须...不退啊。”

　　猇皇（在直播间里开了12万/月的皇帝头衔）看着直播间里的拱火弹幕，拍腿笑道：“这挂也太有意思了，还带帮人回血的。

　　走，我们开车跟上去看看。”

　　“好！”

　　老板的话就是圣旨，何况龙哥自己也想去看看神仙的操作，当即对直播间的观众说道：“水友们，我们去追仙去了。

　　我知道这局里面还有过来狙击我的水友，大家待会儿见面了别相互开枪啊，一起去地图中间看神仙。”

　　【好！】

　　【龙家军出动！】

　　【冲刺冲刺！代号：屠神行动】天籁小说网

　　调转车头，载上已经扶好人的若子哥与妹子，向着龙头白大褂的方向行驶而去。

　　————

　　游戏地图另一端，狮城，某幢楼房窗边。

　　一个穿着黑色西装的黑发青年推了推鼻梁上的墨镜，看着窗外的荒漠景象，缓缓吐出一口浊气。

　　他就是李昂此次的对手，普罗米修斯实验室公司的【FPU】。

　　身为门扉争夺战的五百强之一，FPU提前看过公司收集到的、在第一赛段爬塔中胜出的选手的资料。

　　知道他的对手，那个名字奇长无比的无垢熔炉店长，

　　是个连续五十场胜利，未尝一败的战斗系强者，战胜过许多个人战力排行榜上的精英。

　　FPU虽然也是五百强之一，但他是靠着公司租借给他的装备道具，勉强挤进了41楼，借了点运气成功晋级。

　　一对一的实战厮杀能力，恐怕在五百强里要排倒数，根本比不过他的对手。

　　不过，这里的环境...

　　FPU默默抬起手臂，将手掌伸向混凝土墙壁。

　　“滋啦——”

　　他的手掌变为闪烁不停的绿色数据形状，毫无阻碍的穿透了混凝土墙壁，握住了隔壁房间一位普通玩家的脖颈。

　　那个玩家原本正操控游戏人物，在小房间里静静架枪，想等毒圈缩小再出去。

　　突然间屏幕一花，他的游戏人物竟然被一只穿过墙壁的手，掐住脖颈，穿过了结实的墙壁，来到了另一个房间。

　　“WTF？”

　　那位玩家急忙拉动鼠标，想要转动枪口方向，开枪反抗。

　　然而电脑屏幕不停抖动，游戏人物根本不受控制，

　　只能眼睁睁看着那个西装墨镜青年，将绿色的数据洪流，通过手臂导入到自己游戏人物的身躯之中。

　　“啥啥啥这都是啥玩意儿？！”

　　电脑屏幕前的玩家眼珠子都要瞪出来了，几秒过后，他原本是白色短发妹子的游戏人物，竟然变成了西装墨镜男。

　　游戏画面右上角，也飘起了一行字幕。

　　【FPU淘汰了YFZSFB】

　　“草！老子这就被淘汰了？？”

　　喊叫声在网吧里响起，坐在他旁边正在看英雄联盟比赛的同学转过头来，“怎么了，强子，喊这么大声？”

　　“我，我被外挂制裁了！”

　　被称为强子的青年语无伦次道，“这外挂也太离谱了。穿墙，控制，硬生生把我人物给替换了！”

　　“你丫扯淡吧。”

　　同学咧咧嘴巴，自然是不信，摘下耳机看了过来，立刻瞪大了眼珠，“卧槽！”

　　只见画面上，原本属于YFZSFB的UI界面，如血条、地图等已经彻底消失不见，

　　只剩下两个一模一样的黑西装青年，站在房间里相视一笑。

　　这两位黑西装直接飞了起来，冲破了房顶，悬浮在半空当中，低头俯瞰狮城，眼眸中不断流过一串串的绿色数据。

　　“《黑客帝国》啊这是！”

　　两人的大呼小叫，自然引起了网吧里其他人的不满与好奇，纷纷凑过来看，

　　见到画面上浮空飘行的两位黑西装仙人后，同样惊了个呆，

　　还有人录制视频，上传至抖音微博，或者到贴吧论坛发帖，起了个标题“惊呆了！《绝地求生》与《黑客帝国》联动？！”

　　如此离谱的帖子，自然在极短时间内就引来了大量回复。

　　热度居高不下，仅次于另一条“虎鱼龙神新版本直播遇见大罗金仙，刀切子弹，助人回血，踏空而行”的帖子。

　　然而更离谱的事情还在后面，那两个黑西装青年眼眸中的绿色数据逐渐稀少，双眼回复清明。

　　他们前倾身躯，朝不同方向俯冲而去，扑向了另外两个躲在房间里不明情况的倒霉玩家，

　　用同样的手段，将他们化为和自己一样的墨镜黑西装。

　　宛如电影《黑客帝国》中，能够改写他人数据、不断增殖复制的史密斯特工一样。

　　而在地图另一端的龙哥视角里，【FPU淘汰了***】的字幕开始疯狂刷屏，短短一分钟不到的时间内，就有十名玩家被FPU淘汰。

　　“那位神仙出手了？”

　　龙哥嘀咕了一句，很快他的手机就震动起来，

　　水友组建的QQ微信群里，不断有人@他，说根据地图右上角的击杀提示，

　　这位FPU是同一局里，另一位具有同样法力的仙人，正在狮城cosplay史密斯特工，疯狂同化其他凡人玩家。

　　【一局小小的匹配比赛里，竟然同时出现卧龙、凤雏两位仙人？不可思议】

　　【龙头白大褂向着地图中间飞过去了，两个人估计能碰上】

　　【一个刀砍子弹，一个同化他人。这才叫诸神之战！卧槽，我爆米花准备好了】

　　【龙哥快快快，快开盘，两位仙人到底谁能赢？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第七百九十二章 神战免费阅读。https://xs.23sk.com 