    ps:昨天透支，今天不知道能不能爆，尽力而为，大伙来点刺激吧！

    狩猎大典没有再起波澜，很平静的结束，这一次没有光明圣教捣乱，几个小队打得也激烈。

    冷秋坐在马背上，高耸的胸脯挺着，神采飞扬。

    冷晴则摇头不已，感觉自己这个小妹有点儿过分兴奋了。

    不过也理解她，被欺压了十几年，一朝报了仇，翻了身，从此之后能放心大胆，不用再提心吊胆的出府，换了自己肯定也激动。

    楚离看冷秋这般也暗自失笑，却觉得要给她一点苦头吃，浇一浇凉水，免得头脑昏，觉得自己天下无敌。

    柳星凑过来，低声道：“大总管。”

    楚离道：“花了多少？”

    “没花钱。”柳星压低声音：“我找了董其飞与杨宗文两位秘卫，然后上了青云楼，那老鸨很痛快的交人，交身契。”

    “这般好说话？”楚离眉头挑了挑。

    青云楼身为神都第一楼，定然背景深厚，自己一个大总管风头虽盛，未必被他们放眼里，所以要借重秘卫府。

    柳星道：“据说这家的后台是宝亲王，所以没人敢乱来，老鸨底气很足，说是看在大总管的面子上才答应的。”

    “十万两的人情，我可受不起。”楚离道：“回头把钱送过去。”

    “是。”柳星点头。

    楚离若有所思。

    他先前没关注青云楼，是觉得后台太硬，不是自己能碰的，后来有了秘卫府，情报也足够用了，渗透进青云楼代价太大，青云楼那么容易渗透，早就不存在了。

    没想到是宝亲王开的，倒是有趣。

    宝亲王看起来不像是这样的人，这种钱可不好赚，会污了名声，不过随即一想，又了会于心，污了名声，这却是宝亲王需要的。

    “那位慕青姑娘如何？”

    “非常漂亮。”柳星赞叹道。

    楚离蹙眉。

    柳星反应过来自己理解错了，有些不好意思的道：“她还好，并没不妥。”

    “小心一点，碰上性子刚烈的，寻了短见，那可是弄巧成拙。”楚离道：“让他们好好看着。”

    “是。”柳星忙点头。

    楚离摆摆手，柳星轻轻退开，催马快行，提前走了。

    萧诗则看着冷涛一行人慢慢离开，轻笑一声：“你能如愿吗？”

    楚离笑着点头：“人心难测，看着吧。”

    “我看这家伙挺忠厚的，不至于抛开成王府。”

    “那要看看成王值不值得他效忠，他挡不住女人的威力。”楚离摇头道：“男人呐，最受不住的就是美人儿，天性如此。”

    “你不是能受得住嘛！”萧诗斜睨他一眼。

    楚离笑笑摇头。

    萧诗道：“我看你今天兴致不高哇，是不是因为没见到某人，所以情绪低落？”

    “什么？”

    “别以为我看不出来。”萧诗轻笑一声：“想看到6玉蓉吧？”

    楚离有些心虚，却平静的摇头：“小姐你真能胡思乱想，走吧，咱们快些回去。”

    他虽没喜欢上6玉蓉，但美人儿养眼，不能见到难免惆怅。

    萧诗哼一声，狠狠白他一眼。

    ——

    楚离没去见慕青。

    她住在一间小院里，有两个侍女伺候着。

    慕青身段纤细，袅袅如柳枝，相貌虽逊萧诗一筹，却也是难得的美人儿，五官精致，楚楚可人。

    楚离暗叹，怪不得祝天华死心塌地的，为了她而打破师门规则。

    他从大圆镜智里观察着她的心性。

    祝天华这样的，一旦跟她在一起，耳根子最软，一定会听她的，若是这个慕青心性不成，还是把她远远送走，免得自己养虎为患。

    还好，慕青是个好女人。

    据他所看，她心性淡泊，对外物看得不重，喜欢的是诗书，并不喜欢武夫，也喜欢争斗。

    清晨时分，楚离正在小院里修炼，冷秋与冷晴都在这边，她们喜欢这里的，觉得比在其余的小院更清新宜人。

    楚离也由得她们。

    宋流影与薛凝玉担心女儿对楚离动心，但看了一阵，觉得自己多虑了，两女没有这份心思，楚离也没有，只是单纯的交情。

    外面传来褚总管的声音：“大总管，外面有一个祝天华的年轻人，求见大总管。”

    “带他去见那姑娘。”楚离道。

    “是。”褚总管恭敬的答应一声，渐渐远去。

    冷秋与冷晴放下剑，她们一身劲装，英姿飒爽，胜过冷涛之后，对剑法更有兴趣，仍苦练不轰。

    “祝天华？是冷涛的那个壮护卫？”冷秋问。

    祝天华高大魁梧，格外的惹人眼。

    楚离点头。

    “他来干什么？”冷晴蹙眉道：“真要投奔于大总管？……还是要刺杀大总管？”

    “这倒是不知。”楚离笑道。

    他已经看到了祝天华。

    冷晴道：“他武功很厉害吧？”

    “修为不错。”楚离点头道：“比柳星他们高一筹。”

    “那就很难得了。”冷晴讶然道：“咱们府里实力又增加几分。”

    楚离摇头失笑：“他却是未必肯加入咱们的。”

    “柳星！”楚离扬声道。

    柳星飘身落到小院，抱拳道：“大总管。”

    “你们四个去暗中守着慕青。”楚离道：“别让人把她拐跑了。”

    “不可能吧？”柳星一怔：“祝天华来了？”

    “两人要相见了，”楚离笑道：“不能不防他抢人就跑。”

    “是。”柳星点头。

    他带着香飞雪三人来到慕青所在的小院周围，伏于暗处。

    ——

    祝天华在褚总管的带领下，来到一座小院外。

    褚总管笑道：“这里面就是慕青姑娘的住所，祝公子进去看看吧，慕青姑娘心情不太好。”

    “多谢褚总管。”祝天华抱抱醋钵大的拳头。

    褚总管道：“一切都依大总管的吩咐，我就不打扰二位了。”

    他笑着抱抱拳，转身离开。

    祝天华打量一眼周围。

    这座小院单门独院，月亮门，几株青竹从墙头探出来，透出几分清幽之意，不愧是王府，精致优雅。

    周围没有护卫，看来很放心自己。

    他强忍激动，慢慢推开门，踏进小院，看到了院中央那道魂牵梦萦的纤弱身影。

    “慕姑娘！”他轻轻唤道。

    一个纤弱苗条的女子正站在青竹前，五官精致，楚楚动人。

    她明眸如水，静静欣赏着根根劲拔之姿，嫩绿映然的生机，努力疏散郁郁心绪。

    自己一个弱女子，命运不由自主，好像一件玩物，被观赏，被转卖到青云楼，这次又被赎身。

    至今还没见到自己未来的主人，不知道等着自己的是何等命运。

    想到这里，她郁郁不欢，觉得生无可恋。(未完待续。)8

    
