    哦，被发现了。

    黎俏抿了下嘴角，在男人怀里懒洋洋地掀开了眼帘。

    此时她被商郁公主抱着，纤细的脚腕惬意地叠在一起，两手环住他的肩膀，挑眉一笑，“衍爷怎么发现的？”

    商郁缓步站定，深邃的眸映着灯影，滑动着喉结，俯首在她耳边沙哑地说：“亲你的时候。”

    小姑娘一开始确实睡着了，但后来他难掩心痒亲了两下，女孩那双浓密的睫毛就开始不停的抖动。

    往后的一路大概都在装睡。

    黎俏听到他耳畔的低语，温热的呼吸洒在敏感的耳蜗，忍不住缩了缩脖子。

    她扬眉睨着男人，目光渐渐停驻在他的唇上：“衍爷，不能怪我装睡，谁让你……亲了我一路。”

    她倒是想睡觉，但是密密麻麻的浅吻时不时地落在脸上，那种难耐地酥麻，根本抵挡不住。

    这时候，商郁听着她的控诉，捕捉到她落定在自己唇上的目光，唇角不经意地扬起，双臂也逐渐收紧，“所以呢？”

    “所以……”黎俏堪堪移开视线看向男人的双眸，然后指尖在他肩头蜷缩又张开，缓缓从他后颈越过衬衫再移动到他的侧脸，捧住，“我得亲回来，不能吃亏。”

    话落，她主动向前，柔软的唇瓣贴在了男人的薄唇上。

    黎俏浅浅啄弄，没什么经验的她，又不经意地用舌尖舔了一下。

    这就如同春风又起的野火，瞬间燎了原。

    黎俏也没想到，一个小小的举动，竟引起了商郁这么大的反应。

    男人蓦地收紧臂弯，将她更密实地抱在怀里，转瞬掌握了所有的主动，长驱直入地攻城略地。

    标准的法式深吻。

    这个深夜，这座被称为山中明珠的南洋公馆门前，背影颀长的男人站在大厅正中间，公主抱着一个女孩，两人吻得深入而热烈。

    门前偶尔路过的保镖都惊呆了。

    巡逻路上都他妈能被狗粮胡乱地拍了一脸，啥特么玩意儿！

    ……

    一吻毕，黎俏嘴角红肿，目光迷离地趴在商郁肩膀上小口啜着气。

    耳畔的男人呼吸微重，睨着她红润的脸颊，以骨骼分明的下颚蹭了蹭，调整好呼吸便抱着她回了客厅。

    反正，小小的一段路，彼此间的温度仍然有攀升的趋势。

    数秒后，黎俏从男人怀里下地，故作镇定地走到沙发入座，要不是脚腕发软，可能也看不出什么异常。

    这时，一片黑影从头顶落下，黎俏顿时屏住呼吸，靠着沙发视线飘忽地抬起头。

    浓烈的男性气息扑面而来，隐隐蛊惑着黎俏的理智。

    那个吻，再次席上脑海。

    黎俏下意识舔着微凉的嘴角，还没说话，商郁单手撑着沙发椅背，俯身以温热的拇指在她的唇边擦了擦，“晚上还没吃饭？”

    “嗯，亲忘了。”黎俏思绪混沌，盯着男人的唇，莫名其妙的话就这么脱口而出。

    说完两三秒，眼看着男人漆黑深邃眼底凝聚出越来越多的笑意，黎俏才懊恼地抓了下脑门，“不是……我的意思是，忙忘了。”

    她的冷静呢？她的自持呢？她引以为傲的理智呢？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

