    清辉抬手，在穆枫微微愣住的时候，放在了他的额头。

    似乎是恢复正常的体温让清辉稍稍松了一口气，毕竟像是穆枫昨天晚上那样的，就算是灵剑大人，也有点头疼，稍稍欺负欺负就要掉眼泪这可不行。

    而且还孩子气的耍无赖。

    清辉长得这么大，只有她对别人耍无赖，还没有别人对她耍无赖过。

    毕竟一般耍无赖的在清辉这里都是要挨揍的。

    浅咖迟疑了一下：‘我好像隐约记得……清辉大人曾经说过，灵剑大人，公平公正？’

    清辉顿了顿，当做没听见浅咖说什么，小脸白软，带着一股认真劲，然后抬手，有点凶巴巴的戳在了对方的脸颊上，使劲的戳了戳，低低的哼了一声，“你身体真弱！”

    吹个风都要感冒的。

    那你昨天晚上大半夜的心血来潮，干嘛跑到灵剑大人的房顶要跟灵剑大人一起吹风啊？

    是不是脑子有问题的呀？？

    清辉低声嘟囔着。

    穆枫的唇角微微扯动了一下，抬手，将清辉的手给握回手中。

    给自己辩解，“昨天只是风大。”

    清辉哼了一声。

    看着他起身，躺在他柔软的床上没动。

    穆枫刚刚站起身，收拢自己雪白的中衣，往身后看了一眼，正好看见清辉在他床铺上打了个滚，然后从没有阳光的地方，滚到了有阳光的地方，就这么懒洋洋的晒着太阳。

    穆枫的唇角微微扯动了一下，雪白的手握拳，压在自己的绯唇边，低低的咳了两声。

    清辉小脑袋微微从枕头上抬起来，看他，然后明确的告诉他：“我今天，要罢工。”

    之前跟着你跑东跑西已经很给你面子了，你大晚上的还给灵剑大人搞这么一出。

    不管，今天要在这里晒太阳，灵剑大人哪也不去。

    浅咖想了想。

    恩，整天瞎逛，吃吃喝喝，在假山上坐坐这就是清辉大人日常的上工了。

    穆枫没说话，只是走出屋子。

    任由清辉在自己的床上打滚。

    撩开屋内的帘幕，褔叔站在外屋正在指挥府内的一些事情，看样子也是刚刚打算去看看他现在什么情况了，就见穆枫出来。

    虽然脸色依旧是有些苍白，但显然眼底清明，看起来好的应该是差不多了。

    褔叔微微松了一口气，连忙上前开口，“之前宫内来人询问事情，老奴给王爷告了假，之前几次进屋查看，王爷您依旧睡的很沉。”

    要知道穆枫睡的这么沉，也是相当不容易的，更何况对方还在生病，让他先好好休息的道理，褔叔自然是明白的。

    所以自然是没有多过打扰。

    “现在大夫已经在外面候着了，老奴去将大夫叫进来，今天早上就吃点清淡餐点，可好？”

    褔叔继续开口。

    穆枫点了点头。

    坐在了主位上。

    外面的大夫进来，正是昨天晚上的那个大夫，因为昨天时间已经有些晚了，就没有从王府内离开，等着今天穆枫醒来，再看看情况。

    穆枫也只是因为体内药效冲突，所以导致的被风一吹就倒。