    “去那个世界，找到另一半的维度核心。”

    浑厚低沉的声音向外扩散，撞到经过特殊改造的墙壁后，重新反弹回来，在房间内震荡回响。

    洛秋坐在金属王座之上，抬起右手，看着掌心中间闪烁流淌的幽绿光流，缓缓捏紧了手掌。

    他能模糊不清地感觉到另一半维度核心的存在，就隐藏在那片宇宙星空的某个不为人知的星球里。

    那是一种与生物算法截然不同的力量，只有这两种力量结合在一起，才算是真正完整的维度核心，才能完全掌握那片维度，成为维度之主。

    但这个感应实在是太模糊了，只能知道大致的方位，不知道要在宇宙中漂流多久。

    那片维度同样拥有着一个完整的宇宙，星空极度宽广仿若无边无际，其中包含的星球比沙漠里的沙砾还要多。

    想在宇宙星空之中寻找到另一半维度核心，即使穿梭速度超越了光速，也不知道要花费多长时间。

    蓝水星这边变化速度极快，可以说是日新月异，等他找到维度核心回来时，说不定已经跟不上时代潮流了。

    所以他洛秋不打算自己亲身过去，而是交给值得信任的楚宛白前去寻找。

    不仅仅是因为信任，更因为楚宛白有着超光速穿梭星际的能力，只有他才能完成这个任务。

    “是，我一定会找到它。”

    楚宛白抬头看向王座之上，金色的眼眸中毫不掩饰地流露出狂热、崇拜、感激……诸多情绪，声音因为过于激动而略微颤抖。

    当他看到洛秋指尖亮起幽绿光芒时，当即上前一步，单膝重重跪在地上，震得地板发出沉闷的响声。

    他轻微地低下头颅，闪烁着金色光芒的双眼看向王座的底部，飘扬的发丝间流淌着丝丝光焰，任由那根缠绕着幽绿光流的食指点向自己光洁的额头。

    这是一种极度信任的表现，他已经把自己的全部生命交托给洛秋。

    只要洛秋愿意，食指向前用力刺去，完全可以在他毫无防备的情况下刺穿这颗美丽的头颅。

    洛秋眼神闪过一丝波动，但是很快又恢复原状。

    缠绕在食指之中的幽绿光流渡进楚宛白的额头中间，在光滑洁白的皮肤表面形成一个散发着淡绿色光芒的细小“S”型图案。

    “这部分生物算法会提示你维度核心的所在方位，找到它然后召唤我。”

    洛秋收回手指，从金属王座上缓缓站起来，高大的身躯挡住阳光，投射下来的阴影将楚宛白略显瘦小的身体完全笼罩。

    只见他抬起右手，幽绿光芒在指间闪烁跳跃，虚空荡起剧烈密集的波纹，仿若一块巨石投进平静的湖面，激起无数波纹水花。

    波纹震荡到极致之时，一个针尖般细小的黑点出现在虚空中间，随即迅速扩大，眨眼间就扩张成直径两米以上的幽黑通道。

    眉心中间的“S”型图案闪烁起淡绿色的光芒，楚宛白感受到了另一半维度核心的存在，很模糊，但是肯定就在远方的星空之中。

    “我会尽快找到维度核心。”

    楚宛白走到维度通道前，最后回头看了一眼洛秋，声音虽轻，但是充满了坚毅之感。

    当他再次面向幽黑的维度通道时，眼眸被明亮炽热的金色光芒填满，光焰在体表流淌涌动，整个人化为一道金色流光飞入维度通道之中。

    维度通道正好开在先驱行星高空之中，金色流光迅速穿过昏黄浑浊的大气层，速度瞬间超越光速，体表散发的光线逐渐扭曲，整个人消失在冷寂的星空之中。

    待楚宛白离开先驱行星后，维度通道逐渐收缩，最终化为幻影消失在虚空之中。

    洛秋看着面前的虚空，久久无言，皱着眉不知道在想些什么。

    过了一会儿，孙雨彤捧着透明轻薄的平板电脑走到他的身旁。

    “当日参与袭击的势力已经查清楚了，北洲之影、猎人集团与俱乐部均参与在内，你看要怎么处理？”

    孙雨彤在他身旁轻声说道，眼睛则紧盯着屏幕虚影，眉头紧蹙。

    这三方势力几十年前就已经出现，经过这么多年的发展，根系遍布全球，打击他们倒是容易，想要连根拔起有点困难。

    “能查到他们的老巢在哪里吗？”

    洛秋语气平淡，表情没有任何变化。

    若是在刚得到能力的那段时间，知道自己得罪了这么多势力，他会感到烦恼和紧张。

    现在也有点烦恼，烦恼于还没有想出办法将他们赶尽杀绝斩草除根。

    “已经查出他们几个重要的基地，但是无法查明是不是总部，不过你可以飞到外空间，使用超级视力和听力监控全球，或许能得知很多有价值的消息。”

    孙雨彤看着他的眼睛说道，心里有种莫名的期待感。

    “自从我第一次曝光在公众面前，整个蓝水星一夜间多了无数以铅为材料搭建的建筑，里面或许还有消除声音的设备。

    其他人也不是傻子，知道我有这种能力，自然会防着我。

    他们敢光明正大地袭击我，想必老巢也搭建了阻挡超级视力的铅墙。”

    洛秋平静地讲述着事实，得知自己的能力被针对，他的心里也没有激起丝毫波澜。

    他愿意遵守规则时，这些铅墙可以起到一点保密作用。

    若他不愿意遵守规则，任何墙壁都阻挡不了他。

    这些设备类似于金属小锁，只防君子不防小人，脆弱得跟糯米纸一般，随意就能穿透这层单薄的防护罩。

    “那我想点办法继续追查，需要尽快找到他们，不然担心他们还会继续袭击。”

    孙雨彤纤细的手指按在散发着虚幻光芒的电脑屏幕上，想了几秒钟，心里有了点想法。

    轰隆隆……

    突然间，地动山摇，剧烈的震波穿透层层泥土到达地面，坚固的新星大厦在震动中左摇右晃，桌椅在光滑的地板上来回移动，发出连续的碰撞声。

    地震没能动摇洛秋身形分毫，震波刚传到脚下，他就抱着孙雨彤漂浮起来。

    “怎么了？这是地震吗？不应该啊，海轲市并不在地震带上，检测体系也没有发出警报。这到底是怎么回事？”

    孙雨彤看着周围还在继续晃动的事物，心里充满了疑惑。

    洛秋也感到有点奇怪，如果这是普通的地震，板块在碰撞的那一瞬间产生的声音就会被他的耳朵捕捉，震波还未开始扩散，他就已经知道了地震即将来临。

    但是这一次他没有听到板块发出任何奇怪的声音，震动宛如凭空出现，没有丝毫征兆。

    突然，洛秋右耳微动，他似乎听到了什么声音，抱着孙雨彤飞到窗户边缘。

