
“现在该怎么办？”

作为一位作战经验非常丰富的大将，吴懿此时竟然六神无主，异常慌乱。

邓贤道：“万万没有想到马斌竟然是声东击西！烧了那么多的粮草，岂不是自作孽！”

孟达紧皱着眉头道：“眼下情势危急，不是唉声叹气的时候。在成都北面，没人是那赵云的对手，二位将军之中必须要有一人立即回成都，布置防守！不然的话，益州真的要不保了！”

邓贤望了一眼吴懿。

吴懿深深地叹了一口气：“还是本将军回去吧！”

言罢，也不磨叽，他直接带着一队人马急匆匆地往成都方向赶去。

而当马斌得知赵云已经向绵竹方向攻去的时候，心中大喜，立即让左中右三路大军齐头并进，一路之上夺城略地，竟然没费多大的功夫便打到了东广汉郡，距离成都已不远矣。

“将军，我们不能再往后退了！”一士兵噙着泪水对邓贤说道。

邓贤紧攥着拳头道：“他奶奶的，这马斌竟然如此猖狂！兄弟们，广汉郡是我们的最后一道防线，我们必须要守住！”

由于情势危急，孟达已经回到成都。

马斌见邓贤一直后退，此时也没有心情和他继续耗下去，当下布置进攻。

毕竟眼看着就要到他承诺的拿下益州的日子了。要是还不拿下益州的话，和他泠苞之间的打赌也就算他输了。

不过在这个节骨眼上，又有一个好消息传来。

吴懿和赵云交战，竟然被赵云颇为轻松地斩于马下。

“主公，此番刘璋是回天乏术了！”

张辽大笑着，而黄忠亦是道：“真没有想到主公可以在这么短的时间内拿下益州，当真是神速啊！这下子天下诸侯又该震惊不已！”

张辽道：“自从主公兵起雍凉之后，做的哪一件事不是震惊诸侯！”

马斌笑道：“震不震惊各路诸侯不是本王现在关心的，本王现在真正关心的是如何尽快地结束纷争和战乱！”

黄忠和张辽点了点头之后，当即发动对邓贤大军的进攻。

而在邓贤听说吴懿被杀之后，当即作出了一个令所有人都目瞪口呆的决定，投降！

他竟然直接率着几万大军投降！

对于邓贤的这个举动，马斌完全没有想到。

胜利似乎来得太快了！

而在成都城内，整日以酒浇愁的刘璋异常颓废。

当他得知吴懿被杀之后，他险些昏厥下去，而当他得知邓贤率着大军投降的消息之后，他则是真的直接昏厥过去。

孟达府上。

孟达愁眉苦脸，一筹莫展。

法正则是默默地站在一边。

孟达道：“法正，你怎么看？”

法正年纪虽小，但是一个很有主见的人，他略思之后道：“依我之间，如今大势已定，未若投降！”

“什么，投降？”

孟达心里真的十分不甘心！他好不容易有了今天的权势，投降到马斌的麾下之后，马斌能不能容得下他还不好说。

而法正就不一样了，他还小，而且异常聪明，这个时候投降马斌的话，将来一定是飞黄腾达。

“孟兄就不用想了！眼下守卫成都的将军只有黄权还能和赵云及马斌过上几招！其他的哪里还有人是赵云和马斌的对手！而且益州偏处一隅，想让其他各路诸侯驰援，那实在是太难了！而且即使他们愿意驰援的话，现在也来不及了！前番大战，张鲁亦是损失惨重，我估计张鲁现在应该是在挖苦心思如何自保呢！自然也是无暇顾及我们的！”

孟达叹了一口道：“难道真的没有办法了吗？”

法正道：“大势已去！大势已去！这么多的诸侯都拿他没有办法，更何况是我们！目前马斌兵强马壮，睥睨天下都不成问题，更何况是一个千疮百孔的益州！”

“真是万万没有想到那赵云会率大军翻越摩天岭！”

“是啊！他这一招真是太绝了！不服都不行！”

“那接下来便是说服刘牧州？”

法正道：“其实你我都明白，目前他已经不用被说服了！我看孟兄还是修书一封，给马斌一封信，让他给刘牧州一个台阶下！然后我们再稍加引导一下，刘牧州必然投降！”

孟达听后点了点头，当即修书一封，让人快速地送到马斌的军中。

邓贤的投降让马斌的大军直逼成都城下，其实孟达派去送信的人出了成都没走多久就遇到了马斌的大军。

而赵云的此时亦是已经逼近益州的外围。

看到孟达的书信之后，马斌真是高兴异常。

他对郭嘉道：“真的没有想到会这么顺利！”

郭嘉道：“从主公想到让赵将军的人马翻越摩天岭开始，那刘璋就注定必败无疑！这只是早一天和晚一天的事而已！主公的如此妙计，真是让在下汗颜啊！”

站在一旁的邓贤立即大惊：“此计乃是主公所想！”

马斌道：“无意中想到而已！真正的用计高手当属军师！现在刘璋既然要台阶下，本王便封他一个侯吧，先封后上奏朝廷，你们以为如何啊？”

郭嘉微微一笑，张辽道：“现在即使是朝廷也拿主公没有办法，主公尽管封吧！”

马斌略思之后道：“成都南边有个武阳的地方，要不就封他为武阳侯吧！”

众人点了点头。

公元194年9月，刘璋投降，被马斌封为武阳侯，益州之地全部归马斌所有。

一时之间，马斌麾下人马倍增。天下各路诸侯无不震恐。

在让人将刘璋等人先送到南郑安置之后，对于孟达和法正，马斌则是让他们随军前行。

赵云被封为益州牧，杨岳则是被从南郑调到成都，协助赵云治理益州。

眨眼之间得到这个天府之国，马斌自己都感觉如同做梦一般。

这日，马斌在城内犒赏众将士。

泠苞亦是当着众人的面称马斌为主公。

这次他输得真是心服口服，他完全没有想到马斌竟然真的可以在半个月之内拿下益州。

马斌笑着道：“此番之战，各位将军皆立有大功，回到南郑之后，本将军自然会论功封赏！”

众将拜谢之后，马斌和众将士皆是将杯中酒一饮而尽。

郭嘉道：“如今主公据有雍州、凉州、益州及汉中！这乃是霸业之资！主公实现霸业指日可待！”

众将士听郭嘉之言后，亦是连忙说是。

马斌哈哈大笑道：“诸位可别高兴得太早！目前曹操的实力亦是很不简单！青州、兖州、徐州目前可全部在他的掌控之中了！实在并不在我们之下！”

张辽笑道：“还不是主公给他的机会！不然的话，估计他还得拼个几年！”

“也算不上给他机会！也只是互相利用而已！天下熙熙，皆为利来！天下攘攘，皆为利往！说句实话，此番本王还真得好好感谢曹操，要不是他的话，恐怕本将军现在还在被天下各路诸侯围着打呢！”

黄忠道：“也是那董卓太贪心！想着联合各路诸侯攻打主公，又想在同时灭了曹操，这哪里那么简单！”

哈哈哈……

马斌十分爽朗地大笑之后，对黄权道：“黄权，你对益州十分了解，今后就随着赵牧州一起镇守益州吧！稍后杨岳亦会从南郑赶来，今后这益州可就交给你们三个了！”

“交给我们三个？”

黄权一愣，随后反应过来，这可是莫大的荣耀啊！对于他这个败军之将，上来能够这般的厚待，他当即是赶紧不尽，遂赶紧离座跪拜在地道：“多谢主公信任！末将一定肝脑涂地！全心全意地辅佐刘牧州治理益州！”

马斌抚摸着胡须微微地点了点头。

邓贤、泠苞、法正和孟达等人见到黄权尚且受到如此的封赏，悬在心中的一颗石头总算是落地了。

孟达更是暗自佩服马斌，这完全是悬赏高祖刘邦的做法，先把功劳最小的一个更封赏了，其他的人也就不必担心什么了。

看到泠苞、邓贤、孟达、法正等人的神情之后，马斌道：“你们几个今后恐怕要和本王一起车马劳顿了！当然，待益州安宁之后，赵将军亦是要随着本将军一起南征北战！”

泠苞、邓贤、孟达、法正皆是点头。

赵云道：“主公放心，末将一定尽快让益州恢复安宁！”

泠苞望了一眼赵云之后道：“赵牧州，恕泠某冒昧，那摩天岭甚高，赵将军带着一万大军莫不是从摩天岭上飞过去的不成？”

赵云仰天大笑道：“摩天岭固然是飞不过去的！不过开山凿道还是完全可以的！遇到险峻之地，赵某都是第一个滚过去，此番翻越摩天岭，凉席倒是磨损了不少！不好十分幸运的是益州并不缺少竹子！”

赵云此话一说，众人又是一番大笑。

马斌端起酒杯道：“此番赵将军辛苦了！本王敬赵将军一杯！”

赵云十分惶恐地站起来道：“主公实在是太客气了！身为主公的将士，这些是我们应该做的！而且能够尽快地结束战乱，亦是我等希望看到的！”

“好！说得非常好！”

马斌示意了赵云之后，一饮而尽，赵云亦是一饮而尽。

泠苞、邓贤、孟达、法正、黄权等人见状，赶紧端起酒杯对马斌道：“感谢主公不计前嫌！让我们得到新生！”

马斌拿起酒杯道：“本王和你们有前嫌吗？和刘璋有前嫌吗？”

马斌的这个一个反问，泠苞等人皆是一愣，不过随后便大笑起来。

和他们一饮而尽之后，马斌指了指东方道：“下一站，我们一起去会一会那装神弄鬼的张鲁……”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10463"  chapterid="7856719"  chaptername="第389章：拿下益州！">加入书签</a>
</div>
