    李月梦故作正经，看着秦越道：

    “咳咳，秦越学弟，你这是要去宿舍是吧？”

    秦越点点头道：

    “对，东西有点多，是要去宿舍。”

    秦越大包小包拿了不少东西，春夏秋冬的衣服都拿了，可想而知有多重。

    当务之急就是要先去宿舍放好东西。

    李月梦闻言，心中一喜，连忙道：

    “咳咳，那正好，我也有事要去D区一趟，反正你不认识路，要不我带你过去吧？”

    说这话的时候，李月梦自己都有点不好意思了。

    有事？

    有个屁的事！

    毕竟D区是男寝，她一个女生去那能有什么事。

    无非是给自己找个借口能跟秦越一块去罢了。

    不过，她这种拙劣的借口根本骗不了人。

    霎时间！

    几个学生会的学弟惊了，一个个呆滞的看着李月梦。

    这还是他们那个不苟言笑的女神学姐吗？？

    怎么这么主动？

    而秦越身后等着登记的学生也傻眼了。

    这他么，长的帅就这么牛逼？

    这主动的样子，傻子才看不出来。

    秦越咳嗽了一声，李月梦的意思他自然是知道一些。

    虽然有人引路会方便一些，但是，一旦叶安然这小妮子知道了，一定会吃醋的。

    到时候才不好收场呢。

    再说了，他也不愿意让叶安然吃醋。

    所以，秦越咳嗽了一声道：

    “不...不用了学姐，我爸妈还在那边等着呢，我跟他们找找就好了，我手机上有地图。”

    说完，秦越尴尬一笑，连忙转身走了。

    不是他不给面子，主要是李月梦司马昭之心路人皆知。

    他还真怕李月梦跟上来。

    反正自己手机上有地图，找个寝室应该问题不大。

    见秦越跑了，李月梦眼神中一闪而逝的失落。

    “秦越.....”

    她目光看向秦越签到的地方，低声喃喃了一声，嘴角微微上扬，眼神中又出现了一抹自信的色彩。

    “跑什么，怎么气喘吁吁的？”

    李小丽见秦越气喘吁吁的跑过来，跟做贼了一样，皱着眉头问道。

    秦越喘了几口气，没有和回话。

    总不能说自己被某个学姐看中了吧。

    那不合适！

    毕竟李小丽只认准叶安然一个儿媳妇，甚至对叶安然的态度比对自己还好。

    但凡他要是说出来了，肯定又会被数落自己沾花惹草。

    但他真没有啊！

    长得帅是他的错吗！？

    秦越咳嗽了一声，连忙转移话题道：

    “咳咳，这不是怕您久等吗，哦，对了，时间不早了，咱们赶紧去找寝室吧！”

    李小丽狐疑的看了他一眼，也没过多的追究。

    手上的东西太重，确实是需要赶紧找到寝室安置下来。

    她点点头道：

    “走吧，认路不认？”

    秦越看了看手机道：

    “应该没问题，手机上有地图。”

    作为整个华夏的顶尖大学之一，北大的地形图当然不是什么秘密。

    秦越在来之前就已经下载好了地图，就是害怕到时候迷路。

    李小丽点点头道：

    “那还差不多，行了，赶紧带路吧。”

    “唉~”

    秦越应了一声，然后拿着东西在李小丽和秦广成的前面走着带路。

    至于叶安然，秦越不知道她住哪。

    他打算安顿好了之后，再去找她。

    北大的校园很大，秦越一家在里面摸索了好一阵，才看到D区的寝室楼。

    秦越额头上冒着汗，白色的短袖已经湿透，看到寝室楼，他才长舒了一口。

    真他娘的远！

    三人到寝室楼前登记了一下，然后秦越老爸老妈和他一起上了楼。

    秦越的寝室是在3楼，315号房间。

    说实话，这还是他第一回住校。

    以往，从小学到初中，再到高中，他一直都是走读，每天都回家。

    313...315....

    “到了！”

    秦越站在门前，看到半开的寝室，脸上浮现出些许的喜色。

    秦广成也放下了手中重重的被褥，缓了口气。

    累，实在是太他娘的累了！

    要知道，平时他也就是坐在办公室里处理点事务，都四十多岁了，基本上很少干这种重活。

    这一大堆被褥行李，从正门口搬到教学楼，足足走了一二十分钟。

    秦广成感觉自己的手都快要废了！

    李小丽白了他一眼道：

    “会不会放轻一点，真是的。”

    秦广成咳嗽了一声，正色道：

    “这一大坨被褥，从正门拿到寝室，很累的好吧。”

    累？

    李小丽再度给了个白眼，这就累了？

    看来还是锻炼的少。

    回家之后必须要给他加加活了。

    人生的意义在于干活！

    看到李小丽的眼神，秦广成顿时心里一凉，感觉有些不对劲。

    他咳嗽了一声，连忙岔开话题道：

    “小越，老婆，咱们赶紧进去吧，就别在门口呆着了。”

    秦越也知道老爸的处境，向来，他都是老爸的铁杆。

    这时也插嘴道：

    “咳咳，就是，老妈，咱们赶紧进去吧。”

    “嗯，进去吧。”

    临走前，李小丽还瞪了一眼秦广成。

    霎时间，秦广成感觉自己心中凄凄凉，不免有些悲切。

    秦越感慨了一声，拍了拍老爸雄浑的肩膀，也无话可说了。

    他甚至可以预料的到，自己不在家的时候，秦广成该有多么的卑微了。

    .......

    秦越父子俩在门口也没有多呆，直接拿着行李走了进去。

    北大的宿舍都是四人寝，上床下桌，寝室有独立的卫生间空调。

    从硬件设施上来说，绝对是没什么可以值得挑剔的。

    315寝室里，除了秦越之外，已经到了两人。

    一个穿着朴素，一米七五左右，看起来很是瘦弱腼腆，时不时的低着头，眼神中闪烁着自卑的目光。

    脚下的那双运动鞋虽然干净整洁，但是一看就是穿了好多年。

    另一个恰恰与之相反，一身名牌服饰，一米八左右的身高，长相俊朗，眼神熠熠生辉。

    自信！

    这是秦越看到这个男生后，脑海中浮现出来的第一个念头。

    见秦越和父母拿着大包小包走了进来，把东西放在地上之后，那个一身名牌的男生含笑走了过来，笑呵呵的冲着秦越笑道：

    “你好，我叫李鸣，二号床的。”

    说着，李鸣指了指自己的床铺，脸上带着笑容。

