    时明月转过身去，她双手捧着吴妈布满皱纹的脸颊，奶声奶气的说道：“吴奶奶，不哭呃！不哭！”

    “妈咪，咱们能不能不让吴奶奶走？”

    时梓轩松开吴奶奶的手，跑到时听然的面前，祈求她说道。

    “梓轩，早上爸妈怎么跟你们说的？这会儿又不听话了？”

    “那，那，以后咱们能去看吴奶奶吗？”

    时梓轩说着说着，眼泪就啪啪的往下掉。

    时梓轩和哥哥时梓熙很少掉眼泪，他们还经常说时明月的眼睛不争气，就爱哭。

    但是，今天他们两人却比时明月哭的还严重。

    “当然了！不许哭了啊！你们哭，吴奶奶跟着也不好受！”

    时听然用手帮时梓轩擦拭了一下脸颊上的泪水，低声说道。

    时梓轩微微点头，这才转身又往吴奶奶的身边跑去。

    站在门口的凤娥看到这一幕，她的嘴是撇了又撇，她相信他们的感情是真的，但是她并不想这样的感情继续下去。

    自己的孙子孙女都没有外人的家的好，和自己的孙子孙女要是有这一半亲的话，那也好啊！

    凤娥内心不满，小声嘀咕着。

    她的旁边站着的男人，看到这一幕，脸上却露出了欣慰的笑容。

    在外打工的人很多，做保姆的也不少，能做到母亲这样级别的人，真的不多。

    不仅工资高，主人家人也好，最最厉害的是，他们对母亲还这样的敬重。

    “明月，哥哥，你们都不要哭了！妈咪说，咱们哭了，吴奶奶更伤心！大家都不哭了！”

    时梓轩走过去，跟他们抱在一起的几个人说道。

    “好孩子，好好学习，听爹地和妈咪的话！吴奶奶虽说不再你们的身边，但是吴奶奶也会给你们偷偷加油的！”

    吴妈忙擦拭了眼泪，跟他们继续说道：“梓熙，梓轩，明月，你们都是好孩子，以后慢慢长大了，也要帮爹地和妈咪做家务！”

    “恩嗯！吴奶奶，您说的话，我们都记下了，吴奶奶我们有礼物要送给您！您稍等一下！”

    时梓熙在吴奶奶的手上轻轻的拍了两下，说完就往病房外面走去。

    站在门口的凤娥两口子都没有注意到门外还站着一名西装革履的男人，身材高大，带着墨镜，站在那里，手里还提着几份包装精致的小礼盒，跟他整个人的形象完全不搭，但是感觉好可爱！

    看到时梓熙兄妹三人出来之后，那人忙微微弯腰，把手里的礼盒分别递给他们。

    “小方叔叔，您真棒！”

    接过礼盒的时明月还不忘夸赞一下这个司机兼保镖的叔叔。

    受到时明月的夸奖小方，嘴角微微上扬，露出了一抹开心的笑容。

    几个孩子提着礼物往吴奶奶的身边走去。

    “吴奶奶，这是我们几个给您的礼物！”

    “恩嗯，吴奶奶，我不知道哥哥们给您的什么礼物，我给了您一张我们学校刚奖励给我的一枚勋章，上面印着一枚红色的国旗！这可是我最喜欢的东西了呃！还有，……”

    时明月说话间，直接踮起脚尖，吴妈也忙微微弯腰凑过来，等待她说什么。

    时明月在吴妈的耳边低语了几句之后，激动的她一双小手捂着嘴巴，娇羞的笑着。

    吴妈冲着她微微点头，然后在她的脸上上轻轻的亲了一口。

    随后，时梓熙和时梓轩也都送给了吴妈礼物，还和吴妈说了悄悄话，每次都能把吴妈逗开心了。

    快到中午的时候，时听然接到了范思明的电话，说是那边还有个会议没有结束，让她带着孩子们，带着吴妈以及她的儿子儿媳去酒店。

    从医院里出来之后，凤娥坐在价值几百万的汽车上，她深吸了一口气，小声和身边的老公说道：“还是有钱人好！这车里都是香的，咱们农村的公交车一股刺鼻的汽油味，特别难闻。”

    “嗯！”

    凤娥的老公，低声附和了一声。

    “还是这车好！你看，一点也不颠簸！”

    “嗯！”

    “这车真有空间，难道这就是人家说的保姆车？”

    凤娥对于这辆车很是感兴趣，不停的观察着车内的一切，对于她来书，好车的话，就连一个门把手都是好的！

    吴妈就坐在他们的后面，一言不发，面无表情的看着车窗外，她哪还有心情聊天，她的心里都是几个孩子，时听然他们。

    “我哪知道？你不要这样子，老婆，很像刘姥姥进大观园，什么都好奇的要命！”

    不vvb

    凤娥的老公，实在是忍不住了，压低声音，和她说道。

    “哼！说说怎么了？没有这样的车，说说也不行？咱妈肯定经常坐，你看她都不说话，一点也不稀奇！”

    凤娥白了一眼自己的老公，说道。

    “对了，妈，你这要走了，他们范家给你点什么没？”

    凤娥转过身，看着自己的婆婆问道。

    “能给什么，工资呗！”

    “工资肯定是有的，我说的是会不会给点补偿金，毕竟辛苦这么多年了！功劳苦劳都是有的啊！”

    “凤娥，你胡说什么呢！”

    凤娥的老公忙给她使眼色，不让她继续说下去。

    吴妈当然是听的一清二楚，但是她依旧是没有说话。

    这么多年，她和儿媳相处的时间很少，以至于跟她接触有点生疏和恐惧感！

    儿媳是个什么样的人，吴妈是知道的，虽说没有在一起生活多长时间，但是一些小的事情上，她就看的出来凤娥的心机有多深。

    “妈，在电话里我也不好跟你说什么，现在见面了，我得嘱咐您一下，您现在病了不能再给他们干活了，这也是最后一顿饭在他们范家吃，您得想办法多要钱啊！”

    “凤娥，你说什么呢！”

    “你不要说话！我正跟妈说话呢！”

    凤娥再次白了老公一眼，继续说道：“妈，话虽说有点难听，但是我说的都是真的，您说呢！您现在不能干活了，最年轻能干的时候你就在范家了，也算是你为范家吃苦受累了一辈子，给他们多要点补贴金，他们还是会给的！

    就像刚刚，那几个孩子跟您很亲，我们都看的出来，但是你想想，你对亮亮和波波又关心过多少，他们也想这样钻进你的怀里的，但是他们没有机会！”

