    “不去？”纪长慕的手指头轻轻敲动玻璃杯，“或许会讲到一些金融案例，对你补考有帮助。”

    乔沐元：？

    这是暗示吗？

    她想了想，反正后天也没事做。

    向分数妥协。

    “那教授，我没有入场券。”

    “报我名字，直接进。”

    “那好，我准时去听，一定去听！“

    纪长慕也没说什么。

    乔沐元觉得，她这次补考一定没什么问题了，要是再出问题，她得恨死纪长慕。

    吃饭吃到一半，窗外有烟火燃放，五彩斑斓，璀璨夺目。

    听到烟火燃放的声音，乔沐元转头，正好看到一簇烟花在黑暗的天空中绽放，烟火明晰，夜色美好。

    烟火照亮了乔沐元的瞳孔，她的眼中装满了元旦美丽的烟火。

    她想起小时候，她也曾经像今天晚上这样和纪长慕一起吃饭。

    记忆和现实融合，一切都变得这样温馨。

    可惜，纪长慕不记得她的生日了。

    转过头，她看到纪长慕在喝酒，微微仰头，一口饮尽杯中红酒，喉结动了动，修长的脖颈下是男人野性的荷尔蒙气息。

    乔沐元连忙低下头，脸颊微热，可能是餐厅暖气有点足。

    低头吃着盘子里的鹅肝，她不说话的时候，气氛很沉静。

    过了半晌，纪长慕道：“晏伽那里接了话剧的项目，我看有个角色挺适合你。”

    “不要。”乔沐元想起上次因为这个事他们大吵了一架，好不容易才不提，今晚上怎么又提起了。

    “人一辈子有一个热爱的事业，一个喜欢的人，才不枉此生。”

    深沉起来的纪长慕让乔沐元有些招架不住，她倒宁愿他跟她吵架。

    她小声道：“那教授应该是不枉此生了。”

    “呵。”纪长慕倒笑了，“原来我在你眼里这么成功。”

    “嗯。”乔沐元含含糊糊应了一声。

    “去做自己喜欢的事情，别让自己后悔。”他淡淡道。

    “家里没人支持。”乔沐元嘟哝，嘴巴撅得老高。

    “不如以后我给你资源并且入股你的每一部剧，如果火了，我也跟着赚钱，如果不火，亏损我承担，如何？”

    “投资我？我是新人，会让纪老板您赔得很惨。”

    “我不缺这点钱。”

    “你大可以去投资大火的明星，他们拍出来的剧亏损概率较小。”

    “投资你，成本小。”

    “……”无商不奸。

    “这样一来，你不需要再有心理负担，我做的是生意是投资，你只需要安心接我给的资源，认真拍好每一部剧，如何？”

    “好像还不错？”乔沐元动了动脑瓜子，觉得可以。

    “有我在，不会让你产生任何负面绯闻，你家里人也不会知道。这个合作，我们是双赢。”

    “……”有点心动，嗯，是心动的感觉了。

    “你可以考虑考虑，如果考虑好了就去接这部话剧，话剧很考验基本功，也是夯实台词功底的最好通道。尽快给我回应，我需要给晏伽一个答复。”

    “那我过两天回你？”

    “可以。”

    “你是看好我的，对吧？”

