    “陆天龙，你马上给我回去，要不然我就开枪了！”

    中年警官一脸惊恐。

    他实在难以想象，被锁在铁椅上的陆天龙，身上还带着镣铐，是怎么出来的？

    可来不及想那么多，他只是下意识的举枪瞄准。

    “滚！”

    陆天龙眼神一凛。

    双脚一跺，强大的力量顿时爆发出来。

    整个人猛然朝着中年警官扑来。

    “啊？那可真开枪了！”

    中年警官被吓的一哆嗦，对方速度如此之快，眨眼竟然就快要到了他的近前。

    他已经开不及思考，下意识的扣动了扳机！

    “砰！”

    子弹射出。

    陆天龙原本前冲过程的身子，突然猛然一拧，人瞬间腾空。

    右脚在走廊墙壁上轻轻一点，如鸿雁一般划过一道优美弧线。

    再落地，已直接到了中年警官面前。

    这家伙浑身一哆嗦，就跟见了鬼似的。

    下意识扭转枪头，再次扣下扳机。

    啪！

    他动作快，陆天龙的动作更快。

    突然一下，直接抓住了他手中的枪柄。

    手腕一翻，那手枪突然就到了陆天龙的手中。

    “啊？”

    一伙人完全吓傻。

    就见陆天龙嘴角勾起一抹狞笑，抓住手枪突然前后搓动几下。

    哗啦。

    好端端的一把枪，变成了一堆零件，噼里啪啦的掉在地上。

    “别逼我动手！”

    陆天龙冷冷丢下一句话。

    身形矫捷如兔，很快消失在走廊之中。

    然后，就听外面院子里传来一声汽车玻璃破碎的声音。

    紧接着便是轰隆隆的发动机启动声音，扬长而去。

    “我的天哪？这家伙简直不是人！”

    跟在中年警官身后一起巡视的两个手下，眼珠子都快瞪出来了。

    傻傻看着地上那一堆手枪零件。

    他们俩跟本都还没反应过来好不好。

    “怪不得周老说，这家伙想走，我们拦也拦不住……”

    中年警官嘴唇抖动，终于明白了昨天周老来说的那几句话的意思。

    “头，要不要追？”

    身后两个手下赶紧问道。

    “不用！”

    中年警官思索一下，摇摇头。

    “我去给周老打个电话！”

    凤凰会所内。

    情况已经非常糟糕。

    二十几个服务员维住苏凌月，情绪激动。

    警察劝说无效，只能一边尽量稳定众人情绪，一边打电话请求支援。

    “凭什么打人，凭什么打人，有钱了不起啊！”

    “道歉，道歉！”

    那二十几个服务员拼命往苏凌月身边挤。

    小妖和影子死死挡在她前面。

    温天豪本来也要出手，却被东方晔拦住。

    他们一出去，必定下重手。

    那样就中了西门易的圈套。

    有警察在，真要是闹出人命，周围还有那么多人看着，会很难收场。

    “哇！”

    突然，刚才被小妖撞飞那女服务员，在不远处又是一口鲜血喷出。

    整个人精神也萎靡下去，瘫软在地上。

    “啊？她死了！她被打死了！”

    “凶手，凶手，杀人偿命！”

    原本只是往前冲的二十几个服务员再次疯狂起来。

    甚至有几个人，还从旁边扯过了几张椅子，劈头盖脸就要往里面砸。

    小妖和影眼神一凛。

    不远处的温天豪也是手腕一闪，一把飞刀出现在手心。

    既然情况难以控制。

    那他们也顾不了这么多。

    绝对不能让苏凌月受到半点儿伤害，哪怕大开杀戒也在所不惜！

    另一边，西门易和山本琅健对视一眼，全都是一脸阴谋得逞的阴笑。

    这就是西门易的诡异。

    先把苏凌月骗过来参加宴会。

    让山本琅健的手下，混在服务员之中。

    如果能够偷偷出手废掉苏凌月，再好不过。

    如果不能，那就见机行事，引发混乱。

    苏凌月身边不是有高手保护吗？那他们就报警，让警察在旁边看着。

    他们一旦出手杀人，那就一起收拾！

    让警察把他们抓起来，以后再对付苏凌月就更加容易。

    天衣无缝！

    而且眼看就要得手！

    “轰隆隆！”

    就在此时。

    外面突然传来一阵发动机的轰鸣声。

    众人扭头去看。

    就见一辆军用吉普车，由远及近飞速驶来。

    哪怕到了近前都没有任何的减速。

    就那么直接撞开打听的玻璃门，横冲直撞的窜了进来。

    “啊？”

    爆开的玻璃碎片，和突然冲进来的汽车，再次引发恐慌。

    人们纷纷尖叫着躲避。

    “陆天龙？”

    距离较远没有受到波及的西门易和山本琅健一下瞪大眼睛。

    难以置信的看着从车子里面走出来的陆天龙。

    他不是应该关在监狱里面吗？

    怎么会突然出现在这里？

    陆天龙扭头看了他们一眼，并没说话，很快把目光转移到了中央的苏凌月身上。

    他的霸道登场方式，让那些服务员也暂时安静下来，都齐刷刷扭头看他。

    “老大！”

    东方晔和温天豪快速走过来，把整件事简单对陆天龙说了一遍。

    顺便还把他们的推测讲了出来。

    怀疑这是西门易和山本琅健的阴谋。

    “对了，就在昨天晚上，还有三个小岛国的樱花武士，潜入了凌月的房间，幸亏我们早有准备……”

    温天豪又把昨晚干掉三个小岛国樱花武士的事儿快速说了下。

    陆天龙眼中杀机更强烈，一言不发扭头看向另一边的西门易和山本琅健。

    “陆，陆天龙你要干什么，这事儿，这事儿跟我们没关系。”

    “是苏凌月的手下动手打人，大家都看的清清楚楚。”

    “不信，不信你问他们！”

    西门易慌了。

    被陆天龙的眼神盯着，就跟一只小羊被饿狼盯着，忍不住浑身哆嗦，连说话都说不利索了。

    “对，我们都看到了，是苏凌月的手下先打的人。”

    “挨打的是个服务员，吐了两口血，现在都晕过去了！”

    旁边很多人纷纷开口。

    更多的人却选择了沉默。

    他们也不傻，一开始出于气愤还说几句。

    可随着事情发展，越来越感觉到有些不对劲儿。

    回想前两天陆天龙和西门易他们在慈善拍卖会上的冲突。

    事情似乎没这么简单！

    “天豪，把这几位警察同志请出去！顺便封锁大厅，没有我的允许，任何人不得进出！”、

    陆天龙微眯着眼，没搭理他们，只是淡淡开口道。

    “是！”

    温天豪干脆利索答应。

    他微微做了几个手势，早就迫不及待的罗汉几人陆续出现。

    几个警察慌了，想要反抗，却被他们几个轻松控制，直接架出了大厅。

    “你，你这是要造反吗？连警察都敢动！”

    西门易有种不妙的感觉，一种恐惧感袭上心头。

    他扯着嗓子大叫一声。

    “刚才被打伤晕过去的那个女服务员在哪？”

    陆天龙依旧没理他，淡淡问道。

    不少人纷纷伸手朝着不远处一指。

    那女服务员仰面躺在地上，没有什么动静。

    “我看看她的伤势如何，不过看这模样，应该死不了。”

    陆天龙笑着走过去。

    旁边不少人皱眉，觉得他真是个冷血的家伙。

    站在那女服务员面前，陆天龙略一沉默，盯着她看了两眼，突然出手。

    他忽然弯腰，直接伸手朝着那女服务员领口抓去。

    原本躺在地上一动不动的女服务员，突然动了，反手一抓，竟然要挡开陆天龙的手。

    陆天龙怎么可能给她机会，双手一错，顿时拨开她的胳膊，右手一拧，直接掐在了她的脖子上。

    随后不等所有人反应过来，猛然发力！

    咔嚓！

    一声清脆喉骨断裂的声音，在这寂静的大厅之中响起！

    “我的天呐！”

    所有人都被这突如其来的变故吓的满脸惊恐。

    陆天龙，陆天龙他，他竟然直接拧断了那个女服务员的脖子？

    不等众人有任何反应。

    陆天龙突然转身，看向了围在苏凌月身边的那二十几个服务员。

    然后一步一步朝着他们走了过去。

    “刚才你们不是说，要杀人偿命吗？”

    “我刚才杀了她，现在就在这里，你们可以过来找我拼命。”

    “怎么？没人来？好吧，那我就一个个的杀死你们！”

    说着，陆天龙突然动了。

    双脚发力猛然前冲！

    人如出膛炮弹，猛然朝着那些人冲去。

    “啊！”

    他杀机弥漫的眼神，凶狠无比的眼神，直接让一些人崩溃。

    二十几个服务员，有四五个发疯一般尖叫着就往外跑。

    还有几个想跑，却双腿一软瘫在地上，一股尿骚味顿时从下面传出。

    可还有那么将近十人，却气势一变，哪还有半点儿刚才普通的模样。

    一个个眼神变得冰冷起来，迅速上前直接将陆天龙包围在了中间。

    “妈的，事情败露了！”

    旁边山本琅健狠狠骂了一声。

    原本他的手下是混在服务员里面。

    可陆天龙出重手干掉一人，直接吓住了那些真正的服务员。

    有人被打伤，这些普通服务员在别人鼓动下还敢吆喝两嗓子。

    现在都直接杀人了，不吓尿才怪。

    剩下的将近十人，则就全是山本琅健的手下了。

    包括刚才被陆天龙干掉的那一个。

    “妈的，暴露就暴露，跟这个混蛋拼个鱼死网破！”

    西门易恼羞成怒，费尽心机的策划，没想到最后让人没有得手。

    之前所受屈辱涌上心头，让他直接疯狂。

    “你们都给我上，干掉这个杀人凶手，杀了他！”

    他扯着嗓子对着那十人怒吼一声。

