    第804章翰林侍讲

    说到最后，男人终于忍不住，抱起头蹲在地上嚎哭。

    “为什么不开城门……”

    “他们不开城，我们怎么办？！”

    “朝廷真的不管我们了吗？”

    “……”

    四周乱哄哄地闹起来了，男人的话终究还是，戳破了流民绝望之中唯一的希望。

    乱了，彻底乱了。

    一个高壮的男人，不顾一切地冲过去，一把夺过了被女人护在怀里的小女孩。

    女人发了疯地尖叫哭喊：“孩子，我的孩子，住手，求求你们，不要啊啊……”女人想要夺回自己的孩子，却被那个高壮男人毫不留情的推到地上。

    城外密密麻麻都是人，这野蛮一幕，刺激了饥寒交迫的流民们，有人上去帮女人抢孩子，有人过去抢高壮男人手中的孩子。

    尖叫声和咒骂声混成了一片。

    先是有人踩到她的手，接着越来越多的人，踩到到她的身上，女人尖叫哭喊的声音，仿佛没有人听到。

    就在这时，城门上发出尖利刺耳的铜锣声。

    流民们停止了暴乱，躺在地上逃过一劫的女人，麻木地喊着：“丫儿，我的小丫儿，孩子……”

    流民茫然地看向了巍峨的城墙，眼底木然交织了希望，疯了一般涌向了城门底下拍打，推挤城门。

    虞善德站在城墙上，俯视密密麻麻的流民，突然就理解了，何为朱门酒肉臭，路有冻死骨！

    心中觉得悲凉，他握紧了手中的榜文：“……去岁，浙江水患，倭寇与海盗勾结，大肆进犯我国东南沿海各地，导致南方粮食严重减产，以致北方遭遇百年大旱，朝廷极力赈济，仍力有不逮。”

    事实真的只是这样吗？

    难道不是朝廷开支无度，官府贪墨横行，导致国库亏空，为了填补亏空，加大了税种征收，年景好的时候，百姓尚不能温饱，更遑论是天灾？

    朝廷赈灾不力，以致于西、北方，数以千万的百姓受灾，上百万灾民饿死，多地区饿殍载途，白骨盈野。

    这是天灾，亦是人祸。

    可他如今宣读的榜文，还要粉饰太平，将一切的罪过，全部推到天灾，还有海盗倭寇身上，并且极力美化朝廷。

    可笑，太可笑！

    虞善德脸色一片木然：“……然天无绝人之路，韶懿郡主试种了一种，从海外传进国内的番薯，经朝廷确认，该番薯耐干、耐脊、产量高，饱腹，适合北方土质。”

    流民们渐渐安静下来了，一张张脏乱的面孔，饱含了希望。

    他们一路逃荒，到过很多地方，也曾被人接济过，有人吃过韶懿郡主试种的番薯，说番薯能活命，也听很多人说过，韶懿郡主是个活菩萨。

    流民们不相信朝廷。

    他们相信韶懿郡主。

    “镇守在辽东的武穆王，在北境设了流民收容营，并且要在北境受灾较轻的辽东一带推广番薯种植，缓解北境，乃至全国的饥荒，韶懿郡主得知此事，更是当仁不让，去了辽东，协助武穆王大种番薯。”

    在世人眼中，韶懿郡主代表了朝廷，更是殷氏皇族，朝廷大肆宣扬韶懿郡主的仁善大德，也是为了安定民心。

    果然！

    麻木的流民们，脸上有了动容之色。

    但接下来，就被更深的绝望和木然所取代，番薯再好，现在也没法让他们不挨饿，让他们活命啊！

    “辽东一带地广人稀，想要推广番薯种植，需要大量人手，朝廷决定迁移一部分流民去北境安置。”

    当下就有流民，仰慕武穆王英明，忍不住抱了一丝希望，发出疑问：“敢问这位小哥，你是何人？”

    虞善德道：“我乃翰林院侍讲，也是韶懿郡主的族兄。”

    他从小受虞氏教诲，学习士农工商，所学所用皆是治世为民。

    有时候他想，如果三年前，他能像宋明昭一样鼓起勇气，下放到某个小县，做个七品芝麻官儿，是否就能庇护一地百姓，造福一方？

    好过这三年来，在翰林院年华虚度，所接触，所结交之人，皆是庸碌之人，不堪为伍。

    朝廷的榜文下来之后，他立马打马出府，直奔城外。

    任家中的奴仆呼喊追赶，他置若罔闻。

    底就有流民茫然地问：“翰林院侍讲是什么官，这官有多大？说的话算不算数？”

    也有人回答：“是正六品的官职，看似官职不大，却是天子近臣，负责皇上言行草拟，国史，掌经等，担任这个职务的，都很受天子器重，将来多半是能入内阁，做阁老。”

    “这么厉害……”

    “还是韶懿郡主的族兄……”

    “是不是皇上派他过来的？”

    “……”

    底下乱哄哄吵成了一片。

    这时，又有人小心翼翼地问。

    “武穆王真的肯接收我们这些流民？没有骗我们？”

    “京兆距离北境路途遥远，我们要怎么过去？”

    “对啊，我们饿着肚子，走不到北境就饿死了，是不是故意想把我们忽悠走……”

    “狗官，没安好心……”

    “全是骗人的，你们就是想让我们死……”

    “……”

    好不容易冷静下来的流民们，再度群情激愤，虞善德连忙解释：“你们冷静一下听我说完，冷静一下……”

    流民们乱了一阵子，终于有人站出来制止。

    虞善德终于松了一口气：“明天官府会放粮，每人发放三斤粮食，朝廷会派一千精兵，护送你们去北境，到了北境地界，武穆王的人就会过来接应你们……”

    三斤粮食，这已经是朝臣们舌枪唇炮，争议之后定下来的。

    很多人都不想出这个粮食，但如果不出些粮食，先将流民安抚住了，流民们怎么可能乖乖去北境？

    三斤粮食，一天一顿，一顿二两粮，也只够十五天。

    京里距离辽东较近，有官道直达，大批流民吃不饱饭，走不快，路上拖拖拉拉，半个月肯定是能到的。

    一听有粮食，流民们安静下来了，哪怕只有三斤，可至少饿不死啊。

    领头的流民又问：“听闻武穆王先前已经挪用了军晌赈济灾民，大批的流民聚集北境，粮食哪里来？”

    ?  ?翰林侍讲这个职位，有点类似皇帝身边的秘书，比如：皇帝要下圣谕，要引经据典，翰林侍讲，就会与皇上，细细地说一遍这个典故的背景，立意，喻意等等，所以担任这个职位要很牛啊，不能等皇上，要用到某个典故一问，就一脸懵圈，啊，我先去翻一翻书看看。哈哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

