    谷幽驾驶这战车在原野之上急速的行驶，好在有天兵战车的悬浮系统，速度虽然快，但行驶起来非常的平稳。

    小心的避开了刚才经过的那处战场，谷幽的运气不错，这一路上出了偶尔碰到了几只先天层次的异兽，都被他几个火球术解决了，这样他非常顺利的回到了城门口。

    “感情这位真的是不把那些异兽当回事！”恰好这时周伟雄的人也赶到了这里，队伍的负责人看到谷幽车顶上的两只蛮兽吃惊的说到。

    队伍里的其他人看着谷幽有些尴尬，刚才他们都在埋怨谷幽乱带路让他们失去了不少兄弟，但是知道了大路上发生的事情后，他们都知道是错怪谷幽了，但是看到车上顶着两只蛮兽时，他们本想道歉的话又咽了回去。

    谷幽此时急着要给茗伊仙子解毒，所以他只是朝着那名负责人打了个招呼就朝着城门驶去。

    现在正是交战时期，所以城门大开，好方便军队的进出和些狩猎者们回城，谷幽经过了简单的检查后就被放行。

    谷幽一边往回走一边和家里联系，“爸，你帮我准备一些药材，回去我要用！”

    “行，正好都在店铺里呢，你说都要什么药材吧！”谷世海听到谷幽的声音明显有些高兴，他也知道了城外发生了战斗，正为谷幽担心呢。

    “我需要银叶花、山萸肉、地归苓还有百叶香！”谷幽想了一下解毒丹的丹方然后说出了自己需要的药材，“我有急用，现在正往家里赶，买到后给我送家吧！”

    “行，我这就开始准备！”谷世海当即答应下来。

    谷幽看了一下车上的茗伊仙子，虽然他用自己的法力护住了她的心脉，但是毒素已经遍布了她的全身，这个毒伤要治起来还是很麻烦的。

    茗伊仙子此时还处于昏迷的状态，不过即使这样她也不时的发出了细微的痛呼声不难想象此时她的痛苦。

    另一边，谷世海结束了通讯后，秦语岚就急着问答，“爸，谷幽他没事吧！”

    “放心好了，他没事，不过他说急需一些药材，不知道怎么回事？”谷世海虽然有些疑惑，不过他也没纠结，“爆熊，银叶花、山萸肉、地归苓和百叶香咱们这里有吧！”

    现在店铺已经开始运营，收购药材也是他们的业务之一，谷幽早就根据丹方制定了一些药材的收购。

    “正好都有！”周伟雄用光脑查看了一下回答到。

    “嗯，每样都拿些，谷幽这小子让送家去，不知道他想做什么！”

    “我去吧！秦语岚积极的说到。

    “行，你去吧！”看到秦语岚的反应，谷世海很高兴。

    秦语岚说完自己也有些脸红，然后迅速的跑去库房拿药材。

    也许是因为外面战争的影响，路上的车辆很少，谷幽顺畅的驶回了家。

    此时秦语岚已经拿着药材在家门口等候了。

    谷幽看到秦语岚也是心中一暖，这个女孩就是他的挚爱。

    “谷幽，这次你又自己出去了这么久！”秦语岚的语气中有着惊喜，也有着幽怨。

    “下次不会了，以后出去，我会带上你的！”谷幽看到秦语岚的样子也感到有些歉意。

    “这是你说的！”秦语岚立刻高兴了起来。

    “嗯！”谷幽点头答应，“对了，差点忘了，车上还有个伤员呢！”

    “什么人啊？不会是个大美女吧！”秦语岚笑着说到。

    谷幽听到秦语岚的话搓了一下鼻子，“还真是个大美女！”

    听到谷幽的话，秦语岚的脸色明显的变了。

    “那个她受了重伤，现在我得赶紧给她治伤！”谷幽硬着头皮说到。

    “那赶紧啊，我也没说不让你救啊！”秦语岚虽是这么说着，但是眼神不住的往车里看。

    谷幽打开了车门，然后上车，把茗伊仙子抱了下来。

    虽然是昏迷状态，但茗伊仙子那股出尘的气质还是非常明显，加上她绝美的容颜让秦语岚都感觉到惊艳，加上她此时重伤昏迷，让人忍不住想要去呵护。

    “还真是个大美女！”秦语岚心中很不是滋味，同时有种危机感随之产生，她紧紧的抓住了手中的袋子，生怕要失去一样。

    “语岚，你和我一起吧！”谷幽没有注意到秦语岚的变化，他抱着茗伊仙子朝着家中走去。

    “嗯！”听到了谷幽的招呼，秦语岚紧张的情绪有所缓解。

    “语岚，这个人是个修真者，别人叫她茗伊仙子。”谷幽给秦语岚解释了起来，“在我和她对付车上那两只蛮兽时，被那只大蝎子的毒尾巴伤到，所以我得尽快给她解毒！”

    “蛮兽？”秦语岚回头看了一下，这才注意到谷幽的车顶上悬浮着的是两只蛮兽尸体，“她竟然这么厉害，能够和蛮兽战斗！”

    “我不是和你说了，她可是个修真者，而且是有组织的修真者！”谷幽笑着说到，“我要的药材都带来了么？”

    “嗯！”秦语岚看了一眼茗伊仙子，“怪不得你说要急用呢！”

    听到秦语岚的话，谷幽这才意识到，自从看到茗伊仙子开始秦语岚就有点不正常了，“你这是吃醋了！”

    “我吃什么醋啊！”秦语岚哼了一下，“就算是她要进门，也只能做小的！”

    “你这都是哪跟哪啊！”谷幽无语，“我和她只是刚认识没多久，只是一起作战过而已！”

    “真的最好！”秦语岚听到谷幽的心情变好了一些，“这么美丽的女人，你就不动心，我不信！”

    谷幽可不想和秦语岚在这个问题上多纠缠，“好了，咱还是赶紧给她解毒吧，不然她可真的要死了！”

    秦语岚还是很善良的，听到谷幽这么说也跟着紧张起来，“不会吧！这个毒这么厉害？”

    “那可是蛮兽的毒，那只大蝎子本身的战力并不是很高，但是能被称为蛮兽就是靠着它的毒，你说这毒厉不厉害！”谷幽的话到也不是假话。

    “那咱们快点救她吧！”秦语岚一听立刻急了起来。

    看到秦语岚的样子谷幽心中也是非常的高兴，“嗯，咱们去地下室，我要用那里的设备救她！”

    “地下室，那里不是只有炼丹的设备么？”秦语岚惊讶的问到。

    “她这个毒太厉害了，普通的解毒药根本就不管用，而真正的解毒丹，我还不能炼制，所以想要救她，我就只能另辟蹊径，我准备把她当成丹药来炼，这样就能靠炼丹时的反应解除她身上的毒伤了！”谷幽的话一出口，秦语岚惊呆了。

    谷幽这么说也是这一路上想到的办法。

    灶化决的总纲就提到，化己身为灶，则无火不可控；化天地为灶，则无物不可炼。就是想到这里，谷幽才突发奇想的把茗伊仙子也做为原料的一部分，这样就可以救她了。

    “这能行么？”秦语岚还是有些担心。

    “没事的！”谷幽自信的说到，“我这一路上已经反复推敲过了，把握还是很大的，而且现在我也只想到了这一种办法！”

    “那只能是试试了！”秦语岚也是干脆的人，行动起来丝毫不犹豫，“那怎么做？”

    “你先抱着她去融合炉那里等着，我先提纯一下药材，然后在融合时，你听我命令把她放入那个融合炉！”说着话的功夫，谷幽他们进入了地下室，谷幽一边交代秦语岚一边把茗伊仙子交给了秦语岚同时接过了药材。

    “哦！”秦语岚抱着茗伊仙子走到了融合炉跟前。

    谷幽打开设备后把手中的药材投进了提纯炉里，然后又从青岩戒中取出了一株血参和一颗青葵，也扔进了提纯炉。

    因为谷幽的精神力还没完全恢复，他也没有使用炼丹的法诀，只是利用提纯炉自己本身来提纯，所以速度要慢一些。

    “对了！”谷幽看到秦语岚抱着茗伊仙子突然想到，“那个她的衣服最好是除去，不然会影响到炼丹的效果的！”

    “哼！”秦语岚听到谷幽的话不满的哼了一声，“你是想看人家的身体吧！”

    “这个真没有！”谷幽急忙的解释，“毕竟是要把她放到融合炉里的，她身上的衣物就算是杂质了，所以会影响到炼丹的效果的！”

    “算你说的有理，不过你不能看！”秦语岚蛮横的说到。

    “我肯定不看！”谷幽连忙承诺，“这个融合炉可以挡起来，我只要看到操作界面就好了！”

    “嗯！”秦语岚应了一声后就把茗伊仙子放下，然后走出了地下室。

    谷幽看到秦语岚出去松了口气。

    “这是你的女友啊？”茗伊仙子虚弱的声音响起。

    “嗯！”谷幽知道茗伊仙子已经醒了，“刚才我的话你也听到了吧！你自己决定要不要这么治吧！”

    “反正我都是你的人了，你想怎么治就怎么治了！”茗伊仙子无所谓的说到。

    “喂！你说清楚了，你怎么就是我的人了，这事可不能开玩笑啊！”谷幽顿时紧张了起来。

    “我有那么不受待见么！”茗伊仙子可怜的看着谷幽。

    “这个不是，那个，我们认识没多久呢，你可别乱说！”谷幽一边看着地下室的门口紧张的说到。

