
八月十六日，秦邰在破烂不堪的洛阳城门前，张贴了一张招贤榜，欲招纳天下贤才。短短半天功夫，就有三十多个人来到衙门前应征。

而白离和白云两个人也在其中。

秦邰自然将这两个人留了下来，其他人也留了下来，放在军队里为小吏谋士，或者根据武艺的高低为百夫长和伍长等不同的官职。

八月十七日。无恨带着三千精兵来到了洛阳。

无恨刚到洛阳府衙，见到了秦邰和白离等人之后，行礼完毕之后，秦邰就对无恨说道：“无恨将军，你来得正好。我们已经准备好了，就等着你带着太子的命令到呢！”

无恨点了点头，当下就将楚风的密令拿了出来，递给了秦邰说道：“这是太子的密令，你们看吧！”

秦邰翻开这份密令，看了之后，面露喜色，然后说道：“太好了，太子殿下已经决定八月二十就攻打潼关。等等……无恨将军，你为先锋？你不是只带来了三千人马吗？”

无恨说道：“这三千人马和别人的不同的。”

“有什么不同？”秦邰不解地看向无恨问道。

无恨微微一笑，然后说道：“等到你见识了之后，你就知道有什么不同了。现在我暂时还不能透露。”

白离一直不说话。可是白云却忍不住说道：“三千人马为先锋？作为叩关的先锋，这合适吗？要知道潼关，可是一夫当关万夫莫开的关卡！”

这个时候，无恨看了一眼一直不说话的白离，又看到白离身后所站着的那员开口说话的小将军，他是一个行走江湖多年的人物，自然一眼就能够看出来这个人和别人不同的，他不由说道：“这两位是……”

秦邰当下对无恨说道：“忘了给你介绍了。这是鹿门掌门白离，而这位是他的弟子白云。”

听到秦邰的介绍，无恨这才想起来，自家的主公来这里有交代过自己的话，他连忙站起身来就给白离见礼说道：“无恨见过白先生！”

白离微微点头说道：“无恨将军，你不必多礼了。方才云儿说，你三千人马要为先锋，要攻打有两万人驻守的潼关，我也觉得不合适。”

听到白离这话，无恨说道：“白先生，你若是见到我们攻城的利器，就知道我们为什么可以说有三千人就可以攻打潼关了。”

“攻城的利器？”白离听到这话，忍不住说道，“要以三千人攻下潼关，就算是文侯在世，只怕也未必能够办得到。”

“太子殿下给我的三千人马可以办得到。”无恨说道，“等明日出发，到了潼关之后，两位自然明白了。”

白离见无恨说得如此胸有成竹，他当下也觉得这件事情，也许还真的有可能。攻城的利器？能够有什么样的攻城利器？

突然间白离想到了什么，他当下说道：“莫非是当年文侯攻打潼关所使用的震天雷不成？”

白云问道：“伯父，什么叫做震天雷？”

“云儿莫要多问。”白离当下伸手阻止白云，让他不要多问，他整个人看向无恨。看到无恨微微地笑着点了点头，他就觉得自己的猜测果然是没有错的。

没想到自己的弟子竟然弄到了这样的神兵利器，怪不得他会派只有三千人的无恨为先锋。这样的利器，也只有在自己相信的人的手里，才会使得他放心。

八月二十日。

夜，浓雾，微风。弯月在天空当中，朦朦胧胧的，就像是一只银钩子被蒙上了厚厚的一层灰色的纱布一样。

已经是三更天了。

在西陵的潼关城头上，整整齐齐地站着两排西陵士兵们，他们一个个都打起十二分的精神望着城楼下。

突然间，一阵急促的马蹄声踏碎了这夜的宁静，由远到近，逐渐的变得像是雷鸣一般了。

听到了这样的马蹄声从东方想起，城头上的士兵们马上吹起了号角声。“呜呜呜呜”的号角声，瞬间，将整个潼关大大小小的武将士兵们从美梦当中唤醒了。

“有情况！”

很快的，负责镇守在西陵潼关的大将军贺通就披着铠甲，拿着他那杆方天画戟来到了城门头，他到哪里之后，就看到和自己一同镇守在这里的另外一位将军马随浪，不由说道：“有什么情况？”

“有骑兵来偷袭！”马随浪说道。

“难道是秦跃的人趁机叩关！”贺通忍不住说道，“可是他们有什么的能力在这个时候能够攻大我们的潼关？他们的人马和我们相差无几！况且，他们竟然是骑兵？骑兵能够攻城？”

要知道，攻城可是要攻城用的工具的，骑兵不可能携带得庞大繁重的攻城工具的。

马随浪也说道：“我也觉得奇怪。也许，骑兵只是他们的先遣部队，后面的军队还没有到！”

“等等看，这到底是怎么回事。”贺通说道。

就在这个时候，城下的骑兵亮起了火把了。

好家伙，在这浓雾当中，这火把的光线的穿透力，还是很不够，可是隐隐约约地能够看到对方的旗号上面一个斗大的“唐”字。

“是南唐的军队！”马随浪马上说道，“南唐竟然想要趁机偷袭我们潼关！”

贺通说道：“看来，这三千人马只是他们的先头部队，后面的还有人！”

马随浪问道：“我们是不是应该派人回长安报信？”

贺通说道：“我们这里有两万人马，而且是精兵，你觉得南唐要攻打我们潼关，要多少万人马才能够？”

马随浪说道：“起码要二十万！”

贺通说道：“秦跃和钟邝就算投降了南唐，也只有两万人马！而在嵩山驻守的唐家大将军秦邰的人马不过三万，加起来也才五万人马，你觉得就凭他们十万人马，能够攻打下我们潼关吗？”

马随浪马上说道：“自然不能！我们这里防守森严，而且我们还有两台‘万箭穿心’这样的武器，只要我们箭矢足够多，别说是五万人，就是二十万人，也拿不下我们潼关！”

“若是敌人从水路呢！”贺通问道。

“洛阳到这里走水路，是逆流而上，要靠纤夫拉，险滩十分的多，他们拿不下来。”马随浪当下说道。

贺通问道：“没错！既然这样子，我们还有必要现在就派人去长安禀报吗？”

马随浪不由明白过来，他点了点头说道：“将军的意思，末将明白了！将军是想要打退了敌人的进攻，才将军报发回长安！”

就在这个时候，城楼底下的敌军大声喊话说道：“楼上的西陵守将听着，限你们半个时辰开关投降，否则待城破之时，杀得你们鸡犬不留！”

“楼上的西陵守将听着，限你们半个时辰开关投降，否则待城破之时，杀得你们鸡犬不留！”……这样的喊话声，一直喊了十遍。

听得守潼关的西陵将士们哈哈大笑，他们当下不少人开始议论起来了。

有人说道：“这唐军就凭他们这些骑兵，就想要我们开关投降，这些南唐人，真是太小看我们西陵人了。”

“南唐人向来懦弱，他们的那些骑兵未必比得上我们的西陵的骑兵，就凭着他们……我看样子，就从火把的光点来看，他们应该不足五千人的骑兵，就想要我们开关投降，真的太好笑了。”马上有人同意说道。

这个时候，贺通让士兵们齐声叫道：“有本事你们就攻城！少他娘地在下面瞎叫！朝着老子睡觉！”

贺通当下就让士兵们分成三班。轮流守城。

而城下的无恨听到楼上的西陵士兵这么说，他当下知道他们再等也是白等，不过他们是先头部队，因为是骑兵，所以还要等着后面的步兵跟上来的。

他当下让士兵们搭建好平台支架，准备等大军一到，就投掷的炸药包，将潼关的城墙炸毁。

半个时辰之后，滴答滴答的马蹄声又响起来了。

秦跃和钟邝两个人带着两万人马赶到了。当他们赶到关门前，朝着无恨抱手，行礼。一番寒暄过后，秦跃看到了在三千整齐的骑兵前面架设了几十个投掷台。粗粗地数了下去，一共将近二十个。

投掷台上放着着的四四方方的像棉花包一样的东西，他忍不住用马鞭指着这个黑色放包说道：“你们这是什么东西？”

“等一下，你们看就知道这是什么东西了。”无恨笑着说道，“两位将军既然已经来了！那么表演就开始吧！”

在第一声穿透了黑夜的鼓声当中，士兵们将炸药包给点燃了。

再第二声穿透黑夜的鼓声当中，士兵们将炸药包投掷出去了。

炸药包在空中划出了完美的弧度线，由天而降落到了潼关的城墙之上，只听见“轰”地一声巨响。

就像是天空同时落下了二十多道天雷一般。

整个城墙闪出了一个个巨大的亮光的光点，每一个光点的伴随都是城墙的倒塌。血肉的横飞！

在场的每一个人都呆住了。

“震天雷！”秦跃大惊失色地指着潼关的城门楼坍塌的地方说道。秦跃等人差点没有从马上摔下来，而秦跃等人带来的士兵们，也一个个面色如土。

（PS：家里有事！你知道的，过年总是有各种各样的事情！不过今天这件事真的让我无法安心码字。这三千字写得我十分艰苦的！哎……不说也罢！明天补上！麒麟不是坑爹货！）(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7952399"  chaptername="第二百四十五章：攻打西陵（二）">加入书签</a>
</div>
