    “您已经看过这本书了？”

    落落的小姨点了点头。

    “那落落她下一步会去哪里？”宁渊连忙追问道。

    小姨缓缓闭上了眼，片刻后示意宁渊把羊皮书打开，第一页便是一张简易的舆图。她指着舆图上的某个区域，冷不丁地吐出了几个字：

    “霜之哀伤。”

    宁大师望着小姨手指按住的区域，沉默了好一会这才堪堪压抑住了想要吐槽的欲望。

    他现在有理由怀疑上辈子的那些做游戏的家伙搞不好也穿越过了…果然巫妖王就该配备一把霜之哀伤么？

    话说有没有火之幽默这种东西？应该是没有的吧？

    脑子里奇怪的吐槽欲望一时间有些清理不干净。巫妖这种生物究竟是近战单位还是法师单位谁都不好说，毕竟论身手速度她的身法快如鬼魅，攻击穿透力十足；论魔力她又是一个纯粹的魔法生物, 拥有近乎不死的权柄和无穷无尽的魔力来源。

    但现在并不是研究巫妖战斗方式的好时候，宁渊的视线被霜之哀伤所处的区域吸引住了，他一边细细端详着这份古代的舆图，一边按照记忆中进行对比…

    “这是…天启军团开拓团驻扎的掌控区域？”

    如果说大陆上翡翠雪的疆土是在偏北方的一片树叶，那么天启军团的势力范围就更像是一柄利剑，刺入了人族和其它种族以及那些未开发的蛮荒丛林之间。作为整个联邦最强的军事力量, 天启军团一直以来的兵锋都是向外开拓的。

    整个大陆的未开发区域大多集中在西北和西南处，和北边的永霜荒原可谓是隔了十万八千里。如果说巫妖之祸被封印在了永霜荒原, 那作为巫妖神器的霜之哀伤又为什么会落在西南？

    “这和一个魔法时代的传说有关。”小姨见到宁渊面露异色, 开口解释道：“传说巫妖被神明击败被封印后，因为惧怕不死不灭的巫妖卷土重来为祸人间，所以特意将巫妖的死灵神器霜之哀伤换了一个远远的地方封印。”

    “我明白了。”宁渊点头道：“但想要到达那片区域，就一定要经过天启军团的监控…”

    “我现在担心的是重伤垂危的巫妖落落在经过那边的时候很可能被天启军团发现。”

    “这确实是一个问题。”小姨严肃道：“你的那个红颜知己不知道能不能帮上些忙？”

    “苏珈吗？我会试着问问她。”

    “我说的不是她。”小姨摇头：“我想说的是另一个人…也就是那位月照协会的月照之灵：薇薇安小姐。”

    “薇薇安？关她什么事？”宁渊愣了愣：“天启军团是苏珈的地盘，怎么想也应该是找苏珈靠谱一点把？”

    “这我也不清楚，我只是有一种感觉。”小姨轻声道：“她给我的感觉很可怕，同时也有些深不可测。在你的红颜知己里她应该是最手眼通天的那一位。哪怕苏珈小姐出身于天启军团，但有些事情或许薇薇安小姐能做到的，苏珈小姐却不一定能做到。”

    宁大师：“……”

    其实…其实也没那么深啦，毕竟我又不是没测过…（小声bb）

    这种开车的内心吐槽当然不可能在落落小姨面前说出来，不得不说这个女人的直觉准得可怕。她不但成功感觉出了亚恩对他大哥有异样的情感，甚至这会儿还感觉出了薇薇安是个隐藏很深的黑化病娇…

    此女，恐怖如斯…

    “她们两我都会去问一问的。”宁渊回答道。虽然他非常非常不想让某只病娇小姐姐牵扯进落落的事情里来，但是想了想好像就算他再怎么拦着，最终似乎也是于事无补。

    “您刚刚说这本书是从光明教会里抄录而来的…也就是说裁决殿他们还有原本在手上？”宁渊忽然问道。

    “这一点我也不清楚, 想来应该是有的。”

    宁大师闻言不由地陷入了沉吟, 凭裁决殿对巫妖之祸的研究和理解，知道落落下一步会去拿霜之哀伤绝不会只有他和小姨两个人…亚恩想必也一定知道。

    “关于裁决殿的那个隐秘，就请小姨你一并告诉我吧。”

    “你确定？”小姨幽幽道：“我把这个秘密一直留到最后，就是为了让你可以随时反悔…宁渊，如果你不知道这个秘密，那你还可以当做一切都没发生过。可一旦被卷入了进来，要么你和我一样躲在坠明之森里永世不出，要么和落落一样亡命天涯…”

    “你…做好这个准备了吗？”

    宁渊深吸了一口气，缓缓吐出后沉声开口道：“事到如今已经没什么可以回头的了。知道的越多确实越容易死，但要是在已经确定对方是敌人的情况下还遵循这条守则，那我死的一定会比对方快。”

    “奥罗军团长说这件事和六百年前罗德大师建立晶卡体系有关…是这样吗？”

    落落的小姨闻言无声地叹了口气，沉默了片刻后轻声开口：“这件事确实和罗德大师有关…六百多年前的魔法时代末期，上层势力对魔法的垄断已经到了平民无法突破的地步…”

    小姨一句一句娓娓叙来，把几百年前那个动荡起伏的年代画卷一点一点铺就在了宁渊的脑海里。彼时的大陆还是多个国家割据，魔法师公会和光明教会凌然于众个国家之上。

    这听起来是幻想小说里常见的世界格局，但无论是什么年代，只要底层的上升渠道被彻底锁死后就一定会累积许许多多的压力和不满。魔法时代的这艘无敌巨舰表面看上去依旧风光无限，实际上船舱底部已经千疮百孔。

    这个时候，罗德大师从坠明之森走出，一路周游大陆的途中逐渐建立起完善的晶卡体系。当魔法体系受到冲击的时候，这艘巨舰上的人其实也并不完全都是傲然和不屑的。也有一些具有卓识远见的人看到了晶卡所具备的潜力，并且意识到了一场伟大的变革即将来临。

    一个大公司看上了某个小工作室的创意, 有的会选择收买下来，有的会选择明抢过来，还有的则会选择明抄。

    我的人才比你多，我的资源比你丰厚，实验和修正的能力双方都不是一个量级的，那我凭什么还要看你的脸色吃饭？

    知识版权？抱歉，这种东西只有我承认的时候它才作数。

    裁决殿，也就是光明教会的人就选择了走第三条路。

    可是他们走的路方向似乎有那么亿点点歪。

    “罗德大师的晶卡体系里，制作晶卡的原料大多来源于魔兽和各种稀有的植物汁液和矿石。通过不同的材料特性来适配不同属性的晶卡，就好比熔岩晶石这种材料肯定是不能用来制作水元素系的晶卡的…”

    小姨顿了顿说道：“这一点作为制卡师的你想必应该比我更清楚。”

    宁渊点了点头，小姨接着说道：“可光明教会的人丧心病狂到试图用血肉之躯作为晶卡原材料制卡，不止是人类，精灵、矮人、龙族…大陆上一切具有魔力流通性的种族都被他们拿来做过实验。”

    “他们有的眼睁睁看着自己身上被刻画满了魔法纹路，然后随着魔力注入由内而外燃烧至死；有的被放到或冷或热的炉子里，折磨得奄奄一息后来测试不同温度下魔力流通的特性；有的半边白骨半边血肉，白骨上刻画着各种魔法纹路，另外半边却还垂死挣扎…”

    宁渊忍不住倒吸了一口凉气…

    这已经不是反派了，这是反人类的滔天罪行啊…

    “光明教会为了研究出血肉晶卡，杀害了许多无辜的种族平民，直到晶卡战争后期，半成型的血肉晶卡偶然暴露在战场后罗德大师他们这才知道这群人的罪孽。”

    “他们愧对于光明神的恩泽，愧对于光明二字。”小姨冷声道：

    “只可惜那个时候罗德大师他们已经没有办法和拥有无数教众的光明教会再开启一场全面战争了，所以最后和光明教会高层达成协议，由罗德大师他们带人以雷霆手段彻底血洗了所有牵连涉及血肉晶卡实验的人。同时给予受害种族秘密的赔偿和赎罪。作为交换光明教会的这件丑闻不能流传于众。”

    “历史似乎就这么翻过去了一页，但谁也不曾想到光明教会的血肉晶卡实验依旧没有停止。如同野草一般，被烧了之后静静蛰伏了数百年后又死灰复燃。”

    落落小姨平静开口道：“到如今他们背地里还有没有这种小动作无人知晓，但可以肯定的是他们从来没有磨灭过自己的野心。”

    “落落的父亲母亲等人，就是发现了裁决殿暗中掠夺人口、搜刮大魔法师陵墓的行为，一点一点剥丝抽茧发现了这段鲜血淋漓的历史。”

    “……”

    宁大师此刻不由地陷入了深深的沉默之中，身为一个制卡师他自然知道裁决殿那群人走的路有多么丧心病狂——血肉晶卡…这个恐怖的概念究竟是由谁提出来的？

    搜刮大魔法师的陵墓…裁决殿的人现在是打算另辟蹊径，从强大魔法生灵遗留下的骨头入手了吗？

    永霜源脉的地下…那堆积如山的尸体…

    宁渊忽然想起了那个黑暗的地下深渊里的场景，冷不丁打了个寒战，一股寒意缓缓从后脊升起

    难怪他们会控制巫妖之祸…难怪巫妖之祸地底下的深渊里会埋藏着那么多尸体…难怪他们会不惜一切代价毁灭一切知情人…他们就是要彻底掩盖住这段过去！

    “有关这个隐秘，在你实力不足以抗衡裁决殿之前切记不要暴露自身。”小姨语气严肃道：“一旦他们怀疑到了你的头上，那绝对是宁可错杀也不会放过你的。”

    “现在只有你能去救落落，所以你千万不能再出岔子了。”

    “我明白。”

    “话已至此，其余的再说也没什么意义了。”小姨语重心长地嘱咐道：“我还是那句话，希望你能把握机会尽量和落落留下子嗣…这样我也算是对得起她的母亲了。”

    “……”

    这个话题是绕不过去了是吧！你们都把我当什么了！人类高质量播种机器吗？

    “你不必担心这件事会和你现有的红颜知己产生冲突。”小姨贴心地解释道：“只是让你们生孩子，不是谈恋爱。”

    “……”

    这话貌似听起来更奇怪了吧…

    “小姨，我…”

    “我尽量。”

    他知道这件事三言两语是不可能扭转这些长辈的看法的，更何况落落小姨的观念还那么清新脱俗…

    “这样最好。”小姨神色微微一动，轻声道：“女皇陛下来了，我先走了。你好自为之。”

    “另外月光泉虽然有回复精力的奇效，但你作为年轻人还是该节制一下…”小姨欲言又止地留下了这么一句话，接着收回了略显复杂的目光，缓缓隐没在了精灵殿的阴影里…

    某社死宁大师：“&&……%￥@#”

    我说今天怎么把苏珈小姐姐杀得溃不成军，清冷的低吟响彻在月光泉上空呢…原来我还真加了特殊buff！

    怎么说呢…这种buff请务必多来一点…话说我能不能带走一些留着以后用？拿出去卖的话一定能血赚吧？

    落落的小姨神神秘秘来得快，去的也很快，不出多时一个熟悉的完美身形出现在了精灵殿的入口处。

    依旧是一抹薄薄的黑纱掩盖住了眸子里的柔媚之色，红唇素面，高耸入云的胸脯从上到下是一个完美的曲线，月白色的薄纱长裙领口裹得严严实实，让人看来反倒是多了几分隐秘的诱惑。

    明明身材是所有人里最好最成熟的那一个，可月曦女皇却从来没有展露这个优势的念头。她好像从来不知道自己的吸引力究竟有多么强烈，不经意间的一颦一笑都会无意间撩动人的心弦，浑然天成的魅力和恬静淡雅的性子塑造出了这么一个温和善良的女皇陛下。

    其它的小姐姐都是女孩，唯独她是将一身的铅华洗净在了岁月中，沉淀出来的女人。

    有孩子，算人妻，但又不是人妻…这种古怪的矛盾气质让宁大师上下两头都很是纠结。

    我好像还没有推过精灵族的小姐姐哦？

