    越之国人在安逸堡可都没有闲着，他们其中一小波人，得到了春风给他们的任务，要在安逸堡的漯盒子山寻找宝藏。

    小二洞里仁得到这个消息，第一时间跑来告诉了韩梓墨。韩梓墨心里暗笑，安逸堡的宝藏早已便被皇帝和顾先生取走了，哪里还轮的到这群越之人。

    又待了两日，小二和帮厨老头子又弄了些细节消息给韩梓墨，韩梓墨看了看，无非是些细枝末节的东西，没有重大新闻。

    看师父娇娘也有些待腻了，韩梓墨便准备回霸尚了，确实住客栈不如自己府上住的舒服。

    韩梓墨任命小二洞里仁，为安逸堡宗人卫分支统领，帮厨老大爷胡图方也有了自己第一份官差，成为一名正式的宗人卫。

    韩梓墨决定等越之大案完结便邀二人到霸尚城接受系统训练，毕竟二人精通越之语，以后和越之国战事开始，二人必然可以派上用场。

    韩梓墨带着娇娘回到了霸尚的府上，在自己府上一住，真是百倍的放松。不过几日后，皇帝便要北上陈州，还有太多准备工作，断然不能此时放松。

    韩梓墨让手下人安排将摩尔纯接到霸尚，只有他自己知道传国玉玺的下落。这关系到越之国的继位问题，不能掉以轻心。

    韩梓墨还安排燕飞驰在月甸接受完培训也到霸尚城汇合，韩梓墨计划等越之国奸细被一网打尽后，便要开始女皇地宫的寻宝工作。

    日子一天天近了，韩梓墨到宫中拜见皇帝孟一凡，孟一凡已经准备好了一切北上所需，只是将国家交给皇后和左相右相负责，他还是有些不放心。

    孟一凡是个熟读历史的现代人，古时候皇帝出行，篡位，叛乱的案例比比皆是，他这次虽然时间短暂，可也是留了一百个心的。

    见到韩梓墨来了，孟一凡说道：“一会儿叫月妃一起吃饭，你们兄妹也好久不见了。中午在朕这里吃个便饭。

    朕这次去陈州起码要一个月，会带上月妃，毕竟你们也是大俞人，也算是回家看看。

    临别前，你们好好唠唠。”

    韩梓墨问道：“皇上，这次有什么具体安排，臣建议皇上找个替身，空轿子前往月甸城民村，这样可保证万无一失。”

    孟一凡笑道：“朕可不是贪生怕死之辈，只是尔等的消息太过不具体，也只能按照你的方法去做了。

    朕让马五作为急先锋，第一阵营由他带队，人数不多，三百人打头。

    朕这次会让顾先生和短刀带一千禁卫军在第二阵营，夏侯竹和朕的师父胡俊波也陪同朕左右。

    第三阵营便是几个妃子同去，欧阳巧玉和你妹妹自然是不会少，还有拓跋千和司马瑞莉。其他几个也有身孕，便不一起带去了。”

    “皇上，臣斗胆问一句，为何这次出行，皇上只带这些人，一千禁卫军是不是太少了，皇帝禁军在霸尚也有五千人，只带一千是为何？臣不放心啊。”韩梓墨疑惑的问道。

    孟一凡一下子站了起来“问的好，朕要轻装出行，沿途大小那么多城池，行军五十里便有一处驻军，所以朕考虑不用带兵过多。

    这次朕也放弃了水路出行，水路确实风险太大。”孟一凡这么一说，韩梓墨似乎明白过来。

    孟一凡又补充道：“沿途路过云厂有长林军在云厂驻守，周枣和木河有梅林军，霸水虽然没有驻军，有霸水洞庭在，也不怕出什么意外。

    宁州，翼州有小五和无影剑，都是朕一手带出来的，朕也放心。

    所以朕选择一个急行军的方案。大部队分成几波，就算有贼寇，也未必能判断出朕在其中哪一个阵营。”

    午饭后，韩梓墨便按照皇帝孟一凡找到了大将军顾清，让顾清在出发之日率领一千梅林军左右包夹月甸城民村，势必要一举歼灭越之国大部队。

    小六也接到命令，时刻关注在月甸码头登陆的越之商船，按情报，有四艘商船先后抵达，人数在三百人左右。

    闲着整个月甸的客栈都是月甸四大家族开的，如果有越之国人入住，或者城中有民宅有租给越之国人的，都必须在八扇门登基，每日汇报。

    这几日两地来回跑，韩梓墨也是累的够呛，他回到霸尚便召集手下，让他们组建月甸和霸尚以及安逸堡和荣塞文登的驿站，及飞鸽传书体系。这样一来，以后很多事情不用事必躬亲，也省了力气。

    这天无事，韩梓墨突然出现在了马五的府门前，下人通报是宗人卫韩大人驾到，着实把马五吓的不轻。

    马五让下人赶快备了好茶，下人便带韩梓墨来到了议事厅。马五的府门其实就是原来春风的宅子，春风被贬，送去了越之打仗，便便宜了马五。

    春风敛财多年，府上自然是金碧辉煌，和一般王府比起来都有过之而无不及。

    韩梓墨在议事厅东张西望，感觉自己倒是没见过世面，一个正三品总捕头竟然府门比一等公，王侯们的要气派太多。

    突然就听外面有人高喊：“梓墨兄，什么风把你吹来了。”马五大步流星来到跟前。

    韩梓墨笑了笑：“今天有正事和你说。”

    马五其实心里早就猜到，韩梓墨这个皇帝身边的红人，唯一可以直接在皇帝寝宫和皇帝交谈的男人，自然深得皇帝信赖，又是皇帝的大舅子，自然要高看几眼。

    韩梓墨说道：“马总捕头，想必你也知道，我今天的来意了吧。”

    “这，这，我怎么会知道，梓墨兄这是说笑了。我可不是算卦的，能未卜先知。”马五故意装作啥也不明白。

    “好吧，我不和你绕弯子。我直说了吧。越之国现在集结了三百多人，准备在月甸对皇上下手，你应该知道吧。”韩梓墨说道。

    “啊，什么。”马五惊讶的喊道，他还真不知道越之国还有那多人马，早在繁花村，已经抓了很多越之国人，马五也觉得越之国在南俞的气数已尽。

    “看来马总捕头不知道啊。那我就和你讲讲。

    皇上几日后便准备出发，北上去陈州，到时候你马总捕头便是先头部队。

    不过最近我也得到了些异样的消息，想说给总捕头听听。”韩梓墨故意拉长了声音。

    马五有些慌张，他将眼睛朝着窗外，不敢看韩梓墨的眼睛：“梓墨兄，不妨直说，有什么异样消息。”

    韩梓墨不想绕弯子便直说道：“为了点银子，马总捕头可是放走了金家翰啊，马总捕头可能不知道，这个金家翰便是这三百越之杀手的统领。

    这次要不是我查清了越之人的动向，怕是马总捕头有一百个脑袋也不够杀啊。”

    马五一听，脑袋嗡嗡直响，心想这下可是上了金家翰的当了，自己还让第五仑帮他忙，这下更是洗不清了，自己只是一时贪财。

    马五一下子跪倒在地，头也不敢抬的说道：“梓墨兄，救我，我知道这世界上也就梓墨兄还能救我。”

    韩梓墨冷笑了一声：“你马五能做出这种事，怕是早想好了后果了吧。我还以为你和秦天交好，会对越之人斩尽杀绝，没想到，你也是个贪财的主儿。”

    “梓墨兄，是我错了。皇上说要对我怎么处置了吗？”马五赶忙问道。

    “这罪名，怕是要诛九族了，你自己数数有多少人会被你连累吧。”韩梓墨的话一出，马五一下子瘫倒在地，放声大哭。

    “都是我贪财，都是我贪财，”马五捶胸顿足，他似乎看到了他的结局。

    “哎，亏你是个总捕头，和孩子一样。我能过来找你，自然有回旋的余地。”韩梓墨说道。

    马五爬到韩梓墨跟前，“梓墨兄，看在咱们都是为皇上效力的份上，给我出出主意。

    我弟弟马六，还有家里亲眷起码有八百多人，不能因为我，都没了小命啊。我娘子七月也身怀六甲，我还没有看到我的孩子，孩子便要和我一样受罚，我于心不忍啊。”马五哀嚎道。

    “你别喊了，真够烦的。听我把话说完。”韩梓墨喊道。马五一听，便停住了喊叫。

    韩梓墨接着说道：“我已经替你在皇上面前说了，说你放走了金家翰，可能是想顺藤摸瓜，想放长线钓大鱼。

    三天后，金家翰就会带着三百越之国人在月甸上岸，届时会有四艘越之国商船抵达月甸，他们会入住月甸的客栈，我已经安排小六他们盯死。

    皇上也让你做先头部队，我觉得这个时候马总捕头应该自己出马了。”

    马五有些摸不着头脑便说道：“梓墨兄，请指教。我该怎么做。”

    韩梓墨猛拍了一下马五的脑袋，气呼呼的说道：“死到临头了，还是猪脑子。你得把放长线钓大鱼做实了。

    你要去主动联系金家翰，探听他的消息。然后你作为先头部队，得让金家翰袭击你的部队，不能让后方皇上的队伍有所损伤。

    要是在这次你能亲手抓住金家翰，皇上肯定会对你嘉奖，而不是杀了你。

    到底是死是活，就看你自己的了。”

    马五一拍脑袋，在地上磕了个响头：“梓墨兄，马五这条小命和全家八百老小，都要感谢梓墨兄的大恩大德。”

    “马五，要活命的话，你还是少说几句吧。快快去月甸。皇上让你做先头部队，一定让你从霸尚出发，这几日你和金家翰再摸一摸底细，到时候回了霸尚，凭你一张嘴，怎么都好解释。

    要是能立个功，就成了坏事变好事了。皇帝那里还是很信任你的，不然都轮不到我过来提醒你，皇帝便已经大开杀戒了。”

    韩梓墨这番话，马五听在心里，和七月告别，便只身一人赶往安逸堡，他要赶在金家翰上船前和他碰个面。

