    第一百零二章路遇贵人

    选秀大会当天，尼克斯果断地使用他们的首轮第六顺位拿下了弗洛伊德，再用次轮第六顺位拿下霍奇斯。

    这届选秀没有像伯德、魔术师、桑普森这种铁定的状元人选。

    抽到状元签的底特律活塞，结束了一边被联盟各地蹂躏，一边还帮凯尔特人摆烂的悲惨命运，在掷硬币的战争中拔得头筹，赢得状元签。

    讽刺的是，刚刚击败76人夺冠的湖人，就像去年的凯尔特人一样，拥有这届选秀大会的第二顺位。

    这届选秀有三个毋庸置疑的前三人选。

    北卡天才侧翼詹姆斯·沃西、德保罗·大学的定海神针特里·卡明斯（Terry Cummings）和J博士二世多米尼克·威尔金斯。

    相对而言，威尔金斯和卡明斯的呼声更靠前。

    可是，沃西相比这两位球员，更具团队精神，有为了胜利不惜一切的好名声。

    威尔金斯和卡明斯倒是有追求个人数据的自私名声。

    活塞的总经理“交易手”杰克·麦克洛斯基没有按照摆烂队选天赋最好的传统选择威尔金斯或者卡明斯，而是选定了沃西。

    麦克洛斯基希望沃西将追求胜利的传统带回底特律。

    这下子，彻底改变了路易的认知。

    著名的大心脏先生沃西不是湖人名宿吗？怎么跑活塞去了？

    罪魁祸首路易对这件事颇感意外，真的要追溯起来，他真的洗脱不了干系。

    本来按照历史原本的轨迹，凯尔特人签约M.L·卡尔所引发的交易补偿，只要了活塞1980年的两枚首轮选秀权。

    路易“多此一举“，挖出活塞的违规操作，让他们付出了1981年的首轮签。

    他们本来要用那个首轮签去选微笑刺客，这就是符合路易认知的历史，而现在，托马斯穿着品如的衣服，活塞的建队计划，他们应有的复兴之路，至少是路易已知的那一条，已经被堵死了。

    未来会发生什么，路易不知道。

    他也不想知道。

    他所引发的蝴蝶效应，让坏小子军团注定不能在历史上出现。

    活塞抢走了沃西，手持第二顺位的湖人想要补强他们的侧翼，就只剩下一个选择。

    湖人用第二顺位选中多米尼克·威尔金斯。

    单论荣誉，沃西在湖人只入选过两次三阵。

    而威尔金斯八次入选最佳阵容，一次一阵，四次二阵，三次三阵和得分王级别的进攻能力，80年代首屈一指的侧翼运动能力，单从技术特点来看，他比沃西更适合湖人。

    魔术师不知道要用他的传球送威尔金斯上多少次十佳球。

    留给湖人的问题是他们如何处理威尔金斯打法上自私的一面。

    看见湖人选择威尔金斯，路易惊讶不已。此人确实有自私的名声，但魔术师是可以把贾巴尔这种NBA诞生至今，有史以来最不受媒体欢迎，最能作，最不好相处的巨星伺候的舒舒服服的顶级驯兽师，他还真不相信魔术师搞不定威尔金斯。

    不就是自私吗？多给他喂几个球不就搞定了。

    路易再次休假，奥尔巴赫除了升他的职，没有其他的动作。

    菲奇虽然打算继续招募助理团队，但他却不肯分出自己的薪水支付这些人的工资。

    他需要球队额外地支付这些人的薪水。

    这再次违背了凯尔特人的传统。

    奥尔巴赫和他的矛盾摆到了明面上，他要么用自己的薪水养助教，要么就维持现状。

    路易成为了奥尔巴赫的武器：“前年我们没有这么多的助教，但我们可以夺冠；今年你找了这么多的助教，我们连76人都打不过了，他们到底有什么用？”

    奥尔巴赫这种大家长时代任教练的老顽固，是不会理解菲奇的。

    只是这次，奥尔巴赫可不打算再让路易歇几个月。

    闲着没事干的路易被奥尔巴赫派到了意大利，与他同行的还有简·沃尔克。

    大卫·斯特恩上台前，NBA各队可以以地方电视台的名义自由地和世界各地的国家签转播合同。但大部分的国家都不会直播比赛，他们播放的，基本都是由美国寄过来的录像带。

    美国人的延时录像带直播通常是隔了一天或者几个小时，外国人看到的NBA直播，大都是隔了一个赛季的产物。

    只不过，NBA对美国人来说都不是那么受欢迎的事物，要和美国之外的国家签合同免不了扯皮一番。

    路易同意一起来出差的原因是他在美国呆腻了，反正谈判是由沃尔克主持的，他就当是公费旅游了。

    “简先生，谁要和我们签合同啊？”

    路易和沃尔克私下相处的时候总是放得比较开。

    脱离了奥尔巴赫的掌控，沃尔克也释放出了他的本性：“其实只是一个小城市的电视台。”

    “我的天，一个小电视台的转播合同？”路易不认为里面有油水可捞。

    沃尔克淡淡地说：“年轻人，别拿小钱不当钱。”

    路易和沃尔克来到意大利的翁布里亚卡斯泰洛城，路易意外的是，这里多数的房子都有点陈旧，有许多的修道院。

    城镇的建筑和布局看起来很复古，可以肯定是当地人有意为之，为了维持一种古味。

    路易和沃尔克一路走来，惹到了不少意大利人的冷眼。

    他们的眼白从路易一副美国牛仔模样的装扮起，再到沃尔克的长发终。明明他们之间没有交流，但两位公费旅游的凯尔特人外派人员深切地感受到了当地人眼中的鄙视之情。

    他们的当务之急是找到一个落脚的地方。

    目前已经接近城中心，沃尔克很是失望，越接近城中心，越是乱糟糟的，地摊到处都是，环境很糟糕：“我们这是来了第三世界的国家吗？”

    “！%……%#”

    “@￥%@……”

    突然，路边一个半死不活的人跳起来向他们大吼大叫。

    沃尔克踩在了一幅被遗弃的画上，他指着沃尔克的脚，又指着地上的画，喋喋不休地说着意大利语。

    “说英文！”沃尔克不耐地道。

    “你踩了我的画！你必须赔钱！”那人用蹩脚的英语控诉道，“这幅画是我爷爷的爷爷的爷爷的爷爷的爷爷传下来的，价值千金，你已经毁灭了它的艺术价值！”

    那人狰狞地吼道：“赔钱！”

    接着不只是他，周围一群人围上来要沃尔克赔钱。

    沃尔克那可是个文明人啊，如果不在职业篮球的运营部门里工作的话，那肯定会成为一名优秀的律师，典型的文化人，嘴上功夫比拳头厉害百倍，但现在口活根本没用。

    而且他不想节外生枝，只当是门口踩了屎壳郎的屎，而这屎壳郎成精了，赔钱就赔钱呗。

    “多少？”沃尔克问。

    那人不知通过什么办法看出了路易一行是外国人——其实很明显——直接指着地上的画说道：“你必须赔偿我100万里拉！”

    沃尔克吼了出来：“多少？”

    沃尔克还没搞清楚一美元等于多少当地币，但大部分货币前面套个100万都很吓人。

    “100万里拉！”对方以同样的声音大吼。（1983年1美元大概是1650里拉）

    路易万万想不到吹着风赏着景，才到意大利就遇到了碰瓷的，手段还这么低级，偏偏对方人多势众，沃尔克大小是个绅士，怎么好在街上与他们对吼。

    可是这幅狗屁不是的烂画要他赔100万里拉，这口气如何吞的下？

    路易拍拍沃尔克的胸口，他有1米9的身高，站在这虽然双拳难敌四腿，但绝对是个威慑。

    当路易板起脸的时候，他无疑是个威慑力极大的存在。

    路易从身上拿出一枚硬币，直勾勾地盯着为首的那人：“你要么带着这枚硬币从我面前滚开，要么我带着你到警察局去问个明白，我很好奇你那个该死的祖爷爷留给你的画值不值那么多钱！”

    任何地方都有坑外国人的无赖，一旦退让，便只会让他们吃干抹净。

    路易的身材和一言不合就想动手的表现，让对方胆怯。

    身边的这群疑似同伙的无赖，虽然有配合，但没有人愿意为了彼此出手。

    路易冷笑着将硬币扔到了地上，“仅以这枚硬币向你的那个已经化成灰的祖爷爷问好。”

    路易带着沃尔克离开了人群，没人敢拦着他们。

    无赖们互看几眼，很快散开。

    这种硬茬每天都有，对他们来说，也就是被当面识破，然后当做没事发生，在地上换一幅画，等下个人来。

