    第1222章 比我还漂亮   

    现在，陆沉随随便便就传他一门天阶中品战技，还是他最善长的箭术，这叫他如何不震惊？

    

    他是箭修，这门穿日战技对他来说，那就是最合适不过了。

    

    那一刻，他燃起了无尽的自信，只要把穿日修炼好了，他的战力将提升数个层次！   

    “穿日，缺失后面一半，天阶中品的威力，无法全部发挥！”

    

    陆沉见灵颜脸上有欣喜之色，便兜着就给他淋了一桶冷水，叫他清醒清醒。

    

    如不是战技有缺失，灵娲光凭冰河的威力，就能吊打灵娆和那个人，怎么可能被擒？

    

    “我是箭修，就算学到前面一半，我的弓箭威力也很恐怖好不好？”

    

    灵颜却是如此说道，不因陆沉的冷水，而失去自己的自信。

    

    “弓箭威力再强，一旦近战，你也要香翘翘！”

    

    陆沉没好气的看了灵颜一眼，便继续传授一些东西，“灵族的肉身不强，箭术更脆，你必须锻体，还要学一门步法，逃跑保命！”

    

    “兽血锻体术？

    御光步？”

    

    灵颜发现识海又多了两门秘术，不由更加震惊，“这些可是……很罕见的秘术啊！”

    

    “废话少说，这段时间，战技、锻体和步法，你统统都修炼！”

    

    陆沉收回神识，又说道，“你的时间尚短，锻体可能跟不上节奏，但战技和步法必须炼好，否则别提救女王。”

    

    “以我的天资和潜力，战技和步法很快就上手，问题是我的境界降了，有战技而无力量，那也是白搭。”

    

    灵颜指指自己的身体，气息比婉儿还要弱，已经降到天劫境了。

    

    “你也算是人才了，才降到天劫境，当初十侍女出世，境界下降到天罡境呢。”

    

    陆沉笑了笑，又对十侍女说道，“把那条灵气脉让给灵颜，让他恢复得快一点，你们就委屈一下了。”

    

    “没事，我们也差不多恢复了，没那条灵气脉辅助，我们也能恢复金身！”

    

    灵一连忙说道。

    

    “好了，我们走，到我的山峰去。”

    

    陆沉大手一挥，率众人推门而出，当而霸道真人在外面已经等待多时了。

    

    “他是我师父，霸道真人！”

    

    陆沉知道灵颜刚刚醒来，并不知道他师父的存在，于是给灵颜引见。

    

    “灵族灵颜，见过真人！”

    

    灵颜倒是不失礼节，单手捂心脏之处，向霸道真人微微一躬。

    

    “灵族盟友，无须多礼！”

    

    霸道真人也不敢怠慢，也回了个礼。

    

    灵颜虽然境界下跌，但和他都是同阶圣人，平起平坐，他岂敢失礼。

    

    “陆沉，你要去灵谷救人吗？”

    

    霸道真人虽然在外，但修为高，想听房子里的谈话，还不是一件很容易的事。

    

    “是，但不是现在，我需要一点时间！”

    

    陆沉如实应道。

    

    “为师有一句话要说，灵族出世，的确对人族很重要，但灵族内部的事，我们人族不方便干涉。”

    

    霸道真人说道。

    

    “我不一样，我不但可以干涉，我还可以把师父带进去干涉！”

    

    陆沉却如此说道。

    

    “乱来，你是人族，绝不能参与灵族内部要事！”

    

    霸道真人气不打一处出来了，“你小子真是脑子有坑，还想把为师带进去，你是嫌事情不够大是不？”

    

    “不，别的人族不可干涉灵族的内政，但陆沉可以！”

    

    灵颜当即开口，反驳霸道真人，“陆沉是灵族冥冥中注定之人，已受灵族认可，他在灵族的地位之高，甚至可与灵王平起平坐！”

    

    “有这种事，陆沉怎么从未跟本座说起？”

    

    霸道真人当场就愣住了。

    

    “所以，陆沉不但可以出手救灵族女王，还可以带他的势力进去，包括他的师父，我们灵族是同样认可的！”

    

    灵颜说着说着，也把霸道真人给带下去了。

    

    “本座也要去啊？”

    

    霸道真人眉头微微蹙起来了，心中这个灵颜长得漂亮，心眼也不小，见面就把他带沟里去了。

    

    不过，灵颜是陆沉的朋友，还是灵族的王室高层，他才比较放心。

    

    否则的话，这种有心眼的人，他可能会出手清理，以免以后害了陆沉。

    

    灵颜可不敢说话，他不是人族，那有权力叫霸道真人相助？

    

    “师父，徒弟去救灵王，难道你袖手旁观么？”

    

    陆沉可不管那么多，直接便如此说道，“在灵谷的时侯，灵王待我不错，还送十宫女给我，灵王有难，我岂能不出手？”

    

    “你去的时侯，叫上为师吧。”

    

    霸道真人点点头，又说道，“到时侯，为师再为你叫一个强者相助！”

    

    “不能叫与陆沉没有关系的人，否则我们灵族不认可。”

    

    灵颜连忙说道，“我们灵族大多数人性格固执，一是一，二是二，很难搞的。”

    

    “不难搞，我叫的是陆沉的师母，有何不妥？”

    

    霸道真人反问。

    

    “那就没有不妥了。”

    

    灵颜恍然大悟，呵呵一笑。

    

    倒是陆沉的脸色一僵，再看向婉儿，发现婉儿的脸色更加古怪。

    

    霸道真人想叫谁？

    

    陆沉心中有数了，婉儿一样有数。

    

    “整个玄天道宗，也就祖峰这里的灵气最高，十侍女留下来修炼吧。”

    

    霸道真人知道十侍女正处于恢复金身的关键时刻，但这时侯要让出那条高浓郁的灵气脉，便开口叫十侍女留下。

    

    天劫境弟子那边的山峦，灵气不过九万倍，而祖峰有十万倍。

    

    虽然十侍女需要的更多，但祖峰好歹多一万倍，总该多一点益处的。

    

    陆沉便按师父的建议，留下十侍女，自己带灵颜回自己所在的山峰。

    

    “陆沉，这个女医者真漂亮，比十宫女漂亮，甚至比我还漂亮！”

    

    一路上，灵颜不住瞄婉儿，还忍不住询问婉儿，“你叫什么名字，你是陆沉的手下吗？”

    

    “我叫萧婉，我是少主的婢女！”

    

    “婢女吗？

    太好了！”

    

    灵颜连忙转头问陆沉，“我相中你的婢女了，你把婢女送给我吧！”

    

    “听说，你只喜欢女王哇，你怎么又喜欢我的婢女了？”

    

    陆沉没好气的看了灵颜一眼，若不是知道灵颜这货脑子有坑，向来就是这个死德性，他早就一巴掌拍过去了。

    

    

    

