    “好，比就比。”赵北卿决心已定。

    “痛快！”四国主哈哈大笑：“既然如此，何不拿点彩头出来，大家乐呵乐呵。”

    赵北卿：“四国主是想要那元灵水胎吧，我若是不答应呢？”

    四国主面无表情，没有理睬。

    弦月姬却是掩嘴笑道：“听说赵堂主孙女儿乃是水系单灵根，天资卓绝，”她遥指飞舟：“弦月若是请这位小妹妹去我桑洲做客几天，不知堂主意下如何？”

    赵北卿怒目而视，这是在赤果果的威胁！

    “好，我答应。”他咬牙道：“不知国主大人，又以何物来做彩头？”

    “这个嘛，好说好说，”四国主慢条斯理念道：“三千斤风珑石，三千斤赤阳石，再加天青草100株，银宁草200株、天罗木……怎么样，东西够多吧？”

    他念出的这些，正是拍卖会上曾经用来抵押的货物。

    “这些加起来也不过七十万灵石的东西，不够！”

    “诶，你别让那些奸商骗了，这里岂止七十万，依我看，少说也有两百万。”四国主嘿嘿笑道，声音陡然锐利：“闲话少说，快快比试！”

    ……

    “唰！”赵北卿宝剑一挥，目光灼灼的盯着弦月姬。

    弦月姬左手持着一面银色小盾，右手还是那柄飞梭，扭着婀娜的身姿，向赵北卿缓缓靠近。

    不知道四国主传音说了什么，她突然收起小盾，将一枚黄色珠子握在手心，脸上带着戚容。

    正是那死去狸妖的妖丹。

    赵北卿凝神静气，全力戒备。

    弦月姬率先进攻，她一声娇叱，飞梭在她胸前快速旋转，越转越快，最后“嗡”的一声，对着赵北卿撞过去。

    其去势疾如闪电，比之前她任何一次攻击都要快速。

    赵北卿将法力贯入宝剑，目视飞梭，挥剑格挡。

    就在这时，大脑突然一阵撕裂般的刺痛，如若利刃狠狠划入！

    这是四国主出手了，一出手就是无形无质的神识攻击！

    真人在一旁虎视眈眈，赵北卿岂会没有一点防备？

    可是金丹真人发出的神识刺，即便有所准备，又能如何？

    只听“咔嚓”一声脆响，胸前那枚三阶中品守神玉霎时碎成几块。

    不过这也帮赵北卿承担了大部分的神识攻击，他虽然脑中剧痛，脑海中却还有一丝清明，勉强挥动宝剑，将飞梭劈向一边。

    这是实打实，硬碰硬的撞击，这柄法力贯入不足的三阶下品飞剑，瞬间崩出一道裂口，落在下风。

    就在此时，那枚黄色的妖丹，带着尖锐的呼啸，正朝他击来。

    珠子上光芒闪动，带着一股毁灭的气息，马上就要爆炸！

    居然是自爆妖丹，这是要直接将他灭杀啊！

    赵北卿，已被逼入绝境！

    ……

    “啊！”

    他发出一声怒吼！

    脑海中的剧痛被他生生压制，头脑霎时无比清醒。

    他将大半法力贯入手中那枚符箓，用力拍出！

    然后快速从戒指中抽出一面盾牌，挡在胸前。

    只听“轰”的一声巨响，珠子撞在盾牌上，猛然爆裂，将整个盾牌炸成粉碎！

    赵北卿如遭重击，胸前的法衣碎成破布，露出血肉模糊的胸口。整个人被爆炸带起的冲击远远甩了出去。

    “噗！”他一大口鲜血喷出，肋骨断了几根。

    不过还好，命暂时保住了。

    弦月姬呢，她怎么样？

    当火云金光符使出，带着金丹威压的一片火云扑过来时，她吓得花容失色！

    这是四阶符箓，相当于同境界金丹真人的全力一击！

    尤其是，火云中还夹杂这金色剑芒闪动，相当于又一位金丹的攻击！

    火云金光符虽然是四阶下品，却绝对是这一品阶中的精品，它蕴藏的是一位金丹初期修士的两道法术，其价值堪比中品。

    赵北卿自从得到它后，一直视若珍宝，小心珍藏。

    之前更是准备用来对付四国主，可惜此贼奸猾，不肯直接下场。刚才生死关头，他已经顾不得许多，先灭杀一人再说！

    金丹的一道术法攻击，就已经不是弦月姬能应付的，何况现在还是两道。

    更何况，她手中连件防御法器也没有！

    方才进攻之前，四国主给她传音，让她使出全力，务必一举重创赵北卿。

    若是他万一承受不住，直接死了，那也只怪他徒有虚名。

    四国主同时保证，若是赵北卿反击，他将暗中出手，帮她抵挡。

    如今，势不可挡的攻击来了，帮忙抵挡的人呢？

    她勉强扭头看去，只见这片毁天灭地的火云面前，那位四国主同样脸色大变，一个闪身，远远的避开。

    临死之前，她福灵心至，完全明白了四国主的算计。

    放弃防御，全力攻击，若是赢了，一切好说。

    若是兵败身死，也没关系，四国主正好含恨出手，替属下报仇，便是将来有人说起，他也能解释过去。

    “你——好——狠——毒！”

    金光绞割，火云席卷，弦月姬最后四个字尚未出口，便已化作一团灰烬，香消玉殒……

    ……

    赵北卿吞下一枚疗伤丹药，强迫自己站起，目光凛冽的盯着正飞速过来的四国主。

    “四国主，”他淡淡道：“这场比斗，在下赢了。”

    四国主的目光带着择人而噬的狠毒：“你，你杀死了她……”

    “怎么？四国主是打算不认账，还是要亲自出手？”赵北卿面带嘲讽。

    “你杀死我国修士，我身为国主，当为她报仇！”四国主大义凛然。

    他手臂扬起，全身法力灌入，准备将这家伙一举击毙！

    赵北卿惨然一笑，心中满是悔意，悔不该不听好友言，独自一人先走。

    自己死了不要紧，只怕是害了玥儿丫头。

    他眼角瞥到远处，一个苗条的身影正飞速赶来，手中蓝光宝剑高举，竟是要赶过来和他并肩战斗！

    他心中感动，勉强提起一些法力，灌入法剑之中。

    纵然是死，也得拼死一搏！

    ……

    四国主双手前推，一道巨大的水浪凭空生成，朝他猛扑过去。

    赵北卿挥剑猛劈，在铺天盖地的浪涛面前，他这举动仿佛一个孩童，试图在洪水中站直身体，却是徒劳无功。

    然而，奇迹发生了……

    一股浩瀚磅礴的力量从他身体两侧冲出，将眼前的水浪斩作两截！

    水浪消失，赵北卿安然无恙。

    四国主面色骇异，一双小眼珠四处张望。

    “是谁？”他厉声喝道，声音颤抖。

    赵北卿却是大喜，同样抬头四顾，周围数百丈之内根本没有人影。

    “多谢前辈相助！”他对着天空高声喊道。

    “哎！”一声轻叹在耳边响起，声音轻柔优美，极是动听。

    这正是拍卖会那神秘女子的声音！

