    卫瀚不好意思地摸了摸脑袋道：“其实，是三哥带我们去的那片地方刚好有很多蚯蚓，要是只有我和姐姐的话估计要找好久才能找到那里。”

    说完，卫瀚便拿着装着蚯蚓的竹篓朝鸡仔们跑去了，秦微微也暗呼一口气。

    卫洵和卫洁正在院子的另一边圈地作鸡窝，小小的卫洁正把卫洵背回来的石块垒起来，而卫洵则是用竹条编制栅栏和鸡窝的门。

    喂完小鸡仔的卫瀚在这时也跑了过来帮卫洁垒石块，两小只虽然干得满头大汗，但仍旧乐此不疲，两人的欢声笑语不时传进卫洵耳朵里，卫洵有时也忍不住好笑起来。

    很快卫洵就把栅栏和门都编好了，见卫洁和卫瀚还在垒石块，便也走过去帮他们忙。

    随着卫洵的加入，三人很快就围好了鸡窝的墙壁，再把栅栏盖在顶上，铺上厚厚的茅草，将编制成一整片的竹条插在特意留出来的门缝里，一个简易的鸡窝就做好了。

    这时的卫洵看着做好的鸡窝，摸着下巴思索了一会儿，道：“到了冬天可能会漏风，看来还要在里面和外面都加上一层茅草才行。”

    卫洁和卫瀚听到自己三哥这么说，也认可地点着小脑袋表示自己也这么觉得。

    “好了，现在离冬天还早，夏天都还没到呢，到时再说吧。”卫洵顿了一会儿接着说：“现在小鸡仔还小，如果现在就住进这个小鸡窝，应该会很容易生病的。”

    卫瀚和卫洁听到小鸡仔可能会生病，立马紧张地看着自己三哥，卫洁迫切地说道：“那三哥，这可怎么办啊？”

    卫瀚也跟着喊道：“是啊，三哥，想想办法吧。”

    卫洵见两小只这么紧张，不由地大笑起来，随即摸着两小只的小脑袋瓜，道：“放心，你们三哥当然有办法啦。先让小鸡仔们在箩筐里待着，多铺几层茅草保暖，再把他们搬到我和瀚瀚的房间里，随时注意小鸡仔的情况就行了。”

    卫瀚听到要把小鸡仔搬到自己和三哥的房间，开心地跳了起来，笑着道：“三哥，真的放到我们房间里吗？”

    卫洵见卫瀚这么开心，摇摇头道：“你这小子现在这么开心，等到时候小鸡仔吵到你睡觉可别生气啊！”

    卫瀚立马坚定道：“我怎么可能会生气啊！而且小鸡仔应该还不会像大公鸡那样很早打鸣吧！”

    “谁说的，有的小鸡仔只有一个多月大就会打鸣，说不定我们买的小鸡仔里就有。”卫洵嘴角含笑地看着卫瀚。

    平时的卫瀚虽然很少有生气的时候，但一直和卫瀚睡一起的卫洵可是知道他一些奇怪的习惯，比如卫瀚有起床气，每当卫洵起床吵醒卫瀚时，卫瀚都会很生气地把被子踢开，有时甚至会大闹一顿后再不情不愿地继续睡下去，醒来之后恢复正常性格。

    卫瀚听到卫洵的解释，心里有些纠结，毕竟睡得正香的时候被吵醒来真的太让人不爽了。

    卫洵见到卫瀚两只小手指不停打圈圈的纠结模样，心里乐了起来，看你这小子怎么决定。

    在一旁的卫洁见自己弟弟似乎很难做出决定，建议道：“可以放在我们房间啊！”

    谁料卫瀚一听立马跳出来反对道：“不，不用，放在我和三哥房间就好。我保证不生小鸡仔的的气。”

    见自家弟弟一副信誓旦旦的模样，卫洵轻笑一声，道：“好了，也许不会叫呢！”

    卫洁见卫瀚已经决定好了，也不和自己弟弟争，转身准备去和自己娘亲学做衣裳。

    “那鸡窝的事情已经做完了，小瀚，你想和我去地里吗？”卫洵朝卫瀚问道。

    卫瀚思考了一会儿道：“可以，小鸡仔已经喂完了，我可以去菜地帮大哥和三哥干活！”

    卫洵见自家弟弟这么懂事，笑道：“你还小干不了什么活，只是让你去地里玩，多学学也是好的。好了，等下我拿好东西就一起去吧。”

    卫瀚点点头，然后跑进屋里看小鸡仔去了。

    另一边，卫洁走到秦微微的身边，道：“微微姐，你的衣服做到哪里了？”

    秦微微见卫洁一副好奇的模样，笑着道：“才刚开始呢，感觉还有好多要学的。万一做出来的衣服一只手长一只手短那可太丢脸了。”

    说到最后，秦微微想着自己穿着衣长不一的衣服的样子，尴尬地挠着自己的头发。

    “呵呵......放心吧微微，缝的时候多注意就没事，还有大娘看着呢！”齐大娘见秦微微担心的模样笑着安慰道，“而且，微微学缝针就学得很好，微微以前就会吧！”

    “额，我以前的事都忘了，至于自己会不会缝针，不好意思啊大娘，我还真不记得了！”秦微微装作有些悲伤地道。

    齐大娘没想到自己提起了微微的伤心事，停下手中的活道：“微微，大娘忘了你失忆的事情，对不起啊。”

    说完歉意地摸了摸秦微微滑嫩的小脸蛋，秦微微转悲为笑道：“我没什么事的，大娘！能碰上大娘这么善良的一家人，我觉得自己已经很幸运了。大娘向我道歉太折煞我了，被三哥听到的话，我都没脸见他了！”

    说到最后秦微微装作害羞地用两只手捂住了自己的小脸。

    “没什么事，如果他敢对你使脸色，你就告诉俺，俺来教训他。”齐大娘拍着胸脯保证道。

    “噗嗤”卫洁听着两人的对话，没忍住笑出了声来。

    齐大娘马上看着卫洁道：“小洁，你昨天说过你也要学做衣裳不是吗？还不过来学，跟着你弟弟玩多久了，你这样三心二意的态度怎么能学会做衣裳呢？别忘了，你自己的衣裳还要自己做呢？俺只会在旁边教你。微微就很有天赋，你要多学着点啊！”

    卫洁听着自己娘亲的唠叨，不由地拉下了笑脸，无奈地朝秦微微吐了吐小舌头。

    秦微微见此，待齐大娘教训完卫洁后才插嘴道：“大娘，我看妹妹挺聪明的，一定能很快学会。实在不行我也会帮着妹妹做她的衣裳！”

    “哇！微微姐你太好了！”卫洁忽然大叫一声冲过去抱住了秦微微。

