

               有关银罗虫的讯息，在无序之界并不难找到，像他得到的《育虫心得》以及《妖虫腹史》等等诸如此类的杂典，都记载了不少有关银罗虫怎样培育、怎样训练的方法，具体的殊途同归，但细节方面略有不同。

    这是因为每一个修行者在养虫育虫多年之后，会因为种种原因自行改变了育虫的方式，其中的门道，无非就是发现某种灵药对银罗虫有用，某些环境有利于此虫发育等等之流，总结起来，到也是知识经验的积累。

    风绝羽在这方面倾注不少，毕竟养虫育虫什么的，又不用浪费时间，将地心妖土铺好，将虫卵下去便好了，顶多像他发现了地心妖土可以吸纳一部分绝品极阴之气的灵性化为已用，至于其它的，即使材料集备那也是繁琐不堪，他也不愿意在这方面浪费时间，所以这一来二去的，到是让他培育出了七十二只银罗虫，而且这七十二只银罗虫，身上全部长出了薄薄透明的，还带着一点银丝的脆壳，看来发育的还不是太健全。

    风绝羽挨个虫殿走了一圈，一看其中两个虫殿空了，里面的银罗虫全部被绝品阴泉的寒气给冻死了，立马将一些银罗虫分批的给挪了过来。

    现在的小银罗虫还不具备什么杀伤力，但经过七年的发育，七十二只小银罗虫已经长出了锋利的牙齿。

    《育虫心得》中有提到过，说是此虫在发现成成年体之后，也就是身上长出银壳甲背的时候，就会对所有的东西产生攻击性，而如果有人将一大堆的银罗虫都封闭在一个独立的空间时，这些银罗虫就会互相吞噬，只到这个独立的空间剩下最后一只银罗虫，才会罢休。

    到时，这个独立且封闭空间中仅有的一个银罗虫会成为虫王。

    而银罗虫属于雌雄同体的妖虫，它繁衍后一代就是产下大量的虫卵，紧跟着，就会把这些虫卵慢慢吃掉，或者等到发育成幼虫甚至是快要到成虫的时候再吃掉，这样，银罗虫王就会越来越厉害，拥有非常恐怖的破坏力。

    此乃银罗虫的生存模式，世人是无法更改的。

    不过要想避免这种状况出现，那就必须在银罗虫成为虫王前，用滴血认主的方式强行建立微弱的精神联系，这样一来，便可以更好的驾驭银罗虫指挥它们的行动了。

    当然，一个修行者想要控制虫群，是非常不容易的。

    首先，这个人的神识修为必须极高才行，否则无法控制银罗虫会导致银罗虫的反噬。

    其次，就是培育的过程，一定把握好滴血认主的时刻，不可早，也不可晚，否则一旦出了乱子，不是修行者直接弄死了精神脆弱的银罗虫，就是被银罗虫吃掉的下场。

    最后，银罗虫的繁衍必须要施加保护，否则是没办法凑出虫群的。

    这三个条件听起来并不苛刻，但一看就是要付出很大的心血和等待时间的，好在风绝羽还不急。

    在虫殿中转了一圈，见到几个虫殿中的银罗虫开始露出尖锐的爪牙，他便知道时候倒了，于是就在虫殿里取来一只玉碗，将自己的手腕割开，放了一整碗的血出来，然后拿着玉碗，围着虫殿的各个空间，往地心妖土里浇灌着自己的鲜血。

    每一个房间里的地心妖土都必须放上一些，随后，风绝羽聚指力在各个房间的墙壁之下布下育虫用的法阵。

    这种法阵是一种血术法，但并非邪恶的那一种，只是用于在银罗虫发现自己鲜血并争先恐后吸食的时候，可以将一部分精神力通过法阵和鲜血的配合，强行灌输到银罗虫的脑子里，为日后驾驭控制银罗虫做准备。

    浇完鲜血，再布下法阵，风绝羽蹲在房间门前认真的盯着地心妖土，果然没过多久，几只个头快到婴儿拳头大小的银罗虫争先恐后的吸食了起来。

    一开始，鲜血还足够用，但随着吸食的速度越来越快，明显鲜血就不够了，这个时候，风绝羽按照育虫心得中的指引启动了法阵。

    血术法阵涣发出血红色的亮光，将整个大殿都照亮了，随后他就看见几只银罗虫开始互相厮杀了起来，那尖锐的牙齿咬的彼此之间头破血流，直到打的累了乏了，才慢慢停了下来，而这时，法阵中出现在了许多血红色的丝线，犹如蚕丝一般射入地心妖土之中，并像长了眼睛似的，钻进了银罗虫的体内。

    “嗡！”

    虫殿中的银罗虫凡是接受到血丝线的，全部发出了低低的嗡鸣声，并有那么几次，银罗虫抬头看向了风绝羽。

    但这个迹象发生的很暂短，很快，银罗虫就没了反应，钻进地心妖土里再也不出来了。

    在各个虫殿中转了几圈，将法阵的力量全部牵引到银罗虫体内，风绝羽才轻缓的退出了虫殿，重新把门给关好。

    然后他回到绝品阴泉旁边，将放在里面的五神锥取出来看了一会儿，紧接着就投放了进去。

    一流承神魔宝五神锥，风绝羽现在没有时间祭炼，不过他可以通过绝品阴泉，来持续改变五神锥的器灵特质，准备有朝一日拿出来祭炼的时候，好跟自己的本源神力产生共鸣和联系。

    这样做，可以大大减少祭炼的时候，更加容易让法器的器灵与自己融为一体，以达到人器合一的境界。

    忙完了琐事，风绝羽就回到主洞室去闭关，一如此前七年那样，继续制作剑符，修炼《帝道命宫》，以求更快的让第三金身凝聚起来，重新形成鼎盛周天之势。

    如此又过了一年，果然，风绝羽顺利的凝取出了第三具金身，进而重新恢复到了八年前没有舍弃第三金身时的实力巅峰。

    而且这一次，还不单单是恢复实力，而是修为大有进益，毕竟这么多年来，一直在炼化吸收青瑶佛果的过程，为他提供了许多本源神力的支援，他的修为正在与日俱增着，眼看着，也就到了可以出关的日子了，于是他开始修炼《千符万乘阵》。

    风绝羽闭关八年，制作剑符越发的熟练，到了第八年尾，他总共制作出了一万张下品剑符，一千张中品剑符，至于上品剑符，并没有多少增长，这是因为他的剑意还不够熟练，但他也没有办法。

    揣摩提升剑意，就是一个追索大道至理的过程，如果那么容易就让剑意通天绝顶了，那他也就没有什么对手了。

    而且就算他如此努力，又有青瑶佛果相助，同样还是要在道武初窥境徘徊，如果没有青瑶佛果，可能他再坐关两百年，才可能有今天的修为。

    修阵！

    第九年头，风绝羽按照以往的习惯检查了虫殿之后，重新浇灌了自己的鲜血，从虫殿中退了出来，来到一片空旷的场地前，从怀里掏出了一千张下品剑符。

    这么多剑符，要是拿到外界，那绝对会引起一场腥风血雨的争夺的，若是放在紫光阁去售卖，当然也可以卖出天价。

    只不过剑符再多，也未必就能干掉精通境强者，毕竟他的剑符品阶还很低劣，完全没有达到那种可以撼动精通境、无上境的威力。

    但要是有了《千符万乘阵》，那就不好说了。

    站在空地上，风绝羽内心激动不已。

    辛辛苦苦修炼多年，终于制作出如此众多的剑符，而且品阶、属性什么的还非常一致，这在天河星界都不常见。

    因为有些剑修强者，会花尽心思将自己的剑意写入符纸之中，以求制作出最强的剑符，往往有的时候，一道剑符就可以击杀一个同阶强者，但那需要花费太多的心思和时间了，所以每个顶尖的剑修，都会自己制作两到三张，最多也不会超过五张顶级剑符。

    但是风绝羽不同，他要考虑的不是自己的剑意能在短短几年的光景之内达到怎样一个无敌于世的地步，他需要的是数量众多、品阶如一、属性相同，这样就可以完美的布下《千符万乘阵》，应对日后每每出现的危机。

    空地上，风绝羽将一大把下品剑符掐在手里，略微寻思了一下，按照《千符万乘阵》布阵规律将所有剑符洒向了空中。

    这可是风绝羽呕心沥血制作出来的一千张剑符啊，这要是失败了，等于他这几年当中的一年时间白白浪费了。

    所以，风绝羽很小心。

    五指猛弹，一千张下品剑符分散飞出，在风绝羽强大的神识操控之下，用了十几秒的时间，才将阵基布置完好。

    随后，风绝羽飞身冲进了《千符万乘阵》之中，盘膝往黑莲台上一坐，双手掐诀，推演催动了起来。

    一千张剑符受到风绝羽的神力影响，伴随着几句晦涩难懂的咒语，腾的一声，一齐化为了灰烬，随后一千道淡黑发灰色还有点泛白三色融和的剑光直冲天际而去。

    这一千道剑法，按照某种特定的规律疯狂的激射了起来，很快，变成密密麻麻的剑网，犹如一座巨大的八角形剑盘，朝着他压顶而至。