    那个三叶似乎觉察到王胖子和吴正的眼神，皱了一下眉头，风情妩媚地对这边白了一眼，然后就转身回到身后的房间里。

    在二楼，还有不少俯身在护栏上观景的人，这些人的眼神都非常凌厉，绝对不是寻常的旅客。

    忽然，姜洋听到了一个熟悉的声音，白昊天的声音。

    他被这个声音惊愣了一下，然后闭上眼睛仔细倾听，却发现真是白昊天的声音。

    从她和另外一个女人的谈话中得知，她现在被软禁着，是被绑架过来的。

    “怎么了？”发现姜洋异常，吴正疑惑地问道。

    姜洋看向吴正，不知道该不该对他说白昊天的事，思虑一番，决定先不告诉他。

    因为他还没确定白昊天被困在哪个房间里，不过已经有大概的方向，就是刚才那个三叶的方向，也极有可能是她的房间里。

    有很大的可能是，贰京知道吴正和白昊天的关系，然后把白昊天绑架过来，对吴正进行威胁。

    至于是不是这样，现在还只是姜洋的猜测。

    “没什么事，我们先去把住房确定了。”姜洋摇了一下头后，让吴正去办理入住。

    “胖子去，我在周围找一下，看看有没有小哥的线索。”吴正把这杂事抛给了王胖子。

    王胖子耸了一下肩膀，然后直接走去民宿前台那边办理入住。

    然后，姜洋跟随着吴正寻找线索，还真的让他两发现了哑巴张留下来的记号，而且记录了一个只能被吴正看得懂的信息。

    “三！十五！315？应该是315号房！”吴正思索分析了之后，确定道。

    王胖子那边也从前台服务员那旁敲侧击，打听了有用的消息。

    等三人进入客房后，把各自得到的信息汇总起来。

    天麟楼的一层，住的都是散客和游客。

    二层被整层包了下来，住的是一团来路不明的势力。

    三层是吴二白那支队伍包下来，若按照前台的说法，他们应该失踪了一段时间。

    “三楼已经被锁住了，而且楼梯那一直有二楼的人看守着。这二楼的人会不会是二叔雇佣来的，等着咱们的到来？”王胖子疑惑地问道。

    “等咱们到来是有可能，但未必是二叔雇佣的，像这样的特殊队伍，可不是用钱能找来的。”吴正发表了一下自己的见解。

    “那你说小哥给我们留的三一五是什么意思？真的是315号房间吗？”王胖子一边往窗户外偷瞄着，一边开口问道。

    “那就有劳姜爷今晚上去瞧一瞧才能确定，看看小哥给我们留下什么信号。”吴正看着姜洋说道。

    姜洋默认地点了一下头，对于这样不是很高的矮楼，他可以轻易地借力跳跃上去，并且不会发出很大的动静。

    夜晚子时过后，姜洋听到天麟楼的人都休息了，才叫醒吴正和王胖子，然后开始探查行动。

    吴正把摄像耳机给姜洋戴上，他和王胖子就可以实时地看到三楼的情况。

    姜洋出门后，如猿猴上树一样轻松，翻身跳上二楼，接着不动声色地跳上三楼。

    “真厉害！”王胖子从监控中看到，姜洋转眼间就到了三楼，非常佩服。

    对于飞檐走壁和高来高去的本事，做过武侠梦的人都非常喜欢和向往。

    姜洋照射着手电，开始寻找315号房间，只是他走到314号房间的时候，下一间竟然是316号房间。

    314号房间，然后到316号房间，却独独没有315房间。

    不仅是姜洋如此，就连一层下面的吴正和王胖子都看到这样的情形。

    【不对劲！】姜洋立即感觉到不对，心里默念一声：【灵瞳，开！】

    凤目灵瞳！血脉神通，观破虚幻迷障！

    神通开！现真机！

    姜洋眼前的场景立即旋转一变，模糊的既视感一扫而空，恢复真实。

    而他也看到了315号房间。

    姜洋轻轻地打开门走进去，四下查看起来，同时听到了那些细微异常的声音。

    他感觉刚才的幻觉是这些声音导致的，便寻着声音走过去，看到了墙角上挂着十多块青铜片。

    他把其中几块青铜片轻轻地摘掉，放在软床上。

    那些异常的细微声音结束，他也感觉没了影响。

    这时，耳麦里传来吴正的声音。

    “刚才是怎么回事？”吴正着急地询问道。

    “你们刚才看到的都是幻觉，是这些青铜片的声音导致的。”姜洋解释了一下，并把墙角挂着的青铜片照给吴正他们看。

    “你靠近点，我好想看到了小哥的记号。”吴正从监控中看到了哑巴张的记号，连忙让姜洋靠近那个墙角。

    “嗯，确实有哑巴张的记号。”姜洋靠近墙角，确定是哑巴张的记号。

    “这是休止的意思，我知道是什么情况了。您把青铜片挂回去，然后立即回来。”吴正看到哑巴张的这个记号，就猜到是什么情况了。

    姜洋照做，把青铜片挂回去，然后退出房间，关好门，再轻身攀着柱子，回到一层下面。

    回到房间之后，三人坐于一起开始总结刚才探查的结果。

    姜洋把他的经历再次讲述了一下。

    实际情况就是，在315号房间里有二叔设计的幻境装置，利用这些青铜片布置的，只要青铜片发出震响，就会让周围听到这种奇异震响的人陷入幻境之中。

    “这应该是二叔布置的迷幻阵。其实，在白天进入天麟楼的时候，我们应该就中招了。只要有风，那些青铜片就会一直震响。白天人多，声音嘈杂，所以听得不是很清晰；到了晚上寂静，这青铜片发出的声响就会变得很明显，容易让听到的人产生幻觉。”吴正把自己的分析说了出来。

    “厉害了，我们从耳麦里听到这声音都会中招。”王胖子一脸惊奇地说道。

    “看来二叔他已经研究出青铜片的一些用法，在青铜片装置那有个小哥留下的记号，是休止的意思，提醒我们315号房是个陷阱。以我对二叔的了解，那是他故布疑阵，吸引所有人到那里勘察，其实什么线索都没有。”吴正最后总结道。

    “那我们的线索就这样断了？”王胖子不爽地问道。

    “起码我们已经知道二叔他们在这里有所布置，后面的只能等了。”吴正的神情还算淡定。

