    黑洞洞的炮口对准着海巨人庞大的身躯。

    这种体型的生物在江水里，就是传奇舰的活靶子，而且面积还如此之大，根本就没有任何可能躲开。

    魔鬼族女子眼神露出两分恼怒。

    正欲开口。

    二十门口径达三千毫米的巨炮喷吐出焰火，蓝白光炮狠狠落在久江的江面，掀起一阵恐怖的海啸。

    机械的长鸣声刺透云层。

    每个人脸上反射着爆炸的光芒，眼瞳里是一片片亮光。

    蹦……咔擦！

    临江本就被侵蚀得破损不堪的灵术大阵，被舰炮爆炸的震荡波震得粉碎。

    久江之中无数鱼虾被震上江岸。

    滚地铁甲蜥更是炮火的重点照顾区域，几乎全都被打成粉末，侥幸剩下的也开始仓皇逃窜。

    天空中犹如巨鲸长鸣。

    一朵蘑菇云升起，绽开出耀眼的空中之花。

    炮火停了下来。

    其实总共炮击持续的时间也不过十多秒。

    但是下面经历这个过程的普通人，只觉得有一个世纪那般漫长。

    这就是传奇舰无法抗衡的威力！

    炮火过后。

    海巨人站在城墙外那庞大的身躯已经消失不见。

    久江如同被翻修了一遍，地上全是坑洼的大洞，形成一个个深不可测的堰塞湖。

    就像月球的表面。

    一时间环境的寂静让周围人有些不适。

    “赢了？”

    “应该是吧……传奇舰的威力绝对不是一般人可以抵挡的，就算是巨人，也肯定挡不住！”

    “你们看，天空中的异兽退了！”

    “太好了，这些畜生在传奇舰面前，就是一堆渣渣！”

    人群中欢呼起来。

    冥帝和那名道袍老人凌空而立，眼神凝重。

    刚才若不是他们两人出手，光是传奇舰的炮火余波就能生生震杀下面一大群人。

    这种存在的交战。

    他们居然只能充当着保护民众的角色。

    他们可是宗师啊！

    “天眷之才，能够在七阶巅峰时使用传奇舰，就算东盛帝国的历史上，也没有人能够做到。

    只有那些古籍上记载的，和传奇舰天生契合之人，才能够做到这一步。”

    冥帝摇摇头，眼眸里满是羡慕。

    这等层次的战斗，他们已经插不进手了。

    宗师在传奇舰和巨人面前，不过是大一点的蚂蚁而已。

    况且。

    他们两人还只是三阶武者，宗师中的最低层次。

    若是二阶、一阶的武者，也不至于如此被动。

    “羡慕不来的，这是人家的天赋。

    那人叫做白羽，我了解过。

    他的精神似乎异常坚韧，能够快速的接收神秘侧知识，且污染度降低得十分迅速，很快就会维持在一个正常的水平。

    况且。

    当时他九阶武者就修出了武意。

    如今七阶巅峰，估计凝聚出了不弱的武道真意。”

    金虹书院的老人赞叹道。

    当初白羽来金虹书院中学习过一段时间，他自然清楚对方的异常。

    “居然还有这种奇才，怪不得能够驾驭传奇舰，琼月前辈当时做出的选择，如今看来还是最正确的。”

    冥帝眼露精光。

    “她已经触摸到极道宗师的门槛，若不是受了邪神的污染，恐怕有望两百年内步入极道宗师之列。

    这等前辈的眼光，自然要比我们长远。

    像你我二人，终究还是被血缘、亲族的关系所束缚。

    就算碰上这种天才，肯定也不会把传奇舰交给对方。

    但琼月却是在为整个帝国、人族考虑……”

    老人长叹一声。

    他们两人困在宗师境多年，无法寸进，很大程度上都和心性有关。

    自己心中那条路无法走通，怎么修炼都没用。

    冥帝深有同感的点点头，脸色严肃道：“接下来我们准备收尾工作吧，这些残余的异兽如果四散到荒野上，也会有不少麻烦，必须斩草除根。

    而且。

    大规模的异兽聚集。

    很可能荒野之中形成了一个新的兽巢。”

    两名宗师商量着如何处理临江城之后的事情。

    异兽的攻势已经化解，随着传奇舰的到来，就连后续几波异兽群都不敢靠近。

    然而。

    就在人们欢呼庆祝的时候。

    哗啦！

    庞大的身躯再度从水中涌出，青色巨人像是梦魇般出现在众人视线里，它身上多了许许多多焦黑的印记，但是却没有死亡。

    反而有一股深蓝色的气韵在不断流转，恢复着身体的伤势。

    现场气氛凝固。

    站在巨人肩膀上那名魔鬼族女子头上的山羊角断了一半，满身血污，但是表情却带着极致的愤怒与惊恐。

    不是惊恐传奇舰的恐怖力量。

    而是在恐惧白羽。

    对方现在就能够操纵传奇舰，一旦让他成长起来，对魔鬼族绝对是致命的威胁。

    今日魔鬼族入侵枫叶郡。

    来日他成长起来，未尝不会开着传奇舰来“报恩”。

    必须把威胁扼杀在摇篮中。

    魔鬼族女子眼神一寒，嘴里吼出一声古怪的音节，海巨人浑身肌肉瞬间膨胀。

    它居然还在变大！

    站在传奇舰甲板上的白羽脸色有些发白。

    巨人这东西未免也太难对付了。

    当初琼月一击就能灭杀卡兹召唤出来的月之巨人。

    但是现在。

    自己对付这名海巨人，已经用尽全力。

    刚才那一击，他浑身血气被艾露莎吸干，现在凭借着冰肌玉骨功的恢复力才慢慢充盈起来。

    再来一击。

    只怕又要消耗生命力。

    他掏出三粒延寿丹放入嘴巴里，捏紧跃动之心，正欲发动攻击。

    “没用的！”

    那魔鬼族女子用古怪的异语嘶吼一声，周围江水猛然升起，构成了一道环形的水幕，把现实世界彻底隔开。

    一个水之世界，就此形成。

    传奇舰直接被拉入了这个水幕之中。

    准备来说。

    是白羽和传奇舰被限制在了这个水流的世界里。

    “这是结界类的神术……她刚才使用了神祗的力量，要么是他们信仰的邪神，要么是巨人躯体内蕴含的神力。”

    艾露莎脸色无比凝重。

    “传奇舰就算再强大，你本身不过也只是一个七阶武者。靠着嗑药才能催动传奇舰攻击，真以为我不知道吗？”

    魔鬼族女子大笑一声。

    庞大的海巨人凭空跃起，踏着水柱蹦跳到千米之高，正好和白羽处在了同一水平线。

    一开始让人难以承受的压迫力再度袭上心头。

    白羽和这名魔鬼族女子对视着，静默无言。

    “下等人族。

    你有资格知道我的名字。

    第四天魔王之女，紫萼。”

    女子狞笑一声，海巨人那山岳大小的拳头对着传奇舰的甲板砸下。

    白羽咬牙。

    正准备发动受难纸人。

    结果他胸前忽然传来炽热的烈度。

    是他一直贴携带的坚固日记本。

    不。

    准确来说。

    是日记本中，他夹着的那一页羊皮纸——《巨人王庭的哀歌》。

