    “你已经与我当年一样，胜过了门中所有真传，感觉如何？”

    道宫之中，仙气氤氲，其上首云床处有一青年道人端坐，他正笑看看下首处，一位面上没有多少喜色的少年道人询问道。

    “没什么感觉！”

    风秉文回应道。

    “这难道不值得你高兴吗？”

    “师傅，你当年也是如我这般吗？”

    少年道人语气幽幽地询问道，太上道即将正位的新一任道子，连败六位真传的消息已经在山门中轰传。

    但是他并不因此感到高兴，甚至都没有多少喜悦，因为他知道自己这份战绩是怎么来的，若是因此而喜，未免也太不知好歹，没有自知之明了。

    “那自然不是，我当年可是堂堂正正的一一战败他们，而后正位道子。”

    提到此事，端坐在云床上的青年道人腰背都挺得更直，神采飞扬，这是他修道生涯中最值得回忆的经历之一。

    “哦。”

    风秉文语气平淡地回应了一声，这与他所想的一样，他师傅当年是凭借硬实力推过去的，而他则是依靠师兄师姐放水，这才拿到了同样的战绩。

    “你已经取得了与我当年一样的成就！”

    赵君仙摆出一副欣慰的模样，勉励自己的弟子。

    “行了，师傅，你还不知道我这些胜绩里面的水分有多大吗？”

    风秉文不仅没有半点喜色，神情甚至隐隐有些气馁，细细回想起来，就目前而言，他不可能胜过一位师兄师姐，当然，反过来也一样，他修行时间短，但是底蕴却是不浅。

    “不，恰恰相反，我觉得如今的你，已经有资格担任太上道的道子了！”

    赵君仙说出在风秉文意料外的话，这让风秉文的神情出现了巨大变化。

    “嗯？师傅，您在说什么？”

    风秉文一时间都没反应过来，他一时间都有些错愕，甚至都怀疑自己是不是陷入到幻境之中。

    “不用质疑，说实话，你能跟你的林师兄斗到如此地步，着实出乎我的意料。”

    “若是林师兄愿意，不出三个回合，我便要败在他的剑下，便是我有仙器护体也无用。”

    风秉文非常清晰地认识到这一点，他在见识到了这些真传师兄师姐的手段之后，他的心中已经再无多少傲气，便是仙品脉象又如何，这世上从来都不缺天骄。

    “你说得没错，若不是你林师兄有心锻炼你，你早就败了。”

    赵君仙点点头，认可了风秉文的话，

    “但是你忽略了一点，你现在去挑战的这些真传师兄师姐，他们与我同辈，我邀战他们时，他们可没有现在这般强大。

    你莫非以为，这些年来，他们一直都在原地踏步不成，便是当年的我，去挑战现在的他们，恐怕也不会比你好到哪里去。”

    “这……”

    风秉文一怔，他倒是忽略了这一点。

    对于寻常的修士而言，一处关隘，一道瓶颈，便可以卡上他们数十上百年，甚至是一辈子。

    但是风秉文找上的可是这人族第一道中的真传啊，他们又岂会困在区区元丹境，止步不前？

    他们这对师徒挑战的的确是同一批人，但所面临的难度根本就不一样。风秉文不可能复刻他师傅当年的行为。

    “走吧，道主已经向我传讯了，他想见见你！”

    赵君仙起身，而经过自己师傅这么一番开解，心绪已经完全不同的风秉文此时周身所流露出的气息都变得灵动雀跃起来，如朝阳初升。

    “太上道主！”

    听到师傅的吩咐，风秉文连忙跟上，同时心中也浮现出期待。

    太上道主，其修为不一定是太上道中最高的，但是他所执掌的权柄，一定是人族之中最大的，这是人族中数一数二的大能修士。

    “师傅，道主是什么修为境界？”

    被开解过的风秉文恢复了一位年轻修士应有的模样，好奇地询问道。

    “天仙！”

    赵君仙瞥了风秉文一眼，袖袍一卷，便是金光蔓延，化作大道，延伸向不可窥探的虚无之处。

    “(⊙o⊙)哇！”

    风秉文惊叹，但是想一想，太上道主拥有这样的修为，这才算正常的。

    “其他道宗的道主也都是天仙吗？”

    “十二道宗中，只有三道宗是天仙，我太上道便是其中之一，其余的都是由地仙执掌权柄！”

    “另外与我太上道一样的是源始道，浑天道？”

    这一点修真界常识，风秉文还是知晓的，十二道宗乃是人族玄门最强的十二宗门，但即便处于同一层次，也依旧是有强有弱的，广大修士公认为上三，中四，下五。

    上三道宗，自人族有修行者出现之时，便屹立于人族顶点，人族最强的修士基本都出自于这三大道宗。

    而比这三大道中稍弱一筹的便是四大道宗，他们的地位是在人族的崛起之战中确立的，历经数万年的岁月也依旧不朽，直至如今也依旧是繁荣昌盛。

    而再弱一等的，便是下五道，其中风秉文所接触过的天剑道，便是下五道之一，其立派的时间不过接近万载而已，其底蕴远不如上三与中四那般深厚。

    但剑修擅杀伐，所以天剑道也能够稳定十二道中的地位，不过之所以被称作下五道，是因为这五大道宗的位置是会被取代轮换的，天剑道在下五道中，还算是岁月较为悠久的道宗。

    十二道宗中，底蕴最浅的便是星宿道，其立派的时间距今为止，也不过三千年有余，这样的底蕴，难免会遭人看轻，因此星宿道也会时常遭到其他宗门的挑战，妄图取代其地位。

    “嗯。”

    对于风秉文这没话找话一样的问题，赵君仙不咸不淡地应付，神情不骄不躁，而此时他脚下金光所演化而生的大道，已然到了尽头。

    无量光明随之涌现，但是仅仅刹那之后，便尽数退去，随之便是无垠的黑暗在眼前铺展，身处其中，只感觉自身渺小，寰宇辽阔无垠。

    “这是太虚？”

    再一次见到这熟悉的黑暗，不久前的经历浮现心间，原本一直跟在赵君仙身后的风秉文也不由脚步一顿。

    便是寻常的仙人，在毫无准备的情况下，被送到了太虚，也要不了多久，便会化作一具冻尸，更别提他一名小小元丹修士了。

    “不是，这里只是能看到太虚而已。”

    一道声音回应了风秉文，但那不是赵君仙的声音，风秉文循声望去，顿时就看到了一位踏足虚无，背对着他的道人。

    当风秉文的目光落到那身影的一瞬间，他的心神注意力便全都被吸引了过去，有那么一刹那，风秉文甚至觉得自己看到了“道”，不，那并不是错觉。

    这身量称不上高大的道人身上，自然流露出的道蕴，蕴含天地大道至理，万物运转之秘，其悟性极高者，骤见之下，因此顿悟，修为大涨也非难事。

    “道主！”

    风秉文反应过来，连忙作揖行礼。

    虽然眼前这位道人并没有转身，但是风秉文却有一种浑身上下全都被看透的感觉，这同样不是错觉。

    而他的余光偷偷瞥向身边，却发现引他来此处的赵君仙早就已经不见了踪影，也不知是在何时退走了，独留他一人在此面对太上道主。

    “你很不错！”

    没有等风秉文的心中升起忐忑的情绪，那背对他的道人缓缓转过身，露出一张朴实无华的古拙面容，难以形容其容貌。

    因为风秉文发现自己根本就看不清这位道人的模样，明明他就站在自己眼前，自己也能看到，可他的脑子就是记不住。

    “就由你来接任你的师傅，成为我道宗新任的道子，你意下如何？”

    “道主，不是我不愿意，只是我经历了许多，越发觉得，我不配此位！”

    风秉文此语乃是肺腑之言。

    “勿要过分自谦，你已连胜本门六位真传，当得此位。”

    “这其中的缘由，道主难道还不清楚吗？”

    风秉文很难形容自己此时的心绪，对于太上道子之位，虽然称不上朝思暮想，但也算是他所求的，可是没想到，如今太上道主点名让他当，他居然开始推脱了。

    “真要算起来，我大概就是门中最弱的真传弟子了，如何能配此位？”

    “你是不是最弱还真不好说，但你一定是本门最为年轻的真传弟子，这一点毋庸置疑，若是给你那些师兄师姐一样的修行时间，他们定然不是你的对手。”

    太上道主此时的心绪也很是复杂，这要是换做其他的门派，道子之位空缺，这下面的弟子早就斗起来了。

    可是到了太上道，门派之中倒是一派和谐，大家互相谦让，可愣是没人要当。如今好不容易出现主动想当道子的弟子了，可是又开始推脱了，这怎么能行。

    虽然这位弟子身上有那么一点小小的问题，但是在他这位道主看来，那点隐患，问题不大，那群从荒古时代活下来的老家伙，若是安分守己也就罢了，不安分，全都捉过去填海眼。

    “……”

    虽然这位道主承认了自己的天赋，但是这话听得风秉文沉默了。

    “怎么？据贫道所知，你先前为了道子之位，可是一直寻你师傅闹腾，怎么如今到了最后一步，却又踌躇不前，不敢接掌此位了？”

    “不是不敢，只是弟子觉得不配！”

    “贫道说你配，你便配！”

    “我……”

    “风真传。”

    没有让风秉文继续说下去，那置身于太虚之景中的太上道主开口，唤出的却是风秉文此时的身份，

    “你莫非以为贫道算不出你前些日子所做的勾当吗？”

    “不知道主所讲的是何事情，弟子实在不明白，还请道主示下！”

    风秉文的心中咯噔一下，但是他思来想去，自己似乎也没干过刨人祖坟这一类缺德冒烟的事情，因此他又在极短的时间内镇定精神。

    至于天书是否会被这位道主发现，风秉文已经不担心了，这都是他面见的第二位天仙了，要被发现的话，他师傅的那位天仙父亲就该看到，而不会等到现在了。

    “寇可往，我亦可往，当真是好气魄呀，贫道年轻的时候可还没有这般血勇。

    只是你风真传与人约定夺得道子之位后，便前往妖魔之地，扬我人族声威，怎么到了此时此刻，你风真传反倒是踌躇不前？

    难道想要推脱不成?这可未免也丢人了！这还不光是丢你自己的人，你还丢了我太上道的颜面？”

    “不是，道主，弟子绝无此意！”

    风秉文连忙解释道。

    “既然无此意，那本门的新任道子便是你了！”

    “我这修为是不是不大合适？”

    风秉文疑虑重重，跟着那些同门的真传师兄师姐过招后，风秉文自信同阶无敌的心态，确实是受到了不小的撼动。

    “挺合适的。”

    太上道主已经没有心思与风秉文这般纠缠下去了，在他看来，只要敲定了道子的人选就可。

    虽然眼前这小子身上问题一大堆，但是他这体质确实不差，虽然只是刚刚晋升成为元丹修士，但是只要再给他一点点时间，他便能够赶上上一代修士。

    册封他为道子，把他轰出山门外，让他在九洲溜达，甚至去妖魔之地耀武扬威，这都是不错的选择。

    就他这体质，还有那些看似莫名其妙的机缘，与人斗法，只要是在同一境界，即便是不敌也不可能落败，最多就是平局。

    若是有些老不死的不要面皮，强行出手，他这道主正好也可以趁着机会，出手活动一下筋骨，顺便增强一下太上道的存在感，免得在太上道仙人长期不出山，就有些家伙把他们当做不存在。

    “罢了，小子，贫道就这么跟你讲吧，这道子，你若是愿意当，那自然最好，若是不愿意，你也得给贫道当，难不成你想让你搅和出来的事情让你师兄师姐替你擦屁股吗？这天下可没有这般好事。”

    天仙一念，便是千回百转，风秉文都没有想好说辞，便听到这位道主的画风语气大变，这顿时就让他措不及手。

    与此同时，初见这位道主时，那高深而又不可揣测的气度，在他心中立起来的伟岸形象，顿时就如泥石流般，迅速崩塌。

    “道主既然都这么说了，那弟子岂有不从之理！”

    “善！”

    可以看到，却无法记住的道人脸上露出了和蔼的微笑，下一刻，风秉文的眼前便是天旋地转，随后他的眼前，便出现了赵君仙的身影。

    “师傅，我现在是道子了。”

    刚刚开口说完，风秉文的眉头便皱了起来，因为他忘了很多东西，更准确的说，是刚刚所见的一切，几乎都没有记住。

