    第156章李兴国买古董

    罗枫听到这话顿时满脸的怒气，男人没了工作，每天出去乱跑，也没见他挣一分钱，现在回家还敢对着自己发火，凭什么。

    “袁竹杰你什么意思，还要收拾我，我招你惹你了，你成天不干活还有理了，我没找你说事都不错了。”罗枫说着鄙夷的看着他，她咋这么命苦嫁了这个男人啊！

    “什么意思等我换了衣服再说。”袁竹杰说着就拿着衣服去了卧室，他今个找了个活，所说不怎么体面，但是能挣钱啊！而且还能捡漏，他可是听不少玩古董的人说了，要是能收到一件真货那可是能吃一年了。

    更何况收废品也挣钱还不受气，自己想干多少就干多少。

    袁竹杰美滋滋的换了身衣服出了屋子看着罗枫就质问道：“你今个让几个小的骂我三弟了，他招你惹你了，你就不能安分一点。”

    罗枫顿时明白了男人为啥回来发火了，原来是那老不死的告自己状了，可自己说的是事实：“咋了，我说的不对，你三弟不就是靠着李春凤找到的活，那不就是吃软饭的。”

    “三弟妹给竹林找个活咋就成吃软饭的了，这啥事到你嘴里咋就变了味啊！”袁竹杰现在对妻子是无语极了，以前他还一直能哄着，可这女人非但没有收敛，反而越发小心眼了，这整个大院子的人她全部得罪了。

    弄得他每次见到大院的人都尴尬的很，他现在是真的后悔娶了这么个搅屎棍。

    看了看一旁的儿子，袁竹杰刚想教育几句，几个孩子就都跑走了，罗枫瞪了他一眼就回到了屋子里，还把门给反锁住了。

    袁竹杰刚想骂人，肚子就咕咕叫了起来，他跑到厨房打开锅盖确实一点吃的也没有，袁竹杰无奈自己啃了个馒头干吃，吃完了饭进了屋子，拍了几下卧室的门罗枫都没有应声。

    袁竹杰无奈的看了几眼紧闭的大门，坐在客厅找了几个椅子拼了一下，缩卷着身子躺在上边度过了一夜。

    次日一早他就早早的起了床，推着自己淘换来的三轮车就出了门。

    走到半路的时候袁竹杰就看到了自家三弟妹家的亲戚，想到三弟妹家开了厂子，想必是富裕的很，他笑嘻嘻的朝着李思雯几人喊了一声：“兴文，兴国你们来县里买东西啊？”

    李兴文听到声音一回头就看到一个穿着破旧，推着一个三轮车，身旁放满了纸箱子和破铜铁的人，他疑惑的走进了些，才认出这人是自家小妹的夫家二哥，顿时笑着应声：“二哥，你这是干啥呢！”

    袁竹杰嘿嘿一笑，没有半点不好意思：“收废品，这不是我们厂里裁员，我这被裁了，没事情做了，就来收破烂了，兴文我这可有个好东西，可是古董，放放可值钱了你要不？”

    李兴文一听就觉得他在呼自己，反问道：“值钱你自己放着呗，我就不要了。”这老不要脸的，这都是一家人还想骗自己钱，想得美。

    袁竹杰一听立马急了，这真的是古董啊，他要是有钱就自己留了，这不是自己连家都养不了了，拿着这玩意好歹能换些钱，他还舍不得卖给别人呢。

    “我不骗你们，我这实在是没钱了，要不然我就自己留了。”

    “真的？”李兴国好奇的问道，拿起这个陶瓷杯在手里仔细地看了几眼，别说模样不错：“那这个多少钱？”

    袁竹杰一听立马说道：“一百块钱。”

    “这玩意一百块钱，你唬人的吧，二哥你可别被他骗了。”李兴文摇了摇头说道。

    李兴国确实有些喜欢的拿在手里，古董他还真的听说过，不过是真是假他还真的不清楚，万一是真的那可是好东西啊！

    李兴国拿在手里犹豫了半天直接掏出了一卷钱，数了一百块钱给了袁竹杰：“二哥这玩意我要了，你可不能骗我啊！”

    袁竹杰接过钱嘿嘿一笑，就把杯子小心翼翼地给了他：“不能，咱们都是亲家，我咋会骗你呢。”

    李兴文看着自家二哥拿了一百块钱买了一个杯子顿时忍不住数落道：“二哥你疯了，这杯子去百货大楼几十块钱买一套，你这一百块钱一个可真是太亏了，难不成你真的相信他说的话，还古董呢！”

    李兴国·跟上他的脚步，笑呵呵道：“万一真是我岂不是挣了，再说我瞧着好看，而且这玩意和我之前在一本书里看到的一模一样，我觉得是真的。”

    李兴文看傻子般的看了自家二哥一眼，忍不住摇了摇头：“行了，一百块钱买的，你可要好好的放好。”

    李兴国自然知道，小心翼翼地把杯子抱起来放到了口袋里，俩人接着就要去买车子，他们最近看上了一辆，虽说是二手的，可是便宜一半钱呢，这现在的货车贵得很，一辆就要好几千。

    俩人到的时候货运公司的人就认出了俩人，忙热情的带着他们进了院子里见了领导。

    李兴文直接说明来意，钱一交证件一办就成了。

    李兴文买了车子就神气的坐上了车子，让李兴国去做了副驾驶：“二哥，走，我带你去吃大餐去。”

    “吃大餐，去哪？”李兴国问道，该不会是去齐轩的店里吧。

    他刚想道李兴文就笑着道：“去齐轩那里，他做的饭菜好吃。”说玩李兴文就启动车子去了邵齐轩的饭馆。

    到了之后他就领着李兴国去了店里，大有一幅主人家的气势，直接进了厨房要了几份菜。

    葛师父在厨房忙活，看到李兴文出去，忍不住笑着问道：“齐轩，那是你岳父吧，难得看你这小子这么讨好。”

    邵齐轩愣了愣，有这么明显吗，不过他还是点了点头。

    李兴文出了厨房找了个位置坐下，李兴国跟着也做了下去，拿出自己的杯子在手里看了起来，侯月霞看到这一幕忍不住玩笑道：“兴国，你手里的是宝贝吧，拿在手里这么谨慎。”

    “可不就是，一百块钱买的，说是古董也不知道真的假的，咱们也不知道啊！”李兴文不以为然的说道。

    这话一出侯月霞惊讶的喊道：“这玩意一百块钱，我的天啊，这么贵！”

    “可不是，不让我二哥买还不听。”李兴文叹气的说道。

    在厨房的葛师父却是有些好奇，看古董他还真的会。

    想着他就出了厨房，走到李兴国面前问道：“小兄弟，你要是信我我给你看看真假。”

    李兴国一听眼睛一亮忙问道：“你回看吗？”

    “嗯，略知一二。”葛师父笑着说道。

    侯月霞却是瞅了眼李兴国道：“葛大哥可厉害了，我家齐轩的厨艺就是他教的。”

    这话一出李兴国更是相信他了，忙把杯子给了他：“葛大哥那你看看是不是真的。”

    (本章完)

