    看于嘉琪这架式，自己是推脱不掉了；林佳佳没再多语，只是不动声色地坐得离她远了几分。

    包间放置的是实木四方桌，特色之余还能闻得到独属木头的清香，林佳佳这一挪便与苏凉的距离近了些许。

    傅世瑾显然已是点好了菜，因着林佳佳与于嘉琪的加入，他又让服务生加了几道口味稍为清淡的菜式。

    于嘉琪见状不满地撅起了嘴，“世瑾哥哥，你怎么都不问我爱吃什么就点啊，这些菜太清淡了我都不喜欢吃！”

    傅世瑾俊脸神色如常，“想吃什么，让厨房做就是。”

    可于嘉琪却忽地发起了大小姐脾气，“你看你都不记得我爱吃什么了，以前你明明记得的！”

    说到后面于嘉琪似是受了极大的委曲一般，激动得胸前起伏，一双漂亮的眼睛都蓄起了眼泪。

    场面多少变得有些尴尬，服务生候着不敢乱说话；林佳佳拿不准于嘉琪这么做的意图，本着“多说多错，不说少错”的原则闭而不语；苏凉似是在思考着什么也没出声；而傅世瑾则眸光清淡地看着于嘉琪。

    半晌，还是傅世瑾先开了口，“你不是说最近要保持身材，当然得吃清淡点。”

    闻言，于嘉琪立马破涕为笑，“原来世瑾哥哥记着我的话，我还以为那些菜你不是为我而点。”

    傅世瑾清淡一笑，伸手取了张纸巾递给了于嘉琪，“多大了还哭鼻子。”

    于嘉琪靠上了傅世瑾的手臂，娇蛮道：“你帮我擦！”

    傅世瑾泰然替于嘉琪抹了下眼泪，让服务生上菜。

    一场风波就此过去。

    菜肴陆续上桌，于嘉琪愉快地说起她最近宣传时遇到的一些趣事，还会吐槽下自己没有休息时间，苏凉对娱乐圈的事情好似有点兴趣，会不时与于嘉琪扯上几句，林佳佳始终没有说太多，只在问到自己时微笑表示附合。

    最后上的是道甜汤，据闻是这餐厅的特色甜汤，用糥米制成的珍珠丸大小的颗粒，再拌上特制香料一道用沙锅熬煮，熬制出来的汤汁如同牛奶般香甜浓郁，味道自是上佳。

    服务生将装有甜汤的小沙锅放于桌面，给众人每人盛了小碗；碗里的甜汤香味扑鼻，奶白色的汤汁里含着颗颗糥米做的小丸子，让没什么胃口的林佳佳都忍不住尝了一口；而她身侧的于嘉琪更是赞不绝口：“哇，这甜汤太好吃了，我还要再来一点！”

    甜汤放于林佳佳与苏凉中间的位置，于嘉琪拒绝了苏凉的帮忙，自己起身拿起汤勺往碗里添汤，许是动作太大，勺里的甜汤不小心溅了一点到了于嘉琪手上，于嘉琪“啊”地一声就松开了手，她手中的汤碗与汤勺“叭嗒”两声同时落到了桌面！

    碗里勺里的汤汁立即泼洒了出来，溅出的滚烫的汤汁全数洒到苏凉与林佳佳手上，两人后退避让的同时都发出了痛嘶！而苏凉因避让的动作太大，更是随着椅子摔到了地上！

    “你有没有事？”傅世瑾快速起身隔着桌子抓住了林佳佳的手！

    甜汤才从沙锅出来，自是十分滚汤，林佳佳的手背被汤得红了一片，“站着干嘛，拿凉水过来！”傅世瑾蹙着俊眉冲愣站一旁的服务生冷声吼道。

    服务生慌忙而去，傅世瑾拿桌上自己那杯已凉的茶水倒在林佳佳伤口，而于嘉琪像是才从变故中醒过神般察看林佳佳的情况，“佳佳姐，你有没有怎样？”

    林佳佳咬唇摇头，于嘉琪便又赶紧去扶摔到地上的苏凉，急声说：“苏小姐，你没事吧，快起来！”

    苏凉从地上起来，目光含着些许殷切地望向傅世瑾，可傅世瑾只是端起桌上另一杯凉掉的茶水往林佳佳手背上淋去，被水淋过的肌肤传来灼热感，林佳佳痛得往回一缩，傅世瑾沉声命令：“别动！”

    苏凉靓丽的脸蛋上明显露出失望，与此同时，门被推开，服务生打了凉水过来，同时跟来的还有餐厅经理及另名服务生，他们边道歉边快速处理现场情况。

    两名服务生快速给林佳佳和苏凉手背冲着凉水，不多久，门外再有主管装扮的人快速拿着药膏走进，傅世瑾径自取过一支拧开，擦到林佳佳手背肌肤。

    待伤口处理得差不多之时，于嘉琪带着哭腔满脸自责地开了口：“佳佳姐，苏小姐，刚刚都怪我太贪吃才弄得你们烫伤了，我......呜......”话未完，却是哭出了声。

    苏凉虽说着“没关系，你也不是故意的”，但声音里明显带着疼痛的虚弱与轻嘶，一双眼睛也期盼看向傅世瑾，似是想他能给予些许安抚安慰；但傅世瑾正在低头察看着林佳佳手背的红印。

    于嘉琪仍是哭哭啼啼，“......佳佳姐，早知道我就不非拖着你在这儿吃饭了，呜，弄得被烫到了，幸好世瑾哥哥及时帮你处理了一下，不然你的手背也会像苏小姐一样起水泡......那我就更过意不去了......”

    于嘉琪在一次次强调傅世瑾对自己的不同之处，林佳佳多少了然她的意图了，于嘉琪是想让苏凉知道自己的存在，还想让苏凉知道傅世瑾对自己有多在乎，从而让苏凉生出嫉恨之心来对付自己！

    而她则可以隔山观虎斗！

    思及至此，林佳佳立即抬起头朝苏凉望去，果不其然，她正用一种带着妒意愤意的目光盯着自己，虽在接收到自己目光时她收了回去，但那种冷意还是令林佳佳轻颤了下！

    林佳佳又将目光朝始作俑者于嘉琪挪去，她流着泪的眼里分别有着一丝得意与不屑！

    “怎么了？”感受到林佳佳异常的傅世瑾抬起了头，沉声问道。

    见着他黑眸中毫不掩饰的关切，林佳佳只觉心头一紧，鼻子酸涩得差点就要掉下眼泪。

    林佳佳忍了忍，摇头说道：“傅总，我没事。苏小姐的手比较严重，你送她去医院看下吧。”

    林佳佳说这话是真心的，因为她想以此让苏凉对自己少点妒意，毕竟她现在的生活已经够乱了，不想再横添一个苏凉来生事；可傅世瑾与苏凉听后却是同时变了脸色，傅世瑾的俊脸十分阴沉，而苏凉眼里的愤意却是更浓！

    林佳佳：“......”

    林佳佳还想再说两句，可傅世瑾已然扶起了座位上的苏凉，沉声道：“走，去医院。”

    苏凉终于得到了关切，眼泪哗哗而落，柔弱道：“傅少，我没事。”

    “看下更保险。”说罢扶着她，长腿往外迈去。

    看着那枚挺拨的背影消失在门外，林佳佳心头涌起了密集的疼意。

    “怎样，林小姐，看到这一幕心痛么？”于嘉琪的声音兀地响起。

    林佳佳转过头，看着眼梢还挂着泪水、神色却是颇为自得的于嘉琪，深吸一口气，尽量淡漠地说：“我想心痛的是于小姐吧。”

    于嘉琪不恼，还心情不错地说：“我有什么好心痛的，这一切都是我安排促成的。”

    林佳佳：“......”

    林佳佳猜到是于嘉琪故意的，但她没想到于嘉琪能这般主动承认。

    见林佳佳沉默，于嘉琪颇为痛快地道：“林小姐，你不是总说傅世瑾对你有感情，他对你很特别？怎么才热乎了几天他就找上其它女人了？”

    林佳佳实在忍不住了，冷声怒道：“于嘉琪，你是不是心理有问题！看着自己要嫁的男人有这么多女人很痛快？”

    于嘉琪竟是“格格”地笑了起来，“哪个成功男人没几个女人，只是他娶的是我，我是名正言顺的那个就成，我若为你们这些见不得光的女人不痛快，那岂不是真给自己找不痛快么！而且傅世瑾的行为再一次证明感情根本没多少用！他再在乎你又怎样，不照样跟别的女人同进同去，不照样在这个时候离你而去？”

    林佳佳：“......”

    “于嘉琪，我现在跟傅世瑾已没了关系，你这样挑拨还有意思么？”

    “哈哈，没了关系？”于嘉琪像听到一个笑话般笑道：“林佳佳，你当我会相信你这骗鬼的话？”

    林佳佳说：“但这是事实。所以你今天的举动完全是多余的。”

    于嘉琪的眸中明显乱了一下，顷刻自如，她笑道：“我并不这样觉得。因为不管你和傅世瑾现在关系如何，能让你和那个贱女人互相看不顺眼我的目的就达到了！”

    “......”

