    　　周秀下意识地看了眼谢澄写的答案，除了有个地方有细微的差别之外,跟她的几乎完全一致。

    　　她收起草稿纸放进口袋里,露出虎牙,会心一笑。

    　　火箭的尖子生拿着“周秀誊抄版”的答案，狐疑地逐题对过去。

    　　对完答案的结果是受到了暴击。那种灭顶的表情，跟24班的学渣简直如出一辙。

    　　不，请告诉我。这不是标准答案对不对？

    　　许浩博拿着谢澄留下的答案，光选择题就发现自己已经错了一道，他的眉头轻轻地皱了起来。

    　　齐雅光对完了数学答案之后，她问周秀：“周秀你写错了好多道对不对？”

    　　周秀露出虎牙,面对齐雅光焦急的面容，诚实地说：“不,我写对了。”

    　　其他尖子生说：“怎么可能,这题明明是——”

    　　“嗯嗯,你们慢慢讨论,我先走了。”

    　　周秀点点头，懒得跟他们争辩，她看了眼手表，背起书包坐公交车回家。

    　　火箭班的尖子生看着周秀离开的背影：“……”

    　　“周秀也太傲了吧,她是不是看不起人？”

    　　李思邈久久才说：“刚才谢澄也是这样的啊。”

    　　谢澄可以做的事情，周秀为什么不可以。而且刚刚齐雅光念周秀的分数,这点很不礼貌。

    　　人家没有当场翻脸就很不错了。

    　　周秀坐在回家的地铁上，思索着拿奖学金的可能性，这次拿到奖学金的概率太渺茫了。

    　　她在地铁里看着自己的英语成绩,头一次看得出神。

    　　……

    　　1月15号。

    　　各科的分数已经陆陆续续地发到了各班班主任的手里，文档饱含了很多份，分别是：文理科语、数、英排名，理科各单科排名、理科年级总分排名、最后一份才是班级排名。

    　　除了英语单科成绩排名之外，前面几份表格MissLi平时是很少点开的。

    　　她平时只看班级内的成绩排名，她漫不经心地打开了文档，下意识地从最后一名往前看。

    　　先从最糟糕的成绩看起，才会越看越开心。

    　　她皱起了眉，谈明这次怎么回事，平时成绩还挺稳定的，这次居然掉到三十多名。

    　　直到看到最后两名MissLi惊呆了。

    　　她拉了分数条，一直拉到最末尾。

    　　排在最前面的是徐卿，年级第三。

    　　周秀，年级第十。数学150，化学100，生物90，三个满分。让MissLi生生一惊，令人哭笑不得的是，周秀的物理语文也不错，偏偏英语这一科缺了一大截。

    　　84分的英语，年级前两百里面只数得出周秀这么一个。周秀的英语成绩放到24班也是垫底的存在。

    　　MissLi的脸有些火辣辣的，身为班主任竟然没有让班里的尖子生好好学习英语。

    　　MissLi把表格的分数一汇总，又发现了一个令她震惊的事实。

    　　他们班的平均分竟然比月考生生拔高了38分。

    　　MissLi倒吸了一口凉气，忽然发现她终于可以拿到期末考的绩效奖了？

    　　……

    　　下午学生陆续回到学校领成绩的那天，数学科的成绩终于姗姗来迟。

    　　花絮走到楼梯口，恰好碰见了周秀和其他同学，她刷了刷手机惊喜地发现成绩管理系统更新了。

    　　她考了92分，及格了。花絮高兴地摁灭了手机，顺便问了一圈成绩。

    　　周秀被催着登录系统查了查自己最后两科的分数，果真是两科满分。她把页面拉到最下看到年级的排名，第十名。

    　　周秀微微地松了一口气，蚊子腿再少也是肉。

    　　虽然不是期待中的年级前五，但是前十也有奖金。加上三科满分的成绩，她将会拿到三份单科奖学金。

    　　这次期末考试题偏难，尤其数学和理综。考完试后周秀没有想过拿单科奖学金，但现在却拿到了。

    　　真可谓是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫。

    　　周秀把成绩递给花絮看，花絮“哇”地捂住嘴、瞪大了眼。首发

    　　走上楼梯的时候，花絮等人正好碰见了火箭班的学生走上楼。两拨人齐齐抬头，心有灵犀地想起了那个月考的约定。

    　　齐雅光打破了沉默，问道：“你们的成绩发下来了吗？”

    　　她慢慢地说：“这次我考了年级第五，灵珊应该是第四，谢澄、许浩博、李思邈的前三也跑不掉。”

    　　火箭班一个很喜欢陆灵珊的男生说：“这次考试有点难，年级前五、前十估计还是我们班和温拿班的。可惜了……”

    　　言下之意非常清晰，就等着徐卿和周秀服软了。

    　　徐卿听到成绩公布了，刷新了一下手机，轻描淡写地说：“恭喜你们。”

    　　“等会表彰会见。”

    　　学生们领完成绩之后要参加年级的表彰会，学校领导给考试成绩优异的学生颁发奖状和奖学金。

    　　花絮手搭在周秀的肩膀上，她看着齐雅光，勾唇笑了笑：“话不要说得这么满，小心跟上次一样。”

    　　“你不用这么关心秀秀了，我告诉你她这次考得很好。你回去告诉陆灵珊，让她管管自己的脑残粉，别总是拉踩秀秀。愿赌服输。”

    　　齐雅光：“……”

    　　火箭班的学生回到了班里，三三两两地交换了成绩。谢澄果真还是第一，许浩博紧接着第二名。但是第三名、第四名却不在火箭班，第五名是齐雅光。

    　　齐雅光震惊了，问李思邈和陆灵珊的排名。

    　　李思邈摇了摇手机，“11名，数学考砸了。”

    　　尖子生纷纷转头看向陆灵珊，毕竟数学科成绩还没下来的时候，按照分数排名她稳稳当当的排在第五。

    　　陆灵珊虚弱地捂住肚子，“我考数学那天，肚子痛，没写完试卷。”

    　　得了话说到这里就不用问了，陆灵珊那苍白得几乎褪色的脸蛋，让人看着都忍不住可怜、爱惜她。

    　　齐雅光摸着下巴说：“所以前十剩下的七个，可能是温拿班的？”

    　　没有人回答，沉默的他们渐渐想到戏剧性的一幕：徐卿和周秀该不会都考进了前十吧？

    　　很快火箭班学生知道答案了。

    　　下午三点整。

    　　全体学生到了室内体育馆开年级表彰会。

    　　年级主任念着这次期末考前十名学生名字，校长站在一旁准备亲手给尖子生颁发奖状。

    　　麦克风清晰地传出了“周秀”两个字，齐雅光忽然面容一僵，震惊地抬起头。

    　　她很清楚周秀的成绩，周秀排进了前十，她居然考了数学和化学两科满分？

    　　这还不是最刺激的，年级主任念到末尾，倒数第三个居然是24班的徐卿。

    　　沐浴着24班学渣们激动的目光，徐卿和周秀慢吞吞地出列。

    　　前十名的表彰结束后，开始了新一轮的单科奖。表彰大会这次忽然有了一点意思。

    　　全年级的学生发现往年冷冷清清一枝独秀的谢神，今年忽然有伴了。今年居然有个妹子和他一块领了数学单科奖，不仅如此，她还和谢神一起领了化学单科奖。

    　　最后生物单科奖也有她，但没有谢神。

    　　领奖台上的周秀面容表情冷淡，没有戴眼镜、也没有锅盖刘海，露出了饱满的额头。站在清一色的男生里意外地有些突出。

    　　“站在谢神旁边的这个妹子有点眼生啊。没见过。”

    　　“她就是周秀啊！这个学期24班的转学生。”

    　　24班的学生什么时候这么厉害了，奖学金拿到手软。

    　　有人说：“她本来就很厉害的好吧，你们被微博里乱写的帖子误导了。她早就进了数学竞赛班。”

    　　有个男生默默地说：“难道只有我觉得这个妹子长得有点好看吗？”

    　　她穿着校服的模样，可真清秀。都放假了还穿校服，妹子确定是好学生无疑。

    　　周秀站在领奖台，收到了四份红色的信封。信封薄薄的，下了领奖台之后拆开一看，郁闷地发现信封里装的是代表数字的卡片纸。

    　　老王看着周秀一脸郁闷的表情，忿忿摇摇头：“拿了奖学金还不高兴？奖学金将会在一个工作日汇到你的账户里。”

    　　周秀看了一眼数字，年级第十名奖学金有一万，单科奖学金各科五千，三科加起来一万五。所以周秀拿到的期末考的奖学金总共是25000RMB。

    　　她忍不住笑，露出了浅浅的酒窝。

    　　“高兴的。我很高兴。”

    　　老王哼了一声，埋汰道：“以后腾点时间多学学英语，均衡各科时间，你看你们班主任脸都不高兴了。”

    　　MissLi：“……”

    　　我不是、我没有、你别乱说，我今天很高兴。

    　　表彰会结束后。

    　　每个班的学生陆陆续续退场回到教室。24班的学渣们见到了火箭班的学生，他们吹了一记口哨。

    　　他们挺起胸膛，抬起头大步地从尖子生们面前经过。

    　　经过的时候，学渣们一人说了一句：“多谢你们的鞭策。”

    　　“催促我们班长奋发向上。”

    　　“督促秀秀努力。”

    　　火箭班的尖子生盯着这群二世祖阳光灿烂的笑容：“……”

    　　杜飞扬拍着谈明的肩膀，抬起下巴让他看看陆灵珊，“你女神这次好像连前三十都没有进。”

    　　“那个脸蛋惨白得啊，你要不要去安慰安慰？”

    　　谈明懒得理会杜飞扬。

    　　回到教室后，学渣们忍不住哈哈笑了起来，教室里的热闹的气氛宛如过年。

    　　“虽然不是我上去领奖，但是看着他们上去，就跟我上了一趟似的。”

    　　“班长居然考到了第三，周秀考了第十。我的妈——”

    　　难以脑补火箭班学生的心情。

    　　除了谢澄和许浩博，没有人考得比徐卿好。整个火箭班那么多尖子生，加起来只有三个人进了年级前十，而24班几乎全是学渣、却有两个人进了前十。

    　　在此之前，没有人敢相信周秀和徐卿能考得这么好。

    　　自己靠实力打出来的脸，真香！

    　　学渣们平时不关注成绩，表彰会结束后才慢悠悠地查起了自己的总成绩，这不查不要紧，一查都激动坏了。

    　　这个年级排名，居然是他们考出来的？

    　　杜飞扬年级排名进步了386名，分数条上清晰地标注出了他进步的名次。这次他的化学考了91分，他特意截图了自己的成绩条到各个地方隐形装逼。

    　　在朋友圈晒分数，配文：“害，化学最后一个大题粗心了。”

    　　在微博晒分数条，发微博心情特别好，转发抽奖。

    　　24班的学渣们受到了杜飞扬的启发，开始了一波朋友圈疯狂地晒分数。

    　　短时间内，年级里好多学生都知道24班这次考试貌似……考得还不错？

    　　隔壁23班的学生打听到24班的动静，原来是24班的周秀出了一份复习资料，导致他们班这次考试成绩突飞猛进。

    　　看完周秀整理的资料，23学生受到了暴击，头一次对24班产生了羡慕。

    　　他们班为什么没有这种考试会送复习资料、会送温暖的押题小能手？他们也是学渣，他们也想要。

    　　期末最后一节班会课。

    　　MissLi满面笑容地走进教室，对班里的学生这次考试的成绩做了总结：

    　　“恭喜大家，这次你们都考得很好。这次我们班的平均分总体提升了38分，由原来的年级倒数第一名，变成了正数第七名。”

    　　裕德一共有25个班级，13个是理科班，除掉两个理科重点班，24班凭借着这场考试，一跃成为了普通班里的第五名。

    　　“这个学期大家的努力我都看在了眼里，从月考后开始，我们班课堂上睡觉的同学越来越少；放学后班里渐渐开始有了讨论学习的声音；同学开始为了考试上了晚自习；

    　　你们都在默默地努力着，现在付出也有了结果。这是我第一次这么高兴。真的，我宣布这个寒假的英语科寒假作业取消。大家好好过个好年吧！”

    　　学渣们听到这里，心中的激动达到了极点。

    　　一股掌声响了起来，这是班主任给他们鼓掌，她说：“我还期待你们更多的进步，我相信你们。”

    　　学渣们愣愣的听着，这一刻眼眶有点发热。

    　　草，要不要这么煽情，讨厌。

    　　他们真的做到了，他们亲手洗掉了身上“垃圾班级”的标签。

    　　学渣们转过头看了周秀一眼，湿漉漉的眼睛里有着一股莫名复杂的情绪。虽然里面有他们的努力、但没有周秀的帮助，短时间内分数也不可能拔高这么多。

    　　班会课结束后，学渣们心窝子软软的、暖暖的。

    　　“周秀，谢谢你！”

    　　“努力真的有用，爸爸信了！”

    　　“这碗毒鸡汤我干下了，我还亲手给自己熬了一碗鸡汤。这次我就是鸡汤本汤！”杜飞扬说。

    　　“靠，你再说一遍，你是谁爸爸？”花絮笑骂道。

    　　周秀也轻轻地抿起了唇，“不用谢。”

    　　“大家都过个好年吧。”

