
一座百米高，十丈宽的玄色宏伟城门映入眼帘，城池东西纵横约摸有二三十里，别说张萌张承两个小家伙了，就是张宇这个也算是见过世面的大人，也狠狠被震了一下。

“少族长，您回来了！”

城门口，一名练气七层的中年修士恭敬走上前，向李云耀行礼。

“青离师叔，今年轮到你来看守城门了，辛苦了！”李云耀看着中年修士，脸上露出一丝笑意。

陆青离是从巴玉山上就跟着李氏的老族人了，跟他熟悉的很，更是于去年加入了执法堂，率属于他父亲宗法殿麾下修士，算是妥妥的自己人了。

他现在虽是少族长的身份，不过自己还是严格要求自己，见到青字辈的族人子弟，尽量还是要尊称一句师叔的。

尽管已经不是第一次听到这声师叔了，陆青离脸上还是露出一丝笑意，拍了拍胸脯，责任感十足道：“少族长这是哪里话，城门乃丰都城要地，记录来往进出修士信息，是为了确保城中安全，我身为执法堂弟子，这些都是我该做的，不辛苦！”

说完之后，又鸡贼道：“再说了，看守城门也有津贴不是，嘿嘿！”

李云耀也嘿嘿一笑，拍了拍他的肩膀。

一旁的张宇瞧着这一幕，更是频频点头，在码头上李云耀这个少族长的表现，如果说已经让他惊艳的话，那再从入城这个小细节上来看，李云耀真不愧是早早就被李青霄定为少族长的人了。

执法除恶有理有据、待人接物亲切和善、敬重长辈、亲善族人，字里行间都透着一股大家风范。

“青霄表兄，看人还是准啊！”

进城都要登记，张宇自然也不能免俗，并且连修为都要释放出来，张宇轻轻走上前，释放出自己筑基一层的修为，同时将女儿和儿子的修为也一同报备了。

女儿张萌八岁，后天巅峰修为。

儿子张承六岁，才刚刚开始修炼，后天初期修为。

看到张宇筑基境的修为，陆青离也面不改色，倒是看到小女孩才八岁就有后天巅峰修为，脸上顿时露出一抹惊讶，夸赞道：“好苗子！”

张萌的小脑袋立马扬起，得意的看看了弟弟张承。

登记完之后，李云耀才带着张宇三人一同入城，从丰都城正中心街道，径直朝着北边李氏族地走去。

如果说，从外面看丰都城，给人的感觉是宏伟，那真正进入丰都城之后，给人的感觉就是热闹了。

主干道目测有二十米左右，中间约摸十米左右的通道，是专供马车行驶的，两边各五米宽的街道，是留给行人的，泾渭分明，秩序井然。

街道两旁各式各样的商铺琳琅满目，行人进进出出，其中更是夹杂着不少修士，而根据丰都城南北纵横三十里的情况看，光是这一条主干道，恐怕人数就在三百万以上了。

“啧啧，云耀。早就听说丰都城是南方四岛第一大城，人口逾千万，本来还以为晶源岛遭魔宗血洗之后，要很久才能恢复元气呢！”

“族中定下规矩，丰都城中严禁一切死斗，有任何纠纷都可以找执法堂报备处理，加上二叔定下规矩，城中修士与凡人一视同仁，只要是生活在丰都城的人，都能受我李氏庇护。

这样的条件下，晶源岛几乎人人都想来丰都城定局。

晶源岛总人口现在是三千多万，丰都城一城就占了过三分之一人口了，要不是考虑到城市容量，再加上管理成本，丰都人口还能接着往上涨。”

张宇点了点头，修士可能追逐的是实力和资源，但安全问题同样是他们最关心的，更别说凡人了，安全向来是摆在首位的。

而丰都城，不光是解决了他们的人身安全问题，甚至将修士与凡人列为同等，一视同仁，这一点，张宇就有点佩服青霄表兄的魄力了！

“这些修士，肯接受？”

李云耀听到张宇的询问，眼中冒出一丝凌冽的寒光，回答道：“刚开始自然是困难重重，修士高高在上惯了，视凡人生灵如草芥，怎么会答应如此条件，但杀鸡儆猴之后，就好多了！”

杀鸡儆猴，这看似轻描淡写的一句话，却不知献祭了多少不知天高地厚的修士脑袋，如今已身为族长的张宇，这点事情自然是能想明白的。

“生灵本无高低贵贱之分，纵是修炼后获得了超越凡俗的力量，也不应滥用。

晶源岛要打造成一个修士与凡人和平共处的乐土，那些歪门邪道的修士在此胡来，我执法堂第一个不会放过他。

生而为人，众生平等，这是二叔自2305年提出的，如今已成为家族所有人奉行的信条了，这样的行事理念下，晶源岛愈发昌荣繁盛已经是不争的事实了！”

生而为人，众生平等！

这振聋发聩的八个字，在张宇脑海中猛然炸响般，顿时心神一片凛然。

将晶源岛打造成一方修士与凡人和平共处的乐土。

青霄表兄，竟有如此志向！

“族地到了！”

两人一同走了半个时辰，李云耀一声提醒，才让张宇回过神来，抬头看着前方。

云层间，四座山峰前后依次排列，云雾缭绕，其间修士进进出出，甚至还有数道身影御剑而行，宛若仙境，端的是一副仙家气派景象。

“百锻峰是族务殿所在之地，因此族人来往最多，半山腰是百业堂，由二爷爷李金诚担任堂主，五叔跟三叔，还有小姑都在他手上做事。”

李云耀边走边给张宇介绍，两个小家伙也听的频频点头。

直到看见第二座山峰，张宇才开口道：“这就是外界盛传的晶源岛修士摇篮–青霄总院的驻地，子衿峰吧！”

李云耀点了点头，脸上露出一抹自豪神色，他也是从总院结业的。

“云耀，你给宇叔说说，总院现在是什么情况了，我这趟过来的目的，你应该是知道的！”张宇说完话，朝着自己的一双儿女看了一眼。

这趟不辞万里来晶源岛，张宇就是为了张承张萌两人的，如今随着李氏修士在外活动越来越频繁，加上晶源岛李氏自有的名声，子衿峰的名气在南方四岛越来越大。

许多人也动了心思，让自家孩子进入子衿峰修行，可李氏自打前年开始，就设置了收录学员的条件了。

晶源岛本土有灵根的幼童，不设限制，都可以入院修行。

这条件看似宽松，但李氏对晶源岛本土人士又做了详细要求，规定最低定居年限，要超过十年以上才算，李氏打下晶源岛总共也才7年，这条件算是苛刻无比了。

而外岛人士，或是那些家族子弟，非玄阶灵根就不收，这就不是条件了，完全就堵了百分之八十以上的人。

这一下子，卡死了太多人，可即便如此，每年为了求入院名额的人也数不胜数，甚至为了让子女符合晶源岛本土人士这个条件，特意搬到晶源岛定居的修士，都很多。

青宵总院，究竟有什么魅力？

李云耀很快就给张宇清清楚楚的解释了，为什么这么多人都想送自家孩子入总院修行。

“总院现今收录的还是云字辈学员，所有学员按修为高低分为四个等级，后天先天为丁等、此后练气一层到练气三层，分别为丙丁甲三等。

自2305年开始，总院弟子人数过万之后，家族就正式将结业标准，提高到练气四层了，也就是说，不到练气中阶，就不能从总院结业。

只要入总院，就能享受到族地的一阶聚灵法阵，比外界修行要平白快上一倍，这是肉眼能见得福利。”

张宇此刻就身在族地中，甫一进入他就感觉到了，李氏族地中的灵气比外界确实要浓郁一倍左右，顿时朝着李云耀点了点头。

李云耀接着道：“其次就是待遇了，总院最低的丁等学员，每日都能有无偿的十斤练气妖兽血肉、一斤灵米供应。

练气一层的丙等学员，每月保底都有三枚凝气丹，十斤灵米。

乙等每月六枚凝气丹，二十斤灵米。

甲等每月九枚凝气丹，三十斤灵米。

这些都只是学员的保底待遇，另外每月都会按照学员等级，进行小比，前百名会有更多福利，名次越靠前，待遇也就越高！

每年一次大比，前十者能获得更多福利，就说去年吧，丁等学员年末大比，获得第一名的首席弟子叫何云立，直接奖励了五千灵石，外加丰都城南城商铺一座。

甲等学员年末大比，去年拿第一名的，是云龙那小子，奖励了一件极品法器还有五万灵石，那小子得意的不行。”

张宇已经听的咂舌不以了，听到云龙的名字，顿时询问道：“云龙？是青康表兄的儿子，我记得是90年出生的吧，去年就是甲等首席，岂不是十六岁就练气三层了？”

李云耀点了点头，刚准备继续说下去，突然一道炸雷般的声音从耳边响起，顿时脸上生出一抹无奈。

“二哥，我找你好几天了，原来你在这儿！”

说曹操，曹操就到了。

来人一袭黑衣劲装，面相虽清秀无比，十六七岁的模样，可一身块头却不小，比李云耀还要高半个头，手中举着两把鎏金大锤法器，龙行虎步，看着整个一小霸王，走到李云耀面前，姿态才稍稍收敛一点。

正是李青康之子，云字辈排行第三的李云龙，云字辈目前共有八个人，分别是老大李云归28岁、老二李云耀21岁、老三李云龙17岁、老四李云昭14岁。

李青鸣2302年又生了一对双胞胎女儿，分别取名为李玉宁，玉芝。

然后2304年，在李碧雨的撺掇之下，李青瀚迎娶了紫剑阁宗主左宁旭之女左秋芝，第二年就剩下一对龙凤胎，哥哥李云鹏、妹妹李玉秀。

云龙云昭都紧跟二哥李云耀的步伐，分别于六岁之后就先后进入总院学习了，后面四个都年纪还小，等着满六岁也会送到总院去。

张宇在一旁看着李云龙跟李云耀打闹，眼神中闪过了一丝回忆之色。

年少时，他跟李青霄，亦如眼前的云龙云耀一样打闹过。

时光荏苒，眨眼间，就过去快五十年了。

他也有一双子女了，李氏云字辈的族人，也长大了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="69189311"  chaptername="第二零二章  青霄总院新规">加入书签</a>
</div>
