
　　“这里就是鸿蒙世界……”

　　鸿蒙世界广阔无垠，整个世界充斥着无尽朦胧紫气，两道身影无声无息出现在了鸿蒙世界，正是李炫和通天教主。

　　李炫和通天教主并肩而行，无尽缓缓流动的鸿蒙灵气流动着，二人所过之处鸿蒙灵气自动分开一条道路。

　　“两位是什么人？”

　　一道声音在鸿蒙空间响起，只见李炫和通天教主的前方，两道身影徒然出现，正是鸿蒙世界的两位掌控者鸿蒙和林蒙。

　　鸿蒙和林蒙一脸凝重，警惕地看着李炫和通天教主，特别是目光落在李炫的身上时，鸿蒙和林蒙双眼猛地一缩。

　　“混元中期和混元大圆满？”

　　李炫抬眼打量着两位掌控者，感受着鸿蒙身上散发的气机，发现只是混元大圆满，而不是猜测中半步超脱，心中也是松了一口气。

　　“两位道友有礼了。”

　　若无必要李炫也不想双方爆发大战，他和鸿蒙修为境界相当，但通天教主只是混元初期，而林蒙却是混元中期。

　　原本因为拥有开天神斧，鸿蒙又只是混元大圆满，李炫还有把握击败他，但看到鸿蒙手中的金色卷轴，李炫顿时心头一沉。

　　“混沌至宝！”

　　鸿蒙手中的金色卷轴，如果李炫没有猜错，应该就是传说中的鸿蒙金榜，但李炫万万没有想到的是，鸿蒙金榜竟然是混沌至宝。

　　鸿蒙金榜是鸿蒙世界诞生之初，孕育的神奇之物，鸿蒙金榜记载着所有创造宇宙的人的名字，宇宙继承了原创始人的姓氏，名称一律改为“蒙“。

　　只要名列鸿蒙金榜，便为鸿蒙掌控者，一旦成为鸿蒙掌控者，就可以使用任何宇宙的能量，也能计算所有生命的命运。

　　!鸿蒙世界无限，但是鸿蒙金榜第一行限制最多只有四个，所以鸿蒙掌控者也分等级，最先成为掌控者的四人，便为一级鸿蒙掌控者。

　　而后诞生的第五个掌控者，所创造的宇宙大小将是四大一级掌控者创造宇宙的百分之一，并且都受四大一级掌控者节制。23sK.com

　　“两位道友不必紧张，我等并无恶意……”

　　李炫先是表明自己没有恶意，然而自我介绍来历，现在李炫和鸿蒙修为相当，又都拥有混沌至宝，加上通天教主修为不如林蒙，双方真要爆发大战，谁胜谁负还真不好说。

　　“两位道友竟然来自鸿蒙空间之外？”

　　听完李炫和通天教主的自我介绍后，鸿蒙和林蒙对视一眼，都从对方的眼神中看到了震惊之色。

　　见李炫和通天教主似乎真没有恶意，鸿蒙和林蒙皆尽松了一口气，剑拔弩张的气氛为之一松，双方渐渐地倒也聊得很愉快。

　　“两位道友若不嫌弃，不如去寒舍一叙？”

　　确认李炫和通天教主没有恶意后，鸿蒙便向李炫和通天教主发起了邀请，作为东道主可不能怠慢了客人。

　　“不甚荣幸！”

　　接着在鸿蒙的引领下，一行人来到鸿蒙世界深处，此处鸿蒙灵气无尽，有一间悬浮的茅屋，茅屋前有一颗矮壮的桂树，在桂树下有着一张石桌，石桌周围有着四张石凳。

　　“快坐，快坐，两位道友尝尝我炼造的酒，这酒乃是我采集了我那宇宙中不少材料，最后炼制出来的美酒，两位道友品鉴一下。”

　　在鸿蒙的邀请下，四人围着石桌而坐，鸿蒙非常热情好客，将自己珍藏的美酒都拿了出来，用以款待李炫和通天教主。

　　鸿蒙作为鸿蒙世界第一个生灵，出生就是混元境界，相当于其他世界的天生神圣，因为太寂寞创造了鸿蒙宇宙。

　　但掌控者太难突破，鸿蒙等待了一千多个衍纪，才等到林蒙出现，一个衍纪六千万亿年，一千多个衍纪是多少年？

　　所以不管是鸿蒙，又或者是林蒙，因为太过寂寞的缘故，所以非常希望其他掌控者诞生，这样他们也能多一些同类。

　　只有创造出宇宙，才可以算是和他们同级的生命，这也是星辰变原著中，秦羽成为掌控者后，鸿蒙和林蒙那么高兴的原因。

　　如今这鸿蒙世界，好不容易来了两位客人，自然要好好款待，另外鸿蒙和林蒙两人，也希望从李炫和通天教主这里，多打探一些诸天万界的事情。

　　接下来双方谈天说地，鸿蒙和林蒙讲了一些鸿蒙世界的趣事，以及各种秘辛，李炫和通天教主也讲了一些诸天万界的事情。

　　“这鸿蒙世界倒也奇特！”

　　通过刚才的聊天，李炫知道原来开辟宇宙的修炼体系，并不是鸿蒙创造的，而是鸿蒙从鸿蒙金榜中参悟的。

　　鸿蒙是鸿蒙世界孕育的第一个生灵，鸿蒙金榜与鸿蒙一同孕育诞生，按照洪荒世界的说法，这鸿蒙金榜算是鸿蒙的伴生至宝。

　　“鸿蒙空间虽然无边无际，可是鸿蒙金榜为了鸿蒙空间的稳定，还是制订了规则，整个鸿蒙空间内，只允许诞生四个最大的宇宙，也就是四位一级鸿蒙掌控者，两位道友若是有兴趣，也可以创造两个宇宙，留名鸿蒙金榜，成为一级掌控者……”

　　林蒙笑着邀请，李炫倒是无动于衷，倒是通天教主有些心动，因为按照鸿蒙的说法，开辟宇宙之法，与其他修炼体系并不冲突。

　　也难怪通天教主会动心，如果能够成为鸿蒙掌控者，双体系证道混元，实力无疑将提升一大截。

　　“多谢道友好意，不过我和通天道友，不会常年待在此界，开辟宇宙成为掌控者，也无暇照料。”

　　李炫一脸笑意，轻轻摇了摇头，心中却是有些警惕，开辟宇宙倒还没什么，但留名鸿蒙金榜，需要烙印一丝真灵，谁知道会不会有陷阱？

　　所以还是谨慎一些的好，或许这只是李炫太过小心，可能鸿蒙真的是一片好意，但出于谨慎起见，成为掌控者还是算了吧。

　　“这样啊，那就太可惜了。”

　　见李炫开口拒绝，鸿蒙只道了一声可惜，没有继续这个话题，期间李炫暗中关注，发现鸿蒙并无异色，可能真的是他想多了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第304章：鸿蒙空间，两大掌控者免费阅读。https://xs.23sk.com 