    陈白在储物袋中搜索，发现了好多种玉瓶，红色的、蓝色的、白色的、还有黑色的，彩虹七色皆有。

    “我靠！”陈白骂了起来，“这帮极乐宗的修士一天都在干什么？没正经事儿干吗？”

    他拿着储物袋回到了吴梦瑶的身边，此时吴梦瑶已经自己把自己扒了个精光，在草地上躁动地自己抚摸着自己，那场面确实让人血脉喷张。

    而陈白此时也是中毒极深，但是他强大的精神力量让他保持着最后的理智，换了别人中了这麝香迷蝶散，恐怕早就把吴梦瑶就地正法了。

    陈白快速地将吴梦瑶的衣服拾起来，准备给她穿上，但是这女人实在狂躁得厉害，根本就不行于是，他只能从自己的储物袋中找出自己的备用衣物直接就给吴梦瑶给裹上了。

    吴梦瑶现在已经对这个世界完全没有了感知，她正迷离于虚幻的情欲梦境，嘴里喃喃着：“我要……”

    陈白没有搭理她，虽然他未婚配嫁娶，在外与女人鱼水欢爱也毫无道德压力，不过他心有所属，自然要守身如玉，何况与这吴梦瑶仅仅萍水相逢，连交情都谈不上，要他占这便宜，那是万万不行的。

    他苦苦强撑着，开始盘坐下来，运转静心法诀，这套法诀是这几个月学习到的基础的静心术，主要用于潜心学习，提高注意力的。但陈白发现其实这静心法诀用好了，是可以安定心神的，与精神力量配套使用，可以防范敌人使用精神力法术来控制他的精神。

    在运转着一套下来，陈白感觉到稍微好一点了。

    然后他埋头开始闻这些玉瓶里液体的味道，再利用天眼查，竟然也探查不出所以然来，这些玉瓶里的玉液实在诡异至极。

    “没个说明书什么的……也太扯淡了。他们就不怕用错药吗？”陈白嘀咕着，把玉瓶悉数收入了自己的储物袋，没有说明书实在不敢乱用药，如果再次把媚药当成解药来用，加中毒性，恐怕直接就把持不住了。

    正在他忍住一切冲动背对着迷离中的吴梦瑶不断翻看着吕静和张子强的储物袋时，他感觉到一直温软的手搭上了自己的肩膀。

    不好！

    陈白被那女子的手掌一碰触，就好像激活了他身体内部潜藏的毒素，那些麝香迷蝶散本来被他以绝强的精神力量封锁在身体的某处，只有小部分药力散发出来，这才镇压住了身体和心里上的冲动，但现在，全被这手掌触碰给毁了。

    难道……这是极乐宗媚药的独特手段？分开中毒，尚能克服，但如果男女皆中毒，而且互相有接触，毒性就会增加？陈白这样分析道。

    他正努力地保持清醒。那吴梦瑶直接就攀附到他的后背上来了。

    道德？法律？

    陈白不清楚极乐宗到底在修仙界是什么样的存在，但此刻，他已经彻底了失去了意识。

    混沌中，他的身体之外被一团厚实的仿佛蛋壳般的非透明光幕包裹了起来，从外面完全看不出内里任何情形。

    纠缠、大汗如雨、全力出击。

    在药力的作用下，需要发挥出全部力气才能摆脱这麝香迷蝶散的毒素。

    已经不知道多少次出击，夺取了一个又一个高地，取得一次又一次胜利。

    终于在无数次胜利之后，这场大战才结束了。

    当陈白醒来的时候，他猛然间发现，自己已经突破了聚气境四层，他运转法力，已经逐渐能够体悟到天地间灵气的变化，这种清透的感觉以前从未有过。

    而那吴梦瑶，正是熟睡之中。

    他翻坐起来，看着躺在身边的吴梦瑶，发现吴梦瑶手腕上的朱砂已消失不见，心中略感震惊。

    “看来是这样了，女子是处子，而这具身体的原主也是处子之身，那么可算是纯阴纯阳之体，怪不得我结束之后，竟然直接进阶。看来极乐宗运用此法也是极为娴熟了，果然旁门左道进阶快速。”

    他穿好自己的衣服，虽然心中对李之桃又负疚感，也有刚才毅然决然忍受痛苦而后啪啪打脸之感，但作为穿越者地球人，当有一定的社会开放之觉悟。

    而他并不知道，吴梦瑶也在这大战中进阶迅速，这是后话。

    陈白趁女人熟睡期间，将女人的衣服穿好，等待女人醒来。那这一次后，这吴梦瑶已再不是女孩的身份了。

    他不能这个时候离开此地，也担忧吴梦瑶遇到危险，毕竟虽然不是心甘情愿和迫不得已，但是事实已经发生，结局再难改变，只有做好善后事宜，方才能体现男人之责任心。

    吴梦瑶此时幽幽转醒，觉得头疼欲裂，身上的骨头酥得快要散架了，有气无力的样子十分惹人怜爱。

    陈白柔声说道：“你醒了？”

    “这里是……”吴梦瑶摸着自己的脑袋，一阵晕眩，他只感觉到做了一场很长很长的梦。

    “你和你的师兄们遇到了极乐宗的坏蛋，不过他们已经是被我解决了。”陈白淡淡地说。

    吴梦瑶恍然道：“多谢道友搭救。”

    她看了陈白半天，才想起来，陈白与古师芸王剑林等人在一起与她们是有过交集的，这会才想起来，“原来是你，陈白，对吗？”

    “没错。是我。”陈白如鲠在喉，难以启齿，竟然不知道该说些什么。

    吴梦瑶渐渐想起来梦里竟然和眼前的人尽享欢愉，不由得脸色通红了一片。

    “陈白，我的师兄们呢？”

    “死了。”

    “死了？”

    陈白看向她，还是决定告诉吴梦瑶实情，如果隐瞒，后期出了问题会非常麻烦，他可不希望昆仑宗的人追杀他。

    “嗯……跟你说个事儿。”

    于是陈白一五一十把吴梦瑶中毒，他也中毒，在中毒之下将二人击杀，后找解药，结果没找着，吴梦瑶就贴了上来，加中了毒素的刺激，随后就顺理成章的合体了。

    吴梦瑶惊讶地说不出话来，“这么说……你……跟我……是……真的？”

    陈白点点头，坦然道：“我本人光明磊落，做事从不遮遮掩掩，如今我与你已有肌肤之亲，我现在不知道该如何补偿你。如果你觉得需要嫁给我，我也同意。毕竟像你们这个时代的人，很看重守身如玉这件事。”

    “我……”吴梦瑶虽然惊愕于失身，但陈白俊俏的面容、完美无瑕的匀称身材，似乎并未让她有什么厌恶感，此刻却一直红着脸起来。

    “你不要不好意思，不过，我有一个请求，如果要与你结婚，我也无法视你为我的唯一。我真正爱的人是另有其人。希望你不要介意。”陈白淡淡地说道，虽然他知道很伤人，但他必须如实说明。

    吴梦瑶本来还挺动心，结果却听男人口中的最爱不是自己，仍然内心泛酸，她没有一哭二闹三上吊，反而冷静异常，或许是境界实力提升的缘故，她感受到心性的成长，“道友你客气了，这件事本就不是你我的错，极乐宗媚药天下闻名，很难解除。道友就当这件事是露水情缘罢了，至于成亲的事，自然不可能。那么……告辞了。”

    吴梦瑶起身就快速离去，留下陈白在微风中凌乱，我……是说错什么话了吗？

