    “啊～”

    “嘶～”

    “……”

    城墙之上躺了一地马贼，都在一脸痛苦的呻吟与哀嚎，虽然他们都是倒在地上，不过看上去倒还是精气神十足的样子。

    一个个的就连皮外伤都没有，可却就是让人感到痛彻心扉，只能倒在地上打滚站都站不起来。

    壮汉轻松放倒五十多个马贼，收起马鞭背在身后, 最后扫了一眼满地马贼之后，便是直接就从城墙一跃而下。

    此时的他已经进了山谷空地，而在这个壮汉面前，就是五百已经列队整齐的马贼，浓浓血雾环绕在马贼骑兵的身周。

    “果然是煞气外放……”

    壮汉眼中掠过一抹惊讶，面对这五百列队整齐的精锐骑兵, 依旧一副笑呵呵的样子。

    “哪一位是李天老大, 咱听说你是一位了不起的大豪杰，今天特地赶过来就是想要入伙的，你来看看咱有没有这个机会？”

    听到壮汉这话，藏在马贼中的李昊先是一愣继而面色微变，他从壮汉这话里就可以知道，此人一定出自朝廷平乱大军之中。

    只有上次面对中年文士，他才用了李天这个假名，除了马贼之外根本没人知道他的真名。

    ‘仅仅接触了一次，我们这么快就被朝廷盯上了吗……’

    李昊心中如此想着，不过眼下还是尽快想个办法应对这个壮汉，这直接而霸道的压迫感，此人肯定是个高阶武夫！

    “我们这地方狭小，怕是养不起阁下这头猛虎，我可以送上百金，还请阁下另投他处！”

    李昊一边说着，一边挥手驱退其余马贼缓缓上前，此时所有马贼都是感受到了此人压力，不过他们皆是一脸同仇敌忾, 眼神之中没有半分迟疑以及畏惧存在。

    李昊带着他们一直所向无敌，无论狼族游骑还是狼族精骑，不管三境武夫还是四境武夫，他们都能成功渡过难关。

    相信这次也不例外！

    “百金啊，这可是不小的数目，李天老大果然是个豪杰，这下反而咱是更加有兴趣了，今天无论如何都要入伙……”

    壮汉先是感慨一句，而后一脸玩味的耍起了无赖，竟是想要靠着实力反客为主。

    “阁下莫要得寸进尺！”

    李昊顿时皱起了眉，面对这种个体实力极强的人，其实现在的他并不愿意与之为敌，因为到了最后无论是输是赢都要吃亏，好不容易攒下了六千多的天命值，他可不想因为此人最后付之一炬。

    “莫非阁下以为实力强大，就真可以为所欲为，我们兄弟虽然没有阁下实力强大，不过我们却也不会真的怕了阁下……”

    李昊一边说着，一边心念勾连凶煞之气开始操纵, 随着血雾翻涌生出一丝丝的苍青, 四方气流随之徐徐而来缠绕而上。

    呼！呼！呼！

    狂风呼啸之间化作一道风旋，现在马贼骑兵已经全员一境武夫, 这道风旋比之当初开发之时，近乎已经是成倍的增长，甚至若是再盛似是可以化作滔天龙卷肆虐。

    马贼骑兵尽被这道风旋包裹，随之就有一股恐怖的压迫感，向着四面八方倾泻而去。

    尘土飞扬，沙石掠动！

    就连浅草都被连根拔起，由此可以推测以后威力将会多么恐怖！

    见到这道风旋成型，这个壮汉脸上竟是一脸惊喜表情，之后望向李昊目光之中尽是惜才。

    “果然就是军势雏形，你有这种本事何必一直困守此地，李天当家带人跟咱走吧，你们应该纵横战场而不是在这里浪费天赋！”

    这下壮汉也不装了，当即一脸笑容的向李昊如此说着，三言两语就要招揽李昊以及马贼。

    谷踱

    “什么军势雏形？？？还有……你到底是谁？”

    李昊先是一脸茫然，继而目光便是死死盯着壮汉，紧紧握着手中弯刀阴沉厉喝一声。

    就连马贼之中都是一阵躁动，此时他们也都意识到了，这个壮汉身份绝不一般。

    “什么都不知道！果然是天生的将帅种子……”

    壮汉看着李昊感慨一句，而后再次真诚开口招揽：

    “跟咱走吧，咱教你兵法战阵、凝练军势，你们应该在战场纵横，这小小的山寨只能养出家畜，只有到了战场才能真正成为猛兽！”

    “提三尺剑，立不世功，这才是大好男儿应该做的事情！”

    “至于咱……”

    这个壮汉声音一顿，再次开口声音之中不由透着一股桀骜。

    “咱是凉州秦烈，皇帝陛下授咱平难中郎将，节制关中、凉州诸军平定狼族南下之乱！”

    秦烈！

    李昊终于知道这个壮汉名字，同时马贼听到这个名字之后，顿时更显躁动起来。

    见李昊略有茫然，身旁赵老大开始给他介绍起来，他的声音之中不乏带着一丝敬意。

    “秦烈出身凉州豪强之家，少时游历异族之地练出了一身的本领，在凉州的百姓之中素有威名，还在凉州边军抗击狼族之中屡立战功，听说后来还去朝廷当了大官，没有想到这次平乱的会是他！”

    这就是声望高的好处了，仅仅只是说出了自己的名字，就让不少马贼对他心生敬佩之意。

    如果不是因为李昊威望极重，让他们在两人之间做个选择，不少马贼肯定选择投靠秦烈，基本没人会去选择一个无名之辈。

    “将军势雏形收起来吧，就凭这雏形杀不了咱，等你突破五境武夫以后带着上千骑兵，到了那个时候才有可能真正杀咱。”

    秦烈一边说着，同时一脚猛地踏在大地之上，瞬间就有一层土黄光泽以他为中心蔓延开，只见土石好似失去重力束缚一般，直接就在土黄光泽之中漂浮而起。

    吼！

    而后一只三丈巨熊，直接就从土石之中跳跃而出，对着马贼骑兵所在发出一声咆哮。

    恐怖威势直接炸裂！

    完全的盖过了五百马贼骑兵！

    砰！砰！砰！

    土黄光泽又在瞬间消散，巨熊直接散做土石尽数落到地上，似是整个山谷之中都在轻微震颤。

    “咱今天来就是为了此事，总之不解决咱可是不会走的……”

    秦烈依旧笑呵呵的，手握马鞭揉了揉自己的肚子，看向了已经被震惊到的李昊笑道：

    “咱山寨，管饭吗？”

    李昊闻言回过神来，不知此时自己该是一个什么心态，看向秦烈似是无奈的道：

    “管！”

    其实秦烈并不是不能杀，毕竟他可以燃烧天命值，不过他们杀了秦烈以后要怎么办？

    而且他对军势雏形、兵法战阵其实还是相当有兴趣的……

