    徐叹等人闯入寒潭后没多久，水面上就一阵翻滚，不断有被斩成数截的妖蛇残尸浮出水面，偶尔还有惊慌失措的练气期妖蛇逃出，但被李青元第一时间操纵赤炎琉璃阵烧成飞灰，死的不能再死。

    过了好一会儿，水面上才不再翻腾, 想必是徐叹等人已经闯入寒潭深处，战斗余波难以传递上来。

    寒潭又恢复了往日的平静，但依旧深沉昏暗，难以窥探，似乎水面之下埋伏了无数条妖蛇，随时有可能冲出来择人而噬。

    李青元端坐在阵盘之上，第二意识时刻关注着身下寒潭的动静，主意识则是祭出青罡松风剑悬于眼前，静静观看起来，眼中若有所思。

    “难怪那些剑修都是战斗狂人。”李青元暗忖道：“果然剑法还是要在实战中淬炼，方能进步神速，不过，这样的方式还是太过激进，长期游走于生死之间，一个不小心就会身死道消，那就一切成空了……”

    之前的一番混战，让李青元对剑法方面有了一番新的领悟，只要能理清思路，或许能使他停滞许久的剑法水平进步一大截。

    …………

    时间一分一秒过去，赤炎琉璃阵外，梁馨月看着平静无波的寒潭, 有些担忧地说道：“徐师兄他们已经进去很久了！”

    “放心，徐师兄在金丹期以下几乎没有敌手，刚才与那条翼蛇争斗时, 他仅仅显露出七八分的实力罢了，再加上堪称同阶无敌的龚师姐, 解决区区几条筑基妖蛇，定然不在话下。”骆晙倒是一副信心满满的模样，他年龄较大些，对这几位筑基师兄师姐更为熟悉。

    梁馨月闻言稍微放心了些，这时，她突然看到端坐于阵盘之上的李青元正在演练御剑之法，不禁赞道：“好道心！李师弟小小年纪，就如此刻苦，恐怕日后前途不可限量。”

    “确实难得，而且今日一战，我发现李师弟的战力也是远超同阶，看来并不是如传言中那般，畏战退缩之人。”洛昀赞许地点了点头，随后突然奇道：“只是最近几年，李师弟的修炼速度却是较之前变慢了许多，也不知何故，毕竟修为才是根本啊。”

    “是啊，修为才是根本！”梁馨月长叹一声，不由得与洛昀相视一眼，皆是面露复杂之色。

    他们二人也都是资质不凡之人，身为积年的内门弟子，修行资源也是不缺，但如今都快五十岁了，二人都还未能筑基，这样的情况实属罕见。

    盖因这二人年轻时，一人痴迷于剑术，一人醉心于阵法，耽误了修行，这才蹉跎至今，如今说不悔恨都是假的。

    …………

    与此同时，寒潭底部，怪石嶙峋，暗淡无光。

    龚岑溪、林子闲和商承中三人正守在一个巨大的洞穴入口处，背靠背站在一起，在一圈菱形光罩的护持下，与无数妖蛇奋力厮杀着。

    三人身旁的那座洞穴深不见底，比周围的潭水更加漆黑了几分，阴沉沉的仿佛有无尽煞气凝聚其中，宛若一张凶兽巨口般择人而噬。

    一群妖蛇状若疯狂，全都在拼命鼓荡着全身妖气，各种毒液、尖角、蛇尾全都朝着三人冲击而来，妖气炽烈，将三人围得里三层外三层。

    在无数妖蛇的围攻之下，那一圈菱形光罩散发出淡淡的白光，虽然看似轻薄，但却屹立如山，竟然没有丝毫动摇的迹象。

    此时，光圈外的妖蛇尸体越堆越高，但妖蛇们的各种攻击却丝毫没有变缓，所有妖蛇都状若疯狂，即使身体被斩断，也要用尽最后一丝力气，狠狠撞在菱形光罩上方才死去。

    一条筑基中期的暗黄色巨蟒突然从附近的地底钻出，张口喷出一股泥流，向三人激射而来，却被菱形光罩挡住，不过，泥流中蕴藏着的可怖毒素，还是将光罩腐蚀得滋滋作响，使得菱形光罩第一次出现了闪烁不定的情况。

    龚岑溪目光一寒，一边继续御使着玉蛟剑在光罩外的蛇群中左突右击，一边祭出一件酒红色的剑匣。

    那剑匣在龚岑溪肩头微微颤动，倏尔喷出一道耀若匹练的剑气，铺天盖地地朝着那条筑基中期的暗黄色巨蟒奔涌而去。

    剑气欻然，巨蟒来不及做出丝毫躲闪，便被剑气卷入其中，等剑气如弹指般电灭时，巨蟒的上半身已经消失无踪，直到此时，血浆才从平滑的切口中喷射而出，染红了一大片水域。

    龚岑溪银牙紧咬，将剑匣收回后，剧烈地喘息了数下，服下一枚恢复法力的灵丹之后，状态才恢复了几分。

    一旁的商承中眉头紧皱，御使着巨大如门板的飞剑旋转如轮，将一条条妖蛇绞杀而死，面露担忧道：“我们已经在这里死守了一炷香的时间，如今龚师姐也已经将压箱底的手段使出，怕是坚持不了多久了……也不知道徐师兄得手了没有。”

    林子闲闻言，也是一脸凝重地点了点头，沉声道：“徐师兄留下的这枚厚土玉阳印虽然是二阶极品法器，防御力惊人，但也颇为耗费法力，如今我靠着丹药，才能勉力使用，恐怕再过一会儿，就支撑不住了。”

    他怀抱着一枚淡黄色的玉印，专心渡入着法力，护持着三人的菱形光罩正是由此印激发而出，但被刚才那条暗黄色巨蟒的毒泥侵染后，菱形光罩已经没有一开始那般稳定，也变得更加耗费法力，让林子闲愈发不堪重负。

    龚岑溪眸若冷电，操纵玉蛟剑化为一道长虹，又斩杀了几条练气期妖蛇后，冷冷道：“我们这边虽然艰难，此刻却还能互相扶持，分担压力……但徐师兄那边，却是孤身一人深入蛇窟，去斩杀那条逃走的筑基后期妖蛇，若有意外，将会孤立无援，比我等的处境，还要危险数倍。”

    深吸一口气，龚岑溪目光坚定道：“徐师兄的实力深不可测，虽然在宗门内不以战力闻名，但那都是由于他不喜宣扬，刻意低调所致，在金丹期之下，能胜过他的恐怕没有几人，此时……我等只需相信他便是！”

    这时，突然有一声如闷雷般的低吼从三人身后的洞穴中传出，低吼声中不光带着无尽的怒火，还蕴藏着一种奇特的威压，龚岑溪等三人的身体全都不由自主地僵硬在原地，仿佛被一只大手紧紧捏住了咽喉。

    没有了法力维持，菱形光罩自动消失，还好洞穴周围的妖蛇也一样被吼声震慑得呆立在原地，无法趁机发难，三人毕竟修为不凡，片刻之后就挣脱了僵直，将菱形光罩重新撑起。

    龚岑溪猛然回首，目中惊疑不定，刚才那声低吼之后，这口洞穴中再无声音传出，但不知为何，却让她感到一股难言的死寂之感。

    龚岑溪咽了下口水，刚要开口，突然，洞穴中的潭水疯狂地倒涌而出，一股浓重的煞气弥漫开来，刺骨的寒潭水也难以阻挡分毫。

    随后，一道玄光从洞穴中激射而出，露出了脸色铁青的徐叹。

    徐叹来不及多言，挥手将龚岑溪等三人卷到身边，周身黑沙涌动，瞬间冲破那群妖蛇的包围，急速朝水面遁去。

    “吼……”

    下一刻，一声悠长的低吼声在洞穴深处响起，并且离洞口越来越近，一股惨烈的气息随之狂涌而出。

