    张山控制熊猫宝宝上前，山大王看到熊猫宝宝后，挥舞着两把菜刀冲了上来。

    两把菜刀砍得飞起，一个个伤害值在熊猫宝宝头上冒起，血量快速的在下降。

    “握草，山大王好猛，你们要注意给熊猫宝宝加血啊。”

    “尼马，山大王拿的哪里是菜刀啊，是风火轮吧，砍得那么快，都快看不出菜刀的样子了啊。”

    “这攻速，真特么绝。”

    山大王的攻速看得张山眼红啊，要是他也有这攻速，那还不得吊炸天了。

    这砍得也太快了吧，从没见过攻速这么快的怪物。

    而且山大王的攻击力也不弱，每次都能砍出七八千的伤害，加上这么快的攻速，简直可怕。

    熊猫宝宝都不知道能不能扛得住，好在这次在场的辅助数量够多。

    十来个辅助，不停的给熊猫宝宝加血，勉强能将熊猫宝宝的血量，稳定在安全区间。

    “山大王这伤害输出，简直爆炸，这是我见过单位时间内，输出最恐怖的BOSS了。”

    “真特么猛。”

    张山一边不停的，对着山大王开枪攻击，一边查看山大王的属性。

    魔化的山大王（红色）：30级，生命值1000万，攻击力5000，技能1，菜刀凶猛，技能2，疯魔，技能3，拼命三刀，技能4，裂地斩。

    菜刀凶猛：魔化的山大王手持菜刀攻击的时候，伤害增加百分之百。

    疯魔（被动）：泯灭人性的山大王在被魔化后，变得更加疯狂，大幅提升攻击速度。

    拼命三刀：魔化的山大王，将菜刀使用得炉火纯青，连续砍出三刀。

    第一刀伤害为百分之百，第二刀为两倍伤害，第三刀为四倍伤害。

    裂地斩：通过斩击地面，伤害漫延至四面八方，造成身边敌方单位五倍伤害，作用范围五码。

    前面三个技能和山贼头目一样，不过一技能有得到加强，伤害增加变成百分百。

    疯魔被动没有具体的数据，不过肯定也有很大的加强，要不然山大王怎么能，砍那么快的啊。

    关键是山大王，怎么还有个裂地斩啊，这可是一个神级技能，近战克星。

    就凭这一个技能，等血量打到一半的时候，在场的近战也就基本废了，只能当观众，没法上前打输出。

    张山带着一票辅助，将山大王拉住后，其它人快速将附近的普通山贼清完。

    然后也开始攻击BOSS。

    “山大王也不强啊，就是攻速快了一点。”

    “握草，你什么眼神啊，这也叫不强吗？除了熊猫宝宝，现在整个游戏中，也没人可以顶得住这伤害吧？”

    “是的，绝对没人扛得住这伤害。”

    “山大王普通一刀七八千伤害，使用拼命三刀技能的话两三万伤害，关键是还特么砍这么快，这谁顶得住。”

    “幸好这次老大多叫了几个辅助，要不然加血都加不过来的，山大王太猛了。”

    “不说了，趁着山大王的血量还没掉到一半，我得赶紧砍点伤害，等下就没我什么事了啊。”

    风云一刀伤感的说道。

    “哈哈，这特么山大王，也有一个裂地斩技能，打BOSS还是得靠我们远程输出啊。”

    “我们近战只配打魔系BOSS 吗？怎么什么BOSS都有个这类技能啊？”

    “你想多了，打魔法系BOSS，你可能躺得更干脆。”

    山大王的一千万血，对于他们这个五十人的队伍来说，不算太多。

    正常输出的话，七八分钟可能就得打爆。不过，后面一半的血量少了近战输出的话，那就得多花一点时间了。

    风云清清的诅咒技能，每隔一分钟就会放一次，张山的狂暴和狂热技能也没想省着。

    第一个诅咒技能的时候，他就全开了。现在狂热技能升满十级。

    六秒钟内攻速提升百分百，在技能持续时间内，他的攻速比山大王还快。

    神器手炮像把机枪一样，猛烈的喷射子弹，可惜持续时间太短了。

    只有六秒钟时间，六秒真男人，时间过后又重归于平淡。

    想要再次发威，还得等五分钟的冷却时间。

    在一群人的猛攻下，山大王的血量逐渐下降到，接近百分之五十。

    “老大，我们先闪开吧，要不然等下又秒躺啊。”

    “好的，近战先让开，站到山大王十码外。”

    裂地斩技能的伤害范围并不大，只有周围五码距离，但是伤害值很高。

    是五倍伤害，以BOSS的攻击力，除了守护战士，其它人基本都扛不住。

    有裂地斩技能的BOSS，在血量下降到百分之五十后，身边五码范围内就是禁区，谁上谁死。

    果然，血量刚下降到百分之五十后，山大王马上就发动裂地斩技能，熊猫宝宝头上冒出近两万的伤害。

    裂地斩放完后，山大王接着就是一招拼命三刀，差点把熊猫宝宝的血量给清空了。

    还好队伍中的那群辅助给力，及时将熊猫宝宝的血量，给抬起来了。

    “尼马，好险，十二万血的熊猫宝宝都差点挂掉，山大王真是凶猛啊。”

    “好像有点难搞了呀，等下狂暴后，山大王肯定会更猛，到时候熊猫宝宝也不一定能扛得住啊。”

    “没事，我们还有这么多人在，万一熊猫宝宝挂了的话，小秘书先顶上，小秘书挂了就其它战士排队冲锋，等六管菩萨将宠物重新招出来。”

    风云天下考虑一会后，对可能出现的意外，作出安排。

    “哎，公会第一坦克，已经沦落到当炮灰的地步了啊。”

    “炮灰怎么了，你连当个炮灰的资格都没有呢。”

    小秘书直接就怒了啊，这是看不起谁呀，他已经很强了好不好，只是比起张山的熊猫宝宝差了点。

    但是，他比其它守护战士职业，那不是要强得多吗？

    山大王各种技能交替施放，熊猫宝宝十二万的血量，都是忽上忽下的。

    要是场上的辅助足够多的话，早就顶不住了啊。

    现在看着也有点悬，好在山大王的暴击率，好像不是太高，触发的比较少。

    在山大王狂暴前应该还能稳住。

    又接着打了几分钟，山大王的血量下降到接近百分之二十。

    “注意了，山大王马上就要狂暴了，小秘书随时做好准备。”

    没人看好熊猫宝宝能顶到最后，山大王实在是太猛了，十二万血，都不够它砍几秒的。

