
王家老夫人、大夫人、二夫人？那不就是小胖丫的外婆、大舅母和二舅母吗？姜留停住刚迈出去一半的腿，差点趴在地上，以她这个身体状态去见王家人，怕是不大妙。

王家和姜家虽然是姻亲，但关系却并不好。

这事儿，还得从姜二爷与妻子王氏的亲事说起。姜二爷虽然才不出众但却容貌惊人，再加上他爹官居刑部侍郎，所以京中想嫁给姜二爷的女子并不少。但在姜二爷娶什么样的妻子这件事上，他祖母和母亲产生了分歧。

祖母姜太夫人出身书香世家，也想为最疼的孙儿娶书香门第之女。在她看来这样门户教养出的女子谨守礼仪道德，能照顾姜二爷一辈子。

母亲姜老夫人觉得姜二爷这辈子靠他自己是不成了，以后他的儿女靠他教养也怕不成器，所以要给他娶一位能持家教子的干练女子，最好是武将之女。

最后，姜太夫人与其子姜冕压制住了姜老夫人与姜松母子，为姜二爷娶了京城书香名门之嫡女王氏清荷。王清荷的父亲是隆顺八年的状元，后入翰林院为学士，颇得皇上器重；其长兄为国子监司业，也颇得学子敬重；王清荷温良恭顺，颇有才华。

姜老夫人虽不喜二儿子娶书香世家之女，但对于王家结亲是没有意见的。至于姜二爷自己，他是不喜欢开口闭口之乎者也，月圆月缺都对月叹息的女人成亲的，不过他的意见没人在意。他中意的那位，姜太夫人和姜老夫人都瞧不上。

王清荷嫁入姜家后，诗情画意与放荡闲逸碰撞之下矛盾不断。王清荷虽渐渐对姜二爷死心，但如姜太夫人所言，她不管心里怎么想的，但待姜二爷谨守夫妻之道，将西院打理的处处妥帖，让人挑不出错处，因此姜老夫人对儿媳的不满也就渐渐消了。唯一遗憾的是她嫁入姜家九年连生两女，没给姜二爷生出嫡子。

不过这不急，他们夫妻还年轻，儿子总会有的。

谁知姜家事变，姜冕死后姜太夫人病倒，王清荷为尽孝道，衣不解带地在姜太夫人床前尽孝，姜太夫人故去后她的身体也垮了，回王家养病数月也无法回天，撒手人寰！

王清荷的死，导致王家人对姜二爷和姜家的不满，达到了顶点。王家人认为因为王清荷的婆婆姜老夫人看儿媳不顺眼，所以用姜太夫人的病拿捏她，才导致她病倒亡故。姜老夫人当然不认，两家在王清荷发丧那日闹得极为不愉快。

王清荷七七之日，王家人上门讨要王清荷的嫁妆，话里话外的意思是怕姜家人将王氏女的嫁妆贪了去。

他们这么说也不是没缘由的。姜家老爷姜冕死后，姜家四处花钱打点，散尽家财仍有不足。于是，姜家的三个儿媳妇——姜松的妻子陈氏、姜枫的妻子王清荷和姜槐的妻子闫氏都拿出自己的嫁妆来贴补，姜家这才度过难关。姜家这三个儿媳中，贴补最多的就是嫁妆最丰厚的王清荷！

王清荷是家中独女，王老夫人将自己的体己都给女儿做了嫁妆，所以王清荷嫁过来时嫁妆有八十八担之多。为了补上夫家的窟窿，王清荷变卖了三处铺子！

这引起王家的极大不满，口口声声说若女儿的嫁妆再留在姜家，定全被姜家人拿来贴补家用。他们把这些嫁妆拿回去为两个外孙女留着，免得她们将来出嫁时嫁妆寒酸，令人耻笑。

因王家来的王大夫人和几个婆子说话极为难听，明里暗里地损姜二爷。姜二爷一怒之下，就王家将王氏的嫁妆都抬了回去。自此之后，两家断了往来，只有与外祖家素来亲厚的三姑娘姜慕燕，还私下与王家往来不断。

小姜留这里，情况就与姐姐大不相同。

姜慕燕在王氏的教导下与姜二爷的父女关系很是疏离，引起了姜家太夫人和老夫人不满。所以姜留两岁时，姜太夫人将姜留的乳母打发走，指了自己院里的赵青菱照顾姜留。小姜留在赵青菱的影响下，与她爹关系甚好，连她的名字都是姜二爷给改的。

在这一点上，姜留非常非常感激她爹，因为在改名之前，她叫姜慕兰……

在赵青菱的影响下，姜留与她姐姐姜慕燕完全不同，与父亲的关系极好。相对应的，小姜留与外祖家的关系就疏远了。王氏生病时回王家小住那几个月，就只带了姜慕燕，未带姜留。

姜留在藏云寺当刺猬疼得死去活来时，曾数次听到赵青菱在她身边抹着眼泪抱怨，说若得病的是三姑娘，王家早就把太医请来了云云。

姜留在山上住了三个月，姜老夫人派人上来看过三次，王家人却一次未来，这让姜留看清了自己在王家人心中的地位。现在王家人来了，她拿什么态度去面对她们呢？

姜留还没想明白，就见小姐姐的奶娘王香芝从外院飞着眼泪向自己冲过来，“我的六姑娘欸，我的六姑娘呦！你这是糟了多大的罪，怎瘦成这副模样了！”

姜留连忙道，“鸦-叔。”

门外的鸦隐立刻抬胳膊挡住王香芝。

飞奔过来的王香芝将将停在鸦隐的胳膊前，抬头翻眼瞪着这不知哪冒出来的大汉，“你是什么人？怎会出现在我家姑娘的闺房门前？”

扶着六姑娘的书秋笑眯眯地介绍，“嬷嬷，这位是二爷给姑娘请来的保镖。”

王香芝瞪大眼睛，胡闹！六姑娘年纪再小也是闺阁千金，闺阁怎能有成年男子！这若是传出去，轻则让人嘲笑姜家不懂规矩，重则损了六姑娘的闺誉，连带她的三姑娘也会受影响！

带着丫鬟书夏跟过来的姜慕燕见到妹妹站在屋里，欢喜极了，“六妹！你得病好了？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="66520024"  chaptername="第十七章  王家来人">加入书签</a>
</div>
