
　　“我爸说事情都解决了，而且还要我以后不要为难这个大无赖。.”王依依嘟着小嘴不高兴道。

　　在场众人皆是一脸疑惑地看着王东来。

　　“都看着我干什么？吃饭了，不然我就全吃光了哦。”王东来说道，然后用筷子猛夹桌上的鱼肉青菜，一阵狼吞虎咽。

　　“好狡猾！”沈佳雪和王依依连忙不甘示弱，和王东来拼了起来，深怕真的被王东来吃完饭菜。

　　因为王东来使得一手声东击西，沈佳雪和王依依两个活宝马上就忘记了刚才所发生的事情，楚晓晓一直没有说话，对王东来采取无视之的态度，倒是沈佳琦留了个心眼。

　　只不过现在沈佳琦却不能问，因为两人还在打冷战呢。

　　随便地吃了一下晚饭，王东来就借口有事要离开。

　　沈佳琦终于忍不住开口了，气道：“要去哪里？”

　　“可能今天晚上不回来了。”王东来笑了笑，并没有正面回答沈佳琦的问题。

　　只不过这种回答，却是让沈佳琦更加的怀疑王东来可能要去唐巧巧或者若寒那里。

　　虽然沈佳琦知道自己跟王东来的关系绝对不像前两者那么亲密，而且那一天自己还亲口说出不会再纠缠着王东来了这种话，可是事到如今，看着他要去跟其他女的过夜，如果说不在乎，那肯定是不可能的。

　　看着王东来离开的背影，沈佳琦又是难过又是生气，当下恨恨地跺了跺脚，去洗碗了。

　　王东来知道沈佳琦在生气什么，于是给她发了一条短信，告诉她是去一个朋友家，还特别注明不是唐巧巧和若寒。

　　只不过这种欲盖弥彰的短信发过去，别说沈佳琦了，谁信？

　　收到王东来的信息，沈佳琦连忙打开来看，犹豫了良久，终究是没有忍住不回。

　　“你去谁那里，跟我解释做什么？”沈佳琦傲娇道。

　　“怕你误会啊？”王东来很快便发来了一条短信。

　　“哼！我跟你又没有关系，哪里来的误会一说？”沈佳琦打完字后，按下了发送键。

　　“没有误会就好。”王东来顺理成章地就找了个台阶下，这样一来，沈佳琦反而不好再回复了。

　　只能说，一切都是傲娇惹的祸啊。

　　王东来这么晚出去，确实不是去唐巧巧或者若寒那里，而是要去花姐那看看楚桑榆，虽然今天白天才刚刚去过，但是白天的时候没有买什么营养品过去啊。

　　如今楚桑榆怀了自己的骨肉，作为一个男人，王东来怎么可能什么都不做？

　　确实在得知楚桑榆怀孕的时候，王东来的心里有些不知所谓，之后脑海中所想的就是怎么打掉这个孩子，可是如今，这么长时间过去，王东来选择了妥协。

　　从一开始的慌张，到之后的自欺欺人要打掉孩子，再然后妥协，最后到现在的接受，王东来当时心里复杂的情绪转变，也只有他自己清楚了。

　　买了一些富含维生素和钙、铁、钠、镁、铜、锌等营养元素等等有助于宝宝发育成形的营养品，还买了一本育儿经好给楚桑榆看，王东来火急火燎地向花姐那里就呼啸而去。

　　如今得知楚桑榆怀了自己的骨肉，出于一个成年男姓的父爱，王东来自然非常的担心楚桑榆和肚子里宝宝的成长，而且还是第一次有一种要当爸爸的感觉，让他又兴奋又担忧，反正就是一种矛盾的心理。

　　晚上9点钟左右的时候，王东来终于来到了花姐这里，手中提着大包小包的营养品。

　　旅馆开业的时间是早8点到晚6点，虽然没有什么生意，但是花姐从来都没有间断过哪怕一天。

　　此刻，旅馆的大门已经关了起来。

　　“花姐——”王东来在旅馆大门前喊道。

　　“来了——”旅馆当中传来花姐娇滴滴的声音，然后大门就“吱呀”一声打开了。

　　看着王东来拎着大袋小袋的样子，娇媚如花的花姐一脸惊讶：“你傍晚刚回去，怎么又来了？还买这么多东西？”

　　“花姐，这些天让你照顾楚桑榆，真是辛苦你了。”王东来笑道。

　　“哼，好事没有轮到我，尽是给你擦屁股。”花姐不悦道，“怎么？现在想到花姐的好了？知道给花姐买东西了？”

　　“花姐别误会，这些东西我是买给楚桑榆吃的，不过你想吃的话就一起吃吧，反正吃完了再买就可以了。”王东来讪讪地笑道。

　　“哼！我就知道你心里根本没有我。”花姐不悦道，“还不快进来？”

　　“哦哦。”王东来连忙答应一声，走进了旅馆当中。

　　“楚桑榆呢？”旅馆大厅当中未见楚桑榆的身影，王东来连忙着急地问道。

　　“她在楼上，你急什么急？”花姐喝斥道。

　　王东来也不知道自己怎么会开始担心起楚桑榆了，当下挠了挠头，对着花姐尴尬地笑了笑。

　　“别傻笑了，今晚还回不回去？”花姐没好气道。

　　“不回去了。”王东来说道，然后还不等花姐回话，就拎着东西向二楼跑去。

　　二楼大厅当中，楚桑榆正坐在沙发上看着电视，里面正在播放着一部叫做《爱森公寓》的喜剧，看到搞笑处，楚桑榆不禁掩嘴一笑，样子极美。

　　被王东来带到这里躲避宁家的人，龙婆如今也是生死未卜，开头几天，楚桑榆的心情很糟糕，但是随着时间的过去，她已经渐渐适应了现在的生活。

　　看到此刻楚桑榆莞尔的样子，王东来感觉到有些欣慰，自从“出事”之后，楚桑榆好像还没有像现在这样笑过。

　　王东来静静地走到她的身边，然后挨着她坐在了沙发上面，和她一同观看起电视。

　　王东来有愧于楚桑榆，所以不好直接跟她搭话，只得在电视当中寻找共同话题。

　　“你怎么又来了？”看到王东来在自己身旁坐下，楚桑榆原本开心的脸上很快严肃了起来。

　　“我给你买了一些营养品，我不在的时候，你可要好好照顾自己。”王东来笑着说道。

　　“你不来我反而会更开心。”楚桑榆别过头去，咬着嘴唇，眼神有些呆滞起来。天籁小说网

　　“我……”看到楚桑榆的反应，王东来知道她还无法释怀，也不知道该说些什么话来安慰她。

　　“唉。”王东来叹了口气，“事情都过去了这么久，还在恨我吗？”

　　“你说呢？”楚桑榆终于转过头来看着王东来，声音冰冷地说道。

　　“哦。”王东来点了点头，坐在沙发上打量着一旁的楚桑榆。

　　楚桑榆的身材很好，1米67的身高，C罩杯的完美胸脯，她是所有王东来认识的女人当中，最妩媚的一个，而且她的腰也是最细的，真正说明了什么叫做水蛇一般的腰肢，非常有女人味。

　　从外表看上去，根本就看不出来她此刻是一个身怀六甲的女人。

　　看着王东来一副失落的样子，楚桑榆也是有些于心不忍，跟王东来接触了这么长时间，她也是感觉到了王东来对自己的关心，心里是有一些软了下来，只不过表面上还在假装生气而已。

　　“算了，既然来了，就来了吧，另外，坐在我旁边可以，但是别打搅我看电视。”楚桑榆语气冷漠地说道。

　　“好。”王东来连忙点了点头，在楚桑榆面前，他颇有一点小受的风范啊。

　　“我能不能把头放在你的肚子上？”王东来一脸尴尬地问道。

　　“做什么？”楚桑榆眉头微微皱了起来。

　　“我想听听看你肚子里面有没有声音。”王东来不好意思地挠了挠头发。

　　在楚桑榆的印象里，王东来就是一个无赖，而且还是那种知错不改的无赖，此刻看到他那一副傻乎乎的可爱样子，没好气地说道：“不行。”

　　“我保证不会打扰你看电视。”王东来举起右手，作发誓状，“好不好？”

　　看着王东来脸上一副楚楚可怜的表情，楚桑榆撇了撇嘴，无奈道：“就只准听，不许摸。”

　　“恩。”王东来连忙点头答应的飞快。

　　当下，楚桑榆一脸嫌弃，心不甘情不愿的将两腿放平，继而摊开双手，整个人靠在沙发上面，将平坦的小腹露了出来。

　　楚桑榆今天穿了一双米黄色的长筒靴，腿上套着黑色的长筒绒袜，将她细长的双腿给勾勒了出来，上身是一件白色的高领针织衫，是居家的打扮，充满一股成熟女人的味道。

　　因为手不能碰，所以王东来将双手放在了楚桑榆的大腿两侧沙发上面，然后头下潜，慢慢地把耳朵贴在了楚桑榆毫无赘肉的小腹之上。

　　顿时间，一股温热的感觉从楚桑榆的身上传递过来。

　　针织衫上那毛茸茸的细线在王东来的耳朵上面摩擦着，有点痒痒的。

　　小腹上面什么动静都没有，王东来将头部再次向下了一点，贴在楚桑榆的下腹部上。

　　因为王东来是面向外听的，所以现在把耳朵贴在楚桑榆的下腹部上，导致嘴巴距离那神秘地带已经近在咫尺。

　　只要稍微努努嘴，王东来就可以碰到那个神秘的三角地带。

　　那个地方散发出来一股淡淡的幽香，王东来此刻心里却没有任何龌龊的想法，而是闭上眼睛，静静地聆听着。(未完待续。)q

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第386章 我想听听你的肚子免费阅读。https://xs.23sk.com 