    魍殇鬼市，影卫宫驻地内。

    幽若璃和幽若璇两姐妹正在激烈的争论。

    刚才所有邪道之主都各回各家的原因，是天意许诺了他们心底最迫切的一个愿望，只要阻止林陌，这个愿望便可实现。

    他人的愿望是什么，这两姐妹丝毫不知，但天意承诺她们的是可以让真正的鬼尊归来。

    在两人看到上次天榜中有鬼尊的大名后，便从人界会那里花重金买了详细的资料，然后千里迢迢的跑到魔界。

    借助当地人界会的情报，她们花费了三个月终于见到了鬼尊，或者说是那个源自于本能，只知道吞噬血肉的幽魂。

    结果是鬼尊对她们的态度极为陌生，并嫌弃这两姐妹的血肉质量太差，一溜烟又跑没影了。

    身为妹妹的幽若璇准备接着去找鬼尊，但被姐姐幽若璃给阻止了，只因幽若璃清楚这次要不是那道幽魂吃饱了。

    自己两姐妹可能也会死在这一直让她们心心念念的师兄手中。

    随即她们又花费了大价钱，买到了关于投影分身的相关信息后，才算是完全死心。

    但现在天意的许诺，则是让她们重新燃起了希望。

    不过幽若璃在沉思片刻后，还是毅然决然的拒绝道：

    “我们不能出手，师兄总有一天会归来，而我们若是现在与林陌撕破脸皮，会将这营造的大好局面毁于一旦！”

    幽若璇则焦急道：

    “姐姐，万一师兄的情况并不乐观呢，那投影分身的存在感觉就很诡异。

    对了，我们的愿望是相同的，所以姐姐，你让我一个人去行吗！”

    幽若璃摇了摇头，这次语气更加坚决道：“一个人与两个人没什么不同，真正能够阻止林陌的关键不在于我们。

    更何况，就算有天意的许诺，现在不还是没有一个天地境高手下定决心吗！”

    结果话音刚落，两人便察觉到有十几道毫不掩饰的气息，在向着造化山的位置一点一点的逼近。

    他们的速度并不快，好似是有意要召集更多的强者加入其中。

    而幽若璃看着自己妹妹期盼的目光，沉声道：

    “在等等，如今连一个天榜高手都没加入，仅凭这些乌合之众去了都是死。”

    ........................................

    大骷疆域，乾元山。

    已经恢复冷静的乾元宫掌教·元御风认真的看向尸无凡道：

    “我决定了。”

    尸无凡微微摇头，与幽若璃同样持反对意见：

    “无论天意的许诺有多么珍贵，凭你一人也成不了事。

    而且我很好奇，你的愿望到底是什么？”

    元御风口中蹦出一个字：“道。”

    “这是天意的许诺？这未免太空泛了，道岂能这么容易相授。”尸无凡陷入沉思，然后好似明白了什么，将站起来的元御风强行摁回到座位上。

    “它不可能让你明悟道的全部，但只是给你指明你如今所走的道的方向，确实是难能可贵。”

    元御风点了点头，本来被尸无凡阻止，他还有些不满，现在见到尸无凡理解了他此刻的心情，不由面色好了不少。

    只不过尸无凡下一秒便话音一转道：

    “得到的越多，失去的也会更多。

    天意所许诺的不止你一人，这也代表它要付出的远远超乎你我的想象。

    那么你要去阻止林陌的这件事，其危险程度将达到前所未有的高度。”

    元御风微微皱眉，看向尸无凡：“你，许诺？”

    尸无凡叹了口气：“是一条龙脉，你应该知道大骷的龙脉被欧阳赤离联合冥域给炼了，大梦的龙脉又消失了。

    我不通术法，更没有冥域那最正宗的传承，所以想要依靠时间来重塑龙脉，至少要几十年。

    这便是天意的许诺，也是我目前最需要的东西。”

    元御风沉默片刻道：“你，不如我。”

    尸无凡明白对方所说的是对于这个许诺的急迫程度，重塑龙脉可以慢慢想法子，而求道本就是每一个寻道人的全部。

    不过尸无凡还是劝道：“在等等，仅凭借刚才冒出来的几个歪瓜裂枣，恐怕连林陌的面都见不到。

    至少要联合出一股达到半个人世加起来的巅峰力量才行。

    别忘了你的目的是道，而不是送死！

    天意的许诺也是在你阻止林陌之后才会给你，若一切失败，那你将一无所有，不仅是你，还有整个乾元宫都要面临人界会报复。”

    元御风深吸了一口气后，并未再开口，只是他也没起身，反而眼巴巴的看向造化山的方向。

    ........................................

    佛国疆域的边界，万仙阁。

    同样珍贵的许诺却并未给阁主·柳生信以及其麾下日月星三芒造成太大的影响。

    只因星妖·竹中岚在第一时间便跟他们分析了此行的利弊，其思路和尸无凡相似，都认为这是个坑。

    虽然日魔·立花炎四郎很心动，但在柳生信的命令下还是暂时按捺住了前往造化山的想法。

    至于月神·幻樱，可能是林陌给她造成的心理阴影太严重，她听到那许诺后，只是微微一愣，然后便果断放弃了。

    说来有些可笑，帝一察觉到幻樱最迫切的愿望，竟然是从此都不想再见到林陌。

    这就与让她前往造化山的事情上产生了严重的对立，最后帝一换了一个许诺，说会完全抹除幻樱心中对于林陌的恐惧。

    虽然上次在魍殇鬼市时，幻樱被天诛弓吸走了留在其体内的怨气，可阴影始终都在，只是从原本的外在因素，转变为了内在因素。

    而幻樱稍稍思考后，发现要想抹除这个恐惧，还要特么上赶着跑去见林陌，于是很直接的放弃了。

    此刻立花炎四郎还不断的缠着竹中岚，表示只是去阻止林陌，并不会和人界会完全撕破脸。

    但竹中岚却清楚，林陌要做的事情都到了让天意插手的地步，那此事的重要程度绝对非同小可。

    这个时候去阻止林陌，那么和结下死仇有什么区别。

    况且如今人界会势大，不可能为了几个人的愿望，将自家势力苦心经营了这么久的成果都搭进去。

    人界会的报复，在如今的人世和魔界，没有一方大势力能顶的住。

