    贺季晨的眉心，舒展了一些，他没打字，而是指了一下卧室门外。

    季忆知道他这样的举动，是告诉他晚饭准备好了，可以去吃了，她便又出声说：“我去趟洗手间，就去吃饭。”

    贺季晨轻点了点头，率先离开了卧室。

    他将饭菜端上餐桌，布置好时，季忆恰好出现在餐厅门口。

    他顺手给季忆拉开了一张椅子，一边示意季忆坐，一边又拉开了一张椅子，自己径自的坐了下来。

    他盛了一碗粥，放在了季忆面前。

    季忆道谢。

    从昨晚到现在，一点东西都没吃的季忆，是真的饿了，她拿着勺子，搅拌了几下粥，便一言不发的吃了起来，直到自己填半饱了肚子，这才放慢了吃饭的动作，抬头，望了一眼身边不紧不慢吃饭的“贺余光”，才忽然想起，贺余光平常不都在苏城吗，于是便疑惑出声：“余光哥，你怎么今天忽然来了北京呢？”

    贺季晨喝粥的动作，停顿了一下，过了片刻，才放下手中的碗，先拿着纸巾擦了一下手，然后拿起手机，打了一会儿字，推到了季忆的面前：“明天要飞美国，在北京转机，怕长途飞行，身体撑不住，所以就提前过来一天，也能好好休息。”

    “喔。”季忆应了一声，就没了后续。

    贺季晨拿着勺子，又吃了两口粥，随后再次拿起手机，又问了一遍他明知故问的话：“你呢？怎么会一个人在这里呆着？遇到了什么麻烦吗？”

    随着“贺余光”打的字，一个一个的跳入季忆的眼底，她眼前一下子就晃出昨晚贺季晨对她做的那些事，说的那些话……

    她下意识地抿紧了唇角，垂眸，遮掩住眼底的狼狈和受伤。

    贺季晨是余光哥的弟弟，她和他弟弟闹了不愉快，为难的还是他吧……更重要的是，贺季晨给她的那些屈辱，她并不愿意让旁人知道……

    想到这里，季忆便努力的扬起唇角，牵强的回给“贺余光”一抹笑，直接强行转开了话题：“余光哥，我有点累了，先去洗个澡，休息了。”

    说完，季忆便起身，也不给“贺余光”打字的时间，留了句“晚安”，就推开身后的椅子，急匆匆的离开了餐厅。

    贺季晨一个人在餐桌前继续坐了一会儿，才起身，将餐桌简单的收拾了一下。

    一整天都忙着在外面找她，公司里堆积了不少事情等着他处理，他给自己泡茶时，顺带着给她泡了一杯牛奶。

    他端着玻璃杯，走到卧室前，轻轻地敲了敲门，里面没回应，反倒是隔着门板，听见了手机铃声再响。

    贺季晨等了一会儿，看手机迟迟没人接听，便推门进去。

    季忆已经躺在床上睡着了。

    手机刚刚停掉的铃声，再次响起，他瞄了一眼屏幕，看到熟悉的三个字“林正益”。

    大半夜的，林正益给她打什么电话？

    贺季晨怕吵醒了她，便伸出手，将她的手机调成了静音。

    他放下他手机时，她的屏幕上跳进来了一条短信。