    “没有！”

    “不是我！”

    “你听错了！”

    安德玛家族的小女儿面对着眼前可怕的‘女巫’达达丝学姐，几乎是想也不想就矢口否认。

    在整个圣芒戈学院，令她害怕的人不多。

    即使是面对圣芒戈的院长，她都能够保持自己的骄傲。

    因为，她知道，以自己的家世，对方并不会真的把自己怎么样。

    但眼前的达达丝不同。

    ‘女巫’达达丝，是一个根本无法用常理推断的恐怖人物。

    最初面对那些传闻时，她是不屑一顾的。

    直到……她准备揭穿对方获得更大声望时，才发现那些传闻都是真的。

    眼前的女人真的是‘女巫’！

    真的会下咒！

    下意识的，安德玛家族的小女儿开始缓缓后退。

    “那只熊不是我的主意！”

    “我也不知道怎么会想到用熊去测试杰森的。”

    “真不关我的事！”

    安德玛家族的小女儿一边后退，一边胡乱的说着。

    她，真的被眼前的达达丝吓坏了。

    “嘎嘎嘎。”

    尖锐刺耳的笑声再次响起。

    随之而来的就是达达丝恐怖的诅咒声——

    “你竟然敢说我最好朋友的坏话！看来你是想体验一下被恐惧缠身的感受了，现在！让我施法，来帮你找回你因为无知、傲慢、偏见、嫉妒而诞生的令人作呕的灵魂中所缺失的恐惧和敬畏感吧！Gunalaheianzhishen-lasha-kala-kala-kula-talaqi！”

    “嘎嘎嘎！感受一下这诅咒吧！”

    “这就是你侮辱我最好朋友的惩罚！”

    带着尖锐刺耳的笑声，达达丝转身离去。

    她担心唯一的朋友杰森。

    熊！

    竟然用熊！

    能够放得下熊的地方……

    第二竞技场！

    达达丝迅速想到了唯一能够放得下熊，又能够躲避大部分学生目光的地方。

    毕竟，如果真的从学院正门进入的话，一定会造成围观，她不可能不知道。

    达达丝匆匆离去。

    安德玛家族的小女儿则是面容呆滞的站在原地。

    “我被诅咒了！”

    “我被诅咒了！”

    她呢喃自语着，脸上满是恐惧，而更让她恐惧的是，就在她想要回家的时候，她突然感觉到被什么东西绊倒了。

    可眼前明明什么都没有！

    诅咒来了！

    和上次一样！

    不，比上次更加的恐怖！

    回家！

    我要找爸爸！

    安德玛家族的小女儿连滚带爬的向外跑去，期间又摔了好几次，但是她根本顾不上疼痛。

    周围人看着这一幕，不由发出了低低的窃笑。

    安德玛家族的小女儿绝对不是什么讨人喜欢的人物，她倒霉，所有人都是乐意见到的。

    只是……

    看向达达丝的背影，这些人忍不住的浮现了害怕。

    而一些碎嘴的更是开始了编排。

    “达达丝学姐，真的是‘女巫’？”

    “不仅是‘女巫’，还是很恶毒的那种！”

    “她会偷偷去吸食人的鲜血。”

    “还有……”

    啪！

    啪啪啪！

    碎嘴的人还想要说些什么，但是突然起来的耳光打断了这样的话语。

    她瞪大了眼前，同样瞪大了双眼的同伴。

    眼前的人，谁都没有动手。

    那耳光来自空气之中。

    这是……

    “诅咒！诅咒！”

    “达达丝的诅咒！”

    刚刚还聚拢在一起的人们做鸟兽散了。

    达达丝根本没有理会身后发生的骚乱，她几乎是一路小跑的来到了第二竞技场。

    可这个时候的第二竞技场，早就没有了人。

    只剩下一头熊。

    一头缩在笼子里，沾满了屎尿，簌簌发抖的熊。

    “这是……熊？”

    达达丝看着这头熊。

    眼前的熊，丝毫没有陆上霸主之一的风采，有着的只是胆小、可怜和无助。

    “你一定吓坏了吧？”

    “是安德玛那个可恶的女人虐待你了吗？”

    “放心吧，我替你教训了她。”

    达达丝隔着笼子对黑熊说着。

    而黑熊还是簌簌发抖着，它的双眼不停的看着达达丝的身后，不太好的视力能让它看到在这个人类女孩身后，有着怎样的一个可怕存在。

    没有刚刚那个人类男性可怕。

    但对方却一样满是杀意。

    它很清楚的知道，只有自己胆敢向这个女孩露出一丝恶意的话，它就完蛋了。

    迅速的，求生本能令它躺在笼子里，向着女孩露出了肚皮，然后，不停的摇摆身躯，熊脸上挂出了最为憨态可掬的讨好神情。

    “咦，好乖的熊熊！”

    “不过……好脏啊。”

    “你等等。”

    达达丝说着就跑开了。

    笼子里的黑熊看着跑开的达达丝，瞬间松了口气。

    人类的世界好可怕。

    我想回森林。

    森林有蜂蜜。

    湖里有鱼。

    洞窟里还有母熊。

    嗯？

    为什么我头脑这么清晰？

    我好像变得聪明了？

    恐惧冲破了我的基因锁，让我进化了？

    一些莫名的信息涌入了黑熊的脑子，让它变得昏昏欲睡。

    下一刻，它就匍匐在地。

    等到它再次苏醒的时候，是身上满是凉意的时候，它茫然的睁开眼睛，就看到刚刚那个女孩，正拎着水桶、刷子给它刷洗。

    笼子的大门也打开了。

    它下意识的就想跑。

    然后，杀意再次出现。

    瞬间，腿一软，刚刚起身的它，就跪在了达达丝面前。

    “你是在感谢我吗？”

    达达丝惊讶的问道。

    黑熊迅速摇了摇头，它就是被吓得。

    “那你跪在我面前，是准备跟随我？”

    达达丝好奇的问道。

    黑熊下意识的就要再次摇头，但是那无形的存在，在它耳边发出了低低的声音：

    服从！

    或死亡！

    没有任何的考虑，黑熊立刻点头。

    “真是乖熊！”

    “不，既然你跟随了我达达丝。”

    “你需要有个名字——”

    “提伯斯！”

    “以后你就叫提伯斯了！”

    “提伯斯，我们走！”

    达达丝罕见的发出了欢快的笑声，她直接翻身骑在了黑熊的身上，抬手一拍黑熊的脑袋。

    黑熊立刻顺从的跑了起来。

    冬日的暖阳下，达达丝清脆的笑声在第二竞技场内回荡着。

    还有……

    黑熊眼角的泪水。

    它委屈、难受、忍不住的想哭。

    很快的，心情愉悦的达达丝不在满足只在第二竞技场奔跑了。

    因为，她想分享自己的喜悦。

    “提伯斯，去马场，我带你去见我唯一的朋友。”

