    其实顾惜时会知道秦连枫今天下毒，是发财和她说的。

    但是顾惜时不可以告诉邵烨熠这件事，因此顾惜时随口找了一个理由。

    神医就是这么的任性。

    “原来如此。”

    邵烨熠就这么相信了。

    或许，神医就是这么的厉害。

    不然的话，为什么神医谷的人会被捧上了神坛？

    他们必然是有特殊之处，所以世人才会这么的崇敬神医谷。

    “多谢你帮我解毒，不然的话，我到时候连我是怎么死的都不知道。”

    邵烨熠叹了一口气，没想到在自己的家里，都这么的防不胜防。

    邵烨熠简直不敢想象--

    万一今天顾惜时没有发现自己中毒的事情。

    邵绵绵在不知情的情况下，帮助秦连枫毒死了自己，邵绵绵知道真相之后，该有多么的崩溃。

    其他的事情他都可以忍耐，但是秦连枫利用邵绵绵，他就不能忍。

    邵绵绵心思单纯，虽然偶尔会任性一些，但是本质上并不是一个坏人。

    利用邵绵绵来给他下毒，秦连枫简直是太过分了！！

    “不用，这本来就是我卖给秦连枫的毒药，要是眼睁睁的看着你去死，我也不好意思。”

    顾惜时表示，这是她的问题，所以她不会眼睁睁的看着邵烨熠死的。

    “秦连枫毒害你，怕是为了武林大会。”

    “你想想看，要是到时候要是有心人散播谣言，说你是被武林大会中的某一个人毒害的。”

    “毒害你的人，就是为了当武林盟主，你说，其他人会不会自相残杀？”

    顾惜时稍微提点了邵烨熠，将秦连枫上辈子做的事情，用猜测的方式告诉了邵烨熠。

    “到时候人人自危不说，甚至会怀疑身边的人。”

    “人心是这个世界上最难保证的东西，到时候大伙自相残杀，秦连枫甚至可以不费一兵一卒，就能让武林的人消耗了一大半。”

    “到时候朝廷的兵就能够轻而易举的歼灭了江湖人士。”

    邵烨熠听到顾惜时这么说之后，就把这件事放在心上了。

    “你说得对，我会利用好这件事的。”

    邵烨熠也不傻，听到顾惜时这么说，心里就有了主意。

    秦连枫还不知道他已经解毒的事情，不如来一个将计就计？

    “还请谷主帮我一把，秦连枫的事情不解决，终究是悬在脑袋上的一把刀，总怕它会忽然落下来。”

    “我想借着这件事，将秦连枫引出来，永除后患。”

    邵烨熠双手抱拳，开口请顾惜时帮忙。

    “好说，你尽管吩咐，只要我帮的上忙，我自然是当仁不让。”

    听到顾惜时这么说，邵烨熠也就放心了。

    他和顾惜时商量好了该怎么做之后，就等明天到来了。

    第二天，邵烨熠和往常一样，跟着其他人一起去看江湖人士的比武。

    在比武比到一半的时候，邵烨熠忽然吐了一口黑血，无缘无故的昏厥了过去。

    这一下，所有人都给吓坏了，武林大会也被强行停止了。

    顾惜时被人请过去给邵烨熠看病，把完脉的时候，面对众人各有算计，但是却故作担忧的样子，她沉重的叹了一口气。

    “顾谷主，盟主他到底是怎么了？”

    看顾惜时的样子，邵烨熠的情况似乎不妙啊。

    “盟主的身子本就虚弱，先天不足要是在幼年的时候养好了不成问题，但是要是不能养好的话，会对一个人的一生有很大的影响。”

    “盟主怕是不行了。”

    说完，顾惜时又重重的叹了一口气。

    似乎对自己明明是神医，但是对待病人却束手无策的无奈和愤怒。

    “怎么会？”

    其他人心中的想法暂时不明，但是邵绵绵是真的吓坏了。

    “我哥哥昨天还好好的，怎么会······”

    邵绵绵不相信，这怎么可能？

    “我昨天还给我哥熬了补身体的药呢，怎么会这样呢？”

    邵绵绵不愿意相信这是事实。

    哥哥喝了药，不是应该好起来吗？

    怎么会快死了呢？

    “盟主他，中毒了。”

    顾惜时看邵绵绵满脸泪痕的样子，想到邵烨熠的交代，只能狠下心来，说出了她和邵烨熠一开始商量好的说法。

    “我看他的脉象，也就是这两天的事情。”

    “这毒本来可以隐藏一段时间，让人神不知鬼不觉的死去，但是因为盟主身体不好的缘故，他的身体承受不住这些药，导致了现在的结果。”

    顾惜时摇头叹息，这件事谁也不想。

    “我哥中毒了？”

    邵绵绵听到这里，来不及伤心难过，直接问清楚这到底是怎么一回事。

    “谁给我哥下的毒？能解毒吗？”

    邵绵绵紧紧抓着顾惜时的手，就好像是抓住了最后的救命稻草一样。

    “如果是别人，我可以解毒，但是你哥哥，我不能。”

    顾惜时面对邵绵绵恳切的眼神，颇为心虚的避开了她满怀希望的眼神。

    “你哥哥先天不足，身体不好，这一次中毒，更是让他的身体情况雪上加霜。”

    “即便是解毒，他也活不长了，而且······”

    顾惜时看了一眼邵烨熠，似乎是于心不忍，撇开了头。

    “如果要解毒的话，他会承受非人的折磨，这过程他会生不如死，解毒之后，以他的身体情况，也活不过一个月。”

    邵绵绵听顾惜时说完之后，全身失去了力气，不可置信的后退了一步。

    怎么会？

    怎么会这样呢？

    “不解毒的话，这两天能够让他活得轻松一点，解毒的话，我个人建议还是不要，具体怎么选，你自己想吧。”

    说完，像是于心不忍一般，顾惜时没有继续说话，而是离开了房间，让邵绵绵和邵烨熠好好说话

    其他人也直接离开，给兄妹俩单独相处的时间。

    这怕是他们最后的时光了。

    “哥--”

    邵绵绵看着躺在床上的邵烨熠，直接扑在邵烨熠的身上哭得稀里哗啦的。

    邵烨熠被邵绵绵这么一扑，本来还在假装昏迷的邵烨熠，差点没有崩住吐出一口血来。

    邵绵绵这个蠢货，他没死都得被她折腾死了。

