    这便是蛇信线束！

    随着林辰心念一动，蛟龙口对准高天。

    旋即。

    骤然爆射而出！

    线束笔直，一支笔的粗细，直冲天穹！

    重重的轰击在界壁之上！

    当然，那界壁太过坚固了，触及的刹那，蛇信线束便爆开，并没能留下什么痕迹。

    但威力。

    林辰已经感觉得到。

    极强！

    “不错，远距离的攻击手段，而且用过蛟龙外衣，能够实现三百六十度全方位攻击！”林辰眼睛一亮。

    这张长林，算是送了一份大礼给他！

    唯一美中不足的是。

    这蛇信线束所需耗费的力量太大了，即便以林辰的实力，体内玄力储量远超同境，却也无法随意使用。

    顶多连射十次，玄力就要见底。

    所以日后施展还需谨慎。

    当然。

    通过吞噬蛇类妖兽获得的能力，只不过是林辰用于丰富自己的攻击手段。

    他最强的力量。

    还是剑！

    剑道的修炼才是第一位的。

    这次从张长林那里，林辰名正言顺的得到了两门六品剑技！

    “千羽剑！”

    “速剑式！”

    千羽剑。

    剑化飞羽，犀利无双！

    若是修炼到大成，可以同时凝聚出千道光羽，攻杀上前，几乎无往不利！

    不论是单打独斗，还是对上大军，都可爆发极强威能！

    六品武技之中。

    这千羽剑。

    也是中等偏上了！

    而那速剑式。

    毫无花哨之意，只求一个快字，迅疾非常，练成之后，剑速肉眼都难以看清，可如狂风骤雨般攻杀。

    威能绝对不弱！

    而这两门剑技。

    皆与飞羽剑相匹配，显然是张长林故意为之。

    的确是有心了。

    林辰也明白，对方是在拉拢，为此，毫不吝啬！

    “也不知道能不能救回张老爷子，不过，不论如何，张长林取药成功，必然已经吸引了大魏各大势力的视线”，林辰心中低语。

    皇室目前的注意力，怕也在张家。

    而越是如此，林辰这边的压力就会相对减轻，对他来说，是好事！

    “白书，看看这些古物，其中不少，是刻了古字的，是否有古代文字？”林辰问道，将张长林给他的古物都取了出来。

    张长林乃是九鼎商会高层。

    而商会这种存在，最是容易得到诸多稀奇古怪的东西，这张长林显然也有一些收藏的癖好。

    同时，眼光也毒辣。

    能够被他看上，并且收藏在身边的古物，定然有着特别之处！

    当然。

    张长林最后也没看出有什么不同寻常的。

    否则也不会顺水推舟就给了林辰。

    “都不算太旧，说是古物，最多也就几千年吧”，白书翻看了一下，兴致不高。

    几千年……

    林辰张了张嘴，但没有说话。

    女神。

    睡一觉都是一万年。

    几千年的确是弹指一挥间，不算什么。

    也不知道。

    女神。

    以及这九柄剑，究竟是生活在哪个时代，还是说，压根是前一个纪元？

    当下林辰也不去多想。

    只是期待能有所收获。

    白书翻找了一阵。

    发出“咦”的一声。

    “有收获？”林辰眼睛一亮。

    白书微微点头，然后让林辰将这堆古物之中翻出了一块半损的石碑。

    石碑很古老。

    看上去，比七巷外面那块碑都要年代久远。

    上面字迹斑驳，勉强可以辨认出曾经刻了一个字。

    但过于模糊。

    林辰认不清。

    “这上面，有伟力留存，过去的确镌刻着一个古代文字，我想，这应该是某个宗门的镇山石碑，后来破灭，然后流落到了这里”，白书道。

    兴致不是很高，完全不是之前见了「界」字的样子。

    看来。

    不是什么强大的古代文字。

    白书上前，轻抚在石碑之上。

    她虽是剑灵，但与黑龙不同，可以主动激发出白书剑的力量。

    道道白色的光芒涌向石碑。

    那石碑上所镌刻的模糊字体，开始变得清晰起来。

    “好好看，好好学，这种级别的字，你应该能够镌刻”，白书道，像是教书育人的先生。

    林辰看向那字符。

    可以确定，与这个时代所写的字没有一个对应得上。

    果然，古代文字所代表的乃是力量甚至是法则。

    而不是字意。

    不过，比起之前那「界」字，林辰除了感受到伟大无上之外毫无所觉，这个字，倒是有迹可循起来。

    似乎能够顺着它的笔画，产生共鸣，看懂了其中所要表达的意思！

    渐渐的。

    林辰陷入那个字中，隐约间，他好像看到了一个武者，十分魁梧彪悍，经年累月，都在锤炼自己的身体。

    将身体当做肉盾一般！

    所有的战斗，他都冲锋在最前面，吸引敌人的攻击。

    以身为盾。

    破阵方归！

    此人当真生猛，对自身武道已经偏执，不论受挫多么严重，都不曾放弃！

    终于。

    有所成！

    肉身为盾，狂猛无双，防御力还要超越防御灵宝！

    而将这一途走到他自身的极致之后。

    武道化作笔画，书写成了一个文字！

    也即是林辰看到的这个字！

    “盾！”

    好一会儿之后，林辰眼中神光顿时一闪。

    他似乎看懂了这个字叫做什么！

    「盾」！

    这是一个「盾」字！

    白书赞许的看了林辰一眼，呵呵笑道：“能将我拔出来，这点本事应该有。”

    林辰则是惊讶，连他自己都疑惑，自己为什么能够看懂。

    白书似乎看出了林辰的疑惑，当下解释道：“古代文字，是强大无比的武道凝聚，需走出自己的路，才能够书写。”

    “自然，每个人的路不同，天生就有强有弱，比如之前的「界」，就是极为可怕的武道所书写，而这个「盾」，只是小道而已。”

    “而你作为旁观者，只要武道天赋足够，便可以循着这个字的笔画，与昔日镌刻古代文字之人产生共鸣，自然而然，理解其中的含义与力量！”

    “看到字，认识字，书写字，写好字，这是完全不同的，难度递增！”

    林辰无言。

    现在的他，应该是处于认识字的阶段。

    还无法书写。

    不过，似乎也不必。

    因为。

    他拥有白书！

    白书的存在，便是让林辰在理解古代文字、认识它、能够自然念出的阶段，便可镌刻出来。

    当下，林辰进行尝试。

    以自己的理解，将「盾」的一笔一划，以意念镌刻在白书剑身之上！

    虽有迟滞之处。

    但总体乃一气呵成！

    字成。

    林辰看到白书那剑身之上，果然多出了一个字，笔画稍显稚嫩凌乱，但可以辨认出，这就是那个「盾」字！

    而随着「盾」字成型。

    林辰看到，白书的剑身顿时凝实了几分，力量更强了！

    白衣少女。

    也是活灵活现，连眼睛都更为灵动起来！

