    坐上比赛席，简单的设备调试之后BP开始。

    第一局SKT在有优先选边权的情况下主动选择了红色方，蓝色方SPY先BAN先选。

    一上来，SKY直接一手BAN掉刀妹，SKT在红色方则是承担了版本BAN位潘森。

    记得：“一上来BO5的第一局双方都没有玩花式BP，该BAN的还是要BAN，这个BO5不出意外SPY每一局都必须在第一轮为李旭的刀妹付出一个BAN位，潘森则是红色方的固定BAN了。”

    Rita：“我们都知道SPY在实力上还是和SKT有很大差距的，正常阵容选出来打SKT恐怕机会不大，看看他们会不会有什么奇怪的英雄出来。”

    蓝色方第二个BAN位给到了阿卡丽。

    王多多：“果然，SPY还是要针对阿卡丽这个点，SKT在小组赛对这个英雄也非常亲睐，只要对手不BAN，SKT第一轮必选阿卡丽，虽然都是给到了Faker来使用，但是上路的李旭也是非常擅长这个英雄的。”

    记得：“这个英雄虽然连续遭到拳头削弱，但是在小组赛的表现依旧非常出色，在高手的手里这个英雄就是厉害。

    而且本次LCK三支队伍的中单选手都很擅长阿卡丽这个英雄，这也算是他们赛区的一个特色。

    DWG中单Showmaker面对IG时候的阿卡丽相信大家都还有印象，至于Chovy虽然在昨天的比赛连选四把功能性中单最后出局，但是阿卡丽绝对是他的招牌英雄。”

    “哦豁！李哥的阿卡丽没了，又可以愉快的选混子了。”

    “明明躺着就能赢，为什么要站起来C？”

    “李哥整把冰女吧，好久不见了，想他。”

    “你别说，久了没看到冰女出场，还挺想念李冰冰的。”

    “有一说一，李旭都多久没拿过阿卡丽了？”

    ······

    红色方第二手BAN掉了奇亚娜，这个英雄虽然在特定的地形下才厉害，但是前期的带节奏能力绝对是当前版本里面最优秀的英雄之一。

    SPY反手将瑞兹送上BAN位。

    记得：“哦？瑞兹，看来SPY全队有研究过昨天的淘汰赛，虽然小组赛的时候有些瑞兹的发挥让人容易小瞧这个英雄，但是昨天的比赛中硬币哥的瑞兹还是很顶的，FNC被Doinb一手瑞兹打得苦不堪言。

    面对同样以瑞兹作为招牌之一的Faker，蓝色方直接选择BAN掉，虽然这个英雄李哥本次世界赛还没有掏出来过，但是我相信谁也不会质疑他的瑞兹熟练度。”

    Rita:“哎！你这个人又在暗示什么？”

    记得：“没有，你别乱说，难道昨天硬币哥的瑞兹不顶吗？”

    Rita：“那你提小虎干什么？”

    记得：“我哪里提小虎了？你别带我节奏哦。”

    Rita：“你自己说小组赛有的瑞兹发挥让人小瞧这个英雄····”

    记得：“哎！是自己说的哦，我可没说是指小虎的瑞兹，观众朋友们给我作证，全是Rita说的，跟我没关系。”

    “卧槽！王老二又坑我塔子姐。”

    “记得是老阴阳人了，Rita这个憨憨每次都上当。”

    “讲真的，我觉得RNG阵容虽然不是很好，但是瑞兹打2200的输出就离谱。”

    “小虎小组赛那个瑞兹把我枣子哥坑惨了，EZ打了超过一半的输出，一看瑞兹2200。”

    “牛排错信了瑞兹，以为瑞兹可以当核心打伤害，估计要准备下课了。”

    “硬币哥的瑞兹打出了十虎之力，小虎没得洗。”

    “小虎那伤害，把大校都看笑了，差点当场笑出声。”

    “泽元解说的时候当场表演川剧变脸，笑死我了。”

    ······

    红色方SKT死三个BAN位给到了霞， SPY的核心就是他们的AD选手Kobbe，一旦放出霞，蓝色方绝对是一选抢霞。

    当前版本的霞绝对是最适合围绕着打的ADC，不仅自保能力和团战能力非常强，前期也有很强的推线能力和打架能力，可以帮助打野争夺下半区的资源。

    看到霞没了，蓝色方一选毫不犹豫的锁下了卡莎。

    记得：“果然，没有了霞卡莎就是SPY的一选选择，本身科比他还是喜欢这种传统AD英雄，而在LEC的比赛也就是靠着科比一路Caryy将SPY带到了世界赛。”

    王多多：“可以说这是两支Carry点有明显区别的队伍，SKT让人畏惧的就是他们的上中野，而SPL所依仗的就是他们的下路，看看科比这一场还能不能像之前一样在后期去接管比赛。”

    红色方，李旭一楼直接亮出了锤石，二连Clid紧接着锁下蜘蛛。

    记得：“锤石加蜘蛛，数据显示锤石在入围赛的时候BP率达到了七成，但是在小组赛的时候骤然降到了两成。

    也就是说在很多强强对话的选择中锤石其实是被舍弃掉了，再加上现在机器人的加强，锤石确实没那么好发挥，这一手看得出来SKT非常自信啊，他想要利用辅野的节奏去掌握比赛。”

    Rita：“这手蜘蛛的选择就是前期要打得很主动了，可能会偏向中上的前期节奏，会不会李旭在第三手掏个鳄鱼出来配合蜘蛛呢？”

    SPY反手拿下了酒桶加船长。

    酒桶这个英雄在本次世界赛成了几乎不逊色于蜘蛛的热门英雄，应该说技能机制决定了酒桶每年的世界赛都是热门英雄。

    相比于蜘蛛极端的前期进攻性，酒桶打野要来的更加全面，大招强大的分割战场能力让酒桶既能够强开又能保护队友，核弹流酒桶又有不俗的伤害制造能力。

    记得：“SPY一看SKT这手蜘蛛就知道前期上半区打不过了，选出了一个偏发育的船长，这个双发育的阵容后期确实很厉害，但是SKT前两手的蜘蛛加锤石摆明了就是要打进攻，SPY这个阵容能不能发育到船长和卡莎的发力期呢？”

    王多多：“不管怎么说，这都是SPY最熟悉的体系，他们小组赛和入围赛都是这么打的，真要给他一个上路杰斯也不是他们习惯的打法。”

    Rita：“现在就是左边前期要打防守，右边要打进攻了。”

    看到SPY的阵容，SKT明显更加坚定了进攻的决心，第三手锁下德莱文。

    前三手蜘蛛、锤石、德莱文，SKT的选人就突出一个暴躁。