    “江！”

    “我靠，脸这么黑吗？我今天出门真应该看下黄历”

    江晨听见身后菲利普斯上校的声音，十分不情愿的回头，转身。

    江晨当然知道菲利普斯上校与卡特要去干嘛，但作为一名二十一世纪的高素质人才，江晨只想发育，不想浪啊。

    谁知道等下你们会不会叫我上车……

    “哦，好巧，菲利普斯上校，卡特特工，你们好”

    “别废话了，快上车”

    我，我特么真是嘴欠！

    菲利普斯上校都发话了，江晨也不在考虑其他的事情，直接坐上了车的副驾驶座。

    至于为啥不做后排？

    卡特旁边的位置，那当然是给史蒂夫留的啊……

    ……

    菲利普斯上校的车技是真牛，一路上绕过不少九头蛇士兵的攻击，不一会儿，江晨看见了前面正在疯狂追赶施密特飞机的史蒂夫。

    “队长！”

    眼见自己就要追不上施密特的史蒂夫，听见身后传来江晨的声音，瞬间回头。

    一辆汽车正朝着他快速行驶而来，而江晨，此刻正站在副驾驶的座位上，左手扶着车挡风玻璃，右手则伸在车外。

    等到汽车快靠近史蒂夫时，史蒂夫一把拽住了江晨伸出来的手，被江晨一把带到了车上。

    正在驾驶飞机的施密特，也通过飞机车尾的监控，发现了这一幕，瞬间将飞机的马力调到了最大。

    察觉到飞机加速的菲利普斯上校也不甘示弱，直接按下了汽车方向盘旁边的红色按扭。

    顿时，汽车的尾气管喷出火焰，江晨立刻感觉到一阵强而有力的推背感袭来。

    汽车距离飞机的距离越来越近，这时，史蒂夫从汽车后座上站起来，准备移动到汽车的前盖上。

    “菲利普斯上校，稳住！”

    “等等！”

    就在史蒂夫一脚踩在江晨大腿上时，卡特拉住了他……

    江晨……你们俩接吻就接吻，还非得踩着我亲吗？……

    一吻过后，卡特深情地对史蒂夫说道

    “去杀了他，我等你回来”

    闻言，史蒂夫重重点了点头，然后将目光看向了正在驾驶汽车的菲利普斯。

    菲利普斯：“我可不会亲你”

    “哈哈哈”

    看到这一幕的江晨和卡特都忍不住笑了。

    “队长，你放心过去，我拉着你”

    “好”

    在江晨的帮助下，史蒂夫成功的到达了汽车的车前盖上，而汽车，也被菲利普斯开到了飞机的底下。

    史蒂夫用力一跳，成功的抓住了飞机的轮胎上的支架。

    而江晨，在史蒂夫通过支架爬入飞机后，也从汽车的副驾驶上站了起来，爬到了汽车的前盖上。

    “江……”

    卡特还想阻止江晨，但见菲利普斯上校都没有说话，仿佛知道了什么，停下了自己的嘴。

    在飞机即将起飞的那一刻，江晨从汽车前盖上蓄力一跃，抓住了飞机的另一只起落架。

    在江晨跳上起落架后，菲利普斯上校连忙转动方向盘，一个漂亮的漂移，将汽车稳稳地停在了悬崖旁边。

    而在起落架收回的时间里，江晨和地面汽车上的菲利普斯遥遥相望一眼后，江晨知道，自己刚才的选择没有错。

    姜还是老的辣。

    江晨之前副驾驶用一只手将史蒂夫甩上车的动作，可不是简简单单的兵王就能做到的。

    毕竟那时候的汽车正在高速行驶，如果没有一定的身体素质，江晨只会被史蒂夫拉下车，而不是将史蒂夫拽上来。

    在江晨把史蒂夫拽上车，而菲利普斯上校一眼都没有瞧过自己的时候，江晨就知道，他的身份暴露了。

    所以，最后江晨才会选择与史蒂夫一起上飞机，他不可能再回基地……

    ……

    飞机上

    在轰炸机室的史蒂夫，看见被起落架带进来的江晨时，脸上是震惊的。

    史蒂夫敢一个人上来，那是因为他注射了超级士兵血清，战斗力强，但江晨，除了比先锋队其他队员强一点外，史蒂夫没有发现江晨的特别之处。

    “队长，咱们还是先解决敌人吧”

    “好”

    话音刚落，主舱室那边便出来了六名九头蛇士兵，这六个士兵都是施密特从全军中选出来的最强战士，将跟随着他一起见证新的世界，所以原剧情中，史蒂夫才会打了那么久。

    不过现在嘛，有了江晨加入，战斗在一分钟内便解决了。

    江晨手拿艾德曼合金匕首，刀刀致命，就连史蒂夫打晕的两名士兵，也被江晨补刀封了喉。

    将沾满鲜血的匕首在尸体上擦干净后，江晨把匕首又收回了腿上的匕鞘中。

    “走吧队长，让我们再会一会施密特！”

    “好”

    ……

    当江晨与史蒂夫通过主舱室来到了施密特所在驾驶室，但偌大的驾驶室此刻一个人影都没有，驾驶座上也是空空如也。

    对熟悉剧情江晨来说，他知道此刻的施密特正拿着能量武器在“蹲草丛”，不过因为自己这边有两个人，他不敢出手罢了。

    江晨没有任何阴谋诡计，将手中刚刚从九头蛇士兵身上扒下来的匕首扔在地上，喊道

    “施密特，你出来吧，咱俩打一架，如果你赢了，我就帮你干掉史蒂夫，但如果你输了，就磕头叫我三声爸爸，我扭头就走，不会插手你和史蒂夫之间的事情”

    “施密特，你在害怕什么，难道是刚才通过监控看见我的力量，你不敢出来了吗？”

    “施密特，你肯定在好奇我是谁吧，我告诉你，其实厄斯金最后还偷偷留了一瓶超级士兵血清，但是被我用了，所以，你还不准备出来吗！”

    江晨熟悉剧情，他知道施密特是一个容易被激怒的人，特别是在他使用了不完美血清的情况下，他的情绪，更容易被影响。

    果然，在听见江晨最后一句话后，蹲在暗处的施密特再也忍不住，将自己手中的能量武器慢慢对准了江晨。

    “biu”

    反应能力突出的江晨，下意识往旁边躲避，但史蒂夫更快，他直接用振金盾牌替江晨挡住了这一击。

    能量束被振金盾牌反弹，直接射穿了驾驶室头顶的金属层，一时间，驾驶室内充满了风压……

