    “对啊！哥你真聪明！”霍君扬眼睛一亮，差点扑上去给霍君誉一个熊抱。

    然而老哥皱皱眉头看着他，提前抬手挡住，满脸都是“非礼勿动”的嫌弃感。

    “干什么嘛！”霍二公子委屈，“小时候咱俩经常抱抱，你都忘了是不是？”

    “你胡说八道什么！”霍君誉瞪眼睛，“离我远点！”

    “我就不！”霍君扬嘿嘿坏笑，硬凑过去。

    兄弟俩免不了又是一场大战，把陆苒逗的笑个不停。

    霍君誉这才反应过来。

    这臭小子现在为了讨好女朋友，连亲哥都不放过！故意演这么一出给陆苒看啊？

    “好了，别闹！”霍君誉拿出做大哥的威严，“现在当务之急，是赶紧去医院做检测！江州有家医院我比较熟，都是自己人，做起来很方便。”

    霍君扬和陆苒相视一笑，点点头，三人即刻朝那家医院出发。

    从送样本到出结果，前后只用了不到两天时间。

    这天霍君扬依然约霍君誉来到那家咖啡馆，一见面就把检验报告给他看。

    “哥，你看这个数值！”

    霍君誉直接翻到最后一页：相似概率，0%！

    他一怔，心里悬着的一块大石头猛然落地！

    “对不起啊君誉哥哥……”陆苒很愧疚，“是我没弄清楚情况，还以为夏栀就是陆小柚。我……我应该再从我爸爸那里多套出一点消息的……”

    “这不怪你！”霍君扬急忙说，“苒苒，要是没有你的话，我们不可能追查到这一步！”

    “对。”霍君誉轻笑，“现在起码可以证明，夏栀不是小柚子。”

    “那她是怎么把陆小柚的DNA，交给我爸爸的？”

    霍君誉瞬间变了脸色。

    他和霍君扬对视一眼，两人似乎同时意识到了什么……

    夏栀不是陆小柚，却有陆小柚的DNA样本。

    所以真正的小柚子，就是夏栀身边的人，是夏栀最容易接近的人！

    难道……一切真的如他所想？

    霍君誉屏住呼吸，双手紧紧攥住，眼底掠过一抹深意。

    “哥，”霍君扬轻声问，“你是不是……也查一下嫂子？”

    霍君誉猛地抬眼看他。

    就在这时姜绵绵拿着一袋子零食走了过来。

    “原来你们真的在这啊！”

    阳光下，她的笑容清朗甜美，两只小梨涡嵌在脸庞，更显娇俏。

    “君扬，苒苒，我家超市就在那边！这些零食都是新品，你们尝尝看！”

    霍君扬反应快，马上就接过来，看着霍君誉笑道：“哥，现在是不是你的‘工作时间’啊？你俩都跑出来，没人看店了！”

    “没事，我就是出来给你送点零食，马上就回。”姜绵绵笑着摆摆手，“你们继续聊，我不打扰了！”

    “绵绵！”

    霍君誉蓦地站起来，动了动嘴唇，仿佛有千言万语堵在喉咙里。

    而霍君扬有些紧张的看着两人，气氛一下子变得不同寻常。

    霍君誉忽然拉住姜绵绵的手，“我……我跟你一起回去。”

    姜绵绵虽然觉得他神情怪异，但也没多想，反倒笑着劝他：“你跟君扬他们在这聊聊天吧，今天店里客人不多，我一个人足够用。”

    “绵绵，我……”

    霍君誉摸了摸鼻子，犹豫一下，还是握紧她的小手，往小超市走去。

    他无法形容此时的心情，那种“打翻五味瓶”的感觉，他一直以为只有文学作品里才有。

    他总觉得自己是个能够控制情绪的人。

    然而这一刻，他心中狂喜，狂喜之后又是难以言喻的悲伤和心疼。

    小时候他就是这样牵着小柚子，陪刚刚学会走路的她一点点的往前走。

    后来他们走丢了二十年，他没想到她竟然以这样的方式回到他身边！

    那些声音在霍君誉脑海中不停翻腾着——

    哥，我发现绵绵嫂子从某些角度看，跟雨晴阿姨特别香！

    你看她俩，才见第一面吧？怎么跟亲姐妹似的！

    小霍，我告诉你，绵绵是他两口子偷来的！两只土山鸡，怎么可能养出一只金凤凰？

    ……

    霍君誉的心怦怦跳着，手上不由得用力，姜绵绵低呼一声。

    “好疼！”

    “哦，对不起！”霍君誉回过神，“我……我捏疼了？”

    “你怎么了？”姜绵绵揉着被捏红的小手，“你脸色不太好，是不是出什么事了？”

    “绵绵，”他深吸一口气，“我有话想跟你讲。”

    “真巧，我也有话想跟你讲！”

    霍君誉一愣，只见姜绵绵笑的开怀，拉着他蹦蹦跳跳的进了小超市。

    正好现在没人，她和他一起坐在收银台后面。

    “你有什么要跟我说？”

    姜绵绵笑眼弯弯，小身子一歪靠在他肩头，柔声道：“我妈那天跟我说，这两天就把老房子过户给我，还有……这间超市也留给咱俩，让我们自己经营！”

    “什么？”霍君誉很惊讶。

    “所以我觉得，”姜绵绵想了想，“不然，还是告诉她你是谁吧！我估计我妈的意思，就是想用这些留住你！她一直以为你是上门女婿呢。”

    霍君誉心头一动。

    他知道姜家夫妇对姜绵绵视如己出，但他没想到，他们竟会对这个毫无血缘关系的女儿疼爱至此。

    “君誉，还是告诉我妈吧。”姜绵绵看着他，“她整天把你当成上门女婿，支使你干这干那，我也觉得挺不好意思的。一栋老房子，一间超市，这些哪能入得了你的眼？虽然……这已经是我妈妈最大限度能拿出的东西了。”

    “傻瓜。”霍君誉温柔一笑，揉揉她的发。

    原来她还是在担心两人的差距。

    可她知不知道，他们两人的缘分，从她还在摇篮里就已经注定了？

    “君誉，其实我妈很喜欢你的。”姜绵绵看着他笑，“她说过好几次，说你是个让人踏实的男人，我跟了你，一定会幸福的！”

    “嗯，丈母娘说的没错！”

    “昨天还是大婶儿，今天就变丈母娘了？”

    霍君誉笑笑，本来他是想拉着绵绵去做DNA，然后告诉她一切，带她回央城，回到本该属于她的世界。

    然而就在绵绵说苏艾前把老房子和超市都留给她的一瞬间，他忽然犯了难。

    这么多年他亲眼目睹陆离山和林雨晴的痛苦，但对姜有才和苏艾前，他也真的恨不起来。

    他一个外人都这样想，更何况被他们疼爱了二十年的姜绵绵呢？

    如果说出真相，首当其冲受到伤害的，是姜绵绵！

    “对了，君誉，”姜绵绵问他，“你刚刚也说有事要告诉我，是什么啊？”

