    一间普通的公寓外，吕良像是做贼似的，偷偷摸摸的进入其中，但刚刚进入，就被人搂进了一个温暖的怀抱里，吕良的脸色立即变得通红无比。

    “吕良，这几天你干什么去了？为什么没有按计划来和我汇合。”

    从夏禾的怀抱之中挣脱出来，迅速向后退去，和夏禾保持着五米的距离，吕良伸手扶了一下眼镜，叹了一口气，无奈的说道。

    “别提了，夏禾姐你差点就见不到我了。”

    夏禾对于吕良能这么容易，就挣脱了自己的束缚有些诧异，对于吕良这几天的遭遇更感兴趣了，但同为全性中人，她也并没有寻根问底，伸出舌头舔了舔嘴唇，对着吕良露出魅惑的笑容。

    “行啊！本事见长，算了，你不想说，我也不会再问，说正事吧！记忆怎么样了？”

    “还需要几天时间！”

    “行吧！不过咱们要换个地方了，这里也不安全了。”

    …

    离开吕家村，赢子辰和吕良就回了天津，赢子辰遵守约定，指导了吕良一番，并传授了吕良阴阳大手印和骷髅血手印，之后就和吕良分开了，等赢子辰再次找到张楚岚和冯宝宝的时候，冯宝宝正在为张楚岚拉皮条。

    看到这戏剧性的一幕，赢子辰苦笑着摇了摇头，这两个活宝啊！还是没有去见他们，赢子辰在看到张楚岚赌气出走，冯宝宝手足无措之后，就转身离开了，还不是见他们的时候，不过也快了。

    随便找了个酒店，赢子辰就开始修炼起双全手，虽然目前没有红手的修行方法，但也可以先修行蓝手，有着易魂法的基础，在加上智慧空间辅助，两天的时间，赢子辰就练成了。

    在赢子辰修炼双全手的时候，张楚岚也历经天下会一行，和冯宝宝有了初步的羁绊，吕良这时也送来了张锡林的记忆，张楚岚借此和吕良建立起了联系，在徐翔那里，张楚岚了解到了冯宝宝的过去，也知道了自己爷爷的死因，但随之而来的确是更多的疑问，张楚岚一丝之间陷入了迷茫。

    南大的校园里，张楚岚倚靠在一棵大树上，一口接一口的吸着烟，从脚下已经布满了的烟头来看，张楚岚已经在这里待了不断的时间。

    “张楚岚？”

    赢子辰的身影突兀的出现在张楚岚的面前，心事重重的张楚岚并没有发现，直到赢子辰出声，他才豁然惊醒，警惕的看着赢子辰，出声询问道。

    “你那位？找我什么事？”

    赢子辰道：“自我介绍一下，我叫王青，一个不属于这个世界的人，来找你是为了做一个交易。”

    听到这里张楚岚就不耐烦的打断道：“我对你那劳什子交易不感兴趣，你去找别人吧。”

    说完之后，张楚岚转身就要离开，没有一点要和赢子辰交流的意思，但赢子辰却上前一步，按住了张楚岚的肩膀，张楚岚身上迅速亮起金光，但下一刻，金光就消散于无形之中，张楚岚机械的转过头，满天冷汗的看着赢子辰。

    赢子辰将手从张楚岚肩膀上放下，满脸真诚点对张楚岚说道。

    “不要着急走，等我说完你在做决定。”

    张楚岚立即变脸，一脸媚献的对着赢子辰点头哈腰。

    “大哥您说，我听着呢！”

    对于张楚岚这识时务的态度，赢子辰很满意，便继续说道。

    “张楚岚，我对于你现在的处境很清楚，同时也对你很了解，我很看好你，你很聪明，又有心计，唯独欠缺的便是实力，而这我可以帮你，我有手段可以在短时间之内帮你提升实力，而且绝对不会影响你以后的成长，还有，在一定时间之内，我也可以为你出手，吕良你知道吧！他出身四家中的吕家，他的太爷吕慈刚被我揍得像死狗一样，被我用吕家满门威胁，不得不交出八奇技之一的双全手。我要你做的也很简单，一共就两样，第一，教我金光咒和阳五雷，当然要是你有五雷正法那就更好了，第二，日后，帮我照顾我的父母，不必干涉他们的生活，只要他们能平平安安是活到老就好了，若是面对的是你无法力敌的人，就请你送他们一程，不要让他们活着遭罪，你考虑一下。”

    听完赢子辰所说，张楚岚的思绪万千，赢子辰也并没有打扰他，只是静静等待，过了半个小时之后，张楚岚收起了嬉皮笑脸，严肃的对赢子辰说道。

    “我该如何相信你。”

    赢子辰看着张楚岚少有的严肃深情，一边走一边说道。

    “跟我来，我先帮你提升实力，之后你在传我金光咒与阳五雷。”

    张楚岚也没有犹豫，直接跟了上来，有些疑惑对着赢子辰问道。

    “你就这么相信我吗？不怕我反悔。”

    赢子辰诧异的看了张楚岚一眼，淡淡的说道。

    “吕良的明魂术便是双全手的简化版，吕良都能提取记忆，你觉得已经练成双全手的我做不到吗？我说过，我很欣赏你，张楚岚。”

    张楚岚…

    “所谓的异人，无论是先天还是后天，其实都是能使用炁的人罢了，在先秦时期，异人在那时被称作炼炁士，炼炁之道始于炼精化炁，炼炁化神，炼神返虚，炼虚合道，不过历经焚书坑儒与独尊儒术，有太多太多的典籍消失在历史长河之中，遗留的修行之法大多残缺不全，都是一位位前辈高人补全或从新开创的，到了现在，修行之法五花八门，但万变不离其宗，大多都还遵循此法，接下来，我要传你的是先秦时期阴阳家的修行之法，正好阴阳家和龙虎山的理念相似，一脉相承，都是遵循阴阳五行之道，太极玄一，阴阳两气…”

    赢子辰将秦时中的修行之法和此世的异人体系结合，传授给了张楚岚，正好张楚岚又是龙虎山的传人，和阴阳家理念相近，修炼起来事半功倍，很快就入门了。

    “好神奇，一个周天下来，我的炁就提升了一倍，这家伙还真没骗我，就是不知道他还有没有其他目的，算了，想那么多也没有用，先提升实力吧！”

    张楚岚在成功运行一个周天之后，一边感受着体内增加的炁，一边偷偷打量对面闭目养神的赢子辰。

