    剑阁乃剑宗藏兵之所，平时也负责修补和锻造一些弟子们所用的精铁长剑。

    当然，剑宗的铸兵之法肯定比不上铸兵盟，但剑宗有养剑术的情况下，倒也不见得兵器会比铸兵盟差多少。

    来到剑阁之后，林千钧直奔剑池而去。

    那散发着灼热气息的剑池内，成百上千把精铁剑立于其中，而在最中间，则是一块巨大的黑色剑碑。

    剑阁长老廖勇兵正赤裸着膀子在指挥一个弟子锻造长剑，他手中大锤挥舞，轻轻巧巧便将剑胚中的杂质给锤炼了出去。

    林千钧默默的在一旁等候了一会儿，廖勇兵也把该教导的技巧告知给了那个新晋弟子，旋即他扭头看向林千钧道：“跟我来吧，你的剑在这边。”

    说着，他便直接迈步，领着林千钧来到剑池的一处。

    不等廖勇兵提醒，林千钧便认出了剑池中那熟悉的剑柄，旋即，他在廖勇兵的示意下，直接伸手去握住了剑柄，微微用力便将其拔了出来。

    四尺剑身依旧没有开锋，重量比起此前的无锋剑似乎要重了不少，但林千钧一时也估算不出来确切的数量。

    此时，廖勇兵开口道：“运转真元试试。”

    林千钧闻言，直接调动拟剑真元向手中的【无锋】而去。

    下一刻，他眼神中蕴含着一丝惊喜道：“銌玉？”

    “没错，得亏明月谷发现的矿脉，在修补它的时候，我加了一些銌玉，这样一来，它本身便有了储存真元的功能，而且你使用它的时候，真元运行也会更加顺畅。”廖勇兵得意道：“现在它的品质已经很高了，只要你回头好好用养剑术蕴养个一两年，保证又是一把神兵利器。”

    林千钧展露笑颜，对廖勇兵行礼道：“长老费心了。”

    “好好历练吧，剑宗的未来，可还得看你们啊。”廖勇兵点头道。

    .....

    拿到新剑，自然是要测试一番。

    林千钧前后从重量，坚韧度，真元储存量上进行了一通试验。

    然后发现新的无锋剑重量比之此前要重了十五斤，达到了一百零七斤。

    除却重量之外，由于添加了銌玉的原因，无锋剑的剑体不再是单纯的玄铁，坚韧程度远超此前，虽然还是达不到硬碰剑罡的程度，但这已经是剑阁内这种锻造技巧所能达到的极限了。

    至于真元储存的上限，说实话对林千钧来说并不算多。

    林千钧往无锋剑内输入了不到十万的真元就把它充满了。

    这点真元，对他来说也就是一刻钟都要不了就能恢复的事情，着实有点鸡肋了。

    不过他有养剑术傍身，这倒也不是无锋剑的上限，回头经验多了，给养剑术升级圆满，花几个月就能直接把它蕴养为蓝色品质。

    倒也不会太差。

    骑乘青眼雕返回高江城，林千钧第一时间召唤了自己的剑侍张雨。

    当林千钧把修补好的无锋剑递给她的时候，她脸上又重新焕发出了光彩。

    这种使命感让林千钧不禁有些微的郁闷，傻姑娘对他人都没这么上心，反倒是对他的剑充满了喜爱。

    懂了，我被我的剑NTR了。

    离谱是真的离谱。

    怀揣着这种无语的情绪，林千钧身后跟着重新拿着无锋剑的张雨，直接前往了吕凤翼饲养朱蛤的院子。

    一进院子，咕呱咕呱的声音就响个不停。

    得益于吕凤翼的真元特殊性，她饲养的朱蛤个个肥美胖壮又好看，晶莹剔透的身躯看得林千钧都忍不住从嘴角流下眼泪。

    “要不，今晚就吃全蛤宴？”林千钧喃喃道。

    “林师兄，它们有毒的，你确定要吃？”吕凤翼不知何时出现在了林千钧的身侧，一脸匪夷所思的看着林千钧。

    林千钧道：“我习练有一门可以吸收火毒炼体的外功，这朱蛤的毒对我影响不大，倒是你，养了这么久的朱蛤，还适应吧？有什么为难的地方吗？”

    “多谢林师兄关心，不过我这里挺好的，朱蛤们喂养一点真元就能存活，我恢复快，喂养起来很容易的。”吕凤翼笑着答道。

    比起曾经漂泊不定的人生，现在的生活，其实对她来说已经堪比天堂了。

    而林千钧看到吕凤翼一副满足的表情，则是心沉到了谷底。

    完了，主角出问题了，朱雀燃不了空了，现在朱雀只能养蛤蟆了。

    这么久都还没有诞生要改变世界的念头，她怕不是被自己给养废了？

    心里念头不断变换间，林千钧微微点头，然后道：“回头我安排一批异人过来进行学习，你教导他们一下，试试看能不能将朱蛤的养殖数量扩散一下。”

    “嗯，我知道了林师兄。”吕凤翼点头答道。

    朱蛤的培育在林千钧的心中算是排在前列的大事。

    别看现在吕凤翼喂养得轻松，但那是因为她的血脉强大，真元特殊，换个同样具有火属性真元的先天武者来喂养，三五只就够他受的了。

    精纯度不够，回复真元的速度不行，想要养朱蛤这种异虫，困难程度就不是一般的高。

    当然，也可以用蕴含火属性的天材地宝来喂养朱蛤，但有那些东西，自己就用了，哪儿还会用来喂养朱蛤？

    前世的时候，玩家们是通过普及功法，从普通百姓那里收集大量火属性内气压缩成精纯真元进行喂养的。

    普及内功修炼之法收集内气需要时间，而且吃饱都成问题的百姓，要提炼内气简直就是在要他们的命。

    所以林千钧的目标是玩家。

    玩家升级速度极快，在剑宗的玩家内，因为任务堂建设的原因，经验丰富，等级基本在十级以上。

    像是萧剑缘的剑缘公会，里面二十级的都有上百个了，他更是在前一阵子完成了进阶任务成为了宗师，只要他想，以工会内的大批量经验，直接就能把自己怼上三十级。

    只要他推演一门火属性的内功修炼法，回头丢给萧剑缘，发布任务让他帮忙收集内气和真元就可以了。

    养出来的朱蛤他再用高价卖回给萧剑缘，一来一回，他什么都不用做，就能赚得盆满钵满。

    不过在此之前，他还得去明月谷拿一批銌玉回来才行。

    储存内气和真元必须要这种东西，无论林千钧打算发展的内气科技还是朱蛤养殖，都需要有它的存在。

    没有那玩意儿，什么都是空的。

    由于銌玉的重要性，现阶段明月谷的銌玉矿脉并没有多少人知晓，剑宗其余人只知道那里有一片芫果林。

    所以林千钧要去拿这东西，还真就必须得亲自前去才行。

    骑乘青眼雕前往明月谷后，提前已经打过招呼的林千钧很轻易的便在尤怀祥长老那里拿到了上百斤的銌玉。

    看起来很少，但实际上这百斤的銌玉已经是一个骇人的数量了。

    一般锻造兵器或者物品时，添加十克八克的銌玉粉末在里面，就能让物品具有储存数千内气的功能。

    这也就是林千钧，本身属于发现者，加上提前打通了某些关节，所以才能轻易获得这么大一块的銌玉。

    回到高江城，林千钧将銌玉放到了自己的卧室之内。

    那巨大的銌玉通体宛如白玉，内部一道道能量光纹游走，看起来极为美丽。

    但林千钧毫不珍惜的就拿出【如初】在上面砍了一剑，弄下来一块大约有十斤左右的矿石。

    这一大块銌玉回头他打算用来制造成一批真元戒指，然后发布下去，专门用来收真元用。

    十斤矿石，怎么说一次也能收个上百万的真元了，用来喂养朱蛤绰绰有余。

    他先是回剑宗的剑阁找廖勇兵长老打造了五百多个内气戒指，然后又找到萧剑缘，发布了喂养朱蛤的任务，并给了他一门自己花七万经验推演出来的蓝色品级功法《燃火功》。

    萧剑缘第一时间就选择了接受。

    这种任务，还没开始就能先白嫖功法和装备，他不接受才是傻子。

    燃火功对悟性需求只有一点，但根骨需求却有两点，现阶段大多数玩家都是加点的悟性，所以萧剑缘只能筛选一批工会的新手玩家，让他们十级获得自由属性点后加点根骨，然后又找到了一些原来加点根骨的老玩家把燃火功给他们修炼让他们改修功法。

    这个任务被萧剑缘很是看重，因为他觉得这是挤进林千钧心腹行列的机会，所以直接调用了工会资源全力培养手中的养蛤人。

    不到十天，五百三十一个新鲜出炉的先天级养蛤工具人便被萧剑缘培养了出来。

    林千钧感动得不能自已，当即掏了老本给了十万经验以及数百颗芫果进行奖励，顺带拔升他为“养蛤堂”的堂主。

    经验和芫果都还在其次，毕竟萧剑缘为了培养这些养蛤人所花费的都不止这么点，但成为新建设的养蛤堂堂主身份就不一样了。

    他这就算正式进入权利阶层，算是管理人士了。

    为了掌握养蛤技术，彻底稳定自己的阶层地位，他亲自带领养蛤人前往吕凤翼的那里进行学习，像个小学生一样的和吕凤翼进行请教。

    功夫不负有心人，三月末，养蛤堂便正式的养育出了第一批朱蛤，而萧剑缘也借此直接奠定了自己的地位。

