    待众人坐定，姜子牙向新来的诸位同门，介绍了杨拓。众仙也一一还礼。

    此时，广成子说道：“我等玉虚门人，如今汇聚西岐，还需让截教中人知晓，我等前来破阵。”

    说着，便现出顶上庆云，庆云之中，金灯万盏，璎珞垂珠。其余众仙也现出庆云，或金灯万盏，或贝叶宝珠，或璎珞白莲，各不相同。

    庆云中各种异像显现，大放光明。杨拓见此，也现出顶上庆云。庆云五色流转，又有金、银、紫三色波涛翻滚，往来不休。

    这庆云之中的异像，乃是自身一身道果的显现。杨拓显金、银、紫三色波涛，乃是因为杨拓以日光、月光、星光三种神水筑基，又以三光神水入道。所以才有此异像。

    其余十二金仙尽是如此。庆云中道韵流转。诸位仙人就在这西岐城外，大敌阵前交流起来。

    所谓大道无形，难以用言语表达。这庆云就是一身道果最好的表达。

    众人也不避讳杨拓，纷纷把自己的大道，展示出来。杨拓头顶的庆云，也随着众人的大道，不断变化。

    十二金仙，时常交流心得。此次也只是让众人看一看自己的进步，以及其他师兄弟的领悟。

    十二金仙之间，收获并不是很多。然而杨拓却是收获良多，第一次如此直观的感受别人的道。以他人之道，应证自己的道。

    发现自己的不足和缺陷，改进自己的道路，可以少走不知多少弯路。

    广成子等人，见杨拓顶上庆云。知其修为不高，不过以庆云显化所示，其根基很是稳固，有更进一步的希望。

    众人对杨拓得感官好了不少，不再只是以西岐国师看待。是一个可以与自己交流的道友。

    众人庆云显化，五光十色，照耀大千。殷商营中，十天君与闻太师，也发现西岐来了众多帮手。看其修为都是不低。

    闻太师对众天君道：“如今西岐来了援兵，我等该如何是好？”

    众天君都是面容严肃，不过到底对自己的大阵很有信心。秦天君说道：“玉虚众仙皆已临凡。我等的阵法，经过这些时日的运转，威力也更添几分。”

    “如今，是时候与阐教分个高下，见个雌雄，方显我截教本色。”众天君听闻都纷纷赞道：“正该如此！”

    闻太师见众天君，信心满满，也渐渐的放下心来。

    此时，秦天君对闻太师道：“可派人往西岐下战书，约定时辰，前来破阵。”

    闻太师听言，随即命人往西岐去下战书。

    殷商一方，已经做好了大战的准备。西岐这边，杨拓却还沉侵在无数的大道之中。一条条大道展现在他的眼前，沉入他的心肺。

    他的眼中除了“道”，早已没有其他。姜子牙在一旁看得好生羡慕，恨不得以身相替。

    良久……

    直到一声鹿鸣，杨拓才回过神来。此次收获之众，简直难以想象。

    杨拓起身朝众人拜道：“多谢诸位道友提携！”

    众人纷纷点头，然后看向鹿鸣传来的方向。只见一道人跨鹿乘云，直朝芦蓬而来。

    众仙见此道人，纷纷起身相迎。道人骑鹿至芦蓬，众仙道：“见过师叔。”

    这道人乃是灵鹫山圆觉洞燃灯道人。此人辈分奇高，虽入阐教，却与元始天尊道友相称。只因当初道祖传道天下，这燃灯道人也是紫霄宫三千听道的道德之一。

    虽入阐教，也不愿自降身份，与二代弟子为伍。于是元始天尊尊其为副教主，同自己同列。

    众人把燃灯道人迎进芦蓬，尊于上座。

    姜子牙起身说道：“老师今至西岐，弟子不胜感激。如今，无人主持大局，还请老师带我等破阵。”

    燃灯道人说道：“我此来，便为与子牙代劳。”燃灯道人毫不客气，直言欲做主事之人。

    杨拓见此，顿时对燃灯没有了太多好感。其余众人心中也是不悦。

    这燃灯，也不问其他众仙的想法，直接就把决定做了。虽然燃灯辈分高，按理是该他来做主。但是问都不问一句，好似根本就没把众人放在眼里，众人心情能好才怪。

    众人一下就安静了下来。片刻，才有文殊、普贤、慈航三位道人起身道：“师叔代劳，正合适宜。”

    这才打破了众人的尴尬情绪。杨拓见燃灯的行事风格，想来其在阐教也不太混得开，难怪会转投佛教。

    燃灯见没有人反对，便欲与众人商议破阵事宜。这时，有哪吒来报，言殷商有人来下战书。

    姜子牙看向燃灯道人，燃灯毫不客气的吩咐道：“接下战书！”

    子牙遵言照办。燃灯看过战书之后，道：“回复十天君，三日后会战！”

    殷商一方得了回信，众人各归本阵，严阵以待。西岐这边没了一开始的兴致，众人皆不言语。

    燃灯见此，也不在意。于是道：“这三日，我便为诸位讲解一下这阵法之道。”

    众人自无不可。

    燃灯道行远在众人之上，已至大罗金仙的极致，只差一步，便可跨入混元之境。

    杨拓知道燃灯道人的机缘就在这西岐城外。乃是那峨眉山罗浮洞赵公明手中的“定海珠”。不过如今赵公明却还未出山。

    燃灯道人也是隐隐约约感受到自己的机缘就在此处，所以才会前来西岐。不然以燃灯的修为，是不会来趟封神这趟浑水。

    燃灯虽然不受众人待见，不过终究是老牌修士。一身修为不可小觑，入道又早，着实见识过不少阵法。

    燃灯讲道，虽无天花乱坠，地涌金莲。却也是大音希声，大象无形。深入浅出的讲述了不少关于阵法的知识。

    阐教一众二代弟子，虽有收获，但却不多，毕竟有元始天尊教导，见识、能力都是不缺。

    不过一众三代弟子，确是收获颇丰。毕竟三代弟子修道日短，很多知识还未得传授。加之燃灯道法又高，见识比自家的师傅还广。

    除了一众三代弟子，杨拓也收获不少。他在心中已经对阵法形成了一个基本的认知，构建出一个完整的框架。

    所谓阵法，无非依照混元、太极、两仪、三才、四象、五行、六合、七星、八卦、九宫为基，地、水、火、风、雷等诸般攻伐手段为凭依，汇聚天地之力为己用的一种方法。

    其主旨就是借天地之力为己用，增强本来就有的各种手段。不论是攻、防、困、迷、隐等，均无不同。

