    夫妻俩正在聊天的时候，一道身影走到两人跟前，挨着萧初然坐了下来。

    萧初然回身看了一眼，顿时惊呼道：“哎呀！苏小姐！”

    叶辰抬头望去，才发现，坐在萧初然身边的，竟然是苏知鱼，她怎么也来了？

    苏知鱼看到两人，似乎也有些惊讶，笑着说道：“哎呀，萧总、叶先生，没想到你们也来了！”

    萧初然笑着说道：“我一直很喜欢顾秋怡，所以很早就求着我老公过来陪我一起看演出。”

    说着，她急忙又问：“苏小姐，杜阿姨怎么没跟你一起来？”

    苏知鱼笑了笑，玩味的说道：“说实话，我妈其实不太喜欢这种过于热闹的场合。而且其实我也没准备来，只不过这门票是我哥留下的，他是顾秋怡的粉丝，但突然有事情来不了，我看了这张门票也确实浪费，所以就过来看看。”

    萧初然笑道：“我老公好像也不太喜欢这种场合，他这个人一直就没有追过星，这次也是被我硬拉着来的。”

    苏知鱼不禁看向叶辰，笑着说道：“原来叶先生不喜欢顾秋怡啊？“

    叶辰听了，一阵头大，心里暗忖：“今天这几个女人到底怎么了？说起话来，一个比一个有深意，各种内涵……”

    想到这儿，他便故意岔开话题，问苏知鱼道：“哎对了苏小姐，你哥既然是顾秋怡的粉丝，怎么还临时有事不来了？看来这粉丝粉的也不够铁啊。”

    苏知鱼悄悄白了叶辰一眼，心想：“你这坏蛋，明知故问都不足以形容你了！我哥为什么没来？这世界上还有人比你更清楚吗？他今天一大早就兴冲冲的磕着长头走了，一天最多也就能走几公里，现在肯定还没出金陵市辖区呢！”

    于是，她口中感叹道：“别提了，我哥遇到了一个坏蛋，被那个坏蛋给收拾了，未来几年时间怕是都回不来了。”

    萧初然听到这话，惊骇不已的说道：“苏小姐，你哥被人绑架了？！那你报警了没有啊？”

    苏知鱼讪笑两声，道：“倒也不是绑架，这是我哥短时间内没法回来了，不过也是愿赌服输，说起来倒也怪不得别人。”

    萧初然听的一头雾水，不过一想到这是别人的家事，自己也不好问的更细致，于是便轻轻点了点头，道：“不好意思，是我冒失了。”

    “没事没事。”苏知鱼连忙摆了摆手，道：“这对他来说也未必是件坏事。”

    此时，顾言忠与林婉秋夫妇二人，从苏知鱼那一侧手牵手走了过来，顾言忠见到叶辰，两人四目相对，互相以外人看不出来的幅度微微点头示意。

    林婉秋也冲叶辰悄悄摆了摆手，随后便直接坐在了苏知鱼身边。

    而顾言忠，则挨着林婉秋坐了下来。

    三人相互之间没打招呼，所以萧初然也没太关注这两人。

    不过，苏知鱼见身边有人来了，便下意识看了一眼，这才发现，来的竟然是顾家的家主顾言忠，和他的老婆林婉秋。

    苏知鱼一开始还有些惊讶，不过很快就又回过神来。

    她本身就是燕京豪门，所以对顾家情况也比较了解，知道顾言忠和林婉秋是顾秋怡的父母，既然是顾秋怡的演唱会，那他们两个作为父母过来捧场也是理所当然。

    只是，她心中有些疑惑，无论是顾言忠还是林婉秋，以前在燕京各种上流社会的活动中，苏知鱼也经常能够见到。

    但是在她的印象里，这夫妻二人并没有现在看起来这么年轻。

    尤其是林婉秋，她生过一个孩子，年纪比自己妈妈年轻不了几岁，但是整个人的状态看起来根本就不像是有孩子的，总感觉也就30来岁的样子，比自己妈妈可显得年轻多了。

    而顾言忠也很是神奇。

    之前一直说他身患胰腺癌晚期就快死了，可谁想到，这人不但治好了绝症，气色反而越来越好。

    不过，苏知鱼心里震惊归震惊，但也觉得，既然见到了，而且还挨着坐在一起，所以还是主动跟两人打起招呼，道：“林阿姨、顾叔叔，你们好！”

    林婉秋起初并没注意身边坐着的是谁，她本来是一直偷偷观察叶辰身边的萧初然，想看看这个姑娘到底有什么魔力，能让叶辰如此宠爱，结果忽然听见夹在自己和萧初然中间的女孩跟自己打招呼，于是她急忙看去，这才发现，原来坐在自己旁边的，竟然是苏家的苏知鱼。

    她惊讶的问道：“知鱼？你怎么在这儿？”

    顾言忠也很是惊讶，没想到苏家的苏知鱼竟然也在现场。

    苏知鱼吐吐舌头，多少有些尴尬的说道：“我哥走之前留了张门票给我，所以我就过来凑个热闹。”

    苏知鱼这么一说，顾言忠和林婉秋夫妻二人瞬间秒懂。

    他们都知道苏家的情况，知道苏知非昨天忽然决定要磕长头去大昭寺为家人赎罪，也知道之前苏知非一直追求自己女儿，如此一说，就知道苏知鱼为什么会在这里。

    林婉秋也有些尴尬，开口道：“知鱼，你哥的事情我跟你顾叔叔也听说了，哎，我们也真是没想到……你妈妈身体还好吧？”

    苏知鱼点点头，觉得自己身边坐着的就是叶辰的老婆，又想到林婉秋、顾言忠跟叶辰肯定早就已经相认了，这种情况下，他们夫妻俩看叶辰，肯定是当未开女婿看的，于是便赶紧开口道：“林阿姨，我妈身体挺好的，谢谢您的关心。”

    说完，她凑到林婉秋耳边，低声道：“林阿姨，真是不好意思，叶辰和他太太就坐在我旁边，而且他太太不知道他的真实身份，所以很多话在这种场合太不方便说，咱们回头私下再聊吧。”

    林婉秋听到这话，顿时惊讶不已。

    她并不知道，苏知鱼竟然认识叶辰，而且知道叶辰的真实身份！

    这让她心中不由暗忖：“按理说，辰儿的真实身份一直是机密，他自己不可能到处宣扬，所以这苏知鱼是怎么知道他的？”

    “难道是辰儿主动告诉她的？也不太合理啊！辰儿一直觉得苏家对他父母的死负有不可推卸的责任，如此说来，苏家是他的仇人，他怎么会把自己的秘密告诉苏知鱼呢？”

    