    “轰隆！”

    滔天气潮，震爆万里。

    天穹之上，两大魔族之王爆发惊天决战。

    浩浩荡荡的气波就像是无限扩散的云漩，震得八方空间都呈现出恐怖的扭曲破裂状。

    接着，两道身影各自于那弥天乱地的风暴乱流中拉开位置，但见黑魔族之王归海暗的前方上空赫然立着一道身披金色王袍的魁梧身影。

    羽魔族之王，一双深瞳好似难以见底的黑渊，他的长发和眉毛，乃至于胡须，皆是为独特的鎏金色。

    尤其是他的身后，生有六对璀璨闪光的金色光翼，上下两对较大，中间两对稍小。

    华丽且散发着无尽威仪的外表下，带来的却是让人心悸的雄浑魔威。

    黑魔族之王归海暗抬臂握拳，其冷冷的盯着对方，“玄明震，你既有胆量来，就不怕孤王叫你有来无回……”

    “哼！”羽魔族之王玄明震回以不屑，“我的确不用回去，因为今日之后，你黑魔族的王城，将永久的笼罩在吾的魔翼之下。”

    “可笑至极！”

    “该是一决雌雄的时刻了！”

    “……”

    “轰隆！”

    两大魔族帝王之间，可怕的魔潮好似洪荒对冲。

    没有任何多余的废话，更无任何回旋的余地，归海暗魔臂一掀，一杆沉重冷冽的魔戟惊现掌中。

    “杀你，此战……结束！”

    “哈哈哈哈哈，那就要看你有无这个本事了！”

    说罢，玄明震亦是召出一柄凌厉的金色魔刀，化为一道金色光束掠向对手。

    “砰！”

    “轰！”

    刀戟的交摧，引发更为剧烈的碰撞。归海暗，玄明震可谓是敌我不让，势如水火。两位大帝级别的魔王一经厮杀，便是乱斗苍穹，撼碎山河。

    归海暗戟芒无尽，寒光旋舞。玄明震刀势如波，横贯天河。

    两大魔族之王产生的力量瞬间是令十里方圆的上空沦为了一片禁区。

    任何一个触及禁区者，当场就被双方的魔威碾的粉碎。

    上空，族王巅峰对决。

    下方，万军厮杀连天。

    四军之战，顿时达到了前所未有的最高狂潮。

    “砰！”一道接一道形体大小不等身影撞穿城墙，一尊又一尊暴虐的魔物肢体横飞。

    屠杀！

    魔族之间战斗，绝对是最为血腥的可怕杀戮。

    鳞魔族首领邪君泉已然沦为了困兽之斗，十面围杀的敌人一波接着一波，丝毫不给邪君泉任何喘息的机会。

    在诸多魔将和无数魔兵的围攻下，邪君泉的身上早已是遍布血痕伤口。

    他的四周皆是敌人的尸体残肢，但不论他再如何的勇猛，却也是势单力薄，独木难支。

    “纵然你再如何的挣扎，也守不住鳞魔族的败亡！”

    炼血悬海满脸的轻蔑之意，接着，其一脚重踏地面，狂暴之力爆冲而出。

    “轰隆！”地表绽裂，碎石荡开，连同着一道裂穿的沟壑延展到邪君泉的面前，万钧力道再度宣泄在邪君泉的身上。

    “砰！”

    巨力爆冲，邪君泉倒退出去，仰面吐血。

    “哈哈哈哈哈……”炼血悬海肆声狂笑，他身外十万骷髅魔影绕身飞舞，接着炼血悬海趁势出击，携带风云巨势压到邪君泉的面前。

    “六道聚魂，骷魔沉沦！”

    至极绝招再爆杀意。

    炼血悬海利用人多的优势不断创造出诸多进攻的机会，无尽的骷髅魔影环绕在炼血悬海的手臂之外，冰冷骨掌冲杀到对方眼前。

    邪君泉咬紧牙关，顾不得身上的伤势，强行运功，他的一条手臂突兀的布满金色鳞片。

    “血镰碎神爪！”

    邪君临掠身而出，金色魔爪在空气撕开一道道狂躁的可怕闪电。

    下一霎那，掌，爪剧烈交摧，恐怖力量，渗透八方地表，引发惊天暴动。

    “轰！”

    以两者为中心，王城建筑，寸寸开裂，层层掀飞。本就伤势不轻的邪君泉状态再度加重，其连人带剑，飞出千丈之远，一座巍峨的宫楼直接被撞的垮陷坍塌。

    “殿下！”

    “圣王殿下！”

    “……”

    鳞魔族众将惊怒交加，奈何一个个都身陷包围圈中，别说前去帮忙，自身都难保。

    炼血悬海魔瞳泛寒，其扬臂一挥，气势碾压。

    “杀！”

    鳞魔族节节溃败，而黑魔族同样是身陷水火局势。

    王城不断的占领，层层的防线被击穿，仅仅只是几个回合的较量，敌军已经是逼近了暗云圣堡的中心城区。

    一旦中心城区被破，黑魔族的王城必然保不住。

    这场大战亦是必输无疑。

    甚至，将要亡族。

    战局之外，神道院的几个人看着前方那无比混乱的场面，心中虽然焦急，却也无能为力。

    九霄上空。

    归海暗，玄明震魔兵碰撞，击穿天河。

    “到了这个时候，你还不缴械投降吗？”玄明震的金翼大放魔华，其漠视对手，道，“你暗云圣堡内的魔众不到七十万，此次我羽族出兵两百万。鳞魔族战力不足三十万，而骷魔族出征一百万。且问你们拿什么来跟我们斗？”

    “哼，向你投降？你也配吗？”

    归海暗大喝一声，其运转全身魔力，双掌持握魔戟。

    “哐当！”一声声剧烈的爆响炸穿天地，只见归海暗掌中的魔戟盛放出一道道壮观的黑色的铁链，接着，所有的铁链集中聚拢，化为一道巨大的尖锥冲向玄明震。

    “锁天阙！”

    “来的正好……”玄明震眼神一凛，其双手挥动魔刀，身后的六对金色魔翼大放光彩，伴随着魔翼幻影遮天，玄明震一刀斩下，势可开天。

    “破神魂！”

    黑色铁链巨锥，金色璀璨刀芒，一左一右，横天交摧，爆发灭世魔威。

    “轰轰轰……”层层刀波斩爆节节铁链，最为激烈的碰撞，最为狂暴的对轰，天地逆流，风云欲摧，下方的暗云圣堡内的无数巍峨建筑物横遭断顶之祸。

    堪比风暴般的巨力对冲之下，玄明震，归海暗两道身影各有损伤，对于前者而言，足以接受。但对于归海暗来说，却形如败势。

    只见那浩浩荡荡的骷族，羽族大军直接杀入了中心王城。

    敌军摧枯拉朽，势如破竹，而，黑魔族，鳞魔族纷纷倒旗，抵抗不得。

    “王城被破，尔将为亡族之君……”玄明震抬手指向归海暗，尖锐的话锋，格外诛心。

    归海暗脸色大变，其看向自己的族民臣子不断的被杀于眼前，被屠于城中，有种深深的无力感。

    输了！

    王城被破，这一战，输了！

    然，也就在骷魔，羽魔攻入王城中心的下一霎那，一道黑色的光柱突然间从天而降，继而结结实实的轰落在了王殿前方的广场中央。

    “轰隆！”

    突如其来的力量宣泄八方，在座的魔众心头无不一惊，但见那道光柱所落之处，大地难承，连同着整座广场都布满了裂痕，一股令所有人都感到颤栗的至高魔威纵横全场……

    “哐当！”

    雷霆交错，魔潮升涌。

    一张瑰丽至极的古老魔座引发乾坤异象……

