    大约半个小时过后，佐藤枫就从老村长家中出来，他此时脸色平静，但一双眼睛却亮得有些吓人，他出来后也没有起什么地方，而是直接返回到旅店中休息了。

    旅店第三层的某间单人房间中，佐藤枫此时正躺在一张沙发上面，如今房间总是没有开灯的，但房间却依旧显得有些光亮，原因在于佐藤枫前方桌子上面的一块赤红色的石头。

    赤红色石头大约只有成年人拳头大小，通体晶莹剔透的，同时里面像是包裹着一团火焰一般，一直由内至外的散发着强烈的光与热。

    而且，放在如今漆黑的环境中，一个类似“Ω”的字母隐隐约约地浮现在石头内部。

    正是因为这枚石头散发出来的光与热，房间才显得有些明亮，并且还让深夜里的房间中显得有些暖和。

    同时，一直趴在门口的卡蒂狗的眼睛一直直勾勾的看着桌子上的那一枚石头，仿佛石头是什么美味美食一般，一双小眼睛中露出强烈的渴望。

    至于其他小精灵，他们都对于这一枚发光发热的石头都没多大兴趣，此时正是找着某个舒服的位置安安静静的睡觉，其中美丽花似乎很讨厌它，一直躲得远远的。

    这一枚一看就知道不是凡物的石头正是老村长给佐藤枫的报酬之一，是的，这是一枚火之石，而且，这还是一名品质超越了极品层次的火之石。

    系统鉴定的信息是这样的：

    物品：变异的火之石

    品质：未知

    功效：让特定的小精灵进化，可以大幅度地提升小精灵的资质，并且有几率让其觉醒新的火系能力。

    备注：这是一枚在某次偶然机会中触碰到固拉多朱红色宝珠并且吸收了其中一丝微弱力量的火之石，不仅品质得到大幅度提升，并且还具备着某种让火系小精灵脱胎换骨的神奇力量。

    事实上，佐藤枫在第一时间看见这一枚火之石并且借助系统鉴定功能得到它的鉴定信息时，心里是无比震惊的，同时，他也因为这一枚未知品质的火之石而相信了老村长不久前透露给他的信息。

    所谓送火山守护者，其实就是世世代代守护固拉多的朱红色宝珠和盖欧卡的靛蓝色宝珠的一支古老遗族。

    可惜，五百多年前，这一支古老遗民就随着岁月的流逝而消失在时光的长河之中。

    自从这两枚拥有着操控固拉多和盖欧卡的宝珠被古代人创造出来以来，就有数之不尽的邪恶之徒对他们产生觊觎之心，每当这两枚宝珠流落于丰缘大陆各地，丰缘大陆就会掀起一场腥风血雨并且面临一次大劫难。

    送火山守护者一族肩负着守护以及回收两枚宝珠的重担，历史上，他们与无数邪恶之徒展开过激烈的抗争，许多被丰缘大陆人们传唱至今的救世故事中，都有着他们的身影，并且肩担着关键性的人物。

    但是，在漫长的抗争中，送火山守护者一族付出了巨大的代价，终于在五百年多前一次叛乱中，这一支古老遗民最后一名继承送火山守护者称号的正统继承人也在平叛之中与世长辞。

    因为失去了正统的血脉，送火山守护者一族的旁支开始争权夺利，最终引发出一场巨大的内乱，加上有着邪恶之徒在其中推波助澜，送火山守护者一族在这次内忧外患之中近乎灭族，只有寥寥在外闯荡的家族成员才幸免于难。

    自此以后，送火山守护者一族一蹶不振，没有了足够实力自然也就没有了继续肩负责任能力，如今，在送火山上肩负着守护朱红色宝珠和靛蓝色宝珠任务已经有另外一个强大的家族所取代。

    而这个强大的家族就是丰缘大陆如今最强盛的琉璃一族，是的，这个家族就是如今米可利的家族。

    送火山守护者一族虽然一蹶不振，但他们还是顽强的延续下来，并且因为不用再肩负守护两只超神兽宝珠的重担，他们开始在世界各地繁衍生息。

    而白河村就是送火山守护者一族的某一支自诩为最为正统的旁支后裔所建立的村庄，目的自然是想要重振送火山守护者一族的荣光，但已经四分五裂的送火山守护者一族最终还是逃不过岁月的制裁，永远都翻不了身了。

    为了守护两只超神兽的宝珠，如今肩负着守护重担的琉璃一族早就将送火山打造成一个牢不可破的铁桶，任何邪恶之徒想要打破这个铁桶其难度可想而知。

    自从五百年前那一次送火山守护者一族因为内乱而让两枚宝珠落入邪恶之徒手中之后，这两枚超神兽宝珠就一直安放在送火山山顶的守护祠堂之中，就连熔岩队以及海洋队这两个有着巨大渊源的黑暗组织的前身势力也没能够成功的从琉璃一族手中夺得这两枚超神兽宝珠，反而遭到了灭顶之灾。

    送火山毕竟送火山守护者一族经营了无数岁月的地方，送火山里面到底有什么隐秘都基本瞒不过送火山守护者一族的，即使如今送火山守护者一族已经一蹶不振，但有关于送火山各种重要秘密的事情还是一代代秘密传承下来了。

    熔岩队这一次的目的就是为了从送火山中夺得固拉多的朱红色宝珠，但他们虽然势力已经很不错了，但与已经传承了无数年的琉璃一族相比，他们就是个刚刚学会走路的小弟弟。

    不过，这次熔岩队不知道从哪里得到了白河村就是曾经送火山守护者一族的后裔这一件事情，并且还知道了白河村的村长以及他的儿子是传承到送火山秘密的送火山守护者一族的后裔。

    熔岩队想要从他们的口中获得送火山的秘密，然后看有没有可能尽量的减少正面对战然后夺走朱红色宝珠。

    一开始的时候，熔岩队的人是想要抓走玛加特这名白河村村长的，只是玛加特整天都待在白河村，加上有着白河村的护卫队保护，他们不好下手，最重要的是他身份非常特殊，若是出手必定会立即引起联盟的注意。

    所以他们只好转移了目标，将注意力放在玛娜父亲马库斯的身上，然后趁着玛娜父亲外出带着白河村护卫队进入到土狼犬森林采集犬牙果这个天载难逢的机会将他抓住。

    土狼犬森林原本就是一个危险系数很高的森林，就算马库斯等人全部都失踪在土狼犬森林之中，也不会引起太多人的怀疑，并且只要做好善后工作，让现场伪装成马库斯等人受到狼群袭击然后全军覆灭也是非常顺理成章的。

    如今，马库斯正被熔岩队进行着严格的审问，并且他们还以其他白河村护卫队成员的性命来要挟他

    