

    何女士的女儿阿晚也认得，骆家唐想。

    她抢下了剪刀。

    何女士尖叫出声，她目光无神，慌张四顾，嘴里开始在自言自语。

    “我要给骆三剪头发。”

    “他们会打她的。”

    “要剪头发。”

    “玫瑰花又开了……要给骆三剪头发。”

    她把目光落在了周徐纺的头发上，不停地喃喃自语，手也不停地捶打桌子。

    唐想扶着她坐下，低声安抚：“妈，她不是骆三，骆三被二小姐叫去浇花了。”

    “去浇花了吗？”

    唐想点头。

    何女士这才不闹了，也不捶桌子了，低着头嘀嘀咕咕：“她又要挨打了。”

    “小哑巴又要挨打了。”

    “电话呢，我要打电话给老爷子。”

    唐想喊了声‘二姨’。

    老板娘立马把座机拿起来，唤何女士过去。

    唐想松了一口气，把剪刀收起来，走到周徐纺那一桌：“很抱歉，吓到你了吧。”

    周徐纺摇头。

    风吹门铃，响了两声，江织进来了，问了一句：“怎么了？”

    “江织。”

    “江织。”

    前面一声是周徐纺叫的，后面一声，是唐想。

    哦，都认得啊。

    唐想稍稍打量了周徐纺几眼，礼貌地点点头，再看向江织：“不介绍一下吗？”

    江织坐下，简明扼要，就三个字：“周徐纺。”

    是周徐纺。

    而不是女朋友周徐纺。

    周徐纺明白了，此人，要防。

    “你好，”唐想浅笑，道，“我是唐想。”

    周徐纺抬头，没表情：“你好。”

    她穿一身黑，脸色冷漠，目光警惕，浑身上下都写着一句话——别跟我说话，我跟你不熟。

    “刚才唐突周小姐了，”唐想再一次道歉，“实在抱歉。”

    周徐纺：“没关系。”

    她是覆舟唇，只要一抿，距离感就很强，再加上她高级厌世脸，眉眼里写的还是那句话——别跟我说话，我跟你不熟。

    真是个古怪人。

    唐想看了一眼时间：“不好意思，我要先失陪了。”

    周徐纺点头，表示——请便。

    等唐想与她母亲离开之后，周徐纺才问江织：“她是谁？”

    江织倒了杯热水，把勺子洗净了，才把自己那碗粥端过去，把虾肉挑出来放到周徐纺碗里：“半个骆家人。”

    怪不得江织戒备。

    周徐纺在片场也听到过小道消息，江织和骆家好像有仇。

    她又问：“为什么是半个？”

    “她和她的父亲一样，是被养在骆家、服务于骆家的外姓人。”

    在古代，叫家奴。

    在现代，叫管家，但唐想不同，她不止管内，她还管骆家的生意。

    “唐想有能力、有手腕，骆家老爷子重视她，对外称她是骆常德的义女。”

    周徐纺觉得不止半个了，算大半个骆家人。

    “骆三又是谁？”她今天问题很多。

    江织挑虾的动作停顿了一下：“谁跟你说了骆三？”目光凉嗖嗖的，扫了阿晚一眼。

    阿晚：“！”

    冤枉！

    “刚才唐想的母亲喊我骆三。”

    那位何女士，真是病了，性别都分不清了。

    江织把勺子放下，抽了张湿巾擦手：“他是骆家的养子。”

    周徐纺认真听着，少有这样好奇的时候。

    江织舔了一下唇，沉默了很久。

    “八年前骆家失火，骆三被烧死了。”眼睫毛垂着，遮住了眼里的情绪，江织说，“唐想的父亲也是死于那场火灾，在那之后，她母亲就精神失常了。”

    语调很低。

    气压也很低。

    周徐纺在江织眼里看到了一大片阴云，哦，她想起来了，在游轮上，骆青和说过，骆三是江织搁在心尖上的人。

    现在她也是江织心尖上的人了，那骆三就是她的‘邻居’了。

    她感觉她马上要吃醋了，不，她不能吃醋，‘邻居’都去世了，不能再斤斤计较，安抚好自己，她才继续问江织：“骆家失火是天灾吗？”

    “是人祸。”

    周徐纺陷入深思了。

    江织把最后一块虾肉放到她碗里：“为什么好奇这个？”

    周徐纺说：“我不喜欢骆家。”

    骆青和是坏女人，骆颖和也是。

    江织摸摸她表情的认真的小脸：“我也不喜欢。”

    看吧，她和江织多么天作之合呀，周徐纺心想。

    京柏城是帝都陆家的地界，七层高的建筑坐落在市中心，一到四楼是商场，五楼是茶楼和餐厅，六楼与七楼分别是俱乐部和电影院。

    周清让与人约在了五楼的茶馆里，三点，对方准时到了。

    “周先生。”

    中年男人坐下，把文件夹推过去：“八年前的那场火灾，骆家应该暗中动过手脚，所有相关的人都被处理过了。”

    这个男人是职业跑腿公司的人，周清让雇佣了他，要查骆家的底。

    “骆三呢？”周清让拆开了文件夹。

    中年男人道：“和骆家对外的说辞差不多，骆三是唐光霁夫妇从老家抱养的，具体是哪里抱来的孩子，除了骆家人，只有唐光霁的妻子何香秀知道。”中年男人长相很普通，鼻梁上架着眼镜，“八年前，唐光霁去世之后，何香秀就精神失常了。”

    周清让翻阅了几页：“帮我查一下，我住院期间，我的住院费是谁在缴纳。”

    对方应：“好。”

    周清让从钱包里抽出了一张卡，放在桌子上，然后将杯中的茶一饮而尽，便推着轮椅出了茶楼。

    因为是周末，往来的路人很多。

    走廊拐弯的时候，他放在轮椅上的拐杖刮到了人，那人在打电话，很恼火，骂了句脏话：“妈的，走路不长眼啊！”

    周清让把轮椅挪到最靠里，低声道歉。

    大概他一身清贵，坐在轮椅上，低着头，也叫人看得出气质不凡，被撞的男人看他西装革履就不顺眼，摸了摸脖子上的纹身，语气很不屑：“腿不好就不要出来妨碍别人。”

    装什么贵气！

    男人觉得晦气，朝地上吐了一口唾沫才了事，继续讲电话：“没事儿，倒霉碰到个死瘸子，你继续说。”

    前两天降温，戴假肢太痛了。

    周清让今天没有戴，毯子下面的左腿空荡荡的，他扯了扯毯子，盖好，推着轮椅朝电梯移动。

    电梯的按键有些高了，他伸手没有够到。

    一只手，嫩生生的手，按了键。

    然后是女孩子清脆的声音：“需要我帮忙吗？”

    周清让抬头：“不用。”他道，“谢谢。”

    女孩没有说什么，站着他旁边。

    等电梯门开了，她先走进去，到最角落的位置站着，然后周清让推着轮椅进去了，他背朝她。

    她低头就能看见他挺直的后背。

    周清让。

    周清让。

    周清——

    默念第三遍的时候，轮椅上的人回了头：“你好。”

    陆声一愣，半晌才结结巴巴地说：“你你你好。”

    他语气温和，问得礼貌：“你的伞还在我那里，方便告诉我你的住址吗？”

    住址？！

    “啊？”

    陆声十几岁的时候就跟着她父亲在商场摸爬滚打了，什么场面没见过，她陆二小姐的名头，在帝都都是响当当的。

    还没人见过，她这样紧张得直吞口水的样子。

    “上月，在听雨楼的外面，”周清让耐心解释，“你借我的伞还没有归还。”

    播音主持的嗓子，得天独厚。

    一些很寻常的句子，由他缓缓念出来，都很动听。

    陆声还记得第一次听见周清让的声音，当时啊，她只有一个念头，要把这人包了，天天在他床头给她讲故事，后来，她见到他的人了，想法就变了，她要把这人哄来，藏在床上。

    她失态了，眼睛都撑圆了，兴奋的表情没藏住：“你还记得我？”

    周清让说：“记得。”

    她眼睛透亮透亮的，迅速眨了两下，说：“我的地址不方便说。”今儿个她穿了一身黑色的职业套装，妆容也很干练，就是……她嘴角压不住，笑得小女生了，“能给我你的号码吗？我可以自己去电台拿。”

    她知道他在电台工作。

    周清让眉眼清隽，目光看人时很淡：“你认得我？”

    陆声点头：“嗯，我是你的粉丝。”

    他笑道：“好。”从轮椅扶手旁的置物盒里拿出了纸币，他写了一串数字递给她，“麻烦了。”

    陆声：“不麻烦！”

    刚好，电梯到了一楼。

    周清让颔首后，先行出了电梯，陆声随后，没好意思直接跟上去，便装模作样地往咨询台去。

    “二小——”

    陆声嘘了一声，前台的小姐姐赶紧闭嘴，只见他们京柏城的小老总悄咪咪地跟上去，贴着玻璃看了半天，才依依不舍地折回来。

    秘书杨修这才过来。

    陆声顺了顺耳边的头发，问：“人在哪？”

    气场，一下子就变了。

    商界小魔头的称号，不是白来的，杨修仔细着回话：“在二楼。”

    在电梯里，陆声冷不丁地说了句：“商场电梯的按钮太高了。”

    “我这就安排人来改装。”

    “尽快。”

    商城每一层都设了休息室，只有年消费过百万的VIP客户才能出入，这会儿，二楼的休息室已经清场了，门外有人在守着。

    人没到，脚步声先到。

    门口两个男人立马站直、低头：“二小姐。”

    她嗯了一声，进了休息室，把外套脱了扔给女秘书：“人呢？”

    女秘书使了个眼色，保安便进屋，把人拎出来，摁在了沙发上。

    “你你你们是什么人？”

    被摁着的男人，脖子上有纹身，他手脚哆嗦，还在挣扎。

    一屋子保安、秘书都不做声。

    陆声道：“教你做人的人。”她拿了瓶红酒，走过去，因为实在年轻，语速不急不慢，像说着玩，“出门在外要懂礼貌，你爸妈没教过你？”

    纹身男蹬腿挣扎，杨修直接一脚过去，把他踹老实了。

    “瘸子？”

    年轻女孩笑了。

    她手里把弄着的红酒瓶调了个头，瓶口敲在男人脑袋上，有一下，没一下，她笑着问：“谁给你的优越感，敢骂他死瘸子。”

    最后一个字，尾音一提，锋芒毕露。

    “我、我——”

    没等说完，红酒瓶就砸下了。

    “咣！”

    酒里有气体，爆开时巨响。

    红酒和玻璃渣子溅了男人一脸，他已经吓傻了，愣愣地看着桌子边角被红酒瓶砸出来的凹陷。

    当然，没砸着人。

    她是正经生意人，不做违法乱纪的事，扔了手里碎得只剩小半个的酒瓶子，抽了张纸巾擦擦手，往沙发上一坐：“人还没走远，滚下去道歉，要是他不原谅你，我就弄死你。”

    “我我我……”

    说不出话来了，男人哆嗦着腿，拼命往外爬。

    陆声把擦完手的纸巾扔进垃圾桶里，努了努嘴：哼，真不经吓。

    “二小姐。”杨修拿了手机上前，“星澜少爷的电话。”

    她接过去。

    “哥。”

    电话那边的声音懒洋洋的，像没睡醒：“周清让是谁？”

    陆声坐直，扫了一眼屋子里的人：“是谁又去你那嚼舌根了？”

    谁敢啊。

    “刚才在饭桌上碰到了电视台的人，跟我说，周清让马上就会调回电视台。”他不紧不慢着，“说说，周清让是谁？”

    既然知道了，她也懒得扭捏：“是我喜欢的人。”

    说起周清让，她眉飞色舞的，表情生动极了。

    电话那边沉默了好些时间。

    “长你了十四岁，截了一条腿，另一条腿也快瘸了。”陆星澜直呼其名地喊，“陆声。”

    他语气一严肃，陆声就怵。

    “我们家没有门第之见，但作为你的丈夫，至少得身体健康。”

    她撇撇嘴：“你还在这挑三拣四，人家都不知道我是谁呢。”她语气挫败得不得了，可不满意了，因为还没得人家青睐。

    “你的意思是，你还单相思？你——”

    话突然就断了。

    陆声喊：“哥。”

    “哥？”

    没人应她。

    一会儿后，电话那边换了人接，是陆星澜的随行秘书：“二小姐，星澜少爷又睡着了。”

    陆声：“……”

    她哥这嗜睡症，越来越严重了。

    挂了电话，她起身走到落地窗前，俯视楼下，她有轻度近视，平时不爱戴眼镜，瞧楼下瞧得不太清楚，就眯着眼来看。

    周清让果然没有走远，今天周末，人太多，他轮椅移动起来很慢。

    “先生！”

    “先生，等等！”

    周清让回头：“有事？”

    是骂他瘸子的那人。

    男人满头大汗，脸上、脖子上还有没擦干净的红酒，还有几道玻璃渣子溅出来的伤口，很狼狈，也很慌张。

    他磕磕巴巴地说：“我、我来道歉的，刚才对不起了。”

    周清让端坐在轮椅上，没有作声。

    男人看了商城二楼一眼，立马又慌慌张张地收回目光，然后跪下来，双手合十，挤出两行清泪：“都是我有眼不识泰山，我嘴贱，我没素质。”

    “对不起先生，我知道错了，我以后再也不会歧视残疾人，再也不会目中无人了，求您大人不记小人过。”

    就差磕头了。

    周清让沉默地看跪在地上的男人。

    “先生，那您……”男人目光恳切，表情惶恐，“您原谅我了吗？”豆大的汗珠不要钱滚下来，他颤颤巍巍，“如果你不原谅我，我就，我就——”

    男人一咬牙：“我就长跪不起！”

    一个大男人跪在马路上，很快就惹来了路人的注目。

    周清让把轮椅推到路边，尽量不挡着通道，对男人说：“你起来吧。”

    他还跪着：“那您是原谅我了？”

    周清让颔首。

    男人感恩戴德，眼泪都要冲出来了：“您真是好人啊。”

    周清让：“……”有些好笑。

    下午。

    周徐纺送了七个外卖单子，江织不肯歇着，非要在电动车上吹了一下午冷风，周徐纺给他贴了八个暖宝宝在身上。

    傍晚，江织送她回家，她迈巴赫停在御泉湾的外头，没有开进小区。

    周徐纺天晚了很冷，让他快点回家。

    “周徐纺。”

    他有小脾气的时候，就喜欢连名带姓地喊她。

    周徐纺歪头看他：“嗯？”

    算了，不说她了，他在她脸上用力亲了一口，嘬红了才罢休：“早点睡，明天早上八点我过来接你。”

    “好。”

    她答应完，刚要推开车门，江织就抓住了她的手，语气不满，有点幽怨了：“周徐纺，你太不黏我了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊

    卡文的我，再好意思求月票就是狗！

    顾总裁：汪！我要月票，汪～