    夜笑闻言，脸上泛出为难的神色，能够尽快提高实力，夜笑当然十分乐意。但是如今整个中元州，都因为夜城而动了起来。这事情，不仅关系到天机门，同样关系到夜家，所以夜笑却是放心不下。

    “师尊，现在徒儿还不能跟您前去，恐怕要过一段时间。”夜笑歉意的说道。

    雷震天闻言一愣，“徒儿可是有什么事需要做？”如今好不容易，将这个天下无双的弟子收到了自己门下，雷震天已经来不及等待，想要教导夜笑。

    夜笑想了想，将夜家之事，以及现在中元州的情形，对雷震天说了一遍。

    “什么？”雷震天听到夜笑的消息，也是吃了一惊。他虽然一路从天机门赶来，但是心中一直记挂着夜笑之事，哪里会去关注其他势力的变动。

    雷震天眉头皱起，轻轻踱步。片刻之后，脚步停住，然后对夜笑说道：“如果按照徒儿你说的，那很有可能整个中元州，将陷入大乱之中！”

    “啊？”夜笑惊呼，“师尊，有那么严重么？有天机门和启皇朝在，难道其他的势力，还能够引起大波澜？”夜笑虽然知道这次的事情会比较严重，但是也没想到，整个中元州都会动乱起来。

    雷震天颔首道：“如果只是中元州的势力，那有你们天机门和启皇朝的镇压，倒是无妨。但是，这件事情，恐怕涉及到了其他大洲的势力。”

    夜笑双眼大睁，不可置信的问道：“师尊，怎么会有其他势力？他们有什么目的？”

    雷震天思虑片刻，然后对夜笑解释到：“整个大陆五个大洲，日级门派五座，这五座日级门派之中，玄心宗，一直隐隐以众门派之首自居。所以，不太可能大张旗鼓的进军中元州。落英门，所在的大洲，与中元州情况类似，而且落英门一向不主动扩张，随意，也不太可能是落英门。而风雷宗，自然更不可能。”

    夜笑一怔，然后惊问到：“师傅的意思是说，这背后的势力，是坠魔谷？”

    雷震天点了点头，“应该不会有错。”

    “坠魔谷入侵中元州，对于他们有什么好处？”夜笑惊疑的问道。

    “徒儿，你可知道，这五大日级门派，谁强谁弱？”雷震天陡然问道。

    夜笑愣了一下，然后摇了摇头，按照他的猜想，既然五大势力都是日级门派，那实力应该相若才对。顶多，那传承三千多年的玄心宗要略胜一筹，其余门派应该相差无几。

    “五大门派，玄心宗传承最久，是无可争议的第一。据我所知，玄心宗之中光是圣级高手，就有三名。”雷震天说道。

    夜笑听后，心中巨震，自己天机门之中，仅有一名元圣，那玄心宗竟有足足三名之多。怪不得，玄心宗敢于号称天下第一门派。如此实力，至少天机门无法相比。

    “剩下的四大门派之中，风雷宗、天机门、落英门，实力相当。虽然略有差距，但是也极为微小。”雷震天继续说道，“而坠魔谷的实力，却要超过我们三宗不少。”

    “这是为什么？”夜笑不解。玄心宗强大，是因为其传承时间久远，底蕴深厚。而坠魔谷，传承也只有几百年，甚至还不如天机门。怎么会实力超过其他三宗？

    “这就和每个大洲的情况，有些关联了。”雷震天说道，“华云州的情况与中元州类似，都是日级门派与皇朝共治，而风雷宗所在的奇岳州，却是门派纷杂，风雷宗无心统帅，也只是占有一隅之地。”

    “但是，坠魔谷不同，坠魔谷的谷主，号称魔王。整个雾越州，所有门派势力，都必须遵从坠魔谷的号令，不服号领者，全部被灭杀。而且，雾越州没有皇朝势力存在，也就是说，坠魔谷就是整个雾越州势力的总和。相当于你们天机门和启皇朝合并起来。而且雾越州与其余大洲不同，雾越州更加崇尚力量，虽然有坠魔谷统治，但是却一直陷入厮杀争斗之中。”

    “无数年的厮杀，诞生了无数的高手，虽然圣级强者也只有魔王一人，但是帝级强者，却远超其他三大州。”雷震天说道。

    夜笑脸色更加惊骇，“师尊，你的意思是说，我们将要面对的，是整个雾越州势力？”

    “应该不会有错！”雷震天点头说道。

    夜笑闻言，心中更加慌乱，虽然说天机门与启皇朝联合起来，与坠魔谷势力相当，但是两者终归不是一个势力。哪怕其中的一些小摩擦，也会降低战斗力。

    而且，如果猜测的没错，坠魔谷的入侵，很可能已经联合了中元州其他的势力，至少清流郡王家，很有可能就是其中之一。除此之外，谁也不知道还有没有其他的势力。

    如果两个大洲这样的情况下碰撞，那对于中元州来说，绝对处于略势。

    “师尊！您能否帮忙？”夜笑眼睛一亮，忽然对着雷震天说道，虽然还不知道师尊是什么修为，但是想必在风雷宗之中，绝对有话语权，如果风雷宗能够帮助中元州，那就算是坠魔谷，绝不可能获胜。

    雷震天闻言，叹息了一声，却是摇了摇头：“徒儿，并非师尊不帮忙。如果是普通元帝高手，那出手一二，倒是无妨，但是你可知道师尊是何修为？”

    夜笑听到师尊的话，陡然愣住，难道...

    “不错，师尊就是风雷宗的圣者。”雷震天说道。

    夜笑被雷震天的话镇住，一时之间竟然忘记了出声：圣者，整个大陆之中，圣者是最为顶尖的存在。神级不出，圣者为尊。自己竟然拜了一个圣者级的师傅。

    “并非为师不愿帮忙，而是一名圣者出手，绝对会引起更大的动荡。为师一旦出手，很有可能其他大洲也会参与进来，所以不论如何，圣者绝不轻出。而且，最重要的是，就算为师想要出手，你们天机门的老祖和启皇朝，也不一定会同意。”

    夜笑一愣，不过很快就反映了过来，这个世界虽然他熟悉不多，但是在另外一个世界中，这样的事情他却见得不少。自己师尊说的是对的，哪怕师尊乐意出手，自己宗门也绝对不会同意。

