    听着王道如此的决心，在场众人露出了开心的笑容。

    虽然谁都觉得王道这话有点大，毕竟第一次参加，谁能保证获得第一？哪怕是那些至高的宗门，也无法保证得第一，两百年间，还没有一个宗门能够蝉联屠戮赛第一，可见有多难了。

    但这种决心，听着提气！

    众人都开始摩拳擦掌，大脑飞速的转动，就连邱鹤这个不是北境的人，也开始打算出谋划策。

    虽然穆莲儿，闻人灵没参加过，上官清连正赛都没进过，但作为十方大陆的核心赛事，大家也都是懂得一二的，自然都有自己的看法。

    颜汐作为寻心宗掌宗，首先提出了自己的看法，道“各位，我认为屠戮赛主要分为掌宗，主力武者，后备武者，功能武者，临阵指挥，这五个方面，只要在这五个方面有着优势，赢得比赛就不是难事。”

    “首先掌宗方面，我已经听过很多关于王掌宗的传说，如果都是真的，那么在掌宗方面，我们不需要担心，况且掌宗是掌控大局和士气所在，在战力方面还是其次，王掌宗在这方面我认为没有问题。”

    众人闻言纷纷点了点头，王道在寻道宗的地位已经高到了无以复加的地步，几乎快达到了信仰的等级，有他在，士气绝对不是问题。

    而王道这段时间的表现，也足以看出他拥有着掌控大局的能力。武力更不必说，且不说境界方面，就是那密密麻麻的烬灭弹，就足够让无数掌宗胆寒了。

    听着颜汐夸自己，王道心里还是美滋滋的，感觉虚荣心得到了极大的满足，笑的跟个萨摩一样。

    “主力武者，自然不用提，蝶宗者，牛宗者，枫宗者，灵宗者，莲宗者和清宗者，虽然未来不知道有没有其他的宗者加入，但单凭这些武者，已经足够应付任何赛事了。”

    孙雨蝶等寻道宗弟子的实力，已经得到了认可，不管是之前的妖兽大战，还是求亲任务中，他们强大的能力已经震慑了所有人，绝不是寻常武者可以比拟的。

    “所以问题就在于，后备武者，功能武者和临阵指挥这三方面，寻道宗压根没有后备武者，功能武者，只有小七宗者和烬宗者，一个炼丹师和一个破阵大家。临阵指挥也没有人可以胜任，所以这才是我们要考虑的地方。”

    “不好意思，插一句。”王道这时候忽然打断了颜汐，道“临阵指挥这方面暂时不需要考虑，有人选。”

    “您确定？”颜汐问道

    王道点了点头，临阵指挥还用说吗？肯定是魔子啊！就那脑子，不指挥白瞎了！

    颜汐闻言也没有再问，颜汐这一点是王道很满意的地方，不该问的绝不多问，毕竟寻道宗秘密很多，而颜汐又不完全算是寻道宗的人，所以很多寻道宗的秘密，不能告诉她。

    “好，那就剩下后备武者和功能武者了，不过这也很难做取舍，后备武者是必须要的，他们需要在主力武者疲劳和受伤时分担他们的功能。所以他们虽然不需要多么强大的实力，但是境界必须要跟得上，也就是说注重境界，而不注重武技等其他方面。”

    “而功能武者则不同，也许不需要境界有多高，但需要他们在功法和武技方面，有所特色。这两种武者，如果以我们现在的弟子数量，肯定是不能全都满足的，只能满足一种，所以我建议，以后备武者为主。”

    “毕竟功能武者，我们有小七宗者和烬宗者，而且灵宗者和牛宗者他们也可以算是功能武者，而且主力武者实力够强，有时可以忽略功能武者，所以后备武者是重中之重，我说完了。”

    颜汐说完，邱鹤赞许的看了颜汐一眼，笑道“我同意汐儿的意见，这的确是最好的选择。”

    王梦雪也点点头，看向了王道，道“小道，颜掌宗所说的的确有道理，以现在寻道宗的状况，的确急需后备武者。”

    王道神秘的一笑，其实听完了颜汐清楚的分析后，王道反而有些明白了，转头看向了穆莲儿等人，发现穆莲儿，上官清和闻人灵三人都露出了跟他一样的笑容。

    “怎么？你们觉得不对？”颜汐注意到了四人的笑容，疑惑的问道

    穆莲儿笑道“恩，颜掌宗，寻道宗的情况，跟其他宗门不同，有些事情没办法细说，所以我认为呢，功能性的武者比较重要。”

    上官清也跟着说道“对，寻道宗的宗旨还是不变，如果有人要交易，那么以心性为最主要条件，只要心性极佳，不论什么代价，我们都可以交易，但如果实在没有，就以功能武者为主。”

    “这……”颜汐疑惑的问道“屠戮赛很有可能近期就开始，我们还是按照以往的要求来交易弟子吗？这……合适吗？”

    闻人灵笑道“颜掌宗，你就这么做吧，心性为主，功能武者为次，后备武者根本不需要考虑，这是我们寻道宗的底气，慢慢你就会知道了。”

    颜汐转头看向了王道，问道“王掌宗，您也是这个意思？”

    王道笑了笑道“对，虽然我还不太清楚屠戮赛是怎么回事，但如果凭借你刚才说的这几点就可以取得胜利的话，那的确如她们所说。”

    听到王道也这么说，颜汐和邱鹤诧异的对视了一眼，而王梦雪则若有所思的颔首，似乎在回忆着什么似的。

    “属下明白了，那就按照王掌宗所说的去做，那如果没有其他的事情，属下告辞了。”事情说完了，颜汐也没必要留在这里，起身告辞道

    四女一男听到这话，纷纷愣住了，这就走了？难道今天颜汐今天来这里的重点，还真是屠戮赛？

    “mmp！智商好不容易升回去，现在又特么下降了！”看到这四女一男的表情，王道脸又黑了！

    颜汐毫不犹豫的转身走了，邱鹤一看，也赶紧跟着走了出去，四女彻底傻眼了。

    出了大殿后，邱鹤紧紧的跟在颜汐身边，游移不定的问道“那个……汐儿，你……你对那萨摩兽没兴趣吗？”

    颜汐没好气的白了邱鹤一眼，道“你呀，真不知道怎么说你。你和那四位宗者都想得太多了，把王掌宗和我都当成什么人了？尤其是你，王掌宗帮了我们颜家这么大忙，你作为颜家的女婿，不感激王掌宗就算了，怎么能怀疑王掌宗对我有不轨之心呢？亏你还是西北之智。”

    邱鹤苦笑道“我在你这里，哪还有什么智？再说，也不能怪我，王掌宗对寻心宗实在是有点……”

    颜汐叹了口气，道“王掌宗不是一般的掌宗，他一向特立独行，我父亲曾说，王掌宗是一个很有可能会改变十方大陆宗门的人，在我看来，这就是他改变宗门的第一步，我不知道他是否会成功，但这是王掌宗的志向，不是他的不轨之心。你这是在侮辱人家，以后别再这么想了，否则王掌宗跟你算账，我可不会帮你。”

    “是是是，我知道错了，我明天就回西北境好不好？”邱鹤连忙陪笑起来。

    而在邱鹤那边陪笑的时候，寻道大殿里，却再一次变得安静起来，四女和王道大眼瞪小眼的互看着，反倒是五只萨摩兽十分清闲的趴在地上，看样子都要睡着了。

    终于，在沉默了一会后，王道先忍不住了，叹了口气，道“我说三位美女加一个小丫头，你们的干醋吃完了没有？要不你们现在先表个白？然后咱们把关系确定一下？也让你们安心？”

