    第676章 676.没事的秀儿

    魂秀没想到元始天尊这老家伙这般的不讲武德，既然招呼都不打一个就出手了，而且看起模样还是含怒出手，这一掌非同小可啊！

    有自己老师通天教主在魂秀自然也是没有怕！

    整个洪荒之中若是连自己都老师通天教主都护不住自己的话，整个洪荒之中还有谁能够护得住自己呢？

    事实也正如魂秀所想的一般，通天教主还是很护犊子的。

    有通天教主护在自己面前，魂秀怕什么？尽管输出就对了。

    可.......

    魂秀还是有些低估了这一掌啊！

    通天教主虽然抵挡住了大部分的力量，但还是有着不少力量没有被通天教主化解，落在了自己的身上。自己现在就是一凡夫俗子，现在的他就是一个蝼蚁，这般恐怖的力量落在自己的身上，自己恐怕就要彻底被干掉了。

    “没想到，我魂秀这才刚刚来洪荒之中，还没有书写自己的传奇之路，难道就要这般的去了吗？心中好不甘啊！”

    魂秀感应着恐怖的力量快要落在自己身上，魂秀心生绝望。

    本来以为这洪荒世界乃是他的新副本，等他在这个世界之中潜心修炼。

    然后在想办法回去报仇来着。

    现在看来。

    这一切都将要成为奢求了。

    哗！

    恐怖的力量如同是雨点一般的落在了魂秀的身上。

    魂秀本以为自己就要这般的去了，可当这些恐怖磅礴的力量落在自己身上的时候。

    他并没有感应到些许不适应，他的身体也没有消失。

    那恐怖磅礴的力量落在他的身上，就犹如是石沉大海般，根本就没有翻起半点的浪花。

    “没事？”

    魂秀摸了摸自己身体，最终得到一个答案，那就是他根本就没事。

    魂秀很意外，内心之中有着些许震惊，诧异。他明明现在已经没有一身的实力。

    除了有亿点点帅气之外其他什么都没有。

    就连他的狗系统。

    好像也没有了。

    仿佛人间蒸发消失了般，无论他如何召唤，呼喊，狗系统都没有半点的回应。

    现在的他除了有亿点点帅气之外，一无是处。按道理来说，现在的他根本就不可能抵挡得住元始天尊磅礴恐怖的法力才是。

    他的身体应该溃散才是。

    可事实就是。

    他没事。

    毫发无损。

    在确定自己根本就没有事之后，魂秀心中呢喃：“看来我在洪荒之中的开局好像并没有自己想象之中的那么糟糕啊！”

    ……

    “这怎么可能？”

    元始天尊这个时候傻了眼，懵逼到了极致啊！他的含怒一击，洒落在魂秀的身上，魂秀竟毫发无损，和特么一个没事人一样。

    卧槽！

    这不应该才是。

    魂秀压根就是一个普通人啊！

    身上没有一丝丝的法力波动，除了亿点点帅气之外，一无是处才是。

    他怎么可能在自己的一击之下还活着呢？

    元始天尊心湖颤抖无比，震惊非常，那张原本阴沉到极致的黑脸也是在这个时候浮现震惊之色。“秀儿…他没事？”

    通天教主偏头转身看着没事的魂秀，也是一惊。他本来都以为自己的秀儿要完蛋了。

    他虽然抵挡住了自己二哥元始天尊大部分的攻击。

    但是还是有一些，部分的力量他来不及抵挡，最终落在了秀儿的身上才是。

    秀儿只是一个普通人，平平无奇的普通人，根本就不可能抵挡得住自己二哥元始天尊的力量才是。

    可眼下的情况好像根本就不是他预料之中的，有些出乎了他的预料。

    秀儿没事！

    毫发无损！

    亿点点事情都没有。

    果然。

    他就知道自己这个弟子不一般，很不一样。现在……他再次的证明了自己的不凡。

    ……

    “本座就不相信了。”元始天尊从震惊之中醒悟了过来。

    趁着通天教主还处于震惊之中的时候，他再次一掌打了出去。

    刚才那一掌。

    有通天给他化解大部分的力量，这一掌，他趁着通天还没有反应过来，一掌拍了出去。

    通天来不及化解，元始天尊就不相信了，那魂秀小儿还不死？

    “元始，你好卑鄙，竟然搞偷袭！”当通天教主醒悟过来的时候已经晚了，想要阻止根本就不可能了。

    只能眼睁睁的看着那一掌的力量朝着魂秀而去。

    魂秀抬起脑袋。

    他能够感应到自己的一股恐怖的压力朝着自己落下。

    眼睛之中隐隐约约的能够看见无形的大手朝着自己落下。

    无形大手之中蕴含着磅礴可怕的力量，足以毁天灭地。

    哗！

    磅礴恐怖的力量落在魂秀的身上，魂秀依旧还在。

    就站着哪里。

    什么事都没有。

    那一掌的霸道和凌厉，并没有能够在他身上留下丝毫的印记。

    又是毫发无损。

    毛事都没有。

    刚才一次魂秀并没有感应到身体的变化，但是这一次他感应到了。

    元始天尊那凌厉，霸道恐怖的一掌，在落在他身上的时候。

    他的身体好像在疯狂的运转开了，将元始天尊那恐怖一掌的力量彻底的吸收吞噬分化。

    这才有现在毫发无损的他。

    刚才魂秀感觉到，他的身体好像得到了些许的满足。

    没错。

    就是满足。

    那种……

    那种……

    事前如魔，事后如佛。

    介于魔佛之间的那种满足感。

    ……

    “这特么……”

    元始天尊彻底傻了眼，如果说刚才以为有通天教主抵挡住了部分力量。

    就只有毛毛雨的力量落在魂秀身上，魂秀还活着那就是一个奇迹。

    但是现在，魂秀没有了通天教主庇护，硬生生的扛下了他的一掌。

    看其模样，又是毫发无损。

    这特么开挂了吧！

    第一次他可以当做是意外，是奇迹，是侥幸。

    但是这第二次呢？

    这算什么？

    是他元始天尊放水了？

    不……

    没有。

    他元始天尊根本就没有半点的放水。

    哪怕是半点都没有。

    硬生生的一掌啊！

    没想到却是被抗了下来。

    毫发无损！

    一时之间。

    元始天尊都忘记补第二掌了，只能愣在原地，心湖颤抖，根本就不知道该说什么。

    只能说牛逼！

    ……

    通天教主看着没事的魂秀，也是震惊了好一会儿，当看见魂秀没事。

    通天教主心中下意识的松了一口气，连忙来到了魂秀面前，关心的道：“秀儿，你没事吧？”

    (本章完)

