    舒倾舞点点头，柔美脸蛋上划过一道萧瑟。

    “没听说过舒柏言的妹妹有男朋友啊，不是说还在上学吗。男方是谁？”

    公众场合倒是见过舒柏言几次，却没见过舒歌。

    只在那次名门舞会后，听说那舒家二小姐是个美人。

    绝对不逊于欧洲回国，有天才音乐之称的表妹。

    舒倾舞迟疑了一下，终究道：“我跟你说，不过表哥千万别到处说。因为堂妹和他的关系还没公布，我不想堂妹生我的气。”

    “玩地下情？”厉颢渊越发来了兴致，凤眸一挑，“说吧。我又不是长舌妇，没闲工夫到处传话。”

    “堂妹的男人，是……傅南霆。”

    厉颢渊眸色一狭，立刻坐直了身体。

    倾舞这个堂妹居然能把傅南霆钓上手？

    很有能耐啊。

    比起程氏财团程万峰的私生子这个身份，在上流圈，傅南霆神秘背景、空白的幼年少年期、低调狠辣的作风，回了家族后横扫商圈、绞杀一片的速度，自然更让他叹为观止。

    他甚至还专门研究过傅南霆在商圈的处事手法，将傅南霆处理过的每一笔生意的案例都拿来剖析过。

    不管是智商，情商，逆境商，体力，傅南霆都堪称一流。

    而且这些年在国际商圈发展，背后似乎也有一股莫名的助力在推动。

    虽说傅南霆也有着与黑道交往甚密、双手不大干净的传闻……

    但无论如何，即便厉颢渊再高傲，也不得不承认，傅南霆是个不折不扣的大佬级人物。

    傅南霆若认第二，他厉颢渊也绝对不会拿那个第一。

    又脑子一闪，望向舒倾舞，陡然，心领神会。

    堂妹不会是也喜欢上傅南霆了吧？

    傅南霆与舒歌在一起，堂妹不好抢，甚至也不好说明心意，自然不开心。

    顿时，轻笑出声。

    舒倾舞被他笑得有些尴尬：“你笑什么啊，表哥。”

    “我在笑，亏你有音乐天才少女的称呼，在感情方面却是入门级，碰上喜欢的人，一点儿办法都没有。”

    舒倾舞见他似乎猜出自己的心意，一震：“表哥，你别误会，我没有……”

    “在我面前，还用掩饰什么？你喜欢上傅南霆了，是不是。”

    舒倾舞宛如被雷击一般，身子松软下来，阻止的话语也卡在喉咙里。

    半会儿，才放弃抵抗一般，咬紧了唇。

    厉颢渊见她这副反应，也知道自己猜得没错。

    双臂伏在椅扶手两侧，微抬下颌：“你要是别人，这事儿我懒得管。可谁让你是我表妹？”

    “表哥你想干什么？你别插手，这是我自己的私事……”舒倾舞不知道表哥想干什么，莫名心慌。

    这个表哥向来行事就乖僻不羁。

    不会乱来吧？

    厉颢渊一笑，心水显然十分清澈：“你今天来我这儿，不就是为了找表哥帮忙，帮你夺爱吗。”

    舒倾舞受了惊一般差点跳起来：“你想多了，我没有这个意思表哥——”

    厉颢渊也懒得听她辩解，打断：“放心。你表哥还不至于帮你杀人放火抢男人。不过，你既然是我的亲戚，我也不能让你受委屈。”