    “且不说活着的恶魔才具备最大的研究价值，就血池的存在就足矣让人不杀这些恶魔了。

    的确，死亡的恶魔才是没有威胁的恶魔，杀恶魔容易，可这边刚刚杀完，血池里就出现了一头恶魔占据血池从新晋级，又是一个同等级的恶魔。

    小喽喽也就算了，还是高阶恶魔的话，这谁受得了啊。”

    陆斌嘀咕道。

    “虽然七阶恶魔威慑六阶恶魔威慑不了多久，可越加强大的恶魔气息能维持的时间就越久，能够维持有效威慑的时间就越久，足够强大之后，哪怕做到无限威慑也不是做不到。

    这种情况下，封印的性价比就高的多得多，直接封印起来，不但收获了一个价值高昂的实验材料，还可以有效遏制血池“刷新”小精英怪乃至更强的大怪。

    毕竟八阶的恶魔现在打起来还是比较吃力的，得准备很久。

    至于更高的九阶，甚至更高，那完全就是一只都受不了，更别说杀完一只再来一只了。”

    陆斌说完沉吟片刻。

    “不过换一个思路思考的话，这一点也可以利用诶。

    这不就是在刷怪吗？而且刷新的还是比较强的精英怪。

    不去碰血池，杀完一只，第二只就已经在形成的路上了，毕竟不管这些恶魔是怎么晋级七阶的，身上的材料是七阶就是不折不扣的七阶材料，还有七阶的超凡核心，总而言之，价值还是不低的。

    就是怕血池直接会被薅空，毕竟直接从六阶巅峰晋级七阶，这其中肯定有东西在消耗，不可能毫无代价.....”

    陆斌想着想着就摇摇头。

    “算了，下次有机会就找个血池实验一下，至于现在，还是先研究研究那一丝气息的源头吧。”

    陆斌喃喃自语都，再次捕捉之前感应到的一丝痕迹。

    那是一丝放射性元素辐射的痕迹。

    放射性元素的辐射痕迹，当陆斌第一次听说这个消息的时候瞬间就惊了。

    放射性元素啊！

    哪怕是陆斌这个空间法师听说放射性元素几个字都惊了。

    或者说任由哪一个现代人听说放射性元素几个字都会被惊到。

    放射性元素有很多种，但一听就让人想到那种禁忌武器，让人惊心动魄。

    同样还有一点就是，放射性元素就是意味着珍贵，无论是之什么时候，放射性元素绝对是稀少的，占据物质比例绝对是极小的一部分。

    所以陆斌听说的第一时间就赶了过来，倒是还没有和墨澜、林斡他们讲。

    主要是这只是一缕疑似放射性元素散发出来的辐射气息，距离真正的放射性元素还有十万八千里的距离，现在说出来说不定也就是让人空欢喜一场。

    而次要、顺带的就是陆斌打算拿着一块提炼出来的放射性元素路过林斡，然后轻描淡写的说道。

    “诶，放射性元素就是烦，这辐射太厉害了，每拿在手上研究一段时间就得去治疗，一个不注意就死翘翘了。

    啧，真有点烦啊。”

    陆斌想了想，林斡的表情他仿佛都猜到了，嘴角咧出一丝微笑，将注意力放在这一缕辐射气息上来。

    辐射气息一路指向血湖底部，陆斌没有犹豫，直接开挖，两边泥土自动向上翻涌化作一条径直向下的通道。

    陆斌向下走去，却往下，辐射的气息就越加清晰。

    大概深入地下几十米的样子之后陆斌就发现眼前一亮，眼前出现一块弧面的红色玉石。

    红色玉石内部仿古有无穷鲜血孕育。

    陆斌的精神力顺着红色玉石向上下左右扩展。

    扩散开来的精神力一直延伸，忽然遇到一个庞大能量通路，足足有几米粗的能量通路宛如和大地、岩石、泥土融为一体，或者说这条能量通路就是由大地、泥土、岩石所组成，浑厚的大地消弭、隐藏了一切能量波动。

    只有到了血池面前，准备接入血池的时候这截能量通路才会从能量通路中化解出来，接入血池。

    也正是因为这样陆斌才能在血池上空捕捉到能量通路的气息，也的确只有在这里才能捕捉到能量通路的气息，这就是令墨澜都能为之惊叹的地脉型能量通路。

    这已经不只是简单的能量通路这么简单了，在深渊世界，这就是地脉！

    而此刻引起陆斌惊讶的是，他居然在这条能量通路里感应到了辐射的气息。

    并且相比这条能量通路里面的辐射气息，血池底部圆球内部的辐射气息更加浓郁，浓郁到甚至让陆斌认为辐射源就在这里。

    浓郁到让陆斌认为，里面甚至可能有一块放射性元素，正在源源不断的释放辐射。

    “到底是什么呢？”

    陆斌喃喃自语道，这一刻心中隐隐有些激动，就像是开奖一样，都已经确定了有奖，那问题就在于奖励是多是少，是好是坏了。

    “总不可能这么浓郁的辐射不存在辐射源吧？

    不现实，这么强大的辐射妥妥的有辐射源。”

    陆斌自信的嘀咕道，精神力当即顺着能量通路与大地分离，与血池连接的那一丝缝隙。

    其他任何地方陆斌都没有找到破绽，但在这个地方陆斌找到了一丝缝隙，一丝在别人看来基本不存在的缝隙，但却可以成为陆斌渗透进去的入口。

    精神力小心翼翼的顺着这个破绽，强行挤出一个小孔，然后直接渗透进去。

    宛如当初第一次研究血池的时候，陆斌再一次在血池内部感应到了裂变的发生。

    无数汇聚起来的血液、灵魂在这里发生着裂变，其中辐射气息参与其中，为那些血液、生命赋予无与伦比的超强活性。

    陆斌并没有关注这个，而是默默寻找起来，寻找他的奖品，寻找那存在于血池内部释放辐射的放射性元素。

    只是有一点陆斌可能没想到，或者说是忽略了。

    那就是......只要是开奖，那就一定存在空奖，或者谢谢惠顾的可能。

    很不巧，陆斌碰上了。

    仔仔细细全方位搜索一遍之后陆斌陷入了沉思。

    “居然....真的没有？！”

