
　　紫竹林摇曳，再也不成阵型。

　　石矶在经过这么久的对抗之下。

　　也明白了慈航道人真正的法场位置。

　　此刻轰然而来，直扑潮音洞！

　　但也就是刚到潮音洞，石矶那冲天的杀机，气势，就陡然烟消云散。

　　她看着站在洞口的殷郊，微微张大嘴，眼中全是诧异与躲闪。

　　殿下……殿下他怎么来了？

　　“殿……殿下……”

　　石矶微微低头，仿佛犯错的小女孩一般走到了殷郊面前，轻声道：“您，您怎么来了，妾身很快就可以拿下那个妖道的……”

　　“你很快拿下妖道？”

　　殷郊脸色一板：“孤若不来，你恐怕都要被妖道杀害了！在那紫竹林内，无穷紫霄神雷之下，你能抗多久？”

　　“妾身……”

　　石矶面容一慌，连忙低头道：“殿下恕罪，妾身知错……”

　　“哎，孤也不是怪你。”

　　殷郊见石矶可怜兮兮的模样，叹了口气道：“孤是担心你啊，你如此莽撞行事，硬冲人家法场，一旦有所闪失，孤岂不是一生悔恨？你啊，以后行事，要先虑己，再想着杀敌。”

　　石矶脸色一红，轻声道：“妾身知道了……”

　　“嗯，知道就好。”

　　殷郊点了点头，转头看着潮音洞，叹了口气道：“只是可惜，还是让那妖道给跑了。”

　　“都怪妾身，是妾身捉拿不利……还请殿下责罚。”

　　石矶露出懊恼之色。

　　都怪自己太过冒失，让这妖道机警逃了。

　　若是自己追到这岛屿之后，就收手回去，告知殿下派大军前来围剿。

　　那任这妖道通天本事，也绝对插翅难飞，难逃一死！

　　“责罚？”

　　殷郊看向石矶，伸手摸了摸下巴，笑道：“责罚好啊，你想孤怎么责罚你？”

　　石矶看了一眼殷郊，随即低眉，全是羞色道：“妾身任凭殿下……处置……”

　　殷郊一听，顿时看了看四周。

　　如今这孤男寡女，荒郊野岛的……

　　她还任凭自己处置！？

　　那……

　　“咳咳！”

　　殷郊干咳一声，正色道：“回去再好好责罚你，孤现在还有正事要做。”

　　石矶俏脸通红，美目微微一眨，疑惑道：“殿下，还有什么正事？既然妖道逃了，我们就回去吧，免得殿下外出，大军担心啊。”

　　“回去？”

　　殷郊点头道：“回去自然是要回去的，但却不能空手回去。”

　　殷郊转身走出潮音洞，看着整个普陀山岛，笑道：“这一片岛屿，宝贝众多，咱们，一样东西都不能留给那慈航！”

　　石矶一听，目中顿时一亮，点头道：“对，对啊。”

　　只见她转头就看向那还剩下九成的紫竹林，满脸兴奋道：“这片紫竹林，就是好东西！殿下把它们全部移植到自己的东宫，它们可替殿下东宫洗涤灵气，祛除外魔，助长修为，那紫竹笋更是上佳的妙果，吃了对修为有大益处！”

　　殷郊见石矶一脸激动的模样，暗自叹了口气。

　　截教弟子，哪哪都好，就是太穷了些。

　　通天教主也是没办法，他东西本来就不如元始天尊多。还收那么多弟子，分出去的自然就更少了。

　　所以截教弟子多是靠自己，而无法靠师门。

　　这到不像阐教弟子，元始天尊给的东西着实多。

　　“你呀，看把你高兴的。”

　　殷郊忍不住伸手捏了捏石矶的翘鼻，直让石矶楞在当场，继而满脸通红。

　　而殷郊则转头看向了紫竹林，叉腰笑道：“那就从这片紫竹林开始扫荡吧！

　　扫荡！

　　何为扫荡？

　　那就是一切不剩，统统弄干净。

　　能带走的带走，带不走的全部摧毁，路边的野草都要薅一把，鸡蛋都给摇散咯！

　　紫竹林占地数十里，占据了普陀山岛五分之一的面积。

　　此刻殷郊和石矶看着这片紫竹林，二话不说，直接就开始动手！

　　同样，四个僵尸龙王也没有闲着，分四个方向，迅速收割紫竹。

　　整个紫竹林瞬间就如同被啃噬的紫色肉块一般，迅速减少。

　　只半炷香的时间，偌大的紫竹林，就被殷郊，石矶，以及四个僵尸龙王给全部连根拔起。

　　只剩下了，最高，最粗的一根。

　　“殿下，这，这就是功德紫竹啊，只有圣人的法场内，才会长出来的功德紫竹！”

　　看着这株最粗的紫竹，石矶目中泛出光彩：“我在老师的碧游宫内，看到过一片这种紫竹！”

　　“看到又怎么样？”

　　殷郊一撇嘴道：“通天教主又不赐给你，孤看你的老师抠门的很。”

　　“老师人很好的，只是功德紫竹这东西极其珍贵，是圣人功德凝聚而出的灵物，我又不曾立下什么大功，老师为什么要赐给我？殿下不能瞎说的。”

　　石矶一听这话，转头就看向了殷郊，一脸的认真。

　　很显然，通天教主在她心中的分量很高。

　　授业恩师，如同再造。

　　她不容别人对通天教主不敬，也就是太子殿下，若是旁人，她可能就生气了。

　　殷郊笑着道：“好好好，不说他，不过，他不给你功德紫竹，孤却可以给你。”

　　殷郊抬手一指这最后一株功德紫竹道：“石矶，这颗功德紫竹，现在是你的了。”

　　“啊？”

　　石矶当场楞在原地，但也就是失神了片刻后，就摇头道：“不，不行，妾身不能要，这功德紫竹作用极大，若种在殿下东宫，对殿下修行有不可想象的妙用，妾身不要！”

　　殷郊笑容微微一滞，他看着石矶，眼中全是温和。

　　她倒是尽想着自己了。

　　刚刚整个紫竹林是这样说，现在这颗功德紫竹，她还是这样说。

　　她是真的不想要任何东西，只想让自己得好处啊。

　　笑了笑，殷郊伸手抓住了石矶的素手，直让石矶浑身一颤。

　　“孤给你的，你就拿着。”

　　殷郊轻轻拍着石矶的柔胰道：“你想让孤说话不算话吗？”

　　石矶心跳如雷，和殷郊对视的目光很是慌乱，想躲闪，却又不敢躲闪。

　　此刻她简直恨自己，怎么这么害羞……殿下又不会吃了自己！

　　但害羞，是控制不住的。

　　她索性直接闭上了眼睛，轻轻点头道：“嗯……嗯！”

　　“嗯？”

　　殷郊捏了捏她的手，笑道：“嗯什么嗯？”

　　石矶脸红欲滴血道：“妾，妾身拿……妾身谢谢殿下……”

　　“这才对嘛。”

　　殷郊笑着点了点头，总算是松开了她的手，而后抬手一招：“起！”

　　哗啦啦！

　　最粗壮的这根紫竹林母株，功德紫竹，顿时摇曳。

　　它被殷郊法力吸摄下，拔地而起，迅速缩小，变成了一根紫竹，落到了他的手中。

　　“拿着。”

　　将最后的功德紫竹放到石矶的手中，殷郊笑道：“放心，这普陀山岛上，好东西可不光只有这片紫竹林，荷花池内还有更多。”

　　石矶小媳妇一般点着头，将功德紫竹收起，然后和殷郊往荷花池而去。

　　那西游记，以及众多神话故事里面，慈航道人，也就是观音菩萨的荷花池内，可是有太多宝物。

　　哪怕一条普通的鲤鱼，含了池内的一颗宝珠，都能下界为非作歹，以至于孙猴子都拿不住。

　　更别说那造化一般的荷花，莲藕，柳树，柳叶。

　　甚至池水都是上佳的灵液。

　　两人迅速向前，一路上又将见到的各种灵草，灵花，能收的收，价值不大的就毁掉，真就扫荡一般的，来到了荷花池。

　　一片柳树灵气逼人，占地数里。

　　柳树林内，一池塘一里范围大小，其内遍布荷花，氤氲之气升腾，五光十色环绕。

　　“这，这，这是功德莲花吗！？”

　　石矶一看到那一池莲花，直接就惊的长大了嘴巴，忍不住喊了起来。

　　这些荷花，居然和通天教主碧游宫内的功德池荷花，一模一样！

　　“你想多了，怎么可能是功德莲花？功德金莲，那是圣人的功德池内才会生长的宝物。”

　　殷郊摇了摇头道：“不过，这座莲花池内，必然是有一株真正的功德莲花母株的，啧啧，元始天尊是真下血本，功德竹，功德金莲，这等关乎圣人气运的宝物，都赐给弟子。”23sk.Com

　　石矶也回过了神，看着莲花池点头道：““所以这一池子莲花，和紫竹一样，都是功德母株繁育出来的莲花？”

　　“必然是这样。”

　　殷郊点了点头，笑道：“走！全部搞走！搞干净！”

　　石矶目中光芒一放，重重一点头，二话不说，迅速冲了上去。

　　莲花池内，十几尾锦鲤摇曳游走。

　　此刻它们见殷郊和石矶过来收割莲花，顿时急急窜动，试图阻挡。

　　奈何它们道行浅薄，化形都还没有，只能眼睁睁的看着一株株的莲花被收走。

　　乃至最后，这十几尾锦鲤，连带整池的水，也被殷郊大手一挥，全部收入了系统空间。

　　至于池底数十颗宝珠散发光芒，则被石矶喜滋滋的收走。

　　最后。

　　荷花池中央，就剩下了最大的一株，散发着淡淡金色，灵气盎然的。

　　功德金莲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大商第一暴君更新，第41章 扫荡免费阅读。https://xs.23sk.com 