    像这样的事情，出现在不同的地区，很多隐藏的高人都不约而同的行动了。

    宋云还不知道他的一纸数据竟然可以牵扯到无数人的神经，或者说，他清楚会让一些人感兴趣，但不了解会让这么多人犹如看到了骨头的狗一样，蜂拥而至！

    现在的宋云正和叶青青打着视频电话。

    她们昨晚上回到四九城之后，先是在白家住了一晚上，今天白天办理了手续入住了招待所。

    叶青青对着宋云激动的喊着，说在这里看到了很多大人物，这件事算得上一次奇妙之旅了。

    宋云则是笑了笑，这也代表着安保措施绝对没问题，哪怕那些隐世家族的人和一些四九城的世家背地里有关系，也不敢手伸的太长。

    聊了一会，宋云挂断电话躺在床上，自己已经不知不觉间有了这么大的能量了啊！

    要是当初没有系统的话，是不是自己现在依旧是个单身小青年，没事大晚上喝了两瓶酒，就会怀念之前的时光，然后碌碌无为一辈子？

    他从心里还是十分感谢系统在哪个关键时刻帮助了自己，现在回想起民政局门口的那一幕幕，宋云还是打心眼里感觉爽！

    他娘的，自己当初是被猪油蒙了心吗？？？

    怎么就稀里糊涂送出去那么多的钱！

    踏马的！

    也不知道苏家四口人现在怎么样了，要是让他们知道自己现在的生活，估计会哭的找不到北吧！

    宋云在这里感慨，远在城中村的一处平房内，三个黑衣人正坐在一个破旧的沙发上，他们面前摆放着一个银色手提箱。

    “苏璐婷，宋云的前女友，只不过后来在民政局门口分手，随后家道中落，丢失了工作，家中欠下巨额贷款无法偿还，现如今只能每天做家教补贴家用，这资料没问题吧？”

    一个黑衣人推了推鼻梁上的眼镜笑道。

    而在他对面的，正是苏家四口人，只不过苏父显得更加苍老了，时不时还会咳嗽几声。

    而原本光鲜亮丽的苏母，此时也穿着破旧的衣服，看着眼前的人不知所措。

    苏璐婷倒还好，上衣穿着一件衬衣，下身穿着牛仔裤，只是眼角有掩盖不住的疲惫。

    “你们是谁？”

    苏璐婷疑惑的问道。

    “不用管我们是谁，我只想问你们一个问题，现在你们所有的一切，都是被宋云破坏的，要不是他，你们完全还可以居住在那个小区里，你父亲也不用为了钱省着吃药，你母亲每天也可以去打打麻将放松一下，你则会有一个良好的前途，说不定还会嫁给一个高富帅，而你弟弟呢，大学毕业也会找到自己的女朋友，结婚生子。”

    “但是这一切都被宋云打破了，你们恨他吗？”

    “不...不敢恨...”

    苏母早就被柴米油盐压弯了腰，也知道宋云现在的地位只要随便动动嘴，他们一家四口就别想在魔都继续生活下去！

    她怕了，是真的怕了！

    “哦？不敢，那就是心里还是会想，对吗？”

    黑衣男笑着说道：“他害的你们家破人亡，你们难道就一点也不记仇？如果真的是这样，这笔钱可要跟你们擦肩而过咯？”

    他说着打开了手提箱，里面摆放着一叠叠钱，而且还是美刀！

    苏璐婷粗算了一下，这里面少说也有五十万！

    如果按照现在的汇率计算，那么会有大概三百万左右！

    这笔钱足以改变他们的生活！

    “你到底是谁？”

    苏璐婷再次问道。

    “不用管我是谁！我就想问问，这笔钱你们想不想挣！”

    黑衣人不耐烦的说道：“这可是你们翻身的唯一机会，而且我可以向你们保证，事情完了后宋云不会找你们任何麻烦，而且你们受的苦，宋云一项不差的都会吃一遍！”

    “你知道的，宋云可是我曾经的姐夫！他和我姐姐没闹翻之前都已经开始谈婚论嫁，只不过因为一些原因才导致分道扬镳，但现在他依旧在我们的心中是个很好的人！”

    苏璐婷的弟弟苏君认真说道。

    “所以呢？”

    “得加钱！我现在看出来了，你们是宋云的敌人，我们也和他有仇，你肯定想用我们做些什么，但我们就是平民百姓，唯一能利用的也就只有我姐姐这段感情，但是这件事闹大了我姐姐以后怎么嫁人！所以，得加钱！”

    “哈哈哈哈哈，有意思有意思，你说的不是没有道理，而且你小子还很聪明！”

    黑衣人鼓掌笑道，然后对着手下挥了挥手，又是一个手提箱放在了桌子上，打开依旧是一叠叠美刀。

    “加起来一共一百万，足够你们一家四口跨越阶级了，怎么样？”

    苏君贪婪的看了一眼，喉咙滚动，还想说什么的时候，黑衣人抬手打断说道：“每个人都有每个人的价值，做人，还是不要太贪心。”

    “行！我们答应！”

    苏君立马扑上去将两个手提箱搂在怀中。

    “苏君！”

    苏璐婷焦急的喊了一句。

    苏君却一脸不以为然的说道：“姐，别告诉我你对那小子还有依恋啊！你不看看他把我们家祸害成了什么样子！而且那小子看着老实，实际上不就是靠着女人起家的吗！而且说不定再跟你谈恋爱的时候，人家已经攀上高枝了！”

    “是啊婷婷，咱们家的情况你也知道，你父亲都快要断药了，如果有了这笔钱，即便我们不在魔都，随便换个地方也能活的很滋润。”

    苏母苦口婆心的劝解道：“宋云现在已经结婚了，而且还是大老板，你就不要再报什么心思了！”

    “对对对，妈说的一点也没毛病！这位大哥，你说说我们该怎么做吧！”

    黑衣人带着笑意看着这家人，其实在他心里早就骂他们愚蠢了。

    这笔钱岂是那么好拿的！

    他们要成为他手里的一把刀，而且是第一把刺向宋云的刀！

    即便不能给宋云造成什么伤害，但恶心一下他也是极好的！

    “明天我会叫一些报社记者过来，你们所要做的，就是将宋云怎么破坏你们家庭的事情告诉他，而且刚才那个小兄弟说的一些东西不是没有道理，比如宋云再和你恋爱的时候，就已经...”

