    没让叶蓁蓁等太久，玉秀第一时间把护具采买回来，但这短短的一段时间，已经足够崔执端学会冰嬉了。

    崔执端年纪小精力足，明明还没尽兴，但看到爹爹准备教导娘亲学习冰嬉，他还是兴冲冲地凑上来：“娘，冰嬉很简单的，你不要怕，你要是学不会，我可以教你！”

    这小子才学会冰嬉，就开始得瑟上了，连他爹的活计都要抢。

    崔维桢轻飘飘地看了儿子一眼，淡淡地说道：“怎么，你觉得我教不会你娘？”

    崔执端立马噤声，夹着尾巴溜了。

    崔大娘知情识趣，非常贴心地没再打扰小两口的相处，临走前还把孙子和侄孙子带走了，原因很简单——她担心蓁儿学不会，在晚辈面前丢面子。

    叶蓁蓁可不知崔大娘的贴心安排，甚至连大家离开演武场都不清楚，无他，因为她太紧张了。

    从崔维桢给她穿戴护具开始，她整个人都僵硬起来，此时此刻，若说她是个机关木偶人，说不得都有人相信。

    崔维桢对她的身体状态感触最深，在儿子离开后，他才没了忌讳，替她在四肢上四处揉捏，同时鼓励道：“不用紧张，冰嬉而已，非常简单，你看旺仔才这么小的年纪，眨眼间就学会了。”

    他不说还好，他这么一说，叶蓁蓁更紧张了——三岁小孩都学得这么顺利，她要是学不会，岂不是很没用？

    感觉到掌心下的肌肉愈发紧张，崔维桢无奈极了，叶蓁蓁如今这种状态，他可不敢把人带上冰场，只能把她的竹马冰鞋接下来，把她拉到一旁。

    “怎么了？”

    叶蓁蓁纳闷地看过来，问道：“你不教我了吗？”

    崔维桢没解她的护具，只是在旁边摆起了架势，道：“你太紧张了，先与我一起打一套五禽戏吧。”

    五禽戏是华佗发明的炼体养生功法，里头的动作对人体要求很高，若是初学，不一定能够完完整整地打下来。

    好在叶蓁蓁虽然懒得晨练，但一直有在房间里练瑜伽，身体柔韧度不错，虽然是初次打五禽戏，但也能跟得上崔维桢的节奏。

    一套功法打下来，叶蓁蓁出了一身汗，但身体和心理都放松了下来，神色也不如之前那么紧绷了。

    她甚至主动要求崔维桢：“我准备好了，咱们开始吧！”

    崔维桢见她是真的准备好了，才帮着她穿上竹马冰鞋，一起下了冰场。

    在真正地踏上冰场时，叶蓁蓁的呼吸有一瞬间的紊乱，但崔维桢关切的面容近在咫尺，她本来慌乱的内心渐渐平静了下来，她问道：“要是我摔了怎么办？”

    崔维桢替她别起凌乱的鬓发，神色从容：“有我在，你摔不了。”

    叶蓁蓁嘴角抿起了笑容，因为穿着冰鞋，她轻而易举地在崔维桢唇上偷得一吻，满足得像只偷了腥的小猫似的。

    崔维桢失笑，但送上门的好处岂有拒绝之理？不待她逃开，便压住她的脑袋深深地吻了下去。

