    第78章薄情寡义美强惨男配X柔弱可欺女配（6）

    傅临渊看着眼前人双眸紧闭，眼睫为在微微颤动的模样，心底闪过异样。

    松开唇齿，他深深看了眼眼前这张小脸。

    末了他什么都没说，转身离开了房间。

    柳星浅：......

    【他什么意思？】

    团子，【团子也不清楚呢，团子没有读心术，抱歉宿主。】

    柳星浅，【是我魅力下降了？勾引不了人了？】

    团子满脑袋的小问号。

    现在是考虑这些的问题么？

    宿主不是应该害怕吗，为什么还会问这些奇奇怪怪的问题啊！

    傅临渊的举止实在是奇怪。

    柳星浅洗漱完回到床上躺下的时候，目光还时不时扭头看向门口，生怕下一秒不久前离开的男人突然又破门而入。

    忧心到后半夜。

    直到再也控制不住困意袭来，柳星浅方才闭上双眸，沉沉睡了过去。

    第二天一大早。

    柳星浅起身后刚一下楼，就看到原本还有些空旷的傅宅内此时站了不少人。

    这些人衣着不凡，气度也不是寻常人可以比拟的。

    而其中最引人注目的，便是周旋在这些人中间的唐姝曼。

    好似她一直是这个家的女主人从未改变。

    唐姝曼被一群人围在中间，与人谈笑风生。

    见柳星浅在楼梯口站着，她伸手冲她摆了摆。

    一夜没怎么睡好，生怕傅临渊进门的柳星浅顶着一张略显憔悴的面容走上前。

    “星浅你可算下楼了，这些都是傅雄身前的好友和客户。”

    “这是傅雄......从江南带回来的女孩儿，长得漂亮，可惜了，命不好。”

    唐姝曼轻叹一口气，手臂揽着柳星浅的肩头，把眼前人一个个介绍给她。

    原主本就是个内向怕生的人。

    哪怕有唐姝曼在旁边坐引导，她还是低着脑袋，说话时候都是轻轻柔柔的，叫人看的直皱眉头。

    他们这些人都是见过大世面的，什么女人没见过。

    柳星浅长得是好看，可惜全身一股子小家子气，想来也是没什么出息的。

    但碍于唐姝曼的面子上，他们还是冲柳星浅点头，劝她节哀。

    “姝曼，要我说当初傅雄就不该和你离婚，这么多年的夫妻感情哪里是说散就能散的，要我看你才是傅家当家主母才是。”

    “再说你不是给傅雄生了个女儿？我记得那孩子和那个私生子差不多大小吧，在国外念得MBA？”

    “姝曼怎么说当年也是京城有名的名媛，在座各位哪个不想把她娶回家？老傅倒好，真是误了佳人哟。”

    也不知道人群中谁先起的头。

    踩一捧一的话语不断响起。

    唐姝曼在人群中听得开心，嘴角的笑意都快咧到耳后根了。

    饶是这样，她还是故作矜持，“你们瞎说什么呢，我和傅雄离婚这么多年，说到底我生的只是女儿......”

    耳边响起唐姝曼的轻叹。

    柳星浅用余光瞥了眼对方，在看到她眼底泛着笑意，丝毫没有遗憾时，心下啧啧赞叹对方的演技。

    果不其然，唐姝曼的话音刚落，人群中就有人站出来替她打了圆场。

    “姝曼你说什么呢，现在生男生女都一样。”

    “听说那个私生子做起生意了？我见过，一副泥腿子的样子成不了大器。”

    “再说你和傅雄是正儿八经的夫妻，虽然已经离婚，也不耽误你女儿的身份地位比那私生子高。”

    “你也别担心，傅雄肯定不会把傅氏交到私生子手上，葬礼结束后律师就会来念遗嘱，到时候傅雄生前所有东西不都还是你和你女儿的？”

    这人话刚说完，立马就有人靠近了唐姝曼。

    “是啊姝曼，届时你可就是全国女首富的妈妈了，到时候可别忘了给我们这帮人开开后门。”

    唐姝曼听着这些人说的话，登时觉得有些飘飘然。

    不光是外界觉得傅雄肯定会把生前财产留给唐姝曼母女二人。

    唐姝曼自己也是这样认为的。

    嘴角噙着笑，唐姝曼这时候了还不忘把柳星浅推出来吸引他人注意。

    “你们都别胡说了，要说有资格，星浅才是最有资格的才对。”

    她勾着唇角，笑道，“你们可都别忘了，她可是傅雄想要娶进家门的。”

    “一个花钱买回来冲喜的而已，更何况那么多资产给她她吞的下么，姝曼你放心，到时候那些东西肯定都是你们母女的。”

    柳星浅对此类的交涉并不感兴趣。

    但如果有人把她当做垫脚石踩踏，那她会让对方知道世界上的花儿为什么这样红。

    眼底闪过轻蔑。

    正当唐姝曼和旁人聊得正在兴头上的时候，一道柔软的嗓音突然插在他们其中。

    “傅先生也同我说过一嘴。”

    不同于在场所有人爽朗的笑声。

    这道声音与之格格不入。

    就像一块干涸的土地忽然涌入一汪溪流。

    所有人都停下了交谈，扭头看向柳星浅。

    就见原本一直低着头的柳星浅这会儿唇角勾着抹温柔笑意。

    她见所有人都望向自己，方才开口，“傅先生说他把所有资产都留给儿子了，你们知道傅先生有几个儿子吗？”

    傅雄年轻时候风流成性，可也改变不了他大男子主义的性格。

    由于当年唐姝曼生下女儿后身子变得不好，不能再为傅雄生下儿子。

    为此这件事傅雄没少拿出来说事。

    而傅雄如今带在身边的儿子，只有傅临渊一个。

    方才还有些热络的气氛，这会儿陡然安静了下来。

    柳星浅看着这一幕，眼底闪过不屑。

    这些人这样讨好唐姝曼，说到底不过想要唐姝曼的女儿继承傅氏家产后给他们开后门。

    现在柳星浅这话一说，不光是在场所有人感到尴尬和不解。

    唐姝曼也快被气疯了。

    脸上的笑意和端庄全部消失，唐姝曼深吸几口气方才压住内心的怒火。

    她的脸上露出狞笑，看向柳星浅的时候低声开口。

    “饭能乱吃，话可不能乱说，星浅你说是吧？”

    柳星浅单纯地点点头，继续开口，“夫人你说的没错，所以傅先生是只有傅临渊一个儿子么？”

    也不知是不是柳星浅的幻觉，她似乎听到身边唐姝曼的拳头正捏的咔咔作响？

    ?  ?一个惊喜：周六凌晨上架，爆更七章，看官们到时候都来呀~不来我拖你来~

    ?  

    ????  

    (本章完)

