    正是因为这种不真实的感觉，让弓千月觉得，李七夜迟早有一天会离开神玄宗，而且，这一天的到来，甚至比他想象中还要早很多。

    虽然说，神玄宗是北西皇的大教之一，但，弓千月心里面清楚地意识到，对于李七夜而言，神玄宗那也只不过是一个浅浅的小水洼而已，根本就留不住李七夜。

    正是因为如此，这让弓千月十分好奇，究竟神玄宗有什么吸引住了李七夜，让李七夜留在了神玄宗呢。

    在此之前，李七夜也曾经回答过她师父平蓑翁，说是缘份，但，弓千月却很好奇，李七夜所说的缘份，指的是什么缘份呢？

    弓千月认为，这缘份，不可能无任何的缘由而起，它必定有着缘由而起，才会有这样的缘份，才会让李七夜留在神玄宗。

    这正是弓千月最为好奇的一部份，李七夜与神玄宗究竟是有着怎么样的缘份呢。

    然而，李七夜并没有回答弓千月，只是看了看弓千月而已，笑了笑，他的目光望向了远处，似乎陷入了遥远的岁月，陷入了那已经流逝的时光。

    在李七夜露出这样的神态之时，恍然之间，弓千月有一种很独特的感觉，这种感觉总是让人觉得李七夜不属于这个世界，不属于这个时代，似乎他根本就不存在于这个世间。

    就在这刹那之间，弓千月觉得李七夜离自己是那么的遥远，离这个世界是那么的遥远，在这个世界之中，不管是怎么样的传承，不管是怎么样的存在，似乎永远都触摸不到李七夜，似乎，他根本就是属于人世间，或许，他是天上的仙人。

    “是什么让少爷降于尘间？”看着李七夜那遥远而疏离的模样，弓千月心里面一下子有了千百万的感触，这样的一句话脱口而出。

    李七夜只是看着遥远之处，过了好一会儿，他这才缓缓转过头来，看了看弓千月，淡淡地说道：“正是因为有你这样可爱的人，有那些热爱的生命。”

    弓千月怔了怔，回过神来，她细细品味着李七夜的话，她并不会自恋地认为李七夜是因为自己才来到神玄宗的。

    在这个时候，她仔细品味之后，明白“有你这样可爱的人”，并非是指她自己一个人，而是泛指一群人。

    “那又有什么样的人让少爷能驻足，让少爷留下？”在细细品味了李七夜这一句话之后，弓千月有了一个更深层次的问题。

    在这刹那之间，她的见识，她的感觉，她的远瞻，都一下子都开拓了，一下子被提升到了一个新的高度。

    李七夜看着她，最后，淡淡地笑了一下，轻轻摇头，悠然地说道：“没有，我就是我，举步前行，道远不止。”

    弓千月轻轻侧首，细细思量，最后她也没有再问，她心里面已经想明白了，这正如李七夜所说的一样，这是缘份，一种缘份。

    李七夜也笑笑，安然地坐在那里，过了一会儿，她才悠然地说道：“你很聪明，也很有悟性，更有远瞻，相信自己的直觉，未来神玄宗在你手中，必定能发扬光大。”

    “这——”弓千月她自己都不由为之一怔，最后她轻轻摇头，说道：“我倒没想过，我只是一心修行而已，只要能潜心修道，我已满足。”

    这就是弓千月，这也是她与其他弟子不一样的地方。

    弓千月，在神玄宗倍受长辈的器重，作为天赋最高，实力最高的弟子，任谁都看得出来，弓千月必定能成为神玄宗的下一代宗主。

    如此美好的前途，换作是其他人，如战虎，如黄宁，他们肯定会是孜孜以求。当然，他们孜孜以求的并不是修道，而是权势。

    真的有这么好的前途，换作是战虎、黄宁他们，必定会好好经营自己在宗门的地位，拉拢宗门的各方力量，长袖善舞，奠定自己未来的宗主之位。

    但是，弓千月却并非是如此，作为未来的宗主也好，仅仅是普通弟子也罢，弓千月对于权势的种种并不热衷，她只是想潜心修行，醉心问道，她只想着在漫长的大道之上能走得更远，或许有一天，能超越祖师玄武，能超越南螺道君，这才是弓千月的追求。

    而不是去当上宗主，而不是能掌执权势，成为北西皇赫赫有名的大人物。

    问道且远，孜孜以求，这才是弓千月的追求，这才是她所想要的人生。

    “纯粹，是一件好事。”李七夜笑笑，说道：“道，才是本真，神通，只是旁附，权势，更是末梢。”

    弓千月轻轻点头，事实上也是如此，对于当不当下一代宗主，这样的事情，她的的确确没有多去想过，她也不是很在意。

    神玄宗与三真教的冲突，在神玄宗一下子引起了掀然大波，当这件事情汇报上去之后，神玄宗的高层立即召开了会议。

    千百万年以来，神玄宗和三真教的冲突都没有断过，但是，在几十年前，在十分适当的契机之下，神玄宗与三真都在元气大伤之后，终于迎来了契机，双双达成了和平协议。

    这也使得神玄宗与三真教迎来了短短几十年的和平相处，再了没有战事。

    当然，在这件事上，有人欢喜，有人不痛快，比如一些痛失亲人、战友的人，他们对于这样的协议，心里面总是有着说不出来的疙瘩。

    就如刘雷龙这样的，心里面就是不痛快，毕竟，当年苏旭战死沙场，最后却未能让三真教付出代价。

    不论如何，神玄宗与三真教的关系，乃是神玄宗的头等大事。

    现在神玄宗和三真教突然引发了冲突，甚至一下子斩杀了三真教的两位堂主，这就可真的是一件大事了，甚至称之为捅破天的大事都不足为奇。

    神玄宗的各位峰主、诸位长老，都明白，三真教的两位堂主被斩杀，三真教绝对不会善罢甘休，这甚至会引来三真教向神玄宗开战。

    一旦到了这样的地步，这必定会撕毁神玄宗与三真教当年的和平协议，发生这样的事情，这是神玄宗很多人不愿意看到的。

    所以，当这件事汇报上去之后，一下子在神玄宗的高层引起了轰动，不论是诸位长老，还是各位峰主，都立即重视。

    当然，汇报是有两个版本了，第一就是由刘雷龙、王杰所汇报的。

    刘雷龙和黄杰当然如实汇报，是三真教欺人太甚，在神玄宗的地盘上强抢血参，欲杀神玄宗的弟子，最后是李七夜和弓千月赶来救援，斩杀了舒氏兄弟，事实也是如此。

    另一个版本，就是由黄宁和战虎汇报。

    黄宁和战虎的汇报大致是差不多，但是，有一些东西是他们有意添加进去的，他们是怀着不可告人的目的。

    比如说，黄宁和战虎在汇报中暗示刘雷龙作为长辈，不为门下弟子安危考虑，意气用事，加剧了与舒氏兄弟的冲突，把门下弟子置于危险之地。

    这是刘雷龙的失职，应该肩负起责任，应该得到处罚。

    至于弓千月斩了舒氏兄弟，黄宁和战虎当然不敢说得很直接，他们也不敢去弹劾弓千月，毕竟，弓千月在神玄宗的地位是很难撼动的。

    所以，黄宁和战虎在汇报上，就把责任推到了李七夜身上，比如说，李七夜出言侮辱三真教，导致了事态的恶化，最后使得流血冲突，最终使得弓千月为了救李七夜和在场的弟子，不得不拼命斩了舒氏兄弟。

    所以，在汇报上，黄宁和战虎也认为，在这一场流血冲突之上，李七夜要负很大的责任，他的放肆与狂妄，破坏了神玄宗与三真教来之不易的和平，把神玄宗置于危险之中。

    当然，关于黄宁和战虎的汇报，关于李七夜出言侮辱三真教这样的一件事情，在神玄宗高层，不论是各大峰主，还是诸位长老，那都是相信的。

    因为他们太了解李七夜的嚣张了，在神玄宗的时候，他连连神玄宗的诸位老祖甚至是祖师都没当作一回事，他现在出言侮辱三真教，那再正常不过了。

    不过，对于两个版本的汇报，神玄宗的各大峰主和长老们，那就抱着不一样的态度了。

    比如有长老指责刘雷龙和黄杰是未尽责，置门下弟子于危险处置；也有长老认为，是三真教欺人太甚，刘雷龙和黄杰是誓死捍卫神玄宗的尊严。

    关于李七夜所负的责任，神玄宗的各位峰主、诸位长老的态度也不一样，有长老也认为，李七夜乃是破坏了神玄宗与三真教的协议，而有长老认为，是舒氏兄弟自寻死路。

    不过，神玄宗的各位峰主和诸位长老都明白，如果不是李七夜指使，只怕弓千月也不会那么冲动地斩杀了舒氏兄弟，真正因为有李七夜的怂恿，这才会导致这样的收场。

    对于黄宁和战虎这样的指责，黄杰和刘雷龙当然不干了，这是欲加之罪，何患无辞，这是莫须有的罪名，所以，黄杰和刘雷龙立即反诉黄宁和战虎未尽力尽职保护弟子。

    一时之间，双双对质起来。

