    翌日。

    一大早，星野空便在饭桌上和妈妈说起了公司的事情，“所以说，今天我要请假去处理了，可能会晚点回来。”

    星野千鹤用自家公司生产不对外出售的概念平板刷了新闻，现在新闻上的头条就是人工智能和游戏机‘茧’，以及衍生出来的一系列问题。

    无论是辛多拉公司，还是星愿望公司，都被推上了风口浪尖，后者还好，前者嘛，经过一夜的发酵，已经到了分崩离析的地步。

    “昨天的事故很严重啊，辛多拉公司看起来要垮台了，咱们公司之前和辛多拉公司有合作，你如果不处理好的话，公司也会吃大亏的。”

    面对星野千鹤的担忧，星野空笑着安慰道：“妈，别担心啦，辛多拉公司要垮台，那是因为他们的老板杀人被抓了，而且还爆出丑闻，咱们星愿望公司怕什么呀，咱行得正做得直，谁敢来搞事啊，我相信正义是站在正义一边的，正义的铁拳绝不容许流言蜚语满天飞舞！”

    星野千鹤一听，也是这个理儿，放下心来，“对，咱们行得正做得直，不怕流言蜚语，不过，你也不能大意，毕竟造谣一张嘴，辟谣跑断腿啊！”

    “没事儿，随便造，然后集中起来，专门请他们吃顿饭，到时候我再请上毛利大叔、柯南、服部，一定让他们吃好喝好，这叫什么来着，哦，对，叫答谢宴。”星野空毫不在意的说道。

    “什么跟什么啊？别人造谣你还请客吃饭？”星野千鹤白了他一眼，“难道你是想让那些造谣的替你说话？你想收买他们？”

    “呃……差不多吧，我觉得吃了答谢宴，他们应该会学好的，如果实在不行，我再多请几次。”星野空说道，“我就是这么个热情好客的人。”

    “嗯，空哥对朋友确实很热情。”一旁吃饭的小日向元气满满的附和着。

    “是吧是吧。”星野空大喜，“还是小日向最懂我。”

    星野千鹤笑着摇摇头，这孩子还是那么自信，待会儿得给绫花打个电话，让她多操一下心，帮忙照看着点。

    吃完饭，小日向日常上楼去和姐姐告别，在泰山陨石坠之后，心满意足的跟着星野空出门，和乃爱、灰原一起去学校。

    星野空将三人送到学校，就给帝丹高中的校长打了个电话，“校长，我要请一天假。”

    嗯，只要跟校长一个人说，就不用再跟各科的老师说了，简单方便，推荐给所有想请假的学生使用。

    校长也是个关注时事新闻的人，自然猜到了星野空请假的目的，因此毫不犹豫的答应了。就算没猜到，也得答应不是。

    “校长真是个通情达理的人。”星野空挂了电话后，笑着感叹道。

    于是，他也不耽搁了，回到家，带上黄金杯，用一块隔热布裹住，放到背包中，然后直奔距离接近一万公里的灰狼国。

    这路途都超过西天取经的六分之一了，来回一趟的话，就超过三分之一了，确实挺漫长的啊。

    从海上进入兔国，歇息一下，用提前准备好的百元大钞买了一点早点小吃和背包，将背包前背，把小吃装到包里，这样就能一边吃一边赶路了。

    毕竟有老长一段路了，得搞点补给，也就是现在科技发达了，有手表可以规划显示最短路径，否则的话，就像他当年拿着指南针奔跑一样，尽走冤枉路，选择从太平洋和大西洋这条路线走。

    当时他还天真的觉得，脚盆鸡国靠海，灰狼国也靠海，两个国家都靠海，那么从海上走是最快的，就像下岸和上岸一般容易。

    其实自第一次，从灰狼国返回脚盆鸡国，途经高卢鸡国、牛国、白头鹰国，他都没发现有什么问题，直到有一天，他戴上手表，去找卡拉的时候，他才感觉不对劲，因为这路线不对劲！

    后来被阿笠博士好好的科普了一番后，他盯着一份买回来的世界地图，才迷迷糊糊的意识到，自己一直以来都多跑了一倍的路程！

    这算不上黑历史，但绝对是地理没学好的结果，所幸阿笠博士并不知道他跑冤枉路的事情，只是以为星野空跟他探讨两地距离和地理方面的问题。

    ……

    中午刚过，星野空终于是抵达了幽灵城堡，直接蹿到城堡阁楼之上，见到了卡拉。

    “阿空？你怎么来啦？清明节不是才来过吗？”卡拉欢呼雀跃，异常的开心的迎了上来，就像是见到了久别的亲人。

    难怪她今天一直都思绪不宁，不想离开阁楼，原来是阿空来了呀！

    “哈哈哈哈，不是清明就不能来啦？”星野空笑着说道，“这次不但我来了，我还给你带了一位朋友哦。”

    “朋友？鲁邦吗？”卡拉当即摇摇头，“还是不要了，他会担心的。”

    毕竟当年鲁邦是看着她执念消散才潇洒离去的，如果再见，肯定只会徒生烦恼。

    “不是啦，不是啦……”星野空将背后的背包取下来，然后神秘的取出一个包的严实的物体，在卡拉好奇的目光中，他一点点的打开。

    “金色的……金子、不，是金杯！”卡拉看到了，但又感到疑惑。

    阿空拿金杯过来干什么？她对这些东西并没有兴趣的，不过，如果是阿空送的，她一定会喜欢的。

    当星野空将黄金杯彻底打开后，便对弘树道：“弘树，出来啦，你刚才还跟我聊得起劲，现在怎么装死了？哦……应该是装睡！”

    话音刚落，弘树出现在了星野空身旁，低着头，有些羞涩，然后似乎是鼓起了勇气，他抬起头，看向卡拉。

    “呀，他……”卡拉躲到了星野空的左手边，不可思议的打量着弘树。

    “他叫泽田弘树，跟我一样，来自脚盆鸡，永远的10岁。”星野空向卡拉介绍道。

    “卡拉，你好，你可以叫我弘树……请多多指教。”弘树有些紧张，这还是他第一次见到同类，不可避免的有一种忐忑。

    而且，卡拉好可爱，真的像阿空说的那样，萌出?。

    “你……你好，我叫卡拉，请多多指教。”卡拉看了看星野空，见他眼神之中满是鼓励，便也放开了胆子。

