

               当施恩路在看到了李婷后，脸上马上露出了十分惊喜的表情。

    不过在看到了他旁边站着的孟千，心里恶狠狠的骂了一句。

    “一个穷逼学生，有什么资格站在我的女神旁边，他妈没点自知之明吗。”

    回过神来，他赶紧捧着鲜花走向了李婷。

    人群随着他的身体的移动，马上就明白了怎么回事。

    一个男生忍不住的说了一句：“这臭不要脸的不会是要去追苏启的妹妹李婷吧！”

    不光是他，现场每个人心中都猛的惊讶了一声。

    李婷在中海大学就是不可冒犯的存在，任何一个男生都不敢去追求他。

    包括任何一个女生，也不会傻到去嫉妒李婷。

    人家是苏启的妹妹，每天都开着几百万的跑车过来上课。

    有事没事的，还有几个明星会过来看她。

    这样的人，在学校里面，哪个人敢跟她比，所以在他们心中，感觉李婷和他们根本就不是一个世界的人。

    他们来中海大学来读书，是为了改变自己的命运，或者说更好的继承家里的家产。

    而李婷呢，感觉就像是过来体验生活的，人家圈子不是他们所能够想象的。

    奔驰在学校里面确实能够装逼，但在苏启这种人面前，你这种装逼着就是傻。

    人家妹妹旁边停着的那台跑车，就是你这台车价值的好几倍，你开着这台破车，弄出这么大一个动静在这里，难道不是笑话吗。

    原本他们觉得这个人实在太恶心，但这会突然觉得一阵无语。

    就等着看他是怎么被李婷给打脸的了。

    李婷先是看到一捧鲜花朝着这边移动，没当回事，继续走自己的。

    不成想，鲜花挡住了他的去路，接着鲜花往旁边一个移动，马上露出了施恩路这张肥头猪脸。

    还露着一口大烟牙说：“你好，李婷，我在这里等你很久了。”

    “晚会上你的表现令人十分惊艳，想邀请你出去吃夜宵，有时间吗。”

    李婷的脸顿时跨了下来，因为是晚上，加上觉得胃里一阵翻涌想吐，所以不敢多看。

    直接别过了脑袋：“不好意思，我没有兴趣，麻烦你离开。”

    弱鸡一看李婷脸色不对，赶紧挡在了他们两个中间，隔开了施恩路，好让李婷从旁边走入到女生宿舍当中。

    施恩路早就有心里准备：“直接一把推开了孟千，不依不饶的跟在了李婷的屁股后面。”

    孟千没有想到对方会动手，正了身体后，非常恼火的重新冲了过去。

    “抱歉，请你不要靠近她。”

    施恩路铁着脸，如果是不是李婷在，他估计会直接一巴掌呼在孟千的脸上

    他妈的，瘦不拉几的，在这里做什么护花使者。

    这会俨然没有想到孟千是李婷的私人保镖，把他当作了那种学校里面无事献殷勤的屌丝男了。

    冷冷的说了一句：“小伙子，你还有大好的未来，也有很多选择，不要因为一个自己遥不可及女孩，就葬送了自己的大好未来。”

    孟千脸色铁青，居然说自己是屌丝男，这就有人让人恼火了。

    回头就跟李婷说：“李小姐，你先去宿舍换好衣服。”

    “我解决后给你打电话，你再下来。”

    李婷点了点头，然后上了楼。

    施恩路看孟千一副铁了心思要跟他干到底的模样，恶狠狠的把玫瑰花往车上一放。

    那种在他家乡黑白通吃的姿态马上展现了出来。

    “操，是不是一定要让我教训你怎么做人你才罢休？”

    “你一个学生好好的上你的学不好吗，非要这样癞蛤蟆想吃天鹅肉？你当真以为这个世界上护花使者是很好当的？”

    贺武生看架势不对，也从旁边走了过来。

    现场很多学生都沉默了下来，当然了，也都在好奇着这个孟千是从哪里冒出来的。

    以前怎么从来都没有看到过他。

    孟千这时候笑着说：“首先，我需要想你解释的是，我不是李小姐的追求者，我是她私人保镖。”

    “第二，你说这个世界没有我想的那么简单，那我们就看看，看谁的所在的世界更加复杂。”

    “第三，你冒犯了李小姐，那么今天这事情可能没有这么好结束。”

    贺武生一看这弱鸡样，也忍不住吼了句：“你他妈一个学生难道还能翻天不成！”

    孟千一脸郁闷：“兄弟，我今年已经二十五岁了，麻烦别把我当学生搞行不！”

    施恩路这时候突然十分嚣张的站出来，一把拉开贺武生。

    “很能耐，来，打我这里！”

    边说着自己胸口捶了几下：“就你这营养不良的样子，还恬不知耻的说自己是保镖。”

    ‘能要点脸吗。’

    孟千叹了口气，突然又露出了他那该死的腼腆样子，有些不好意思的说：“让我打你，不好吧，我怕打疼我的手。”

    “别废话！不是很能耐吗，我让你几下又如何！”施恩路瞪着他，一副吃顶了他的样子。

    他就是要这样羞辱孟千，这样才会觉得十分的爽快。

    孟千说：“真的，你不还手？”

    “你他妈废话什么！”施恩路吼了句。

    “呼，好吧！”孟千一脸无奈：“这可是你说的哈。”

    话音刚落，飞速的一拳打在了他的胸口上。

    顿时，施恩路感觉自己的世界安静了下来，刚刚脸上还挂着的那种嚣张笑容也凝固在了脸上。

    噗！

    迟钝了几秒钟后，施恩路一口喷了出来，然后剧烈的疼痛几乎碎了整个胸膛。

    猫在地上，脸憋的通红，指着孟千“弄这……狗日的！”

    贺武生不知道什么情况，这家伙也是道上出生的，身上有股子狠劲。

    马上的冲到了孟千跟前，想要抓他胸口的衣服，两个人的身形区别太大。

    谁都会认为孟千会被贺武生一把抓起来，然后说就是几个耳光暴打。

    可他们想错了，就当贺武生的手就要抓住孟千胸口衣服的时候，孟千突然动了。

    只见他一手抓住了贺武生的手臂，接着一个转身，一个偌大的背摔后。

    贺武生砰的一声砸在了地上。

    孟千身势不减，膝盖飞速的抵在了贺武生的胸口上。

    一拳飞速的打在了贺武生的脸上。