        “谁家孩子，这么客气？”

    大殿内众人循声望去，只见大殿门口处一个穿着蒙古军装的汉子手中抱着一个八九岁的男孩。那男孩嘴巴被按，却兀自用力挣扎。

    “无忌！无忌！”

    看到那孩子，张翠山瞳孔一缩，当即发疯了似的叫了起来，同时纵身便要往门外冲去。

    “咦？”

    见张翠山这副模样，殿内各大派NPC和玩家俱是疑惑了一下，旋即眼神中闪过一丝惊喜。

    就张翠山这表现来看，门口那孩子定然就是张翠山的儿子，所谓虎毒不食子，此时张无忌被人擒住，就不信张翠山不就范。

    本来大家对此事已经不再抱有幻想了，可现在张无忌被掳，大家突然看到了一丝希望。

    “不要让张翠山跑了！”

    道无休见状，当即挺身上前就要出手阻拦。

    “快帮忙！”

    大殿内其他玩家也是墙头草属性，方才事态偏向王远，大家自是不敢因为没把握的事去得罪王远，现在任务又偏向了五大派，大家自然也要凑个热闹。

    说话间，七八个身影直扑张翠山而去。

    张翠山作为张三丰的爱徒，又是武当七侠之一，武功自是相当不弱，面对冲上来的一众玩家，张翠山双臂一震，便将七八个人撂翻在地。

    道无休手里没了武器，亦是挡不住张翠山。

    就在张翠山要突破包围的时候，空闻空性空智三人后退一步，挡在了张翠山面前。

    这三个空字辈和尚脑子虽然不好使，实力属实不弱，随便一个拿出来张翠山都不见的是其对手，此时三人同时出手，张翠山登时就被拦住了去路。

    “无忌！”

    看着门外的张无忌，张翠山失声叫了起来，声音凄厉，闻者无不伤心。

    “阿弥陀佛！”

    空智颂了声佛号道：“你的儿子是儿子，被你和谢逊枉杀的少林七十七口难道就没有亲人了？张五侠，还是把谢逊的下落说出来吧，只要你说出来，我们三个帮你夺回孩子。”

    “我日，服了！”

    空智此言一出，王远甘拜下风。

    讲真的，玄慈虽然不要脸，但都是出于维护少林声誉，有些事情还是很顾忌的，比如这种情况下，玄慈肯定会让张翠山先救了孩子再说，可这空智和尚不仅不让张翠山救孩子，还以此为要挟逼迫张翠山说出谢逊的下落，如此行为就不仅仅是不要脸了，简直堪称卑鄙。

    “恶贼！放下孩子！”

    王远自认不会放过任何一个驳得张翠山好感的机会，见张翠山被三空拦住，王远大喝一声，施展开轻功纵身一跃跳到了大殿门口，内力运转，一掌【我佛慈悲】迎面拍向那蒙古兵。

    【我佛慈悲】是大金刚掌中一招劈空掌法，需要极其深厚的内力为根基，一掌劈出，数米开外都能感受到，汹涌澎湃的掌力几乎凝成实质，大殿内诸人无不惊叹王远的修为。

    然而那蒙古兵一抬头，露出了不屑的神情，一手拦住张无忌，右手一抬，对着王远便拍了过去。

    “砰！！！”

    二人掌力相对，王远和蒙古兵各自后退两步，同时一股寒气向四周弥漫开来，大殿内所有人顿觉一阵寒风袭来，身上莫名发寒。

    “呵呵！”蒙古兵微微一笑，有些意外道：“你这和尚掌力好生凶猛！老夫差点就着了道！”

    话虽如此，但谁都看得出，那蒙古兵接了王远如此强力一掌，尚且游刃有余，可见此人修为之强，当世罕有！

    而王远则面色凝重，紧盯着蒙古兵一言不发，牙关打颤咯咯作响。

    喵的，这蒙古兵掌力好生阴寒，王远此时只觉寒冰彻骨，说不出的痛苦，好在王远有金刚不坏神功护体，且身具易筋经神功，浑厚的内力运转下，方才慢慢缓过劲来。

    “没事吧你？”马里奥连忙私聊询问道。

    “这蒙古兵不好对付！是大BOSS。”王远笃定道。

    王远方才那一招【我发慈悲】，掌力可是浑厚至极，即便是武当七侠这种级别的高手挨上一掌，也得身受重伤，可这蒙古兵只是轻描淡写一掌，便化解了王远的掌力，同时还让王远吃了大亏，可见此人修为之高。

    本来王远以为这蒙古兵就是一个路人甲，谁曾想此人竟是个硬茬子，这下就不好整了。

    五大派本就难对付，又来这么一个帮手，饶是王远修为再高也不是对手啊。

    果然，游戏设计师才是最无耻的人，到底是惊天动地级别的任务，投机取巧也不容易完成，你不和张三丰为敌是吧，系统又搞出来一个BOSS。

    “玄冥神掌！”

    就在王远思索着接下来该怎么办的时候，一直没说话的张三丰突然出声道：“百损道人已经死了三十年了，想不到还有人会这门阴毒的掌法！”

    “嘶……”

    听到张三丰的声音，大殿内所有人俱是心中一震。

    张三丰声音不大，几乎就是在暗自嘟囔，可大殿内喧闹的几百号人却是听得清清楚楚，如同有人在自己耳畔低语，如同精纯的内功简直闻所未闻。

    “哈哈！”

    那蒙古兵哈哈一笑道：“不愧是武当张真人，没白活一百多岁，果然有见地！快让你徒儿把谢逊的下落说出来，否则……”

    “进去！”

    那蒙古兵话尚未说完，忽然肩头一沉，一只手掌按在了其肩头。

    “？？？”

    蒙古兵神情一滞，连忙回头，只见张三丰不知何时已经出现在了自己身后。

    “！！！”

    大殿内所有人见到这一幕，登时下巴都掉在了地上。

    就连王远和马里奥，也是瞪大了眼睛，脑袋上满是问号感叹号。

    这……这尼玛到底是什么神仙？

    真武大殿是武当山最大的大殿，几百号人在殿内都不觉得挤，张三丰所在位置离门口足足有十数丈之远。

    相隔如此远的距离，张三丰竟然悄无声息在所有人毫无差觉的情况下出现在了门口那蒙古兵的背后，如此身法用高明都难以形容了，大殿内诸人别说见了，连想都不敢想。

    三空脸色一阵青一阵白。

    天知道是谁给他们的勇气敢挑战这种级别的存在。

    好在放在张三丰念其辈分没有和三人动手，不然螳臂当车这四个字就是为他们量身定做的了。