    第427章人不可貌相

    谢云谨的话，得到了厅堂旁边赵凌风的赞同：“没错，那女人根本不配叫女人，整一个粗鲁婆子。”

    赵凌风话刚落，门外一道旋风似的身影冲进来：“我是粗鲁婆子，你是什么？背后嚼人舌根子的长舌妇吗？”

    赵凌风完全没想到田欢会回来，自己说人坏话还被逮了个正着，立刻心虚，不过听了田欢的话，又有些生气，冷哼一声说道。

    “难道我说错了？”

    田欢冷哼着说道：“我没说你说错啊，可我也没说错，所以咱们彼此彼此，半斤对八两，就不要总说我不好了，你也没好到哪儿去。”

    田欢说完还用眼斜了一下赵凌风，讥嘲道：“还京城贵族的公子，半点仪态没有，和乡下粗鲁汉子没有半点区别。”

    田欢的话，严重的打击到了赵凌风，他生气的瞪着田欢：“你说谁半点仪态没有，谁和乡下粗鲁汉子没有半点区别。”

    田欢笑：“我说的就是你。”

    半点不带怕的。

    赵凌风被气了个半死：“你？”

    谢家正厅里，谢云谨心情颇好的的看戏，看他们两个人掐起来，他怎么那么开心呢。

    陆娇则是很无语，这两个怎么跟对头一样，一照面就掐，一照面就掐。

    陆娇赶紧问田欢：“欢欢，你不是走了吗？怎么又回来了？”

    田欢不再理会赵凌风，转身走到陆娇的身边，凑到她的身边，小声的嘀咕道：“刚才我在外面看到那个李秀才，你们要当心这个人？”

    陆娇立刻掉头望向田欢：“这话怎么说？”

    田欢凑到陆娇的身边小声的嘀咕道：“我有次看到这个人，在虐杀小猫，太吓人了，你别被他表面的憨厚给蒙蔽了，这人的心理应该很不正常，你们家有四个小家伙，所以别和这人多走动，以防他害到你们家。”

    陆娇脸色一下子冷了，没想到李文斌不但害谢云谨，连小猫小狗的都不放过，这人的心理是有多不正常啊。

    陆娇想着抬头谢过田欢：“谢谢欢欢提醒了，我有数了。”

    田欢高兴的点头，转身就往外走，经过赵凌风身边还不忘讥嘲他：“长舌妇，乡下粗鲁汉子，以后背后说人坏话记得小点声。”

    说完就大步走了，赵凌风气得狠狠的瞪着她，可惜田欢跑走了，根本不理会他。

    谢云谨看陆娇神色不好，赶紧凌到陆娇身边问道：“田欢和你说什么了？”

    陆娇压低声音小声的说道：“她告诉我说，有次看到李文斌虐杀小猫。”

    这话不但谢云谨听到了，连赵凌风也听到了，两个人一脸的一言难尽。

    你有本事和你家娘子算帐，没本事躲在后面虐杀小动物算怎么回事啊？

    厅堂内众人正沉默，门外林东走了进来：“公子，李秀才过来了。”

    李文斌现在心情说不出的焦躁，他在谢宅三天了，三天也没有找到出手的办法，偏偏刚才，张碧烟指示人悄悄的给他扔了纸团，提醒他别忘了三天内杀谢云谨的事。

    若是今天还杀不了谢云谨，明天一早，她就把他送给梁家老太爷，还告诉谢云谨，当年给谢云谨下药的根本不是柳世仁，而是他李文斌。

    李文斌不敢再耽搁，赶紧过来找谢云谨。

    “云谨，我在你家打扰三天了，实在是不好意思再待下去了。”

    厅堂内三个人齐齐的望着他，想着先前田欢说的话，这人虐杀小动物的事。

    说实在的，从表面看，真是看不出来李文斌能干出来这种事，他的外形实在太有欺骗性了，不管谁第一眼看到他，都当他是老好人，憨厚老实在的那种人。

    可事实上这人却阴险狡诈，心胸狭隘，现在还知道他残忍。

    这个人若是借着张家的手当了官，日后肯定是个阴险至极的贪官。

    谢云谨和陆娇听了李文斌的话，倒有些意外，现在要走了，不算计谢云谨了？

    谢云谨和陆娇倒是无所谓，因为他们给李文斌下了药，他要是回张家去，胡吃乱吃的，很快就要倒霉。

    “李兄这是决定回家去了？”

    “我不打算回张家了，我先回书院，后面会和张碧烟谈谈，能不能和离？”

    李文斌说到最后，一副不愿再忍辱偷生的样子。

    谢云谨和陆娇不动声色的望着他，开口说道。

    “李兄既决定这样做，那就放心大胆的去做，不要惧怕张家，他们家也只不过是一个小小的商家罢了，李兄若是有需要我的地方，尽管来找我。”

    “嗯，若我们能帮的一定帮你。”

    李文斌满脸感激地望着谢云谨和陆娇道：“谢谢云谨和陆娘子了，这几天我在府上打扰，很是过意不去，云谨，今晚我请你去吃饭，就当感谢你们家的招待。”

    李文斌一说，谢云谨和陆娇眸色暗了，原来在这儿等着他们呢，他们还以为他暂时的收手了呢。

    李文斌的性子，谢云谨和陆娇现在算是了解了，很谨慎小心，他现在这样迫切的想出手算计谢云谨。

    很显然张家是给了他时间的，所以他不得不出手对付谢云谨。

    谢云谨眸底隐藏着浓浓的戾气，脸上努力保持平静。

    他望着李文斌淡淡的说道：“我们之间不用客气了，你在我家住几天没什么，不用特地请我吃晚饭。”

    谢云谨从容淡然，李文斌都有些维持不住自己的情绪了。

    明天他杀不了谢云谨，就要被送到梁家老太爷的手里，梁家因为梁子文的死，绝对不会放过他的。

    “若是不请，我这心里很是过意不去，云谨你就给我个请你吃饭的机会吧，虽然我没什么钱，但一顿饭还是请得起的。”

    李文斌摆出一副可怜的样子，本就憨厚的面容，越发的老实木讷，让人不忍拒绝。

    不过谢云谨和陆娇心知他的坏心肠，怎么给他机会。

    陆娇开口了：“李秀才，不是我们家不给你机会，而是眼下我们家处境危险，不能随便出去，若是李秀才过意不去，就让酒楼那边送桌菜进来，也算是全了你的心意。”

    陆娇都这样说了，李文斌能怎么样？最后只得同意了：“那行，晚上我请云谨喝酒，明天一早我再离开谢宅。”

    (本章完)

