
说完了赵汝愚的事情，赵措又问道：“还有什么消息？”

“北境那边传来消息，岳英在那边搞的渐渐有了声势，但同时金国也加强了对其的追剿之势。”符卜答。

赵措思索了下，说道：“朕回来会告诉兵部和工部，一定要想尽一切办法，给那边偷偷输送更多的兵器过去。黄龙党这种组织在咱们南边已经不需要再存在了，但在北境，还是可以让他们在岳字大旗和直捣黄龙府的口号中，替朕尽量给金国添点乱子，拖住他们的脚步。现在大宋境内千疮百孔，朕欲要抹平天下，委实太需要时间了。”

说到这里，他突然问向符卜：“朕听闻金国的皇帝完颜璟是个很有为的雄主，朕比起他来如何？”

符卜赶紧说道：“官家您是我华夏的圣天子，岂可自降身份，与那夷狄之人相比较。”

赵措冷笑道：“我大宋被这夷狄侵赶的只剩下半壁江山，徵、钦二帝更是落于其手，老死于荒原，如今还真是没有什么颜面好在夷狄面前骄傲。”

说到这里，赵措叹了一声：“现在你们待朕，直如昔春秋之时宾客之待邹忌，凡事不敢直言。罢了！”赵措突然有了一种真正的孤家寡人的感觉。不过他并不是那种伤春悲秋的文士，所以他很快就把这种被他认为是很软弱的感情抛在一边，继续问道：“还有什么消息？”

符卜想了想又言道：“还有，种太尉前天晚上如厕时差点摔倒，据其府中下人说好像是有个旧箭创突然又犯了。但其第二天仍然准时巡营，伤情现在应该已经控制住了，也未对外人言及。”

赵措想了想吩咐道：“最近让太医去给各位重臣们分别检查下，就说是朕体怀重臣辛苦。借机给种太尉好好查查和休理下。”

然后，又追加了一句：“种太尉那里，让史云虹去，放心。”

符卜立即应下了。现在，史云虹已经尽得老国舅李大嘴的真传，并且算是接了李大嘴的班。年纪不过三十，就已经获得正四品下医官的厚遇，算是太医院中的半个头儿了。待老医院王峰远过两年致仕后，接掌太医院是已经注定了的事。

说来也有趣，史灵松虽然是世代书香门弟，自己也一辈子好文穷经，以两榜进士取功名，但其一双儿女在人生发展上却都另走他途：儿子史云虹习医，供职皇家太医院、终日埋首钻研于药草岐黄之中。女儿史珍则习剑，侠影萍踪、四海浪荡。天意造化，岂是人所能尽料？

如今史家书香命脉虽断绝，但是多了一位青年神医。

赵措点名要把这史云虹安排去给种慎诊治，足可见其对种慎的重视。

他一直有种强烈的预感：宋金大战，一定很快就还会有第二次，甚至是第三次、第四次......

国危思将，种慎是一位难得的镇国良将。现在的大宋朝，国内伤创未息，国外金国虎视眈眈，赵措太需要保存种慎这种名将了。

“喏，老仆这就下去安排。”符卜看赵措说的郑重其事，便不敢耽搁，打算立即赶去办理。

“慢着。”赵措急忙喊住了他，沉吟了一下说道：“朕这里还有一件事想要问你。”

符卜立即回身，垂首道：“官家请吩咐。”

赵措把菊花在手中随意转了转，以一种漫不经心的语气问道：“鲁如惠那边的事儿不知变得怎么样了，可有盯着？”

符卜却知道赵措所提出的，必都是心中至关重要的问题，忙回答道：“官家且请宽心，幸好老仆也已经安排人随时在关注着了。据今早儿上飞鸽传回的快信上所述：鲁宣相已经赶回了淮南东路，且在千钧一发之间，及时赶至法场，救下了宋君鸿。”

赵措怔了一下，似有点意外，叹道：“这宋君鸿还真是命大。”

符卜亦在旁边陪着笑道：“连老仆也觉得出乎意外呢。时间这么紧，鲁宣相又伤疾未愈。原以为就算是赶了回去，也不过是去替宋君鸿收个尸首罢了。却不曾想鲁老宣相已是古稀之年，却端得是个狠人！”

“你现在才知道鲁如惠非寻常人啊？”赵措道：“要不他怎么在书院教着书的时侯都能帮朕打退金兵？要不朕怎么会对他如此看重、垂恩有加？”

“是，是。”符卜阿谀道：“官家慧眼如炬，这鲁老宣相简直就是半个文曲星、半个武曲星下凡啊，结果让官家您一眼就给瞄出了真身。”

“少拍马屁。”赵措笑骂道：“你个老东西，越老嘴却越是油滑了。只管说重点。”

“诺。”符卜答道：“那鲁老宣相自在临安辞别官家以来，就立即领着那名叫丁蓉的丫头和三十名随从，快马加鞭的往回赶。过驿馆不作停歇、过州县亦不接受任何地方官员的迎来送往，只是日夜兼程，跑死了三十多匹良马，这才硬是赶在钢刀即将宋君鸿头上的一刹那间，把人给从阎王爷手中抢了回来。”

“罢了，这也是天留其命吧。”赵措叹息了一声，却又突然在脸上露出了一丝无法言喻的笑容：“却不知高、韩两家，要气恼成什么样子？”

“怕是人前泰然无事，人后拍着桌子跳脚总是有的。”符卜亦笑道。

“让他们吃吃闷亏也好。”赵措却似是反倒有些高兴看到自己的这两家亲戚吃憋，冷笑了一声道：“高行和韩侂胄这一年多年背着朕勾勾搭搭，内结欢盟，外伐异已，以为朕当真不知道吗？”

符卜回道：“以老仆看，韩枢密并不傻，只是在权势的诱惑面前，韩枢密也不能免俗啊。”

“难道朕给于他们韩、高两家的权势和优待还不够多吗？”赵措怒道。

“人心总是不愿知足的。”符卜答。

“朕最恨大臣的事，就是私下结党。普天之下，莫非王土。他们结党是为了防谁？防那些政见不合的大臣吗？我看他们是针对朕。”赵措愤愤地道。

“不瞒官家，自从高、韩两家搅在一起后，已是权倾朝野，如今就连赵相公也要避让三舍呢。”符卜道。

赵措愤怒的把手中的菊花掷到了地上，说道：“天下是朕的，是朕一个人的。谁也不许抢了朕的风头去。之前赵汝愚望重，朕就剪其羽翼，高家和韩家如果今后权重，难道朕就会容他与朕比肩吗？”

符卜沉默不语。

赵措却继续问向他：“你说，朕是否是太优容韩高两家了？”

“陛下圣心远虑，乾纲独断，所做决定必有道理，老仆不过是一个阉人，岂敢过多置喙朝政。”符卜继续选择了回避。

赵措叹息道：“符卜，你是朕最亲近的人，可惜你终究没有那些文臣们的铁骨。”

符卜立即跪伏于地回道：“老仆是个废人，只是蒙陛下信任才敢伸展拳脚一二，说到底，却终究不过是一介奴仆。文臣们心中装的是天下，老仆心中只能装的下官家您一人。”

赵措把符卜扶了起来，安慰道：“朕没有怪罪你的意思，只是朕虽然信任于你，却可惜终不能将你取代众臣。君王以天下为家，可众臣不过是在帮朕构筑家园，你却是朕的家里人。”

“有官家此言，老仆纵肝脑涂地，亦无惧也。”符卜再次磕头，这才站了起来。又言道：“不过老仆有一事不明，望陛下开启？”

“说吧。”赵措说道。

“既然官家对于高、韩两家结盟之事如此深恶痛绝，却如何对于王矢将军递上来的为宋君鸿鸣冤的奏折不肯收阅，反而令兵、刑部打回不理呢？”符卜问。

赵措笑了起来。他背负起双手，说道：“朕虽然深恶高、韩联手，但现在必竟不便对其两家直接进行处罚。高家是朕的姻亲，韩家不仅是国戚，更对朕有拥立之功，现在朕践柞不过区区三载，如果现在就对于高家或韩家进行处罚，怕是会造成朝局的极大动荡。现在朕还要与金国对峙，不到万不得已，不想自乱阵脚。但这不代表朕可以允许高、韩两家长久得意下去。朕既然已经查知那宋君鸿是种慎的爱将，又是鲁如惠的得意弟子，如果他被从捧圣军借调到淮南东路之时，被韩、高两家构陷至死，那你猜，种慎与鲁如惠的心中是否会对高、韩两家有所芥蒂？”

“原来，官家是想要借此造成鲁老宣相、种太尉与韩、高间的嫌隙。”符卜恍然大悟。

“韩家与高家的势力，几乎席卷了我大宋的整个军旅。而在军中，能多少有点实力能在韩、高联盟的压力下不低头的，实只有鲁如惠和种慎两家了。朕当然不容其再联成一片。所以才借机行事。至于后来朕允许鲁如惠回淮南，实已是不得不为之，否则鲁如惠和种慎的怨念可就会转嫁到朕头上了。”赵措说道：“朕可不能把一手好棋，白白下坏了。”

“算了，不再说这个了。”赵措又问：“那苏雨农已经在朕的书房中侯了多久了？”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9081"  chapterid="7301112"  chaptername="第一百零四节  江头未是风波恶(十二)">加入书签</a>
</div>
