    “现在，已经昭告天下，这一战，在无法避免，这一战，我们只能胜，不能败。”

    海军总部，战国看着海军中将以及以上的所有高层。

    “是？”

    所有将级军官，挺胸抬头，充满了自信，这一战，绝对会胜利，他们坚信，不是谁都是无夜那混蛋蛋蛋蛋。

    “战国先生，需要我冻结海面吗？”青雉提议道。

    佛之战国摇了摇头：“白胡子海贼团不是无帝海贼团，不用，让白胡子直接进来，向天下证明，我们海军，能直接打败四皇之一。”

    大海的暗流，彻底变化为波涛汹涌的巨浪。

    席卷着天下。

    世人再一次忘记了各自的责任，似乎大海停止了转动，都在等待，等待半月之后的到来。

    大海的空气变得凝固而压抑。

    在紧张的等待之中。

    半月之后，如期而至。

    “来了，白胡子与海军的交战之日，彻底来了，白胡子回来吗？”

    “废话，肯定会来啊，无夜半年前都来了，白胡子怎么可能敢不来啊。”

    “说的也是，只是不知道，白胡子是否能比得上无夜，是否能打败海军胜利离开。”

    “悬！”

    伟大航线中，略有名气的岛屿，几乎都竖起了巨大屏幕，画面中，是海军总部此时的图像。

    还能清楚的看到，半年前大战所留下的痕迹。

    那刚刚填平的广场，还显得有些破烂，那损失的房屋，大部分还未修护，行刑台却重新建立而成，艾斯此时低着头，带着手链跪坐在行刑台之上。

    行刑台之上，卡普与佛之战国，坐在这里。

    而行刑台之前，四方座椅之上，海军四位大将，以此坐在这里，最强防线。

    如山一般高大的五位巨人海军中将，守护在城墙之后，广场海军总部，海军精英纵队。

    城墙之上，中将带着大量海军，炮垒炮管全部对准前方海面。

    湾外停放着数十艘军舰，军舰之上也有大量的海军。

    铜墙铁壁。

    “不管了，现在没有一点白胡子的消息，我等不了了，我必须去。”在香波地群岛，路飞看着画面中的艾斯，死咬着牙，等着我艾斯，我马上就来救你。

    “开船啊。”

    索隆他们这一次没有在阻止，现在只有三小时就是行刑时间，这里达到海军总部，只要花费两小时，的确无法再等了。

    他们没有任何理由可以去阻止，路飞救助艾斯的做法。

    哪怕这几乎是找死的一条路。

    草帽海贼船从香波地群岛，航行冲出去。

    消失在海面之上。

    “四皇到底有多强，海军到底有多强，今日真好彻底看清楚。”香波地群岛，其他还没有离开的超新星，全部来到那巨大屏幕之上，紧盯着屏幕。

    都在等待。

    等待白胡子的出现。

    距离行刑时间还有两小时的时候。香波地群岛，不远处海面之上。

    平静的海面蠕动着，随即，一艘被泡泡覆盖的船只，冲出海面，向空中飞去，没有再落入海中，而是直接在空中航线。

    “没想到，居然响雷果实，还有这样的作用。”飞行的船只之上，克洛克达尔他们好奇的看着下方海面，有些惊奇。

    海军总部，空气似乎完全凝固在一起。

    这些精英海军们，手心已经开始冒汗。

    可是白胡子海贼团啊，而且半年前，刚刚被一位四皇打败，内心恐慌在所难免。

    时间让大海压抑紧张的气氛，变得凝重。

    “快看，湾内海面在动。”

    距离行刑时间只有一小时之多的时候，城墙的海军，突然看着湾内的海面，尖叫着。

    “轰隆隆！”

    一艘镀膜的巨大海贼船，冲出海面，正对着海军总部前方，镀膜破碎，但巨大鲸鱼为首的海贼团，世人震惊的看着海面的海贼团。

    “白胡子海贼团来了。”

    尖叫不断响起。

    随即。

    再一次冲出两艘海贼船，分别对准左右两方。

    与此同时，远处海面，雾气浓重的海面，无数的船只黑影，在呈现。

    “白胡子附属海贼团也来了。”

    世人紧张激动的望着这一幕，又有大战开始了。

    “切，海军总部对待白胡子还真是好啊，”克洛克达尔看着甲板之上的屏幕，暗骂一声，跟我们交锋的时候，海军总部可是准备了很多。未免太不公平了吧？

    “不正是证明，海军更害怕我们吗？”

    “说的也是。”

    无帝海贼团众人，嘴角带着一幕自豪的笑意。

    “小心，白胡子来了。”

    佛之战国猛的站起来，高呼着。

    所有海军戒备着，而白胡子海贼船之上，快速呈现大量的人影，全部站在甲板之上。

    “所有队长都出现了。”

    “老爹，大家。”看着这一幕，艾斯感动与愧疚，占据了一切。

    “贼哈哈，老爹你来了吗？今日为你准备的盛大葬礼你可一定要喜欢哦，”有躲在海军总部暗中的黑胡子，看着一步一步，在甲板之上，向船头走来的白胡子，带着残忍的笑意：“可惜，老爹你不是无夜那混蛋啊。”

    “艾斯，再等一会，老子就来救你。”

    碰！

    白胡子手中的薙刀猛的立在身边，一道气浪呼啸而来。

    死盯着佛之战国：“战国，想杀老子，现在早了点。”

    双拳轰然锤击在两边空气，大气崩裂。

    无形的气息，渗透而来。

    “艾斯，再等一会，我们马上就来救你了。”

    “哈哈，海军受死吧，半年前，无夜打败你们，现在该轮到我们老爹打败你们了。”白胡子海贼团队长们，高呼着。

    ..

