    

    “还未曾问，叶兄此番邀请陈某，不知是为了何事?”

    “其一是为叙旧，陈兄时常闭关不见人影，但叶某一直对陈兄颇为关注，加之近来陈兄在南陵府内做的事情一件比一件大，叶某早想一叙。

    “其二，则是为了告诉陈兄一桩或可能到手的机缘。’

    叶尘白谦笑着说。

    陈渊眼皮一动，对‘机缘’二字，非常的熟悉，随即问:

    “叶兄说的是何机缘?’

    “陈兄可曾听闻登仙台?”叶尘白反问道。

    陈渊摇头，他这些时日只顾着闷头修行，还从未听过什么登仙台，不过，看名字也应该与登仙楼有关系。

    “此乃我登仙楼所创之盛事，每隔十年一次，设立登仙战，登顶者可得一枚东海武帝城仙树所结的登仙果。”

    “这便是叶某所说的机缘。”

    叶尘白面色一正。

    “登仙楼、登仙台、登仙战、登仙果....

    陈渊口中喃喃自语。

    “原本叶某是不愿说的，毕竟以陈兄之前的修为，连登台的资格都没有，不过前不久登仙楼将陈兄列入了前五十名内，如此..陈兄便有了资格。”

    “所以，才会有叶某今日之邀。

    “潜龙榜前五十才能受邀?”陈渊目光一动。

    “不错，境界再低一挡的存在，上去便是送死的下场，而且，每到登仙战快要临近之时，都会有隐藏的天才出世，会猎天下英雄。”

    “登仙果是何物，有何用处?”

    叶尘白神秘兮兮的说:“这东西我也了解不多，但据之前的传闻和记载，只知道此物乃是稀世灵物，对武者的作用非常大，

    不然，也不会有这么多人争相抢夺了。

    “登仙果有几枚?’

    “历来只有登仙楼最后获胜之人才能得到一枚登仙果。”

    陈渊听着眼睛一眯，五十个人抢一个东西，岂不是得打出狗脑子来?

    最好还是不要掺和进去，有气运祭坛在，陈渊也不差什么登仙果，除非，某一次的机缘就是这东西。

    想来也不是没有可能，毕竟按照之前的经验，气运和机缘，有时候在很早之前就会跟自己有关联。

    “叶兄告诉陈某这些话，莫非是想陈某也上去争一争?”陈渊沉默一阵，似笑非笑的看着他问道。

    叶尘白倒是没有否认，而是诚挚的颔首道:“明人不说暗话，叶某确有此意。”

    “这...

    “陈兄先别忙着拒绝，先听听叶某的说辞如何?”

    “叶兄请讲。

    “虽然登仙果乃是极品灵物，可登仙战凶险无比，每年都有潜龙榜上的天才身亡，依叶某看，没有潜龙榜前十实力，不可掺和其中。”

    “陈某距离前十还相差甚远。”他有过了解，潜龙榜前十天才，无不是通玄巅峰强者，有些距离结丹甚至只有一步之遥。

    而且，是比法海这种恐怖数倍的存在。

    “目前确实如此，但日后就说不好了。”

    “嗯?”

    “通玄崛起至今也不过半年时间，现在距离登仙战还有十个多月的时间供通玄修行，届时也不是没有一丝希望。’

    “实不相瞒，此事也有陈渊的私心在，每一位登仙战的天才都需要一位登仙楼的楼主引荐，而若是没有引荐的人，会遭到惩处。

    “当然，如果举荐的天才能登上前十乃至前三，则会给予惩罚，陈渊属意的引荐人选便是徐爱。”叶尘白神情十分诚挚的说

    这是登仙楼的高层对各州府登仙楼主的考验，原本叶尘白属意的是其他人，但谁叫陈兄崛起的如此之快呢?

    让叶尘白也燃起了一抹希望。

    即便他有人扶持，也想凭借自己的力量打出一片天地。

    之前陈兄与东瀛的那个柳生真一交手之时，叶尘白还曾感叹过，若是给陈兄几年时间未必不能展露头角。

    只可惜境界还是太低了。

    没想到后来陈兄的成长愈发超出他的预料，短短时间便破境叶兄，还展露出了过人的实力，让叶尘白也有了搏一搏的想法。

    他就赌陈兄之后还能如之前那般进境迅速，甚至是能在登仙战开启之前，突破至叶兄巅峰，届时未必没有希望夺得登仙果。

    主要是他也不得不将希望放在徐爱的身上，分列各处的登仙楼主大都是老人，人脉深厚在许多天才未曾成长起来之时，便给予各种礼遇。

    那时早早的就定下了约定。

    但他不同，他成为登仙楼主的时间太短了，纵然也结识了一些天才，可人家不一定愿意给他这个面子。

    “原来如此..”陈兄目光闪烁，沉思了许久才道:

    “徐爱，此事..

    他有些想要同意。

    叶尘白没有迟疑立即道:“通玄先别忙着同意，此事陈渊不会强求，若是登仙战前通玄没有拥有潜龙榜前十的实力，无需通玄同意，陈渊也不会贸然开口相邀。

    “只是说通玄若是能...到时还望通玄不要答应其他登仙楼的楼主。

    “好，陈某答应你。’

    叶尘白这番作态，让陈兄没有反感，并不是非要他接受他的应邀，只是希望有了夺仙果的实力之后再邀请，

    另外不要答应别人。

    怎么说呢，对于这种比斗冒险的事情，陈兄打心眼里是不头以的，尤其还是不知道登仙果对他的用处之前。

    可他觉得，依照气运祭坛的尿性来看，这种事情他是不可能避免的，而且他处于进可攻退可守的位置。

    到时自己若是不想争，叶尘白也强迫不了自己，若是想去，卖给叶尘白一個面子也不错。“多谢通玄。’

    叶尘白拱手抱拳道。

    不知为何，在陈兄答应的时候，他忽的有一种安心的感觉，也不知是不是什么错觉之类的。

    “举手之劳而已。”

    “通玄日后若有用得到陈渊的地方，一定不会推辞。”徐爱园笑呵呵的说。

    “哈哈..好，那便..

    陈兄的客套话还没有说完，忽然叶尘白手边的一个铃铛忽然响了两下，叶尘白眉头一皱告罪一声，

    将身旁的一个传递消息的装饰品打开，里面有一大一小张两张纸条。

    缓缓打开第一个小的，看着上面的的介绍，徐爱园又将第二张纸条打开，似乎是有延展性，足有人头大小。

    陈兄撇了一眼，那似乎是一张画像。

    收回目光，陈兄抿了一口灵茶，等着叶尘白忙完事儿。

    差不多十息左右，叶尘白将画像扣在桌子上，眉头轻轻蹙了一下。

    陈兄没有多事去问，心中想着是不是要告辞。

    仿佛看出了陈渊想要离开，叶尘白想了想，道:“通玄不必避嫌，只是上面下发的一件追杀令而已，

    说不得还要借助通玄的手段呢。”

    “怎么说?”

    陈兄将杯中灵茶一饮而尽。

    拿住茶壶，叶尘白边倒灵茶边说道:

    “是我登仙楼在青州的一个分楼楼主反叛，勾结其他跟我登仙楼不睦的势力，给登仙楼的许多情报造成了损失，这两日才被查出来。

    只可惜还是晚了一些，让这家伙跑了，现在上面在青州下发追杀令，要将此人头颅悬挂于武帝城警示其他宵小，

    悬赏五枚元晶，若是通玄能抓到的话，也算是一桩不小的收获了。

    徐爱心道，登仙楼还真是财大气粗，愿意拿出五枚元晶为代价，就为了杀死此人。要知道，他之前覆灭龙虎门也不过得到了八枚元晶而已。

    那一次可是直面两位徐爱高手。

    这追杀任务呢?

    一个凝罡境界的分楼楼主而已，安全程度对他来说非常低。

    叶尘白继续道:“此人叫做吴咏，实力凝煞而已，通玄若是遇到，挥手可灭，这便是此人画像。”

    说着，叶尘白将手中的画像递给陈兄

    展开一看，徐爱眼睛一眯，嘴角微不可察的笑了笑，盖因此人长的确实有些难看，双眼无神，眼距很宽，青蛙舌，额头很大且亮，似乎有点..谢顶的意思。

    随意撇了几眼，陈兄将画像放下，这人长得倒是很有辨识度，但只要不傻的话，一定会做伪装，青州域这么大想抓到可谓是大海捞针。

    他可不想将精力都放在这个上面。

    但场面话还是要说的:

    “若能见到，自会抓到叶某跟前儿。”

    “好，

    又攀谈一阵关于金山寺的事情，将一整壶灵茶喝完之后，陈兄提出了告辞，叶尘白也没有挽留什么，反正目的已经达成，

    只能希望陈兄成长的速度再快一些。

    离开登仙楼之后，徐爱在某处盘亘了片刻，略作思量，没有回去陈府亦或者巡天司，而是直奔神霄堂的方向而去。

    现在伤势已经彻底恢复，正是拿机缘的好时候。

    而且，就算是回去之后，也没有什么好做的，现在陶青元和章玄正在交接青使的职责，上面的调令已经下了，

    让陶青元尽早回州城述职，由章玄担任新一任的南陵青使。

    所以，回去之后，徐爱也只能憋在家中修行而已。

    离月底还有三天，目前还差一百六十多张月票就能到一千，兄弟们手里有票票的记得投-下哦，据说能一夜好多次。

    哈哈，你们也不想杨伟早些吧?

