    一天之后，尼亚王子等人果然熬不住，率先带人离开了。

    我估计，肯定是又发生了什么事情，所以尼亚王子也等不起了。

    “你们都在家守着，我带几个人跟上去看看。”

    我稍微作了些安排，便带着人跟了上去。

    一阵急行之后，我们终于到达了交战的现场。

    我做梦都没有想到，尼亚正德他们居然胆子大到去攻击米国大兵的海边前进基地。

    这里可是有米军的全部家当，周边的地形已经被工程兵进行了整休，各种武器都能够安全高效的运转起来。

    尼亚正德的人刚扑进来，便受到了猛烈的火力打击。

    数挺机枪将他们的行进路线封锁得死死的，不时还有狙击手点名，以及坦克装甲车进行掩护突进。

    原本尼亚正德准备搞一场奇袭战，目的是为了扰乱对方，一定程度上消灭一些士兵，破坏一些高端设备。

    他们的想法虽好，却是根本不懂现代战争的特点。

    海边前进基地可是他们的桥头堡，能跟雄山部落外的战斗一样吗？

    尼亚正德的人刚刚干掉了几个士兵，便陷入了米军之中。

    左冲右突，虽然能行成一定的杀伤，自己这边也会付出不小的代价。

    当几挺机枪占据有利地形，形成封锁面之后，尼亚正德手下的修士们面临的危机就更大了。

    他们不但要注意前方士兵的步枪，还得注意如火镰般收割而来的机枪子弹。

    还好双方的人员有些纠缠不清，机枪手们也不敢大胆扫射，大威力的炮弹更不能随便使用，一不小心就会炸死自己的。

    尽管是这样，现在他们也是进不了，退不出，真的是骑虎难下。

    也不知道是哪个家伙拍脑子想出来的奇袭之策，连对手都没有了解清楚就开始进攻，真不把我们这些外人者当成一盘菜了。

    诚然，印术高手们的攻击手段相当的了得。

    对付普通人，他们随意一个动作就能让普通人非死即伤。

    那怕是隔着好几米远，也能轻松杀伤对手。

    几个大师级高手更是如猛虎入羊群，超快的速度，高速运动之下，还能轻松消灭对手。

    密集的子弹对他们的作用微乎其微，看似即将打在他们，最后基本都是擦身而过。

    以南丰为首的几名大师级高手各占一方，尽量以自己的速度与米军士兵保护一定距离的接触，不给对方使用大威力武器的机会。

    即便是这样，他们每到一处，都能杀得米国大兵们连连后退。

    米军大把的子弹倾泄出去，却没有收到想要的效果。

    教父们的表现就差多了，他们在这么密集的枪林弹雨中，也就只能自保，偶尔发起冲击，也只是拣个漏，起不到决定性的作用。

    地面上除了米国大兵之外，还有好几具尸体，都是尼亚正德的手下。

    这些人虽然很强，但是没有应付热武器的经验，反应稍微慢一点，就被成打了蜂窝。

    米军得势，但他们死的人比对方多。

    要不是有几辆坦克来回遮挡，困住几个大师级高手的进攻，他们死的人还会大幅增加。

    战况很惨烈，伤亡的人数一直在增加。

    尼亚王子躲在山林里，身体明显有些发抖，这么激烈的战斗场面，估计他也没有经历过。

    特别是面对强大的热武器，他也拿不出行之有效的办法来。

    尼亚正德那边暂时看起来还撑得住，但时间一长，对他们就会越来越不利。

    不管这些修士有多牛，体内的魔力总有耗尽的时候。

    真到了那个时候，他们只有任人宰割的份儿。

    “王子殿下，得赶紧想办法将他们救出来，再晚就来不及了。”

    红觉有些着急的说道。

    这次他跟随尼亚王子，侥幸躲过了一劫。

    “你有什么好办法？”

    尼亚王子眉头紧皱，想不出一个万全之策来。

    事实上那种子弹乱飞的场面，也让他感觉阵阵的心悸。

    “我也不知道，那些人的武器很强大，就算不能直接打中我们，只要在我们身体周边炸开，一样能伤到人。”

    红觉看了一阵，也想不出一个可行的办法来。

    “殿下，或许我有办法，你等我一会儿，我去去就来。”

    幕雨突然站出来，给尼亚王子行了一礼之后，便跑开了。

    尼亚王子愣了一下，也不知道幕雨想干什么，看他快速走开，他的目光又落到了远处的交战现场上。

    幕雨在树林的转了一圈儿之后，居然准确的找到了我们观战的位置。

    几个战士正要将其拦下，却被我摇手制止了。

    “我有个展现自己的绝佳机会，你得帮我想想办法。”

    幕雨开门见山，不等我问话就说明了来意。

    “你想让他们安全撤出来？”

    我一眼就看穿了幕雨的心思。

    “不是他们，只要尼亚正德能撤出来就行了。

    他是尼亚王子的叔叔，有很大的话语权，这次我如果救了他，必然在某些方面得到他的支持。”

    幕雨靠近我，说得又急又快。

    “其实想让他们撤出来并不难，你看到侧面山坡那两个机枪位置了吗？

    你们只要绕过去，解决了那两个点，然后用机枪压制往正后方的回援，他们就能安全撤回来了。”

    对于我这样的老兵来说，这道题一点都不难解。

    米国大兵也不是没有想到这个弱点，可那边斜坡本来就难以立足，无法派更多的人驻守。

    普通人呆在那地方，走路都不是很方便。

    可这对于修士来说，上去根本没有难度。

    只是他们不懂现代战争的打法，所以根本不敢去挑战那两挺重机枪的据点。

    “我们都不会用枪，更别说那个大家伙了。”

    幕雨果然提到了这个难题。

    别说他不行，尼亚王子身边也没人能行。

    “你把他们两个带过去，他们能操作。

    但是有个前提条件，你必须把他们给我带回来。”

    我决定抽两个人帮助幕雨。

    他们接受了好几个月的枪械训练，用机枪也没有问题。

    能不能打准并不重要，只要有个大方向，能开枪就行。

    “好，真的太谢谢你了。”

    幕雨大喜，在他们看来是无解的难题，到了我这里，却是如此的简单。

    

