    红土大陆，圣地玛丽乔亚，权力之间。

    “对于科罗娜十八式你们怎么看？”

    说话是一名身穿黑色西装，有着一头白色卷发以及蓬松白色胡子的老人，即便是坐在那里，也依旧用双手拄着一根拐杖。

    “问题不大，对于实力达到一定程度的人来说，并不具备太大威胁，而且掌控着武器的还是我们，不需要过于担心！”

    长发五老星说道。

    “确实，而且根据海军科学部的汇报，想要生产这种枪械并不容易，即便是贝加庞克也需要花几个月的时间解决材料问题之后，才能大规模批量生产。”

    “因此，至少在短时间内，我们不用担心其他势力的人仿造！”

    “关键问题在于李言...”

    一旁的金发五老星微微沉吟了片刻后，也是开口说道。

    “李言吗，身份倒是很干净，但自从他去到东海十八支部之后，确实有些怪异了起来。”

    “先是大量人不远千里跑去那里报名加入海军，之后又是短期内培养出大量精锐海兵，甚至就连文斯莫克家族的一支科研团队，都主动跑去科罗娜岛投靠了他。”

    “要知道，在李言到那之前，甚至就连海贼都懒得去那片海域。”

    听了金发五老星的话后，胖五老星也是点了点头补充道。

    很显然，他们早就注意到了李言，并且将李言到东海之后的事，给查得一清二楚。

    确实，根据这些信息来看，李言以及十八支部怎么看都是有些古怪。

    “可是，即便看着有古怪，却也查不出任何问题！”

    “倒不如说，他还是十分坦诚，不管是对于文斯莫克那支研究团队的事，还是对于其研究成果，也就是科罗娜十八式的事，甚至还主动上交了全套设计图纸！”

    “要不然的话，我们又怎么会到现在都没对他动手？”

    这个时候，持剑五老星也开口了。

    从他的话中就可以看出，原本他们是准备对李言下手的。

    毕竟...

    对他们五个来说，李言根本不算什么，即便是杀错了也无所谓，威胁必须提前扼杀在摇篮内。

    但李言主动上交科罗娜十八式的全部技术以及设计图纸，却让当时的他们有些意外。

    再加上，李言对于莱文的那个团队丝毫没有隐瞒，甚至任由黄猿与其进行接触，并表示只要莱文愿意去海军科学部，随时可以走。

    这也让他们暂时放下了对李言的戒心。

    但也就是暂时而已...

    一旦哪一天，当五老星发现李言有威胁他们统治的苗头，哪怕只是一丝，哪怕只是一些不确定的猜测，他们都会毫不犹豫地痛下杀手。

    “嗯，这个事可以先放一放，我倒是对战国提出的，扼守住颠倒山，掐断海贼从四海吸收新鲜血液的计划，很感兴趣，听说...”

    “这个计划也是李言提出的，并且战国准备让李言在东海做试点，看看效果！”

    当所有人都发表过意见后，卷发五老星再次开口了。

    “唔...这个计划确实有可行性，以往我们只关注伟大航路，确实是忽略了绝大部分海贼的发源地，也就是四海！”

    “没错，但这里面问题也有不少，海贼那边不会就这么眼睁睁看着，我们切断四海进入伟大航路的通道，尤其是那四个家伙！”

    “嗯，所以战国的方法还是可行的，先在东海进行试点，看看他们四个的反应。”

    “同意，虽说三大势力的阵营崩坏会直接破坏到世界的稳定，但这二十年来，海贼势力膨胀得有些过快了，是时候将其削弱一些了。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    “既然都同意，那就警告一下东海的那几个王国，在这件事上安分一些！”

    点了点头，卷发五老星最后说道。

    正如他们所说的，如今三大势力的平衡，是维系玛丽乔亚统治的基础。

    利用海贼势力给世界带来威胁，而后再让海军势力以正义之名对其进行打击，而其他王国想要不被海贼祸害，那就只有紧紧跟随玛丽乔亚，为此甚至每年上交庞大数额的天上金。

    然而，当二十年前罗杰在公开处刑时，其所说的话传遍整个世界后，海贼阵营便急剧扩张了起来，以至于海军都有些被反过来压制的迹象。

    这可不是什么好现象，然后五人一讨论，既然如此就分化海贼势力，从其中策反一批出来，让他们成为伟大航路上的第三势力。

    于是，七武海诞生了，三大势力便形成了后罗杰时代的另类平衡，继续稳固着玛丽乔亚对整个世界的统治。

    说得通俗一些吧，其实就是养寇自重。

    八百年来，他们可是把这一套给玩得贼溜...

    好吧，话说回来，自从七武海诞生之后，差点失控的伟大航路确实是恢复到了平衡，但这并不够...

    毕竟因为罗杰的话，所产生的影响依旧在，而每年出海当海贼的人也是越来越多。

    这样下去，终有一天这个微妙的平衡会再度被海贼打破，也许，这就是罗杰最初的打算也说不定，一个彻彻底底的死循环，只有等玛丽乔亚被推翻之后，这个循环才有可能被解除。

    对于五老星来说，这个寇必须要养，但也能控制得住才行，否则那就不是养寇自重，而是养寇为患了！

    所以，对于李言的这个计划，他们是相当有兴趣的，一旦成功，那就能控制住海贼的规模，到时候即便是取消七武海制度也没关系了。

    毕竟，七武海这个制度可是很受人诟病的，就连海军内部也有大量的人对此很抵触，这并不是一个可以长期进行的好计划，要不是没办法，他们也不愿意整出这么一个第三势力出来。

    ------

    就在权力之间内，五老星密谈的时候。

    东海，科罗娜岛，十八支部校场上。

    已经借助重力训练室，疯狂训练半个月的斯摩格，以及华纳等六人，再次来到了道力测试器的面前。

    “都准备好了？”

    “是的，少将！”

    “很好，那就开始吧，对了，斯摩格师兄，刚才索尔教官和我说，你的指标与他们五人不同，需要达到300才算过关，有没问题！”

    “没问题！”

    听到李言的话后，斯摩格直接一挺胸说道。

    他已经不是半个月前的他了，对于已经可以适应12倍重力的他来说，300道力值完全没有问题。

    “呦，挺有自信，那就从师兄你开始吧！”

    “好！”

    点了点头并缓步来到测试器前，斯摩格再次想起了，半个月前的那一幕。

    99道力值...

    因为这件事，自己半个月来没少被索尔老爷子说，耻辱啊！

    不过，这份耻辱也就到今天为止了！

    用尽了全身力量，直接便一拳向前轰了过去。

    轰...

