    所以，他还没冲破到‘凰诀’第八重山？

    “可以。不知郡王何时放了傅青思？”想到此处，楚怀殇暗自吁了口气。

    “自然是等阁主拿人来换。”轩辕霸天挑眉道。

    “还是那句话，如果傅青思有半点闪失，饮涧阁不会善罢甘休。”楚怀殇优雅起身，双手拱拳，转身欲走时轩辕霸天突然开口。

    “能不能把面纱摘下来，让本郡王一睹阁主的真颜？”几乎同一时间，轩辕霸天已然闪至楚怀殇面前，伸手过来，楚怀殇本能后退，心底暗惊。

    千钧一发之际，一道光闪！

    紧接着，轩辕霸天分明看到自己脚下落了三枚银针！

    “饮涧阁在江湖中的地位郡王若不清楚，本阁主可以给你解释一句，凭郡王的‘凰诀’七重山，得罪不起！”楚怀殇愠怒开口，继而迈步，与轩辕霸天擦肩而过。

    眼见楚怀殇离开，白勺欲追却被轩辕霸天拦下。

    “郡王？”

    “他身边有暗卫，而且武功不在本郡王之下。”轩辕霸天缓身蹲下来，阴眸垂在脚下三枚银针上。

    “怎么可能！据属下所知，居暗卫排行榜榜首的战凰，武功也不过与属下持平，江湖上应该没有比她更厉害的暗卫了。”白勺随着轩辕霸天一起蹲下，视线同样看向插进天青色理石的三枚银针，并没看出任何端倪。

    普通的银针，没用任何特别的地言，以她的功力，亦可以插到这个程度。

    然在下一秒，‘咔嚓’的声音传到耳际，白勺再也没了这样的想法！

    随着银针倒下，整个迎宾殿的地面，赫然出现三条裂缝，横贯东西，甚至连左右墙体都有裂痕。

    “好厉害的内力！”白勺紧盯着地面上的裂痕，惊惧不已。

    “在他出手之前，本郡王根本没有感受到他的存在，在他出手之后，本郡王亦无法捕捉到他的方向，这个人，好生厉害！”轩辕霸天缓慢起身，目色幽深，由此可见，若没有突破‘凰诀’第八重山，饮涧阁还真动不得！

    皇宫之外，楚怀殇乘轿走向风月楼，轿帘忽闪，一抹黑色身影已然坐在对面，剑眉星目，容颜似冰，如果说刚刚的轩辕霸天浑身上下都散着一股阴柔邪魅的气息，那么坐在他对面的男子，浑身上下散出的，是死亡的气息。

    楚怀殇一时庆幸，对面这位，不是敌人。

    “轩辕霸天好像对你有意思。”车厢对面，阎王的话，带着一丝戏谑。

    “能别废话么！”因为是饮涧阁的阁主，所以楚怀殇知道一件于轩辕霸天而言，最隐私且不可告人的秘密，身为男人，他的爱好并非只有女人。

    严格说，他之所以离不开女人，仅仅是因为‘凰诀’，那都不是真爱呵。

    “被他看上，你可要小心了。”阎王丝毫没理会楚怀殇的警告，悻悻耸肩。

    “我不还有你呢。”楚怀殇瞥了眼阎王，“刚刚多谢。”

    “就拿嘴谢？”阎王挑眉。

    “当我没说。”楚怀殇扭头，“没道理啊，陆蝶依明明是纯阴体质，他为什么还要找别的女人？”

    “而且本王可以保证，他一定没有冲破‘凰诀’第七重山，否则他应该能接住那三枚银针。”阎王音落时，正见楚怀殇十分意味深长的看过来。

    “如果查到子丑年阴十月初八寅时三刻出生的女人……”楚怀殇欲言又止，阎王接了下半句。

    “杀掉……”

    皇宫，御书房

    偌大的房间里一片寂静，龙案上烛火通明，君飒轩一动不动的坐在龙椅上，黝黑的眸子迸射出寒蛰的冷光，双手不自觉的握紧扶手，手心沁出冷汗亦不自知。

    就在这时，殿门突然开启，李公公急匆跑进来，还没站稳便听君飒轩开口，连声音都在颤抖，“怎么样？”

    “回禀皇上，君无烨他……他撤军了。”音落之时，李公公清楚听到龙椅‘咔嚓’一声，心不免抖了一下。

    “撤军？为什么？怎么会撤军！”原本提在嗓子眼儿的心陡然落回原处，君飒轩怒而起身，目露寒光，彼时听到君无烨调动近卫军的时候，君飒轩先惊后喜，只要抓住机会，他就可以铲除这个眼中钉，为此他特别让人到将军府传讯，命常广李昊两位将军暗中集结大军，一旦君无烨有所动作，就地诛杀。

    然尔，君无烨竟然撤军了，四支军队还没走出安全范围就折返回军营了！

    “老奴……不知。”李公公惶恐低头。

    “该死的君无烨！他这大半夜抽的什么疯！”君飒轩狠拍龙案，剑眉倒竖，“还有没有别的消息？”

    “回皇上，派出的探子回来说，亲眼看到凉王府的七夫人去了军营。”李公公据实回报。

    君飒轩心下微震，傅青思不是被轩辕霸天虏去了？怎么会去军营？隐约间，君飒轩似乎理清些端倪，君无烨此举，应该是怒发冲冠为红颜。

    “知道了……”君飒轩有些无力的靠在龙椅上，挥手之时忽然叫住李公公，“让傅青思明日入宫见朕。”

    独自坐在御书房，君飒轩心绪纠结，如果他猜测不错，那么傅青思在君无烨心里当真占了太重的分量，想要击垮他，便该从傅青思下手。

    然尔，他要怎么对傅青思下手？他怎么舍得对傅青思下手！

    暗潮汹涌的夜晚，终究无声无息的过去了。

    翌日清晨，轩辕霸天一早离开皇宫，既然饮涧阁愿意替他寻找纯阴体质的女子，那可省了他不少时间，至少不需要三年，当然，前提是傅青思得在他手里，饮涧阁才会履行承诺。

    为此，轩辕霸天特别带了白勺一大早过来巡视，只有看到傅青思在密室，他才心安。

    奈何世事多半残酷。

    当轩辕霸天打开石门的一刻，整个人都呆了！

    百尺大小的密室里空无一人，连个影子都没有！

    “怎么会这样？”白勺随后进来，但见无人当下翻找，整个石室里就只有一把木凳，白勺猛的抓起木凳，入目一个漆黑的洞口，洞口不大，仅能容一个人趴着钻进去。

    “郡王……”白勺惊呼。

    “你钻进去。”轩辕霸天此刻的表情扭曲的不成样子，简直不能用言语来形容，白勺毫不犹豫，当即趴到地面，顺着洞口钻了进去。

    差不多半个时辰的时间，白勺又钻回来了，而轩辕霸天依旧保持着刚刚的姿势，脸却比刚刚更扭曲了。

    “郡王……这个洞口一直延伸到上面的乱葬岗，傅青思该是从顺着这个洞口逃走的。”白勺低声回禀。

    “本郡王知道她是从这个洞口逃走的！本郡王不知道的是！她！拿什么挖出这么大的一个洞，傅青思不过在这里呆了两天两夜而已！这周围还都是岩石！”轩辕霸天疯了，双眼赤红，额头迸起的青筋随时都要爆裂一样。

    也难怪，连白勺都觉得不可思议，傅青思没有武功，这在抓她的时候已经证实过了，那么单凭一双手，她是怎么把周围都是岩石层的密室硬生挖出一个洞？

    没有开口，白勺默默站在一侧，等着轩辕霸天发泄完。

    “跟本郡王走！”轩辕霸天气极，转身暴走出密室，直奔凉王府……

    而此时凉王府，傅青思在给陆蝶依包扎伤口之后，命战凰将其暗中送回到黄乔之前呆过的密室。

    虽然在轩辕霸天眼里陆蝶依已经不是纯阴体质，来自他的威胁不复存在，但身为大齐皇宫的静妃，陆蝶依已经死于大火之中，所以现在的陆蝶依依旧不能以真面目示人。

    这厢，战凰带着陆蝶依才从后门走出去，那厢，轩辕霸天直接从正门闯了进来。

    紫竹阁外，‘龙渊’与轩辕霸天成对峙局面，气氛异常紧张。

    “我当是谁呢，原来是北郡王啊！”傅青思打开房门，踱步走出房间，清丽容颜焕发光彩，美眸凌厉中透着锋芒，“你们都下去。”

    傅青思一语，‘龙渊’瞬间闪遁。

    “傅青思。”轩辕霸天这三个字，几乎是从牙缝儿里挤出来的。

    “是啊，青思记得我们见过面，那就不用自我介绍了。”傅青思微仰起下颚，挑衅似的朝轩辕霸天笑了笑。

    “好……很好！”轩辕霸天狠咬牙根儿，“敢让本郡王进去吗？”

    “你敢进来吗？”傅青思知道轩辕霸天会来找她，她正等着呢。

    “郡王……”一侧，白勺觉得气氛不对，忧心挡在轩辕霸天前面。

    “你敢让本郡王进么！”轩辕霸天挥手退下白勺，一双阴柔眸子透着狠戾，冷冷落在傅青思身上。

    傅青思笑而不语，让到一侧。

    轩辕霸天也不含糊，迈步踏进紫竹阁，将白勺留在外面，傅青思随后转身进了房间，反手关紧房门。

    “陆蝶依没在这里？”轩辕霸天只稍稍感知，便笃定内室无人。

    “她在与不在对郡王来说还有什么意义，反正她都不是郡王要找的人，喝水？”傅青思优雅迈步过来，伸手倒了杯清水，挑眉看向轩辕霸天。

    “本郡王还怕你下毒不成！”轩辕霸冷觑一眼傅青思，接过水杯，一饮而尽，‘凰诀’修炼到第七重山，运功调息之下可解百毒。

    “不知郡王这一大清早的来凉王府，所为何事？”傅青思明知故问。

    “那个洞口是你挖的？”轩辕霸天就是想弄清楚，傅青思怎么做到的，以密室周围岩石的坚硬程度，连他都不敢保证能在两天两夜时间挖出二十米。

    “除了我还有别人吗？陆蝶依被你废成那个样子。”傅青思悻悻耸肩。

    无语，轩辕霸天凝眸看向傅青思，以他的感知，傅青思根本不会武功，“你拿什么挖的？”

    “那能告诉你么！”傅青思嗤之以鼻。

