    “谁是孟霜儿？”

    “刘希宁？哪个是孟霜儿？”

    “Nancy旁边那个。”

    “身材真不错。”

    “头发果然有灵性。”

    “胜刘希宁一筹。”

    “滚~”

    “哈哈哈哈！！”

    “不是，你先告诉我Nancy是哪个？”

    “在孟霜儿旁边。”

    “靠！！”

    “哈哈！”

    “没毛病！”

    “铁纸们，没毛病。”

    “Somi。Nancy是那个吗？”

    “恩……Nancy！！！！”

    “我去！！你别喊啊！！”

    练习室里，聚集一团。大家今天人多嘛，谁收到风说隔壁偶练3的练习生过来这边体检。虽然没法去看，但走的时候是从楼下走的，一大群人可以看到。

    互相总被韩为cue到，自然也就好奇了。

    其中提的比较多的就是两个，孟霜儿和Nancy。刘希宁对标孟霜儿，Nancy和Somi都是神颜还是同学还是最好的朋友还都有国外生活经历。

    孟霜儿和刘希宁没那么熟，但互相都知道。

    Somi和Nancy就不一样了，没有这个综艺两人也是一辈子的好朋友。是经历过“生死”考验的。

    结果这边议论的时候有人问了Somi，Somi恩了一声就直接开窗户对着Nancy挥手。

    Nancy听到回头，两人没法对话，但笑容看得见。

    Nancy也笑着挥手，Somi更是开心手臂在头顶比心。

    而Nancy也笑着回了一个，偶练3的女孩也都笑着议论，尤其评论Somi的《日不落》和她的颜值。

    同样的，因为Nancy回头，这边也都看到。

    “哇~”

    “果然是神颜~”

    “真的是……”

    所有人都赞叹，王瑾忍着笑对着Somi：“感觉比Somi更柔和，混血感没那么强。”

    周围都笑，王瑾等着Somi抱怨，结果Somi理所当然开口：“她不是混血，只是华裔。所以混血感肯定没那么强，我不算神颜，但她算的。”

    “哇~”

    所有人看着Somi，都觉得她在节目里可能不是人设，至少不全是。私下可以以女孩最重要最在意的颜值给予另一个肯定。除了说明两人关系真的好之外，也说明Somi坦然大气。

    希林娜伊看着吐吐舌头的王瑾：“枉做好人。”

    “走开！”

    王瑾推开她，希林娜伊笑。王瑾颜值其实很高的，如果说没有Somi存在的话，那么她和刘希宁都不错。

    但是比较反差的是，不管是不是人设，王瑾走的不是清纯女孩形象，倒是特别喜欢开玩笑和模仿，性格也挺外向的，所以目前节目里还没露头，不过私下也算是练习生里风云人物了。

    和这些已经冒头的都很熟。

    陈璇一直不太合群，此刻只是默默注视那群偶练3的练习生走远。倒是突然身后传来声音：“看什么呢？”

    “韩为导师~”

    “导师~”

    100多个人不会都在，但是比较认识的在这里。

    都打招呼，韩为走到窗口，其他练习生都分开。韩为看到一个尾巴，自然也就明白：“看她们呢？”

    靠在窗口询问：“都认识吗？”

    众人摇头，刘希宁开口：“孟霜儿和Nancy认出来了。”

    “还有席雯。”

    陈璇突然开口，韩为恍然：“对。她也在。”

    希林娜伊询问：“她们是来体检的？”

    韩为皱眉坐下，其他练习生也都顺势或坐或蹲围着。

    “真是……”

    韩为抱怨：“这边是姜真语，结果那边最严重的居然是孟霜儿？”

    “哈？！”

    Somi不解：“她？！什么病情？”

    刘希宁也关心，韩为摇头：“好多地方，骨盆有磨损。然后是骨折过，韧带也撕裂过。虽然没断裂而且也恢复了。”

    “哇~”

    众人惊叹，韩为无奈：“也是我疏忽，眼皮底下发生这种事。”

    刘希宁别过头发，劝着韩为：“也正常。在韩国的练习生训练强度都非常大。”

    Somi开口：“我听Nancy说了，她回国之后也没有落下练习。说短视频有她的账号，经常发跳舞的段子。”

    韩为恩了一声，随即看着姜真语：“对了。那边也有一个和你一样有民族舞舞蹈功底的，也有伤。但人家可能条件好，保养治疗都及时。所以目前体检结束，身体不错。”

    姜真语低头不语。

    希林娜伊看看姜真语，对着韩为：“其实和个人体质也有关。”

    韩为斜眼看着她：“我们谈论舞蹈的事，你一个vocal懂吗？”

    “喔喔喔~”

    练习生都笑，希林娜伊低头手指划着地面：“你不也不懂吗？”

    “哎呀！！”

    “哇！！”

    “希林好样的。”

    所有练习生拍手，希林娜伊忍着笑没说话。

    韩为也惊讶：“怼我？！可以啊你？！”

    希林娜伊下意识躲闪，知道韩为导师爱动手而且真的不客气。

    不过意外的是，大家也都等待，可是韩为却点头：“不过也难怪，有才华嘛。”

    “哈？！”

    众人疑惑，韩为看着希林娜伊：“我看过你的视频，就是唱歌的那些。哇……”

    韩为轻轻拍手：“真的，就让人觉得很着迷。”

    “哎呦~”

    “这么直白吗？！”

    “果然是你韩为导师！”

    “果然是你！”

    练习生都起哄着，希林娜伊脸红低头：“谢谢导师。”

    韩为恩了一声：“就看到你的出色表演……”

    众人等待，韩为开口：“就让我反应到我自己唱歌时候多有魅力。”

    “哈哈哈！”

    “在这呢？！”

    “原来是铺垫！！”

    “果然……”

    众人都拍手笑，然而希林娜伊点头：“真的。韩为导师的作品我都保存好，每天循环听着。”

    韩为开口：“我唱功一般，就仗着原创而已。”

    “凡尔赛。”

    “这就过分了。”

    “居然这样……”

    然而希林娜伊语气认真：“没有。我能感觉出来，你只是不常练习。但毕竟你主要职业是演员，可你的天赋特别好。只要练一下就可以。真的。”

    韩为呵呵笑：“是吗？专业认可。”

    希林娜伊无奈：“我没那个意思……”

    韩为摇头：“我有点动心思了。”

    询问希林娜伊：“你有经纪公司吧？”

    “哎呀！”

    “要挖人吗？”

    “哇……”

    所有练习生慢慢噤声了，希林娜伊也有些错愕。

    韩为笑了笑，转移话题没让希林娜伊多说，真的。不谈别的也不了解，但是唱歌这一块，娱乐圈唱功好的有的是。但是这个年纪不多了。22岁却早在18岁的时候就崭露头角，还不是野路子。

    很出名音乐学院就读，自己的嗓音和唱功也不错。

    而且说实话，这种事就如同韩为看孟霜儿跳舞一样，韩为喜欢就可以了，他喜欢就签约她。至于是不是最好无所谓的事。他是老板，他评价觉得不错就行。

    不过这么多人呢，也不好说这个。

    韩为询问众人：“你知道，有时候看着你们很优秀，我就有种要把你们捧红的意愿。可是我也在想万一有一天你们红了，然而我又扑了。你们会不会就和我划清界限？然后不搭理我了？”

    “哈哈！”

    “哇~好纯洁啊~”

    “不跟你玩了~”

    “哈哈哈！！”

    练习生都笑，韩为也呵呵笑着。

    “不会~”

    “我们绝对不会~”

    练习生齐齐调侃保证，唯独刘希宁想了想，开口道：“分什么事。”

    所有人惊讶，刘希宁看着韩为：“如果是因为某些负面或者道德问题，那我们一定划清界限。但如果只是因为慢慢不红了，或者别的原因，一定不会的。”

    韩为讷讷看着她。周围也是，韩为慢慢伸手过去拽着她手臂：“你说的好认真啊！好像我真出事了似的！”

    “哈哈哈哈！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    “刘姐你四不四洒？！”

    “刘姐你四不四虎？！”

    “哈哈哈哈哈！！”

    刘希宁也脸红笑着低头，韩为这通推搡蹂躏。

    周围都笑得不行，很欢快的模样。

    “行了不闹了。”

    笑了一阵，韩为看着众人：“之后准备一下。我估计那边可能也快要第一次公演了。到时候我挑的几个人戴好口罩跟我过去，你们就在台下。”

    王瑾举手：“我听说可以打分，我们可以吗？”

    韩为点头：“本来不可以，不过你们就八个人影响不大，所以可以打分。根据自己的喜好给每个舞台自己喜欢的成员觉得发挥很好的就投票。”

    说完起身离开，大家都告别。

    而韩为奔着金小曼的家而去，昨天分别前她和韩为说的。

    金小川放假回家，叫他过来一起坐坐。

    韩为当然要去，送他去齐柿长那，听说过年都没回来。是凌芸过去陪他的。估计也是忙，不过过完年了这估计抽空回来看看。

    自己也要问问在那工作怎么样。

    当然顺便也把齐焰迪接过去，这毕竟是齐柿长的女儿。

    私下关系处好点，尤其现在又都是小圈子的人了。虽然金小曼和齐焰迪都在原本的群里，那也不影响什么。

    果然，去剧组接了齐焰迪，就一起到了金小曼家。

    然后金小曼家里父母在，金小川在，凌芸也在。如今知道儿子就是工作在这个漂亮女孩的父亲那里，就算知道点什么也都不排斥了。

    有时候影响力足够强大，三观再扭曲也能给别人掰弯。

    很现实，但没有贬义。

    人活着都不容易，不计较那么多，其实大家都不一定会不开心。

    挺好的。

