    通过我和警察的对话，爷爷奶奶才知道昨天晚上竟然发生了那么多的事情。老两口在旁边相对而坐，低着头一言不发，似乎比我这个当事人受到的刺激还大。

    后来发生的事情，不知道应该算是我的幸运还是不幸。

    一群警察跑到文家，就我所说的情况进行了一番求证，这中间发生了什么不得而知，反正警察们一走，文家的人就急匆匆地朝我家涌来。

    “娃儿，听说那个养尸人死了？”文雍一副急火火的样子，进门之后就问我。

    “死了。”当时我正在院里吃早饭，一边朝嘴里塞着馒头一边说道，“被雷劈死了。”

    老头的脸上似乎现出一种色彩来，但是又不太放心：“那他说没说他有同伙？”

    我使劲儿摇摇头，拿起旁边的罐头瓶子喝了一大口水，心说这老头非得在我吃馒头的时候问这问那，刚才差点儿没把我给噎死。

    文雍走了，过了没多大一会儿，文家的一众人将我们家的小院儿给堵了个严严实实，手里拎着鸡蛋、鱼、肉之类的东西，进门就向我爷爷奶奶道谢。

    文家的老太太小媳妇们看见我，更像看见了宝贝，捏捏手摸摸头，一个个笑得和花一样。

    我可不傻，知道他们是因为养尸人被消灭，关乎他们文家生死的事情解决了，所以才会对我这个起了重要作用的小孩子这么好。

    一番天花乱坠的夸奖之后，这群女人又开始套我的话。

    “听警察说，平时经常和你一起出现的那个女人是个狐仙啊。啧啧，难怪长得那么俊。”

    “娃，告诉大姨，平时你都是去哪儿找那个狐仙的？大姨这儿有点难事儿，还想和她问问呢。”

    不过这次倒是没人再奇葩地给自己的儿子找对象了。文家的几个老头很有想象力，竟然说要给上弧月修建一座庙，就放在即将重建的祖宗祠堂旁边，让后世子孙们供养。

    他们说的这些乱七八糟的事儿我一点儿都不关心，眼下我可是有一件天大的事儿要办：还有两天就开学了，作业还他娘的没写完呢！

    把这情况和我爷爷悄悄一说，老爷子立刻展现出了老军人的风采，当机立断，说前线有我们，你可以去后方开展工作。于是我赶紧抱着自己的书包，跑到后面厢屋里去了。

    厢屋本来是冬天放大白菜的地方，连个窗户都没有，黑漆漆的一片；好处则是冬暖夏凉，尽管外面挺大的太阳，在这儿却一点儿都不觉得热。

    我把墙壁上的灯打开，摆好小马扎，然后掏出几本作业写起来。虽然那年头的作业相比现在孩子们的算是比较少的，但当时的我可没这么觉得，总是感到作业比山还要多。

    也不知道坐在那里闷头写了多长时间，旁边的电灯突然闪了一下。当时我并没太在意，因为那会儿的农村，电压不稳是常有的事儿。

    脑子被几道数学题搞得脑袋晕乎乎的，我皱着眉头，想尽量让自己的让头脑清醒下来，却听到旁边一个声音道：“小子，来下盘棋咋样？”

    “没空，数学作业还没做完呢！”我挺不耐烦，随口回答了一句。

    “嗬，徒弟翅膀硬了，连陪师父下盘棋都不肯啦？”

    听他这么说，我的头脑突然从那些作业里面清醒过来，抬头一看，立刻惊呼一声：“鬼五师父！”

    老鬼还是那副打扮，整个人被黑布包裹得严严实实，鬼里鬼气地藏在暗影里，要是冷不丁看见肯定会被吓一跳。

    老鬼飘飘忽忽到了我的面前，摆在墙角的凳子自然而然地挪到他的身后。

    其实当时我有挺多问题想问他，但是最先问出来的一句却是“师父，你穿这么严实热不热啊。”

    老鬼坐下来，大手一挥：“别废话，去把象棋拿来，我先看看你的棋艺有没有长进。”

    当时我还有不少作业没做呢，听到老鬼这么说，脑子里面的坏主意又出来了，装作挺不情愿的样子：“师父，你看我这儿还有这么多作业呢，明天要是写不完指定挨骂，你给我想个法子呗。”

    本来我以为这老鬼会把我给骂一顿，却没想到他还真把我的作业本拿起来，伸出干枯的手指头翻了两下，对我道：“这个简单，你现在把这些作业都装进书包里，等明天到学堂再打开，所有作业就都已经做好了。”

    “这么厉害？！”我不由瞪大了眼睛。

    “雕虫小技而已。”老鬼一副不以为意的模样，“好了，下棋吧。”

    我当时可乐坏了，心说认这个师父也忒值，此时忙不迭地把作业收起来，跑到前屋抱来爷爷的红木象棋。

    “师父，上次你咋没去呢？”我问他，“我去文家祠堂没看见你，结果差点儿被僵尸给吃了。”

    “我已经知道那事儿了。”老鬼师父道，“当时我在祠堂里面等了你挺长时间，见你迟迟不来就走了，谁知道那僵尸会在之后跑进去。”

    我“哦”了一声：“今天你咋有空来这儿？燕南鬼君也给你们放国庆节了？”

    “我们可不像你们有假可放。今天来这儿是因为血魔的事情。”老鬼道，“这一场天罚下来，燕南鬼君的辖地内九幽十类但凡有点道行的都被惊动，妖魔鬼怪们最喜欢出乱子，一旦出了大事儿就没人管他们了，所以鬼君派我来这边儿看看。”

    听他这么说，我忍不住问道：“可是你们那个鬼君不是什么事儿都不管的么？养尸人在这边做了那么多的坏事，燕南鬼君都不去管，这次怎么和平时不一样？”

    老鬼发出“呵呵”的笑声：“什么时候要管，什么时候不管，这里面的道道可多了，你现在连象棋都没弄明白，又怎么会明白那些弯弯绕呢——将！”

    这老鬼趁着我一不留神，直接一个绝杀把我给将死了。

    一边摆着第二盘，我一边问他：“师父，你刚刚说文方广差点儿成为血魔。昨天上弧月也和我提起过血魔，可她没见过，你见过真正的血魔么？”

    “见过，那可真是不得了的东西啊。”老鬼喃喃说道，“据说冀北地区第一血魔出现的时候，四十九道天雷刚过，天上就开始下血雨，方圆千里内沉寂在地下的妖魔鬼怪全都出来了。那时候这里被称作幽云，因为一个血魔的出生，整个幽云地区死伤了数十万人，断颈穿心，死法千奇百怪。”

    我大致想象了一下那样的场景，感觉确实够吓人的。

    “那最后那个血魔怎么被消灭了？”我对结果挺好奇。显然那个血魔最后是死掉了，否则继续活下去，还不知道会死多少人。

    可老鬼师父的话却把我吓了一跳：“那血魔并没有被消灭，而是一直活到了现在。”

    “啥？”我瞪大眼睛，“那他现在在哪儿？”

    “其实这事儿已经很少有人知道了。”老鬼师父道，“那血魔仅仅在冀北地区徘徊了三天就再也不见踪影，当时也有许多人以为他是因为某种原因被消灭了，但实际上是十殿阎王和地藏王出面，几乎动用整个地府的力量才勉强抑制住血魔身上的煞气，将他带离了这里。”

    “然后呢？”

    “然后？”老鬼又是一笑，“然后那血魔在阿鼻地狱里面受到无边业火煎熬，用了上百年的时间才终于消除了一部分能量。冥界和他达成了协定，让他管理冀北地区的妖魔鬼怪，用这样的方式来换取两界的太平。”

    一直听到这里的时候，我才终于开窍了，试探着问道：“师父，你的意思是说，燕南鬼君就是那个血魔？”

    “没错，所以燕南鬼君才会是所有鬼君之中最厉害的存在之一。”

    我几乎惊掉了下巴，心说难怪燕南鬼君仅仅看了我一眼，就让老和尚号称可以抵挡一切邪祟的佛珠裂开了六颗。这还是能量去掉一部分之后的模样，可见最初的血魔有多厉害。

    “难怪燕南鬼君知道这里差点儿又出来一个血魔之后，会让你们来这里看看。”我像是恍然大悟般地说道，“要这么说，昨天晚上文方广差一点儿就成为新一任的鬼君了，所以燕南鬼君才会这么着急。”

    老鬼师父轻轻摇摇头：“哪儿就这么简单。这么多年以来，整个冀北地区除了鬼君以外，还从来没有出现第二个血魔。那四十九道天雷可不是一般人能承受得住的，鬼君在成为血魔之前，自身的能量就几乎可以和一只九尾妖狐相媲美了，还差点儿没撑过去。”

    想想也对。昨天文方广那老头仅仅是四道天雷就承受不住了，想要承受四十九道未免也忒难了点儿。

    “行啦，你这小脑瓜也别多想了，先把下棋学好，以后就什么都明白了——将军！”

    得，一不留神又被这老鬼给将死了。

    我正暗自懊恼，老鬼师父已经站起身来：“今天就下这两盘好了，还有正事儿要去办。徒弟啊，我估计你也没什么事儿，跟我出去见见世面怎么样？”

