    “傻叔，马上就要过年了，你说过年这段时间，是不是经常有人找你做菜啊？”准备好酒席之后，棒梗和傻柱在厨房聊了起来。

    “当然了，再过几天，大家都放假了，到时候，找我做菜都得提前预约。”傻柱自豪的说道。

    棒梗眼睛一亮，“那就是说，接下来会有很多机会出去做菜喽？”

    “嘿，你小子可真努力啊！别人过年，难道你傻叔就不过年了？那些找我做菜的，我一个都没答应。”说道这里，傻柱更加得意了。

    “傻叔，这可是钱啊，有钱你都不赚？”棒梗惊讶的看着傻柱。

    “嘿嘿，你傻叔不差钱，还一个人吃饱全家不饿，好好在家休息不好吗？”傻柱嘿嘿一笑说道。

    “呵，你很有钱吗？”棒梗翻了个白眼。

    傻柱的钱，以前都被秦淮茹想方设法弄走了，也就这两个月，有棒梗赚钱补贴家里的生活，秦淮茹才没对傻柱下手。

    要说傻柱有多有钱，他还真不信。

    “嘿，小看你傻叔了不是，几百块不敢说，一百块还是有的。”傻柱摆出一幅精明的样子。

    “一百块能干啥，娶媳妇都不够，傻叔啊，现在可是个好机会，娶媳妇的花费可不少，听说现在流行三转一响，自行车、缝纫机、手表和收音机。”

    “这几样，您好像一样都没有吧？”棒梗给了傻柱一个沉重的打击，“知道为什么这么多年你还没有娶到媳妇吗，就是因为你还不够有钱。”

    棒梗的话，让傻柱陷入沉思，他好像真算不上有钱啊！

    就像别说三转一响，他现在连个自行车都没有。

    “我就说相了这么多次亲，没有一个能成呢，原来问题出在这里。”傻柱一拍大腿，恍然大悟的说道。

    “所以啊，这么多人找你做饭，你得支棱起来，等有了自行车，有了手表，再有个缝纫机和收音机放在家里，以后在遇到相亲，人家一看，光这调件都要高看您一眼。”

    棒梗时刻使用察言观色技能，加上精湛的口才，差点把傻柱说晕了。

    当然，他也没有说谎，这个年代，如果能有三转一响，不但自己院子，就连附近的院子都会引起轰动。

    以前傻柱相亲之所以不成，那是因为长得老成，明明二十几岁的年龄，看起来三十四岁，哪个小姑娘能看上啊！

    既然长得不行，那只能从别的方面增加优势。

    在棒梗看来，让傻柱走王老五路线正好合适。

    当财富达到一定程度，相貌什么的，根本不重要，有的是女孩子喜欢。

    说不定到时候人家女孩子还会说，她就喜欢大叔这一款。

    长得丑都能被人说成丑帅。

    “说了半天，你小子还不是想跟我出去做菜。”傻柱盯着棒梗，好半天后，终于反应过来。

    “您就说对不对吧！”棒梗也不和傻柱狡辩。

    饭盒和钱都是次要的，做主要的是，他想趁此机会，提升厨艺技能。

    民以食为天，想要生活过得好，一手好的厨艺少不了。

    如果能把厨艺提升到大师等级，就算是窝窝头，都能做出白面馒头的口感。

    “算你小子说得有道理，那咱们拼一把，其他先不说，起码也得买个自行车。”傻柱一咬牙，决定拼一把。

    过了这个年，他就三十岁了，三十岁的大老爷们，要是没个媳妇，还不知道得别嘲笑成什么样子。

    而且家里没个暖被窝的，他也着急啊！

    “这就对了嘛，放心吧，傻叔，我会帮你的。”说服了傻柱，棒梗觉得这把稳了。

    估计这个年过后，傻柱的厨艺就被他掏空了，技能也能达到大师级别。

    “时间差不多了，我去问问，看能不能走了。”想到媳妇，傻柱干劲十足，决定回去之后多联系几个业务。

    其实这会酒席已经吃得差不多，基本上没他们什么事了。

    很快，傻柱就和主人家交接完成，收下报酬之后，傻柱和棒梗挎着背包往回赶去。

    来的时候，背包里只有一个空饭盒，回去的时候，里面装得满满当当的。

    而且今天他们自己也吃了炖好的，猪肉炖粉条，白菜炒腊肉，香菇炖鸡，整整三个硬菜，吃的棒梗满嘴流油。

    也就是今天请他们做菜这一家有些老底，不然根本吃不到这么好的菜。

    当然，没有钱，也不会请傻柱做菜了。

    回去的路上，傻柱再次给了棒梗一块钱。

    这一次，棒梗没有拒绝，虽然作为徒弟，理论上来说，是不应该拿钱的。

    但棒梗有这个技术，而且来日方长，这点小钱，他也懒得和傻柱计较。

    回到家，看到棒梗带回来的菜，自然引起一家人的高兴。

    他们家，除了秦淮茹，其他全是吃货，满满一大盒盒饭，一顿就被解决了。

    第二天一早，棒梗把手里的钱全部取了出来，经过清点，一共二十七块八。

    棒梗也不知道这点钱能不能攒一台收音机，如果不够，只能想其他办法了。

    揣着钱，棒梗去了百货上场，在他高超的口才下，很快问明了各个零件的价格。

    一台新的收音机，价格在一百到一百五之间，而且还得有票才行。

    自己组装的话，倒是不用票，不过七七八八加起来，怎么着也得四五十块钱。

    “看来新的是不用指望了，只能去旧货市场逛一下了。”

    接下两天，棒梗每天早出晚归，附近的好几个旧货市场都有他的身影。

    当然，收获也不错，二极管、三极管、喇叭、磁棒、可变电容、电阻，还有收音机外壳等等，一些主要部件都收集得差不多了。

    因为维修技能带给他的知识，他买的零件基本都是完好无损的，起码也有八成新。

    一番采购下来，花了接近二十块钱，最后还剩一些小零件旧货市场也没有，棒梗干脆回到百货商场，差不多把手里的钱花完了，总算凑齐组装一台收音机的零件和工具。

    两天下来，由于经常接触这些零件，棒梗的维修技能也得到锻炼，现在已经达到精通级别。

