    “天眼族先知，你号称能预知未来，怎么现在却连自己的未来都预知不了？”

    幽逍遥嘴角勾起，玩味的笑道。

    “医者尚且不能自医，所以我能给别人预知未来，却无法预知自己的未来，这并不奇怪！”

    天眼族先知咬牙道。

    “原来哪此！”

    幽逍遥点头。

    他拉来一张椅子，翘起二郎腿，坐在天眼族先知的对面，淡漠的道：

    “想必你也知道，明天就是我父亲与龙皇鬼帝决战天子峰的时刻吧？

    所以，我找到你的目的，自然是想要你帮我预测一下，明天的一战，到底会发生什么事情！

    赢家是我父亲，还是龙皇鬼帝，抑或是其他人？”

    说到其他人这三个字时，幽逍遥的眼眸之中有精芒一闪而过。

    “你只是为了这样的目的，就把我抓过来绑住，又用烙铁烧我？”

    天眼族先知诧异的看着幽逍遥，这个跟捉鬼龙王一样年轻的鬼族，简直就是一个魔鬼。

    “当然，我怕你不肯帮忙，所以先给你偿点苦头。”

    幽逍遥没有否认。

    “你都没问我，你又如何知道我不肯帮忙？”

    天眼族先知欲哭无泪。

    早知道是要让他预测未来，他早就第一时间答应了。

    “快点吧，把我的问题，解答出来。

    如果你敢隐瞒，今天就是你的死期！”

    幽逍遥沉声道。

    “逍遥鬼主，真的很抱歉，关于明天的事情，我预测不出来。

    因为龙皇鬼帝身上有一股极强的力量，在阻止我去预测他的未来。

    所以，您的父亲，明天是输还是赢，也受到龙皇鬼帝的影响，令我看不到一丝。”

    天眼族先知脸上浮现出紧张之色。

    似乎只要跟龙皇鬼帝相关的未来，他想预测，都会让他心头紧张。

    而且，预测龙皇鬼帝的未来，还要面临天道之雷惩罚的危险。

    “好，既然龙皇鬼帝的未来你预测不出，那我换个其他的问题。

    明天我是生还是死？”

    幽逍遥忽然问了一个令天眼族先知无比费解的问题。

    因为明天的战斗，只在两在鬼帝之间进行，跟其他人并没有关系。

    即便龙皇鬼帝想要将九幽城的所有鬼族灭尽，也不可能当天就做。

    所以，幽逍遥的问题，让他愣了好半天。

    “快点，别发愣！”

    幽逍遥催促道。

    天眼族先知甩了甩头，不再去想这些复杂的事情，他施展术法，将额头上的第三只天眼露了出来，目光扫在了幽逍遥的身上。

    片刻间，就见脑海里面，出现了一团氤氲。

    虽然未来的场景被遮挡，不过通过那团氤氲里的模糊细节，天眼族先知还是大概猜测到了一些东西。

    “逍遥鬼主明天应该还活着，并没有生命之忧。”

    收起第三只天眼，天眼族先知小心翼翼的回答。

    “是吗？”

    幽逍遥从椅子上站了起来，他双手负背，喃喃自语：

    “既然明天我不会死，那么，赢家自然是我才对，我的父亲，以及龙皇鬼帝，都会成为我崛起的垫脚石。

    嘿嘿，龙皇鬼帝灭杀噬杀鬼帝，正好空出了一个鬼帝之位，如果明天我能打败龙皇鬼帝，夺取所有鬼帝的鬼帝之威，说不定我有机会突破到完美鬼神！”

    一想到自己有机会成为冥界最年轻的完美鬼神，幽逍遥就兴奋无比。

    脸上的笑容更是难以遮掩。

    “逍遥鬼主，我已经把你的问题都回答了，现在能不能放我下来？

    我被你绑的好痛苦！”

    天眼族先知出声哀求道。

    “最后一个问题，龙皇鬼帝的女朋友梓鸳，她跟女妭是什么关系？”

    幽逍遥回头看向天眼族先知，眯着双目，问道。

    “梓鸳长什么样子，我都没有见过。

    没看过的人，我无法预知她的事情啊？”

    天眼族先知为难的叫道。

    幽逍遥手掌在腰上的空间卷轴一拍，立时出现了一张画像。

    他将画像展开。

    里面的人物正是美若天仙的梓鸳。

    “这个画像，就是梓鸳的，你用天眼术观看一下。”

    幽逍遥将画像举到天眼族先知的面前，让他去观察。

    “好美的一个女子，这就是龙皇鬼帝的女人吗？”

    天眼族先知眼睛一亮，饶是他见多识广，也被画像中的女子所惊艳。

    “废话少说，快点把她的秘密说出来！”

    幽逍遥喝道。

    天眼族先知不敢怠慢，再次施展出天眼术。

    将天眼的光芒照在那副画像。

    起初天眼族先知满脸都是欣赏与惊艳，但片刻之后，他惊艳的表情，就变成了惊恐。

    甚至连身体都开始发抖起来。

    “你怎么了？

    是不是看清了梓鸳的秘密？”

    幽逍遥收起画像，急切的问道。

    “是、是的！”

    天眼族先知深吸了一口气，难以置信的点头。

    “她是谁？”

    “她是……

    她是旱神女妭的分魂转世！”

    天眼族先知艰难的将这句话说了出来。

    “什么？她、她竟是那位上位鬼神、女妭的分魂转世？”

    闻言，幽逍遥面容大惊。

    所有记录在案的鬼神里，达到上位鬼神的鬼族，不超过三人。

    而女妭正是其中一人。

    可以说，他们三人是真正意义上的阴天子之下最强鬼神。

    “难怪我从梓鸳的身上察觉到了一丝女妭的神魂气息。

    当时我还奇怪呢，原来她就是女妭！”

    良久，幽逍遥惊骇的表情舒缓了下来，慢慢变成了狞笑。

    “看来连老天都在助我，明天的战斗，我还担心会出现意外，现在有梓鸳做人质，你龙皇鬼帝只能乖乖认输！”

    他大笑了一阵，而后取出一道传音符。

    “鬼主！”

    传音符接通，传来一声低沉的的男子声音。

    “可以行动了，记住，梓鸳我要活的！”

    幽逍遥命令道。

    “遵命，我们定会从左右龙卫的手中，把梓鸳绑走！”

    传音符中断。

    幽逍遥的冷笑还停留在他的脸上。

    天眼族先知只觉得这并不是一件聪明的事情，他忍不住开口提醒：

    “逍遥鬼主，世人都知道，女妭是龙皇鬼帝的逆鳞，你抓梓鸳，这跟触动龙皇鬼帝的逆鳞没有分别。

    你就不怕到时候会被那位凶残的鬼帝疯狂报复吗？”

    地狱蝶妖和噬杀鬼帝的下场，还历历在目，他怕这个年轻的天才鬼族，也会步了那两步强者的后尘。

