    赵家其实也有心将赵语琴嫁给宫佑熠，只是黄家一直从中作梗，黄曼晞又是个脸皮厚的，喜欢缠着宫佑熠不放，才导致赵语琴一直没机会趁虚而入。

    所以赵家早就将黄曼晞记恨上了，现在见她吃瘪，他们自然是高兴的。

    黄家主听着讽刺，更是怒不可遏，气咻咻的起身，拉过一旁的黄曼晞，撩开帘子朝着楼下走去。

    看着黄家被气走，其他四大家族都是放声笑起来。

    没想到高高在上，不可一世的黄家，也有今天啊。

    许是没见过黄家如此狼狈，大伙儿都是有些兴奋，对这位敢作敢为的君大师也多了几分好感。

    宫佑熠看着黄家连个招呼都不打就离席，心头一突，知道今天的举动惹怒黄家主了，随即冲着苏陌凉告辞一声，跟着追了出去，想来是解释去了。

    这时候的苏陌凉坐在雅间，等着下人盘点拍卖来的晶石，慢悠悠的喝着茶。

    赵家主，赵长老和赵高寒三人见此，缓缓起身，朝着苏陌凉的雅间走了过去。

    苏陌凉早知道今日免不了忽悠一翻，看他们走来，很是淡定的放下茶杯，冲着三位做了一个请坐的姿势。

    三人见此，冲着君沫，恭敬的行了一个礼，缓缓坐下。

    可是面对苏陌凉那张略显冷淡的脸，他们顿时有些局促不安。

    因为，关于苏陌凉一事儿，他们实在不知道如何开口。

    话说重了，害怕得罪君大师，可是不问，又如鲠在喉，不吐不快，好歹，他们也是花了一个蓝品炼丹炉的代价啊。

    看着三个曾经在帝都叱咤风云的大人物，在面对自己时候，扭捏得像个小媳妇，苏陌凉心头不禁好笑。

    当初赵长老可是对她喊打喊杀的，那气焰嚣张得差点要飞到天上与太阳肩并肩。

    如今面对君沫，却是这副扭捏的姿态，说来实在可笑。

    “有什么事儿就说吧。”苏陌凉耐性不够，等不下去了。

    赵长老见她表情冷淡，没有任何不喜，随即才壮着胆子询问道：“君大师，前几天我听小儿说去苍雾森林，可是苏陌凉却好端端的回了宗派，不知道这是怎么一回事？”

    赵高寒闻言，在一旁连连点头，他是亲眼目睹君沫出现在苍雾森林的。

    苏陌凉看他一眼，微微挑眉，有些冷淡的面色阴沉了几分：“是，这次我的确去了苍雾森林，只是遇到点棘手的事情。”

    听到这话，赵家主和赵长老面色一愣，都是不解的追问：“什么棘手的事情？”

    苏陌凉眼波流转，眸底划过一道暗茫，娓娓道来：“们有所不知，我本来是要抓到苏陌凉的，可是突然涌出来好多身手不俗的黑衣人，趁着我对敌的时候，他们将苏陌凉救走了。说来，也是我太大意，太轻敌了。”

    “什么？怎么会突然有黑衣人？”他们还在纳闷为何君大师没抓到苏陌凉，没想到竟然有人从中作梗。

    难道有人已经洞察他们的行动了吗？

    难不成是殷家搞的鬼？

    不对啊，如果是殷家抓了苏陌凉，怎么会放任她平安无事的回宗派呢？

    赵家主摇头，立马否决了这个猜测。

    赵长老也懒得猜了，直接询问：“君大师，和那些人交过手，知道他们的身份吗？”

    苏陌凉表情凝重，微微摇头，“不清楚，那群人身手如电，不过眨眼时间就消失了，很可能是某个势力培养的隐卫。”

    “隐卫？能培养出隐卫的除了五大家族，就只有皇室了啊。”赵长老皱着眉头，疑惑的感叹一声。

    苏陌凉挑眉：“五大家族，除了们赵家和殷家和苏陌凉有仇以外，我好像还没听到其他家族和苏陌凉有牵扯吧！”

    “是呀，黄家，郑家和风家，最近都挺平静的，没什么动作，若是要发难苏陌凉，总该有蛛丝马迹可寻的。”赵家主同样的颔首，显然是排除了这三家的可能。

    从他那口气，苏陌凉也听得明白，想来赵家的眼线遍布各地，对其他三个家族的情况也是了如指掌，看来也是在提防他们知道石婴的事儿。

    赵高寒闻言，心头一惊，“这么说来，很可能是皇室干的咯？”

    苏陌凉听到这儿，面色微敛，沉吟起来，“如果是皇室的话，那宫佑熠就有最大的嫌弃。”

    赵家主和赵长老闻言，神情大震，鼓着双眼，满是惊骇的追问：“君大师，此话怎讲？”

    苏陌凉面色凝重的看了他们，眼神里全是肃然之色：“我听闻，殷家的女儿殷碧凡被杀了，还是被宫佑熠派人杀害的。”

    赵高寒听到这儿，一个劲儿的点头：“是，当时我在场，我亲手从暗杀殷碧凡的黑衣人身上搜到了七皇子的玉佩，那玉佩我认得，当初我和七皇子在外游学，无意中得知，那玉佩有调派隐卫的作用，平时宝贝得很，绝不外露，若不是主动交出，怎么可能出现在夜狼佣兵团的身上。所以，我敢肯定，殷碧凡绝对是被七皇子所杀。”

    苏陌凉有赵高寒这个人证在这儿，后面的忽悠更是如鱼得水：“既然赵公子亲眼目睹那件事，那我也不便多说，我只是在想，宫佑熠为什么要杀殷碧凡呢？早先我听闻，殷碧凡一直欺负苏陌凉，而宫佑熠又与苏陌凉是旧识，所以不排除宫佑熠，怒发冲冠为红颜，杀害了殷碧凡。如果是这样，也就能解释宫佑熠为什么要杀害殷碧凡，为什么要阻止们抓苏陌凉。”

    苏陌凉装作不知道石婴的存在，带着他们往另一个方向思考，可是他们三个是何等精明的人，怎么可能认为宫佑熠会因为喜欢苏陌凉而得罪殷家。

    宫佑熠那个人的性子，他们最清楚，为了权势，为了皇位，不择手段。

    没有人可以挡他的路，一个不起眼的女人就更不够格了。

    不过，苏陌凉这话，倒是提醒了他们。

    宫佑熠为什么会杀殷碧凡！

    这个问题，他们从未想过其原因，现在被提起，才静下心来思考。

    宫佑熠作为皇室中人，照理说，需要几个家族扶持的，他这种立场，疯了不成，怎么可能去得罪殷家？

    但是殷碧凡被杀，说明了一件事，殷家肯定跟宫佑熠有了利益冲突。

    能让宫佑熠不惜一切代价，得罪殷家的利益冲突，除了石婴，他们再也想不到其他了。

    想到这一点，三人惊骇的对视一眼，都从对方的眼神中找到了确切的答案。

    只有一种可能，石婴被宫佑熠知道了！