    嚣张！

    狂妄！

    没有想到，王家辉在张渝等人一出现，就给众人了一个下马威。

    此时场中再也没有一个人敢出声议论，全都屏住了呼吸，死死的盯着这个男人。

    男人一脸鄙视的看着面前这个学生的模样，脸上一抹冷笑。

    “哼！真不知道小豪这个傻子，为什么要来你们这个破学院，天圣学院第一学府呢！”

    “就培养出来这么多垃圾？”

    “哈哈哈，就你们这些垃圾，就算是给我们玄月堡当下人，我们都觉得丢人！”

    王家辉一脸不屑，拄着狼牙棒大声的笑道。

    突然，一个青色的身影闪了出来。

    “混蛋，你算什么东西，胆敢在我们天圣学院撒野!”

    “纳命来！”

    张渝一愣，没有想到自己还没有开口，竟然有人这么鲁莽，冲了上去。

    定睛一看，这个人不是天凡门的成员。

    他是李多海，今年已经二十五了。

    是天圣学院的老生了。

    他的实力还算中上等，但是战斗经验十分丰富。

    在天圣学院也算是一个风云人物了。

    只见李多海一身青色的短衫，十分干练。

    手中一把翠绿色的竹剑，格外衬的他有些风骨。

    在这个年纪就有这样的风骨和心境，实属不易。

    不仅如此，现在李多海现在已经是天帝前期境界了。

    可以说是天圣学院在第三次异变中进步最快的学生之一了。

    此时李多海站在王家辉的面前，脸色涨红，双眼中满是怒火。

    李多海一出现，顿时引起了场中众人的欢呼声。

    "好!李多海，好样的！"

    “我看好你！上！”

    “马德，让这个孙子知道我们天圣学院的厉害！”

    王家辉如此侮辱天圣学院，也就是在侮辱他们，这可是激起了民愤。

    谁能不愤怒？

    可是没有想到，王家辉轻轻瞥了一眼李多海，不屑的说道：“我不杀你，杀你脏了我的手！”

    “只有方凡才配和我战斗，毕竟你连天下榜都没有进去，你算个屁！”

    一向被高看一眼的李多海，什么时候被人这么看不起过了？

    双眼简直都好像能够喷出火一样，“该死的！”

    只见李多海双脚点地，直接飞身上前。

    青色的剑不断在身前挥舞，形成一道道闪亮耀眼的光芒。

    李多海速度极快，转眼间，身前的剑芒就已经快要将王家辉包裹起来了。

    如此的速度，让在场的众人全都屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着面前这一场景。

    青色的长剑穿破的空气，剑芒疯狂的攒射喧嚣。

    距离王家辉也就在咫尺了！

    此时，李多海就好像是一轻盈的鸟，停落在一旁的树杈上，静静的等待王家辉在自己剑芒下被撕碎的样子。

    可是就在剑芒即将穿透王家辉身体的时候，突兀的，王家辉原本平静不屑的眼神突然看向剑芒的方向。

    “滚！”

    下一秒，随着王家辉开口，一声爆呵震的整个空间仿佛都在颤抖。

    所有人都疯狂的捂住了耳朵，可是就算是这样，还是很多人被震得暂时性失聪。

    仅仅是一声爆喝，瞬间面前那疯狂的剑芒竟然在眨眼间就消失的无影无踪了。

    怎么可能!

    单凭一声大吼，就能够将剑芒化解？

    这实在是有些太匪夷所思了。

    一击未果，李多海心中气愤，直接飞身从树梢落下。

    他不断的挥动绿色的长剑，直接刺向了王家辉。

    “竹影剑法！”

    就在李多海喊出招式的一瞬间，绿色的剑影瞬间变成了数十条。

    每一个剑影都蕴含着浓浓的杀意。

    没有想到王家辉丝毫没有慌张的感觉，甚至脸上还露出了一丝冷笑。

    “垃圾！”

    话音刚落，王家辉猛地抬起手，巨大的狼牙棒一下子挡在自己的身前。

    “叮！”

    一声刺耳的声响传遍四周，这一刻所有人都震惊的看着两个人。

    此时，李多海的绿色长剑，瞬间碎裂成渣渣。

    而且李多海身形不稳的朝着身后倒退。

    大约五六步，李多海才堪堪稳住身形。

    李多海震惊了，他双手被震得止不住的颤抖。

    他此时已经忘记了自己应该做出什么反应，脑海中还是刚刚那一击。

    突兀的，王家辉并没有停顿，而是直接挥舞着巨大的狼牙棒朝着李多海攻去。

    “既然你找死，我就成全你！”

    “该死的东西，去死吧！”

    王家辉眼中闪过一丝杀意和怒火。

    他的声音滚滚，刺耳的轰鸣声在每一个人的耳朵里爆炸。

    紧接着，狼牙棒直接就从王家辉的手中窜了出去。

    这个狼牙棒并不像是被直接丢出去的，而是好像计算好了角度，直接锁定了李多海奔驰而去。

    所到之处，全都是一片虚无。

    闪烁着的虚空竟然也被狼牙棒无上的威势压住了！

    只能迅速的消亡。

    这一瞬间，多少学生脸色苍白，他们紧紧的握着拳头，尽可能抵抗着这一招带来的威力。

    这个狼牙棒能有多重？

    恐怕得有千万斤了吧！

    难怪如此恐怖，在天空中飞舞的这一瞬间，竟然有一种会将天都劈下来的感觉。

    在各种震惊中，狼牙棒落下了。

    结结实实的和李多海碰撞到了一起。

    也不是李多海不能躲，而是这么快的速度，如此决绝的杀招。

    李多海根本没有办法躲避。

    一瞬间，就在李多海和狼牙棒接触的一瞬间。

    李多海连一声惨叫都没有，直接被狼牙棒砸成了一滩血雾！

    对，就是连尸体都消失了，只剩下一摊血雾，在风中飘散。

    太恐怖了！

    这种力量，真的是人类能够拥有的么？

    “嘭！”

    随着一声巨响，狼牙棒落地了。

    周围的学生全都被巨大的震波向后推去。

    当一切尘埃落定，众人依旧是一片安静，就好像是被点了穴一样，没有一丝一毫的动静。

    他们全都张开了大嘴，脑袋懵懵的。

    李多海多强啊,怎么会这么轻松的就被王家辉解决掉了呢？

    “哒哒哒！”

    紧接着，一阵十分沉重的脚步声传来，众人才微微缓过神来。

    只见王家辉满脸的笑意，朝着众人走来。

    见状，众人纷纷警惕的后退。

    王家辉走到狼牙棒的附近，轻轻松松的将狼牙棒拿了起来。

    扛在肩上，一脸鄙视的说道：“哼！我说过，你们这些垃圾，根本没有资格和我动手！”

