    “想要人？那好，就给你！”

    三阳子见吞云神兽猛扑而上，锋利的爪子朝他袭来，心下狠，当即将上官婉容推上前用来当他的人肉防护。?? 八一?中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．＝８＝１≈Ｚ＝Ｗ≠．ＣＯＭ

    “啊！”

    冷不防被扣住往前一推的上官婉容只感觉迎面利爪袭来，骇人杀意重重。然而就在这时，那头神兽朝她而来的攻击却迅的收回，因收回的气势之猛，整个身体都重重的甩向了另一边以此来避开对她的攻击。

    见此，她怔了一下，看着那头神兽重摔在地而擦出的一道痕迹，然而，正当她想开口时，后颈就受到一记重劈，整个人昏死了过去。

    “吼！”

    吞云迅跃起追上去，谁知对方竟扔来一物，砰的一声在它的面前炸开，刺鼻的气味随着散出，它只感双腿一软，整个身子趴了下去，只能看着那人扛着主子的娘亲几个呼吸间逃得无影无踪……

    另一边，冲开穴道的凤九并没从正门离开，而是绕到了后山处，打算从后山离开，那里地势险峻，悬崖峭壁无法攀行，唯一可用的便是飞行，不过，那地方设有结界和阵法，防止宗门弟子从后山进出，不过，结界和阵法对她来说却是起不到多大作用的。

    然而，因后山之大，占地之广，她竟与那扛回她娘亲的三阳子错身而过却丝毫不知，当她快掠过阵法越过结界来到外面，寻着吞云的气息寻去时，见它正抖了抖身上皮毛站了起来。

    “吞云，我娘亲呢？”闻到空气中还没完全散去的气息，以及，看到地上滴落的一些血迹，心中不由一沉。

    “被那老家伙抓回去了。”吞云说着，内疚的道：“主人，那老家伙的战斗力不高，但是他用药却很厉害，也不知是什么药物让我浑身无力无法再追。”

    按理说，它已经是神兽了，一般的药物毒物都是无法对它起到作用的，但是那东西却不知是什么来的，连它这只神兽都避不了的中招了。

    “往哪里走？是从后山逃回去的？”她的目光落在来时的方向，她以为三阳子会在外面对她娘亲下手，却没料到他会将她再度带回宗门里去。

    做出这种事情，他定是不敢让人知道，也只能从后山进入宗门回到三阳峰，若是这样……

    她深吸了口气，心下迅思量着。将她娘亲带回，这么说，是真的打算用她的身体来当人炉炼制了？若是人炉，那必定得活着才可以让灵力气息在体内运转。

    “吞云，进空间去，我们再回去！”她说着，伸手一收，让它回到空间里去呆着。

    看着周围打斗的痕迹，她眸光一冷，迅离开再按来时路往回而去。既然是在三阳峰中，那她就还得回去！她就不信，找不到机会救不出她娘亲来！

    与此同时，宗门之内，隐隐听到动静的人有些诧异，因为是在丹阳宗附近传来的声音，便派了弟子出去查探。

    寻找凤九无果的段慕白听着那声音，心不由一沉，隐隐的有种不好的预感……