
　　她没有什么可挑的。

　　一切都按部就班的进行着，婚礼就定在下个月。

　　毕竟霍启刚是明星，他要结婚，自然是得给自己粉丝一个交待，于是他当晚就跟自己的经纪人商量了一下，由他的工作室官方微博代表发文，官宣。

　　季朝雨也转发了那条微博，上面还发了一句，【霍先生，余生请多指教！】这条微博一出，娱乐圈倒是显得一片风平浪静，毕竟大家之前就知道了霍启刚跟季朝雨的事情了，所以也没有多么惊讶。

　　不过有一个人此刻却是又惊又气，那就是霍启刚的前妻——江华然。

　　她以为，他这一生都要活在自己的阴影里，没有想到，他这么快就有新欢了。

　　她握着手机，看着微博上的官宣，简直快要炸裂了。

　　他肯定是为了气她，当初，他明明看到她和别的男人在一起，甚至上床，他还愿意跟她结婚，说明他爱极了她，现在他们才离婚没多久，她之前看那些狗仔们拍到他一个人在酒吧里买醉，也是因为她，怎么可能这么快就结婚呢？

　　一定，一定是为了气她的。

　　想到这里，她便勾了勾唇，就算她不要了的东西，也不能便宜了别人。

　　她退出微博，冷笑了一下，对自己的闺蜜道：“我们大学同学许久没有聚会了吧？

　　把大家约起来聚一下吧，我请客。”

　　她的闺蜜惊讶的看着她，“华然，你平时也不怎么跟同学们联系，之前几年的同学聚会你也没有参加，今天怎么突然想着请同学们吃饭了？”

　　江华然勾了勾唇，端起面前的酒杯抿了一口酒，没有应声。

　　江华然的闺蜜怔了一下，随即无奈的笑了一下，“是为了你前夫？

　　你是看到了他最近官宣要结婚了，才想着要再见见他？”

　　江华然依然没有说话，心里却是浓浓的不甘。

　　她闺蜜叹了一口气，“何必呢？

　　你们都离婚了，而且，你不是也跟别人在一起了，为什么还要纠结于他呢？

　　你们各过各的，各自安好，不好吗？”

　　江华然咬了咬牙，“不好，我可以，但是他不可以。”

　　她闺蜜怔了一下，“什么意思啊？”

　　江华然恨恨的说：“我可以找别人，他不可以。”

　　她闺蜜一下子笑了起来，“你这就是只许州官放火，不许百姓点灯啊？

　　你自己婚内出轨了，现在离婚了，人家还不能再找啊？

　　你什么人哪。”

　　说完，她闺蜜直接起身，将酒钱压在杯子底下，“道不同不相为谋，我先走了。”

　　“芊芊，你做什么啊？”

　　江华然气的叫自己的闺蜜，可是她的闺蜜连头也没有回，直接走了。

　　江华然气的将杯子摔到地上，然后也往吧台上放了一叠钱离开。

　　——隔天，江华然果然放下面子，邀请了当时同班的大学同学来聚餐，自从大学毕业后，她在圈内发展的比较好，连同学群都没有进，每一次的同学聚会，她都不会去，她跟霍启刚在一起，也要求他不要去，所以，他们与其他同学其实早已经生疏了，而且，在所有人心里，她和霍启刚就是高人一等，瞧不上大家，大家也不会往他们跟前凑，完全就变成了两个世界的人。

　　江华然这一次突然邀请大家，倒是让大家受宠若惊，一个个的都很激动，倒是全部来了，而且一个个为了在女神面前表现，男人都努力的打扮，女人也不想让女神瞧不起，一个个的争奇斗艳，穿的花枝招展，身上穿的戴的无不是名牌。

　　然而，当他们来了以后，看到江华然，心里又自卑了，毕竟江华然穿的更加高档。

　　大家都在旁边有点不太自在，也没人敢跟她说话。

　　说好的是晚上七点聚餐的，她请的人基本都到了，唯独霍启刚还没有来。

　　她有些等的不耐烦了，毕竟之前每一次的约会，都是他等她的，她无论让他等多久，他都乐意等的，这一次，现在都七点半了，他还没有来。

　　她不断的看时间，也一直不上菜，不上水果，大家都悄悄的看着她。

　　她看着其他人在聊天，于是故意将话题扯到霍启刚身上，“那个，我看到微博上说，霍启刚又要结婚了，他有没有给你们发邀请函？”

　　其他人看着她，还有点不太好意思说，毕竟眼前的是他的前妻啊。

　　她看到大家的表情，伸手拢了拢耳边的头发，开口道：“没有关系的，我跟他已经离婚了，现在也只是朋友关系罢了。”

　　一个男人站出来说：“发了，他邀请我们了，说是想让所有人都知道他结婚了，想让所有同学都认识一下他的新太太，我觉着他这一次真的是很认真了，而且好像也很喜欢他的新太太……”他话还没有说完，江华然的脸色就极难看，他却没有注意，旁边一个人拉了拉他，他这才抬头，看到江华然的脸色，然后轻咳了一声说：“那个，那个……”那个了半天，也没有说出个所以然来，最后只能小声嘀咕了一句，“你就当我什么也没有说吧。”

　　然后闭了嘴。

　　江华然深吸了一口气，对那男人说：“你给他打个电话，问问他什么时侯到？”

　　那男的赶紧掏出手机，拨了电话过去，半天没有人接。

　　他挂了电话，低声说：“那个，那个没有人接哦。”

　　江华然眼微眯了一下，咬着牙说：“之前我让你们通知他过来，你们通知到了没有？”

　　另外几个男人你看看我，我看看你，最后还是刚才那男人站出来说：“我通知了。”

　　“那他为什么还没有来？”

　　江华然很是生气。

　　那男人伸手挠了挠头，“他也没有说是要来，但是也没有拒绝。”

　　江华然咬了咬牙，心里很不服气，他现在真的是厉害了，居然不来，也不通知她。

　　于是她直接一个电话打了过去。

　　电话那头的霍启刚这会儿正陪着季朝雨在试婚纱，本来是约在白天的，可是季朝雨工作比较忙，只能把时间推到晚上了。

　　季朝雨正在试衣间里试，他坐在外面等着，电话突然响了起来，这是他的私人电话，没有几个人知道，他以为是家里打来的，掏出手机看了一眼，居然是江华然，他微皱了一下眉头，不想接，于是直接按掉了。

　　然而，他刚刚按掉，江华然又打了过来，他再按掉，她再打过来，他了解她的，如果他现在不接她电话，她就会一直打，以前就是这样，他在外面工作的时侯，没有带手机，再次拿到手机的时侯，上面能有一百多个未接电话，她这个人非常极端。

　　可是这会儿，是他和朝雨最美好的时侯，他不想因为前妻的事情，让朝雨不开心。M.23sk.com

　　于是他刚打算再次按掉，然后关机的时侯，季朝雨的声音响了起来，“干嘛不接？”

　　他慌了一下，赶紧将电话按掉，抬头看向季朝雨，然后一下子就被惊艳到了，他看着她，眼睛里都在冒着光，“你真美！”

　　季朝雨抿了抿唇，“你真会说话，其实我这样的身材，不适合婚纱呢。”

　　“挺适合的，真的很美。”

　　霍启刚从座位上站了起来，站在了季朝雨旁边，透过镜子，他看着两个人的影子，露出了一个幸福的笑。

　　季朝雨也看着镜中的他们，她也有些意外，没有想到他选的这一套婚纱，还真的挺适合她的呢。

　　她左右转着又看了一下，旁边帮她试婚纱的店员也轻笑道：“这件婚纱真的像是为您量身订做的一般呢。”

　　季朝雨笑了一下，问：“这件婚纱多少钱？”

　　店员带着职业微笑回道：“女士，这件婚纱是我们店里的镇店之宝，也是今年的最新款，这胸前的碎钻，是真钻，并不是仿的，所以，比较贵，价格是五十六万。”

　　听了这个数字，季朝雨一下子就怔住了，她摇了摇头，“那还是算了，这太贵，给我找一件便宜点的吧。”

　　霍启刚却按住她的手，对着她微笑，“就要这件了。”

　　季朝雨皱眉，“这太贵了，这是婚纱，也就穿一次，咱们买这么贵的干啥啊？

　　这不是浪费钱嘛，其实按我当时说的，咱们租一件也一样的穿呀，何必花这个钱。”

　　听到季朝雨这话，霍启刚笑了起来，店员也笑了起来。

　　霍启刚对季朝雨道：“那你去脱下来吧。”

　　季朝雨点了点头，又进了试衣间。

　　霍启刚看着她进去，掏出卡递给店员，“刷卡，就要那件了，到时侯送到家里，我一会儿会留地址。”

　　店员双手接过卡，微微点了点头。

　　刷完卡，将卡还给他的时侯，不免多了一句嘴，说：“来我们这里买婚纱的人很多，一般的女孩儿都是挑着贵的买，要镶钻的，要最新款，您的新娘是第一个说是不要贵，而且还说租也可以的，她应该会是一个贤妻良母。”

　　霍启刚点头，“是的，她很好，所以，我也要给她最好的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1651章 要结婚啦免费阅读。https://xs.23sk.com 