    第7902章极大的诱惑（2）

    纪长慕抵达京城时正好是下午。

    他约了井锐在一家茶楼见。

    到了约好的时间，纪长慕和井锐几乎同时来到，两人坐在四合院精致的包间里，服务员送上一壶茶和点心。

    “约了喝酒，纪先生非要喝茶。”井锐笑着端起面前的白瓷茶盏，轻轻啜了一口茶，唇齿留香，“纪先生倒是好雅兴。”

    木帘半遮住窗外的日光，从玻璃窗看出去，院中小荷亭亭，石榴树枝叶繁茂。

    纪长慕和井锐差不多年纪，两人性格也有相似的地方。

    “抱歉，最近身体不适，不能喝酒。”纪长慕也端起面前的茶盏，在午后的清风下淡漠地品着茶。

    两人交情一向不深，井锐不咸不淡和纪长慕寒暄了几句。

    纪长慕也不会说太多，很多时候只是“嗯”地应一声。

    两人倒是喝了不少茶。

    “井助，要给我的东西呢？”纪长慕淡淡问道，“哪样需要我签字？”

    “纪先生来京城一趟就为了大小姐的东西吗？”

    “JY在京城有分公司，井助忘了？”

    “哦，哦，也是，纪先生时间宝贵，特地来一趟，不可能只为取一些无关紧要的东西。”井锐喝着茶，不紧不慢。

    “东西在哪？”

    “没有。”井锐勾唇，“纪先生难请，天大的事也不能让纪长慕来京城，我只能撒个谎。”

    纪长慕的脸色一下沉了许多，但神情未有太大变化，他压住茶杯，喝了几口茶：“井助倒挺有意思。”

    “但我觉得还是纪先生更有意思，不是吗？”

    “呵。”纪长慕放下茶杯，看向窗外，石榴树上有几只麻雀在追逐打闹，叽叽喳喳。

    玻璃窗上映出他的白衬衫，几缕光线透过帘子落在他乌黑利落的短发上。

    “纪先生为什么要帮乔氏集团？你和大小姐离了婚，也不再是乔家的一份子，以后跟乔家脱离得干干净净，没有瓜葛，何必再管乔氏集团的死活。”

    “帮什么？我之前怎么不知道井助是一个特别有意思的人。”

    纪长慕收回目光，眯起眼睛，往后慵懒地倚靠在浅灰色沙发上，身形挺拔，姿态优雅。

    包间气氛安宁，空气里弥漫着铁观音的香气。

    “段一鸣的学长……我可以这么称呼你吗？你借段一鸣之手帮助乔氏集团，段一鸣也很乐意接受这种帮助，毕竟有利于他升职加薪。纪先生，你完全可以承认。”

    纪长慕不语，神情坦然。

    过了半晌，纪长慕才哂笑一声道：“井助，如果我都已经把人安插到乔氏集团内部，安排在你身边，你怎么会觉得我会帮乔氏集团而不是吞并它呢？”

    “以纪先生的能力和预判，要想吞并，上个月就干了，可你没有。现在，几乎已经错过吞并打压乔氏集团最好的时机。大少爷去世那段时间，乔氏陷入混乱和黑暗，现在已经走上正轨，当然，还是得感谢纪先生……没有你，乔氏会有极大的危机。”

    “井助，你平时也是这么相信别人的吗？”

    (本章完)

