    “而他们这一次就是命令我来混进中忍考试之中，抓走九尾人柱力。”

    宇智波辰沉默久久未言，内心升起了一阵危机感。

    而大蛇丸看了一眼鸣人他们离开的方向开口说道。

    “而我...最讨厌别人命令。”

    还是尾兽。

    整个忍界现在的争斗都在围绕着尾兽去展开，宇智波辰想要尾兽，带土想要尾兽，而晓组织也开始为了尾兽伸出了手。

    然后宇智波辰突然想到了什么，抬起了头开口问道。

    “老师，晓组织中有一个叫做宇智波斑的人么？”

    “宇智波...斑？”

    大蛇丸微微露出了一丝疑惑，这一丝疑惑并不是作伪，而是大蛇丸的真实反应。

    他当然知道宇智波斑这个人。

    但是对方都已经死了这么多年了，为什么宇智波辰会突然提起这个人。

    难道是有重名？

    “没有。”

    大蛇丸沉稳的摇了摇头，否定了有宇智波斑的存在。

    “晓组织中没有宇智波家族的人。”

    “没有宇智波家族的人么。”

    宇智波辰微微舒了一口气，如果宇智波带土和晓组织联系在了一起那结果就麻烦了。

    或许现如今晓组织和自己的关系疏离，也少不了是带土在背后挑拨的。

    既然如此。

    看来自己未来有一天，注定要去雨之国走一趟了。

    宇智波辰暗暗道。

    他要亲自见一见这个‘佩恩’究竟是何许人也，是弥彦的另一个身份，还是其他。

    长门是不是真的遭遇了意外，然后再见一见小南。

    所有人都在变，包括宇智波辰他自己。

    但他知道曾经的朋友们只有一个人从始至终都没有变过，那就是小南。

    她就有一个单纯的理想，就是大家都可以从这乱世中活下去。

    …

    多年之前的那一场雨夜。

    那个时候两个人还都是小孩子，小南就是这么跟宇智波辰说的。

    围坐在一个火堆前，单薄的衣衫被雨水淋湿，在火堆前还有一些瑟瑟发抖。

    “弥彦的理想太伟大，也沉重了。”

    “我不喜欢。”

    “我也做不了那么大的事情。”

    紫色头发的女孩脸色苍白，但还是努力挤出来了一个可爱的微笑。

    “我只希望大家都可以幸福快乐的活下去。”

    然而时过境迁。

    她所珍惜的人都已经改变了曾经的样子，为了力量，为了权力，还有为了地位迷失了自己，唯独只有她还在苦苦坚持着最后的本心。

    …

    大蛇丸准备脱离晓组织了。

    待在这个组织里没有什么福利不说还需要帮忙收集资金。大蛇丸自己的资金都很紧缺了哪里有多余的钱上交组织。

    本来大蛇丸当初面对邀请的时候就是在打轮回眼的主意，他想要趁机接近佩恩，然后谋取掉对方的轮回眼。

    谨慎起见，他没有立即动手。

    然而后来的发现也印证了大蛇丸的谨慎，大蛇丸渐渐的发现佩恩的实力远超出了他的想象，不是他可以对付的对向。

    所以他才在宇智波辰的身上打主意，希望宇智波辰能够成为他手中的剑，去斩断笼罩在雨之国上空永不停歇的雨幕。

    然而宇智波辰却并没有上当，面对力量的诱惑也选择了隐忍下来。大蛇丸错估了宇智波辰的贪婪和他对于情谊的重视。

    宇智波辰不会为了所谓的轮回眼就去杀长门，所以自然也一直没有雨之国之行。

    大蛇丸很有耐心。

    而在这一次，晓组织再一次动用大蛇丸，希望他作为内应配合木叶崩溃计划，一举毁灭木叶的时候...

    大蛇丸果断反水了。

    对于他这个人来说根本就没有什么坚定的立场可言。

    如果说他的立场坚定其实只是开的价码还不够，或者说大蛇丸觉得这一笔交易他吃亏了。

    自然就不会再进行下去。

    大蛇丸把他得到晓组织的信息一口气的告诉了宇智波辰，自然也包括这一次晓组织联合云隐和砂隐的木叶崩溃计划。

    大蛇丸这个人确实唯利是图，所以佩恩也才放心用他，认为他没有理由会背叛组织。

    毕竟他已经背叛了木叶，如果他再背叛了晓组织，忍界将没有他的容身之地。

    然而他还是错估了大蛇丸。

    只要不是涉及到了自己的利益，大蛇丸卖掉谁都是很有可能的事情。

    宇智波辰曾经与大蛇丸的合作都很顺利，因为他都给了大蛇丸想要的东西。

    甚至赠予了一个音忍村。

    “果然是云隐参与到了其中么？”

    宇智波辰听罢面色微沉了一下，虽然早就已经算到了砂隐的外援可能是云隐，最近云隐的忍者调动最为频繁和密集。

    “还想要释放奇拉比。”

    有大蛇丸来泄密宇智波辰轻而易举的得知了木叶崩溃计划的全貌，虽然内心愤怒于砂隐的背叛，同时也有了一些底气。

    既然知道了计划的全部，那么也就意味着对方的这一次计划是绝对不可能成功的。

    红豆根本不知道这段时间发生了这么多的事情，木叶之下竟然隐藏着暗流，一脸的目瞪狗呆。

    云隐和砂隐联合想要借着这一次的中忍考试来进攻木叶，而火影大人似乎早就已经知道了，正在积极的应对布局。

    自己的老师大蛇丸曾经的叛逃与师兄不无联系，甚至整个叛逃的后路都是宇智波辰给设计的。

    而曾经帮助大蛇丸叛逃的内应宇智波辰，成为了五代目火影。

    曾经被三代目火影大人钦定的S级叛忍大蛇丸这一次是受敌人命令来袭击木叶，但是却临阵反水再一次背叛到了木叶一边。

    “这都是什么跟什么啊...”

    红豆的大脑一时间接受不了这么庞大的信息量，她感觉一瞬间看不懂面前的这两个人了。

    还是所有人的心思都太复杂，只有她一个人单纯的好像一只小白兔。

    在考生面前凶巴巴的红豆如今在这两个人的面前真的已经变成了一只人畜无害的小白兔了。

    红豆张了张嘴，几次试图插嘴打断什么，但都还是乖乖的闭上了嘴听讲。

    涨姿势了。

    原来每一个人的心里都藏着一只鬼。

    