    巨雪巨人与陆小天身体里的四方冰印有着玄妙之极的联系，陆小天也是通过四方冰印控制冰雪巨人。而此时，通过四方冰印，陆小天感觉到有着一股精纯之极的冰系力量正不断向四方冰印中缓慢而坚定的逆流而来。

    “冰雪巨人的力量并非自己修炼而来，而是来自四方冰印。四方冰印竟然能自动吸收一些冰系力量。”陆小天顿时有些惊讶，当下用神识控制四方冰印，吸纳这寒冰之力的速度快了将近一倍，只不过想其体表的冰层完全消失，恐怕还需要一段时日。暂时还急不来。

    陆小天心头一喜，看来解开龙元体表的玄冰，也并非一定要靠小火鸦，毕竟小火鸦这一觉还不知道要睡多久。

    月余之后，一阵熟悉的潮汐声阵阵传入耳中，陆小天看着在脚下的诡异黑水，不由有种晃如隔世之感，当初从穿过身后这层灰暗色的光罩，再到现在出来，实际上耗时也并不算太长。前后不到两年，可便是在这两年中，却是让此界数大种族的强者几乎十去六七。

    而此时，陆小天依旧没能驱散体内的寒冰之力，早先他已经用四方冰印试着吸收体内的冰系力量，试过几次后徒劳无功，陆小天也只能得出一个结论，四方冰印只能用来控制冰雪巨人。而补充灵力，也是通过冰雪巨人来补充的。没有其他途径，自己受到的创伤，恐怕还是得自己想办法。于是陆小天暂时也只有接受自己还无法动弹的现实。

    “没想到这灭绝生机之地，竟然还有这等绝色，看来本妖还真是艳福不浅。”陆小天几人才穿过灰暗光罩，重新进入黑水之域，此时一只通体绿色的长马脸妖猴，背生双翼，那双翼一振之下，速度奇快地向项倾城所在的方向电射而来，一对淫猥的眼睛在项倾城凹凸有致的玉体上扫来扫去。

    “四耳猴妖！”

    “找死！”项倾城闻言，顿时俏脸生寒，懒得与这四耳猴妖多作游斗，神识一动之下，三尊水甲巨人直接凭空飞越而出。除了冰风雷三印一印控制一尊巨人之外，其他五行五印，每印皆控制三尊巨人。而这三尊巨人，都有阵攻之术，便是三个真意级别的强者也难挡其锋芒。更何况眼前的四耳猴妖根本没到领悟真意的地步。

    眼看着三尊水甲巨人凭空飞出，顿时尖叫一声，便要夺路而逃，原本以为碰到了个如花似玉的美妖娘，却没想到对方手里还有催命符。

    一阵刀光纵横之下，四耳猴妖被水甲巨人的长刀直接斩成了几截。

    “十二阶的妖兽精魄，这妖兽身上的灵材，对小玉也有些作用。也不能随意浪费了。”眼见得项倾城双目含煞，想要将这四耳猴妖的一切行迹都从这天地间抹去，陆小天连忙出声道。

    “那么多功法不修炼，偏炼这邪异古怪的功法。”项倾城低哼一声，她对这四耳猴妖厌恶已极，不过还是按照陆小天所说，将四耳猴妖的元神精魄给收了起来。

    “你自己去取吧，这妖猴身上的东西我懒得去取。”项倾城又对严小玉说了一句道。

    “多谢玉心公主！”严小玉闻言大喜，这可是十二阶的妖修，若是在平时，对方伸根指头都能将她捻死无数次，哪怕打这种妖修的主意。

    眼下项倾城将这四耳妖猴的材料交给她，当真是交了天大的好运，尤其是四耳妖猴身上那对羽翼，还保持相对完整，卖出去准能卖个好价，纵然她此次之行，以陆小天的行事风格，结婴丹肯定是没问题了，不过她还有两个兄长，另外结婴前后，也必然是有许多事情要筹备的，哪个人不希望自己手上的后手多一点。这只十二阶四耳猴妖的尸身对于严小玉而言，无疑是一笔横财。

    “你自幼出身尊贵，又有一个好师傅，自然是吃穿不愁，我跟严小玉可不一样，都得靠自己打拼。得抓住所有的机会壮大自己，有好东西自然是不能浪费了。”陆小天纠正项倾城的观点道。

    “所以我的藏剑匣你也直接给贪没掉了。”项倾城跷过一个极美的弧度。

    “藏剑匣是个意外，虽然我们这些出身贫寒的人精于算计一些，不过起码的操守还是有的，绝不会轻易坑朋友的东西。”陆小天干咳了一声。

    “严小玉我相信，至于你我不信。”项倾城微哼一声。

    严小玉一边将四耳妖猴身体里的血液收集起来，一边将其碎裂的尸身放进额外备好的储物袋内。听到陆小天与项倾城两人的对话不由暗自偷笑。

    项国的仙朝大军营寨，绵延数万里。在仙朝大军外围的是东南西北四十洲的边军，核心区域则是七色军。此时除了留守仙朝的部分力量之外，主力已经进入灵墟之内。其他几个仙朝的修士大军也已经进入灵墟秘境之内，除了灵墟内的灵气，各种灵物更为充裕外。传闻中能晋阶化神的灵物，甚至通往异界的天元四门都在此地。足以成为无数修士争相竞逐的目标。

    除了蓝魔海域的入口不足以让修士大规模的进入之外，其他地方魔族，妖族，鬼族均已经进驻灵墟，刚开始，几族之间混战频发。而这两年，进入灰暗色光罩的强者除了极少数幸存回来之外，几乎是十不存一。也使得灵墟秘境内出现了一段相对短暂的平静。

    项国的修士大军分成数个区域，绵延数万里，隐隐如两条长龙在崇山峻岭与空域中蜿蜒盘绕。首尾相连。

    “主人！”“胡子叔！”“师傅！”回到项国的仙军大寨，最先出来迎接的是于雅，鱼小乔与项华三个，几人神情激动异常。尤其是鱼小乔与于雅两个女流，此时眼眶泛红，纷纷簇拥在陆小天左右。

    “胡子叔，我还以为再也见不到你了。”鱼小乔呜咽地道。她自幼在红鱼镇便与陆小天腻在一起，此时鱼小乔的父母早已经过逝。已经将陆小天当成这个世界上唯一的亲人。项华与于雅的情形也差不多。母亲故去后，也只有陆小天以及鱼小乔几人让他重新找到了家的感觉。

