    他心里骂的人很多，有之前负责收集资料和情报的同事，这些家伙找的学校平面图根本就没有防空洞和地下通道的信息，如果不是这些人提供了错误的资料，他又何必站在校门口和对方死磕。

    当然，他现在已经选择性忽视了自己在学校安排了不少人，但是现在却一点动静都没有了。

    除了骂自己手下的情报人员，他还在骂张品。

    之前张品也早就在史密斯学校布局，显然这份地图对方早就拿到了，但是之前在他负责指挥的时候，对方竟然不提前拿出来，要是拿出来的话......

    嗯，他再次选择性忽视，即使拿出来，以政治部精英的战斗力，到底能不能打得过恐怖分子这个问题了。

    听到两人的话，张品没有多说什么，而是抬头看向“一哥”，他心里明白，学校的事情闹到这个程度，只是完成任务的话，其实是不可能有嘉奖了。

    只有一哥点头，或者到时候救出这些孩子后，他们的家长领情，这样指挥官才可能有好处拿。

    感受到他的目光，一哥欣慰地点点头，他看都没有看之前的三个指挥官。

    “你是现场指挥官，一切都由你说了算！”

    一哥这话一出，小胡子还好，毕竟他不是警察，一哥权势再大，他也可以不鸟对方，但是飞虎队和反恐部队的两个指挥官，脸色就变得难看起来。

    滴滴滴！

    就在张品思考的时候，他的手机突然响了起来。

    “处长，我先接个电话！”

    这种关键时刻，他拿出手机本来是准备把电话挂断的，但是才拿起来，发现来电人竟然是周星星。

    想到对方在里面，他便没有挂断，而是看向处长，然后走到一旁接了起来。

    “张警官，快来救命啊，有人在追杀我......”

    电话一接通，周星星那活宝般的声音就传了出来，在他说话的空当，还有枪声在旁边响起。

    “你现在在哪里，学校情况怎么样？”

    知道对方性子的张品连忙打断了他的话，开始询问起对方。

    “我在食堂，这里有好多恐怖分子，不过我凭着超凡的身手和英俊帅气的脸庞，已经解决掉一大半了，但是现在他们四个人围住了我一个，我不知道该怎么办啊。”

    “被四个人围住，那你摆一个中国功夫的动作，你弄死他们那么多人，他们现在占了优势，肯定不愿意一枪毙了你这么简单，跟他们动手啊！”

    这话不是张品说的，黄署长不知道什么时候神出鬼没地蹭到了他身边，听到周星星的求助，立刻就抢过电话开始给对方出主意来。

    “啊打，啊打——哎，这样真的有用哎，这些家伙真的把枪丢了，哈哈哈哈，看我飞虎队第一高手，教教他们怎么做人！”

    电话另一边，周星星也不知道是什么脑回路，听到黄署长的话，立刻就不跑了，摆出一个李小龙的招式，结果围住他的四个鬼佬互相对视一眼，脸上露出残忍的笑容，真的直接把枪放下，和他动起手来。

    张品一脸无奈，他正想抢过电话问一问周星星里面的情况，结果没等他拿过来，电话那头就响起了周星星的惨叫。

    “救命啊，救命啊，没想到这群家伙这么能打，现在我被纳尔逊氏锁锁住了，他们另外三个一直在打我肚子，我快要受不了啦。”

    听到周星星的话，张品差点没说一句活该，这群恐怖分子都是美国海军陆战队的精英，要说其他的能力还不好评估，但是自由搏击和抗打击能力，真的是挺不错的。

    只是他又有些好奇，周星星被人家都制服了，他手机到底是怎么样保持通话的。

    “纳尔逊式锁，哼，这样太小儿科了，你仔细听我的，保证你脱困，马上竖起两根手指头，四十五度角往上一插，怎么样，是不是插到他眼睛了？”

    黄署长没有给他电话，他好像是来劲了一样，竟然通过电话教导起对方动手，而且看他的样子，好像还真觉得自己的建议有效一样。

    “没有插到眼睛，但是插到他的鼻孔了！”

    更让张品目瞪口呆的是，电话那头周星星传来回话，貌似他的办法还奏效了。

    “那你就挖呀挖呀，把他鼻孔里面的空气全部挖出来！”

    黄署长来劲了，手舞足蹈地开始比划起来。

    “厉害啊，大佬，竟然真的解开了，哼，刚才是我大意了，区区四个鬼佬，我让他见识见识，什么叫中国功夫，啊——”

    接着，周星星的声音从电话里面传出来，他听着黄署长的办法，竟然真的挣脱了恐怖分子的禁锢。

    “你赶紧汇报里面的情况！”

    张品抓住机会，抢过手机询问起对方，他知道周星星这家伙，要是没个人管，对方肯定把主要任务忘得一干二净。

    “啊——张警官救命啊，我现在又中了他们其中一个人一招霹雳追魂锁啊！这招应该怎么破解啊？现在另外三个人正在狠狠地踹我啊，救命啊！”

    只是他才拿回电话，那头又传来了周星星的求救声。

    “霹雳追魂锁，这招那就厉害了，看来不能纸上谈兵，得场景模拟才能够破解！”

    手机话筒声音很大，不然一开始黄署长也不可能听到，现在他又听到了，正想要召集湾仔警署的警员过来模拟，张品却直接制止了对方。

    “你现在手还能不能动，用猴子偷桃啊！丢！快点汇报现场的情况！”

    “哇塞，张警官，你的办法果然好啊，我偷到了，这鬼佬看起来人高马大的，桃子竟然这么小，要不是我手掌小，差点从我指缝里面溜走了，嘿嘿嘿，之前一对四还是有点难度，但是现在一对二，我要让他们知道飞虎队第一高手真正的实力。”

    周星星的声音从话筒里面传来，连续解决了两个鬼佬，他已经变得膨胀起来。

    “给我，给我，你还有没有在听啊，我现在要教你一招夺命剪刀脚！你现在凌空飞起，双脚撑墙，一百八十度旋转，然后用力夹下去！”

