
已是四月盛春时节，梓州州厅后园里的竹林里终于长出了晚笋，唐恪挽起大袖，细细观察，打起了腹稿。他准备作一篇《竹笋赋》，赞美破土竹笋的洁美，抒发自己即便埋于污尘，依旧不改平天下之志，苦待出头之日的情怀。

“大人，泸州出大事了！”

儿子唐效匆匆而来，惊呼打断了他的思绪，正酝酿的美词佳韵也离他远去。

“何事惊慌！？你就是心性不稳，才总不成器！”

唐恪不满地训斥着儿子，唐效也顾不得请罪，喘着气地道：“孙羲叟借约盟夷人，大籍义军，不仅要剿夷贼，还大肆散播罗始党大盗失间的消息，说此人逃奔归来州罗氏，要动罗氏之治！”

唐恪一惊，归来州！

“这个孙羲叟，真是不安生的主！”

他沉痛地道，忧色溢于言表。归来州就在晏州之南，旧日乃西南夷中的乌蛮之地。熙宁时置归来州，元丰时乌蛮乞弟作乱，官兵征讨未得，将此地交于大坝都掌人罗氏监管，罗氏鬼主管辖此地已有数十年，向来安靖无事。

本以为孙羲叟不敢在泸州大动干戈，却没想到，此人竟又是个贾宗谅，要重起战火，开边邀功。归来州既无事，他竟然生造罗始党大盗之事，其心可诛！

“约盟夷人，兴文寨那边没出乱子？”

再一转念，唐恪觉得此事不对劲，若是治下根基不稳，兴文寨这个异数还在搅动泸南夷人之心，孙羲叟不可能把目光盯向归来州。

唐效叹道：“儿子听来梓州办事的泸州帅司勾当说，就是因为兴文寨约盟大获成功，周边方圆千里，二十六家夷人峒囤的头人都来了，无一遗漏，兴文寨已安若磐石，孙羲叟才起了此心。”

唐恪摇头道：“无一遗漏，怎么可能？当年为父招抚西南诸夷，深知这些夷人生性狡惧。那时还没有潘虎，夷人都不敢轻易露面，怕被朝廷软硬兼施，夺了性命权势。如今泸南有朝廷杀戮余威，还有潘虎前例在，更不可能……”

唐效道：“儿子对那勾当，也是这么问的，可那勾当说，那是旧时羁縻之策，夷人都知朝廷无心伸手，守臣偶有更张，主动招盟，自然疑惧不前。如今朝廷已允了孙羲叟之策，要在泸南开郡立县，借朝廷兵威将此大势压下，哪家峒囤不应，就是存心作第二个卜漏，夷人别无选择。”

唐恪默然拂须，片刻后才道：“孙羲叟能不动刀兵，就把这般大势压给夷人，这不是光靠平定卜漏之乱的兵威能办到的。那个罗始党大盗，该是他放出的蛊虫，拐着弯地逼夷人靠向朝廷，谁不听话，不是可能遭大盗劫掠，就是与大盗有染，引得其他夷人相仇，朝廷又不直接沾染利害，好手段！好算计！”

唐效却道：“那罗始党大盗，据说就是兴文寨降僰的族人，此事是那王冲一手亲为，勾当就说，兴文寨约盟事成后，孙羲叟对王冲赞不绝口。”

唐恪再度愣住：“王冲！？”

他摇头道：“区区少年，竟能主此谋划，办得这么俐落，不可能！”

唐效无奈地道：“虽不知内情，但孙羲叟确实对此子青眼有加。他给朝廷上书归来州之事，就专门提到了王冲之能，还要征辟王冲为安抚司管勾书写机宜……”

唐恪拂袖哼道：“荒唐！”

帅司、漕司，乃至提点刑狱、提举常平等路司下都设有幕职官，有管勾机宜文字，管勾书写机宜文字，勾当公事乃至文事准备差使等文官，这都是朝廷正官。管勾书写机宜文字虽不如管勾机宜文字位高，却已能经办司中机要重事，其任调转迁，都在朝廷的严密掌控下。

幕职官虽可由守帅辟举，蜀地官员又多循指射法【1】，管制不如北方严密，但终究不是随意自选，得按规矩来。王冲才十七岁，因说降数千僰人而得了将仕郎官身，再因安顿这些僰人，不得不给了一个虚名差遣，这本就坏了官制。此事是特事特办，而且差遣也是跟僰人紧紧绑在一起，又是赵遹挟大胜之势力请，朝中也就没深究下去。

现在孙羲叟之请，要将王冲转为正官，在帅司中任要职，这就破了朝廷底限。功绩、出身、品性是否合适，这些都还论不上，就只是十七岁这个年纪，就绝不可能，否则将是士林大哗。即便是蔡太师有心，也不敢这般明犯天下士子忌讳，他的子侄多得照顾，即便襁褓中的婴儿，都能得官身，但职事差遣却是不敢涉的。

“儿子也觉得荒唐，孙羲叟此举，怕也只是以进为退，漫天开价，逼着朝廷给王冲一个正式差遣，好用他大举开边！由此可见，他对王冲有多赏识。”

唐效酸酸地道，虽然心头不服，可跟泸州来的那位勾当说起此事，对方对王冲的赞赏发自肺腑，也不由他不信。

唐恪愤然道：“千里之堤，毁于蚁穴！今日王冲能干，便以十七岁冲龄任官，他日小人就能以其他理由，把要职重遣塞给年幼的子侄亲党！我等君子，绝不容此事成真！为父这就准备上书！”

唐效赶紧劝道：“大人，此事也只是儿子道听途说，不知有几分真。孙羲叟这么做，即便朝中小人，也该不会应允，大人何苦发声，让那些小人注意，觉得大人不甘寂寞……”

儿子的话说得太直，唐恪也听了进去，闷了片刻，无奈点头，但郁闷之气却难以消解，怒声道：“这个王冲，就是祸国佞辈！他日我若回朝，定叫他永无出头之日！”

唐效勉强笑道：“大人还是简在帝心的，儿子相信，大人回朝之日已不远了。王冲区区微末，大人又何必挂在心上。”

待儿子走了，端起茶碗，唐恪也觉得儿子的话没错，没必要为这么一个少年动气，坏了自己的心境。

凝神细思，唐恪又开始琢磨自己的竹笋赋，“发之春华，窈窕年少，玉肤脱于污泥，柔嫩破石不折”这样的词句在脑子里转着，忽然一个激灵，脸色顿时败了下来。

将茶碗重重搁下，唐恪忽然觉得这竹笋有些恶心，负着手，黑着脸，离开了后园。

泸州州治在泸川县，但安抚司成立后，因粮秣物资转运都在江安县，因此安抚使孙羲叟多在江安办公，而县里也比往日繁华许多。

临江酒楼顶层，一个三十来岁的中年人笑道：“柏哥儿虽年少，却是长袖善舞，怎么不去汴梁陪着舍人？舍人就缺你这样的儿子周旋京城。”

对面少年正是宇文柏，年纪虽小，却能与对方同桌论酒，这交际功夫可不是一般人能有的，对方的话并不纯是客套。

宇文柏将一杯泸州烧酒滋滋下腹，摇头叹道：“就因如此，家父才不愿我去啊，小子在成都就有了纨绔之名，要去了汴梁，还不知要成什么样子。家父说了，不到二十，不考进太学，就不许我进京。”

他父亲宇文虚中去年已晋起居舍人，编修国史，正向朝堂重臣之位冲击，他这个自小顽劣叛逆的公子哥，自然不好丢在京城捣乱。尽管对父亲此举既不满，又委屈，觉得自己这两年跟着王冲厮混，眼界大开，心性历练颇足，但真要他进京，他还不愿。留在蜀中，跟着王冲办事，那可比在汴梁飞鹰走马快活且充实得多。

就拿眼下来说，对付这个梓州廉访使江崇，就是一桩历练。

江崇忽然转了话题：“舍人也知柏哥儿你年少，不敢拔苗助长，可孙安抚对那王守正，却是一心当早稻种啊。十七岁因事功得将仕郎，国朝也不是没有，可十七岁便在帅司中任书写机宜，那是绝无仅有。”

宇文柏暗叹，这大半个月来，他以父亲之名，跟江崇混在一起，拉着他走街窜巷，游遍吃遍泸川和江安，当然也没少寻花问柳，就是要拖着江崇。不指望让他不过问王冲和兴文寨之事，至少能探得此人的心思。

这个江崇荫补出身，靠着家中与邓洵武的姻亲关系，升到了大使臣，正八品修武郎，来梓州作廉访使，有相当原因是为邓家作耳目乃至爪牙，对付王冲。

本以为此人一定嚣张跋扈，却没想也是个不显山露水的主。跟宇文柏厮混这段时间，绝口不提王冲。现在开了口，肯定是要摊牌了。

“柏哥儿你人很不错，未来定有前途，我愿意跟柏哥儿相处，也不全是卖舍人的面子。多一条路，多一个朋友，总是有益无害的……”

江崇悠悠说着，语气老于世故，却又有一丝自喟。

“可柏哥儿你，是不是跟那个王冲走得太近了？我对此人不太了解，就从面上来看，城府很深，很懂得攀附借势。他与你相交，怕是心思不纯吧。”

“当然，我来这里，也是心思不纯。江家是邓家女婿，邓家事，我这个江家子弟也不得不担上。如果可以，我宁愿去西北作效用，也不来这里当走马承受。呵呵，还不知多少人，以为我净了身，当了内侍，想想就恶心。”

江崇也倒着酸水，廉访使就是以前的走马承受，多由内侍充任。武人也不是没有，可在内侍越来越把持此职的情况下，武人担当此职，也不得不承受这些非议和屈辱。

抱怨一番后，江崇又道：“所以，我来这里，不求有功，不把自己当江家人，非要替邓相公陷阵冲杀，但也不愿有过，失了职守。王冲安安生生，没什么纰漏，我也懒得管。可他要搞出什么事，我也不惮参上一本，实话实说，忠于职事而已。”

“现在孙安抚要辟他为官，肯定要惹物议，乃至惊动官家。我这个廉访使，必须给官家回话，柏哥儿，你说……这话我该怎么说？”

这江崇还真不是个愣头青，这番话也许是真话，就算有伪，也顾及了宇文虚中的面子，要把宇文柏从王冲一党里摘出来。

此人跟之前的傅尧绝不是一路货色，可不好糊弄，宇文柏顿感压力。认真想了想王冲之前传来的话，暗道要过这一关，现在就必须见真章了。

“小子与王守正是同门之谊，相知颇深，就算有些心计，也是本着安世济民之心。廉访真要知守正是什么人，不妨去兴文寨看看。若是官家能得廉访实地实情之论，不仅能助官家看清守正，也能让官家看清廉访……”

宇文柏发出了邀请，这也是王冲给他留的底牌，按时间论，他已完成了任务，就觉一身轻松。

江崇沉吟片刻，点头道：“这样也好，不过……柏哥儿就不要声张了，与我同去吧。”

宇文柏苦笑，这家伙还要搞微服私访……也罢，兴文寨是怎样的气象，他很有信心。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336556"  chaptername="第一百三十章  春笋初露乱人心">加入书签</a>
</div>
