
　　“#￥%%#”域外魔化身扭头看向天穹上的那个军团，似在发出警告，亦或是在祈求放它一条生路。

　　牧荒看着这个化身，摩挲了下自己的下巴，对着旁边的战天说道：“咱们要不要把这家伙保下来，还不知道他是怎么闯进这个世界的，也没发现什么召唤仪式。”

　　战天：“行，我上去和军团说一声，你在下面拦着它点。”

　　说完，战天身影闪动，下一个瞬间就出现在了军团的领头人身前。

　　化身看到只剩下牧荒一个人，动了歪心思，刚有动作就撞上了一堵看不见的墙壁。

　　“诶，别想走，我们还没弄清楚你是怎么强行穿过世界壁垒过来的。”牧荒笑眯眯的说道，也没见他有什么动作，就已经将化身周围的空间给锁死了。

　　战天回来了，跟着他来的还有三位防卫军团的战士。

　　领头的战士身穿红金色的铠甲，头戴战盔，面容刚毅正气，模样很是正派，看年龄外表也就三十来岁，下巴留了一点胡渣。

　　“参见牧顾问，属下名为岚锋，隶属防卫军团第七军团第三营的营长，此次前来诛杀帕斯。”岚锋上来就将自己的身份背景和目的交代清楚。

　　牧荒点了点头，其实以他的实力做防卫军团的总军团长都绰绰有余，但是他懒啊。

　　“岚营长和将士们辛苦了，只是这帕斯现在还杀不了。我们还没弄清楚它是如何穿过世界壁垒抵达此界的。”

　　岚锋听后说道：“此事属下知道，帕斯之前派过眷属抵达过这个世界，利用眷属在此世界住民体内留下了魔种，在渗透过程中被我们发现，强行激发了世界内的魔种和他产生共鸣，才勉强冲破壁垒降临。”

　　“新招式哈？”牧荒听完后，转过头冷着一张脸看向被自己禁锢住的帕斯。

　　心念一动，禁锢的空间猛地缩小，帕斯发出短暂的凄厉刺耳的叫声后就没了声息，牧荒抬手一抹，就像橡皮擦擦掉铅笔的痕迹一般直接将帕斯从规则上抹除了。

　　“帮你们省下一份根源抹除阵法。”牧荒转过头对着岚锋说到。

　　岚锋虽然听说过牧荒的强大，但只有亲眼见到后才知道那些传言并没有夸大他的实力，甚至有些片面了，能毫不费力并且还是只手抹除域外魔化身的也就眼前这一位了吧？

　　“那就多谢牧顾问了，”岚锋行了个礼，扭头向后面两位战士说道，“让魂忆部的人过来，帮助下这个世界受到污染的住民，然后进行记忆修改，避免出现再度污染的情况。”

　　“记忆修改就行了，精神污染和身体污染在刚开始就被我隔绝了。”

　　岚锋惊讶了一下，很快就回过神来，说道：“那就按牧顾问说的。”

　　站在天穹上的军团中走出来一群身着蓝金色衣袍的人，为首的人高举手中的天镜，剩余的人分两列在他身后展开，举起手中的透明结晶，下一刻，结晶闪耀出光芒，汇聚成一道光射入天镜之中，随后天镜绽放出一圈乳白色的光芒向整个星球照耀而去。

　　聊天群内。

　　群主陈风：【城主，好强啊！】

　　战仙城城主：【那是，也不看看我是谁？战仙城城主！】

　　贝洛斯：【那您和牧哥谁更强一点？】

　　战仙城城主：【···我赢过他。】

　　圣王牧荒：【那是在小时候，踏上修行路过后你就在没赢过我。】

　　战仙城城主：【那也是赢过。】

　　圣王牧荒：【无聊。@马克，我把世界权限转让给你了，记得接收，我拿着你们世界的权限也没什么用。】

　　马克：【啊？好的，谢谢大佬！】

　　战仙城城主：【军团的人走了吗？】

　　马克：【已经走了，走之前还勉励了我一下，说我走了八辈子的福运遇到了牧哥，嘿嘿，我也这么觉得。】

　　圣王牧荒：【可把我牛逼坏了，叉会儿腰.jpg】

　　卞良：【我什么时候才能把一个仙境的人给锤成这样啊？】

　　圣王牧荒：【@卞良。波罗斯的破坏力已经可以摸到仙境了，但是境界还不到，所以你什么时候打赢波罗斯，你也就算是进入仙境了。】

　　群主陈风：【波罗斯：宇宙霸主；卞良：秀恩爱的打怪狂人。这个差别一目了然了吧？】

　　肖炎：【我看某人就是酸吧？自己没有甜甜的恋爱所以酸吧？我没说错吧？酸风？】

　　葛小伦：【别说了别说了，风哥要哭了。】

　　坂田银时：【呐呐呐，@群主陈风，不会真的戳中你痛处了吧？】

　　张伟：【抱着我的大力看戏.jpg】

　　贝洛斯：【冷冽谷到了，前有绝景。照片.jpg】

　　圣王牧荒：【忘了问了，安里和霍拉斯怎么样了？@贝洛斯】

　　贝洛斯：【还能怎么样，当然是救他们啦！我又不打算入赘隆道尔，游魂之王哪个灰烬爱当就哪个灰烬当，反正我不打算在身上打洞，而且活尸化太丑了，我接受不了。】

　　群主陈风：【游戏截图.jpg。硬核结婚，反正都是插，插哪不是插呢？】

　　【@群主陈风被@圣王牧荒禁言三小时】

　　肖炎：【为什么，为什么非要开车呢？不知道小华静在吗？】

　　坂田银时：【可能，这就是真正的老司机吧！】

　　葛小伦：【@坂田银时，你不对劲。】

　　坂田银时：【什么？哇，小伦，是你不对劲吧？我说的每一句话，每一个字都没有任何问题，有问题的是你们。】

　　卞良：【你们都不对劲，我去找老婆去了，告辞。溜了溜了.jpg】天籁小说网

　　张伟：【我很对劲，你们都不对劲，我去找大力了，告辞。溜了溜了.jpg】

　　【叮，落第骑士加入群聊。】

　　卞良：【我又回来了，新人呢？新人在哪？要看未来吗？看了能给我们看吗？最近没有连续剧追了，可以吗？可以吗？】

　　肖炎：【这个人···有点让人害怕起来了呢。】

　　贝洛斯：【卞良反应有些过激了呢。害怕.jpg】

　　马克：【卞良的反应确实有点大了。】

　　葛小伦：【良哥，你正常点，我害怕。】

　　卞良：【都给我爬，我只是有一点激动好吗？咱们群多久没新人了？你们心里没点AC数吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第四十章 好消息好消息，新成员入群了免费阅读。https://xs.23sk.com 