    议事堂内，齐平的声音打破寂静。

    众锦衣刷地看向他，因发愁，脸更黑了的余庆眸光灼灼：

    “你发现了什么？”

    齐平抬手，示意不要反应太大，他将两份履历摊在坐上，道：

    “这上面写，陈年与王显，年轻时，都有在西北军任职的经历。”

    就这？锦衣们面面相觑。

    那名大嗓门校尉撇嘴：

    “这不算啥特殊吧，先帝在位时，西北战役结束后的很长时间里，边军与草原蛮子都有摩擦。

    且西部州府，山匪横行，再加上战后重建……很缺人手，朝廷不少官员都前往过那边。”

    在他们看来，这并不值得注意。

    齐平表情不变，继续说道：

    “纵使如此，可两人从军中，调回京都的时间点却惊人的巧合，都在十五年前。”

    “按履历记载，陈年回京都后不久，便坐上了上元知县的位子。

    王显原本并非勋贵，也是在十五年前，调回京城后，才封赏的子爵。”

    众人一怔。

    眼神变化，嗅出异常味道来。

    齐平眯着眼睛，说道：

    “我来京都尚短，对官场之事，知晓不多，但也听闻，封爵乃大事，帝国最近一批，大量封爵，还是在西北战役，封赏功臣，可那是在三十年前。

    王显为何会封爵？

    这履历上，只写了立大功，但未写明，是什么功劳。

    陈年的升迁，也是一笔带过，并未详写，我觉得，这里是个疑点。”

    是的，这里很有意思。

    十五年前……战争已结束许久，两人立了什么功，才能得此封赏？

    要知道，这两人并非京都人，不是说，京都派过去镀金、短暂任期后自然调回的官员，而是真正的升迁。

    王显不用说，直接封爵，跻身贵族序列。

    上元知县……虽都说，是个倒霉差事，但也是调侃居多，与西北军中小官相比，一步踏入帝国核心，没有大功，是不可能轮到陈年的。

    可这块，文字记录却很简略。

    恰好，时间点又惊人的相似，两名死者的人生，在这里发生了交汇。

    众锦衣眼神亮了，也都抖擞起来，却给不出答案。

    “其他文书呢，有无记载？”一名校尉问吏员。

    后者摇头，表示没有。

    余庆沉默了下，似在回忆，突然开口：“我记起一件事。”

    “什么？”

    见众人看来，余庆有些不确定，说道：

    “我只有些印象，此前，是我奉命将王显抓进诏狱的，恩，就在齐平你来衙门的那天。

    当时，他反复强调子爵身份，莫千户与我闲聊，曾提起，王显的爵位与当年的林国忠案有关。”

    “林国忠？昔年那位左都御史？”有校尉失声道。

    余庆点头。

    但更多人，还是一头雾水。

    镇抚校尉普遍年轻，十几年的事，像裴少卿这种，完全没半点记忆。

    见齐平茫然，余庆解释道：

    “林国忠……乃是先帝在位时，都察院左都御史。

    权力最大时，只差一步，便可踏入内阁，后来……却因涉嫌通敌叛国，被先帝处死。

    那王显……似是在此案中立下大功，方得了爵位。不过，再具体的，我就不清楚了。”

    嘶……这咋还越扯越大，案子套案子，坑越来越深了呢……齐平暗暗吸气，又问了两句，大家都不知晓内情。

    毕竟是最少十五年前的事了。

    “如果想知道完整案情，从哪能获得？”齐平有些焦躁。

    “刑部！”裴少卿逮住机会，举手发言：

    “这种大案，刑部肯定留有卷宗，要么，就还是找两人的家属询问。”

    齐平敲桌子：

    “找人问，最后还要核查，不如一步到位，咱们去刑部！”

    说着，他作势起身。

    旋即，意识到孟浪了，有些尴尬地看向顶头上司：

    “头儿……”

    “无妨。”余庆对此，倒不介怀，案件有了方向，他高兴都来不及。

    但他看了眼一群手下，又望了眼太阳，说：

    “大家忙了一上午，也都辛苦，吃过午饭再去吧，这个点，等过去，刑部也午休了。”

    众人从善如流。

    ……

    ……

    饭后，一群锦衣起身，朝刑部赶去。

    人没上午多了。

    余庆指派了几名校尉，去盯着武功伯府，以及重审相关人员。

    两手抓，两手都要硬。

    刑部衙门很威风，带了个“刑”字，气氛都平添几分肃杀。

    对于镇抚司借阅卷宗的要求，刑部并未拒绝，更委派了一名主事前来帮忙。

    “余百户，请随我来。”刑部主事笑呵呵的。

    路上，两人闲聊，气氛融洽。

    当得知，其要调查连环仇杀案，略感惊讶，却也并未多问。

    领着众人来到案牍库，命手下吏员，将相关卷宗取出。

    厚厚的一捆，递给余庆：

    “这便是了，各位可在隔壁堂屋阅览，屋内有笔墨，可自行抄录。若要带走原本，还得请示上官。”

    余庆笑道：“多谢。”

    说着，他却并未拆开，而是将其递给齐平，问道：“过去看看？”

    “恩。”齐平点头。

    一行人当即往堂屋去。

    只留下刑部主事愣神，身为六部官员，眼力岂非寻常，他瞬间看出，这支队伍里，竟隐隐的，以那少年校尉为首。

    非但是余百户，其余众锦衣，也都理所当然的神情。

    “大人，这……”旁边的吏员也是吃惊。

    刑部主事摇头，啧啧称奇：“有意思了。”

    ……

    ……

    屋内，齐平心系案情，也不客气了，进了屋子，便将卷宗启封，有校尉关上房门，其余人围坐在圆桌旁。

    瞪大眼睛。

    刑部案牍库的养护情况良好，虽是十五年前的卷宗，竟也完好如初，只是有些泛黄。

    卷宗很厚。

    齐平拂去尘土，小心铺开，分发给众人观瞧，自己拿起了最前头的一份。

    正是案情的简述。

    记载了基本脉络，相比于各种细节资料，他更想看这个。

    一眼扫去，案情如下：

    约十五年前，先帝掌权时期，江南士族出身的左都御史林国忠权力正值顶峰，距离入阁，只差临门一脚。

    偏生，就在这时，西北军中传来秘报，有朝廷大员，涉及与草原金帐王庭勾结，输送利益，通敌叛国。

    人证物证俱在。

    朝野轰动，先帝震怒，下令逮捕林国忠全家，亲自过问此案，后经三司会审，林国忠收押天牢，备菜市口斩首。

    株连三族。

    林家数十口入狱，女眷充入教坊司，男丁流放三千里。

    此为，林国忠案。

    后，因此事影响恶劣，不宜宣扬，渐渐谈的人也少了……

    毕竟，朝廷重臣通敌，太过不光彩。

    “呼。”齐平吐了口气，意外的平静。

    这种故事，历朝历代的，他听得多了。

    “涉及王显的部分，在哪里？”他问道。

    此刻，众人各自都分了几张卷宗，相比于自己一一查验，每人负责几页，效率更高。

    “我这里。”裴少卿有点兴奋地说道：

    “我拿到的是证据部分，咦，竟是王显揭发的此案，这是他的证词。”

    旁边，另一名校尉也开口：

    “我这里有陈年的供词！他也是人证之一！？”

    齐平眸光骤然一亮，意识到，自己可能找到了关键：

    “所以，这两人都是揭发林国忠的证人？！”

    话音未落，捏着几张卷宗的余庆突然说：“不只是他们，人证里还有两个。”

    说着，他将一张纸递给齐平。

    后者接过，扫了眼，眼眸撑大，脱口道：

    “武功伯爵！”

    是的，这份卷宗上，提及，武功伯爵，也在证人行列。

    除此之外，还有一个他略微陌生的名字。

    “郑浩常……这是谁？”

    余庆说道：“神机营都司。”

    顿了顿，似怕齐平不知，补了句：

    “神机营乃京都守备军三大营之一，主管火器制造。”

    京都的城卫军大体分两部分，一部分拱卫外城，名为“京都守备军”。

    一部分，专护卫皇城，也负责内城巡逻，分为数个卫所，统称“禁军”。

    齐平恶补过相关知识点，没有理解障碍。

    “让我想想……”他放下卷宗，按了下眉心，吐气道：

    “所以，十五年前，揭发检举，或为人证，致使林国忠倒台的四个关键证人，分别是：

    武功伯爵、王显、陈年、郑浩常。”

    “这四人当年在西北军任职，因为此案，立下大功，被调回京都。

    王显加封子爵，陈年做了知县，郑浩常得了神机营的缺……武功伯得享先帝恩宠。”

    “四人彼此相识……所以，武功伯说，自己与陈年乃旧识，王显则给他做白手套，行雅贿之事。”

    “而现在，十五年后的今天，一个来历神秘的凶徒，连杀了陈年和王显，并在现场留下‘仇’字……”

    说到这，齐平闭上了嘴巴。

    与屋内众同僚彼此对视，大家屏着呼吸，眼里，流露同一个想法。

    他们好像找到凶手了。

