    天亮后，伴随着六大派的人马对光明顶发起了总攻，明教总坛四周就更热闹了..杀戮和争斗，似乎永远都是江湖中不变的节奏。

    一路之上，周游等人看到了不少厮杀后遍地血迹和尸体的画面，越是靠近光明顶，便越像是来到了残酷的战场之中。待得一行人不紧不慢的上了光明顶后, 只见明教总坛大殿之外的广场上，六大派和明教高层的激战依旧还在继续着。

    此时出战的，正是金毛狮王谢逊，而他的对手，则是少林寺的空闻方丈。七伤拳和降龙十八掌对龙爪手，这一战的精彩程度可想而知。

    六大派的人同样没有想到, 金毛狮王谢逊竟然也在光明顶上。所以，在谢逊出手干脆利落的打死打伤了数位六大派的高手后, 少林的空闻方丈终于是忍不住出手了。

    只不过，空闻方丈终究是还是高看了自己。他堂堂的少林方丈，一代高僧，竟是无法奈何得了谢逊，反倒是一番激战后，被越战越是凶悍的谢逊碾压了般，而后施展狮吼功的谢逊，趁着空闻受到影响，再次施展出降龙十八掌，顿时打得空闻方丈浑身剧震的踉跄后退开去，一口血吐出。

    “方丈（师兄）..”几位少林僧人见状，顿时都是脸色大变的慌忙上前扶住了空闻。

    六大派的其他人见状，也都是脸色一变，而后彼此相视的崆峒五老便是一起闪身上前大喝道：“谢逊恶贼，我崆峒五老前来会你！”

    “崆峒五老？好，谢某正想领教你们的七伤拳，”目光灼灼看向崆峒五老的谢逊，丝毫没有一场激战之后的疲惫，反倒是战意升腾一般。

    当谢逊以一敌五对战崆峒五老, 却依旧是不落下风的时候，六大派的人终于是难以再保持平静，也没了必胜的信心了，因为明教一众高手大多都还没有出手呢！而六大派一方，实力数一数二的空闻方丈，就已经战败重伤在了谢逊手中。

    与此同时，观战中彼此低声议论的六大派之人，也终于是注意到了周游等人。看到他们向明教一方的人马走去，而明教的韦一笑等人也都是精神振奋起来的样子，六大派的人不禁都是脸色一变，那灭绝师太更是握紧了手中重新锻造好的倚天剑，脸色阴沉难看得很。

    嗷吼..龙吟声中，突然施展出降龙十八掌令得崆峒五老分散开来的谢逊，紧接着便是如下山猛虎般冲向了其中一人，一拳将那矮胖的老者打得吐血倒飞了出去。

    “五弟！”崆峒五老的其他四人见状都是惊呼失声起来，而谢逊也是继续向着旁边另一个人杀去。

    “诸位同道，魔教的妖人又来了帮手, 咱们也不必和他们讲什么江湖规矩、公平比试了，一起上，随我杀啊！”见势不妙的灭绝师太, 趁机拔剑大喝一声，便是杀向了谢逊。

    紧接着彼此相视的昆仑、华山两派人马，以及崆峒、少林和峨眉的弟子们，也都是一窝蜂的杀了上去，看得武当派的张翠山眉头微蹙，一旁武当七侠的其他几位也都是下意识的看向了张翠山，殷梨亭更是忍不住连道：“五哥，你还犹豫什么？”

    “动手吧！”无奈一叹的张翠山，看事已至此，也只得一挥手说道，而后带着武当派众人一拥而上。

    谷铒

    “圆真？”少林众僧之中，也是很快就有人发现了身受重伤被周游手下的人带过来的圆真，空智更是怒喝一声飞扑上前便要抢人：“贼子，安敢如此欺我少林？速将圆真给我交出来！”

    “想从我手上来抢人？少林的僧人，何时都成了狂妄自大之辈了？”周游见状不禁嗤笑了一声。

    一拳打伤了崆峒五老中另外一位的谢逊，闪身避过灭绝师太的凌厉一剑，翻手一掌拍出将其震退后，朗声大笑连道：“哈哈..周游兄弟，多谢前来相助！你可莫要小觑了那空智，他可是学了少林七十二绝技中的十一种，不容小觑啊！”

    “驳杂不如专精，学得再多，没有练到家，又有什么用？就算是练到家了，难道这少林七十二绝技就当真能够冠绝武林？”摇头说着的周游，也已是闪身上前，和空智战在了一起。

    若论所学武功之杂，周游可是更甚于空智的，又岂会害怕和他比谁花样繁多？二人刚一交手，片刻间周游就已是指、掌、拳、爪施展出了好几门手上的功夫，让空智略有些应对失措，手忙脚乱起来。

    论武功，少林四大高手都堪称是江湖上的顶尖高手，可在周游面前，却是有些不够看了，因为他们无论是内力、绝学还是武学造诣，都不如周游，自然是只能被碾压了。

    简直就是拿空智练手的周游，在施展各种绝学招式的同时，也是自然而然的将乾坤大挪移挪转内力的诀窍施展开来，借力打力一般，让空智只觉仿佛在打一块磐石，每次他一出手，便会感受到强烈的反震之力，被震得掌心发麻，手臂酸痛。

    与此同时，杨逍、韦一笑、白眉鹰王殷天正、殷野王、五散人等明教高手也是迎上了六大派的其他高手，一场大混战就这样在明教总坛大殿前的广场上展开了。

    周游手下的人自然也都动手了，胡青牛和王难姑夫妇俩直接找上了华山派掌门鲜于通，黛绮丝则是对上了武当派的殷梨亭，就连阿离、小昭和周芷若三个不起眼的小丫头，一动手也着实是让六大派的弟子们吃了一惊，一个个很快吃亏受伤，甚至丢了命。

    “好狠的丫头！”看阿离出手无情，直接杀了一位峨眉派的女弟子，皱眉低喝一声的武当年轻弟子，便是迎了上去。

    他看起来也就十七八岁的样子，有些稚气未脱，但一出手，剑法可着实是不俗，内力似乎也不弱，竟是能够和阿离拼个不相上下，逼得阿离和小昭很快联起手来。

    而周芷若也是被另一个年纪相仿的武当弟子给拦住了，可惜他的实力就逊色了不少，很快便是伤在了周芷若的手中，被逼得狼狈后退开去。

    “宋师兄！”同样被阿离和小昭给联手逼退的年轻武当弟子，见状脸色微变的忙闪身来到了那有些狼狈的同龄武当弟子身旁，伸手扶住了他。

    然而，对方似乎并不是太领情般，反倒是有些气恼的将其推开了，而后再次挥剑杀向了周芷若，看起来颇有些赌气的意思，也是看得周芷若秀眉微蹙。

