    但体内的魔力真正接触到那枚魔文后，安度因只觉得一股微弱的电流顺着魔杖、手臂直直传递到大脑，然后在他的大脑中绽放出如同大脑神经元放电的绚烂火花。

    那是一种酥麻的、冰凉的、令人起鸡皮疙瘩的感觉，而等电流闪过之后，留给他的是一种如同夏天里刚刚冲过凉后的清爽感，非常舒服。

    等他精神再次集中之后，他能清晰的感觉到自己的魔力正与那股雷电魔文在他的魔杖之中相互交融，这甚至让他与‘暗绘’之间的联系更深了。

    而他的魔杖在这种影响下也产生了奇妙的变化，暗绘的雷鸟杖心在雷电魔文的影响下，给他一种重新恢复了活力的感觉。

    “真是不可思议，这种感觉，就好像暗绘上出现了生命的气息一般，难道这枚魔文也是出自雷鸟的？”安度因察觉出了这枚魔文的特别，好像与自己，与他的魔杖有着本源的联系。

    既然这道魔文没有危险，那就一鼓作气将这枚魔文解析完成好了。

    有了先前的感知，安度因胆子也大了起来，逐渐将魔力沿着暗绘延展到魔文身上。

    轰！

    而当他的感知跟随着魔力涌入魔文后，那道魔文便绽放出耀眼的银光，光线在房屋内不断闪烁，如果有人能从屋外往内看的话，甚至会以为这里头的人在蹦迪。

    与这种剧烈的光影效果不同，安度因从这道魔文中感受到的却截然相反。

    他的脑海中浮现出一片异域景象，那仿佛是这枚魔文主人身前的记忆。

    在那他看到了一片苍凉的稀树荒原，视线从天际朝下注视着，能清晰的窥视到地面上稀疏的黄草和枯树，以及在野草旁盘踞的响尾蛇，偶尔还能看见一些羚羊和野兔在地面上奔跑。

    而这道视野的主人速度非常快，几乎眨眼之间便从低空开始爬升，地面上的景象慢慢变得渺小，取而代之的是身边不断出现的云团。

    而这道视野主人的目标正在前方，那是一片斑驳浓稠的乌云，那就像一块黑色的幕布，犹如山峡相连的铁块，力有千钧般压向地面。

    其中狂风似魔鬼一般咆哮着，交叉划过的闪电就像一只只魔爪撕裂天空。

    它，正在追逐风暴！

    安度因跟随着视野一头扎进了风暴中心，狂风与雨点不断在身上凌虐，但它却义无反顾的冲向高空，冲向肆虐的雷暴中心。

    随着视野的拉进，那一道道闪电从身边划过，窜过空气暴起一串兹啦声，空气中仿佛能嗅到一股干糊的味道。

    但这仿佛让视野的主人更加兴奋与欣喜，随后它奋力一拧，拥向了高空劈下的那道最粗最壮的银色电光。

    安度因甚至能从这道记忆中感受到欣喜和悲伤，欣喜的是出于本能对进化的执着，对雷电的热爱，悲伤的是自己即将迎来末路的生命。

    随着与那道雷光相遇，视线的主人身上突然涌起一股强大的魔力。

    随后便是一副让安度因终身难忘的一幕。

    这股魔力仿佛将它变成了一只避雷针，不断的吸引着周围的电荷，雷暴中心的所有闪电仿佛找到了目标，纷纷向它狂涌而来。

    它躯体内的魔力也因此愈发旺盛，让它逐渐攀向一个高峰，仿佛迈过这座高峰它就将赢得新生！

    但这座高峰仿佛近在眼前，又好像远在天边。

    它几乎已经将方圆数里内的电荷都抽空了，但似乎还是差了一点点。

    最终这道视野的主人耗尽了全身力气，都没能实现自我的突破，只能遗憾的带着浑身凝实的雷电从高空滑落。

    而记忆中的景象到此也戛然而止。

    “这是？”安度因此时终于从那道记忆中回过神来，“一只雷鸟的临终记忆？”

    “年事已高的雷鸟追逐着雷暴，试图从中寻求突破？最后好像还是差了一点点，所以不得不带着遗憾消逝了，而在它的尸体上也凝聚出这道雷电魔文？”

    “没想到这枚魔文上，居然还残留着这只雷鸟最终的记忆，能让我领略一次与大自然，与自己搏斗的壮丽景象。”

    安度因长吁一口气，仿佛刚刚才从那股记忆中回过神来，不过他也逐渐分析出了这枚魔文的起源和真相。

    “难怪这么魔文与暗绘之间会形成共鸣，原来是亲戚，而这枚原始魔文当中好像还凝聚了一股属于那只雷鸟生命力，真是不可思议。”

    “不过如果那只雷鸟最后吸收了足够的雷电后真的能重获新生么？我在各类神奇生物的书籍上都没有找到相应的记载呀？”

    “这或许是对雷鸟这种神奇生物的新发现也说不定，那种追逐新生的感觉，有点像是雕类拔羽断喙，起死回生的传说。”

    安度因摇了摇脑袋，他不是神奇生物学家，也并不想深究进去，当务之急还是要赶紧将这枚魔文解析清楚。

    而其实在安度因进入了那道记忆之后，他就已经与这枚魔文形成了联系，甚至可以说他几乎重新领略了一次这枚原始魔文形成的过程。

    所以说当他再次将魔力倒入魔文，尝试魔文解析的时候，已经不能说是非常轻松了，简直就是轻而易举。

    几乎只花费了数分钟的时间，安度因就已经将这道魔文的结构、纹理掌握的清清楚楚，甚至可以这样说，就算现在将这枚魔文交给别人去解析，也无法达到他这样的理解程度。

    安度因脱下塑胶衣后，左手虚握，一枚以他的魔力构筑的雷电魔文便清晰的浮现在他掌中。

    “虽然还没有进行后续的测试，但单单具现出来就能清楚的感受到你的强大呢。”安度因看着这枚魔文笑道。

    “既然你是从荒原中诞生的，这道雷电魔文就叫做‘荒雷’好的，火焰元素魔文的衍生魔文是‘厉火’，雷电元素魔文的衍生魔文就是‘荒雷’，倒是蛮贴切的。”安度因看着手中熠熠生辉的雷电魔文十分满意的念道。

