    妖在南，鬼在西。

    所以苏城的防御重心一直放在南西北三处。

    两边的城墙中段厚度都达到五米左右，高度达到了二十米。

    北区城墙则是苏城预留的第二道防线。

    因为一旦发生事变，全城都要往江城逃去，也就是曙光主城的方向。

    东区可以说是防守力量最薄弱的地方。

    城墙当然也有修筑，但不管是厚度还是高度都无法和其他三区比。

    然而当下苏城成了这个秘境世界的一部分，南西依旧要面临妖鬼两族的威胁。

    北区也要直面海族和暗黑种的威胁。

    所以东区反而成了最适合打造基地的区域。

    这样一来，不管是哪个方向出事，中间都有足够的距离进行缓冲。

    当下基地九十万人没几个闲着的。

    一群人四散搜集各种有用的物资。

    另一群人则在清理东区，准备靠着原有的城墙打造出一个基地堡垒。

    盾山刚刚修完南城墙，此时已经开始在东区修建城墙。

    其他人负责搬运建筑材料，最后一步则让盾山来完成。

    这样效率会很慢，修好四面城墙起码要十天半个月的时间。

    但只有盾山修筑的城墙才能附加如此高的物防和法防，所以慢就慢点吧。

    热火朝天的工地上，高心诺绑着双马尾，穿着红白短袖运动服，正在直播东区基地的建造。

    说是直播，其实是在记录这里的一切。

    不知不觉中，她已经习惯并爱上了“战地记者”的身份，用镜头记录着苏城的一切变化。

    没有直播方舟成员的日子里，她也依旧忙碌地到处跑到处记录。

    你说这样累不累？

    肯定很累的！

    但高心诺却甘之如饴，每天都过得极为充实。

    这对于一个含着金汤匙出生的富家千金来说，是难能可贵的一种成长。

    此时高心诺正站在阴凉的建筑背面，汗水让她的鬓发都黏在脸颊两侧，打开水杯便“咕噜咕噜”地大口畅饮了起来。

    忽然间，她愣了一下。

    随后连忙拿开水杯用袖子擦了擦水渍，跳着朝远处走来的两个人影喊道：“姐姐！姐姐！我在这里！”

    喊完之后又没在原地等待，拧上水杯盖子就朝前跑去。

    “姐姐你怎么来了…”

    高心诺满头大汗地跑到林北面前，那张满是红晕的小脸在阳光的照耀下显得格外粉嫩。

    随后注意到林北边上的大乔，顿时惊叹道：“哇！这…这位是姐姐的队友吗？也太漂亮了吧！”

    接着又补充道：“当然，姐姐在我心目中永远都是第一美人。”

    “夸得我心花怒放啊你！”

    林北自然而然地扮演着貂蝉的角色，笑着道：“代号大乔，方舟第十三号成员。”

    “我知道我知道，是三国里国色天香的大乔小乔是吧，这个代号非常贴切！”

    高心诺那双大眼睛一转，“我猜方舟成员里肯定还有个叫做小乔的吧？是不是大乔姐姐的妹妹呢？”

    “小乔吗…确实是我的妹妹。”

    大乔那张清秀绝美的脸庞上，那双清澈的蓝色眼眸里闪过一丝非常复杂的情绪。

    对于江东乔氏而言，双胞胎是不祥的征兆，大小乔自出生起便被迫分开。培养姐姐作为家族继承人，妹妹则从家谱中抹去，送往稷下寄养。

    “我算是明白了！想要加入方舟别的先不说，颜值一定得是绝色级别的…”

    高心诺没注意到大乔一闪即逝的复杂情绪，说着说着眼睛一转。

    抓着林北的手臂开始撒娇起来，“姐姐你认真看嘛，我生的还是蛮好看的，没资格成为方舟核心成员我认了，毕竟和姐姐们比起来还是要差那么一丢丢的，但外围成员总够格吧？”

    高心诺故意用粗犷的嗓音使劲撒娇着，“嗯~~姐姐你就给我个机会嘛~~”

    “停！”

    林北浑身鸡皮疙瘩都快要冒出来了。

    随后问道：“你为什么那么想加入方舟？”

    高心诺理所当然道：“因为方舟成员都那么好看啊！好看的人当然想和好看的人一起玩…”

    “还有就是觉得方舟很神秘很吸引人，而且…谁不喜欢英雄呢？”

    “可以。”

    林北微微颔首，接受了高心诺的理由。

    “哈？什么可以？”

    高心诺怔了一下，见林北再次点头后，那张脸就如花朵绽放，激动地蹦跶了一会便开始傻乐了起来。

    “行了，别跟个傻姑似的。”

    林北微笑道：“你现在还在考核期，还没有正式成为方舟外围成员。”

    “啊？还要考核啊！”高心诺一愣，旋即干劲十足的握着拳头道：“我会努力的！”

    林北提醒道：“这件事情不要让别人知道。”

    “晓得晓得，我演过神秘组织的电影。”

    高心诺点头如捣蒜。

    “嗯，知道就好。”林北微笑道：“第一个考核任务，帮我在东区寻找到一个最安全的地方，最好是地底下。”

    高心诺没想到任务来得如此之快，想了一下便回道：“这个任务简单，绝对满分交卷！”

    她在东区记录了整整一天，看过东区的规划图纸，了解得并不少。

    东区是有两个地底防空洞的，建立的时间很早，都可以追溯到灰雾灾变之初的那个年代。

    事到如今，那两个防空洞早已经废弃。

    因为躲在里面根本防不住妖兽和鬼怪，一旦被发现，那连逃跑的后路都没有。

    “咦？是因为大乔姐姐吗？怎么感觉四周好清凉…”

    “大乔姐姐一定是水系法术师吧！”

    “貂蝉姐，如果我正式成为外围成员，组织会不会发你们身上这种漂亮的衣服啊！”

    “太好看了，俺好想要啊！”

    一路上高心诺的嘴巴就没停过，叽里咕噜地说个不停。

    她现在正处于兴奋期，笑容一直挂在脸上。

    十几分钟后，高心诺带着两人来到东区的左侧角落里。

    进入地道，径直朝前走去。

    在微弱灯光的照耀下，林北注意到地道墙壁有很多新的痕迹。

    稍稍一想便猜到应该是灰雾突变的时候，有不少民众躲到这个地底防空洞里。

    前进了千米左右，终于走出了地道，眼前豁然开朗。

    …

    防空洞中心很大，面积不比大型足球场小，容纳十几二十万人绰绰有余。

    另外还有不少仓库和暗道。

    林北站在空旷的防空洞中间，察觉到这里或许并不适合放泉水。

    离地面太远了。

    关键时刻传送回来再杀出去，很浪费时间。

    他和英雄们倒也还好，但对于那些普通民众和低级武者却极其不友好。

    泉水不仅对英雄有效，同时对那些被林北认为是“友军”的人也有效。

    只要站在泉水上面，就能享受到每秒2%的回复效果。

    “算了，反正24小时之后可以改地址，暂时放在这里试一下具体效果。”

    林北想了一下，决定在防空洞的一间密室里安置泉水。

    很快，在高心诺惊讶的注视之下，大乔的身上忽然绽放出耀眼的蓝色光辉。

    尤其是她手里的提灯，释放出惊人的水之气。

    恍惚间，高心诺有种置身大海的错觉，而且还看到了不少海洋生物和一群红白相间的锦鲤。

    这种异象持续了五分钟的时间才结束。

    “这是什么？”

    高心诺一脸惊讶地看着密室中间的圆形法阵。

    这个圆形法阵有直径20米，上面雕刻着神秘的符文图案。

    而在这些符文图案的正中心，漂浮着一个巨大的绿色十字形虚影。

    林北并没有解释，而是问道：“心诺，你是青铜3武者吗？”

    高心诺很有自知之明地点头回道：“是呀，我是水系武者…不过我很废的，哎嘿！”

    “废就废，你卖萌做什么。”

    林北摇了摇头，继续道：“你掌握了什么武技…算了！你随便催动气海，消耗一下灵力。”

    “好的姐姐。”

    高心诺虽然有些疑惑，但没有问什么，十分乖巧地开始照做。

    几分钟后，灵力消耗了10%左右被林北喊停。

    “好了，你现在站到这个泉水法阵上面看看。”

    “明白了。”

    高心诺站在泉水上。

    才过了几秒钟，她便惊呼了起来，连音都发不标准了：“啊？！肿么回事！我的灵力肿么肥复的那么快！”

    “果然有用！”

    林北点了点头，接着忽然间闪过另外一个想法。

    既然泉水也可以恢复别人的灵力和精神力，那不就相当于一个充电桩。

    别人来这里修炼，灵力或者精神力耗完就站在泉水上恢复。

    如此一来，修炼速度绝对会提高好几倍。

    大乔说道：“大人，刚才泉水消耗了0.1%的能量…”

    “淦！”

    林北怔了一下，心下暗骂并吐槽：“事到如今你给我来个能量守恒定律？闹呢！”

    这样一来，想象中的治疗充电桩不就废了一大半。

    随后朝大乔问道：“怎么补充能量？”

    “两个办法，一是法阵会自动吸收灵气补充，但比较慢，二是把灵气结晶放到法阵上加速补充。”

    “灵气结晶吗…”

    林北松开了眉头。

    所谓的灵气结晶是统称，涵盖各种五行和五行异化的能量结晶。

    其中又分天生地养和各种生物体内的结晶，比如说妖族的妖核，以及暗黑种的心脏。

    基地目前应该囤积了不少灵气结晶。

    毕竟秘境世界里的妖鬼两族都快给林北清光了。

    哈佛城那次也击杀了七八十万的暗黑种，而且还都是以青铜级为主的，收获也非常大。

    就是可惜林北的储物空间太小，在异界击杀了那么多怪都浪费掉了。

    估计那些尸体上的能量结晶应该都被异族收回了。

    高心诺在边上听得一愣一愣的，但大致还是明白了。

    这个神奇的法阵具有强大的回复效果，但需要消耗能量。

    这不就是聚灵法阵和治疗法阵的结合法阵。

    唯一的区别就是效果好了那么亿丢丢而已…

    林北朝着依旧站在泉水上面发呆的高心诺招了招手：“心诺，站到我边上来。”

    “来了姐姐，还有什么事情呢。”

    林北没有解释，朝大乔微微点头。

    后者跟着点头，随后微微一抬手。

    在林北和高心诺的脚下，忽然间出现一个直径四米的圆形法阵。

    圆形法阵上有一个锦鲤图案，空中则飘着一颗和大乔提灯上一模一样的碧水珠。

    1、2、3…

    四秒钟之后，站在法阵上面的三人同时消失在原地，随后出现在了泉水中间。

    二技能回城，也就是俗称的坐电梯。

    ？？？

    发生什么事情了？

    高心诺一脸懵逼地站在泉水上面。

    是传送阵法？

    她听说过这种类似“虫洞”般能够进行空间穿梭的阵法，但目前还在摸索研发当中。

    方舟都已经掌握了这种技术？

    这也…

    太厉害了吧！

    高心诺很快就兴奋了起来。

    毕竟是方舟嘛！

    能办到这种事情也不算太过稀奇。

    “不错…”

    林北非常满意地点了点头。

    大乔二技能的效果和游戏里大致一样，这就非常棒棒了。

    他已经想到很多骚操作了。

    “大人，使用二…宿命之海的回复和加速状态也会消耗泉水能量。”

    “明白了。”林北点头，随后朝边上的高心诺问道：“你身上有灵石吗？”

    “有的姐姐。”高心诺也有自己的储物装备，意念一动就从储物手环中拿出几枚蓝青色晶体。

    三粒水系灵石和一颗水系妖兽的核心。

    林北拿过来后放到了泉水中间的腾图凹槽上。

    嗡——

    足球大小的凹槽微微一亮，灵石和妖核瞬间化为灵雾，开始旋转吸收。

    仅仅只消耗了10%左右的灵雾，泉水消耗的能量就充满了。

    “还行…”

    林北对此还算比较满意。

    这样一来，只要耗费一些蕴含灵气之物，就能借着泉水的回复加快修炼速度。

    比如说法术师。

    精神海空了之后就无法修炼术法，需要花不少时间冥想恢复才能重新开始修炼。

    但有了泉水，一分钟之内就能回满状态，马上就可以重新修炼。

    勤奋一点，修炼效率的提升绝对超过十倍。

    武者也是同样的道理。

    这个泉水的战略意义太大了！

    不仅给了林北去外面浪的底气。

    同时还能帮助基地其他人增加无数倍的修炼速度。

    半个小时左右，这个防空洞密室挤进来二十几个人。

    陈正豪和陈东这对黄金父子站在泉水上面，一脸地震撼。

    难以置信会有如此神奇的阵法！

    其余基地强者也一样，一个个神情激动兴奋。

    众人已经明白了泉水的用处，如获至宝。

    “在这里修炼，一个月最起码等于一年！”

    雷烈兴奋地在泉水边上来回踱步，恨不得马上开始尝试修炼。

    “不止！只要足够勤奋，修炼速度可以翻几十倍！”

    陈正豪不断催动气海灵力，但不管他消耗多少，几乎是眨眼间就能恢复到满状态。

    “半个月…不！只要给我在这里修炼十天时间，我就能从黄金三升到四星！”

    陈东那双眼眸闪烁着惊人的光芒。

    他原本就是黄金三巅峰，最多半年时间就能晋升黄金四。

    但那晚他一人抗衡金翅王雕和尸鬼王受了极重的伤。

    最后更是强行催动气海中的灵气结晶，相当于是爆种。

    结果自然是修为倒退，差点伤到根基。

    陈东那双明亮的星目望向林北：“貂蝉小姐，这辈子没机会了，欠你的只能下辈子还你！”

    林北嘴角一扯，为了貂蝉的形象还是强行忍住了吐槽的冲动。

    “脑子有问题！”

    但不吐槽又有些意难平。

