    纱幕离, 发唐梳；点花钿，耀珠翠；系长裙，围披帛。

    夜火重重, 华灯已亮。

    戚映竹踟蹰许久后仍决定盛装。她初初走在时雨身边, 盼他为她惊艳。他目光轻轻错开, 戚映竹以为他并没有发现时，眼角余光看到他唇角微翘, 似在偷笑。

    戚映竹脸皮薄, 暗想自己是否太刻意时，听到时雨笑嘻嘻地说话：“我像个侍卫，跟在女郎身边。”

    戚映竹回答：“你昔日不是不愿做我侍卫么？”

    时雨侧过脸看她, 他将她打量片刻, 道：“我当然不愿。我不是你的卫士, 我是你的……”

    戚映竹心口疾跳，面容绯红。

    他慢悠悠地说：“朋友。”

    戚映竹抬目, 略微嗔他一眼, 心中有点儿恼。时雨带着笑看她，也不知是故意还是试探。戚映竹疑心他试探, 但是……时雨有这种能力么？

    戚映竹不知如何开口，她侧过身走到一旁摊贩前，装模作样地低头挑选面具。时雨倚着竹竿靠在一旁, 托腮端详她。他的目光又无谓, 又专注, 戚映竹猜不出他的心思。

    时雨：“你喜欢？我买给你。”

    他要掏腰包, 戚映竹侧身一躲, 摇头道：“我买给你。”

    她语气带点儿怅然：“我如今自己会赚钱了。”

    她转身将手中的青铜獠牙面具往他身上一扣。她抵不上他个子, 面具便只扣到了青年的下半张脸。戚映竹噗嗤一声, 促狭地笑起来。时雨有点儿怔地看她，而戚映竹借这个机会，有些贪婪地仔细看他如今的面孔——

    她心里眷恋时雨。

    她总想多看时雨一会儿。

    她看到他，就想靠近他。

    ……可她总是寻不到那个机会。

    时雨俯身贴来，戚映竹向后退一步，他抓住她的手。他声音低沉，与少年的清亮不同，但她从他的声音里听出了理所当然的撒娇：“你给我戴。”

    戚映竹便红着脸，仰头为他戴好面具。她手指擦过他的脸，碰过他带着温度的肌肤。隔着一张青铜面具，二人气息挨得很近。灯火照在他眼中，流离之光，重重欲燃。

    像吞噬，却不急不缓；

    像邀请，却似是而非。

    戚映竹目光躲闪，抓着她手腕的时雨上前一步，又向后退了一步。

    二人都沉默下去。

    良久，时雨闷声：“我想给你买东西。”

    戚映竹侧过脸，想着方才那片刻的暧.昧。戚映竹低声：“这般已经很好了。来日方长。”

    时雨跟上她的脚步。

    他慢腾腾地负手跟在她身后，放肆地盯着她的纤纤细腰，又目光上移，看着她坠在腰后的乌发、时而露出的细白脖颈。时雨忽而抬手，一道指气无声散出，将暗中窥探的一个江湖人打发掉。

    那人倒并非为他而来，只是多看了戚映竹两息。但时雨怕任何江湖人来打扰他们，怕今夜的“客人”未免太多。他想让戚映竹继续过安稳的日子，便要为她挡开身旁的所有可能的危险。

    时雨不动声色的，在戚映竹身后多次出手。

    他武功今非昔比，他也学会很多东西。

    时雨忽然追上两步，将一盒胭脂塞到戚映竹怀里。戚映竹吃惊地停下脚步看她，时雨说：“我看旁边那个女郎买的。”

    戚映竹抓着被他塞来的胭脂，半晌道：“你在讨好我么？”

    时雨扬一下眉，笑道：“我一晚上都在讨好你啊，你看不出来么？”

    戚映竹摇头，蹙起眉，心里有点儿闷。她走了一会儿，低声：“你学会了好多乱七八糟的东西。以前，我催你去你都不去……时雨，这些年，你是否、是否……”

    时雨迷茫了。

    他再是学得情场高手的模样，他也应付不来所有的千变万化。他修炼得再像千年老妖，在戚映竹面前，一次次被打回原形，他终究是那个看不出这人间情爱纠葛的无知少年。

    戚映竹咬唇，鼓起勇气抬头，目有哀意：“你是否有红颜知己呢？”

    时雨一愣，然后他侧过脸，嘴角扬起一个狡黠又得意的偷笑。这个表情戚映竹太熟了，戚映竹嗔：“时雨！”

    时雨道：“你猜？”

    戚映竹：“……”

    ——她所熟悉的时雨露出了冰山一角。

    他负手越过她，往前走两步。戚映竹在原地愣了半天，咬唇去追他。

    好一会儿，时雨听到戚映竹喘着气的唤声：“时雨，你等等我呀。”

    时雨洋洋得意地走了一会儿，听到声音才回头看她。这一看之下，他顿时愕然。原来他步子太大太快，他洋洋得意之间晃悠悠走着，如飘在云间，竟将戚映竹忘了。

    回头一看之下，戚映竹娇喘微微、提着裙裾努力追他……两人之间硬生生被拉开了四丈有余。

    时雨身子紧绷。

    他目光倏然间一凝，因看到一道黑影往戚映竹身后擦去。女郎浑然不觉，时雨手中劲力已出，暗劲打向那个人。那人从戚映竹腰间擦了一下，戚映竹发觉自己似乎被摸了一下腰，她迷惘间，那人飞扑到一旁，膝盖一软，噗通跪下。

    时雨强烈的杀气，瞬间而至。

    连戚映竹都感觉到了。

    她惊道：“时雨！”

    时雨倏地一下出现在戚映竹身边，扶住她的肩，将她从头到尾打量一番。戚映竹看着时雨瞬间暗下去的眼神，和眼中的杀气。他扭头就看向那人，跨步之时被戚映竹急促地握住手腕。

    时雨顿一下。

    那人会些三脚猫的功夫，时雨的指风再次杀向他时，他靠着人多而躲过，趔趔趄趄地就跑开。时雨踏步便追，身形如魅。戚映竹在原地愣了两息，才去挤人群、追时雨：“让一让，麻烦让一下……”

    戚映竹气喘吁吁地追到了一道暗巷中，一眼看到时雨一脚将那人踹翻。时雨的戾气，让那人摔在墙头，砰然间吐血。戚映竹骇然，看到下一刻，时雨掐住了那人的咽喉，把人提了起来。

    戚映竹：“不要杀人！”

    时雨手中动作停一下。

    被他差点掐断咽喉的人这才寻到机会哭诉：“大侠饶命，大侠饶了我！我就是偷个钱袋子……是我罪该万死，不该偷这个女郎的钱！大侠放过我吧，我把身上的全部钱财都交给你。”

    时雨愣住。

    时雨语气古怪：“你只是偷个钱袋子？”

    被他掐着喉咙的人眼泪鼻涕、鲜血一同流，这人瑟瑟发抖：“我有罪，我不学好，我不该偷鸡摸狗……”

    戚映竹喘口气，走了过来。时雨背对着她，后背微僵。戚映竹记得他方才那阴森的模样，何其吓人。她踟蹰一下，伸手轻轻地扯住时雨的衣带，勾了一下。

    僵直着后背的青年，这才缓缓放开了掐着偷儿的手。那人赶紧捂住自己的咽喉咳嗽喘气，又赶紧把自己还没捂热的钱袋扔到时雨怀里。时雨盯着他：“还有呢？”

    这人低头不敢看，将自己怀里的所有偷到的钱袋子丢给时雨，这才赶紧扭头往巷外跑去。跌跌撞撞间，那人因慌乱，而很快从巷子里离开了。

    戚映竹柔声：“时雨，你是不是以为那人要杀我？”

    时雨抱着一怀抱的钱袋子，他僵硬的后背慢慢松弛下来。他低头看她一眼，语气古怪：“我不是……我是以为……没什么。”

    他红着脸侧过了脸。

    戚映竹从他怀里找自己的钱袋子，心有余悸地往怀里藏好。看他脸红，她奇怪地追问：“你以为什么？”

    时雨被她望不住，红着脸别过头，快速低声支吾一句：“我以为他猥.亵你。”

    ——他看到那人的手从戚映竹腰上擦过，便以为那人在摸戚映竹的腰。

    那一瞬间，他火气腾一下烧起，连自己都控制不了。

    自重逢，他都没有好好摸过的腰，凭什么！

    戚映竹：“……”

    她本低头数钱，听他这一句嘀咕，她蓦地抬头看他。时雨别过脸搂着胸不看她，戚映竹的脸便也跟着红了。她低下头，目光闪烁，没话找话：“那、那你……拿到的其他钱袋子，我们交给官府么？”

    时雨登时吃惊，舍得回头看她了：“我拿到的东西，为什么要给别人！”

    戚映竹：“……”

    她吃惊道：“时雨，这不是你的钱啊。交给官府，官府才能把钱还给丢钱的百姓啊。寻常百姓赚钱不容易，我们何必贪小便宜？”

    时雨：“……”

    他闷闷不乐：“好吧。”

    他恋恋不舍地低头看自己怀里的一堆钱袋子，他拔腿就走，又不甘地回头瞪戚映竹一眼。戚映竹被他瞪得想笑，又觉他可爱。她跟上他的脚步，被自己掩藏了许久的促狭劲儿犯上，让她忍不住逗时雨道：

    “你要不将钱袋子都给我，我改日帮你去官府还？我看你这般舍不得的样子，怕你贪财。”

    在她预料中，时雨必然反驳。

    但是时雨脚步蓦地停下，戚映竹一头撞上他坚实的后背，向后跌了两步。戚映竹捂住被撞痛的脸，正奇怪时雨怎会这么报复自己时，她听到了奇怪的、暧.昧的声音。

    她抬头看去，见一对年轻男女缠绵着一路勾到巷子里。只是将将躲到灯火找不到的地方，那郎君便迫不及待地将女郎压在墙上上下其手，二人情难自禁地亲吻、抚摸，戚映竹听到的声音便来自于此。

    那二人何其急迫，戚映竹抬头看的时候，那女郎的腿已经勾到了郎君腰间，心口雪白如月光照夜，山河起伏。

    戚映竹心口砰砰，面红耳赤，被这状况打得措手不及。

    时雨扭头看她。

    他一句话不说，眼睛探寻戚映竹。戚映竹大脑空白，完全呆住。她的教养让她一时间做不出合适的反应，她呆滞地看着陌生男女亲昵，只一张脸红成了煮虾。

    那郎君掐住女郎的腮亲昵，啧啧做声间，他还抽空，恶狠狠地白了免费观看的两人一眼：“看什么看？免费春宫图也是能看的？”

    戚映竹：“……！”

    她连声结巴：“对、对、对不起……”

    她抓住时雨的手，闷头向巷外跑去。一路出了巷子，她脸上的滚烫温度仍没有下去，心脏仍砰砰直跳。她烫手一般地松开时雨的手，捂着自己的手腕，飘飘然地行走，已经失去了基础的万事判断能力。

    时雨竟然十分安静，一直默默跟在后，没有打扰她。

    那一幕的强烈冲击，让戚映竹接下来的一路都忘不掉。不管她做什么，她脑中总是想到那郎君将女郎抵在墙头的靡淫之象。她捂着自己的心口，疑心自己的心疾要被吓出。

    她这般撑不住事儿，这逛街，自然无法好好逛下去了。

    一直沉默的时雨在后突然说了一句：“快要下雨了。”

    戚映竹正求之不得：“我累了，我们回吧。”

    --

    戚映竹一路心神不宁，被时雨送回她的院落后，药娘子竟然已经睡了。院中开始噼里啪啦地下雨，戚映竹坐在床头，她低着头兀自心慌。

    时雨在屋子门口站了一会儿。

    他看着戚映竹的魂不守舍半天，缓缓道：“……你好好休息，我回了。”

    戚映竹低低应了一声，余光看到时雨又站了一会儿，才推开门走出去。于是，这一整个空屋子，留给了戚映竹一人。她呆呆地在原地坐了很久，听着四面八方的雨声哗哗。

    她脑中想着那巷中二人，面容绯红之时，要克制的，是另一种画面占满她的大脑——

    那一整个春日的沉迷。

    那一整个夏日的迷乱。

    戚映竹恍惚了很久，才心神不宁地去梳洗。她上了床后闭上眼，又咬唇暗恼，怅然地想时雨到底走了。她翻来覆去，一会儿是少年时雨亲她的样子，一会儿是巷子里那个女郎勾着郎君的眼神……

    戚映竹烦恼地拢发坐起来，捂住脸叹气。

    她身体不好，脑中不静，知道自己恐怕今夜要失眠了。戚映竹披衣起身，想既然睡不着，就去学一学辨认药材吧。戚映竹走到门前，拉开门，猛一下呆住——

    一身漆黑、发间滴水、唇目俊朗的青年立在门口。

    他似正要推门而入，却被她骤然的从里开门，而弄得与她一同愣住。

    时雨和戚映竹面面相觑。

    雨水从檐下滴滴答答汇流成溪，天地间夜雾迷离，屋中微弱的灯火照在门口二人身上，轻渺微妙。

    --

    时雨结巴道：“你、你还没睡？”

    戚映竹站在门口，目光错开：“你不是走了么……莫非要半夜闯我闺房？”

    时雨一滞。

    他是走了，但是半路怎么也想不通，于是去而复返——他是打算按照最稳妥安全的方法追戚映竹，但是他看一看，多看一看，总行吧？

    他却没料到这么晚了，戚映竹竟然还不睡。

    时雨干干地憋出一句：“你身体还是这么不好啊。”

    雨丝飘来，女郎风致楚楚，细弱伶仃。她抬目望他，长睫掩眸，红唇在他面前一张一合，非常坚持地问他：“你来做什么？”

    时雨心里慌乱，半晌憋出一个答案：“我饿了，来找点儿吃的。”

    戚映竹：“……”

    她用古怪的眼神看他一眼，那一眼中，说不出是好笑多些，还是失望多些。

    --

    戚映竹拿了几盘糕点打发时雨，她坐在床榻边，点亮烛火，看时雨落座。

    时雨迎着她的目光，坐在食案前，他硬着头皮，竟真的开始吃了。

    戚映竹坐在床榻边，有点儿出神地低头看他。时雨心中承着太多压力，他知道戚映竹在看他，他只好低头闷吃。他心中亦是郁闷，他吃得何其撑，吃完了不去打两套拳、不动一动，他是睡不着的。

    时雨没话找话：“你为什么这么晚都不睡？你老师不是大夫么，你不抓两副药吃么？”

    戚映竹沉默许久。

    时雨以为她不会理会自己的时候，听到她轻声开口：“我是因心里有事儿，睡不着。时雨，你不介意么？”

    时雨：“介意什么？”

    戚映竹轻声：“我们在巷子里看到的那个啊。”

    时雨沉默一会儿，他低着头吃东西，声音也轻了：“那个啊……你很困扰么？”

    戚映竹拧着眉，自言自语一般：“你不困扰么？大庭广众，岂能那般孟浪？若是真情动如此，躲在屋子里想如何做，不好么？何必、何必……就那么忍不住么？”

    时雨笑了。

    他道：“刺激啊。”

    戚映竹怔一下。

    她去看时雨，隔着帘幔，她眼中的青年仍在进食，头始终没有抬起过。戚映竹看得出神，心神飘飘乎，想到了她的许多知识，其实来源于时雨。

    他教给她许多东西，教给她何谓欲，教给她如何享受。她自己都不懂的自己的身体，时雨全都教她……

    戚映竹一直盯着时雨，她那种灼灼的目光，让时雨实在吃不下去了。杀手对于旁人的注意何其敏感，何况杀手对那人还另有心思。时雨抬了头，隔着帘幕，他目光直直地盯过来。

    他认真地问：“你要么？”

    戚映竹：“……什么？”

    时雨重复：“现在，立刻，马上。你想要么？”

    戚映竹别过眼，慌乱道：“不、不要。”

    时雨沉默一会儿，他拍拍手，站了起来。戚映竹以为他吃完了要走，她舒口气，站起来要送他。下一刻，她眼前一花，屋中纱帐轻轻飞扬，玄服劲衣的时雨出现在了戚映竹面前。

    戚映竹向后跌一步，膝盖磕到床榻，她要摔下去时，被时雨抱住了。

    她心里一慌，他抱住她，就带着她凌空拔身而起。

    戚映竹不安之下，眼前光影一转，下一刻，她听到了清亮无比的淅沥雨声，寒风斜雨簌簌在后。戚映竹发现时雨没有带她走多远，他不过带着她出了那扇门而已。

    戚映竹打个哆嗦，道：“时雨，我冷，我想回去了。”

    青年没回答，他眼神幽幽，在她腰上轻轻推一把。戚映竹自是一推就倒，她后背靠在了竹屋墙上，时雨俯下身按住她下巴，低头便亲了下来。

    戚映竹心头如被鼓撞，被人提了腰，口齿潺潺，带着糕点的甜腻味儿。

    她“唔”一声，舔舐间，酸软麻痹当头袭来，那血与骨之间的战栗感，也由唇齿相缠间传来。

    这般热情，让人羞窘。戚映竹推他：“我不是说不要了么？”

    时雨理所当然：“你嘴上说不，眼睛说要。”

    他抵着她，与她缠绵，与她轻语：“就是这种刺激啊。

    “隔壁睡着你的老师，外面下着雨，屋里躲着人。又怕人知道，又不怕被人知道。你冷得全身发抖，但你又被激得全身滚烫……你到底是冷还是热呢？央央？”

    戚映竹涨红脸，鼻息口腔皆由他控。他揉着她的下巴，俯身亲了又亲。时雨抬头来看她，他眸子幽黑，眼神渴望。他张着口喘气，气息在她脸颊、脖颈间萦绕。

    那般目光，像是眷恋，像是不舍，还像是汹涌的潮水将她淹没前，仍想给她一个机会。

    时雨声音沙哑：“你懂了么？”

    戚映竹低头，蜷缩手心，指甲入肉。

    她怕得无比，又喜欢得无比。她被他抵着抱着，像是旧梦入怀，像是春夜生花。暗夜中的男女额头抵额，难以克制地亲吻又吮吸。他分明在和她说话，但是她一张口，他又缠了上来。

    ——克制、克制、克制！

    又有什么用！

    与她重逢，他见她第一眼，就想上她。

    --

    时雨勉强控住自己，他怀里搂着软绵绵的女郎，她脸贴着他脖颈，喘息凌乱，发丝拂面。

    时雨问：“你还想知道什么？”

    戚映竹眼眸含水，唇红齿白。她想自己已经踏入陷阱了，她恍恍惚惚的，也许已经发了高烧。她不能分辨，她只听到雨声潺潺，青年的呼吸也在她耳边潺潺。

    她的旧梦与现实重叠，少年时雨和青年时雨的面容也重叠。她模模糊糊、迷迷离离，她含糊地被他抵着，像在说梦话一般：

    “我遇见过付小玉。她成亲了，她说那种事一点也不享受。我说不是的……我觉得很美好。”

    身无五彩翼，春夜梦无边。

    黑夜漫雨，雨丝如银。时雨贴着她，听懂了她自己都不懂的混乱的话语。他似乎在笑，又似乎只是喘了一声。青年的长发与她相缠，他身上带着水汽，睫毛落在她脸上。他从雨中泅水而来，只是为了把她一同拉入雨夜。

    他搂紧她腰，道：“央央，我让你享受。”

