    “对，你这话说的没毛病，实诚人说的好。那你说说，这定金先给多少？”叶有道笑眯眯的说了起来，眼前这家伙脑子里想的什么把戏他怎么会不知道。

    一个侯少躺在了病床动弹不得，现在大哥又跑到了羊城来，大半夜的还对张世豪威逼利诱，大概用脚趾头也能猜到这厮就是冲着自己的华门鼎来的。

    先付定金拿回去鉴定？我呸。既然你要玩心眼，我就跟你玩。

    秦涛听叶有道的口气，感觉他有点上钩的味道，立即伸出一根手指，颇为豪气说道：“定金一千万，就冲叶神医跟咱两都是实诚人，不管这华门鼎是真是假，这一千万就当跟叶神医交给朋友了，我只需带走花两三天时间鉴定一下。”

    “叶神医，最多三天，不管结果如何，这一千万都归你，怎么样？”秦涛脸上堆满了窃笑，三天时间赚一千万，这样的赚钱速度可比他秦涛都厉害了啊。

    站在沙发后面给叶有道捏着肩膀的张千雪微微长大小嘴，有些不可思议的看着叶有道跟前的那个木盒子，不知道这里面是什么宝贝，竟然让眼前这位一开口就是一千万，而且听上去好像就是要送给叶有道一样。

    叶有道立即呵呵笑道：“我这人虽然年轻，但是算账一般都算的很清楚，咱一码一码的来。一千万定金是吧，那你先打我卡上，不见兔子不撒鹰，我就是这样的人。”

    说完，叶有道伸手到口袋里捣鼓了一阵，摸出一张银行卡扔在了秦涛面前。

    看着茶几上的金属银行卡，秦涛立即点头，俯身将叶有道的银行卡拿到手中说道：“好好，我马上安排人转账，叶神医稍等几分钟。”

    大额转账需要笔记本电脑操作，秦涛立即拿出手机拨出了一个号码，然后急声说道：“小蔡，我马上给你发一个账号过来，十分钟之内给我转一千万进去，马上。”

    挂了电话又拿起手机操作了起来。

    张千雪趁着这个时候，凑到叶有道耳边低声道：“这个家伙很坏，你把东西给他了，说不定不会还给你。”

    从秦涛的表现来看，眼前这个木盒子里装着的东西，绝对不止一千万的价值，张千雪主要是担心叶有道被骗了。

    这时叶有道扭头，他的鼻尖差点就碰到了张千雪的鼻尖，两人面对面的距离不足一厘米，他笑了笑：“谁说我要把东西给他了。”

    脸上的红晕才刚刚消退的张千雪，如此近距离的看着叶有道那双明亮的眸子，甚至连他鼻子里呼出来的热气喷到自己脸上，都能清晰的感觉到，唰的一下，她的脸又红了，而且像是触电一样猛地把头往后退了些许。

    秦涛现在是一顿操作猛如虎，他以为叶有道说的是真的，一千万是巨大的数额，但对他来说还不至于伤筋动骨，能用一千万来换回爷爷的性命，这是一笔稳赚不赔的生意。

    张世豪进去厨房之后就没有再出来了，他知道叶有道把他支开的意思，所以就安心关上厨房门在里面安静的听着外面的动静。

    七八分钟后，秦涛的手机响了一下，他脸色一喜，立即拿着手机转身朝向了沙发上的叶有道：“叶神医，转账已经完成了，这是交易成功的记录。”说着又把手机推进了一些。

    叶有道摸出自己的手机看了一眼，这卡还是十六岁的时候办理的，基本上没怎么用过。

    “等等，我试一下就知道了。”叶有道拿着手机，打开了支***件，然后进入提现界面，输入一千万金额，点击提现。

    嗞嗞……手机里传出了撒钱的清脆响声，和一道女子清脆的提示音：支宝提现到账一千万元。

    看到叶有道把手机放在耳边听着这个声音一脸满足的样子，秦涛跟家确定眼前这个小子也是能用钱打动的。这哪里跟那个SB弟弟说的那样，油盐不进？

    “没想到叶神医还喜欢听这个声音……”秦涛一脸绉媚的笑说道。

    说完之后，他就转身伸手朝茶几上的木盒子抓了过去，一边说道：“那现在我可以把这个华门鼎带走去鉴定了吧！”

    哒吧！

    叶有道的右脚又抬起压到了木盒子上，抬起目光，笑眯眯的看着一脸疑惑的秦涛。

    “叶神医，你这是什么意思？你刚刚不是亲耳听到钱已经到账了吗？”秦涛脸色微变，朝叶有道看了过去。看着他脸上的浅笑，心里忽然升起了一股不好的预感！

    “我现在又改变主意了，你要鉴定，就在这里鉴定，不能带出这个大厅。”叶有道笑眯眯的说道。

    沃日你码……

    “叶神医，都这个时候了，到哪里去找鉴定师啊。咱们之前不是说好了，我给你一千万定金，你给我带走三天吗？怎么当着这么多人的面，叶神医难道说话不算话？”秦涛只感觉如鲠在喉，他的脸上依旧浮现这笑容，不过这会儿已经很僵了，声音都有些颤抖。

    叶有道抬手朝秦涛身后的人指了一圈：“这都是你的人，那来的这么多人？还有，这一千万是你刚刚打伤老张的医药费和精神损失费。我也算是个实诚人，如果你真心实意想买我的华门鼎，你再转一千万定金？那这次我保证让你带走！”

    噗嗤……身后的张千雪没忍住又笑了，因为叶有道这话说到后面的时候表情非常的一本正经。

    而秦涛的脸色此时像极了受惊的变色龙，一会儿白一会儿青，一千万的医药费和精神损失费？老子就是开车撞死的人也赔不了这么多吧？他张世豪哪里受伤了？

    秦涛的脸色最终变得一片通红，他后退了两步，眼神也变得阴鹜了起来，咬牙切齿的朝叶有道问：“姓叶的，你特么是在耍我吗？竟然还要我转一千万，你特么以为钱是天上刮风吹过来的？”

    “我是说真的，咱们都是实诚人对吧，你再转一千万给我，我真的让你带走拿去鉴定。”叶有道表情很严肃，一点都不像是在开玩笑。

    “你特么以为我是SB吗？”秦涛终于忍不住咆哮了起来，气得浑身颤抖不已。

    终日玩鹰，却没料到今天被眼前这只小鹰做啄了眼。

    叶有道看着秦涛暴怒的样子，最终还是忍不住了，捧腹大笑了起来，然后指着秦涛说道：“你不是个SB，因为SB不会白白给人送一千万，所以你比SB都不如，哈哈哈……”

    噗嗤，秦涛身后有个穿着黑色劲装的年轻男子一下没忍住，捂嘴差点喷了，不过他看到大少爷扭头过来时那吃人的眼神，立马站直了身体，把内心的笑意硬生生给吞了下去。

    “给我把东西抢过来，弄死这个小杂碎！”听到叶有道嘲笑的话，秦涛都快气的吐血了，他堂堂的秦家大少爷，今天自降身份跟这个无名小卒好说歹说，结果没想到从头到尾，自己都被这个小杂碎玩的团团转，如何不怒火冲天？

