　　这时，进入阳极宗的神殿中去取神兽皮的几名强者从神殿中出来，大声说道：“东西已经到手。”

　　“好，我们马上离开。”战神殿的一名神殿长老当机立断下达了撤退的指令，随后他们百族所有人立即汇集在一起，以三把禁器抵御帝王神器掩护所有人离开。

　　百族的人出了阳极宗居住的这片空间后，立即撕裂空间之门离去，而阳极宗的几名太上长老还不想轻易放过他们，七人一同控制帝王神器追了出来，但却无法阻止百族的人离去。

　　十大守护家族霸刀门内，放置在后山禁地中的帝王神器破浪刀上，身材魁梧的中年大汉归海一刀英气逼人，正闭着双目盘膝坐在破浪刀的刀柄上方，隐藏在破浪刀中的精纯能量正源源不断的流入归海一刀的体内。

　　这一段时间归海一刀一直都在吸取帝王神器中的能量修炼，实力提升的非常之快，已经达到圣皇三重天境界了，令人瞠目结舌。

　　忽然，盘膝坐在破浪刀上的归海一刀忽然睁开了眼睛，目光放佛洞穿了虚空，看到了外面的天地，在他眼睛睁开的一刹那，有着两道肉眼可见的电芒迸射而出，一闪而逝。

　　归海一刀虽然只有圣皇三重天的实力，但是却给人一种深不可测的感觉。

　　忽然间，霸刀门所在的这方小世界开始猛烈一颤，只见一道巨大的空间裂缝出现在虚空中，霸刀门居住的这个独立空间被外界一股绝强的力量给撕碎，紧随其后，一群百族强者手持禁器从外面冲了进来。

　　霸刀门的警钟响了起来，声音如洪，传遍整个门派。

　　霸刀门因始祖归海一刀的回归而变得格外的警惕，生怕在始祖的实力还未恢复时就消息走漏，从而招惹来敌人，此刻一听到警钟响起，所有人的神经立即绷的紧紧的，皆是在同一时间从各个房屋内走出，就连一些闭关潜修的强者也是立即破关而出。

　　在霸刀门的至高神殿中，几名太上长老脸色凝重的走出，当他们认出入侵者的身份时，脸色皆是大变，惊呼道：“不好，是百族的人，他们一定是知道我们霸刀门的始祖回来了，想要趁着始祖实力还未恢复时除掉始祖。”

　　“没想到百族的消息这么灵通，这一定是其他守护家族从中作梗，不想让我们始祖实力恢复，成为凌驾于他们之上的存在，我们快出尽所有底蕴，无论如何都要保护好始祖的安全。”

　　“我们宁可身死，也要保护好始祖的安全。”

　　霸刀门几名太上长老纷纷开口说道，目光中露出决然之色，这一刻，他们所有人都把自己的生死置之度外了。

　　百族的强者以禁器开道，径直向着霸刀门的至高神殿飞去，而霸刀门的六名太上长老则是祭出一座神殿，躲入神殿中气势汹汹的向着百族一干强者飞去。

　　面对百族如此数量的圣皇强者，霸刀门的几名太上长老可不会冲上去与他们硬拼，唯有发动底蕴力量来对抗。

　　六座神殿每一座都化为千米大小，如一片小山似地悬浮在高空中毫无畏惧的冲向百族强者。

　　“用禁器破了他们的神殿。”百族中一名强者大喝道，立即又有三把禁器被祭出，这一队人马足足有四柄禁器。

　　百族禁器的威力虽然不如守护家族的帝王神器，但每一件禁器都是从上古时期流传下来，乃是昔日百族圣帝强者的兵器，现在每一把禁器都由两人至五人不等的圣皇强者合力掌控，所能发挥出的威力丝毫不弱于圣帝强者的一击。

　　“轰！”

　　随着一阵震耳御空的巨大轰鸣声传来，四把禁器带着毁天灭地的威力狠狠的斩在四座神殿上，顿时乱石飞溅，四座无比加固的神殿都被禁器斩斩出了一道粗大的裂缝。

　　“我们时间不多，行动必须要快，用四把禁器同时攻击一座神殿，把他们的神殿逐个击破。”一名掌控禁器的百族强者大喝道。

　　其他三把禁器的掌控者纷纷转换目标，这一刻，四把禁器同时对准了一座神殿，然后竭尽全力的斩去。

　　轰鸣巨响声中，其中一座神殿直接被打的支离破碎，化为漫天的碎石从高空中落下，而躲藏在神殿内的太上长老则是闪电般向着附近的一座神殿飞去。

　　然而还未等那名太上长老靠近神殿时，一股庞大的气息就已经锁定了他，令的他身体周围的空间都在刹那间凝固了起来，一名实力比他还要强大的百族强者已经对他出手了，交手几个回合就被百族强者打成了重伤。

　　与此同时，四把禁器再次联合在一起，带着无比强大的能量波动继续打向第二座神殿。一把禁器就拥有不弱于圣帝之威，四把禁器同时发动攻击，那威力可是倍增，寻常神殿根本就无法承受一击。

　　骤然间，一股无比强烈的刀气从霸刀门后山的禁地中传出，只见一柄足有三十米长的开山刀闪电般飞出，直接迎向百族的四把禁器。

　　开山刀与四把禁器在半空中相遇，爆发出一股震耳欲聋的巨响声，恐怖的能量余波在高空中肆虐，化为一股狂风暴雨向着四面八方蔓延而去，把空间都给撕裂，出现了一片巨大的空间裂缝，令的整片空间都在剧烈的颤抖着，竟然开始崩溃了起来。

　　百族四把禁器被开山刀挡了回来，重新飞到掌控者头顶上方悬浮，而那把三十米长的开山刀则是插入了地面中，刀尖朝下，刀柄朝上，散发出一股唯我独尊的霸气，仿佛它就是这片天地间的真正王者。

　　开山刀的出现不仅挡住了百族四柄禁器，保住了一座神殿，同时也震慑住了百族的所有人。

　　“这是十大守护家族的帝王神器，不对，他们的帝王神器威力为何比典籍中记载的还要强大很多。”一名百族强者目光盯着开山刀沉声说道。

　　“典籍中记载，帝王神器要想发挥出威力，需数名圣皇合力以秘法催动才行，需要一段不短的过程，这帝王神器出现的方式与典籍中记载的完全不同。”战神殿神殿长老说道，心中充满了疑惑。

　　高空中，霸刀门五名太上长老驾驭的五座神殿悬停了下来，他们五人的身影出现在神殿大门处，目光凝重的盯着立于场中的帝王神器破浪刀，一个个心中都充满了担忧。

　　他们知道，在后山禁地中修炼的始祖归海一刀出手了，但现在始祖的实力还未完全恢复，如何是百族的对手，这让霸刀门几名太上长老心中都为始祖的安危而担忧。

　　霸刀门所在的这片空间在不停的震动，高空中漆黑的裂缝交错而过，这片空间正在不断的崩塌。

　　这时，一道人影从后山禁地中踏空而来，没有散发出任何气势，看起来就宛如一个普通人，但他每一步踏出，都能跨越上千米距离，动作从容不迫。

　　这人正是归海一刀，归海一刀在百族所有强者的注意下，从容而镇定的从踏空而来，最后来到霸刀门的帝王神器破浪刀的刀柄上盘膝坐下，目光平静的从百族的一群人身上扫过，气定神闲，似乎并没有把眼前这一群人放在眼里。然后伸手一指高空，立即有十八座神殿从虚空中浮现而出，每一座都散发出莫大的威压，十八座神殿暗中相连，能量共享，放佛是一个整体，然后分为十八个方向融入虚空中，令的这片正在不断崩塌的虚空迅速稳定了下来，并且崩塌的部分还在慢慢的恢复。

　　百族一群强者的神色变得凝重了起来，虽然归海一刀身上的气息并不强大，但他们却从归海一刀身上感受到一股天地尽在掌控的感觉，这让他们感到惊骇莫名。

　　因为这种感觉，即便是面对圣帝强者都不曾拥有过。

　　“你是谁？”一名百族强者沉声问道，凌厉的目光一瞬不瞬的盯着归海一刀，驾驭神殿的太上长老直接被他们所有人给忽视了。

　　“我叫归海一刀。”归海一刀的语气极为的平静，但是这平淡的语气之下，却给百族众多强者带来了一种高深莫测的感觉。

　　面对百族四把禁器以及这么多强者，即便是守护家族的圣皇大圆满强者都要色变，而归海一刀却能表现的如此平静，这有违常理。

　　“管他是谁，我们一起上，无论付出多么惨重的代价都必须要拿到东西。”一名掌控禁器的百族强者大声道，立即控制禁器带着恐怖的能量波动斩向归海一刀。

　　与此同时，另外三把禁器也同时发动了攻击，带着足以毁天灭地的恐怖威势分为四个不同的方向攻向盘膝坐在破浪刀上的归海一刀。

　　归海一刀面色不变，他的身体突然飘飞而其，那三十米长的破浪刀瞬间缩小为五尺长飞到归海一刀的手中。

　　刹那间，归海一刀整个人的气势猛然一变，一股冲天刀气从他身上散发而出，在这一瞬间，归海一刀不在平平无奇，而是一把锋芒毕露的宝剑，从他身上散发出的巨大威势让苍穹都在战栗，恐怖的刀气更是绞碎了虚空，让苍穹战栗。