    阳城市精灵饲育屋。

    “林叔。”

    苏晨刚刚到饲育屋之外，就看见了一脸愁容站在饲育屋门口等着自己的林震。

    “小晨你可算是来了，你快帮林叔去看看火斑喵，这要是真让火斑喵废了你林叔我这张脸算是丢尽了，以后哪里还敢跟那群老朋友开口啊。”

    林震看到苏晨到来，也算是松了口气。

    他们这些饲育屋虽然绝大部分的精灵都是由官方从野生原野区之中运送过来的，但真正资质拔尖的精灵其实还是靠着自己的人脉搞来的。

    就好像这头火斑喵的父母，就是封城市一个道馆主主力精灵的孩子。

    这也是这个世界资质高一些的精灵主要流通的方式，就好比以后苏晨的单首龙如果有了孩子，那么他的队伍之中已经有了单首龙，自然也不会再去耗费巨大的资源去再培养一只单首龙出来。

    而如果不培养，就这么任其自己发育的话，基本上就算是废了。

    所以一般来说都会给后辈或者好友的孩子作为主力精灵去培养，当后辈子弟没有适年的孩子时候，这些训练家为了不至于让其废掉，也就会把这些精灵给送到饲育屋去。

    而这些父辈都是馆主乃至于天王的二代精灵，一般资质都不会太低，在这种情况下也是各大新人训练家最为喜欢的初始精灵。

    毕竟可不是人人都是苏晨，有着属性面板的存在，完全可以一眼就看出精灵的资质。

    新人训练家最怕的就是，在一些低资质的精灵身上投入了太多的资源，最后这只精灵的成长达不到预期，也只有舍弃这一条路了。

    精灵饲育屋的存在，就是为了避免这种事情的发生。

    精灵饲育屋的负责人一般都是精灵饲育家，而且等级也都至少在四星级之上。

    就好似林震这位阳城市的饲育屋负责人，实际上他就是一位老牌五星级的精灵饲育家，能够凭借自己丰富的经验，挑选出资质足够高的精灵。

    这也是明明市场上就有很多廉价精灵的情况下，还是有很多家庭愿意缴纳数额不菲的价钱给精灵饲育屋，来精灵饲育屋的原因。

    在饲育屋借助那些强大训练家主力精灵子嗣打出名气的同时，这些饲育屋也要承担起为这些小精灵找到合适的精灵训练家责任。

    所以说，在饲育屋之中的小精灵，特别是这些资质不错的精灵，每一只精灵都代表着一份信任，也代表着一份责任。

    火斑喵是自己攻击训练家，和林震没有任何的关系。

    哪怕林震什么都不做，最后那只火斑喵的父母也会说怪罪林震什么，但他还是想尽一切办法不想耽误了火斑喵的未来。

    这就是每一位精灵饲育家所需要承担的责任！也是身为专业的精灵饲育家的职业操守！

    “林叔，你先别急，我得先去看看火斑喵的情况才能说能不能解决啊。”

    苏晨不敢把话说的太死，那只火斑喵说实话他是见过的，他记得也是一个挺活泼的孩子，应该不至于说做出攻击训练家的情况的。

    “也是，那林叔先带你去看看火斑喵吧。”

    说着，林震转身带着苏晨走入到饲育屋中，向着火斑喵所在的区域走去。

    这一路上苏晨之前所见过的岩狗狗，呱呱泡蛙，藤叶蛇等小精灵也都消失不见了，想来应该也都是被新人训练家所领养了。

    苏晨面色凝重，看来这事不简单。

    毕竟阳城市这么大的一个城市，一个月诞生几百几千个训练家也属实太正常了。

    而潜力精灵，那可是有时候一个月都不见得有一两只的稀有存在。

    可就是在这些潜力精灵如此抢手的情况下，火斑喵还能够说被退回了八九次，这也说明了它身上存在的问题绝对不小！

    “火斑喵，你又跑去和谁打架了！”

    林震的吼叫把苏晨的思绪拉了回来。

    只见眼前的草地上，一只浑身带着伤势的火斑喵凶悍的向一块岩石扑去，手中的利爪闪烁着点点寒光，不断的在岩石上留下抓痕！

    哪怕它身上草屑土灰之沾染的皮毛之下，布满了累累血痕，也仍然没有停下手中的动作。

    林震对着苏晨苦笑一声：“这孩子你之前也见过，它本来是一个挺开朗的孩子。”

    “自从那天之后，这孩子就完全变了，每天基本上不是在和饲育屋之中人家寄存的精灵战斗，就是在自己训练自己变得更加强大，然后继续和别的精灵战斗。”

