
　　想着自己大哥还要在涿州下属为官，魏起强压下了心中的怒火。

　　“这位大人，一个人二两银子，在固安县已经吃的足够好了。固安贫穷，县衙连招待大人的资金都没有，我个人出钱，还请大人包含一点。”

　　“个人出钱？你算个什么东西，县衙招待上官，和你有什么关系，逞什么能？”捕快头领上前一步，挺了挺胸膛。23sK.com

　　自己就发个牢骚，此人竟然敢顶嘴。

　　在涿州，随便办个案子，还不捞个百十两的银子。到这固安这个地方，居然拿十两银子打发自己。

　　再若顶嘴，今个就将他拿下，在这固安县衙里面打他一顿板子。

　　区区刁民，还敢在自己面前逞能。

　　“我不是东西，我是朝廷的人。”魏起也是上前一步，几乎要碰到了那捕快头领的身体。

　　本来就高大的身材，面对比自己矮的人，那种俯视的样子，倒也讨回了不少的上风。

　　看见对方丝毫不惧，捕快头领心中暗叫不妙。

　　一般的百姓，经自己这么一吓唬，早就两腿发软跪倒在地了。此人反而和自己用强，莫非，他真是朝廷中的人。

　　不过，朝廷中的官员，都有着自己的身份腰牌。可不是仅仅凭借他的身高，就能唬住自己的。

　　即便这样，看着比自己高了半个头的魏起，这捕快大人还是忍不住的一阵心虚。说话的态度也是有点缓和。

　　“朝廷的人，你是朝廷的什么人？”

　　“在此之前，我想问问，你在涿州是什么职务，官职几品？”魏起冷冷的说道。

　　“哼，我虽然身为捕快，并没有官职，可我毕竟是拿朝廷俸禄的人。怎么，你在这固安县当什么差啊？”捕快头领说着，脸色突然一变，“告诉你，整个固安县我都没放眼里，一个在县衙混饭吃的，别在我面前装大。”

　　本来一脸怒气的魏起，听见对方这么说，不由得苦笑了起来。“你还真是鼠目寸光，让你当捕快头子，真是瞎了眼了。在县衙里捡了我，就认为我在县衙当差？那要是在皇宫里见了我，你是不是认为，我在皇宫当差？”

　　看着对方不屑一顾的样子，捕快头子心中不由得一阵发毛。

　　今个不会是踢到铁板上了吧？此人若真是朝廷的官员，又怎会称呼固安知县为大哥？自己可从来没听说过，这固安知县还有在朝廷为官的亲戚。

　　“既然你说你是朝廷的人，不妨将你的身份腰牌拿出来看看。”捕快头领的语气软了下来。

　　魏起将手伸进怀里，摸出一个下面系着一个小红缨的枣红色令牌，往前一扔：“你可看好了。”

　　在那令牌刚刚被摸出来的时候，捕快心中就感到一阵头大。

　　大明王朝，文官的身份令牌是黑色的，而武官的令牌则是枣红色的。

　　涿州旁边，可是驻守着涿鹿三卫。从那过来到涿州城里喝酒的百户大人，自己还是认得几个。

　　他们的身份腰牌，便是枣红色。

　　胆战心惊的接住腰牌，等翻转过来，看见上面的两个字，捕快头领的心脏差一点被吓的从嘴里跳出来。

　　那枣红令牌的正面，是方方正正的两个字：千户。

　　涿鹿三卫的百户，到了涿州城，自己都得像祖宗一样的供着，而眼前的这位，竟然是一名军中千户。

　　双腿一软，“噗通”一声就跪在了地上。

　　双手撑地，“啪啪啪”的就磕起头来。

　　口中更是一阵阵的讨饶声：“小人有眼不识泰山，冲撞了千户大人，还往大人不要和我计较。我上有八十岁的老母，下有未成年的孩子。。。”

　　其他的那些捕快见状，一个个有样学样，也跟着跪了下来，脑袋在地上狠劲的撞击着。生怕对方一个心情不好，将自己收押起来。

　　这冲撞朝廷官员可不是个小罪，尤其是军中的武官，脾气暴躁，先给你来一顿皮肉之苦，算是定罪之前的一点“小菜”。

　　“行了，行了。”魏起鄙视的看了对方一眼，“收起你的那一套，站起来。”

　　缓缓抬头，瞟了一眼对方，感觉对方真的没有和自己计较，捕快头领急忙站了起来。朝着身边挥了挥手：“起来，都起来，大人并没有和我们计较。”

　　旁边的四名捕快，停下磕头的动作，也站了起来。

　　“你们准备什么时候回涿州？”看着众人都找了起来，魏起缓缓地问道。

　　“既然这边的案子已经告破，我们就不停留了，即刻回去。”弓着腰，捕快头领笑容满面的说道。

　　“案子虽然已经告破，但是并没有上报。”说着，魏起从怀里拿出了肖尘临走时给自己的那份公函，“这是此案的结案公函，你带回去，从涿州逐级上报。”

　　“是是是，小人一定将公函交给知州大人，让他上交知府大人，再上报朝廷。”弓着身子，捕快头领双手接过了公函。

　　“走吧。”魏起摆了摆手。

　　“是，小人告退。”转身欲走，又感觉礼仪不够，又急忙转过身子，双拳抱起朝着土炕上的魏亮鞠躬一礼：“知县大人，小人告退。”

　　看着众人离开了县衙，李县丞擦了一把额头的汗水，朝着魏起也急忙拱手：“今个若不是魏兄弟在，这伙人恐怕要将我折腾死啊。”

　　“这伙人就是狗仗人势，就会欺负比他们弱的人。以后若是再遇见此事，挺直腰板就是了。你是朝廷命官，又没做错事，不用怕着他们。”魏起道。

　　“道理我懂，可毕竟是上面下来的人，我这心里还是有点虚。”李县丞尴尬的一笑。

　　“说起上面的人，朝廷里面哪个官员又不是对东厂异常的忌惮？可如今，若是不能找到太子，真不知道肖兄弟他们怎么办。”

　　桌上的野鸽子汤早已冰凉，魏起摇着头，端起汤碗，朝着里屋走去。

　　保定府，肖尘和柳如风，相互从对方的脸上，看到了一丝惊诧。

　　这这伙人，不会兜兜转转，最后进了神机役旁边的那家书院吧？

　　“他们进的那家书院，距离这里有多远？”肖尘问道。

　　“嗨，”段天明左手拍了一下大腿，“和这家客栈，也就隔了一条街。”

　　“是不是在客栈的正北方？”

　　“是。”段天明答道，随即一怔，“你怎么知道？”

　　肖尘笑了起来，看向柳如风。

　　“刚才我们租了个闲置的院子，用来安置神机役的校尉。刚好，和你说的那书院，就是一墙之隔。”柳如风笑着说道。

　　“真的么？”段天明激动的站了起来，“要是这样的话，那我们想要摸出他们的底细，岂不是方便太多了？”

　　摇了摇头，肖尘道：“他们的院墙很高，想要观察里面的情景，必须得上到我们的房顶。可是，若是那院子里面又不可告人的秘密，他们一定会注意对周边的能够探视的地方进行防范。我们最多可以听听里面的情况，想要看清楚，还得另想办法。”

　　“也是，登上房顶，一定会被他们发现的。你们说，一个书院，教书育人的地方，竟然也会藏污纳垢？”段天明摇了摇头。

　　“想当年，廖向河乃是锦衣卫诏狱真正的掌舵人，谁又能想到，他在背后筹划着一系列不可告人的秘密。不对，一个书院，却做这种事情，难道这书院就是为了掩人耳目？”肖尘心中有了一个猜想。

　　“这就是那伙势力在保定的秘密基地？”

　　“那就是说，太子很有可能就藏在里面？”柳如风也顿时茅塞顿开。

　　“可是，就住在隔壁，我们如何探得里面的信息呢？”肖尘皱起了眉头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第491章 只一墙之隔免费阅读。https://xs.23sk.com 