    GRF掏出刚刚被削弱的加里奥，引起了解说的一阵热议。

    然后，SKT直接掏出了同样在9.2版本被大砍一刀的刀妹。

    记得：“哦？GRF来了一首加里奥，SKT也不甘人后，同样拿出被刚刚削弱的刀妹，这两个队伍还真是出人意料。”

    泽元：“现在刀妹大招没有缴械了，不过李旭的刀妹大家都看过了，真的是天秀，看来教练对于李旭的刀妹还是很放心的。”

    记得：“不过这个刀妹我感觉很可能是李哥来玩啊，你看场上李哥的三大护法都没了，冰女、厄加特被BAN。加里奥被抢，李哥今天必须要掏出他春季赛的第四个英雄了。”

    泽元：“看最后一手选择吧，蛇女加牛头肯定是下路了，就看最后是什么英雄就清楚了。”

    “咦？还真是耶，我居然没注意，李冰冰、加李奥、李加特都没了，喜大普奔。”

    “卧槽！我堂堂李相赫的英雄居然被BAN完了？怎么办？我其他英雄都不会啊，2333。”

    “楼上的，警告一次，黑我李哥，我李哥英雄池很深的，之前只是懒得用好吧。”

    “期待李哥拿个什么英雄出来，好激动啊。”

    “我觉得李哥可以玩刀妹啊，李旭拿蛇女去上，Teddy卡莎配牛头，美滋滋。”

    ??????

    关于刀妹，金正勋教练还特意问了李旭对这个英雄的看法，值不值得一个BP位，李旭给予了肯定。

    虽然在9.2版本当中刀妹大招缴械被移除，但是这个英雄的机制摆在这里，还是非常能秀的，现在大招高达90%的减速，团战搅屎棍的能力比起之前丝毫不弱。

    只要装备足够，能找到机会突到C位，刀妹根本不需要借助大招的缴械，有装备支撑的情况下，也就是几刀就能砍死ADC。

    不过这一把的刀妹不是李旭操刀，选出来就是让李哥走中的，毕竟刀妹相较于传统法师，打加里奥要轻松得多。

     SKT最后一手选择，金正勋在和李旭沟通。

    金正勋：“你看维克托怎么样，这个英雄目前看来还不错，吸血鬼也可以。”

    李旭想了想，试探：“要不？我玩塞拉斯？”

    李哥面无表情的看了过来。

    小崽子，你上次明明说这个英雄不咋样啊，你居然背着我偷偷去练英雄！

    看着金正勋怀疑的眼神，李旭解释：“这个英雄我这两天都在练习，对面的大招都很有用，所以我想拿出来看看。”

    金正勋想了想，反正赢了一局打底，怕个球！再说，对于李旭的线上能力他还是很信任的。

    于是SKT最后一手锁下了解脱者?塞拉斯，全场一片哗然。

    金至贤：“哇！塞拉斯，仅仅一周的时间，新英雄塞拉斯出现在了赛场上面，太不可思议了，我还以为至少要等到第五周的比赛才可能看到这个英雄，不知道是谁来使用这个英雄呢？”

    朴志焕：“这个英雄目前大部分人都还不是特别熟悉，而且当前的胜率非常低，SKT可以说是非常胆大了，在这样的焦点战当中拿出了塞拉斯，这也是全球的赛场上，这个英雄的第一次登场。”

    记得：“我的天，塞拉斯出来了啊！是李哥吗？这个近战法师应该是李哥来使用吧？”

    泽元：“真的是很敢拿啊，大家有一个共识，那就是往往新出的英雄会特别的强力，第一周永远都是高举胜率榜的前列，但是塞拉斯不是这样，第一周的胜率居然不足40%，在全部英雄里面垫底，我很好奇SKT能打出什么样的效果。”

    “新英雄这就上场了？牛逼，这是新英雄登场最快的记录了吧？”

    “职业选手就不看熟练度的吗？这么快就掏出来了。”

    “李哥冲鸭！赢了我就去买新英雄。”

    “楼上的，玩意不是李哥用呢？上路旭哥也可以用啊。”

    “无所谓，反正都姓李，李哥冲鸭！”

    “我竟然无言以对。”

    ??????

     GRF最后一手选择了梦魇打野，搭配加里奥进场。

    双方选手开始交换英雄，一通交换，李旭拿到刀妹，李哥拿到塞拉斯。

    就当所有人都以为李哥操刀塞拉斯的时候，李旭也在着急：“李哥你在干嘛？快换啊，马上没时间了，快到20秒了。”

    李旭早就选了交换，李哥一直磨磨蹭蹭的，这是对他偷偷练习新英雄有意见了？

    “不急。”

    李哥瞄了李旭一眼，在时间剩下21秒的时候，两人英雄交换。

    双方阵容选定。

    蓝色方SKT：

    上单：KING（解脱者，塞拉斯）

    打野：Clid（狂战士，奥拉夫）

    中单：FAKER（刀锋舞者，艾瑞利亚）

     ADC：Teddy（魔蛇之拥，卡西奥佩娅）

    辅助：MATA（牛头酋长，阿利斯塔）

    红色方GRF：

    上单：Sword（未来守护者，杰斯）

    打野：Tarzan（永恒梦魇，魔腾）

    中单：Chovy（正义巨像，加里奥）

     ADC：Viper（圣枪游侠，卢锡安）

    辅助：Lehends(弗雷尔卓德之心，布隆)

    金至贤：“最终阵容选定了，新英雄塞拉斯将由李旭选手来操刀，这个目前胜率非常惨烈的英雄不知道在李旭手里会有怎样的发挥？”

    朴志焕：“来了，塞拉斯初登场，本局比赛之后，这个英雄在LCK的胜率就有统计了，不知道是100%呢，还是0%呢？”

    记得：“解脱者塞拉斯，英雄联盟第143个登场的英雄，如今第一次登上了职业赛场，使用者是SKT上单选手李旭，让我们期待这个英雄的表现。”

    泽元：“老实说我对这个新英雄的强度抱有一丝怀疑，这个英雄大家都处于一个摸索阶段，到底怎么出装都还有争论，这是一个需要近身的脆皮法师，出法强装备容错率太低，走位不慎很容易直接被秒，出肉装的话伤害又太低了。”

    记得：“这个英雄有控制、有续航、有位移，还有清兵能力，看起来各方面都不错，但实际操作和运用起来就是另一回事了，胜率说明了一切。”

    Uzi：“主要是这个英雄非常需要熟练度，他的技能很复杂，所以这个英雄挺难玩好的，但是玩好了肯定会很秀。”

    记得：“那Uzi你碰到过玩得好的塞拉斯吗？”

    Uzi：“毕竟才刚出来，至少目前来说的话，没有。”