    在座的人，都是在商场上面摸爬滚打几十年的老人精了，那些话术，自然是摸得透彻。

    “我明白了。”

    “王总这是不想得罪人啊。”

    “懂的都懂。看来这所谓的估值千亿的独角兽公司，是不能投资了。”

    “又少了个投资机会。”

    “不，应该是说，又少亏了一笔钱。”

    大家都不甚唏嘘。

    原本以为，这家公司打破国外垄断，又得到了国家扶持，肯定是一飞冲天了。却没想到，居然是个样子货。

    “幸好王总火眼金睛。”

    “是啊，要不是王总，我们估计就掉坑里了。”

    “不过，王总是从哪里看出来，这份财报有诈的？”

    “不知道。”

    “王总就是王总，看一眼财报就知道真假，这本事，我是望尘莫及。”

    “谁说不是呢？”

    苏省。

    平江。

    康德材料股份有限公司。

    董事长钟宇，看着手下送上来的最新一季财报，勃然大怒道：“为什么最近我们公司的股价一直在下跌？到底是什么环节出了问题？你们谁来跟我解释解释？”

    在他的面前，几个高管低着头，额头上渗出了细密的汗珠，大气也不敢喘。

    “说话啊，你们一个个都哑巴了吗？平日里不是很会说的吗？整天嘚吧嘚，嘚吧嘚。酆文建，你来说说看。”

    酆文建是个四十多岁皮肤黝黑的胖子。周围几个高管看到酆文建被点名，都不由得向他投来同情的目光。

    钟宇脾气不好，对下属可以说用严苛来形容。但凡是被他点到名的，最后基本上都没什么好果子吃。

    酆文建无奈地说道：“我也不知道。财报出来的时候，我做过调查。最近社会上面也没有出现我们公司的负面新闻。不管是研发还是生产环节，都十分稳定，所以也不是公司内部的问题。”

    钟宇拍着桌子，不满地说道：“这也不知道，那也不知道，我养你们这群饭桶干什么？你，扣一年绩效！”

    酆文建不由得长舒了一口气。

    才一年绩效工资而已，虽然肉疼，但是也不致命。

    其他几个人，心中暗骂钟宇无耻。

    这摆明就是在找借口，扣大家的钱吧。

    公司股价为什么下跌，你心里面没点逼数吗？

    原来，公司高层之中，都流传着一个说法。

    钟宇拿着赚来的钱，不去投入研发，而是去炒股搞期货。

    当然，亏了个底儿掉。

    现在资金链都快断了，只能做假账死撑。

    如果传闻是真的，那股价下跌就好解释了。

    不用说，肯定是财报被人看出猫腻来了，股民和资本大幅度抛售康德股票了呗。

    公司的高层，其实都是这么想的。

    如果这个传闻是真的，那就一切都解释得通了。

    问题就出在钟宇身上。

    可这话，没人敢说啊。

    他们只是拿钱办事的打工仔，顶多算是高级社畜。

    现在把话憋在肚子里，顶多也就是扣点绩效工资，无伤大雅。

    要是惹怒了钟宇，开除了那都是小事，搞不好这厮恼羞成怒，给你来个追责，那可就真是倒了血霉了。

    “你们赶紧给我去查，给你们半天的时间。如果今天下午下班之前，你们还查不出原因来的话，就全部给我滚蛋。”钟宇不爽地说道。

    “不必了。”

    听说要开除人，酆文建还是忍不住了。

    按照这行情下去，横竖都是个死呗？

    那就早死早超生好了。

    “什么不必了？”钟宇紧紧地盯着酆文建。

    酆文建坦然道：“我说，不必去查了，我告诉你什么原因。”

    钟宇愤怒地说道：“刚才你不是说不知道吗？怎么现在又知道了？说！到底是什么原因？”

    酆文建已经豁出去了，他一脸坦然，说道：“股价大跌，是因为有人抛售了我们康德材料的股票，基本上都是粤省白云市的投资人，他们手里的股票不少，一次性抛出，所以挫低了股价。”

    “还有这种事？”

    钟宇一听，顿时就慌了。

    一时间，都忘记去苛责酆文建了。

    “那怎么办？”

    现在整个康德材料，已经完全中空了，万一引发散户们的恐慌性抛售，市值必定要崩。

    他心里面比谁都清楚，这样所带来的后果。

    而恐慌性抛售，一旦处理不好，那是非常有可能会带来雪崩的。

    有人提议：“要不，我们花钱回购一部分？当年雷耍猴创建的那个什么米公司，就是因为股价一直跌，然后他出钱回购了一部分，稳定了军心，这才靠着后面的业务翻身的。”

    “回购个屁！现在根本就不是回购不回购的问题，而是有人在搞我们！有人在试图打压我们国家的高新技术产业！”钟宇掷地有声。

    听了钟宇的话，大家心中都无比吐槽。

    特么的说得这么正义凛然干啥？

    不就是你没钱搞回购吗？

    另一个高管说道：“要不，我们发布几条利好消息？说不定能刺激一下股民，拉升股价。”

    资本，说白了就是讲故事，谁的故事讲得好，谁就能够吸引到资本投资。

    资本其实是很傻逼的，有些小学二年级学历的人都能看懂的东西，那些MBA的硕士博士就看不懂。

    在资本世界，一个好故事就等于大把大把的投资。

    钟宇一喜，说：“嗯，这个办法好。就这么办！散会！”

    发布几条消息而已，又不用花钱，资金成本为零。

    至于到底是新消息还是假消息，他才懒得管，毕竟谎言就算被揭穿，那也是以后的事情，眼前这一关度不过去，哪里还有什么以后。

    第二天，康德材料发布最新消息，宣称他们发现了一种全新的复合材料，市场前景很好，原本跌了一些的股价，瞬间暴涨。

    白云市。

    章盛辉等人，将王逸的分析，说给手里有康德股票的朋友听，那些朋友纷纷抛售康德公司的股票。结果股票刚刚出手，康德公司发布利好消息，股价直接暴涨。

    这让那些人肉疼不已，同时也将责任推到了章盛辉他们头上。

    章盛辉人都傻了。

    这怎么跟王总预测的，不一样啊？

    难道，王总这回，翻车了？

