
　　洪小丹仿佛一下子就变回了当初跟陈锋刚认识的模样，直接主动，个性，很飒，但陈锋并不喜欢。

　　陈锋僵直着身体，有种被揩油的感觉。

　　只是想到自己已经是个三十岁离过婚的油腻男，这种油被揩了，反而像是对方看得起他了。

　　最主要的是，他现在跟她连孩子都有了，再给她搂抱一下什么的，貌似也没什么打紧的。

　　当然，陈锋之所以这么委屈自己，主要还是因为她现在大着肚子，还有什么产前抑郁的，他肯定不能再刺激她。反而还要安慰她，安抚她，要让她身心好起来。

　　不过，男人就是这样，在男女之间，很多时候，底线都会越来越低，别相信男女之间有什么纯洁友谊，因为一不小心就可能会突破底线。

　　所以，若是你女朋友有什么男闺蜜的，你就要小心了，即使他是個gay，也有很大的概率给你送原谅帽。

　　又过了差不多两三分钟后，陈锋有些受不住了。

　　毕竟洪小丹确确实实是个漂亮的白富美，而且可能因为怀孕的缘故，变得更有料了，这么一直贴靠在他身上，难免让他有些心神荡漾。

　　他可不想犯错误，就说：“好了，我们还是坐下吧。”

　　他轻轻拍了拍她的后背提醒，洪小丹这才不情不愿地轻嗯了一声，脸红红，两眼水汪汪地抬头看了他一眼，放开了紧搂着他后腰的双手。

　　陈锋这才从她的搂抱中挣脱出来，退后两步，重新坐回刚才那张椅子，然后又招呼着她在床沿边坐下。

　　“现在你感觉怎么样？心情好些了吧？”陈锋一本正经地问道。

　　洪小丹笑着点头，大大方方地说道：“好多了，若是你能早点跟我这样亲近，我肯定不会整晚整晚的睡不着，有时候还突然地心慌心悸，呼吸困难。”

　　陈锋一听她这话不由心中一突，她若是真这么个身体状况，肚子里的孩子肯定也要跟着遭罪遭殃，忍不住就问：“听刘颖说，这次你产检显示胎儿心律不齐，医生怎么说？要不要紧？”

　　洪小丹脸上的笑容顿时消失，双手不自觉地轻轻摸在自己凸起的肚子上，叹了口气说：“这都怪我，我的身体状况和精神状况一直以来都不怎么好。还算庆幸的是，这个心律不齐暂时还不是很严重，但一定要多加注意。

　　医生建议让我饮食吃清淡点，不要吃辛辣油腻的食物。更加不要抽烟喝酒，茶和咖啡最好也不要喝，衣服尽量选择宽松舒适的穿。最主要就是，要让我尽量多休息，保持良好情绪，避免压力过大，过度劳累。”

　　陈锋听了算是松了一口气，此前他也在网上稍稍搜了下，了解了大概，但肯定没有洪小丹亲口说出来让他放心。

　　“那你以后要遵医嘱，饮食清淡点，抽烟更是不行。你烟应该戒了吧？”陈锋目光略带严厉地看着她。

　　他们两人第一次见面的时候，洪小丹就大咧咧地在他面前吸烟，给他留下了很不好的第一印象。

　　洪小丹立即就说：“戒了，我早就戒了。”

　　“那就好。”陈锋点头略带赞许说，“既然戒了，以后就不要再吸了，抽烟有害健康，大家都知道。我一个男的都不抽烟，你一个女的抽烟多少有点出格。”

　　洪小丹弱弱地说：“知道了，我以后肯定不抽了。”23sk.Com

　　陈锋顺势就说：“那你接下来就遵医嘱，好好地调理身体和精神状态，一定要确保胎儿健康成长。”

　　“嗯嗯，我一定会积极调整身体的，但精神状态和情绪一下子我也不知道该怎么调整好。”

　　洪小丹说完，两眼水汪汪的看着陈锋。

　　陈锋当然明白她的意思，就是想要他帮忙调整呗。

　　陈锋尽管很不甘愿，但想到她肚子里的孩子，也就说道：“我以后尽量抽空过来看你吧，还有下次产检我陪你一起过去。”

　　“你真好。”洪小丹一脸惊喜地说着，就要起身再次过来拥抱陈锋，但被陈锋连忙伸出双手挡了下来。

　　“行了，别老想着抱我。”陈锋皱眉看着她说，“你应该明白，我对你还是心存芥蒂的，我愿意跟你做朋友已经是很大度了，你不要再得寸进尺。”

　　洪小丹一听这话，顿时就一副委屈的模样，小嘴一撅，闷闷不乐地重新坐回床沿。

　　陈锋见她这样子，心中又有点不忍，当然，主要还是因为她肚子里的孩子。

　　“我听一下胎心吧。”

　　陈锋说着就起身，然后很自然地蹲在她跟前，侧着耳朵就要去贴她肚子。

　　洪小丹先是一愣，接着惊喜地连忙说道：“你等下，我把上衣撩起来。”

　　此时快十月份了，气温还不是很凉，就是早上温度稍微低点，她此时上身穿了两件，外面是一件宽松的孕妇服，类似睡衣。

　　她直接伸手拉着衣服下摆，往上撩起，露出一个西瓜大小的小肚子。圆鼓鼓的，被里面的长袖包裹着，这长袖衣服下摆很长，很宽松，都可以当裙子穿了。

　　她还要伸手去撩长袖下摆的时候，陈锋连忙阻止：“好了好了，就这样。”

　　说完，他就马上小心地侧着脑袋，将耳朵贴在她圆鼓鼓的肚皮上。

　　两人都没再说话，陈锋专注地去听胎儿的心跳，并且心中默数着。

　　而洪小丹则一脸幸福，目光温柔地注视着陈锋，好几次想要伸手去摸他的脸，但都忍住了。

　　陈锋屏息静气地听了差不多一分多钟的胎心之后，才挪开了自己的耳朵，站起身。

　　以他有限的经验来看，胎儿的心跳还是比较正常的。

　　“医生有让你数胎心吧？”陈锋问。

　　“当然，我每天早中晚都要数一次的。”

　　陈锋点点头，重新坐回椅子，一时间倒是不知道该说什么了。他倒是想走，但刚来也没多久，这时候走显然有些不合适。

　　他现在必须得照顾她的情绪。

　　最终，还是洪小丹委委屈屈地先开口：“锋哥，我们就只能做朋友吗？”

　　“做朋友不好吗？”陈锋反问了一句后，耐着性子说，“若是你做了我的女人，你现在倒是可能觉得很满足，但将来呢？将来你还能满足吗？在我看来，你肯定不会满足。

　　而且，莪将来肯定会有正式的女朋友，甚至结婚组建家庭，也会另外有孩子。到那时，若无意外，我肯定会忠诚我的家庭和妻子、孩子，肯定就得跟你分手，你会甘心会愿意吗？肯定不会。

　　所以，与其将来你不满足只做我的情人，或者不甘心跟我分手，从而怨恨我，跟我产生矛盾，还不如从现在起就不要跟我开始。”

　　陈锋这番话说得很坦诚，没有撒谎的意思，他确实就是这么想的。

　　洪小丹听完，却是反驳说：“但我已经跟你开始了，连孩子都有了。若是我不能做你的情人，我才会不甘心，这辈子都会不甘心不开心。至于你将来有真正女朋友，或者结婚生子后，要跟我分手，我可以向你保证，我绝对不会怨恨你，反而可能会感激你一直的陪伴，更加不会不甘心。”

　　洪小丹这番话听起来也是很坦诚，但陈锋却显然有些不信。

　　不过，他也不表现出来，转而平心静气地说道：“这事你也不用着急，现在你大着肚子，即使想要做我的情人，也要等生下孩子后了。”

　　洪小丹妩媚一笑道：“谁说的？其他女人能做的事情，我现在也都能做。”

　　陈锋面色不由一僵，摇头道：“跟你说实话吧，上次你算计我的事情，让我心里对你一直有疙瘩，我暂时还不能接受你。等孩子平安出生后，我们之间有了骨肉联系，我才可能慢慢地接受你。所以，之前我说的，等孩子出生后，让你冷静考虑两三个月，不是瞎说的，在给你冷静期的同时，也是为了让我自己有个缓冲期和适应期。”

　　洪小丹一脸无奈地看着陈锋，良久后，才心不甘情不愿地说：“那好吧，我尊重你的意见，我会让你慢慢适应我的，争取让你能够早点接受我。”

　　陈锋见她这么通情达理，倒是对她多少有了点好感，点头说：“你能理解我最好，感情的事勉强不来，肯定要你情我愿才行。你之前铤而走险的那种做法，真的很不应该，也就遇上了我，也亏得你家里人体谅你，不然，你未婚生育，男方不认你和孩子，你家里也以此为耻，不支持你，更加不会帮你一起负担养育孩子，你这辈子就毁了。”

　　洪小丹对他这番话当然是不以为然的，心说正因为我知道家里人会支持我，也会同意让我把孩子生下来，我才会有资本这样做，另外，我也很相信你的人品。

　　但表面上，她还是立即认错：“是的，你说得对，这事我确实欠考虑，太冲动了。主要还是因为韩诗珮她一直撺掇我，才让我最终下定了决心。我已经跟她绝交了。”

　　洪小丹这个甩锅技能还是很溜的，事实上，她倒也没有完全冤枉韩诗珮。

　　这事上，韩诗珮当初也是亲口向陈锋承认过的。

　　所以，陈锋倒也没有觉得她这话有错。

　　“韩诗珮这种人很会算计，很会钻空子的，你可以跟她交朋友，但绝对不能推心置腹，你之前就是太信任她了，结果差点就害了你。”

　　洪小丹现在其实心里没怎么怨恨韩诗珮了，当然感激她也不可能，因为韩诗珮在这事上私心太重。

　　她现在真要感激谁的话，也是刘颖。

　　之前刘颖主动向她坦白示好，两人迅速就结成同盟，刘颖就给她出谋划策，还主动出面劝说陈锋。

　　不然，陈锋怎么知道她得了产前抑郁症，以及胎儿心律不齐的事情？

　　“对，你说得对，以后我交朋友肯定会擦亮眼睛的，不会再误交损友了。”

　　韩诗珮的事情，陈锋也适可而止，毕竟韩诗珮现在是他的员工，而且当初亲口说了愿意给他做狗来着的，他也不好再背后说她坏话。

　　陈锋站起身说：“那就先这样吧，我们出去一起看电视，顺便我中午就在你这里吃了。”

　　“好，我们中午一起吃饭。”

　　洪小丹很高兴，也是连忙站起，走过来拉住了陈锋的手，这回陈锋不好再推拒。

　　两人都看似很自然的手拉着手，一起从卧室里出来。

　　“你有什么爱吃的？我让李阿姨烧给你吃。”

　　洪小丹热情地询问陈锋。

　　“都行，你们天州那边的口味跟我们鹿市相差不大。”

　　“那就好，我让李阿姨多烧几道菜。”

　　走到客厅这边，洪小丹就主动放开陈锋的手，专门跑去厨房那边交代负责她饮食的保姆阿姨。

　　另外一个负责洗衣扫地做家务的保姆，这会儿也在厨房那边。

　　陈锋没什么拘谨的，直接就过去沙发上坐下，拿起电视遥控器，打开电视看了起来。

　　没多久，洪小丹就回来了，跟陈锋说了她特意叮嘱李阿姨，多烧了两道最拿手的天州菜，肯定能让他大饱口福。

　　她一边说着一边很自然地就紧贴着陈锋身边坐下，然后就跟陈锋一边看着电视，一边笑容满脸地说着有的没的话，一副非常健谈的样子。

　　看得出来，她此时的心情非常不错。因此，那两个保姆都非常有眼色，都一起呆在厨房那边，没有过来打扰他们。

　　而陈锋见她现在这么开心，当然也是放下心来。

　　他这么一番辛苦和开解，总算是没白费。

　　陈锋耐着性子跟她看了一个多小时的电视，期间其实主要就是在瞎聊，大部分时间都是洪小丹在说，说她小时候的事情，读书的事情，创业的事情等等。

　　陈锋在一旁只要做个合适的倾听者就行了。

　　一直到吃完丰盛的午饭，陈锋又陪着她在客厅坐了差不多半个小时，然后送她去卧室午睡。

　　等她在床上躺好，陈锋答应明天再来看她后，才总算是在她不舍的目光中脱身离开。

　　这趟活看似简单，但对陈锋来说真不容易。

　　他已经习惯了当无所事事的宅公，现在却要过来陪着洪小丹这位“伤害”过他的女人，还得开导她，还得忍受她时不时的揩油和过分亲密举动。

　　这对陈锋来说，不是一件很容易的事情。

　　只是为了她肚子里的孩子，他也只能暂时忍耐了。

　　这说明他不是一个冷血无情的人，而是一个有担当有涵养有风度有温度的暖男。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后的我开始转运了更新，第597章 感情的事勉强不来免费阅读。https://xs.23sk.com 