    陆北亭的眸子狠狠地一缩，紧了紧，片刻后又有些松动，“你……难道不是自己摔倒的吗？”

    他的声音有些低，底气更是不足，说出这句话的时候，甚至带上了点儿小心。

    可是，季瑶听完之后，整个人却如遭雷劈，呆若木鸡地瞪大了双眼。

    她在这一刹那，忽然都忘记了呼吸，大脑也像是被一只无形的大手给搅得天翻地覆，心痛难以忍受……

    “所以，你觉得是我有意栽赃她吗？”

    季瑶颤抖着唇，费劲了浑身力气，才问出了这么一句。

    陆北亭像是不敢直面季瑶这几乎犀利和逼迫的眸子，下意识地心虚别过了头，没有吭声。

    季瑶却不打算就这样放过这个问题，她厉斥了一声，声音尖锐刺耳：“你说啊！”

    陆北亭滚动了一下喉结，片刻后，他才以一种复杂地眼光，看着季瑶，“季瑶，我不是那个意思……只是，我没有看见时如堇她推你……”

    那个时候，季瑶想要甩掉时如堇，时如堇也刚好松了手，所以才会导致季瑶一个重心不稳，往后跌倒吧。

    在陆北亭的眼里，这大抵就是一场意外，没有那么多有的没的。

    季瑶听了陆北亭的回答，怔愣了几秒。

    她目光空冻，就这么盯着陆北亭，双眸里都失去了亮光，好似有一抹黑暗的绝望迅速从她的瞳孔中心往四周扩散弥漫，顷刻间就占据了一切。

    陆北亭没来由地觉得心头钝痛，有一种什么东西要就此流失掉一般……

    他忽然意识到哪里不对，开始抓住季瑶的胳膊，脸上也浮现出了一丝丝的慌张：“季瑶，我只是觉得，你没事就好，你没事就比一切都重要，所以我们不要在这些小事上面和自己过不去，好吗？”

    “小事……和自己过不去……”

    季瑶像是一个复读机一般，喃喃无神地重复着陆北亭的话，只不过多掺上了些自嘲的冷意，原来……原来这个男人一直这么认为。

    陆北亭抿唇，抓着季瑶胳膊的手又紧了紧。

    不知道为什么，心里总有一股不安的感觉，空落落的，好像面前的这个小女人，和自己的距离一下子就被拉开了好远。

    陆北亭觉得很危险，他怕季瑶会离开他。

    场面一度陷入僵持，季瑶机械化地动了动眸子，这一刻，她只觉得自己的内心如同一片死灰，毫无生机，毫无波澜，就好似一潭死水，只等着干涸。

    她忽然想起了一段小诗：

    “这里荒芜寸草不生

    后来你来这里走了一遭

    奇迹般万物生长

    这里是我的心”

    这首小诗，亦可倒着读。

    她凝着陆北亭，眼中先前的水雾生生地被憋了回去，只剩下布满血丝的眼球，“陆北亭，我好累，你放我上楼休息。”

    陆北亭怔住，他张张嘴，喉咙被酸涩堵得一句话都说不出来。

    唇角紧抿着，他的眼里有沉沉一层暗色，很久很久，他才道：“好……”

    如此，他抓着季瑶的手，就此松开。

    季瑶起身，上楼。

    女人离开时，那瘦弱而孤寂的背影深深刺痛了陆北亭。

    他就这样看着季瑶的身影走上楼梯，然后很快上了楼，消失在自己的视线之内。

    季瑶一离开，陆北亭就立刻捂住了自己心脏的位置，不知道为什么，这里突然剧烈地开始疼痛，让他无比难受。

    陆北亭他不知道的是，今日的放手，决定了他日二人的永远诀别……

    这一松手，就是真的失去了……

    回到自己房间的季瑶，木然地爬上了床。

    她盖上被子，把自己里里外外裹得严严实实的，然后蜷缩起来，抱住自己。

    好冷……无端地觉得好冷。

    似乎是从心底传出来的冷意，往四肢百骸迅速蔓延，让她整个人都开始止不住的颤抖。

    为什么呢？为什么那个女人就如此重要？

    那这么久以来她算什么？替代品？消遣品？

    五年啊，时如堇离开了五年，她一回来，她季瑶就得给她让道，是这样的么？凭什么！

    季瑶死死地咬着下唇，咬到唇瓣破裂，涌出一股腥甜的味道，剧痛袭来，她才肯罢休。

    好像只有身体上的一点儿疼痛，才能缓解一下心里的伤痛。

    眼角，已经在不知不觉中，悄然无声地滑落了一颗泪水……

    季瑶绝望地闭上了眸子，任由自己的一颗心被拽着沉入了冰冷的深渊。

    若是有一个魔鬼在此，季瑶一定心甘情愿地随着它沉沦，下到十八层地狱，宁愿去尝那千般苦，白般难，也不想再呆在陆北亭的身边……

    既然如此，那就谁都不要好过吧。

    时如堇不是要陆家少奶奶这个位置么？季瑶偏不给。

    不管是季小默，还是腹中胎儿，都需要一个堂堂正正的名分。

    而且季小默现在已经等于变相认回陆家，就算她和陆北亭再发生什么意外而分开，陆家也不可能这么轻易地就让她带着季小默走。

    可想而知，若是她退出，让时如堇进门，季小默即使不顶着私生子的名义，也得承受时如堇这个继任。

    时如堇没安好心，季瑶绝不会让她接触季小默。

    她自己可以委屈，却不能让孩子们委屈。

    所以无论如何，下周的订婚宴也一定要如期举行，在这期间，不管怎么样，时如堇使什么招，她都接了！

    等真的和陆北亭定下来了，时如堇再插足，那就是千夫所指的小三。

    她不退位，时如堇就永远都别想见光！

    季瑶睁开眼睛，迸出一道绝决的冷光和狠意，即使她遍体鳞伤，也要和时如堇斗到底！

    即使，要她付出枯萎整颗心的代价，她也在所不惜！

    夜，渐渐来临，天空被黑色所吞没，在这底下，有多少的伤痛与绝望藏在其中，又有多少人躲在角落里，舔舐着自己的伤口……

    ……

    陆家的订婚宴临近，好像哪儿哪儿都不太平。

    陆毅成和柳惠近日，总是莫名收到许多以前关于抨击季瑶和抹黑季瑶的一些资料和报道。

    上面的内容都不堪入目，各种污言碎语都有。

