    修行还没有彻底结束！

    叶尘一动不动，全身心的投入进去，金色朝霞洒落在身上，让他整个人都披上了一层淡金色光泽。

    朝霞灿烂，带着蓬勃的精气，伴随着“虎豹雷音”、“筋骨齐鸣”、“电光嘶鸣”，他吐纳精气，口鼻间有一团带着芬芳的白雾在蒸腾。

    随着他的吐纳，那些洁白雾气在口鼻间进进出出，跟朝霞混在一起，宛如在采集日月精华，天地之灵气。

    在这个过程中，大量的天地灵气聚拢而来，顺着他的每一个毛孔，有节奏的吐纳着，他的身上流光溢彩，紫霞缭绕，通体如同黄金铸成，越发显得非凡。

    “啊！”

    突兀的，叶尘猛的睁开眼睛，随着他一声低吼，口鼻间喷吐一股夹杂着淡金色的血箭，上面有雷霆交织，在空中发出爆鸣声，如同一道闷雷似的，震耳欲聋，骇人无比，“哧”，血箭坚持一个呼吸，瞬间化作了飞灰。

    这次的修行终于彻底结束了，不能在修行了，他坚持不住了，大雷音呼吸法实在是太霸道了。

    哪怕是他现在的肉身躯壳脱胎换骨，早已达到了十万斤巨力，依旧是不能长时间修行，承受不住这种霸道的蜕变。

    至于他现在的修为，早已突破了练气境六层，不仅仅如此，他体内的力量已经被彻底转化，不能叫做内气了，类似于道门纯阳罡气。

    就丹田苦海中金色力量等级，已经超越抱元境武者凝练的气。

    这个世界武者上限也很强大，不可小窥，练气境，修行的是内气。

    凝真境，修行的真气，由内气凝聚集中，蜕变而来。

    而下一个境界，抱元境，却是让真气，向着更高层次的力量蜕变，化作了半步真元，能够称作半步真元，也是等于以武入道，不能单纯的称为武者，应该叫半个武道修士，且这个过程，艰难无比，不仅仅需要高等级的功法，还需要足够的天赋，毅力。

    当抱元境突破下一个境界，星极境，这时候，武者已经彻底蜕变了，化作了武道修士，随便一拳轰碎一座山峰，轻而易举。

    而叶尘现在不过是小小练气境而已，却已经拥有了堪比星极境修成的真元一般，而且质量非常高的那种真元。

    毕竟，根据天赋不同，武道真元，在抱元境，可以经历普通十重凝练，天赋异禀，更是可以超越十重凝练，让真元在突破星极境之后，更加的凝练，强大，是一种潜力的象征。

    当然，叶尘根本不用担心这些东西，他又不是凡人修仙，时代变了，凡人修仙太慢了，这二年流行挂逼修行路，或者苟之道。

    至于他为什么还是个练气境，原因很简单，是因为他的苦海太大了，同样的修行，他需要的天地灵气更多。

    一晚上修行，就突破一个小境界，堪比他原来两个月的苦修，如果嗑药，最起码需要十枚大还丹，需要氪金三十万两银子。

    最大的好消息是，一晚上的苦修，叶尘依旧觉得没有什么饿感，很明显，他算是真正的修仙者了，餐霞饮露，以后不会太过于依赖吃饭，补充身体机能。

    但是，吃饭也有好处，吃高等级妖兽肉，嗑药，等，都对修行有好处。

    他也不用担心丹药里面蕴含得有害物质在体内沉淀，因为大雷音呼吸法霸道无比，每次修行，这类有害物质，会被一点点排出体外。

    “修行结界已经关闭。”

    系统机械音“咔咔”响起。

    叶尘已经习惯了系统的提示音，原来觉得不好听，听多了，还挺不错的。

    进入他自个用剑削出来的石室当中，取了一套外门弟子衣服穿好，一套衣服五两银子，昨晚他又浪费了五两银子。

    白色内衬，长衫，灰色长袍，普通外门弟子衣服，穿在他身上，似乎比原来有点小了，他现在躯体强健，个头似乎都提升了三五公分。

    幸好，这衣服夸大，还能穿上去。

    接下来，他需要扯一个谎，就说路过一个前辈高人，给他吃了一颗丹药，修行结束，早上洗漱，才发现变成了现在这样。

    反正，以他现在的战力，星极境以下，他根本不惧怕，甚至有信心将其斩杀。

    星极境，流云宗应该是没有这样的强者的。

    从今往后，如果流云宗长老之类的不找他麻烦，他会借助这里发育一段时间。

    如果招惹他，那别怪他反击。

    事实证明，叶尘想多了，根本没有人搭理他，山上弟子还是挺多的，没有人在意他。

    大不了就是觉得他丰神如玉，气质无双，多看几眼。

    然后，叶尘想了一下，直接去找徐静，这个姑娘他还信得过，看看有没有什么功法，可以改变体型，让他伪装成一个糟老头子。

    一路上，也没有人阻拦他，他顺利找到了徐静经常修行的小树林。

    “你，你是叶尘师兄。”

    徐静看到叶尘，虽然叶尘变年轻了，从爷爷辈，变成了大叔，变得更帅，更耐看了，但是她还是一眼认出来了，只是有点不敢置信。

    “嘘，别惊讶，我想问问你，有没有什么功法，可以让我伪装成原来的模样，如今这样，虽然我承认，很英武轩昂，气宇丰神，但是这有点解释不清啊！”

    叶尘焦急的对徐静，道。

    徐静也立刻想明白其中关键，一个头发花白，满脸皱纹的老头子，突然年轻了，确实有些说不过去，她也没有多问。

    “武技阁第二层，有一套可以改头换面的功法，改变肌肉，可以让你变成老头子，至于头发黑了，你就说最近实力大进，带来的好处，没有人会在意的，武者修行，不仅仅可以获得强大的力量，也能够延年益寿，这没有什么问题，只是没有你现在这般夸张。”

    徐静依旧是有些惊叹的道。

    “我告诉你，这都是我体质觉醒之后，带来的好处，你信不信。”

    叶尘耸耸肩，道。

    “我信，这个世界很大，我们流云宗不过是小小的九品宗门而已，这个世界有很多天才，也有飞天遁地的强者，我就侥幸见过一位路过的前辈，挥剑断江，斩杀了一头巨鳄妖兽。

    所以，我并没有觉得很奇怪，相信，等你展现出你的天赋，宗门长老只会重视你，你不用担心他们觉得你隐藏什么秘密，会谋害你，因为你是在流云宗长大的，你是流云宗内门弟子的后代，你的一切，都没有什么秘密可言。”

    徐静很认真的道。

    “额……”

    这话说的，倒是叶尘觉得自己想多了，这毕竟不是什么修仙世界，有什么夺舍，炼制人体大药的传统。

    既然这样，那就顺其自然就好，他在这个世界只能待三年而已，他只想安心发育，不想惹事，但是也不怕事。

    小叶尘凡人修武道，都能无敌这个世界，他一个挂逼，怕什么。

