    翻动屏幕的声音突然消失，板着脸一直没有抬头的城主，突然动作僵硬的定在了原地。

    几乎是在他动作停住的瞬间，影魔的声音已经响起。

    “神念法则？好特殊的法则之力啊，怪不得你能在我拟态完成的瞬间就察觉到不对，是发现神念范围内突然多了一个下位神嘛？”

    听着影魔幽幽的声音，僵在原地的城主遍体冰凉，缓缓抬头看向对方，下一刻瞳孔骤然收缩。

    因为在他的对面，站着的根本就不是他的儿子，而是另一自己。

    一个不管神态还是气质，皆一模一样的自己。

    望着瞪大眼睛的城主，影魔嘴角微微一翘。

    “可惜，你发现的太晚了。”

    “灵魂洪流！”

    桌子掀起间，两道一模一样的声音同时响起。

    下一刻，刺目的光柱从两个领主手中喷涌而出，撞击在一处时相互抵消磨灭。

    一看自己的招牌绝技，居然被对方用同样的招式化解，城主脸色一变再变，身体一转，直接消失在了房间中。

    下一秒，城主的身影在数百米外的大厅内出现，依靠着神念封锁，直接隐去了自己全部气息。

    只可惜这些手段完全是无用功，因为单膝跪地出现了地上的他，赫然发现在他对面一米远的地方，另一个自己也在摆着同样的姿势，单膝跪地出现在了前方。

    神念瞬移！

    脸色越发铁青，城主单手一抓，由精神力化作的红色长鞭呼啸甩出，啪的一声切开旁边墙壁，直取对方颈部。

    也几乎是在他鞭子甩出的刹那，另一道一模一样的鞭子也切开墙壁，从另一个方向扫了过来。

    精神长鞭相撞，大量火花四溅。

    扯着交缠在一起的长鞭两侧，两个城主怒目圆睁，爆发出一模一样的怒吼。

    “来人！！！”

    哗啦！

    脚步声响起，大量护卫手持高科技枪械冲了进来。

    望着已是一片狼藉的大厅，与还在相互角力的两位城主，众人不禁面面相觑。

    “还愣着干什么！快拿下他！”

    又是一模一样的怒吼声响起，眼看对方一直学自己说话。城主气的脸都红了。

    在看到护卫们闻言居然一脸纠结，不知道该攻击谁，他就更生气了。

    这群该死的废物！自己养他们这么多年！居然哪一个是自己都分不清！

    精神力探出，一把扯住腰间挂件，猛然朝向护卫们。

    城主气急败坏的怒吼声响起。

    “瞪大眼睛看清楚！这是只有一枚的特制城主令！你们连这个都认不出来了吗！”

    看到城主这番动作，正在对面模仿他的影魔一愣。

    他刚才模仿的匆忙，只将城主模仿完毕了，衣服却只拟态了个大概。

    特殊材质的城主令，他还真拿不出来。

    望着四周士兵气势汹汹看向自己，等着自己给出解释。

    影魔有些尴尬的摸了摸鼻子。

    然后神念之力调动，扯起腰间只有个大致形状，根本就没有刻字的城主令，朝着护卫们轻轻晃了晃。

    “额，咳，我这也是特殊城主令，你们认出来了吗？”

    板着脸的侍卫队长，闻言看了影魔的令牌一眼，又瞄了瞄城主的令牌。

    做完这一切的他，掉头跟其他几位队长低语了几句。

    最后几人整齐点头，猛然举枪指向了城主。

    这让原本脸上已经露出笑容的城主，再次僵在原地。

    “你，你们！”

    “保护城主！捉拿刺客！”

    在护卫们的怒吼声中，一道光线袭来，吓的城主慌忙躲开。

    “你们疯了吗！他的令牌上根本就什么都没有！你们都瞎了吗！”

    急忙撑起神念护盾挡住漫天光线，眼看着护卫们已经搬出便携式盖亚能量炮，准备炮决自己。

    城主怒吼一声，用能量护住全身，撞开人群飞了出去。

    并在半空一个闪烁，直接来到了人流最密集的广场中央。

    飞身落入广场的城主，望着四周密集的人群，猛然指向追过来的影魔与护卫们。

    “他们这群叛徒意图造反！给我拿下他们！”

    话音落下，四周无人回答。

    四周不管是家眷也好，仆从也罢。

    甚至就连那些巡逻的士兵们，都仿佛没有听到他的声音一般，依然自顾自的做着自己的事情。

    一个扫地的仆从，甚至推着扫地机器人顶了一下城主，让他把脚挪开。

    在打扫完地面后，这才转身离去。

    望着四周无人理会自己的人群，又看了看迅速追过来，却站在远处没有靠近的敌人。

    城主脸上怒意逐渐消失，取而代之的是一丝惊恐。

    缓缓转过头，望着旁边正在低头听歌的一名小妾。

    城主瞳孔震颤，用略微颤抖的声音突然低声开口。

    “你们……不是他们…………”

    此话一出，原来还略显杂乱的广场骤然一静。

    四面八方数百人猛然停下手中动作，整齐转头看向城主这边。

    脸上表情消失，一双眼睛变得漆黑，这数百个造型各异的人群静静望着城主，在身体闪烁间，竟是猛的变成了城主的模样。

    如此惊悚的一幕，吓的群主连忙后退。

    而等他站稳脚步时，却发现这群人并没有发生任何改变，依然在有说有笑的干着自己的工作。

    就仿佛刚才只是眼花一般。

    远处追过来的侍卫们散开了，那个模仿自己的假城主，也不知何时消失在了面前。

    没等他四处寻找，远处大门突然打开。

    他预约的客人从外面走入，身边还跟着一个熟悉的身影…………

    呆呆望着另一个自己，有说有笑的跟着客人走远。

    城主嘴唇微微颤抖，向前两步刚想追上去，就发现自己撞在了一个无形屏障之上。

    还没等他用力拍打，后方突然响起轻柔的脚步声。

    早已吓成惊弓之鸟的城主猛然转身，瞪大眼睛看向身后。

    而在他的后方，一个双手交叉在身前，脸上戴着黑色口罩的美艳女子，正低着头向他缓缓走来。

    靠近一定距离后，女子停下脚步，眯着眼睛微笑着抬起头来。

    “这位城主，你觉得，我漂亮嘛？”

