    丹阳城之中。

    宋阀的所有人看着陈沙降临之后，其实就只是用了不到十个呼吸的时间，将这里的七个阴阳殿的古代高手叫了出来。

    而后在十个呼吸之中。

    杀了他们！

    然而就是这短短的十个呼吸的时间。

    却让整个丹阳城里的武林人士，以及宋阀的所有人，都在心中留下了不可磨灭的印象。

    那般高高在上，不可侵犯的古代高手。

    在当今陈宗主的眼里，居然是这样的容易捏死的一群蚂蚁吗？

    紧接着。

    他们便看到了陈沙杀死所有人之后, 背后那血色心脏串联起来的尸体，由十二加七，变为了十九具尸体。

    然后陈沙便转身离开了丹阳城。

    虽然宋阀之中的所有人，都还处于一种浑浑噩噩，如同做梦般的震撼里面。

    却有一个年轻青年如梦初醒。

    无比激动的就追出了家门：

    “我要拜他为师！”

    这人正是宋阀家主的那位公子宋乙。

    可陈沙何等修为。

    破碎金刚加七大太岁精神，御空而行，刹那之间就是千百丈的距离。

    让这正值青春的少年郎只是追出了丹阳城，便看不见了陈沙的影子。

    可他脸上的激动却丝毫没有平复。

    而是无比坚定了自己要拜师的初心。

    他回头看向了丹阳城内才开始轰然一片的百姓们的声音和嘈杂交流, 内心已然也猜到了这位陈宗主的做法：

    “我一定要成为这样的人！”

    天底下，有哪个少年郎没有幻想过自己有一天，能够挥洒恣意，独战天下的畅快，那几乎是属于每一个向往江湖的少年的目标。

    而如今在宋乙眼中，这个目标则有了一个实质性的人物作为参考。

    那就是当今的天下第一人，陈沙！

    显然。

    这位陈宗主就是要独战天下，削服古人。

    ……

    接下来的一些日子里。

    一切，也都和这少年郎的猜测没有两样。

    陈沙从丹阳城出发。

    下一个目的地是古代神农教如今在神州扎根的地点，是为神州金国境内的襄阳城外，那里城外原本是一片天然的深山老林。

    然而。

    就在前往神农教的路上。

    陈沙便遇到了不少闻风要追杀他的金刚境。

    这些金刚境。

    都属于没能第一时间去到巴蜀群岭的第二批人，但是对于象征着金刚境之后方向的神兵秘密，谁也忍受不了诱惑。

    虽然来的有点晚, 可死的却不迟。

    于是乎。

    路上不到两三天的时间。

    陈沙背后的尸体，又多了三具，成为了二十二具！

    天穹上, 一个金刚境本来是藏在暗处，想要偷偷跟踪着陈沙，等机会再出手。

    却没想到。

    脑中直接多出了一根神鞭抽打而来。

    “饶命！”

    神鞭之下，这位金刚境感受到了恐怖的死亡威胁，瞬间发出了求饶，悔恨的声音：

    “在下只是路过，无意与阁下为敌啊！！”

    然而。

    陈沙怎么会相信他的鬼话。

    此人悄悄跟在地面山林之中，约有一两个时辰了，他早就感应到了对方的存在，然后才出的手。

    一击打神鞭打了下去。

    背后的尸体变成了二十三具！

    而当陈沙带着二十三具金刚境尸体，出现在了神农教地界附近的襄阳城的时候。

    着实震惊了满城的人。

    城中。

    某位暗中观察的古代高手感觉世界都崩塌了：

    “七千年，五百多位飞升者，如今复苏不过两百人左右，他……”

    “短短几天时间，就杀了十分之一！”

    “他难道要灭绝我们九劫古代文明不成！”

    这还不算陈沙此前在天下大会上杀的那几个。

    若加在一起。

    现在陈沙身上已经有三十个古代强者的性命。

    七千年来。

    九劫拢共也就飞升了五百余人而已。

    但看陈沙这态势。

    似乎才只是杀了一个起步，因为他现在还要继续找上神农教。

    神农教。

    当陈沙踏足于这个古代势力的门前之时。

    这个短暂建立起来的教门山谷，从其中走出了一大队人马，显然是被神农教在短时间内收服的一些神州武林势力。

    而为首的是三个古人，两个金刚境，一个破碎境。

    两个金刚境分别是神农教的第三十六代教主阳炳坤、第四十二代教主宋金刚，那个破碎境界则是个女子，是神农教的某一代圣女席蓉。

    但此刻。

    当这三位古代高手，看着陈沙串着二十三具尸体，降临到了他们这里后。

    “你就是陈沙！”

    三人之中，实力可算是最强的神农教第三十六代教主阳炳坤，眼睛里涌现写不出的震撼，望着陈沙：

    “你，你……你大驾光临我神农教，想做什么？”

    比起此前的阴阳殿。

    神农教这里，显然语气好多了。

    主要原因也有陈沙背后的尸体，比见阴阳殿的时候，翻了一倍还多的原因。

    陈沙缓缓降落，在所有人的注视下开口：

    “也不想做什么，就是想让你们认认尸，这二十三人之中，可有你们神农教的人？”

    当这句话出现之后。

    神农教上至这三个古代强者，下至被收服的一些神州势力，都是脊背生凉，感觉到了一股寒气。

    阳炳坤哪里听不出这话语中的意思。

    他眼神视线飞速在陈沙的脸上，以及那二十三具尸体上闪回，心中已经对眼前的这年轻道士惧怕到了极点.

    “没有，他们之中绝对没有我神农教的人！”阳炳坤望着尸体们斩钉截铁的说道：“实不相瞒，阳某也听说了我们古代一些人在追杀陈宗主你，可这些人之中，绝对不包括我神农教，还望陈宗主你不要误会！”

    别说这二十三人之中没有神农教的。

    就是有。

    他也不可能承认了。

    二十三具古人的尸体啊！

    这是多么恐怖的威慑力！

    “哦？”

    陈沙负手：

    “真的没有神农教的人吗，难道你们对我身上的两件神兵不感兴趣？”

    闻言。

    阳炳坤眼皮子直跳。

    怎么可能不感兴趣，可在陈沙现在这几乎是拿刀顶在嗓子眼的威胁姿态里，他敢说自己有兴趣？

    “陈宗主绝对是误会了，自古以来，神兵宝物都是有德者居之，陈宗主能得两件神兵，足见是陈宗主的缘分，我神农教怎会去做横刀夺爱这种事情？”

    阳炳坤说着平生中最虚伪，最言不由衷的话。

    他自己都有些瞧不起自己了。

    想他在自己的时代，那是横压一代啊，在当时几乎带领着神农教，可以冲击三大教的地位了，没想到复苏之后……居然需要对这么一个后世道门道士低声下气。

    可这种憋屈和怒火刚一生出。

    他就强迫自己赶紧去看一眼陈沙背后的尸体，二十三具，他的憋屈直接就消失了，化为了不可言说的恐惧……

    对这种狠人低三下四，叫做明智。

    却不料，陈沙眼看着要满意的离开了，临走之前，却又抛出了另一个让他冷汗涔涔而下的送命题：

    “贫道方才想起来了，不久前的天下大会被我所杀的符震山，好像是你们神农教的一代教主。”

    这句话一出。

    阳炳坤心脏的跳动都加快了几拍：“符，符震山……”

    他当然知道这件事。

    甚至于刚复苏的那天，听说此事之后，甚至还准备要去追杀陈沙，可此刻望着陈沙笑眯眯的眼神。

    阳炳坤心脏的跳速加快，知道自己的回答，关系着自己是想要保住神农教的尊严，还是要保住自己三人的性命。

    几乎是瞬间就有了抉择.

    他正色道：

    “符震山只不过是我们神农教的一个末代修士而已，其不知好歹，与陈宗主为敌，是他死有余辜！”

    陈沙淡声道：“不要勉强啊！”

    阳炳坤额头青筋都凸起来了，却还是要咬着牙，陪着笑，道：“怎么会勉强，只看陈宗主背后的这些尸体，就知道你是无可争议的当世最强者，那末代教主符震山敢与你为敌，说白了，还是我们神农教出了个狂徒，是我们该向您赔罪才是。”

    陈沙负手点头。

    转而。

    看向了阳炳坤背后的其他两个人，一男一女：

    “他们也是如此认为？”

    此时，只见这两个神农教强者，男修宋金刚脸皮抖动，女修席蓉脸色发白。

    但却一言不发。

    陈沙眯眼：“是？还是不是？”

    两人与阳炳坤一样，不约而同的抬头看向了陈沙背后的二十三具尸体，终究还是对死亡的畏惧，压过了一切，道：

    “符震山既然敢挑衅陈宗主，那他自然就是死有余辜，我神农教与这样的人，没有瓜葛。”

    可。

    他们说出这句话之后。

    包括阳炳坤在内的三人，都注意到了此时现场所有人看他们的眼神，以及，看向陈沙的眼神。

    他们心中都悲哀的清楚了一点。

    那就是。

    他们表露出了臣服，代表九劫势力之中的三教九流之中的“神农教”，对陈沙表示了臣服。

    苏青慧在远处看着，眼神极其复杂，再看向了陈沙背后串着的阴阳殿的七人：

    “如果没有这么多的尸体，神农教，怕也同样会像阴阳殿一样，觉得自己……可以……”

    …………

    接下来陈沙的动向就十分之简单。

    那便是重复在阴阳殿和神农教的做法。

    路上。

    偶尔再灭杀几个在暗中窥视的古人。

    于是，次数多了之后。

    陈沙前进的路线，仿佛成为了死神过境一样，谁也不敢靠近，更不敢再暗中窥视。

    几天下来，甚至演变成了陈沙一旦出现在哪里，附近还隔着几个城池古人闻声就逃，生怕被陈沙感应到，直接顺手就宰了。

    又过了几天后。

    终于还是有一部分古代强者忍耐不住了，判断了陈沙的出现方向之后，再一次组织了一次对陈沙的围杀。

    可结果特别简单。

    陈沙背后的古人尸体，变成了四十来具，这是个多么惊人的数量。

    七千年的岁月，总统也就五百多位飞升者。

    陈沙背后冷冰冰的四十来具尸体，代表的是一千多年的岁月历史，是需要一千多年才能走出的风流人物。

    现在，被他一个人，用了不到一个月时间。

    抹除了一千多年内的风流人物代表。

    这一次之后。

    三教九流的古人们彻地缄默了。

    这让整个古人圈子都大震动了！

    所有复苏之后的金刚境都意识到一个问题。

    那就是……陈沙恐怕拥有灭绝他们第九劫文明的力量！

    如今复苏的古人，满打满算不过二百余位，象征着第九劫文明的浓缩，每个人都是一个时代的代表人物，一旦真被陈沙全都灭绝了。

    那么整个历史上，都不会有他们的记载了。

    整个圈子大震动，都开始惊恐。

    这是多么恐怖的一个认知。

    所有古人都开始意识到了，他们第九劫时代到底犯了一个多么巨大的错误，为什么敢小看第十劫的人？

    但与此同时。

    却有一个古人，不仅没有避恐陈沙不及，反而在如今天下间各个古代强者、势力都如避死神一般躲着陈沙的时候，主动拦在了陈沙的路上。

    但陈沙却看着这个人，没有如对付其他九劫人一样直接出手。

    因为对方自报姓名的是这样一句话：

    “老道张道玄，见过陈宗主。”

