    “顾爷爷欠了梁家两条命，小蔻喜欢生哥，梁爷爷亲自来顾家提出结亲的事，顾爷爷哪里有颜面拒绝啊……”

    “你知道梁爷爷去找顾爷爷的时候，说的是什么吗？”

    “说，老顾，我这一辈子都没求过你任何事，你当初要给我顾氏企业的股份我都没要，我只求你一件事，我就那么一个宝贝孙女，她喜欢余生……”

    “你说，话都说到这份上了，顾爷爷能说什么？肯定是答应啊……”

    “唉，你说我怎么忽然跟你提起这些事情了？”

    “小爱，你就当我什么都没说过吧，生哥不大喜欢别人背后嚼他舌根。”

    “我就是今天忽然去医院看到生哥那副样子，心里难过……”

    “小爱？”陆半城察觉到秦芷爱的走神，开口叫她。

    秦芷爱回神，冲着陆半城扯了下唇角：“我就是觉得，你讲的这些事，跟听唱戏一样。”

    陆半城也笑了下，没再吭声，大概是刚刚说的话太多，口干舌燥的厉害，咕咚咕咚喝了两大杯凉掉的茶水。

    秦芷爱和陆半城转了话题，有一搭没一搭的边聊边吃。

    途中陆半城还问了秦芷爱，许温暖有跟她联系过吗？

    秦芷爱也没过多的隐瞒，告诉陆半城，暖暖现在在XC今天下午打电话的时候，感觉她好像心情好转了不少。

    陆半城“唔”了一声，眉眼处倒是弥漫出了一丝欣喜，过了会儿，陆半城忽然想到最近爆料出来的一则体育明星出轨的新闻，他老婆还原谅了他，就点出了新闻，问了秦芷爱一句：“你们女人，碰到男人出轨，都会选择原谅？”

    “这个不是特别好说，大多数女人，可能看在孩子的份上，会选择原谅吧，不过……也有一些人，精神洁癖，可能无法接受，原谅不了，但是……你也知道，两个人风雨同舟走了那么长时间，某些习惯都深入骨髓了，要分开也难……”

    听到许温暖心情好转后，陆半城眉眼漫出的那抹笑意，随着秦芷爱的话，慢慢的消散。

    秦芷爱话音落定许久后，他才“哦”了一声。

    秦芷爱有自己的心事，没再说话。

    餐桌上安静了许久。

    直到陆半城招呼服务员结账时，秦芷爱抬起眼皮，盯着陆半城问了句：“半城哥，你说，爱情和亲情，如果给你，你会怎么选择？”

    “怎么忽然会问这样的问题？”

    “没什么，就是听你刚刚讲到顾总的故事，有感而问而已。”

    陆半城沉思了许久，才出声说：“事情没有放在我的身上，我也不知道该如何抉择，但是我想，我会选择亲情吧。”

    “是啊，亲情……”秦芷爱符合的点了点头，过了一小会儿，又开了口，声音很轻很轻：“我也会让他选择亲情的。”

    “嗯？你说什么？”没听清后半句话的陆半城，疑惑的出声。

    “没什么。”秦芷爱抬起眼睑，冲着陆半城笑着摇了摇头，“半城哥，谢谢你今晚请我吃饭。”

