
　　不周山在崩塌之后就被封印了起来，游离在三界之外，按理来说除非有特殊的机缘，不然三界内的人是不能进入到这里来的，自己原本也以为这小子之所以会出现在这，完全是误打误撞，可现在看他这表现，他分明就是有备而来啊。

　　不然，我这刚说完他不用拘束，可以自由活动，他怎么就直接奔着藏有刑天尸体的角落冲去了呢？

　　还有，他是怎么知道刑天的尸体在不周山，还就藏在那个位置的？

　　共工眉头微皱，心中充满了疑惑。

　　与此同时，看着被自己打开的石门后，站在自己面前的这具手握战斧的无头尸体，夜时秋心中一喜，暗道：“没错了，就是他。”

　　抬起手，轻轻地朝刑天的尸体摸去，想要感知一下这具肉身如今的强度，只是…

　　“轰！”在手掌距离刑天的手臂还有五厘米的时候，这具尸体猛地绽放出了一阵神光，神光眨眼就撞击到了夜时秋的身体上，将他震退了出去。

　　“砰！”后退了四五步，右脚急忙重重地踩在身后的地面上，止住后退的趋势，内衣是经过超级强化炉升级的来自宝莲灯世界太上老君的八卦衣，所以夜时秋并未受伤，但这么突然被撞了一下，身体也有些不好受，剑眉紧锁，看着眼前的无头尸体，他的神色逐渐变得凝重了起来。

　　“看来想要得到刑天的肉身和战斧并不是一件容易的事情啊！”夜时秋心道。

　　“小友，刑天乃是巫族大巫，他死后虽然没有元神留下，但他的肉身亦是神物，而且凝聚有刑天的意志。当年，刑天死后，他的尸体凭借残留的意志重回天界，成功杀死了天帝，如今虽然已经过去了几万年，但这份意志仍然没有消散，除非你能得到他的认同，不然是无法触碰到他，更无法拿走他的战斧的。”这时，共工的声音从夜时秋的身后传来，听到这话，夜时秋回头看了他一眼，眼眸微转，旋即将抬起的手臂又放了下来。

　　确实不是一件容易的事啊。

　　意志吗？还有这种东西…有点意思。

　　“小友，你是专门为刑天的尸体而来的吗？”共工起身，走到夜时秋的身边，和他一起看着刑天的尸体，对他笑着问道。

　　“不是，晚辈来这是机缘巧合，但来到这里后，不知为何，在刑天大神的藏尸处有些许感应，所以在得到大神的允许后，这才过来寻找着，并推开石门一探究竟。”夜时秋礼貌地回答道。

　　共工：“……”

　　我什么时候允许你寻找刑天的尸体了？不过转念一想，自己当时那番话好像真有这个意思在里面，只是自己不知道，你不受拘束行动的第一件事就是找刑天的尸体啊。

　　共工简直无语了。

　　随后，伸手一点，石门关闭，将刑天的尸体和他手中的战斧重新遮掩了起来。

　　“刑天战力强悍，想要得到他的认同不是一件简单的事情，这一次他不和你计较，但下一次，小友如果再打开石门，恐怕他就不是震开你，而是会直接拿起斧头来攻击你了。”共工说道。

　　“拿起斧头来攻击我？那他……还算是死人吗？”听到这话，夜时秋瞳孔一缩，转头对身边的共工问道。

　　“刑天现在虽然无头，但他还有手有脚，说他死了，他确实是死了，但他要说他没死，也能说得过去，最起码，刑天生前的意志还残留在他的身上……”

　　共工噼里啪啦地说了一大堆让夜时秋似懂非懂的话。

　　反正最后，夜时秋就明白了一件事：自己想要带走刑天的尸体和他的战斧就必须得到他的认同，而想得到刑天的认同就必须打败他。

　　其实除了打败他，也有别的方法，就是像原剧情中的哪吒那样，但那种方式太麻烦了，完全由着刑天的心意，也没有一个统一的标准，所以打败他是对夜时秋而言，最合适的手段了。

　　只是…

　　“我能打败刑天的尸体吗？”跟着共工一起走回到棋盘处，前进的过程中，夜时秋回头再看了一眼那藏着刑天尸体的山岩，心中凝重道。

　　刑天生前不用多说，肯定是不朽境第四重的强者，但现在他只剩下了一具尸体，而且这具尸体还少了颗头，所以，按理说自己应该是有胜算了。

　　自己常态下的修为是不朽境第三重后期，使出了盘古真身，再发动第十三魂技后，修为可以提升百分之三百，力量提升百分之两百，然后还有银龙王献祭带给自己的魂技——银龙元素炮；再加上玄镇尺等神器，老实说，夜时秋觉得自己的胜算蛮大的，但是，还得再准备充分点才行。

　　将心底的想法暂时压下，在棋盘前坐下，看着面前的棋局，夜时秋挑了挑眉，他发现这局棋变了，之前自己的白子明明已经是死局了，可现在，又出现了一条生路。

　　“小友，生机已现，你可能抓得住啊？”同样盘坐了下来，共工拿起一颗黑子，对夜时秋笑道。

　　“大神，晚辈之前说了，我棋艺很差。”

　　“棋如人生，棋艺差不妨事，现在这局棋考的不是棋艺，而是为人处世的态度。”

　　“态度？”

　　“请。”共工没有要为夜时秋解惑的意思，对他伸出一个请的手势说道。

　　见状，夜时秋深呼了一口气，默默地打开聊天群给无天发了条消息过去。

　　夜时秋：（群主）：“麻烦分享一下你所在世界的地图。”天籁小说网

　　无天佛祖：“群主？好的。”

　　【叮，无天佛祖上传了一份西游记后传世界的地图。】

　　点开这份地图，将内容全部记下，随后，夜时秋对面前等着自己下棋的共工拱了拱手，礼貌道：“多谢大神邀棋，但晚辈的棋艺实在太差了，为人处世也没个正经的态度，所以，这局棋还是不下了吧。晚辈还有事去办，晚些时候再来拜会大神。”

　　话落，夜时秋用神器不归砚的力量加持自己的空间之力，强行撕开了一丝空间裂缝，嗖的一下，化作一束极光没入其中，然后空间闭合，整个人消失不见。

　　“额……”看到这一幕，共工愣住了。

　　他能说，他本来是打算，如果你能在我放水的情况下赢了这局棋，我就出手帮你离开不周山的么？你这样不下棋自己走，我很尴尬啊，还有，你果然是过意来这的对吧，还想骗我这个老头子，哼！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第七百七十七章 还想骗我这个老头子免费阅读。https://xs.23sk.com 