    古或今自语完，忽又想起之前让陈抟为自己卜的那半卦，心中掠过一抹阴霾。

    “你果然是今日最大的变数，这次不惜一切代价，也要将你除去！无论是谁，都无法阻挡我的大计！”古或今口中一声爆喝。

    话音刚落，就见其周身亮起一道道螺旋符纹，盘踞在其身后不断扩张的混沌漩涡顿时剧烈翻涌，一道巨大的灰色光球从中分离而出，朝着韩立极速射来。

    韩立对此早有防备，目光微微一挑，合在身前的双手蓦地一分，双掌同时朝前拍出。

    他只觉得自己耳畔一阵清风拂过，却又无数金光从虚空中凭空而来，狂涌向了那个巨大的灰色光球。

    金光汇聚之处，一条光阴之河的轮廓逐渐变得清晰起来，原本平缓的水势瞬间高涨，汹涌如山洪一般，冲撞上了那灰色光球。

    只见那两色光芒冲击在了一起，顿时搅起了翻天巨浪。

    灰色光球不断吸纳四周金色光线，变得越来越大，然而其前行速度却变得越来越缓慢。

    等到其涨大到十数万丈之巨时，就几乎已经停滞在了原地。

    然而这时，却有一道雷鸣之声骤然炸响！

    只见那巨大无比的混沌光球，中央一线陡然间亮起了一缕刺目金光，轰然巨响之下，直接分作两半，接着光芒一闪，直接爆炸开来。

    “轰隆隆……”

    一声声爆鸣连续不断，方圆百万里的虚空先是一阵极速膨胀，所有天地元气和尘埃光影直接化为虚无。

    瞬息之后，这所有爆炸的余波又开始极速收缩，最终只留下一片坍缩成黑色空洞的虚空，不断吸附着周围虚空中的物质，朝其中填补进来。

    古或今看着眼前那一幕，眉头却微微一皱。

    只见其身前数十万里之外，陡然间浮现出一条光阴之河，韩立的身影游走其上，似幻似真，一步踏出便如跨过百年，身形一个闪动，便来到了他身前万里之外。

    古或今看着那个周身之外还萦绕着五个时间法则具象之物的高大青年，正想开口说点什么，却见那人已经一拳朝自己轰了过来。

    韩立这一拳砸出，周身五件时间法则具象之物瞬间飞掠而出，没入了身下河流之中。

    那汹涌的光阴之河，立即化作了一只巨大无比金色拳影，四周缭绕着熊熊金焰，直冲着古或今砸了过去。

    没有虚空飞行，没有空间阻隔，这饱含时间法则真意的一记大五行灭绝拳，在轰出的一瞬间，就落在了古或今的身上。

    “轰……”

    一声爆鸣震天响起，金色拳影瞬间炸裂开来，刺目金光映满了整片虚空，从中爆发出来的余波，直接冲毁了混沌漩涡中延伸出来的两只巨臂。

    魔主和轮回殿主顿觉压力一松，二话不说的朝后撤开十数万里。

    两人心中震撼之余，同时朝韩立那边望了一眼，就看到滚滚时间法则洪流萦绕在他四周，使得那一片虚空都变得有些模糊起来。

    “他如此不计代价地使用时间法则，就不怕被天道同化吗？”魔主眉头蹙起，以神念问道。

    轮回殿主只是默然摇了摇头，没有说话。

    片刻之后，那道拳影金光终于消散开来，五件时间法则具象之物，也倒飞而回，融入了韩立体内。

    他双目凝视着古或今那边，眉头不禁紧蹙了起来。

    只见光芒散去之后，古或今的身影重新显露而出，其身上非但看不到丝毫伤痕，气息更是不减反增。

    “混沌之法，可噬万物，我已然立于先天不败之地，你还有多少时间法则之力，统统送过来，哈哈……”古或今目光一扫韩立，畅快大笑道。

    韩立闻言，正想说话，忽然觉得胸口一阵灼痛。

    他低头望去，就见胸前的墨绿小瓶，竟然前所未有地闪烁着红色光芒。

    “小子，还看什么看，如今登临道祖之位，你已经有资格尝试炼化掌天瓶了，还不赶紧试试。”与此同时，一个熟悉的嗓音，也在他的识海中响了起来。

    “瓶灵前辈，炼化掌天瓶是何意？”韩立迟疑道。

    “小子，掌天瓶之所以能以‘掌天’得名，你以为是因为什么？此物伴于天道初升，乃是混沌所生的天地间第一件玄天之物，其中不仅包罗了天道诸法，更是有混沌遗存。如今古或今已经吸纳混沌法则试图进阶混沌道祖，试图重开天地，你不尝试炼化此瓶，还有什么胜算？”瓶灵语气急促，有些愠怒道。

    “前辈为何直至此刻才告知于我？”韩立仍是问道。

    “你这小子，屁事真多！我虽为瓶灵，却不过是诞生于之前那个你，也就是轮回殿主当年灌注自己所有时间法则之力的时候，说是小瓶的瓶灵，实际上不过是寄居在这小瓶中罢了。这无尽岁月中，我一直也在努力修炼，想要一窥这掌天瓶真正的玄机。”瓶灵飞快述说道。

    “这么说来，时常呼唤前辈，全无所应，就是前辈也在修炼？”韩立惊诧道。

    “不错。这次古或今扰乱天道，妄图让这世间重归混沌，好重新开天辟地，订立新的天道规则。小瓶伴生于天地初创，对此有所感应，才让我知道了全部……好了，别废话了，快点炼化掌天瓶，我会助你一臂之力的。”瓶灵再次催促道。

    韩立正想说话，头顶上方忽然一声震天雷鸣响起，一道灰云凝聚，青紫雷电缠绕的混沌雷柱，骤然从天而降，朝着他当头劈了下来。

    不用他心神指挥，七十二个剑灵童子已经飞身而出，迅速在空中结出一座巨大剑阵，从中涌出无数都天神雷，迎向了混沌雷柱。

    “轰隆”一声巨响！

    两道雷光同时炸裂开来，掀起的风暴瞬间席卷方圆数百万里，四周虚空仿佛纸糊的一般，被撕开一道道巨大无比的口子，各种空间风暴混乱搅动，整个中土仙域大半彻底崩毁。

    青竹蜂云剑结成的剑阵也在巨大的冲击之下，直接崩溃开来，四散着重新化作童子状态，飞回了韩立身边。

    “石道友，殿主，劳烦你们二位，替我护法一程。我有一法，或许能在如今形势下，求得一线生机。”韩立传音道。

    魔主闻言，略有犹豫，轮回殿主却是立即应了下来。

    “你若是没有法子阻止古或今，那就相信他。”轮回殿主传音提醒了魔主一句，当先飞身前往韩立那边。

    魔主闻言，眉头微蹙，但也没再迟疑的紧跟了上去。

    两人一左一右飞至，如两尊门神一样，挡在了韩立身前。

    韩立则是虚空盘坐，一把扯下了脖子上挂着的掌天瓶，双手一合，将其握在了手心。

    一息之后，他合在一起的掌心中，陡然间透射出一抹绚丽的赤红光芒，那光亮仿佛能渗透入他的体内一般，将他的筋骨脉络全部照亮，竟是都映出红色光芒。

    轮回殿主与魔主皆有感应，回身看了一眼韩立，心中俱是一阵讶异。

    掌天瓶曾经长久的被轮回殿主掌控，他也曾以此宝应对过无数战阵，只是却从未在小瓶身上感受到过眼下这种气息。

    “韩立，我绝不会让你成为变数！”古或今此刻也发现了异常，一声爆喝道。

    话音未落，他已经双手在身前结印，朝着韩立同时拍击而下。

    下一瞬，整片混沌漩涡剧烈一震，伴随着隆隆巨响之声，中心处亮起一道异样光芒，一股刺眼到令人失明般的白色光柱从中喷涌而出，瞬间化作一道方圆足有数百里之巨的炫光大海，朝着韩立三人汹涌而来。

    光芒所过之处，已经不存在空间撕裂的状况了，而是方圆千万里的虚空寸寸湮灭，除了这恐怖光芒和其发散的余波，就再无外物可存了。

    “罢了，到了这一步，豁出去了……”

    轮回殿主喃喃一声，当先手掌一挥，暗红色光芒大放中，六道轮回盘飞至身前百丈之外，表面纹路同时亮起并极速涨大。

    千丈，万丈，十万丈……霎时间，这六道轮回盘宛如一面擎天巨壁一样，挡在了三人身前。

    “轰隆”一声巨响。

    巨大的六道轮回盘震荡不已，其上六角上光芒频闪，在虚空中极速旋转起来。

    那看似磅礴无匹的力量，竟是硬生生被轮回盘挡了下来，只是那些未被挡住地光芒，在飞射向了更远的虚空，整个中土仙域在这一击过后，彻底湮灭。

    韩立对于这一切视若无睹。

    此时的他，正全力运转着大五行幻世诀功法，一身时间法则之力凝结成万千光丝，与自己掌心中的小瓶联结在了一起，他的心神已经完全沉入了瓶中。

    这还是他第一次，真正走入小瓶内的空间。

    小瓶之中，似乎拥有着无限大的疆域，韩立进入其中，便化做了一粒芥子，一点微尘，渺小到了极点。

    韩立环顾四周，除了大片的黑暗之外，就只看到了一团团颜色各异的光团，有的大如星云，有的小如篝火，上面各自激荡着不同的法则气息波动。

