    两日后，所有的药丸都做完。

    宋宛月并没有急着给孙大老爷送过去，

    “二哥，记住了，做生意的时候别太实诚了，就算有货也不要提前给对方送过去，要让他们觉得这药丸不是轻易能做成的。”

    宋慎支支吾吾，“小妹，我还是觉得我不适合……”

    “要不然你去读书，换大哥回来？”

    宋慎顿时不敢说了，去念书还不如做生意呢。

    “我今日去酒楼，你也跟着过去，陪孙东家吃顿饭。”

    宋慎哪里还敢说不，乖乖的回屋换了一件新衣服，跟着宋宛月坐着顾义的马车去了县里。

    魏掌柜一大早起来就指挥伙计们忙活，按照宋宛月的吩咐，把大堂隔成两方：一方是寻常的饭菜；一方是吃火锅的地方。吃火锅的地方也根据她的建议加了通风的设备，这样就算是时间久了，大堂里也没有火锅的味道。

    宋宛月三人是辰时末到的，魏掌柜已经急的满头大汗了。他从三天前就盼着这一日，唯恐宋宛月这边出了什么岔子。

    “宋姑娘，少爷，你们可算是来了。”

    “汤底在后面的马车上，你让人搬下来。”

    魏掌柜赶快喊了伙计去搬，整整两大背篓，足够好几天用的。

    魏掌柜高兴的嘴都合不上了，殷勤的把他们请去后院，又殷勤的亲自给他们沏了茶过来，“宋姑娘，地下室的凉茶也不多了，您看哪日有空，再做一些？”

    宋宛月看他一眼。

    魏掌柜慌忙拱手。

    他是生意人，任何时候都要见缝插针的挣钱，哪怕挣得少也不嫌，蚊子再小也是肉不是。

    “今日下午我有空。”

    “多谢宋姑娘，多谢宋姑娘。”

    多半个时辰后，就有客人开始陆续上门，点的都是火锅，不到午时初，大堂里火锅的那边人就坐满了，还陆续的有人来，魏掌柜的让伙计把人请去楼上。

    一众伙计忙的脚不沾地。

    小四也按照宋宛月的吩咐去把孙大老爷接了过来。

    一进门看到如此火爆的情景，孙大老爷惊奇的看了又看，尽管他是开药堂的，可也属于生意，自然而然也经常去酒楼待客。

    他从来没看到有一家像悦客来这么火爆的。

    “我们少爷和宋姑娘在楼上，孙东家请。”

    孙大老爷随着小四来到楼上雅间。

    “宋姑娘，您说的那个什么火锅闻着就香，您这亲戚发大财了。”

    “借孙东家的吉言，今日这顿我请了，您可别给我抢。”

    孙大老爷捋着胡子哈哈大笑。

    宋宛月把菜单递给他，“您想吃什么自己点，伙计会帮您记下来。”

    孙大老爷把蔬菜、丸子、羊肉各点了一些。

    宋宛月把她和顾义的还有宋慎的都点了，让伙计去下单。

    趁着这个机会介绍，“这是我二哥宋慎，以后药丸的生意就由他跟您合作了。”

    “宋二公子。”

    孙大老爷拱手。

    宋慎慌忙也学着他的样子拱手，拱到一半，觉得不妥，又慌忙站起来，“孙、孙东家。”

    看他如此紧张，就知道他没有做过生意，孙大老爷不由的看向宋宛月。

    宋宛月拉了宋慎坐下，面色没有丝毫窘迫的说，“您也知道，我们就是乡下人，没有做过生意，我二哥自然也没有见过什么世面，以后也请您多指点。”

    早在府城的时候，宋宛月就说过药丸是家里人做来自己用的，孙大老爷没怀疑她这话里的真实性，“好说，宋二公子以后在生意上有什么解决不了的地方，尽管问我。”

    从两人的话声中宋慎知道自己做错了，脸色一瞬间涨成红色，手脚都不知道往哪里放了，只想有个地缝好钻进去。

    宋宛月自然看出了他的不安，把他面前的茶盏往前推了推，“二哥，喝茶。”

    宋慎抖着手端起茶盏，头也不好意思抬，直到伙计端了炭锅上来，孙大老爷被吸引了注意力，他才抬起头，歉意的看向宋宛月，他刚才给小妹丢人了。

    宋宛月正给孙大老爷介绍，“这是炭锅，下面用的是最好的银丝炭，所以价格上比寻常的饭菜要贵一些，下面大堂用的是一般的炭，微微冒点烟，但不碍事。”

    孙大老爷微点头，他刚才从大堂过来的时候就闻到了。

    有伙计陆续把各种食材端上来。

    即使刚才在大堂看到了，孙大老爷还是很惊讶，这些食材都是生的，一会儿要怎么吃？

    很快炭锅里的汤底开了，伙计把一盘羊肉片一块块放入锅中。

    孙大老爷稀奇的看着。

    “可以吃了。”

    说着话，顾义夹了一块肉放在宋宛月碗中，又示意孙大老爷自己夹。

    孙大老爷本对他的身份一直好奇，现在也忘了，学着他的样子夹了肉出来放在碗中，又学宋宛月蘸了小料举到嘴边吃了。

    鲜香麻辣的味道顿时充满了嘴巴，孙大老爷眼睛都睁大了，“这、这、这……”

    “好吃吧？”

    顾义也夹了一块肉问。

    孙大老爷忙着吃没空回话，点着头。

    “好吃就多吃点，这可是小丫头刚琢磨出来的，别处可没有。”

    孙大老爷顿时不客气了，肉，各种丸子，还有蔬菜一样都没落下，全都吃了一个遍，又喝了两碗凉茶，差点撑着。

    放下筷子，由衷的佩服宋宛月，“宋姑娘，您可真是牛人，连这样的吃食都能想的出来。”

    宋宛月也放下筷子，“没事瞎琢磨而已，想出来了就做。”

    “这可不是瞎琢磨出来的，在吃食上没有一定的研究，可琢磨不出这样别致的吃法。”

    “孙东家的意思是我是一个吃货呗。”

    孙大老爷再次哈哈大笑。

    笑完以后问，“宋姑娘，你有没有想过，把这火锅做到府城去？”

    “做到府城去？”

    “对，凭我做生意多年的直觉，这火锅到了府城也一定会大火，绝对比你在这清平县城挣得多。”

    “这个我倒没有想过，改天有空，我去府城一……”

    雅间的门被敲响。

    “进来。”

    魏掌柜的亲自进来，“宋姑娘，威远镖局的齐大当家带着夫人和齐小姐来了，若是您和少爷要是有空，请你们去他雅间里说话。”

