    晋级赛的比赛规则很简单。

    双方各派遣七名队员参加，每一个上场队员都要战斗到被击败为止。

    获胜则面对下一个对手，直到有一方七人全部落败为止。

    从规则上来看，史莱克学院几乎是稳赢的局面！

    为何？要论个人实力，那本次大赛实力最强的，肯定是伶陌。

    他也是这一次大赛最耀眼的天才，所有人都避之不及。

    “好了！这次晋级赛，你们就看看戏就可以了，剩下的交给我吧……”

    了解完比赛规则后，伶陌回头看了看众人，一手包揽了所有的比赛。

    没别的意思，在座的各位都是垃圾。

    以伶陌现在的魂力，根本找不到对手！

    六十八级的魂力，整场大赛魂力最高的选手。

    要不是年龄原因，估计伶陌都不能参加大赛了！

    试想，魂师大赛出现了一个六十级的魂帝，这是什么概念？

    哪怕是号称黄金一代的武魂殿，最高的也才五十多级。

    “看把你嘚瑟的……”宁荣荣一记白眼奉上，反正也轮不到她出场，直接走开了。

    从大赛开始到现在她都没有出场的机会，心里郁闷的不行。

    “嘿嘿，看来又可能躺赢了！”奥斯卡等人兴奋的笑了，结伴走向观众台。

    原地只留下唐三和戴沐白，这是大师的考虑。

    如果伶陌魂力消耗过大，还有这两人可以顶上。

    不过可以肯定的是，这一次晋级赛，史莱克学院几乎可以稳稳出线。

    “咦……”

    闲下时间，伶陌目光看向其他队伍，因为史莱克学院出场比较晚，因此得等前面的队伍打完才能出手。

    左侧的队伍里，出现一个伶陌很是熟悉的身影。

    “啧啧，这丫头几个月不见，又漂亮了不少……”

    目光看去，正是那异兽学院的孟依然，也就是上一次在星斗大森林和伶陌发生不可描述的女孩。

    咦……为什么是不可描述？

    因为，当时所有人都不知道里面发生了什么，因此不知道该怎么描述。

    目光看去，她正好也看过来，故作凶狠的表情瞪了伶陌一眼。

    “我说小陌，你招惹的女孩还真不少啊……”

    唐三头疼道，就他们几个人站在这里，已经有不少美女投来异样的目光。

    各个学院的都有，也不知道这些人是看伶陌的，还是看戴沐白的。

    反正不是看他唐三的，论颜值，怎么论也轮不到他。

    真正想翻身，估计得等到他蓝银皇觉醒的时候才有机会翻身。

    “鬼知道，长得帅也是一种烦恼……”

    伶陌好笑道。戴沐白立马附和道：“我也这么觉得……”

    目光来回审视，发现这次大赛，他也收获了不少小迷妹。

    各个天生丽质的，看的人心痒痒。

    “唉！人心不古啊……”

    唐三表示很郁闷，感觉站在这两个帅逼面前，就是自找耻辱。

    “那不是天斗皇家学院一队吗？”唐三忽然说道。

    伶陌顺势看去，果然看见了独孤雁，伶陌都好久没见看着她了。

    独孤雁看见伶陌之后，抛来了一记眉眼，并没有走过来，而是跟在队伍最后面。

    打了声招呼后，伶陌目光看向其他人，站在独孤雁旁边的，是叶泠泠。

    她还是一如既往的安静，静静的跟在队伍后面，和独孤雁不知道在聊什么。

    差不多人都到齐了！斗魂也开始了。

    最先上场的是炽火学院，所对阵的是天斗帝国附属的一个王国的学院。

    以火无双和火舞的实力，已经足够横扫整个队伍了，没有多大的看头。

    校场北边，雪夜雪星以及独孤博等人坐在贵宾席上，一直在观看着比赛。

    “风致，你觉得这一次哪一个学院会率先晋级？”

    雪夜对旁边的宁风致问道，这台上的人，各怀鬼胎，也只有宁风致能说的上话。

    “陛下！本次大赛的学生，每一个都很优秀，如果真要选一个的话，我猜……应该是史莱克学院！”

    宁风致毫不避讳的说道。

    这已经是铁板钉钉的事实，就从预选赛的战绩来看，史莱克学院稳稳的出线了。

    “宁宗主，我看未必吧？我承认，史莱克那位叫伶陌的学生确实优秀，但……双拳难敌四手，仅凭他一人之力，怎么可能经得起七个人的消耗。

    一旦他魂力耗尽，史莱克学院剩下的学生，也未必能战胜对手……”

    提出质疑的是萨拉斯，语气有点阴阳怪气。

    “嗯？萨拉斯主教看来很有自信啊！你如何能确定，除了伶陌之外，史莱克学院就没有其他优秀的学生了？”

    独孤博毫不客气的回怼。

    本次大赛，就属两个人最出色，除了伶陌就是唐三。

    不过很可惜，有伶陌的存在，唐三一直没有机会发挥出他的实力。

    因此渐渐被忽略出公众的视野，以至于有人认为，史莱克学院之所以能晋级，完全就是靠着伶陌单核带队闯到这一步的。

    “哦？不知独孤长老指的是哪一位？”

    听独孤博这么有信心，众人也是好奇，纷纷投来疑惑的目光。

    独孤博笑而不语，就是不说，憋的萨拉斯难受的一批。

    “走吧！该我们上场了……”

    眼见，炽火学院打完之后，就轮到史莱克学院了。

    火舞下台前，还用挑衅的目光看了伶陌一眼，心想一会要和伶陌亲自较量一番。

    伶陌没有理会。

    和唐三两人打了声招呼，直接走到校场中心的斗魂台，静静的等待对手的到来。

    史莱克学院第一场的对手，是来自巴拉克王国的一支战队，巴拉克战队。

    巴拉克学院第一个出场的，是一名身材高大的青年，看上去二十多岁的样子，一身黑色镶金边校服。

    他上台后，看见对手是伶陌，也是紧张的不行。

    本次大赛最强大的对手，没想到他们第一局就碰到了，说不紧张是假的。

    不过话又说回来，能和最强的对手交战，这何尝不是一种挑战呢。

    心中涌出无限的战意，那青年严肃的看了一眼伶陌，恭敬道：“请不要手下留情，我想见识一下我和你之间的差距……”

    此话一出，伶陌愣了好一会，不确定的问道：“你确定？”

    这丫的疯了吧？找自己练手，不怕老子一巴掌给他拍死吗？

    “我确定，只有和最强的对手对决，才能发觉自己身上的不足。

    你很强，可以说的上本次大赛的最强者，但……我不会认输……”

    那青年认真的说道。