    傍晚，一个男人行走在摩尔达维亚西区大道上，他身穿黑色大风衣，头戴一顶爵士帽，帽檐的阴影下，能隐约看见刚硬的脸部线条。

    自从西区在星坠833年经过一次大规模扩建后，就成了官方规划的高端商业区，在这里，有着最精良的魔导工坊，有着最华丽的宝石首饰，还有着最先进的魔能武装，无数冒险者和工厂为这几条繁华的街道供血，只要有着金币，就几乎可以在此处买到一切。

    男人对西区很是熟悉，他顺着宽阔的街道缓缓渡步，和那些步履匆匆的行人有着极大的区别，显得显眼无比，但周围那些经过的普通人和职业者却不约而同的忽视掉了这位身材高大到有些异常的先生，甚至就连街头巡逻的守卫都仿佛看不见他，对此这个男人有些习以为常，反而时不时停下脚步，端详周围店铺的经营情况。

    “还挺火热的。”

    他站在一家主要经营附魔服务与贩卖炼金首饰的炼金店铺前，看着队伍在店员的协助下顺着街道排了近百米长，男人正了正帽子，颇为感慨道：“附魔首饰都有这么多人买，看来民众的确是有钱了。”

    能够看见，队伍中有不少看衣物，似乎只是普通平民的人，他们有的带着孩子，有的似乎是男女结伴而行，男人的听力可以笼罩整个城市，自然能听见其中传来的些许窃窃私语。

    “爸爸，我想买那个红色的宝石吊坠！”

    “红色的吗？二百七十五金币……可以，今天是你生日，不过只能选一项哦。”

    “亲爱的，我没想到今天居然会有这么多人，辛苦你陪我一起等，早知道我就自己过来排队了……”

    “哼，知道就好，居然让我陪你这个傻瓜傻站半小时，这个周末你来打扫卫生！”

    “但不一直是我打扫卫生的吗？”

    “啰嗦！”

    男人微微点头，近三百金币的首饰，摩尔达维亚的普通居民也能没什么犹豫的买下，这等消费能力，已经差不多和红杉城中央区，或者说三山帝都差不多，见微知著，单单是从这点来看，就能知晓领地的发展一片大好。

    他离开这里，继续顺着大道行走。

    大道两侧，有着一盏盏全新的辉石灯，散发着明亮的光芒，而位于不远处，约有十二层楼高的光棱塔正旋转着自己顶端的格栅状蓄能结构，对周围所有的魔导机械进行远程供能。当然，这种服务并非是无偿的，光棱塔会收集自己传导出的能量数据，然后每个月向每一家开启了魔导机械的住户发送‘魔力费’账单，不支付的住户会在一个月后被停用魔力供应。

    男人自然就是乔修亚，他路过一家家店铺，其中有买卖魔兽蛋的宠物店，有雇佣安保人员的保全公司，收购，贩卖魔法植物和魔兽材料的原料铺，甚至就连拍卖行都有一家——它隔壁就是典当行和摩尔达维亚官方银行，可以说是借贷，典当，拍卖一条龙。

    不过人气最旺的，却是明显有着精灵德鲁伊风格的原生态草药店，而原因很简单，它的商品中有着能治疗脱发，壮阳，号称无副作用的精力药剂，能看见不少中年人忐忑的出入其中。

    即便已经开始入夜，但西区街道上的人数却并没有减少，甚至越来越多，而街道边缘转角处，几家原本关闭的店面也点亮了魔法招牌，那是一家家专门在夜晚开门的店铺。

    看着自己的领地发展到这个地步，乔修亚自然欣慰，虽然他从未管理过什么具体的事宜，但任何人都必须承认，摩尔达维亚的繁荣百分之七十都建立在他的实力上，如果不是一位传奇强者坐镇，这个北地的小城市绝无可能在短短的几年内发展到这个地步。

    不过，比起繁荣的商业，更让乔修亚在意的是街道上近乎人手一个的信息终端。

    “喂？我在西区萤火大道上啊，哦，等会我就过去。”

    “我和你说，药剂真的有效，这次我也给兄弟你带一份，可别说我不够意思。”

    “唉，要不是没钱，我也不想把这把家传宝剑典当……”

    一道道精神波纹在半空中扩散，那是精神终端传递信息进魔网服务器造成的余波，乔修亚并不打算偷听其他人的隐私，但是以他的实力而言，普通人只要不把脑袋放空，平时单单是思考形成的精神力波动，就足够让他把一切都听的一干二净。

    虽然说，信息终端作为乔修亚和巴尼尔等传奇合力开发的魔法工具，的确是在摩尔达维亚率先展开普及，但由于其定价颇高，所以战士一开始并不觉得会有多少人购买，但是现在单以西区大道上的行人来看，大半人都持有信息终端。

    不过这也正常——乔修亚突然想起之前购买首饰的那一群人，平民的购买力已经这么高了，自己还用很久之前的水准去思考，自然会有错误。更何况，不看功能，单看卖相，信息终端也是一颗漂亮的宝石，颜色还能随心挑选，从某种意义上来说，它在普通人眼中或许并不是一个划时代的魔导造物，而是一种特殊的奢侈品。

    “或许应该和伊斯雷尔他们说一声。”

    买了血赚，即便不会用也保底不亏，信息终端这种好东西，或许比他想的还容易普及。

    不过乔修亚今天过来，却并非是闲得无聊微服私访，过来观察摩尔达维亚人民夜生活的……实际上，他来到西区有一个很寻常，却也很令人无奈的目的。

    那就是找人。

    “差不多就是这里了。”

    站在一家位于街道转角处，装饰颇为低调的酒吧前，乔修亚抬头看了看酒吧的名字‘熔炉与火’，他略微感应一下，确认自己的目标的确就在其中，然后便迈步进入其中。

    酒吧内部热闹非凡，因为它位于西区和东区的交界线的拐角处，许多人在工作结束，冒险任务完成或长时间购物后都想要休息一下，而熔炉酒馆就能为他们提供这个服务，能看见，除却大厅中一群群正在高声谈笑的冒险者外，隔间中也满是笑声，当然，其中也有因为某些事情而喝着闷酒的家伙，时不时就有服务人员匆忙赶来，从隔间中背出一些已经喝糊涂，此时正在指天怒骂些乱七八糟话的家伙，放入酒馆背后的休息区。

    但乔修亚并不在意这种小事，他的目光聚焦在位于酒馆边缘，但却热闹非凡的那片区域，在那里，有着一排排妖精卡牌桌放置，不少人一边饮酒，一边与友人进行卡牌对决，其中除却人类外，也不乏矮人精灵，乔修亚甚至看见一位明显是游侠的精灵女士正在和某位矮人工匠对决，两人神情轻松，时不时交流几句，想来是觉得这是种很好的消遣。

    但矮人精灵对于迈克罗夫大陆来说不是什么特殊风景，毕竟三族都混居千年了，永恒之湖旁边的精灵核心城市都有百分之二十一的人类定居率，人类大城市中也绝不会没有矮人精灵居住，所以最显眼的并非是尖耳朵与大胡子，而是一对笔直，锋利的龙角，以及在两条龙角中央，正在欢快叮铃铃的光球。

    黑龙少女顶着光球，如此奇异的景象却没有引来多少人围观，看来她在此处应该已经算是熟面孔了……如此想到，乔修亚便缓缓靠近，打算看看黑正在干什么。

    还能干什么？当然是打牌啊！

    “这回合，我弃一张牌，发动‘白龙骑士’特效，对你的‘大翼魔’造成3点伤害。”

    能听见黑龙少女冷静的声音，此时的黑已经完全投入进妖精卡牌的游戏中，而她的对手，一位……咦？

    乔修亚眨了眨眼，他刚才一直都在关注黑，居然没有在意对方对面的对手，但是这个龙角，还有正在身后微微摇晃的尾巴，虽然气质和以前似乎不太一样……但这不是莉莎吗？她居然也会来酒吧玩妖精卡牌？不对，她还未成年，怎么能进酒吧？

    不过乔修亚也知道，这里毕竟是有魔法和异族的世界，酒吧的侍者再怎么厉害，也不可能猜得出两个有龙角明显有龙族血脉少女的年龄，这和通过容貌分辨精灵矮人一样不靠谱。

    两个龙人少女的决斗？有点意思啊。如此想到，乔修亚打消了直接过去把黑提走的念头，反倒是不动声色的站在黑龙少女的背后，看看对方是怎么玩的。

    “叮铃……叮铃铃？！”

    而就在这时，小光却发现了乔修亚的到来——毕竟光球又没有转身的说法，是三百六十度视角，也无视乔修亚缩减自身存在感的技巧，但小光却看见乔修亚竖起手指，做出了一个噤声的手势，所以立刻不在发声，然后略微收缩了一下。

    当然，无论是黑还是莉莎都没有察觉乔修亚的到来，双方正对决的火热，难以分心。

    黑用的，是一套以弃牌和解场为主要核心的龙族战士套牌，种种生物都有着通过弃牌达成的特效，而莉莎用的，则是一套以场面占据优势的中期恶魔法师套牌，可以通过恶魔法术的连锁召唤迅速的扩大场面优势，进而一波压死对方。

    双方正是棋逢对手，将遇良才，打的好不火热，每当莉莎准备组织起一波大场面压进时，黑总是能通过各种无视敌我但却超模的群体法术攻击清场，但问题也正在于如此，黑的套牌中似乎只有解场，压根就没有反攻和致胜的手段。

    因为无论是召唤还是解场基本都很快，妖精卡牌桌在一个个特效中展露出自己精良的魔法放映功能，而双方的费用很快到了十费——这个时候，随着莉莎的一声冷笑，她打出了自己恶魔套牌的核心终结手段，‘终极献祭’。

    【终极献祭，10费，法师白晶史诗）】

    【破坏你全场的召唤生物，失去8点生命值，召唤一头8生命8攻击的恶魔，从你的墓地随机复活两只恶魔，从你的手牌中随机召唤两只恶魔，从你的牌组中随机征召两只恶魔】

    【——这次的代价，是我的灵魂。】

    随着莉莎英雄生命值上大大的30出现了一个红色的减8特效后，一个仿佛鲜血混杂着熔岩的魔法阵出现在了她的半场上，于一声声凄厉无比的哀嚎中，莉莎场上已经攻击过的残血生物全部被破坏，法阵转动，炽热的烈风骤起，莉莎的手牌，墓地和牌组中同时有两张牌亮起闪光，然后，七头恶魔召唤生物就这样在地狱热风中出现在了场上！

    瞬间将场面铺满，虽然代价很大，但完全可以通过召唤出的恶魔特效弥补，只见莉莎场上的恶魔有嘲讽，冲锋，回复，虽然有一些是杂鱼，但也无伤大雅。

    嘭！随着有着冲锋能力的‘焦狱炎魔’对黑进行了一次直接攻击，还有莉莎的英雄本人拿着武器攻击，一共造成了9点伤害后，黑的生命值只剩下12点了，而莉莎这边的召唤生物攻击力合计超过30点，即便是黑的生命是满的，如果不能清场的话，下一回合也必输无疑。

    “哼哼！”

    这本应是无比绝望的场面，但黑却完全没有要认输的打算，她哼哼一笑，露出了神秘莫测的表情：“你这张终极献祭，是新版本包‘万界虚空’的吧？昨天刚刚推出的新卡包，现在就构筑了新的卡组，说吧，你花了多少钱？”

    “要你管，我买得起！”

    这时，莉莎颇为粗鲁的说道：“你下一回合就输了，啰嗦什么！”

    这可和平时平易近人，待人处事都很温和的莉莎不太一样。乔修亚心中再次生出奇怪的感觉，但他却懒得在意这种小事，战士好奇的看向黑，想要知道对方要怎么将莉莎的召唤生物消灭干净。

    “嘿，我也买了新卡包……而且，抽到了我最想要的卡。”

    而就在莉莎确定结束回合之时，黑龙少女却翘起了嘴巴，清秀的脸上满是得意的笑容：“最重要的就是，这张卡专门针对你这种铺场怪啦！”

    “抱歉！”

    点击‘抱歉’语音按钮，黑随便抽了一张卡，然后选择一张手牌，毫不犹豫的打出：“这次，我赢了！”

    轰！随着低沉的魔力震荡声响起，在黑打出这张卡之后，属于她的半场瞬间化作了汹涌燃烧的废墟焦土，赤红色的火焰点燃大地，就像是点燃一张羊皮纸，令万物都变得焦黑，然后化作灰烬，而就在火焰的中央，一个黑发战士的阴影就这样出现在场上！

    嗡嗡，低沉的嗡鸣在全场震动，顿时，无论是莉莎还是黑，两侧的所有召唤生物全部都在瞬间丢失了所有词缀，失去所有特效，而双方的武器也同时在燃烧的烈焰中化作乌有，阴郁的乌云笼罩在全场召唤生物的头上，出现了一个大大的减8字样！而莉莎本人的生命值上，出现了一层钢铁的护盾，上面有着大大的数字8。

    【黑森灭绝者·拉德克里夫（战士传说）】

    【10费，8攻击，10生命】

    【降临：沉默双方全场单位，破坏双方所有武器，全场召唤生物的攻击下降8，你获得8点护甲】

    【连锁：倘若双方场上有召唤生物，那么双方将无法召唤生物】

    【谢幕：将两张‘天倾废土’置入双方英雄的手牌】

    【该卡牌无法直接攻击对方英雄，每当敌方生物被该卡牌的攻击破坏，造成该卡牌攻击力减敌方生物攻击力的伤害】

    【——森林哀嚎，魔兽恸哭，绝望吧，只因沉默的毁灭者正在靠近。】

    黑发的战士站立在半空中，苍灰色的阴云于高天汇聚，黑色森林与大地飘向半空并燃烧，其中有无数魔兽惊恐的眼神。

    【天倾废土，传奇诅咒，无法被打出】

    【每回合结束时，丢失3点生命】

    【——这里是毁灭后，空无一物的焦土。】

    燃烧的废土中，莉莎目瞪口呆——她全场召唤生物就没一个攻击力超过8的，被黑森灭绝者这么一减，顿时全部归零！而且所有生物失去特效，意味着无论是嘲讽还是回复都没有作用了，这些都是白板！

    “结束回合。”而黑看着自己对手的表情，笑着结束了自己回合。黑森灭绝者虽然特效强大，但想要发起攻击是下一回合的事情了。

    这样下去，就只有等黑森灭绝者攻击自己，然后凌迟处死的份了！虽然如此想，但莉莎却并非毫无办法，她咬咬牙，用颤抖的手丢出一张牌：“我发动虚空大漩涡！”

    【虚空大漩涡，中立法术，10费，破坏全场生物，护符，武器】

    【——世界的墓场，便是虚无的漩涡】

    顿时，伴随着如同银河一般的巨大漩涡特效席卷双方全场，顿时，无论是黑森灭绝者法师莉莎场上的全部恶魔都消失的一干二净，而四张卡牌也随着黑森灭绝者的被破坏，进入到了双方手牌。

    “呜！结束这一回合。”

    顿时，两张‘天倾废土’的效果发动，莉莎的生命值出现了一个大大的减6，她看了一眼手中的诅咒卡，又看了一眼即便是黑森灭绝者被破坏也一脸无所谓的黑，顿时想到了什么，然后面色突变。

    “嘿嘿，没错！”

    到了自己的回合，黑龙少女露出了耐人寻味的笑容，她随手扔出一张牌：“我召唤‘觉醒黑龙’，结束这一回合！”

    【觉醒黑龙（战士黄金稀有）】

    【6费4攻击4生命，嘲讽】

    【弃掉你所有卡牌，每张卡+1+1】

    【——长眠的巨龙，终有睁开双眼之时】

    黑手中的卡牌不多，包括天倾废土和这回合抽的卡只有5张，但就算是这样，也将觉醒黑龙堆到了9生命9攻击的地步，但即便是如此，已经足够可怕了——本来手牌就没有几张的莉莎在呆愣的思考了片刻后，点击投降。

    “这次就承认，是我输了。”龙人少女撇撇嘴，有些酸溜溜的说道：“我可没抽到传奇卡牌。”

    “哈哈，我赢了！”

    赢了一场游戏，黑龙少女顿时嚣张的笑了起来，而就在她准备继续说话的时候，一只手温和的按在了她的肩膀上，熟悉的力道拍了拍，顿时让黑脸色突变。

    “玩的很开心啊。”

    这只手向下滑去，揽住黑龙少女纤细的腰肢，乔修亚弯下腰，头越过黑的肩膀，轻声在对方耳畔说道：“晚上居然不回家吃饭，3号说她很生气。”

    “这个……主人，你听我解释！”

    虽然被乔修亚如此亲密的对待，但黑龙少女却打了个激灵，不仅没生出任何想法，甚至身体连带着声线都抖了起来：“这个，一切都是有理由的！对，朋友邀请我线下聚会对决什么的……”

    说着，黑龙少女立刻抬手，指向对面，义正言辞的说道：“对，就是她找我来打牌的！我本人其实是很想锻炼的，但为了不丢领主府的面子，所以才……诶？”

    黑看着空无一人的座位，顿时呆滞。

    就在乔修亚出场之时，原本位于黑龙少女对面的莉莎就悄悄的消失了，简直就如同融化在空气中那样，但下一瞬，已经跑出酒馆，正松了口气的‘莉莎’眼前，立刻出现了一个高大的身影。

    “为什么要跑？”

    那正是腋间夹着黑的乔修亚，战士看向自己的学生，颇为好奇的说道：“我又不是不让你们玩游戏，只是黑这个家伙逃课不说，还不回家吃饭——虽然你们都未成年，但毕竟已经是有自制力的大孩子了，只要不喝酒，去酒吧也没什么大不了的，我毕竟是一个开明的监护人……莉莎？”

    在乔修亚出现后，自知逃跑无望的‘莉莎’就一直低着头，也不说话，这顿时就引起乔修亚的疑心——要知道，从一开始，莉莎的表现就很奇怪，一点也不像平时去的她……而且假如黑说的是真的的话，那么这次主动约黑出来的，居然是不怎么用信息终端的龙人少女？

    这可就有点奇怪了。

    如此想着，乔修亚向前走了一步，想要近距离的看看对方的情况，但就在战士心中泛起‘认真’的情绪之时，能够看穿一切的钢之视界便自然而然的将万物置于自己的观测中。

    所以，乔修亚睁大眼睛，颇为不可思的道：“等等？”

    “辛迪加？”

    