
　　下水道内，盘踞的丧尸们闻到了人类的味道，晃晃悠悠的站了起来。

　　来得匆忙，方恒这次驾驶军用卡车赶来，因此只带了一支满编的舔食者小队和一支藤蔓丧尸小队。

　　每支队伍各50名队员。

　　暴君太过招摇，并不适合侦查，所以方恒没有带上。

　　“嗤！嗤嗤！”

　　舔食者接受指令，快速冲入丧尸群中杀戮。

　　提示讯息在方恒视网膜上迅速刷新。

　　【提示：你击杀了普通丧尸*1，获得求生点数*3】。

　　【提示：你击杀了弱小的丧尸*1，获得求生点数*1】。

　　【提示：你击杀了腐烂丧尸*1，获得求……】。

　　五十多舔食者完全碾压这些低阶丧尸。

　　只消片刻，普通丧尸群被屠了个干干净净。

　　经历过了松木市这种地狱模式，现在应付这种废弃小城的地下水道就和玩一样。

　　方恒对着莫嘉伟点点头。

　　二人立即根据地图指引，顺着被清理出的地下水道一路向前。

　　很快，二人来到通往出口位置的铁梯。

　　方恒爬上铁梯，试着推了推上方的井盖。

　　井盖被封死了。

　　“被封死了，还浇了水泥……”

　　AEFC公司也针对下水道做了一些防护工作，他们加固了下所有城内水道出口的井盖，甚至在上方浇筑一层水泥，彻底堵死出入口。

　　一个麻烦的对手，连这个细节也做到位了。

　　方恒心里暗暗点头。

　　游戏前期，几乎没有玩家会顺着地下水道入侵城市据点。

　　下水道的环境根本不是人呆的。

　　但AEFC公司还是对此做出了应对防御，封死所有下水道井盖。

　　可他们想不到，就算封死了井盖口，方恒依旧能够用大量丧尸分身在短时间内强行破开井盖。

　　方恒应付这类情况经验丰富，他立即从背包里拿出木框架，就地搭建一个简易平台。

　　藤蔓丧尸分身们便一个个的登上木框架，举起铁锤开始攻击井盖。

　　另一批舔食者则是继续在下水道内游走屠杀。

　　这些天生的猎食者猎杀普通丧尸速度极快。

　　预计不到一个小时，整个蒙城下水道都会被它们清理的一干二净。

　　连续敲了十五分钟，井盖彻底碎裂。

　　【提示：你拆卸了井盖，获得碎石块*12，废铁*4】。

　　方恒爬上梯子，先试着听了听外面的情况。

　　注意到外面一片安静，方恒便对莫嘉伟小声道：“我先上去看看。”

　　“嗯。”

　　一个废弃杂货店的后院，方恒从井盖下探出头。

　　他快速打量一圈周围环境。

　　小院很安静，看不到半点丧尸的痕迹。

　　情报没有问题，AEFC公司早已经占据了蒙城，清理了丧尸。

　　莫嘉伟看到方恒给出的安全手势，也跟着方恒一起从下水道内爬了上来。

　　“我只知道AEFC的庇护所设立在蒙城内，位置大概是在城市靠西北的方向，具体还需要好好找一下。”

　　莫嘉伟说着正要朝正门方向外走去，被方恒给一把按住。

　　“嘘，别说话。”

　　方恒拉住莫嘉伟，将它拉回一棵大树后方。

　　街道上，一支七人小队沿着巡逻向前走去。

　　方恒和莫嘉伟二人互相看了看，都从对方眼睛里看到了惊讶。

　　竟然是陨星公司的小队！

　　这支小队成员穿戴的都是陨星公司的专属制服，还配备了陨星公司的专属武器。ŴŴŴ.23sk.com

　　难道是又遇上了高等级隐藏任务？

　　在游戏背景中，陨星公司各个高层在丧尸病毒危机爆发之后就不知所踪。

　　没有人知道他们去了哪里。

　　AEFC公司从开服开始就想方设法的留在蒙城，他们很有可能早就知道了蒙城和陨星公司的任务有关！

　　看着陨星公司小队逐渐远去，莫嘉伟小声询问。

　　“AEFC公司和陨星公司勾搭在一起了？”

　　“很有可能，跟上去看看。”

　　二人远远的跟着这支陨星公司小队。

　　走过两个街角，方恒又忽的拉住了莫嘉伟。

　　“别。”

　　看到莫嘉伟投来疑惑的目光，方恒用下巴示意了一下不远处的拐角后。

　　那是一座位于城市内的大型公馆。

　　建筑通体白色，大约有四层楼高。

　　在公馆外围的围墙后方高高耸立着四座哨塔。

　　哨塔上还有正在守卫的陨星公司NPC佣兵。

　　“是陨星公司的老巢？要不要回去通知暗黑骑士团？”

　　莫嘉伟心情振奋。

　　意外之喜！

　　这里绝对有秘密。

　　“不急，再观察一下。”

　　方恒说着又环视一圈周围地形。

　　他拍了拍莫嘉伟的肩膀，小声招呼一声。

　　“跟我来。”

　　二人没有继续靠近白色公馆，而是折身进入一旁一座废弃大楼，登上大楼五楼，从高处观察远处的白色公馆。

　　“喂，方恒，那玩意儿该不会是……”

　　莫嘉伟拿着望远镜，小心的咽了口口水。

　　他伸手指了指白色公馆高楼上几个突出的位置。

　　“那该不会是是G-25激光炮塔吧？”

　　没错！就是那它！

　　莫嘉伟觉得自己一定不会认错的！

　　很小的时候，他看到过一个视频。

　　在视频中，联邦超大型应对LV：97的血月，最后硬生生凭借着G-25激光炮塔的强大输出，击杀狂暴尸王，守住庇护所。

　　G-25激光炮塔的强悍让墨迹未至今仍记忆犹新。

　　“怎么办？”

　　莫嘉伟回头看了看方恒。

　　陨星公司的防御实力太强了！

　　光是这四个G-25激光炮塔，就算方恒能控制暴君体强攻也很难奏效。

　　看到那四架激光炮塔，方恒的呼吸也一样有些急促。

　　光束武器！

　　好家伙！

　　竟然是光束武器！

　　这是游戏后期最为强力的武器之一！

　　它也是少量能够对五阶异化丧尸造成巨大创伤的武器！

　　同样，使用激光武器也极为耗费能源。

　　如果能想办法把这几台光束武器完整的拆下来，再搬到庇护所里面的话…

　　发财了……

　　方恒心动了。

　　他第一反应就是该怎么把激光光束武器给搬回庇护所。

　　首先先得想办法入侵公馆……

　　方恒举着望远镜继续观察。

　　公馆外部围墙上所有的房间窗户都被彻底封死，墙面上还用钢板进行了二次加固。

　　守卫严格的就像是一个军事堡垒。

　　“强攻的话……”

　　方恒在心里暗暗琢磨。

　　最好的方法是使用武装装甲车远程火箭炮持续进行轰炸。

　　不行，暗黑骑士团绝对不能上。

　　万一死一个都得赔死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第二百二十八章 光束炮塔免费阅读。https://xs.23sk.com 