    423动起来

    作战室前方的巨大电子屏上，相关任务人员和任务区域的情报信息以一种直观浅显的方式显示了出来，就是外行也能一眼把当前的敌我态势看一个清清楚楚明明白白。

    袁朗凝神看了几秒钟，脸色就越发难看了起来。

    就当前的情况来看，黑狼中队和齐桓他们无疑是被重重包围了，而且，还有源源不断的敌人正在赶来之中。

    敌人正在制造一种瓮中捉鳖的态势。

    从之前获得的一张卫星侦察图片、以及黑狼中队放飞到了空中的一架小型无人机所侦察到的红外图像来看，敌人还在源源不断赶来，数量是黑狼中队的十几倍还多。

    更加要命的一点是，当前的地理地形，对特种队员相当不利。

    实话实说，当前的情况对于老a而言，真的是凶多吉少。

    所以作战室里的气氛无比凝重，虽然人来人往，但竟然鸦雀无声的，每一个人都尽量不发出声音，生怕影响到指挥员做出的判断和指挥决策。

    每一个工作人员似乎也都知道此刻情况不妙，所以屏息凝神，专注地做着自己的事情，以便自己的努力能对指挥员的指挥和决策有所帮助，甚至会能获得突破性进展，当然，谁都害怕自己一不小心就触了眉头，被指挥员抓住了把柄，然后一顿臭骂，成了发泄的理由。

    袁朗的脸色从来没有过的凝重，阴沉阴沉的，就像暴风雨即将来临之前的天空，都可以滴出水来了。

    看了一会儿大屏幕，袁朗低下头，正要问苏齐，一个作战参谋走了过来：“袁队，情况不妙，我们的人刚刚传来一条重要情报，黑狼被围的消息已经传到了黑熊会那里去了！”

    黑熊会？

    袁朗吃了一惊，有些不太相信。

    那个作战参谋重重点了点头，无比严肃地道：“袁队，一旦黑熊会参与进来，这个事情可就越发难以善了了，那个时候......”

    后面的话，他不敢说下去了。

    但哪怕他不说，相关情况的严重性袁朗也能明白。

    思忖了片刻，袁朗长长呼了口气，抬起头，看着大屏幕道：“当前唯一的办法，就是突围了！”

    老a的副大队长走到了袁朗身边：“大队长，我的想法是，集中全力，从一号点突围，不惜一切代价冲出去，我们可以命令七十三带人赶来支援！”

    老a的指挥人员开始你一言我一句的商量了起来。

    苏齐听了，暗暗摇了摇头。

    老a的做法，将会把黑狼中队代入万劫不复之中的。

    他不能同意那样的做法。

    当然，如果站在袁朗的角度，从袁朗所知的情报出发，那么老a的决策是没有问题的。

    因为根据他们所掌握的情报，也只能推出那样一种选择。

    但苏齐拥有系统奖励的情报，所以，他可以找到一条更加安全更加高效的办法。

    苏齐听不下去了，而且此时，时间就是生命，浪费不起，所以他立即打断：“袁队，我有不同的想法！我对黑星相当了解，我对他们的那一套十分熟悉，而且这一带的地理情报，我们之前派人侦察过，我比较熟悉，所以我觉得你们的办法不行！”

    袁朗扭过头看着苏齐：“那你说，怎么办！”

    他不是职责，而是真心诚意地征求意见。

    苏齐用手指了指大屏幕，不过还不等他开口，一个参谋就递上来一支激光笔，苏齐打开激光笔，用小红点指着电子大屏。

    “大家看，我们现在的处境很不妙，一号点，二号点，三号点，四号点，这几个地方，都有敌人的埋伏，尤其是二号点，看起来虽然稍显薄弱，但敌人还在从远处源源不断的赶来......”

    苏齐把相关情况简明扼要地做了一个总结。

    这个情况是显而易见的，所以老a的人听了并没有说什么，只是沉默着。

    苏齐用激光在电子大屏的某一块区域画了一个圈：“大家看，这个圈，显然就是敌人的包围圈，跳出包围圈再看包围圈，我们就会发现，这是敌人做好的一个口袋，把我们牢牢的困在里面，如果敌人的增援到来，他们把口袋口一扎，我们就没机会了！”

    “苏队，你的想法不就是我们刚才的想法吗，你为什么却说你有不同的看法？”老a的那个副大队长不解地问。

    苏齐用激光笔的红点在一号点重重地点了点：“从一号点突围不错，不过不能直接突过去，而是要先动起来，把敌人调动起来，带着他们跑几圈，打乱他们的部署，扰乱他们的节奏，破坏他们的计划，让他们不明白我们的企图，让他们无法对我们的下一步计划做出判断，然后我们再从一号点突围！”

    “具体一点！”袁朗眯了眯眼睛。

    苏齐用激光笔点了点一个地方：“首先，把所有队伍集中起来，集中在这里，然后集中全力向这个方向突围。突围到这一条线上的时候，集中全部火力，把子弹和炮弹全部砸在这里，如此，敌人就会以为我们的判断出了问题，我们会从这个方向突围，这样，敌人就会派人过来这里增援，我们在这里打上三分钟左右.....一定不要吝啬火力，要做出一副我们就是要从这里突围的样子，把敌人吸引过来！”

    作战室里，大家都看着苏齐。

    苏齐又用激光笔圈了一个地方，然后说道：“在之前说的那个地方打上三分钟左右，敌人就会被牵到那里去，等三分钟的时间一到，告诉黑狼中队的兄弟们，立即果断撤离，一起朝四号点冲去，直接冲到这里，这个地方——”苏齐用激光笔点了点一个地方：“这里有一个暗道入口，具体位置应该就在这一堵墙上，到时候让黑狼中队的兄弟们在这儿弄一个炸点，动静一定要大，爆炸威力一定要足够，把这儿炸开，如此，敌人就会以为我们知道了这一条暗道，并且想从这一条暗道突围.....另外，告诉外围支援的兄弟，派出一部分人去这个点弄出一些大动静，做出我们的人要在这儿接应的假象，如此一来，敌人就会一万块我们要从这一条暗道突围，所以敌人的部署，肯定就会大乱，他们一定会立即做出反应，快速朝这里增援，他们所有的人，都会围着这条暗道布置，等敌人的部署乱了起来，大家立即拔腿就走，一起向一号点冲，从一号点冲出去......”

