    第60章王上，我们回家吧

    虽然入了秋，但八月的天气其实还是有些燥。侯府高墙大院，游廊曲折，在边上种了不少花花草草，淡淡的香气若有似无。

    秋星瑶迈着步子款款而来，她穿着一件淡蓝色长裙，单薄的长衫套在外面，作束腰的飘带上挂着一块圆形玉饰，压住了裙幅。

    少女年纪不大，面容稚气未脱。

    精致的小脸已能看出倾城之色，与秋星河的年纪差不多大。然而，相对于秋星河的莽撞冲动，面前少女给人的感觉却很沉稳。

    像她的母亲，高贵、端庄。

    这是秋星河的妹妹——秋星瑶。

    两人一母同胞，同年同月同日生。

    但是，秋星瑶晚了那么一会儿。

    刚刚就是她叫住了秋星河，声音中带着点点严厉，像是对他的做法感到不满。

    她来到这便先问了事情的经过。

    当听到是两个下人告诉秋星河那些添油加醋过的说法时，她目光一转就落到了身旁的两个下人身上，“真是这样吗？”

    她语气平缓，然而目光却太过冷锐。

    两人吓得瑟瑟发抖。

    “侯府规矩，忌怂恿主子，胡乱生事，既是管不好自己的嘴，那便不要了吧。”她一挥手，立马有人上前将那两个下人按住。

    一句话，她说得是那么风轻云淡，仿佛是在说晚上吃什么，是要生肉还是要熟肉。

    “大小姐，饶命啊！”

    “奴刚来的，求大小姐饶命！”

    然而秋星瑶却转过头去，看都不看他们一眼。他们的嘴巴被堵住，只能发出呜咽的声音，尽管不愿，还是被人死死拖走。

    在这宣妖侯府，一直以来都流传过这样一句话：宁惹小侯爷，不惹大小姐。

    这个看着不过才十六七岁的少女，她继承了她母亲的美貌，笑起来时，笑容大多是浅浅的，含蓄内敛，像春天未盛放的娇花。

    然而只有经历过的才知道，她对人做事比她的母亲还要狠，还要更干脆果断。

    她微微一笑，看向颜酒和姒，“方才的事情误会了，星瑶在这儿代兄长赔个不是。”

    然而，再看向秋星河时，眸光却冷得仿若寒霜，“兄长，做错事就要道歉。”

    她语气很平静，泛不起什么波澜。

    秋星河往前站出一步，“对不起……”

    堂堂小侯爷，低下了头。

    他有些窘迫。

    毕竟年轻气盛。

    平常他和秋星瑶感情并不好，两个人虽然是亲兄妹，但却并不亲近。秋星瑶总是说他蠢，而他总觉得她骨子里太过冷血。

    不过在外人面前，该有的模样还是要有的。再加上刚刚看过的一切，他也反应过来自己可能搞错了，所以对颜酒有些心虚。

    “小侯爷！”

    清清脆脆的少女音，听着分外悦耳。

    秋星河一抬头，就看到面前的少女正笑得明媚，一不小心晃了他的心神。

    啊，笑得真好看！

    像软糯的糕点，又甜又软。

    忽然之间，他好像想起了什么，指着颜酒不可思议地问：“你是阿梨！”

    少女轻笑，“原来小侯爷还记得。”

    确认了眼前的少女就是曾经见过的小姑娘之后，秋星河心中多了一份欣喜。

    怪不得，总觉得她有些眼熟。

    姒看得出来秋星河对颜酒很感兴趣，两个小孩子的事她不好参与，便带着秋星瑶坐在一旁，看秋星河围着颜酒问东问西。

    好像，有问不完的话似的。

    想想他之前怒气冲冲地提剑而来，再看看这模样，竟不由觉得有几分可爱。像是墙边树上的柿子，没熟时吃起来难受，一熟了咬一口都是脆脆的，甚至还可以甜软可口。

    太阳还未下山，琼花宴就散了，来的人也都陆陆续续地走了，颜酒本来也是想回宫去的，但听说苍九渊来了，她便想着去找找他。

    姒没什么事，便一直陪在她身边，牵着她的手转过回廊，两人悠闲地漫步着。

    到了王姬的院外，颜酒看到和右正站在那儿，于是走过去想询问一番，但还没开口却忽然听到了什么声音，“砰”的一声。

    什么东西被打碎了个彻底。

    听声音，是院内传来的。

    颜酒往里看去，隐约之间听到了一些吵闹，但是院内并没有人，那声音是从房间里传来的。

    声音不大，听不清说了什么。

    “姑娘，王上还有事要办，你可以先去侯府门口的马车里等他。”和右说。

    “哦。”

    颜酒疑惑地收回目光，房中的吵闹声断断续续的，她听不到，也觉得自己没必要留在这儿，于是拉着姒的手，再次往外走。

    王宫的马车就停在宣妖侯府门口，颜酒并没有立马坐上去，而是想着方才的争吵。

    姒就一直陪她站着，颜酒本来想让她自己先走，但她却说自己没什么事，陪陪她也好，免得出现什么人，将她欺负去了。

    颜酒笑了，说了句姐姐真好。

    此刻已过黄昏，降临的夜幕早已逐渐笼罩整个上虞城，天边的光越来越暗。

    街道上可见归家的行人，步履匆匆。

    门口挂着的簿纸灯笼亮起，烛火透过红色的簿纸散了出来，迎着风微微晃动。

    “小丫头，姐姐先走了，下次想姐姐了，可以来锦上华找姐姐。”

    等了一会儿，姒忽然开口。

    颜酒一愣，但随即就反应了过来。

    “哦，好，姐姐慢走。”

    她挥着小手，目送着姒的离去。

    “舍不得？”

    一只手忽然按在她的头上，她的身后不知何时站了一个人。

    声音低沉浑厚，听不出喜怒。

    颜酒转身抬头，毫无疑问地看到了大魔王的那张脸。

    他抿着薄唇，目光冷意森然。

    她猜，他的心情，应该并不怎么好。

    “王上，我们回家吧？”她主动抓了他的手，很是乖巧地望着他。

    他的手忽然顿住，有片刻的迟钝。

    少女的嗓音稚嫩，软软的，虽然设了防却还是一下子撞进了他的心里，像是有什么东西在绚烂炸开，驱散了所有的寒意。

    掌心宽厚又温暖，带着一层薄茧。

    “好。”

    望着小姑娘的眼睛，他嘴角的笑意不知是何时绽开，又何时爬上了眼角眉梢。

    虽然浅浅的，但却出奇的甜。

    (本章完)

