    

    羽宫明一路来到了之前发现那个入口的地方。

    将几块地砖掀起，打开金属板，露出下面的入口。

    羽宫明蹲下身，将手电向入口内探去。

    下方是一段台阶，台阶一直向下，在尽头似乎延伸出了另一条通道。

    羽宫明确定没什么危险后，便沿着台阶走了下去。

    走到台阶尽头，羽宫明转头回望。

    只见下方的地面距离入口足足有近三米的落差。

    “这里已经是处于地面下方了……”

    羽宫明心中嘀咕，定了定神，将注意力转向前方。

    前方是一条笔直的通道，整个通道比起上方似乎更加狭窄一些，脚下的地面质地也更加松软。

    羽宫明用手电扫了扫周围，见没什么异常后，便继续前进。

    羽宫明沿着这条通道一直向前。

    比起上方的四通八达，这条通道显然是一以贯之的风格，中间除了一个大概七十度的拐弯外，几乎没有任何波折。

    羽宫明走了近十分钟，终于走到了通道的尽头。

    通道尽头同样也是一条阶梯，阶梯上方一片漆黑。

    羽宫明手电光往上扫了扫，只见阶梯上方盖着一面和之前的入口形制差不多的金属板。

    金属板下方同样有一个紧贴金属板的拉环。

    之前羽宫明就已经注意到，这种金属板，无论上下都有这样的拉环，应该是为了方便提拿和挪动。

    羽宫明走上台阶，在金属板前倾听了一阵。

    金属板另一侧万籁俱寂，只有偶尔响起的，低不可闻的沙沙声。

    羽宫明微微点头，手电暂时放入口袋，双手放到金属板上，用力一推。

    伴随一阵“沙沙”“咔嚓”的声音，金属板在连续剐蹭到一系列阻碍后，成功被掀到了一边。

    羽宫明重新拿出手电照向外面。

    入口处是一簇茂密的灌木丛，或许是因为刚才掀开的金属板，许多灌木的枝丫都已经歪斜和折断。

    羽宫明见此，便从通道内钻了出来。

    头顶穿过一片灌木，羽宫明的视野骤然变得开阔起来。

    他用手电四处扫视，只见周围是一片幽暗的树林，除了不知是哪只昆虫撩动树叶的声音外，再无其他声息。

    “原来如此……这条通道果然是通往城堡外树林的通道，恐怕当初那个倒霉的女佣的尸体，应该就是从这条通道被那个女管家搬运出来的。”

    羽宫明喃喃自语道。

    当然，这一路上他时不时就会这么自言自语一句。

    毕竟他需要让窃听器另一边的柯南和梦语了解自己的动向，也算是报个平安吧。

    羽宫明利用手电微弱的光芒将四周大致看了一遍。

    “好像也没什么特别的啊……”

    嘴里嘀咕一声后，羽宫明便打算返回了。

    就在他重新钻入灌木丛，即将进入通道的那一刻，他的动作猛然顿住了。

    他目光一闪，耳朵微动，猛然转头看向一个方向。

    在距离羽宫明大概二十米之外的地方，一阵泥土翻动的声音骤然响起。

    这样的声音在寂静的树林中相当的突兀，绝对不会是一般的小虫子能弄出来的。

    羽宫明微微皱眉，默默关闭了手电筒。

    视线顿时陷入了短暂的黑暗。

    而在这黑暗之中，依旧是那个方向，又是一声泥土翻动的声音响起。

    接着是两声、三声……

    到了最后，泥土翻动的声音变成了某种金属工具和泥土碰撞的闷响。

    羽宫明目光灼灼地看着那个方向，眼睛的暗适应让他的目光中渐渐不只是一片漆黑。

    凭借着透过林间那黯淡般的月光，他隐隐看到两个黑影从地面下钻了出来！

    他们手里似乎还拿着某种工具，从轮廓上看，好像是洛阳铲之类的挖掘工具。。

    “什么情况？有人把地道挖到了这里？”

    羽宫明一下子来了兴趣，就这么隐藏在了灌木丛中，屏息凝神，一动不动。

    那两道人影在出来的地方周围左右转了转，然后一阵对话声便传入了羽宫明耳中。

    “挖到这里应该可以了吧？”一个人影低声道，听声音大致能分辨出是个男人。

    为了方便理解，我们姑且将其称为张三。

    “够了，这里距离基地少说也有十分钟的路程，而且这附近都是茂密的树林，出来之后也方便隐藏。”另一个男声道。

    嗯，这位暂时称为李四。

    “唉，为什么我们要被派来干这样的苦力活啊！”张三明显有些不满。

    “没办法，毕竟是上面指派的任务。”李四无奈回道。

    张三冷哼一声：“说起来，那个安排任务的家伙还真是让人不爽，明明没什么能力，要不是跟着爱尔兰老大比较久，哪里有他发号施令的份？”

    “嘘！你说话小心点！”李四的语气立刻变得严厉起来。

    “爱尔兰老大自从前段时间丢了组织一个重要基地后，可是被上面狠狠惩罚了一番，就连那个发号施令的家伙也吃了不少苦头。”

    “我听说，组织下了死命令，爱尔兰老大必须留在东京，为东京的力量尽力减少损失。”

    “但是，组织根本没有给艾尔揽老大提供任何帮助，除了我们这些人，他几乎无法动用任何力量了。”

    “现在他好不容易才找到组织多年前在这附近的一个废弃基地，我们一个人恨不得被他当两个人用。”

    “你以为那个家伙没有爱尔兰老大的授意，敢对我们那么嚣张？”

    “你刚才的话在这说说也就罢了，要是回到基地里还没个把门的，有你好果子吃！”

    张三听完李四这一番长篇大论，立刻摆了摆手：“放心，我也就是趁着这个时候发发牢骚，回到基地我一定坚决执行命令，绝不会有半点怨言！”

    “你知道就好！”李四没好气地回道。

    “那现在既然通道已经挖通了，我们赶紧回去复命吧。”张三道。

    “嗯，先在周围找点东西把洞口遮掩一下，然后我们就回去。”李四道。

    两人之后便停止交流，在周围随意找了一些灌木、泥土和树叶，在出来的地方捣鼓了一阵。

    随后，他们重新钻入了地下，盖上了掩体。

    树林中重新恢复了寂静。        

