    “大哥哥，你终于回来了，我好想你！”

    江可儿抱着秦飞，撒娇般的说道。

    然后，她的身体还在秦飞的怀里摇来晃去，这让秦飞感到很尴尬。

    几天不见，江可儿似乎又长大了。

    对方窝在他的怀里，让他的感觉极为明显。

    跟着，他就感受到一股让人全身发寒的目光。

    不用问，肯定是江可人。

    他和江可儿这样腻歪，江可人肯定看不下去。

    此时，他都不敢去看江可人了。

    “放开，快放开。”

    他赶紧向江可儿说道。

    “不要。”

    江可儿不仅没放开他，反而将他抱的更紧了一些，“我们好多天没见了呢。”

    秦飞无奈，江可儿太粘人了，他还能说什么？

    然后，他求助般的看向江可人。

    而这时，江可人的脸色已经难看到了极点。

    哪怕她已经说服了自己，让江可儿活的开心一些，不再管她和秦飞的事，可江可儿当着她的面，如此粘秦飞，仍然让她感到很不舒服。

    甚至，她还有些吃醋。

    毕竟，她才是秦飞的女人啊！

    而江可儿还没有长大。

    “可儿，注意一点影响。”

    她恶狠狠的瞪了秦飞一眼，然后向江可儿说道。

    “我是大哥哥的妹妹，兄妹之间亲密一些，说明我们关系好。”

    江可儿吐了吐舌头，笑嘻嘻的道。

    最后，她还是离开了秦飞的怀抱，但却抱住了秦飞是手臂。

    江可人无奈，张了张嘴，很想说些什么，可最后，她还是放弃了。

    江可儿对秦飞的心思，她太清楚了。

    她已经无力阻止，也不想再阻止，只要江可儿开心，那就足够了。

    不过，江可儿毕竟还小，她只希望秦飞不要太早伤害江可儿。

    然后，她也盯上了秦飞，眸中闪烁出道道异样的光芒。

    想要秦飞不动江可儿，只有一个办法，那就是将秦飞榨干，让他有心无力。

    秦飞的感应很敏锐，瞬间就感觉到了不对劲。

    他不由的向江可人望了过去，正好迎上了对方那如水一般的双眸，好似要将他融化一般。

    砰砰！

    瞬间，他的心脏就忍不住巨跳起来，一团火焰不住的向上升腾。

    而这时，江可儿抱着他的手臂，又开始撒娇起来。

    蹭来蹭去。

    秦飞的感受极为强烈，既是舒爽，又是刺激，忍不住呲牙咧嘴。

    “这对姐妹，简直就是两个妖精。”

    他在心中大叫。

    哪怕他心若磐石，这个时候也大感受不了。

    “你们在这里，还住的习惯吗？”

    他赶紧转移话题，笑着问道。

    “这里的环境很好，我很喜欢。”

    江可儿连连点头，“现在大哥哥来了，我更喜欢了。”

    她的脸上全是开心的笑容，无忧无虑，青春洋溢。

    看着她的笑容，哪怕心情再不好，也会开心起来。

    她的笑，就是有这样的魔力。

    “只要你们喜欢就行。”

    秦飞也笑了笑。

    “秦飞，你来海城，是不是表明又有危险了？”

    江可人望着秦飞，凝声道。

    她不会被表面的平静冲昏头脑，她很清楚，江可儿的处境很危险，秦飞出现在这里，那就是一个危险的信号。

    “你放心，我不会让人伤害到可儿的。”

    秦飞向江可人保证，语气极为坚定。

    这也是他对江可人的承诺。

    他以江可儿为饵，引诱巫蛊师来海城，心里原本就有愧，若是再让江可儿受到伤害，他自己都无法原谅自己。

    “哎呀，说这些做什么，真扫兴。”

    眼见气氛不对，江可儿嘟着嘴，不满的哼了哼，“古人都说今朝有酒今朝醉，想那么多，你们不嫌累啊？”

    “来，我们享受生活。”

    说完，她拉着秦飞，直向院子走去，“大哥哥，这里的花很漂亮，走，我们去赏花。”

    她倒是无忧无虑。

    秦飞和江可人对视一眼，脸上同时露出笑容。

    然后，他们也不再说这些扫兴的事，陪着江可儿，在花园内游玩。

    只要江可儿开心，其他的，先放一边。

    这一天，秦飞都陪着江可儿姐妹。

    他们忘却了烦恼，尽情的享受着生活，真的很开心。

    江可人望着江可儿脸上的笑容，满脸欣慰。

    她从小和江可儿相依为命，江可儿很乐观，也很懂事，在她面前，一直表现的很开心，但她却知道，江可儿并不是真的开心。

    毕竟，她的心脏衰弱，连呼吸都很困难，又怎么开心的起来？

    从没有哪一天，可儿像今天这样开心。

    而这一切，都是因为秦飞。

    以前，她怕秦飞伤害江可儿，拼命阻止两人在一起，现在她想通了，才突然发现，唯有和秦飞在一起，江可儿才会真的开心。

    “以前是我错了，只要你快乐，其他的，已经不重要了。”

    江可人在心中喃喃道，整个人都是豁然开朗。

    以后，她不会再阻止江可儿粘秦飞。

    “此次来海城，还有一件重要的事情。”

    秦飞看着江可儿，笑着说道。

    “和我有关吗？”

    江可儿好奇的问道。

    秦飞点头。

    “快说说，什么事？”

    江可儿的杏目一亮，立马问道。

    “你猜猜。”

    秦飞笑看着她。

    江可儿咬着嘴唇，开始思索起来。

    旁边，江可人的眼睛却慢慢亮了起来，脸上也露出激动之色。

    “你姐姐已经猜到了。”

    秦飞见此，立马就明白了。

    “我猜不到，到底什么事啊？”

    江可儿嘟着嘴，满脸的不开心。

    “和你的病有关。”

    江可人笑呵呵的提醒。

    “啊！”

    一听这话，江可儿立马叫了起来，双目都是炽亮无比，“可以施针了吗？”

    “太好了。”

    她都忘了，原来她还有病。

    “今天就可以施针。”

    秦飞笑着点头，“这一次过后，你就彻底痊愈了。”

    此话一出，江可人两人都是激动莫名。

    为了给江可儿治病，她们找了无数医生，得出的结论都是江可儿活不过十八岁，这让两人绝望。

    而现在，她们遇到了秦飞，马上就要治好江可儿的病了，这如何不让她们振奋？

    “我，我需要做什么准备吗？”

    江可人比江可儿还要紧张。

    为了给江可儿治病，她真的付出太多了。

    “不用。”

    秦飞摆手，“就是一次普通的施针。”

    经过前两次施针，江可儿的七窍玲珑心已经大部分闭合，这最后一次，只是为了巩固效果。

    然后，秦飞和江可儿来到了一个房间。

    咔！

    房门关闭。

    江可人并没有进来，此时，房间内只有秦飞两人。

    江可儿偷偷扫了秦飞一眼，俏脸微红。

    跟着，她开始默默的脱衣服。

    秦飞见此，不由的愣了一下，“你干嘛？”

    “你不是说要施针吗？”

    江可儿羞涩的道，“我先将衣服脱了。”

    秦飞愕然，干咳一声，连忙说道：“这一次不用。”

    江可儿的动作顿住，“为什么？”

    听到这话，她竟隐隐有些失望。

    “你的病已经基本痊愈，这最后一次施针，只是辅助，隔着衣服就行。”

    秦飞解释道。

    以他的医术，隔衣施针并不困难。

    最重要的是，以江可儿现在的病情，根本不需要脱衣服。

    “哦。”

    江可儿的俏脸更红了，脸上全是掩不住的失望。

    “怎么了？”

    秦飞疑惑的问道。

    “没，没什么。”

    江可儿不好意思的摇头，吐了吐舌头，哪里敢将真实想法说出来啊，太丢人了。

    然后，她连忙躺在了床上。

    “我做好了准备，来吧！”

    她闭上眼，直接说道。

    秦飞笑了笑，“别紧张，很快就过去了。”

    “我没紧张。”

    江可儿连忙否认，但她的呼吸却变的有些急促起来。

    秦飞好笑的扫了她一眼。

    跟着，他捏起一枚银针，在对方还没反应过来之前，直接刺了下去。

    下一刻，江可儿的身体放松，呼吸停止。

    一枚护心针，直接让她陷入假死状态。

    接下来，秦飞开始全力施针。

    对他来说，这并不算什么，一切都非常轻松。

    半个小时后，一切结束，秦飞取出银针。

    然后，江可儿幽幽醒转过来。

    此时，她的眼中全是迷茫，完全不明白什么状况。

    “可以了，你已经彻底好了。”

    秦飞笑着向她说道。

    好了？

    一时间，江可儿有些反应不过来。

    “这就好了？”

    她愣愣的问道，“我，我怎么一点感觉都没有啊？”

    “你想要什么样的感觉？”

    秦飞好笑的望着她，“你原本就好的差不多了，我说了，这一次施针，只是辅助。”

    “我，我真的好了？”

    江可儿又问了一句，随后，整个人直接高兴的跳了起来，一下子扑进了秦飞的怀里，“我好了，我终于好了，我太开心了。”

    “大哥哥，你太厉害了，你简直就是我的幸运男神！”

    她抱着秦飞，又叫又跳，激动莫名。

    她好了，以后，姐姐再不用为她的病操心了，而且，她也能好好的生活了。

    最重要的是，她好了，她就能一直陪着大哥哥了。

    那一刻，她真是前所未有的激动。

    所有的医生都说她活不过十八岁，她也早已接受了这个事实。

    眼见着，她就要十八岁了，然后，她遇到了生命中的男神。

    秦飞拯救了她，给她的世界带来了阳光，秦飞就是她的一切。

    嘭！

    房门突然被撞开。

    江可人听到动静，直接闯了进来。

    “姐，我彻底好了！”

    江可儿看着江可人，认真，郑重的道。

    “太好了！”

    然后，两姐妹抱在一起，激动的喜极而泣。

    为了给江可儿治病，她们付出的太多，太多了。

    甚至，她们都要绝望了，而现在，秦飞治好了江可儿。

    望着激动的两人，秦飞的脸上也露出了笑容。

    那一刻，他充满了成就感。

    “谢谢。”

    江可人转身，直接抱住了他。

    “谢谢，嘻嘻。”

    江可儿也笑嘻嘻的道谢，然后，同样抱住了秦飞。

    秦飞愕然。

    这一对姐妹同时对他投怀送抱，实在，太刺激了。

