    听到这话德州知州不觉间呼吸急促起来了。

    别人不知道梁山对朝廷意味着什么，他可是清楚的。

    若是真能在德州击溃梁山的贼军，不说朝廷会不会奖赏。

    远在东京的两位大佬高俅与蔡京肯定会投来好感。

    单就此事，就值得他冒险一番了。

    “你说的可是真的？”德州知州问道。

    “这还能骗你不成，我们已经与梁山人交战了两天了，他们看似来势凶猛，却一直奈何不了我们。

    我们曾头市不光有教头史文恭，副教头苏定。

    更有曾家五虎把守，可谓是高手如云。

    梁山的人又是远道而来，粮草不足，我们只要拖他们几天，这些人没了粮草要么撤军，要么在德州境内劫掠。

    知州大人，您看你是再他们劫掠德州前，与我们曾头市一同围剿他们好呢？

    还是登州他们在德州各地借粮。”使者笑着说道。

    听闻这话，德州知州哼道：“我即是德州的父母官，就不会让这些梁山的贼人在德州胡作非为。

    你请回去吧，我稍后就会安排兵马都监前去曾头市支援你们。

    无论如何都不会让这些梁山的贼人在德州肆意作乱。”

    送走了曾头市的使者后，德州知州直接将兵马都监孟响唤来。

    然后给他安排了支援曾头市的任务。

    孟响听到这话也是一头雾水，道：“那曾头市不是一直与咱们不对付吗？怎么这会儿还要发兵去支援他们？”

    “你可知道唇亡齿寒的道理，不管以前关系如何，现在咱们和曾头市都是自己人，若是曾头市被攻破。

    咱们德州能有好？若是他们收拾了曾头市，又到德州各地去借粮呢？”德州知州道。

    “可是……”孟响开口刚准备阐述利弊，就被打断。

    “我不想听你解释，我只想听到获胜，与击溃梁山的消息，快快调兵前去支援。”德州知州说完这话，便一副送客的姿态。

    孟响在原地呆立半响兀自离去。

    对此他也是实在没有办法。

    先不说梁山与曾头市的矛盾，是因为曾头市先劫了梁山的马匹。

    单从梁山的所作所为来看，他们可是从来没有劫掠百姓的习惯。

    往往都是只攻打官家对百姓秋毫无犯。

    也正是如此才会在山东有着极高的百姓拥护。

    现在梁山在处理与曾头市的私人恩怨，他要是去搀和一脚，无疑是火上浇油，彻底得罪了梁山。

    等梁山腾出手来，他们德州能有的好？

    不管知州怎么判断这事儿，在孟响看来，不去得罪梁山是最好的。

    只有这样才不会引火上身。

    因此他虽然引兵前往曾头市，却也在寻找其他的解决方案。

    思来想去，孟响也只想到了一个解决方案。

    那就是当面锣对面鼓的告诉对面，自己不会与他们为敌。

    想到此处，待他们来到距离曾头市十多里外的地方后，孟响便让别人安营扎寨，自己骑马前往曾头市，寻找到外面的梁山大营，然后报之了自己的来意。

    很快他便被引到了林冲跟前。

    瞧见林冲后，孟响愣了愣，剪拂道：“您想必就是曾经的东京八十万进军教头林冲吧？”

    “正是在下，不你知道你是？”林冲问道。

    “我是德州兵马都监孟响。”孟响自我介绍的。

    听到这话，林冲也是一愣。

    你一个德州兵马都监到我营中有什么事情？

    这时李和却问道：“不知道孟都监这次过来是为了何事？”

    “曾头市向德州求援，也不知道给那知州灌了什么迷魂汤，竟然要我出兵来援助这曾头市。”孟响道。

    “那孟都监你是怎么想的的？”李和又问道。

    “你们此战是曾头市与梁山的私人恩怨，与德州毫无关系，只要你们不对德州其他地方用兵，我便不会与你们为敌。

    这次前来也是为了亲自告诉你们此事，好避免产生其他的误会。”孟响说道。

    林冲闻言哈哈一笑道：“此事正合我意，正好我们也无意与德州为敌。

    那曾头市三番两次挑衅我们，此番前来攻打他们，也是为了拿回属于我们的战马，待此战目的达成自会返回梁山，一道也定会秋毫无犯。

    不欺良善之辈，是我们梁山一只秉承的信条，这一点孟都监你请放心。”

    “有林教头这话我就放心了，不过我也是领的军令过来，我会在远处筑营，直到你们离去才回去复命，还望林教头谅解一番。”孟响又道。

    “没关系，只要你不来攻打我们，咱们便相安无事。”林冲道。

    就这样，在双方友好的协商下，敲定了互不侵犯。

    待孟响走后，孟响直接提出来几个身份不高的俘虏，对他笑着说道：“德州兵马都监孟响刚刚来找过我们，并向我们保证，不会对我们动手。

    劳烦你回去告诉你们东家一声，他的援军不会来了，若是不想他日城破人亡，还是早一些投降的好。”

    那人浑浑噩噩的便被扔出了营外，然后又浑浑噩噩的回到了曾头市。

    很快，他便被引到了曾长者跟前。

    “你是被梁山的人放回来的？”曾长者问道。

    “是的。”那人答道。

    “你原来是在谁人手下？”

    “原来与三公子一起守东寨。”那人又道。

    “梁山将你放回来，必有什么事情吧？要不怎么会无缘无故放你回来？”曾长者道。

    “他们说是什么兵马都监找过他们，说不会对他们动手。

    还说让我回来告诉你们，咱们的援军不会来了。

    让咱们早些投降，免得城破人亡……”那人哆哆嗦嗦的说道。

    “你可记清楚了？没有听错？”

    “没有……”

    曾长者闻言却不气反笑，道：“看样梁山这些人也不过如此吗？

    他们要真有把握对咱们十拿九稳，也不必用这等手段，传令下去，梁山的人撑不了几天了。让兄弟们再加把劲，守住就赢了。”

    随后这命令便一条条传到了曾头市的所有人跟前。

    李和也没想到，他这攻心的计策，到了这有阿Q精神的曾长者这里，却是一点都不好用了。

