    准提欲要上前和叶松打个招呼，可却被接引说还不是时候给叫住了。

    于是只好对叶松行了一礼就匆忙离开了。

    就只有女娲和伏羲走上前去，他们和帝俊、东皇太一一样，都是妖族。

    所以他们平时都走得近些。

    “祝贺女娲成为圣人弟子。”帝俊等人开口贺喜道。

    女娲闻言颔首，问叶松道：“诸位为何还未离去？”

    帝俊眼眸微转，开口邀请道：“我等要去太阳星一叙，不知女娲是否要同去呢？能有两位圣人弟子去做客，我太阳星是何其有幸啊。”

    女娲眸光闪烁，看着叶松说道：“师弟，你是否也去？”

    叶松颔首道：“是的，师姐，我也正好无事可做，所以就应几位道友相邀一同前去。”

    女娲看向伏羲笑道：“我早就想和五师弟一同论道了，眼下正好是个机会，可以和尔等一同前去。”

    帝俊闻言欣喜不已，能邀请到两位圣人弟子，那他妖族的威望必定更上一层。

    随即行一礼道：“那诸位，我们走吧。”

    众仙纷纷颔首，朝着太阳星的方向飞驰而去。

    正当众仙飞行到一半的时候，突然看到千里之外，有一道霞光飞闪而过。

    仙灵迸发，那霞光万丈宛如红毯似的。

    众仙放眼看去，只见那异象发出的方向正是不周山。

    “诸位，这是有仙宝出世，我们前去不周山看一看吧。”红云开口道。

    他心里感应到这宝物好像和他有缘。

    东皇太一点点头：“能看到仙宝出世，此次机会难得，那我们快去吧。”

    众仙也是这么想的，二话不说，就朝着不周山连忙飞去。

    待到众仙抵达不周山时，只见四周早已站满了大罗金仙修士。

    并且连三清等人也在其中。

    众仙抬眼看去，只见一个葫芦藤上长着两片叶子，这两片叶子分为阴阳属性。

    而且还结出了七个先天葫芦，这葫芦上道韵满盈，光芒绚丽，让人见了，甚是喜欢。

    “这是先天葫芦！”

    并且这七个葫芦的颜色都不一样，分别是：紫青色、紫黄色、紫金色、紫红色、紫白色、紫绿色、紫黑色。

    叶松见此眸光微闪，刚才一看到这宝贝，他就看出了这宝贝的出处。

    “诸位道友，我三清兄弟最先来到此地，拿走三个葫芦，诸位没意见吧？”元始冷声说道。

    众仙闻言，皆是面色一变，可却无一人敢站出来说反对。

    因为，这三清法力强悍，并且还很团结，若是得罪了其中一人，那就等于得罪了三人。

    叶松心里清楚，早已知晓这宝贝早有归属，所以也不会去得罪他人。

    元始见状冷然一笑，抬手一挥，只见那紫金色、紫绿色、紫黄色三色葫芦都落到了他手里。

    而这时，红云浅笑，上前走出一步开口道：“诸位，我与那红色葫芦颇有缘分，可否能让与我？”

    此话一出，众仙点点头表示同意，虽说红云脾气好，可她的法力却不低，并且身旁还有个镇元子在压阵。

    随即，红云把那紫红葫芦拿下，爽朗笑道：“哈哈哈，那就多谢诸位相让了。”

    而东皇太一懒得说废话，就直接走上前去把那紫白色的葫芦取下，十分的霸道，众仙见此也无一人敢反驳。

    而后，场面忽然变得安静了下来，只见还剩下两枚葫芦，众人看得眼里泛光，但却没一个人敢上前。

    这寂静的场面维持了许久。

    终于，帝俊开口道：“叶道友，你看这最后两枚葫芦该怎么合理分配好呢？”虽然帝俊问的漠然，可言下之意再明显不过了，意思就是要把剩下的葫芦让给叶松。

    并且，虽说是两枚葫芦，可其中就只有一枚紫青葫芦是成熟的。

    而另外一枚紫黑葫芦却因灵韵缺乏，早已枯萎了，就算是拿回去也没用。

    叶松闻言扫视了一眼众仙，最后看向女娲说道：“我看这紫青葫芦与女娲师姐颇有缘分，不如就让给女娲师姐吧。”

    “什么？就这么拱手相让了？”

    听到叶松这么说，众仙都诧异无比，觉得有缘分这句话，十分可笑。

    在洪荒中可是以强者为尊，除去已经拿到葫芦的人，叶松在这一群众仙中就属他最强。

    他如果想要葫芦，谁敢说一个不字？

    女娲也是十分惊讶，连忙道谢：“此物的确与我有几分缘，那就多谢师弟相让了。”

    话音落下，轻轻一挥手，那紫青葫芦就落在了女娲手里。

    随即，叶松面带笑意的看着那葫芦藤上的最后一枚紫黑葫芦。

    这一枚紫黑葫芦出生得最晚，还没成熟。

    并且，因为其他的先天葫芦被摘走了，其中的灵韵流失严重，这紫黑葫芦怕是再也无法成熟。

    红云更是叹惜道：“真可惜，若是这紫黑葫芦也成熟了，那必定也是先天之物。”

    叶松闻言却是笑了笑，心想着别人没办法养活这枚葫芦，可不代表他没有办法，他有一池三光神水，肯定能把它培育成熟，这么想着，就开口道：

    “这最后一枚葫芦可有人要？若是无人要的话，叶某我就拿走了。”

    “叶道友若是想要，那便拿吧，我等不会与你相争的。”众仙都对这没成熟的葫芦不感兴趣，巴不得能有人拿了。

    言罢，叶松上前走向葫芦藤，运转起力之法则萦绕在手掌中，伸手抓去，把整个先天葫芦藤和藤上的紫黑葫芦以及两片叶子，一起抓了起来。

    刹那间，整座不周山开始出现一连串的地缝，响起了‘嘭嘭’的响声。

    众仙见此不由得怔愣，心想此地可是不周山啊，山体不仅有规则庇护，其坚硬的程度更是洪荒第一，可现在居然能被叶松轻易连根拔起。

    他的实力到底强悍到了何等恐怖的地步？

    镇元子眸底闪过一丝精光，猜想道：“叶道友，你是不是有法子，能将它移植且培育成熟？”

    “哈哈哈，正是如此，我本体乃是一棵青松，天生就有治愈草木的功法。”叶松不想透露自己有三光神水，所以就随便找了个借口敷衍过去。

    帝俊微微惊讶道：“真是没想到叶道友还有这等能力，竟然能培养先天神物，我等着实是佩服不已啊！”

    “谬赞了。”叶松笑了笑，眼眸微转，开口说道：“帝俊道友，恕叶某失礼了，此次不能与尔等前去太阳星了，我得把这株葫芦藤先移植回府，若不然时间一久，它定会枯竭了。”

    帝俊闻言看了看东皇太一，见其微微点额，笑道：“无碍，宝物要紧，我们随时都可论道相邀，叶道友无须这般客气。”

    叶松含笑点头，和众仙行了一礼后，立马就飞往了自家的洞府。

    女娲等人见此也回了一礼，看着叶松离开。

    红云之前被鲲鹏偷袭如今还有些后怕，不想再前去太阳星论道了，随即和东皇太一告罪一声，就和镇元子离开了不周山。

    女娲也是这样，连忙告罪一声，没和众仙去往太阳星上。

