    杜必书吓的不敢吭声，苏茹微微摇头，低声道：“不易，这是他自己的爱好，别去逼他，你还记得万师兄......”

    田不易浑身一震，转头看了眼苏茹，脸色有些不好看，显然想起了什么不美好的往事。

    察觉到他的变化，慕清霄放下茶杯，苏茹口中的万师兄，想必就是祠堂中的万剑一吧。

    苏茹叹息一声，望着杜必书温柔道：“必书，你是知道的，我与你师傅从来也没有强迫你们一定要像其他各脉师兄弟一样修炼仙剑，但法宝往往关系甚大，你们自己要小心从事。”

    杜必书偷偷看了一眼田不易，却见师傅脸色有些难看，显然非常生气，哪还敢多说半句，连连点头称是。

    苏茹又看了眼丈夫，然后对众人道：“时间过的真快，下个月就是七脉会武大试了，到时候我们会一起去长门所在的通天峰，你们早些做准备吧。”

    说到这里，她美丽温柔的脸颊也变得严肃起来，声音提高了些：“你们可不要再让我和你们师傅失望了，知道了吗？”

    众弟子心头一跳，心中充满战意，齐声道：“是。”

    自往事记忆中回过神来，田不易也没有在说杜必书，温和道：“清霄，有信心吗？”

    话语刚落，宋大仁他们的目光都落在慕清霄身上，他们都知道田不易对天赋绝伦的慕师弟寄予厚望，想到他修炼进展神，众人也都变得轻松了些。

    唯有坐在旁边的张小凡面色平淡，他心中隐隐能够预测到，慕清霄必然能在七脉会武上大放异彩，毕竟后者的实力，他至今都只触摸到冰山一角。

    “请师傅师娘放心，况且有师兄们在，大竹峰必然能够绽放异彩。”

    慕清霄的回答依旧平淡，可任谁都能从他脸上看出无与伦比的自信，看到他的模样，众人心中也充满了自信。

    “师，师娘。”

    就在这时，慕清霄身旁冒出一道微弱的声音，苏茹循声望去，现是坐在杜必书右侧的张小凡，皱眉道：“怎么了，小凡？”

    张小凡小心翼翼的说道：“那您刚才的意思是不是说，我也能够参加吗？”

    闻言，苏茹一怔，瞄了眼神色平淡的田不易，脸上挂满温柔的笑意：“这是自然，你不也是大竹峰一脉的弟子吗？”

    张小凡紧握双拳，机会终于来了，与旁边的杜必书击掌相庆，浑然不管田不易在远处冷言冷语道：“反正有九个名额，无论是给白痴一个，还是浪费一个，都是一回事。”

    ........

    ........

    转眼间，一个月的时间便过去，青云门大竹峰上众弟子兴高采烈，个个面带笑容，虽然也不乏些紧张，不过也多半淹没在兴奋之中。

    众人之中，参加过上次青云门七脉会武的只有大师兄宋大仁，老二吴大义，老三郑大礼，老四何大智，至于老五吕大信，老六杜必书都是田不易这几十年间新收的弟子。

    还有就是年纪轻轻的田灵儿和张小凡，比他们还要晚的慕清霄，更是没有见识过青云门这一甲子一回的大盛事了。

    田灵儿此刻极其兴奋，趁着田不易夫妇在做准备，缠着经验最丰富的宋大仁，叽叽喳喳问个不停：“大师兄，七脉会武真的有那么多同门去吗？”

    宋大仁面带笑容，心情也是极其的好，脑海中不禁浮现一道美丽的倩影。

    “不错，七脉会武乃我门最大的盛事，同门各脉无不视之为头等大事，而且能够入选代表各脉出战的各位同门师兄师弟，无不是天纵之才，那个场面的壮观和刺激要亲自体会才行。”

    就在这时，老四何大智听闻，走上前来，对着田灵儿眨眨眼睛，笑道：“小师妹，你有所不知，其实大师兄还有话没有说出口呢。”

    田灵儿眉目清秀的脸蛋上，满是好奇，不理宋大仁一脸讶然，忍不住追问道：“还有什么话没说出口，四师兄？”

    何大智微笑道：“会武大试现场，同门中数以百计之人围观，胜者站在台上掌声雷动，那份得意是跑不掉的，但若是有些美貌新进的别脉年轻师妹为大师兄风采折服，尖叫欢呼，那岂不更是人生一大快事？”

    说到这里，他一脸正经地转向宋大仁，道：“大师兄，我说的可对否？”

    宋大仁脸上突然一红，田灵儿看在眼中，着实奇怪，道：“大师兄，你干嘛突然脸红？”

    宋大仁老实忠厚，在这种关键时刻，脸色变得通红，脑袋摇的跟拨浪鼓似得，连忙道：“没有，没有，我哪有脸红......”

    站在一旁，沉默不语的慕清霄道：“想必，大师兄心中是有意中人了吧？”

    慕清霄一语道破，宋大仁脸色变得更红，何大智咳嗽一声，周围师兄弟都围了上来，年纪轻轻的杜必书和张小凡都不是很懂，但吴大义和郑大礼却都是面带微笑，显然知道其中猫腻。

    “哎呀，二师兄和三师兄也在这里，最近我的记性不佳，好像在上届大试中，大师兄连胜两场进到第三轮时，有一位年轻貌美的同门师妹，咦，名字给忘了......”

    吴大义立刻接上话茬：“我也记得不大清楚，不过好像是小竹峰上的一位同门师妹，相貌极美，不过名字我也给忘了。”

    郑大礼满脸堆笑道：“我们都给忘了，不过当天场中鼓掌拍的最大声，与大师兄眉来眼去的那个人的样子，我们都还记得。”

    “哇塞！”

    此言一出，杜必书，张小凡几人顿时来了兴趣，田灵儿带头拷问道：“大师兄，是哪一位同门师姐，居然对你这么好？”

    宋大仁满脸尴尬，正好看到面带笑容的慕清霄，急中生智道：“都别说我了，这一届比武大试，想必最出风头的，肯定是慕师弟，到时候为他加油助威的同门师姐师妹，必然能够将大竹峰的客房都塞满。”

    闻言，慕清霄一愣，怎么锅甩到自己头上了？

    ........

    ........

    (本章完)