    金色巨掌现世，如同九天之上的神灵展现了他的神威，遮天蔽日，盖压万古，每一个人都能从其中感到自己的渺小。

    各种身处其下的凶禽猛兽都在瑟瑟发抖，收缩气息，尽皆臣服。

    这种动静实在是太大了, 荒古禁地方圆百万余里皆有感受，一众洞天福地的太上长老都转头，往荒古禁地方向看来。

    荒古禁地边缘，一道五彩长虹划破天际。

    仙灵少女薇薇正带着叶凡一行人飞行，风驰电掣，向远处遁去。

    “那是什么？一只巨大的金色手掌！”张子陵吃惊道。

    众人纷纷回过头去, 看向荒古禁地上空, 的确显化了一只巨大的金色手掌, 有无上的威能泄露出来。

    “我们暂且躲避一下。”薇薇说了一句话，声音软软糯糯的，但是很动听。

    众人听从薇薇的建议，从五彩虹光之上飘落回地面。

    “是荒古禁地之内，绝顶强者所化的荒奴在出手吗？”庞博咋舌。

    他们方才听闻薇薇所言，曾经有一鼎盛的仙门圣地在他们有史以来最为鼎盛时期，倾尽全力，集数万强大修士，强攻荒古禁地，想要获取一件虚无缥缈的东西。

    但结果是，数万人全部葬身在了里面，几位功参造化的绝顶强者都成了荒古深渊下的荒奴, 唯有三五人逃了回来，道统都差点灭绝。

    听到庞博的话语, 有几位同学心中升起了向往：“是绝顶强者所化的荒奴在出手！人力真能达到这种层次吗？连神话传说中的神仙也不过如此了。”

    薇薇倒是没有反驳几人的话语, 她的脚下升起霞光, 一步踏上了虚空。

    此刻, 她纯净如仙、天生出尘，仙灵气质伴身，轻灵而飘逸，蓝衣舞动，充满灵慧，真如一位谪落九天的仙女。

    这是仙灵眼，一种天生灵眼，能够窥破虚妄，直视本源。

    这种灵眼的主人，受上天眷顾，有大气运，若是于乱古时期出世，他们所有的仙灵眼可能会发生无上的变化，沾染了仙之一字，就是堪比纯血十凶也有一定的希望。

    可惜生在荒古后，这个时代，这个世界，自乱古末天意一刀以来，众灵降级, 长生物质不现, 已经与“仙”绝缘千万年了。

    纵然如此, 这种灵眼仍旧不能小觑，薇薇正施展她的灵眼观望禁区。

    兀然，薇薇自半空中跌落。

    叶凡眼疾手快，伸出强力的臂膀接住了跌落的少女，他的体质特异，天生神力。

    “仙子，你如何了？”这位疑似仙人的少女出现了问题，众人都非常紧张，因为失去了庇护，他们根本无法在这片蛮荒中生存下来。

    “无事，是我托大了！”薇薇的眼瞳中流出两行细小的血痕，但是有仙灵气息在流淌，纵然受了一定的反噬，也很快止住了伤势，不过区区片刻就痊愈了。

    叶凡望着怀中的少女，心却很不争气地跳了跳。

    薇薇似乎感受到了什么，嘴角含笑看了眼叶凡，随后对众人道：“此地不宜久留，待巨掌消失，我们再行离开。”

    叶凡此刻倒是有些纠结，并非为了方才怀抱之事，而且因为金色巨掌出现之时，他体内的血流竟然在微微发烫，产生了奇怪的变化。

    但是思考了一会儿，他还是决定不说了，与这片染血的魔土牵扯太深不算一件好事。

    此时他甚至都担心，同学之中会不会有人将他、庞博曾和禁区中出现的姚衍有交集的消息泄露出去，那可真是无妄之灾了。

    金色巨掌显化没有持续多久，就消失在禁地上空了，并没有对周遭产生什么伤害。

    薇薇带着叶凡一行人，继续行进，前往摇光圣地下属的几个洞天福地，在这里叶天帝的传说即将开始！

    荒古深渊

    “竟然是这东西在窥视荒古禁地。”大成圣体难得地皱起了眉头，遇到了连他都会动容的事物。

    大成圣体张开了手心，那是一片手心乾坤，恍若一片小天地，乾坤中央禁锢着一具比圣山更加庞大的魔影。

    阴寒、血腥的气息喷薄而出，溢满这片天地，让姚衍不由自主地抖了抖。

    “来自火星的大成圣体神祇念！”姚衍认出了这道魔影。

    魔影在掌心乾坤中嘶吼，忍受不了大成圣体的黄金血气，至刚至阳的力量几乎要将他磨灭。

    “昔日的圣体杨氏始祖，竟然在逝去后衍生出了神明恶念……”大成圣体低语。

    姚衍眼瞳中闪烁神光，听到了一段秘辛。

    这道神祇念竟然是昔年圣体杨氏一脉的始祖衍生出来的，而眼前的大成圣体，他的圣体传承正是从这杨氏一脉得来的。

    不过并非是从圣体杨氏始祖，而是年轻时从另一位杨姓大成圣体之处得来，也就是被大成霸体拼死在人族星空古路第五十关的那尊大成圣体。

    如此说来，这圣体杨氏一脉可算是有大气运的一族，不仅有初代圣体始祖，其后圣血返祖，又诞生了一尊大成圣体，以及后来成为叶凡弟子的杨熙。

    细细算来，荒古以来二十余万年，竟然先后诞生了三尊至尊级的大成圣体，几乎得遍了上天的眷顾。

    “神明恶念，不容于世，当受磨灭！”大成圣体轻轻说道，但是语气斩钉截铁，隐含一股杀意。

    话音刚落，大成圣体就要翻转手掌，一道乾坤界压下，将神祇念磨灭。

    “唤醒前世的忆，借来前世的果……”突然，大成圣体掌心的魔影发出了如同魔咒一样的声音。

    他欲借来前世的道果，抵挡大成圣体的大道力量，寻找机会逃出去。

    “且先慢，启禀大成圣体，可否容我一试。”姚衍咬着牙，出言阻止。

    这可是未来一个至尊级的战力，纵然只有为数不长时间的巅峰，但也可以作为镇压黑暗动乱的底牌，这么磨灭实在是太浪费了。

    大成圣体停下了动作，看了过来，发出了一声疑惑：“哦？”

    这是同意让姚衍一试了，姚衍不再迟疑。

    “本命祭坛，出！”

    道决运转，五层祭坛自道宫秘境中冲出，悬于他头顶之上，垂落下道道金色神光。

    掌心乾坤中央正在念诵魔咒的神祇念，像是见到了什么可怕的东西，露出了惊恐的表情，连魔体周遭的魔焰都在剧烈颤抖。

    “去！”

    姚衍伸出手指，将祭坛打入了大成圣体的掌心乾坤之中。

    “吼”

    神祇念在怒吼，他的天灵盖溢出缕缕金光，有恐怖的气息震颤八荒。

    但是瞬间，五层祭坛底部，伸出了数道虚幻的锁链，捆缚住了神祇念，连他将要唤来的前世力量都一并锁了回去。

    大成圣体的神色猛然一变：“这种道则，好熟悉……”

    神祇念在剧烈挣扎，但是他的力量一打到祭坛，就被祭坛表面的灰色微光驱散了，本命祭坛不惧神明恶念的力量。

    祭坛道链闪烁着微光，缓慢将神念拉入祭坛之内。

    姚衍取出了手指大小的一块神源，将神源化成无尽的生命精气，打入了祭坛，本命祭坛大绽光明，道链都粗了不少。

    古怪的“祭”之力量，自本命器中溢出，一瞬间将神祇念彻底压制，而后彻底拉入了祭坛之中。

    混沌气环绕，良久，祭坛第三层的混沌气突然消散了，这里本来是空的不曾留有道纹，此时显露出了一个圣体的道纹像。

    五层祭坛一声轻吟，自大成圣体掌心乾坤飞出，重新落入姚衍的道宫之中。

    “好诡异的一尊器，竟然将神祇念中，杨氏始祖的一丝真灵烙印在了道台之上。”大成圣体的眼中竟然露出了震惊的神色。

    姚衍心中也剧震，他的猜想得到了验证，果真是无上强者的一丝真灵。

    先前本命祭坛在吞噬菩萨邪念时就传出过一则消息，可以召唤强者作战，那时就已经有所猜测，没想到在大成圣体处得到了验证。

    那岂不是说，他现在有一尊至尊级的贴身保镖？这不爽歪歪。

    “可惜，你的器强度还太弱，纵使以道劫黄金铸成，终究只是道宫秘境的器。若是强行召唤，恐怕要损毁。”大成圣体又补了一句。

    姚衍听闻此话，倒也不沮丧，至尊凭借道宫之器复苏，怎么可能会没代价？器毁还是小事，殃及到本体，那就身死魂灭。

    大成圣体迟疑了一会儿，又道：“五层祭坛的道则令我有一种熟悉的感觉，我似乎在什么地方感受到过这种气息……”

    “是何处？”姚衍迫不及待。

    这尊本命器实在是太古怪，一出世就被未来的自己出手斩掉了四层，失落在了岁月之中。

    大成圣体所见，很可能是其中的一层或者几层，若是寻回，可能会有大收获。

    大成圣体的眼眸愈发明亮，想起了当年的峥嵘岁月。

    “地府……”

