    “那是离火神印，地阶的武学神通！没想到，十八皇子竟然将它修炼成功了！”

    望着天空中的那方赤红大印，围观的人群中，有修士发出惊呼！

    在荒古世界，武学神通的等级从低到高，分别是黄级、玄级、地级、天级、圣级、至尊级和帝级。

    对于一般的神藏境修士而言，能够领悟一门玄级武学神通，便已经殊为不易。

    而十八皇子能打破常规，释放出离火神印这门地级的武学神通，已经堪称天骄！

    “一上来就动用离火神印这样压箱底的神通，看来，十八皇子将小皇子殿下视为劲敌了啊！”

    “是啊！十八皇子虽然没有特殊体质，但身为皇子，能够享用海量资源，根基无比深厚，这离火神印的威能，恐怕能镇杀普通轮海境修士！”

    “这么看，小皇子殿下有危险了！虽然小皇子殿下气血之力极为强大，但究竟未能开启神藏，境界上落了下风！”

    ......

    与此同时，其他的修士也纷纷小声议论着，用略带担忧的目光望着姚轩辕，心中也为姚轩辕暗暗担心。

    相比于众人的担忧，此时此刻，姚轩辕却无比淡定，心中犹如古井一般波澜不惊。

    在姚轩辕看来，这离火神印虽然看似来势汹汹，但其具备的威能，也不过是稀疏平常、平平无奇罢了。

    十八皇子想要靠这样的神通镇压自己，简直可笑！

    人皇体和凡体间的差距，根本不是一个大境界的领先可以跨越的！

    更何况，自己修炼的功法，是羽化大帝亲自传承的羽化仙经，能够将每一个境界锤炼、开发到极致。

    可以说，即便没有修炼过九劫秘典，姚轩辕都有自信，能够轻松接下这离火神印。

    如今，得到九劫秘典的加持，生命层次再次飞跃。

    姚轩辕甚至觉得，自己不需要动用任何武学神通，就算是徒手，都无惧十八皇子的全力一击！

    而如果全力出手......

    在姚轩辕面前，九皇子更加不是一合之敌！

    “既然要出手，那就试试九劫秘典中神通的威力吧......”

    “九劫战矛！”

    见那方离火神印离自己越来越近，姚轩辕终于动了！

    伴随着一声低喝，姚轩辕的体内，无穷无尽的细胞脉动起来！

    一丝一缕的九劫之力，从一个个细胞中涌出，犹如百川入海般汇聚着，向姚轩辕的右臂涌去。

    与此同时，姚轩辕的体内，所有一百零八个窍穴，以及一千零二十四个隐藏窍穴，也一齐共鸣着！

    一股股磅礴的法力，犹如山呼海啸般，向姚轩辕的经脉疯狂注入。

    下一刻。

    姚轩辕的体表，突然有一道淡淡金光跃动！

    一尊金色的神祇，骤然显化在姚轩辕的背后，散发着一股威震天地的恐怖气势，让人胆战心寒！

    至于说姚轩辕，此时则是伸出右臂，右掌虚握！

    旋即。

    虚空之中，竟有一股股九劫之力与法力相融！

    而后，径直化为一杆长达两米、通体金黄、锋锐无比、表面闪烁着无穷道纹的战矛！

    “给我破！”

    只见姚轩辕径直手握九劫战矛，全身气血之力翻涌，手臂猛地一挥！

    那黄金战矛便冲天而起，带着无可阻挡的威能，向那空中的离火神印径直迎去！

    “好恐怖的气势，小皇子殿下使用的，究竟是什么神通？”

    “是啊，这一击的威力，绝对不输于离火神印！”

    “看来，小皇子殿下这么自信，也是有底气的！毕竟，他可不是凡体，而是一尊恐怖的人皇体！”

    ......

    感受着姚轩辕九劫战矛的威力，众人再次震惊，议论纷纷，心中难以平静！

    十八皇子修炼了十几年，拥有这般的实力，很是正常。

    而姚轩辕，仅仅只是三岁的孩子，一招一式之间，便有如此恐怖的威能，这般绝世风姿，堪比幼年至尊大帝！

    且不说众人的震惊，此时此刻，姚轩辕的九劫战矛也和十八皇子的离火神印碰撞在了一起！

    轰！

    伴随着一声轰鸣，半空之中，那方散发着恐怖热力的离火神印上，瞬间出现一道道裂纹，紧接着，骤然炸裂！

    与此同时，一股恐怖的劲风也凭空而起，夹杂着狂乱的法力波动，向四处疯狂席卷着！

    哪怕是隔着几百米，一名名围观的修士都被吹的东倒西歪，全力以赴，都难以站稳脚步！

    “不可能！我的离火神印！”

    至于说十八皇子，望着这一幕，同样是满脸的无可置信之色，口中惊呼，近乎愣在了原地！

    这姚轩辕，究竟是什么怪胎，竟然能轻轻松松废掉自己的全力一击！

    然而，姚轩辕却没有给十八皇子发呆的机会！

    说时慢，那时快！

    击溃了十八皇子的离火神印，那一根九劫战矛仅仅只是速度略减，依旧带着恐怖的威势，向十八皇子袭去！

    犹如一道金色的闪电，犹如天神发怒降下的神罚，令人不寒而栗！

    “不！”

    望着这一幕，十八皇子也有些慌了，连忙疯狂催动法力，化作一道凝实的屏障，抵御在自己的面前。

    然而......

    就连十八皇子的全力一击，都在九劫战矛下灰飞烟灭，他在仓促之下凝成的防御，又怎么可能抵御的住九劫战矛的侵袭？

    毫无悬念的，在九劫战矛之下，十八皇子身前的法力屏障犹如薄纸一般被撕碎！

    紧接着，那九劫战矛带着惊天之威，向十八皇子的胸腹刺去！

    “福伯救我！”

    到了这时，十八皇子也顾不得什么脸面了，有些惊恐的呼救起来。

    伴随着十八皇子的呼救声，一名须发微微发白的老者在十八皇子身前显现，伸手挡下了九劫战矛，并没有让十八皇子受伤。

    “你，太弱了！”

    见状，姚轩辕也没有多说什么，只是面带讥讽之色，冷冷的说道。

    听到姚轩辕的话，十八皇子则是面色发青，身体微微发颤，还有些心有余悸。

    在九劫战矛之下，他实实在在的感受到了死亡的恐惧！

    如果不是福伯出手，他恐怕已经被一矛贯穿，重伤垂死！

    这姚轩辕，真的是一个小怪物，实力恐怖如斯！

