    山洞里，张平的念力横扫大半个荒野。

    他发现许多野人村落也被活尸攻击，很多村落已经沦陷，地面上到处都是血迹，甚至还有残肢断骸就这样散落在地面上，无数野人转换过来的活尸向着周围蔓延，简直就跟电影里的丧尸没有区别。

    “奇怪，左向明的态度不对！”

    张平一边观察野人村落，一边思索着明珠城里的事。

    他突然意识到一件事，他捏爆‘张平’脑袋，压缩‘张平’身体后，左向明虽然震惊，但却并没有气急败坏。

    这说明他的猜测可能有误，或者出现了他不知道的新情况。

    难道左向明并不是因为得到他的能力而实力暴增？

    可这已经是他能想到可能性最大的情况。

    毕竟这里是平行世界，变数最大的就是他。

    如果说三号世界是没有张平后明珠城的正常演变，那么这个世界则是没有他穿越过来，‘张平’的尸体落到左向明手里之后的变化。

    本来他是这样想，问题是左向明的态度让他不敢确定自己的猜测是否正确。

    “怎么就会落到左向明的手里？”

    张平百思不得其解，同时感觉这个世界情况有点复杂。

    扫除队不知所踪，御兽朱家隐而不发，李傲雪那边的情况也很不对劲。

    这三个势力理论上最有可能阻止左向明，但偏偏张平没有在明珠城里找到多少属于这三个势力的活尸。

    张平揉了揉太阳穴，接着念力拐个大弯向着御兽朱家的基地蔓延过去。

    既然搞不清楚状况，那就先看看御兽朱家的基地是什么情况。

    他很快就找到一处御兽朱家的基地，接着当他的念力深入水潭时却发现通往基地的阵法已经被毁了。

    “这是什么情况？”

    张平眨了眨眼，接着赶紧控制念力向着下一处蔓延过去，果然下一处同样如此。

    他突然有一种不好的直觉，这个世界的变数可能比他想象的要大的多，而且可能跟这个世界的张平关系不大。

    虽然这个世界的张平也是变数之一，但绝对不是主要变数。

    ……

    扫除队基地。

    所有扫除队的成员都已经变成生硬的傀儡，正在机械的执行任务。

    “明珠城现在已经得到真正的永恒，接下来我应该做什么呢？”司徒时白坐在一张椅子上，喃喃自语道。

    司徒时白的身体时不时涌出一股幽黑深蓝色的能量，这股能量仿佛有了生命，正在操控着司徒时白的一举一动。

    其实司徒时白心里一直有一个疙瘩。

    为什么他的爱人要用生命来守护这座城市？

    值得吗？

    尤其是这座城市总会发生一些让他厌恶的恶行。

    御兽朱家是被赶出了明珠城，但结果明珠城里有了其它大大小小的势力。

    这些势力在他眼里跟御兽朱家其实没有区别，他暗中出手整治过这些势力，但这些势力就像是野草一样，消灭一批总会有新的一批冒出来。

    他一直在思考，到底该怎么做才能让明珠城变成人人平等的美好世界。

    这也是他爱人托付给他的遗愿。

    可就在几个月前，一件事让他意识到明珠城里永远不会有公平，永远不会变得美好。

    明珠能力学院的一个女生，因为自己喜欢的男生尸体被盗走，竟然因为过分愧疚而自杀了。偷盗尸体的是女生的一个学弟，并且尸体被卖给了另外一位收尸体的冒险者，最终尸体辗转之下落到了左向明的手里。

    司徒时白仿佛看到当初的自己。

    那时候他也想跟着爱人一起离开这个世界，但却被爱人用遗愿留在这个世界。

    在女生自杀的那一刻，他原本坚如磐石的内心刹那间崩溃了。

    他迷失了，并且在迷失后的下一秒沉沦！

    永恒？

    当所有人都死了，不也是一种永恒！

    司徒时白利用自己已经变异的能力操控命运，借用左向明的手彻底将明珠城里的人活尸化，所有人都变成了活尸，平等又永恒的世界，终于达成了！

    不过还没完，还有很多人逃出去了，所以必须将这些人都抓回来！

    ……

    一夜无话。

    第二天清晨，张平就叫醒陈薇华，接着两人一起离开山洞。

    “我们去哪？”陈薇华跟着张平走，开口问道。

    张平一边走一边回答道：“有几百个活尸正往我们这边靠近，虽然我可以轻易杀死它们，但数量太多的话肯定会暴露我们的位置，所以还是先避开再说。”

    一个两个活尸死亡，左向明估计不会留意到，毕竟活尸在野外行走，肯定会遇到异化兽，一两只活尸被异化兽干掉，那是合情合理的。

    可几百个活尸成群结队，突然全都死了，那就太扎眼了。

    在局势不明的情况下，张平并不打算暴露自己，所以他决定暂时避开这些活尸，先把这个世界幸存的人聚集起来再说。

    半小时后。

    张平和陈薇华来到一处山涧，三个觉醒者正在水边吃着鱼，看到两人出现立即站起来，露出警惕之色。

    “别紧张，我没有恶意！”张平看着眼前熟悉的面孔，不禁笑着说道。

    仇强咬了一口鱼，淡道：“那就老老实实离开这里！”

    “等等，现在明珠城已经沦陷，无数活尸正漫山遍野的搜索我们这些幸存者，难道我们不更应该团结起来？”张平劝说道。

    仇强将鱼刺吐到水里，淡道：“团结起来？然后呢？被一网打尽？”

    “呵呵，小哥，你应该没有见过之前逃出明珠城的队伍吧？你知道聚集在一起结果是什么？所有人都被一锅端了，连烈阳武馆的馆主吴若羽都挡不住活尸，光靠我们几个……你觉得有可能挡得住活尸的进攻吗？”仇强背后的女子笑道。

    张平皱眉道：“也就是说，现在幸存者的数量，可能非常非常少？”

    “我估计也就几千人吧，不是高手就是经验丰富的冒险者，其余的菜鸟很难活下来，你这样的小屁孩，最好还是赶紧有多远走多远，别再靠近明珠城。”女子告诫道。

    虽然这女子语气不太好，但显然是出于善意才告诉张平这些信息。

    不过这很正常，能跟仇强一起混的人，肯定不是什么大奸大恶之辈。

    “如果我说，我可以拯救明珠城，你们愿不愿意贡献出自己的力量？”张平微微催动背后的缠龙尊，当缠龙尊双眼散发红光时，众人才后知后觉的发现缠龙尊的存在。

    这也是张平发现的一个小细节。

    缠龙尊双眼黯淡的时候，存在感非常低，即使缠绕在他身边也很容易被其他人忽略，甚至他自己都会忽略缠龙尊。

    但缠龙尊双眼发光时，存在感会大幅度提升，同时也会展现出极强的气势。

    

