
　　要说俩孩子做饭，也做不了什么高难度的饭菜。就是用冰箱里现有的食材给做了两菜一汤。

　　汤是鱼丸汤，上面撒了一些切碎的韭黄。菜也简单，一个是笋干焖肉，一个是醋溜白菜。

　　主食是从外面买的馒头。

　　确实是很像样的饭菜，苏青湖冲两人比了个大拇指，“厉害了我的儿！”

　　一个寒假不到，自食其力的功夫突飞猛进，如今她下班回家都有热乎的饭菜等着了！

　　感动～

　　“继续保持啊！”苏青湖笑眯眯地拿起筷子，先夹了一筷子笋干焖肉，在俩人紧张又期待的眼神中，点了点头，“咸淡适中，不错。”

　　肉和笋本来就是绝配，只要盐放得恰当，就不会难吃。

　　二蛋谦虚地笑了一下，“是我做的。”

　　他绝对不会告诉她，他们只是洗了笋干没有泡，以至于做这道菜的时候，放了好几回水，熬炖得肉都要入口即化了，这道菜才做好……

　　“不错不错。”苏青湖也不去管他的心虚，只一通好夸，“你们炖了很久吧？这笋干吃着都有肉味儿了。”

　　二蛋：“……也还好，没多久。”

　　反正家里除了煤气灶，还有煤炉子呢，当时就左右开弓呗，炖了差不多半个小时？反正不太清楚了！

　　再吃醋溜白菜，苏青湖面部僵了一下，在俩孩子没发现之前，点了点头，“这个最特别，你们尝尝！”

　　二蛋将信将疑地伸筷子，吃了一口之后，眼睛突然放光，“哇，没想到白菜还能有这样的味道！”

　　大蛋筷子都到醋溜白菜上面了，沾了筷子的那块白菜就必须得夹起来，这是饭桌上的规矩。

　　只是一到嘴里，他就僵住了，表情没忍住扭曲。

　　他怀疑地看着二蛋和苏青湖，这两人是味觉出问题了吗？

　　哪里好吃？哪里特别？哪里值得惊喜了？

　　苏青湖：“酸死我了！”

　　含着两泡眼泪，赶紧去盛丸子汤，冬天饭菜凉得快，这会儿汤已经不是那么烫了，苏青湖喝了两口下肚，才觉得牙齿和舌头得到了安抚。

　　二蛋也不嚼了，直接吞下去，在苏青湖盛完汤后，紧接着跟上。

　　“好酸！”二蛋眼泪汪汪，“我都没有放多少醋！”

　　为什么还那么酸？

　　大蛋：“你也放醋了？”

　　“啥？”二蛋一怔，“你也放醋了？”

　　俩人面面相觑，好一会儿，咬咬牙，端起盘子，一人分了一半醋溜白菜在碗里，速度快得苏青湖都没来得及阻止。

　　“也不用这样吧？”苏青湖看着俩人吃醋溜白菜，都替他们酸得慌，嘴巴里不自觉酸出口水来。

　　大蛋没说话，只盛了几勺汤在碗里中和白菜的酸，然后闷头开吃。

　　二蛋苦巴巴地看着苏青湖，“自己的事儿自己担。妈，你吃笋干焖肉吧。”

　　苏青湖迟疑，“你们真的可以？”

　　“嗯。”二蛋点头，决定对这些醋溜白菜速战速决，“不能浪费。”

　　小孩子都是这样的态度了，就算是觉得没必要勉强自己，苏青湖也不再劝说他们。

　　粮食确实是不能浪费。

　　吃完饭，俩孩子自觉洗碗筷，苏青湖也在厨房里忙活着，等到他们碗筷洗完，洗完脸和手脚，她还在厨房没出来。

　　“妈，你做什么呢？”二蛋探头探脑，“是什么好吃的吗？”

　　苏青湖头也不回，拿着剪得有些秃的毛笔，给烤盘底部刷油，然后把发酵好的面包坯一个个放进去。

　　烤箱已经预热完，她在面包坯上面刷了一些水，撒上芝麻，把烤盘放进烤箱，关上烤箱。

　　转身，看向挤在身边的二蛋，“蜂蜜脆底小面包，应该还算好吃？”

　　二蛋肃然起敬，“一听就很好吃。”

　　苏青湖白他一眼，“我第一次做，你先别夸了。真的没事儿做，把我给你们布置的作业拿来，我检查一下。”

　　二蛋不怕，早就写完的作业，还怕检查不成？

　　直接跑走，再回来，大蛋也跟着，都拿着各自的作业。

　　苏青湖：“交换，然后念一下。”

　　二蛋：“！！！”

　　大蛋：“？？？”

　　“为什么啊？”二蛋别扭，“妈，你就不能自己看嘛？”

　　苏青湖：“不能，我还有事情要做。”

　　“什么事情？”二蛋追问。

　　苏青湖：“调蜂蜜水。”

　　“干什么？”二蛋哼哼唧唧，就是不愿意交换念这个东西。

　　太羞耻了。

　　苏青湖笑，“蜂蜜脆底小面包，当然要蜂蜜啊。等会儿面包一出炉，得立即在上面刷蜂蜜水。”

　　二蛋叹了口气，垂下脑袋。

　　行吧行吧，念就念吧，反正他脸皮也够厚了。

　　“那，谁先念啊？”

　　苏青湖看着发问的二蛋，想也不想，“这样吧，公平起见，你和你哥哥猜拳，三局两胜，剩的一方先念。”

　　俩人也不废话，直接石头剪刀布，最后是大蛋胜出，念了二蛋的。

　　这一念，错别字有，少字漏字的有，有些语句读着还有那么点儿别扭。

　　就算苏青湖不说什么，二蛋也不自觉红了脸，甚至一颗心都在咚咚跳。

　　他以后一定努力学习，再也不光做表面功夫了！

　　大蛋念完，看了二蛋一眼，才跟苏青湖说，“我念完了。”

　　苏青湖颔首，一边化着蜂蜜水，一边下巴点点二蛋，“该你了。”

　　二蛋有些反应不及，什么意思？这是不当场点评吗？只是让他和哥哥单纯的念一下吗？

　　“怎么了？是你哥哥写的太深奥，有些字你不认识？”苏青湖笑眯眯地问。

　　这一问，真是戳到二蛋肺管子上了，羞愧得差点找个地缝儿钻进去。

　　妈的意思是……侧面训斥他学习不够努力吗？

　　字儿都不认识……

　　是这个意思吗？

　　他抬起眼皮子，悄悄打量苏青湖，却被她抓个正着。

　　苏青湖挑挑眉，“不认识的字跳过就好，所以现在可以念了吗？”

　　二蛋硬着头皮点点头，“嗯。”

　　“那就念吧。”苏青湖看着蜂蜜水化好，就有一搭没一搭地搅拌着蜂蜜水，看着二蛋，等他开口。

　　二蛋深吸口气，也不敢看苏青湖，一口气把大蛋的读完。

　　读完之后更羞愧了，哥哥写的东西，没有涂改痕迹，也没有错别字……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第三百五十一章免费阅读。https://xs.23sk.com 