    这是苏希锦第一次跟爹娘一起看望外祖母。

    “你们……”林母望望外孙女，又看看女儿女婿，老泪纵横。

    “可算是齐全了，”自林父与女儿断绝关系，她只远远见过几次女儿，女婿则一直没见过。

    寻常去向阳村的，都是几个舅舅或孙子。

    “娘，”林氏抱着苏母，痛哭流涕，“我带相公来看您和爹爹了。”

    “来得好，来得好，”苏母连连点头，“早该来了，你爹爱面子，你也脾气倔，这么多年硬是不回来看看。”

    “爹呢？”

    “在里头呢，”大舅母潘氏笑着将两人分开，“阖家团圆的日子，不兴哭，快进屋，大伙儿都等着呢。”

    林母抹了抹眼角，对着苏义孝道，“这么多年老头子气早就消了，你当我给你们的东西他不知道？不过睁一只眼，闭一只眼罢了。”

    林氏扶着林母进屋，苏希锦陪着父亲。

    到得厅堂，就见林父高高坐在正椅上，眉眼低垂，默不作声。

    “爹。”林氏叫了一声。苏义孝见状也跟着叫。

    林父不答。

    “爹，”大舅母提醒，“妹妹妹夫叫你呢。”

    林父依旧不作声。

    大舅舅林金涛向苏希锦使了个眼色。

    苏希锦收到，朝着林父笑眯眯道：“外祖父，我阿爹阿娘叫您呢。”

    福星的话可不能不回，林父冷哼一声，“既然回来了，就坐下吧，中午一起吃顿便饭。”

    林氏喜极而泣，连忙拉着苏义孝坐下。

    “过去的事，就过去了。”林母握着女儿的手，“切莫再提。”

    林氏连连道好，又对着林父道：“女儿不孝。当年年少无知，辜负了爹爹的一片苦心。”

    当初有多恨铁不成钢，现在就有多心疼。

    林父红着眼眶，说道，“你娘说得对，过去的事就过去了，休要再提。”

    “你们突然回来，可是发生了什么事？”

    苏义孝夫妇相视一眼，将昨天发生的事据实相告。

    “好黑的心，撵了你们不说，还想霸占我家祖产。”林金涛听后，勃然大怒。手掌拍着桌子，啪啪作响。

    “还好你们及时醒悟，”林二舅也说，“不然又如十二年前一般被扫地出门。”还帮着数钱。

    苏义孝听后羞愧难当。林氏道，“相公也为难，爹……叔父叔母养了他十八年。”

    按照过继的辈分，他们应当叫苏重八夫妇为叔父叔母。

    “我看你们两个大人，还没她一个孩童看得清。”林父道。

    这次要不是外孙女，估计又过继成了。今后家里彻底被那妇人拿捏住，哪儿还有孙女儿的地位？

    “如今这样也好，省去了许多麻烦，”林母道，“只是那边怕是轻易不肯放弃。”

    但凡有点钱，他们就还会来。

    向阳村，苏母将刘梅兰骂了一顿，“都是你出的馊主意，原先还可以去打个秋风。现在好了？直接给断了后路。以后老三用钱，孩子买衣服，油盐酱醋的钱你来掏？”

    "就是，"李淑芬抚着并不显怀的肚子，冷笑，“嫂子打的一张好算盘，为了吃独食，把我们也栽进去。殊不知今后苏希锦嫁了，二哥家里的财产还不是我们的？”

    “你别忘记二哥早被过继了，就算死丫头嫁了，家产也是苏怀义那边的，与你何干？”刘梅兰安慰着苏母，“娘亲莫急，老二两口子心软，您去哄哄就好了。血缘关系摆在那里呢。倒是苏希锦那个死丫头，以前没看出来，倒是个狠人。”

    “哼，她一个小丫头片子还能翻出什么花来？”苏母道，“迟早得嫁出去。老二两口子眼皮子浅，女儿喂得再好也是别人家的，不靠着侄子，以后还能靠谁？”

    就怕那丫头一点农活都不会，以后嫁不出去。

    已到晌午，苏希锦一家留在林府吃饭，一家人终于聚齐，其乐融融。

    二舅母笑道：“今年这个中秋节过得好，阖家团圆。就是舒立在韩老爷那里学习，不得空回来。”

    “这有什么？”林氏笑道，“有什么东西，让锦儿送去就行，他俩每天都能见着。”

    “还是阿锦心疼哥哥，每天都去看望，”二舅母看着自家心高气傲的女儿，“不像我家这个，只顾着自己，眼里哪有哥哥？”

    林氏惊讶，“你们还不知道吗？锦儿现在是韩老爷的弟子。他俩一同上学呢。”

    众人大惊，这可是件比伴读还了不得的事。遂一边问起详情，一边说苏希锦瞒得他们好苦。

    “我以为表哥告诉你们了。”苏希锦甩锅。

    林舒正笑瞪了她一眼，道：“我以为二弟告诉你们了。”

    “原来是个乌龙，”大舅母笑道，“我家阿锦真厉害，韩国公是天子老师，如今收阿锦为徒，那不是……”

    众人震惊，一片寂静后，林父道，“不兴攀这关系，天子身份何等尊贵，哪是我们攀得上的？我早看出阿锦这孩子不一般，今后是有大作为的。”

    这样能干的女儿，是自家外孙女，林父有荣与焉。又暗自庆幸苏重八两口子目光短浅，不识金玉，将这孙女踢到自己眼前，少了累赘。

    林舒艾在旁边听着，又是羡慕又是嫉妒，最后嘟了嘟嘴巴：那有什么了不起，她家还不是没自家有钱？

    “如今印刷厂生意如何，”苏希锦见众人将目光聚集在自己身上，赶紧换个话题。

    “生意好，比原来赚钱多了，”大舅道，原先风餐露宿，如今躺在家里挣钱。

    “只是现在产量多，有几个纸厂反而涨价了。”

    “为何不自己造纸？”苏希锦问，造纸又不是什么难的工程。

    “哪儿那么容易，一是不知道流程，二是原料早被大商家垄断了。”大舅舅心直口快。

    现如今造纸，一是用到丝，二是桑皮、麻皮，檀木，做出来的纸张泛黄，纸面上加了淀粉和白色物质才泛白。且几样东西都得提前培育，早被纸商垄断。

    林舒正眯了眯眼，看着苏希锦，“莫不是你有主意？”

    众人于是看向苏希锦。

    苏希锦点头，“这件事我早有想法，原本是想让你们帮忙找个信得过的纸商。那如果是你们自己做，就再好不过。”

    “今年南边天气不好，稻谷产量低，加上临近的税期，老百姓生活艰辛。”苏希锦道，“所以我就想着提高百姓收入，减轻损失。”

    知她有方法，众人仔细听着。

    “稻草和麦秆都是极好的造纸材料，用它们做原材料，经过漂白，纸张轻薄耐用，而且洁白无瑕。”

    “稻草之物，本用于焚烧。若用来造纸，近的来说可令老百姓增加收入，远的来说可减少空气污染。”防止温室气体产生。

