    

    吃了饭，何淑芬又交代了儿子一些，见到亲家时需要注意的事项后，沈夜拉着老婆准备回卧室。

    何淑芬忽然想到了什么，连忙拉着沈夜交代道：“臭小子，我可告诉你，曦曦现在是特殊时期，你可别碰她，她和她肚子里的孩子要是有个什么事，我就和你断绝母子关系。”

    都是年轻人，精力比较旺盛，何淑芬担心儿子没个分寸，要是伤到了她的宝贝孙子，那她不得伤心死了。

    她必须得严厉和儿子说说才行。

    沈夜现在可是孕期护理专家，这个注意事项，他是知道的，但是老妈这也太护儿媳了，居然用断绝母子关系来威胁他。

    “遵命！”

    见儿子答应下来，何淑芬这才满意放行。

    旁边的简佳曦，小脸早就红了个透。

    回到卧室的沈夜，时刻谨记老母亲的警告，连大声说话都没敢。

    “老公，你这个丑媳妇明儿就要见公婆了，紧张吗？”简佳曦问他。

    从沈夜的母亲来了后，简佳曦简直就像是掉进了蜜缸里，每天不是在欺负沈夜，就是在想欺负沈夜的点子的路上。

    现在，沈夜要和她回家见她的爸妈了，她很好奇沈夜是什么样的心情。

    “有那么一点点。”其实，沈夜心里还是很紧张的。

    简佳曦是他的初恋，见家长这方面，他可是一点儿经验都没有。

    他也知道，简佳曦是爸妈捧在手心里长大的公主，而且就她一个女儿，对女婿的要求难免会高一些，想到这些，他还是挺紧张的。

    “你别紧张，我父母可是很通情达理的，你那么优秀，他们肯定会很满意的。”

    “我爸妈很宠我的，只要我喜欢，他们肯定也会接受你的。”

    简佳曦呵呵的笑了，沈夜其实和脸皮很薄的人，只是他平时比较规矩，除了她，沈夜和其他的女性都会保持一个合适的距离，他连别的心思都不会有，所以也就没体会出来他的脸皮薄。

    她还记得，她第一次和沈夜有交集，是看见了沈夜画她的素描像，被发现的瞬间，沈夜从脸红到了脖子根。

    刚和她在一起的时候，也是动不动就害羞。

    后来两个人在一起的时间长了，沈夜的脸皮也自然而然的就厚了。

    没想到要见丈母娘了，这家伙又脸皮薄了。

    那模样，简直太可爱了。

    见简佳曦这么幸灾乐祸的，沈夜忽然凑到了简佳曦的面前：“你敢笑话我？看我怎么收拾你。”

    “你干什么？你要是敢欺负我，我就告诉咱妈，看她怎么收拾你。”简佳曦现在可可是有小宝宝做保镖，一点儿都不怕沈夜。

    “你想收拾我，你先问问咱们的小宝宝答应不答应。”简佳曦指了指肚子，挑衅的看向沈夜。

    “哎……我太可怜了。”沈夜无奈的叹了口气。

    怀着抱着妖精似的老婆，可是碰都不能碰一下，算算时间，距离孩子出生还有很长一段时间，宝宝出生后，简佳曦还得恢复一段时间，沈夜想到他得忍那么长时间，就觉得憋屈。

    但是没办法，为了老婆和小宝宝们，他只能忍着。

    “呵呵呵……”见沈夜那一脸的憋屈，简佳曦又不厚道的笑了。

    “不逗你了，来，让我听听咱的小宝宝们有没有想他们的爸爸。”沈夜轻轻的靠近简佳曦的肚子，温声说道：“宝贝们，我是你们的爸爸，你们有没有想我呀……”

    看到沈夜父爱泛滥的模样，简佳曦无语的笑了：“沈夜，你咋又来了。”

    这男人，每天都得和孩子们说说话，一天都没落下过，就好像这么大的孩子，真的听得懂他在说什么似的。

    “老公，宝宝们还没出生呢，你就父爱泛滥了，等他们出生的时候，你是不是得二十四小时寸步不离到的守着？”简佳曦调侃道。

    不想，沈夜竟然还一本正经的点了点头：“嗯，我就是这么打算的。”

    简佳曦更是无奈了，她认输！

    这男人，简直就是个孩子奴。

    但其实，见沈夜这样，她心里还是很高兴的。

    她不用担心孩子出生了以后，会没人帮她带，不用担心孩子会缺少父爱。

    看婆婆和沈夜这态度，她知道，她的孩子一定会在幸福里成长的。

    沈夜耐心的和宝宝们交流了十二分钟。

    今天的十二万，又轻轻松松的赚到手了。

    他和宝宝们交流，也不是完全为了钱，就算是系统不给奖励，他也很乐意那么做。

    现在，他这是双赢。

    与宝宝培养感情和挣钱两不误。

    “老公，你希望咱生男宝宝，还是女宝宝？”简佳曦问。

    沈夜想都没想便说道：“什么都好的，重要的是，他们是你为我生的宝宝。”说完，宠溺的在简佳曦的额头亲了一下。

    沈夜可没有那些陈旧的思想，非得生个儿子来传宗接代。

    简佳曦满意的笑了，其实，她的想法和沈夜是一样的。

    只要是他们的孩子，就好。

    至于男孩女孩的，其实没那么重要。

    不过，她还是很好奇，便又问道：“老公，你觉得我肚子的是女宝宝还是男宝宝？”

    沈夜也挺好奇的，他仔细的想了想。

    四个男宝宝，或者是四个女宝宝，占其中的一样，他都会觉得缺点什么。

    对于父母来说，儿女双全，无疑是最完美的。

    “最好是两个男宝宝，和两个女宝宝，这样，咱就儿女双全了，不过，也不用那么执着。”沈夜回道。

    这回答，再次暖了简佳曦的心窝：“咱两不愧是一对，想法都是一样的，嘿嘿，我也是是这么想的，一样一对是最完美的，不过，这是不能强求的，对我来说，只要是我两的孩子，什么都好。”

    ……

    翌日，因为要去见简佳曦的父母，两人早早的起了床。

    简单的吃了点早餐后，两人出了门。

    先去了一趟超市，买一些别的礼品后，两人这才动身去简佳曦父母家。

    早在几天前，简佳曦就已经和父母说过了，会带男友回去。

    所以，她的父母都没有出去，专门在家等着二人。        

