    “汪汪汪！”

    似乎察觉到新城的低落情绪，老王朝着新城叫了几声以示安慰。

    “想不到你这小狗倒是挺贴心的。”

    新城忍不住感慨一声，然后蹲下来逗弄老王。

    玩完旋转木马之后，几人决定先休息一下再玩其他项目，他们买了几杯饮料，随即找了个地方坐了下来。

    新城一边喝着手里的果汁，一边“埋怨”般的碎碎念：

    “我一天的假期就这么泡汤了，以后还不知道哪时候才能再有休息呢……”

    “哼，哥哥，你怎么能这么说呢！”

    真由美看向新城，撇嘴嘟囔道：

    “你又没有女朋友，放了假就一个人窝在家里睡大头觉，因为你是我大哥，我看你可怜，所以才带你来玩的。”

    “而且还有正木敬吾跟露西亚一起过来，大家一起玩多开心啊！”

    听到这话，新城顿时老脸一红，他也不想没女朋友啊，这不是没找着嘛……

    不过他当场就怼了回去：“什么跟什么嘛，明明就是你男朋友不在日本，所以你才拖着我出来玩的！”

    听到新城说起真由美的男朋友，正木敬吾怔了一怔：嗯，拓磨应该也快要回来了。

    于是他开口问道：“对了，真由美，你男朋友现在怎么样了，之前我们可是说好，你要介绍他给我认识的。”

    “他现在还在国外比赛呢，不过应该十天后就能回来了。”

    想到拓磨，真由美脸上忍不住扬起笑容，她看向正木敬吾说道：“之前我跟他在电话里就说过这件事，他也跟期待认识你呢！”

    “今年他的比赛成绩很不错哦，已经获得三次冠军了。”

    真由美满脸自豪的说着，一边得意洋洋的比了比三根手指。

    十天之后吗……正木敬吾在心里嘀咕一声，随即朝真由美输了个大拇指：“居然能获得三次冠军，你男朋友真厉害啊！”

    “谢谢。”

    正木敬吾的夸赞，让真由美脸上的笑容更盛了。

    正在他们聊得正欢的时候，忽然地面传来了一阵震动，把他们前面的桌子都震得晃动了。

    “终于出现了吗……地底怪兽嘎地！”

    正木敬吾在震动出现的第一时间，就将奥特念力辐射了出去，果然感应到游乐园的某处从地底忽然“长”出来一根白色的尖角！

    而且正木敬吾还感应到，白色尖角朝天空发出了一道金色的光线。

    光线飞至高空之后哗的一下散开，随即逸散的能量制造出了一个笼罩整个游乐园的透明屏障！

    “汪汪汪！”

    老王大声叫了起来，似乎也感觉到了有什么东西，旁边的露西亚也投过来有些担忧的目光。

    正木敬吾朝露西亚眨眨眼，示意她不必担心，同时他摸了摸老王的头，安抚它的情绪，老王这才安静了下来。

    “怎么回事？！”

    新城惊呼一声，同时他站起来环顾四周，不过震动一闪而逝，很快就没了动静。

    “啊，哎呦！”

    正在这时，不远处传来“砰“的一声，随之而来的是东西摔倒的声音，以及人的痛呼声。

    “喂，你怎么了？”

    新城连忙跑了过去，一把将摔倒的路人扶了起来。

    摔倒的人是一个身穿红绿色制服的年轻男子，看样子好像还在用自行车运送小玩具，不过现在这些小玩具散落了一地。

    他一边扶着脚，一边诧异的说道：“我的自行车好像撞到了什么东西，怎么回事啊？”

    “撞到什么东西？”

    新城也懵逼了，明明前面什么都没有啊！

    于是他走上前去查看，不料却走着走着也“砰”的一声撞了一下，直接摔倒在地。

    “哎呦，好痛！”

    新城扶着脑袋痛呼，他紧紧的盯着前面空空如也的马路，随即再次站了起来，这一次他轻手轻脚走过去，果然再次碰到了阻隔。

    另一边，正木敬吾帮小哥把自行车扶了起来，而真由美和露西亚则帮他捡起来地上的玩具。

    看到新城这边有情况，真由美连忙跑过来问道：“哥哥，你这是怎么了？”

    新城紧紧的皱着眉头说道：“这里有一道看不见的墙壁！”

    真由美走上前，果然也感受到一道看不见的阻隔，仿佛前面真的竖着一道墙。

    随即新城打开随身携带的PDI，联通了司令室说明情况：

    “总部，总部，我是新城，D区游乐园出现异常情况……”

    “这到底是怎么回事？！”

    放下PDI之后，新城喃喃自语，不过耳边突然传来了正木敬吾的声音：

    “新城队员，人群都在往那边走，咱们也去看看发生了什么事吧！”

    正木敬吾指了指一个方向，新城他们看过去，果然好多人都往那边走，好像有什么新奇事物吸引他们过去。

    “好，马上过去看看。”

    新城点点头，眼前这道看不见的墙壁或许与那边出现的事物有关。

    不一会儿，他们就看到了一群人，正在围观一只竖在地上的白色尖角。

    轰隆隆！

    新城正准备过去查看尖角，这时地面再次震动起来，尖角直接缩回到地底，周围的地面也跟着塌陷了！

    “大家快散开！”

    他直接大声呼喊着驱散人群，同时紧紧的盯着地面。

    伴着尖角下陷，地面转瞬之间就出现了一个黑漆漆的大洞。

    轰！

    地底下传出一声闷响，随即竟然伸出来一根粗大的红色触手！

    “危险！”

    只见触手刚一出现，立即就挥向离它最近的一个小孩子！

    不过就在它马上就要卷到那个小孩子的时候，孩子的身上忽然浮现出一股无形的力量。

    那是正木敬吾释放的奥特念力！

    砰!

    触手在一瞬间被弹开，那个小孩子也被吓得坐到了地上，哇哇大哭起来。

    “快点离开这里，快点离开！”

    新城一边疏散人群，一边抱起那个小孩子就向后撤。

    呼！

    触手再次朝他们打了过来，似乎不达目的誓不罢休，新城一个转身将小孩子护住。

    然而他的身体周围也激起一股能量，再次把触手打飞了。

    奥特念力虽然没有很强大的力量，不过仅仅只是阻挡这么一条触手，却是完全够用了。

    而且正木敬吾的奥特念力还是经过系统加工的“强化版”。

    一旁的露西亚注意到触手的异状，于是开口问道：“正木，这是你做的吗？”

    正木敬吾点点头，不过他并不打算变身解决。

    除了有可能会暴露身份，还有一个原因那就是：如果所有事情都让他解决了，那还要胜利队来干嘛？

    而且嘎地并不算多强的怪兽，正好可以给大古练个手……

    这一次触手没有再进攻，而是立在原地胡乱颤动起来，而触手的主人怪兽嘎地，在地底下也是一脸懵逼了。

    它原本只是想抓一些小孩子用来产卵繁殖，怎么两次都莫名其妙的失败了，这些人类在它眼中明明就都是没有反抗能力的啊？！

    “新城队员，快撤离！”

    正木敬吾的声音让新城愣了一愣，他回头看了一眼后面胡乱摇摆的触手，立即跑着小孩跑了。

    似乎感应到“猎物”的逃离，触手又一次挥动起来，这一次它挥向了另一个一个孩子，与此同时，地下再次出现一根触手，挥向更远处的孩子！

    哼哼，双管齐下，这下你们还能跑得掉？

    然而，事实是残酷的……

    这两次袭击都以失败告终，而且都是差一点点就成功的情况下。

    眼看着马上要到手的猎物都溜掉，嘎地心态顿时就炸了！

    它开始狂暴的挥舞着触手四处席卷，花花草草桌椅板凳都被掀翻了，但只要触碰到人身上的时候，触手立即就被奥特念力弹开了。

    嘎地：“……”

    尼玛，这不是在欺负兽呢！

    路人也察觉到这一点，于是他们都不跑了，甚至还有人在那对着触手指指点点，现场造就了一副奇葩的画面。

    注意到这一幕，嘎地当场就怀疑兽生了……

