    听到乔西说托尼·温迪斯要谋杀自己，玛格特惊惧不已，当即便准备起身，不过被乔西拉住了。

    “你要干什么？”乔西问道。

    “当然是报警啊！”玛格特有些慌乱道。

    “报警？然后呢？告诉警察你的丈夫要杀你？你有证据吗？”乔西不由得翻了个白眼问道。

    “你不是说他派人跟踪，准备杀我吗？那个人呢？他可以作证啊！”听到乔西的话，玛格特稍稍冷静了一下，然后道。

    “没用的，我虽然用钱买通了对方，但是对方但是就非常的明确说了，不可能出面指正你丈夫，因为他是一个黑帮成员，你丈夫并不是直接找的他，而是找的他的老大……我这么说你明白吧？”乔西半真半假的解释道“而且如果没有意外，现在他已经拿着我给的钱，离开芝加哥了。”

    “那我该怎么办？他肯定不会就此罢手的！”听完乔西的话，玛格特也明白了，报警是不能把托尼·温迪斯怎么样的。

    但是只要他们还没有正式离婚，托尼·温迪斯恐怕就不会放过她。

    不，玛格特随即想到，按照托尼·温迪斯表现出来的这种狠毒，哪怕自己成功和他离婚了，恐怕对方也会拼命的想要报复她。

    “很简单，先下手为强，后下手遭殃……”这时，一旁的乔西幽幽道。

    “什么？”乔西的话让玛格特吓了一大跳。

    虽然乔西透露出的消息，让玛格特对自己的那个丈夫又恨又怕。

    但是杀人这种事情，对于这个有点小单纯的富家少妇来说，还是太过遥远了，想都没有想过。

    只是转念一想，貌似这确实是个很好的解决办法。

    不得不说，每个人的心中，其实都住着一个魔鬼。

    关键只是在于，有没有人把它放出来。

    “可是……我们应该怎么做？而且这是犯法的！乔西，我们还年轻，如果被警察知道了，这会毁了我们的。”虽然有些心动，但是作为一个正常的守法公民，对于杀人这种严重的违法行为，还是从心理上感到畏惧和排斥的。

    “我当然明白这点，亲爱的，但是我也没有说要我们自己动手，既然他可以买动黑手党，我们自然也可以，反正美国每年的无头公案不知凡几，只要让他悄无声息的消失，没有人会知道发生了什么。”乔西搂住玛格特那完美诱人的身躯，在她的耳边如同魔鬼一般的低语道。

    虽然嘴上说着可以买通黑手党，但在乔西的心里，他其实已经做好了自己亲自动手的决定。

    因为相比于买凶杀人，拥有位面交易系统这个外挂的乔西来说，自己动手显然更不容易留下线索和证据。

    在以证据规则作为法律主要依据的美国。

    只要没有尸体、没有凶器，无法形成完整的证据链。

    哪怕有人知道人是你杀的，但只要你不承认，都很难将你定罪。

    其实如果换成今天之前，乔西肯定不会这么轻易的就做出谋杀的决定。

    显然，今天乔西开的那一枪，已经将他心中的潘多拉魔盒打开了。

    侠以武犯禁。

    当一个人拥有超出凡俗掌控的能力，并且一旦突破原本的底线，再想要让他回到正轨上来，已经很难的。

    能够不化身为祖宗人，都已经算是有良知的了。

    现在的乔西就是类似的情况。

    “可是……”虽然乔西的话，让玛格特心动不已，但是想要彻底的下定这个决心，又哪有这么容易？

    只是乔西却已经不想再废话了，直接堵住了美艳少妇剩下的所有言语。

    很快，玛格特就彻底的沦陷在了乔西那年轻而充满活力的躯体之下。

    关键是乔西不但身体年轻，花样还不少，上辈子三十多年也不是白活的。

    玛格特这种看似成熟，实际上经验并不丰富的久旷之躯，根本不是他的对手，有的只是大脑一片空白。

    当夜玛格特甚至连家都没有回。

    第二天早上，玛格特和乔西如同一对新婚夫妇一般，亲昵的吃着早餐。

    “如果按照你的想法去做，你觉得大概需要多少钱？而且，我们应该怎么联系可以信任的人去做这件事情？”玛格特小声的对乔西问道。

    英雄难过美人关，其实很多时候反过来也是一样的。

    而且因为女性往往更为感性，一旦陷进去，想要出来比男人更难。

    现在的玛格特就是这种情况。

    这个女人本来就很感性，要不然当年也不会轻易的被托尼·温迪斯轻而易举的迷得七晕八素，不顾父亲的强烈的反对，就嫁给了对方。

    甚至如果不是这些年托尼·温迪斯做的实在是太过分，两人都不至于走到现在这种地步。

    而现在，和乔西在一起的感觉，让玛格特非常的迷醉。

    现在的她，只想和乔西在一起。

    于是托尼·温迪斯就成为了最碍眼的那块绊脚石。

    “钱的话的，不会花费太多，几千块，最多万把块就差不多了，人的话……不管是移民社区，还是难民营，相信都有很多人都会愿意，这件事情交给我来办就行了。”乔西毫不犹豫的将这件事情包揽了下来。

    “……好，钱的话我来出，待会儿我就去银行。”玛格特点点头道。

    对此乔西没有拒绝。

    玛格特出钱，他出力，两人就是合谋，这才算是真正的绑定在了一起。

    也不能说乔西心理阴暗，只是有这样一个共同的不为人知的隐秘的话，对于两人的关系的维系来说，显然要比单纯的情感和身体关系，稳固的多。

    吃过早餐之后，两人便一起出了们，准备前往银行。

    “你知道我想起了什么吗？”车上，看着开车的乔西，玛格特说道。

    “什么？”乔西问道。

    “雌雄大盗！”玛格特开口道。

    闻言的乔西不由得抽了抽嘴角。

    雌雄大盗这部电影虽然还没有出现，但这本就是和传奇大盗约翰·狄林杰一样，是大萧条时期发生的真人真事儿，在美国可以说是无人不知，无人不晓。

    甚至于还有专门以两人的名字命名的一种精神症状。

    只是这个比喻真的不怎么吉利。

    毕竟这一对儿最后可是被打成了马蜂窝。

