    三家公司按照提供企划书的顺序，先各自介绍了企划书的大致细节。

    张雨欣的属下们越听越胆战心惊，和顺集团和昌河公司的企划书简直就是针对他们之前的条件量身定做的。各方面的条件都只比志兴集团的企划书好那么一点点，要不是张雨欣在最后一刻更换了企划案，现在志兴集团已经输掉了这场竞争。

    而当张雨欣亲自出马，开始介绍新企划书中的内容时，她的属下全都暗暗松了口气。这份新企划书把几个主要条件都修改过了，反而比两个竞争对手更有优势。只要不出什么大的意外，希望集团毫无疑问会和志兴集团合作！

    而刘耀和胡波全都神色阴沉，都知道自己是没什么希望了。至于陈扬则是脸色苍白，眼睛一个劲地乱转，也不知道在想些什么。

    在接下来的会议中所有人的注意力都集中在张雨欣身上，因为冰山美女在阐述环节中表现得太完美了，把执行公司的企划书解释得清清楚楚。虽然在座的有很多商场精英，但全都自叹不如，对张雨欣佩服得五体投地。

    在张雨欣独自修改过的企划书里，又把合作条件放宽了一些。虽然放宽的程度并不大，但刚好比和顺集团和昌江公司的条件低那么一点点，简直就是死死卡住了竞争对手的咽喉。再加上张雨欣亮眼的表现，希望集团最终会跟哪家公司合作，已经没有太大的悬念了。

    至于之前让刘耀头疼的陆远，在会议中则完全成了一个小透明，根本没人注意到这个靠张雨欣才混进来的家伙。

    只有张雨欣一个人知道，志兴集团能在竞争中占据上风，其实全靠这个被众人看不起的家伙。要不是他揭穿了有人出卖企划案的阴谋，今天一败涂地的就是志兴集团了。

    想到这里冰山美女忍不住回头看了一眼陆远，也不禁又好气又好笑。他一个人坐在会议桌后面的第二排，虽然手里捧着一本企划书，但脑袋却一顿一顿的，居然已经在打瞌睡了。

    这次的合作事关重大，虽然志兴集团的企划案有明显的优势，希望集团方面也不会当场作出决定。

    等三家公司的代表发言结束之后，张岳收好企划书沉声道：“各位的构想我已经基本了解，我们回头会自己研究各位的方案，一有结果就会立刻通知大家，辛苦了！”

    虽然张岳话是这么说，但所有的人心里都很清楚，合作的机会基本属于志兴集团了。刘耀气呼呼地站起身来，恶狠狠地瞪了陈扬一眼，率先带着下属离开了会议室。

    胡波虽然没有刘耀表现得那么明显，在离开前甚至还对陈扬笑了笑，但阴恻恻的目光却更让人害怕。

    陈扬早就面无人色，想起接下来将要遭遇的报复，额头上冒出了豆大的汗珠。

    陆远注意到了这家伙的异常，还一脸关心地上前问他：“陈先生，你这是怎么了。脸色那么难看，要不要帮你叫辆救护车啊？”

    陆远的话立刻就让其他人纷纷朝陈扬看过来，有几个脑子比较灵活的，已经隐约猜到了事情的真相，看着这家伙的眼神自然也很不友善。

    毕竟出卖公司这种事实在太招人恨了，是在损害全部志兴集团员工的利益，可不会有人喜欢这种二五仔。

    在众人的注视下，陈扬擦了下额头的汗勉强笑道：“呵呵，我没事，只是早上赶得急没吃早餐，有点低血糖而已，吃点东西就没事了。”

    “低血糖啊，那可真要当心了！”陆远笑眯眯地：“这毛病严重起来可是要命的，千万不要大意啊！”

    “我车里就有吃的，先下去了啊！”此时此刻陈扬也没那个心情和陆远斗嘴了，撂下一句话之后就率先走进了电梯。

    张雨欣若有所思地看着陈扬的背影，小声对陆远道：“去我的办公室。”

    陆远很想对冰山美女说，自己受的出场费只包括参加会议，会议结束就应该下班了。不过考虑到这样还能蹭一段顺风车，于是也就顺势答应下来了。

    脸色苍白的陈扬跌跌撞撞地回到自己车里，惊魂未定的他很快就接到一个电话，正是刘耀打过来的。

    陈扬刚刚接通电话，就听到刘耀恶狠狠的声音：“陈扬啊陈扬，你可真够可以的啊，居然连我都敢耍！”

    “刘总，你误会了，刘总！”陈扬连忙哭丧着脸解释：“那本企划书绝对是真的，就是不知道怎么走漏了风声，我真的不知道啊！”

    刘耀冷笑道：“知道这样给我造成多大损失吗，你一句不知道就完了？！”

    陈扬连忙道：“我退钱，我把之前收的钱全都退给你，这样总行了吧？”

    “退钱就算了？”刘耀生气地道：“失去这次合作机会，那可是几十亿甚至上百亿的损失，你以为把那点小钱退给我就行了？做梦去吧！”

    陈扬无奈道：“那你想怎样？”

    “我向来最恨别人骗我！”刘耀阴恻恻地道：“害我受了这么大的损失，你就要付出应有的代价，呵呵……等着瞧吧！”

    “刘总，不要生气啊，给我一个补偿的机会！”陈扬连忙求饶，但只听到忙音，刘耀已经挂断了电话。

    陈扬还没来得及把手机放下呢，胡波的电话又打进来了。这次他连电话都不敢接了，连忙选择了拒听键，随手把手机扔在了副驾驶座上。

    不过胡波可不会就这样放过陈扬了，很快就发来一条短信：以为不接电话就行了？事情总是要解决的！

    虽然这条短信看起来没有任何威胁的话，但却让陈扬惊恐异常。他知道刘耀和胡波都不是好惹的主，而自己一次把他们两个都给得罪死了，接下来的遭遇肯定会非常惨。

    这让陈扬不由得为自己的将来考虑，觉得必须作出重要的决定才行，否则恐怕连活下去都会十分困难。

    想到这里陈扬的表情慢慢狰狞起来，恶狠狠地喃喃自语：“既然这样，那就别怪我了！”

