    “轰隆！”

    在这座山峰的上空，闪亮的雷云越级越厚，其中跳跃的雷霆也是越来越亮，越来与粗大。巨大的响雷声，轰隆隆地滚过游龙头上，炸得他一阵头皮发麻。

    “这雷元诀，不会这么狠吧？”

    看着漫天飞舞的小雷蛇，游龙嘴角抽筋地说道。在银雷体这一修炼阶段，其中确实讲到要吞食雷霆之力，转化为自身元力的修炼过程，这种雷霆之力越精纯，对于修炼者自身的成就也越大。

    只不过游龙实在想不到，阿狸竟然是在给自己找这样的“时机”，还真是“良苦用心”啊！

    这座山峰显得非常的诡异，天上的雷霆不时掉落到山上，然后化作细小的雷蛇，慢慢向四周游荡，面积不大的小山峰，逐渐变成了群蛇乱舞的雷海，简直就像是专门为修炼雷元诀而设的一般。

    那些奇怪的灌木在接触到这些雷蛇时，竟然也能够“嗤嗤”地将其吸收，在更远处，那条不知通向何处、延绵不断的奇异通道也有雷霆下落，游走的电蛇，会把生长得比较靠近中间的树木直接烧焦过去。

    现在，游龙终于知道这座山峰和奇异通道是怎样形成的了，原来都是在大自然的雷电之下烧出来的，只是不知道这条通道，一直延伸到哪里去？

    “游龙哥，准备开始啰，你试着运转雷元诀，然后用身体内的元力吸引这些散落的小电蛇。”阿狸在远处用精神力和游龙交流着，在阿狸的身前，隐约可见一层防御光圈，看来是阿狸为了防止被雷电电到而特别准备的。

    “阿狸，要是我死了的话你就帮我收尸吧！”少年看着不断游走的小电蛇，一阵眼皮直跳，总感觉会有不好的事情发生。

    “不会的啦，这片雷海的雷霆很奇怪的，只要你不用体内的元力吸引它们的话，这些雷霆是不会攻击到你的。”阿狸安慰道，不过很快好像又想起了什么，用一只前爪挠了一下小脑袋，不太确定地说道：“不过偶尔也会被电到的，因为电蛇太多了嘛……”

    “你丫的知道得少一点会死呀……”

    少年看着山坡上越来越多的小雷蛇，脸都绿了，随着天上雷霆的落下，地上的小雷蛇已经可以用密集来形容了，就像阿狸刚才说的那样，“偶尔”还会有几条擦着衣服而过！

    少年默默地坐了下来，看了看远处莽莽丛林，然后又看了看远方没有被雷云遮蔽的天空，心中思忖道：海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，一切，都要以自身的强大为前提，没有实力，那就只能当井底之蛙，泥浆的泥鳅！

    于是，少年抿了抿有点抽筋的嘴唇，接着轻轻地闭上眼睛，回味着接下来该修炼的雷元诀功法。

    “咻！”

    一股精神力席卷而出，同时以精神力为指引，一道元力在掌心飞出，对着身旁的一条小雷蛇缠绕过去——他要将精神力和元力一起“双修”！

    一道道巨大的雷霆从天而降时，逐渐会分化成一条条手指大小的小雷蛇，这些雷蛇在山坡上到处游走，整个山坡就像是一片雷海，雷电小蛇则是雷海中游龙的小鱼，少年，则是那个捕鱼的渔夫。只不过这个渔夫有点小悲催，现在是要反过来被虐的。

    “嗤啦！”

    似乎是觉察到危险，在少年的元力缠绕上一条比较小的电蛇后，那条电蛇猛地爆发出一阵银光，然后拼命的挣扎，想要挣脱少年的魔爪。

    “哼，想逃？”

    “看”着小雷蛇不断挣扎，闭着眼睛的少年冷哼一声，他也是老太婆吃柿子，专拣软的来捏，好不容易才找到一条比较小的鱼儿，怎么肯让它就这样逃脱？

    少年同时运转精神力和元力，死死地束缚住那条小雷蛇，然后将它慢慢拖至身前，就准备将其吸收。

    “轰！”

    在游龙身前的雷蛇再次爆发出一阵强光，仿佛是有了灵性一般，在少年身前猛地爆炸开来，道道精纯了雷霆之力，开始铺天盖地得涌向少年的身体，大有同归于尽的意思。

    “次奥，这个阿狸怎么没有跟我说？”

    面对雷霆如此有灵性的变化，游龙倒也不怎么惊慌，多年练的修炼使得他的应变能力远超常人，小雷蛇的变化虽说突然，但是还不至于让他惊慌失措，只不过对阿狸恨得有点牙痒痒罢了！

    “嗤嗤！”

    游走的小电蛇被游龙的元力和精神力双重束缚着，彼此发出像爆炸一般地声音，不过很快略微挣扎一阵后终于不再动了，任由少年将其吸入身体之内。

    “啊！”

    少年身上银光大盛，雷元诀全力运转之下，一股强大的吸力爆发出来，仿佛是饿鬼投胎一般，一下子就将那条小雷蛇吸进体内。

    “轰！”

    雷蛇虽小，但是其中所蕴涵的能量却不可忽视，那种霸道，即使是十枚黑雷丹也帮不上，毕竟他们并没有经过炼药师的提炼，完全是纯天然形成的。

    一阵阵精纯的雷电能量在游龙的体内游走，像一只只蚂蚁在体内的经脉和肉体上拼命地撕咬，剧痛之下，游龙的小脸一下子涨得通红。

    “啊啊！”

    少年身上的银色光芒越来越亮，尽管剧痛难忍，但是一条雷蛇再次被游龙捕捉而来，狂暴的能量继续在其体内肆虐，游龙身上的毛孔已经全部被刺激张开，拼命的吸收着外面的元气，让他们修复着体内的创伤。

    “呼呼！”

    雷元诀的玄奥，这时候才慢慢的体现出来，在修成铜雷体的时候，游龙用掉的黑雷丹并不是很多，但是在修炼银雷体时，他用尽了身上所有的资源，包括云家老者纳戒里面的元气丹，都没有能够将其修炼至大成境界，更别说想要修练到更高境界的金雷体了！

    “轰轰！”

    在这边山坡上，雷霆不时落下，不过奇怪的是，这些雷霆并没有直接击到游龙身上，都是化作一条条小小的雷蛇在山坡上游走，这块场地，仿佛天然就是为了修炼雷元诀而建造的一般，就是不知道的记忆里为什么会有这些。

    山坡上游走的雷蛇越来越多，游龙的精神力和元力不用费多大力气就能够将其捕捉，然后将它们通通投入到仿若饕餮巨口般的身体，化成滚滚流动的精纯能量，不断破坏和修复着少年的身体，少年的身体在一片银光闪耀之中纹丝不动，不过远处的阿狸却能感受到，在游龙安静的身体之内，却慢慢地涌起一股强大的爆炸力量，随着少年的呼吸慢慢膨胀……

    “是时候冲击剩下的十二条经脉了……”

    半个时辰过后，一直很安静的少年忽然喃喃道，通过这段时间的修炼，他逐渐摸到了如何突破所修炼功法的窍门。

    那就是，厚积薄发！开始修炼时先将体内的能量蓄积起来，等压力达到忍受的极限之后再爆发出来，就像那些绚烂的烟花一样，所有的力量，只为了最后的美丽。

    “轰轰！”

    游龙体内蓄积的元力泵涌而出，宛如滚滚洪流，对这一条堵塞得十分厉害的经脉冲过去。这条经脉，之前游龙试着冲了两次，都没能够成功，而最后一颗黑雷丹也因此而殉职。

    在游龙如此磅礴而迅猛的冲击之下，那条堵了很久的经脉，此刻经脉在慢慢的扩张开来，那种快速，让一向习惯了龟速冲击的游龙一下子适应不过来。

    “阿狸，谢谢啦……”

    山坡山的少年就像一块石头，静静地坐在那里一动不动，周身围绕的精神力，敏锐的感觉的周围的一举一动，他现在能清楚的感觉到远处阿狸紧张的呼吸。

    要不是阿狸这次找到这处奇怪的地方，游龙的雷元诀估计两三个月内很难取得突破，而现在按照这种速度，最多只需要三个时辰，这条经脉就可以完全贯通。

    少年白色的衣衫，渐渐地沾染上一些黑色的粘稠液体，那是游龙身体里的杂质，现在游龙进行的，才是真正的伐经洗髓。之前元力期的伐经洗髓效果是远不能比的，身体排出的杂质越多，经脉就越畅通，以后的修炼就更加通畅，这就是为什么人们一直渴望能够修炼高阶功法的原因。

    “轰轰！”

    随着少年体内的杂质排除，在那些已经被打通的经脉里面，竟然回荡着细微的雷声，而在这些雷声的震荡之下，游龙的身上，一层淡淡的黄.色光晕涌现出来。

    光晕之中，隐约还能看到一层白色的皮屑脱落，然后慢慢覆盖上一层黄.色的皮肤，只不过这层黄.色的皮肤跟游龙原本的肤色相差并不大，所以并不惹人注意罢了……

