    月朗星稀，山风习习。

    建材市场后面的山沟里灯光闪烁，随着人影在沟底和山沟侧晃动。

    明天县里有大事，要是大白天勘查现场、挖掘尸骨，不知道又会有多少群众跑过来围观。这里离国道不远，被远道而来的客人看见影响不好，甚至会以为雨山治安状况堪忧，蒋正午不敢拖到明天，这些工作必须赶在思岗政商代表团抵达之前完成。

    技术中队民警全来了，刑警大队长来了，刑侦副局长来了，韩博接到汇报也匆匆赶到现场，同主持局里日常工作的政委蒋正午一起，在沟底见到了“做好事不留名”的流浪汉齐二山。

    他正在指认现尸体时的位置，二十多名干警围着他一个人转，有的摄像、有的拍照、有的录音、有的用强光手电负责照明。

    “具体点，具体在哪个位置看见的？”

    “这儿，不会错，就是这儿。”齐二山抬头看看坡上的小树林，指指前面一片乱石，再次确认尸体当时所在的位置。

    他有点遗憾，刚才吃上了肉却没喝到酒。

    城东派出所长王大海担心他多少年没喝过酒，一喝就醉，会耽误正事。老赵把酒买回来，瓶盖都帮他打开了，想想还是抢过酒瓶没让他喝。

    位置对上了，就是之前掌握的抛尸现场！

    陈百川稍稍松下口气，现在不比以前，上级对证据要求越来越高，这样的案子本来就很难收集、固定物证，如果其它证据再形成不了证据链，接下来会非常麻烦。

    值得一提的是，局长虽然已经是县委副书记兼政法委书记，但同样不可能跟几年前的县政法委领导一样协调公检法办理案件。因为故意杀人这样的案子，县检察院只有权审查批捕嫌疑人，案子最终要上报地区检察院，由地区检察院审查起诉。

    陈百川回头看看两位领导，追问道：“齐二山，现时尸体是什么样子？”

    “臭了，烂了，好多蛆，到处爬，恶心！”

    “然后呢？”

    “我，我想积个德，帮他收尸，我没锹，不好弄，就去那边转了转，看见一个坑，回来把他装蛇皮袋里面拖过去埋了。”

    “走，带我去埋的地方。”

    流浪汉对这一带很熟悉，带众人来到右前方8o多米处的一个缓坡，直接指认埋尸体的地方，都没有刻意去观察周围环境。

    技术民警开始动手，先用铁锹清理掉上面的浮土，确切地说是上游冲下来的淤泥。现在不是雨季，沟里没水，淤泥干了，上面长满杂草。

    蒋正午用手电照照四周，低声分析道：“这个坑以前应该是个树洞，可能大水或刮大风，把树连根拔起冲下去了，留下一个大坑。”

    不远处有好几棵看上去既不高也不粗的树，但根茎却不小，有些树根甚至裸露在外面。雨水冲刷，水土流失，等里面的土被冲刷点，等石块松动，这些树估计一样保不住。

    搭档的分析有一定道理，韩博微微点点头。

    蒋正午点上根烟，又指指刚带到一边做笔录的流浪汉，“他的情况大海刚搞清楚，姓齐，叫齐二山，黄渡乡下凹村人，父母很早就去世了，上面有个哥哥叫齐大山。他上过几年学，认字，据说能写一手漂亮的毛笔字。”

    “不是文盲，怎么会混成这样？”

    “他以前在村小学干过代课教师，娶了个媳妇，有个儿子，结果因为代课教师工资不高，几亩山地又没什么收入，日子过得很清苦，媳妇过不下去带着孩子跟人跑了。他出去找，没找到，回家喝农药，邻居现及时，送乡卫生院把他救过来了。”

    “过了半年，又出去找，从那之后再没回过家。他媳妇没跑时跟他嫂子关系不好，他大哥家条件也比较困难，两兄弟没什么感情，齐大山几乎不管他，村里有人见过他在城区流浪，也跟齐大山说过，齐大山装着没听见，一直不管不问。”

    只要是流浪汉都有故事，而且都很沉重。

    韩博不由想起程文明正在查的案子，当年那起强奸杀人抛尸案被害人的丈夫现在在哪里，东山同行现的那具骸骨是不是她丈夫，是不是带她私奔的那个弹棉花的。

    等忙完眼前事，一定要打电话问问。

    正胡思乱想，前面传来一声惊呼，法医老徐惊喜地说：“找到了找到了！韩局，政委，找到被害人了！”

    “咋呼什么？”

    蒋正午陪着韩博走到坑前，看看几把手电照着的一个编织袋，看着袋口处露出的森森白骨，冷冷地说：“埋这么严实，还装在袋子里，要是这都能跑就真见鬼了！”

    一波三折，终于找着了，老徐有理由激动。

    在这个案子上投入那么多，上上下下被折腾惨了，蒋正午同样有理由郁闷。

    最高兴的当属王大海，如果找不着尸体，无法确认被害人死活，6.14案极可能变成一起积案乃至悬案，明知道那三个小混蛋是抢劫杀人犯却不能将他们绳之以法，现在尸体找着了，所有问题都解决了，城东派出所又立下一大功！

    他喜形于色，给众人散烟庆祝。

    韩博不抽烟也顾不上想其它事，从勘查箱里翻出一副手套戴上，蹲下身说：“丁佩文和牛小达交代，他们把尸体从作案现场抬到小树林时手上全是血，他们翻过被害人的钱包和提包，包上极可能留下他们的血手印。

    案子办到这个程度，口供和旁证都能对上，有没有血手印问题不是很大，但有肯定比没有好。只要事实存在，且能提取比对上，那么6.14案就能办成名副其实的铁案！同志们，从现在开始用手，不要用工具，小心点，注意保护证据。”

    “是！”

    随着韩博一声令下，技术民警全扔下工具，跟考古似的小心翼翼清理坑里物品。

    尸体清理出来了，每个骨头擦干干净净，按照人体骨骼位置摆在一块大塑料布上，老徐和袁春媛数了又数，确认一根不少，托起颅骨研究伤口。

    另外几名技术民警清理钱包和黑色大皮包上的污泥，动作小心翼翼，生怕破坏上面有可能存在的血手印。

    术业有专攻，陈百川帮不上忙，只关心钱包里的身份证，只有看到身份证才能确认死者身份。

    等了大约十几分钟，技术民警确认身份证上没嫌犯指纹，从钱包里慢慢抽出来递给他。

    “韩局，政委，被害人姓曹，叫曹世健，东广省三名市人，遇害时38岁。”

    “明天一早联系户籍所在地公安局，请当地同行联系他亲属，搞清他的职业，来雨山干什么的。”

    “我打电话查查号码，或许晚上有人值班。”

    “也行。”

    一个大活人失踪失联一年多，生不见人死不见尸，能够想象到亲属有多急，韩博点点头，站起身补充道：“老陈，三个嫌犯两个落网，只剩下一个包全业。组织力量搜集线索，看能不能尽快将其抓捕归案。”

    “是！”

    蒋正午掏出手机看看时间，提醒道：“韩书记，已经11点了，这边交给我，你早点回去休息吧，明天一早还要和关书记、王县长他们去凯山机场接客人呢。”

    对公安局来说，命案侦破是头等大事！

    对县委县政府而言，招商引资搞经济件事才是头等大事。

    接下来一个星期，县直机关、政府各部门乃至全县各乡镇，所有工作都要围绕招商引资进行，所有事情都要给接待思岗政商代表团让步，要是黑着眼圈去甚至不去，关书记虽然不会明说但会非常不高兴。

    韩博权衡了一番，摘下手套说：“好吧，我先回去。政委，一起回去吧，你明天一样有任务。老陈，这里交给你，有什么进展及时给我电话。”

    “好，我送送二位。”

    “又不远，不用送了。同志们，再辛苦一下，老王，一起走，等忙完眼前事，我要请你吃饭，请你喝大酒。”

    “韩书记，您的酒我肯定喝，不过在喝您的酒之前，我要先请那位喝，答应过他的，有酒有烟有肉，管他三天。”王大海指指扔在一块巨石边接受询问的流浪汉，流露出一脸会心的笑容。

    “他做好事不留名，把我们折腾够呛。”

    韩博爬上坡，一边带着众人往国道方向走去，一边感叹道：“不过事要一分为二看，他确实做了一件好事，尸体当时高度**，一般人唯恐避之不及，他不仅不嫌臭还帮着收尸。而且要不是他收尸，让我们一时半会儿找不着尸体，前面生的交通肇事案、敲诈勒索案，如果几个胆大包天的臭小子谁都不说，我们或许会一直蒙在鼓里。”

    那晚的大摸排虽然没找着尸体，但无意中破获了另一起案件。

    这也是城东派出所的功劳，王大海好奇地问：“韩书记，肇事车和肇事司机找着没有？”

    “找着了，两个司机只有一个有驾驶证，肇事司机正好是无证的那个。撞死人，车有保险都不敢报警，明知道那几个臭小子是敲诈勒索，最终还是选择私了。”

    “真想不到那些跑车的，买辆车几十万，大钱都花了，考个驾驶证又能花多少钱，占小便宜吃大亏，现在傻眼了吧。”

    韩博点点头，走上公路扶着车门说：“政委，老王，治安问题，毒品问题，基本上得到了解决。再过一个月元旦，元旦过了就是春节，春运安全说白了就是交通安全，接下来要把工作重心放在整治交通上。”

    “我们研究一下，尽快拿出方案。”

    “定个时间，最好放在晚上，我也参加。要么不整治，整治就要看到效果，扣一批、罚一批、拘一批，再联合宣传部门进行交通安全法规宣传，从根本上扭转全县的交通安全现状。”(未完待续。)