    看着眼前这极为狂妄的小青年，步无尘只冷笑一声，并不言语。

    “第一场武试，正式开始！”

    大长老话音方落，步游蛟便动身如电的压迫而来，仗剑猛刺——

    “乱蛟狂焰诀！”

    “嗖、嗖、嗖、嗖……”

    霎时间，步游蛟挺刺而出的长剑，均化作一条条身披赤火的小型蛟龙，将步无尘从头到脚都笼罩在其杀势之下！

    “卧草，这步游蛟本就有着通神境一重的修为，居然还毫无保留的催动了玄技？”

    “少公子这下可谓是胜算全无了！”

    “嘿，何止是没了胜算？一不留神连命都得搭进去半条啊……”

    族人们纷纷议论之际，爷爷步华铮和二叔步怀勇、都不禁攥紧了袖中铁拳。

    步无尘也忍不住心头一动：“这家伙招招式式都带着冷冽的杀意。”

    “哥与此人无冤无仇，眼下也不过一场考核而已，他居然想取我性命？”

    他不着痕迹的瞥了一眼大长老步添豁的所在；

    见对方眉宇间、似有一抹得意且期待的神采，顿时心中有数：“果然是这老王八蛋搞的鬼！”

    “既然如此……”

    步无尘目光一厉，提起手中qiang后，竟就这么不躲不闪的、迎着对方蓬勃而出的赤火狂蛟冲了上去！

    “噗！噗！噗！噗！噗！”

    电光石火间，那数道火蛟便逐一刺中步无尘。

    “嘿嘿，这下你还不……嗯？！”

    眼看着自己的杀招全数命中步无尘后，步游蛟得意的笑声才刚刚起了个头，就戛然而止！

    “这你还不死”的“死”字，也被他硬生生的吞回了腹中。

    以为他发现，自己手中剑罡凝出的十数条火蛟，竟然连对方的护体玄气都不曾破开，更别提将之杀伤了！

    “怎怎怎、怎么会这样？！”

    一时间，所有人都瞠目结舌。

    身怀通神境一重修为的步游蛟，毫无保留的激发而出的玄技杀招，居然连步无尘的护体玄气都冲不开？

    这简直难以想象！

    “难道说短短半个月不见，这小畜生的玄修境界再度突飞猛进了？”

    步添豁第一个释 放出神魂感知力，细细查探步无尘祭放的玄能威势。

    很快这老家伙就傻眼了：“通神境一重？”

    “这比起他在‘百校争霸赛战堂赛’时所拥有的战力境界，的确称得上进步神速了；”

    “可问题是，步游蛟同样有着通神境一重的修为；”

    “先下手为强的步游蛟，不应该在祭出玄技杀招、并全数命中的情况下，还一无所获啊！”

    此刻，与步添豁怀揣着同一疑惑的人，并不在少数。

    这些人根本就无从得知，步无尘此时展露而出的玄能表象，其实是被特殊状态技《三相之力》的“虚实变”、刻意压低了两重小境界后的状态！

    实际上现在的他，早已是“通神境三重”的修为。

    再加上变异元素“阴阳冰火印”的威能加持；

    仅仅是通神境一重的步游蛟，破不开步无尘的护体玄气，也就在情理之中了……

    突兀地，步无尘转守为攻——

    只见他猛然探出双手，虚空一握。

    “嗡~”

    刹那间，一只足有数尺宽大的橙火爪印，赫然抓住了近在眼前的步游蛟！

    大长老见状，立即开口炸喝：“停停停！”

    “步无尘犯规，你怎么能在考核中动用我步家以外的玄技呢？！”

    “现在本长老便以‘主考官’的身份，宣布你此次考核不通过！”

    “你还不快松开手？！”

    此言一出，全场哗然。

    而步无尘依旧死死钳住面前的步游蛟，冷声嗤道：“哼，这分明就是我步家的控鹤爪，到你嘴里，却成了步家以外的玄技？”

    “你这老东西都已经老糊涂道这种程度了……”

    “怎么还好意思腆着脸赖在‘大长老’的位置上作威作福、误人子弟的？”

    此言一出，很多人都爆发出原来如此的呼声。

    “我就说这爪影的气息有点熟悉，原来是控鹤爪啊！”

    “嗯，这的确是早些年、曾收进过我步家‘藏书阁’中的凡阶下品玄技：《控鹤爪》。”

    “我十多年前还曾学过呢，因此对这气息极为熟悉。”

    “对对对，我也对这玄技留有印象，我记得它还是凡阶下品的‘孤本’玄技呢！”

    “不错。因为它品级过低的关系，花费时间来练它，难免会给人一种食之无味、弃之可惜的感觉。”

    “因此当时族中之人、虽有不少都曾修习过这一玄技；”

    “但真正把它的境界练上去的，却寥寥无几……”

    “难怪我说我练过的《控鹤爪》，凭掌心指劲吐气后、最多也就能形成砂锅般大的爪印；”

    “而此刻少公子施展而出的‘爪印’，却足有水缸般大小！”

    “想来，少公子硬是将这一凡阶下品的孤本玄技、修炼到了大圆满的境界！”

    一时间，步添豁的那张老脸是青一阵红一阵！

    冷静下来的他，仔细一探查便发现，步无尘所施展的，的确是步华铮曾从战场上带回族中的孤本玄技。

    只不过因为它太过鸡肋，绝大多数时候都被人遗忘在了角落蒙尘。

    最后经过长老院批准，步华铮才又将包括《控鹤爪》在内的四部凡阶下品的孤本玄技重新带回军中。

    毕竟相比较而言，部队里的新锐之士、更容易发挥出这四部低品级孤本玄技的价值！

    群众们雪亮的眼睛，直接把这位大长老搞的下不来台。

    但事已至此，他也只得尴笑着承认自己的错误：“咳咳，是老夫疏忽了。”

    “少公子所用的招式，的确曾是我步家的玄技。”

    步无尘听他把那个“曾”字咬的极重，便冷声一笑：“呵呵，大长老不会是想临时再加一条‘曾经的步家玄技不算’的新规吧？”

    “那你还真是一心为公，半点都没有针对我的痕迹呢！”

    少年冷嘲热讽的反话，直接就把步添豁的后手堵得死死的。

    这老家伙也只得干咳两声：“咳咳，少公子说笑了。”

    “老夫又岂会做出那种事情？”

    “我只是没想到，凡阶下品的《控鹤爪》修炼到大圆满的境界后，居然也能打出这般威势……”

