    坦白说，这个世界上或许有比杜维更坏的人，但在阴险狡诈这个领域里，他就是天生的王者。

    魔神拉默波动时间轴，把他又拉回里世界的时候，他以自己一只眼睛的代价，将一部分力量扔了出去。

    这是后手。

    也就是他想要拉着魔神拉默一起死的底气。

    自己出不去，但扔出去的力量却能让自己最忠心的下属们搞事，最次的结果，也能把拉默和自己锁死在里世界里。

    但詹姆斯和提奎尔的话，却让他看到了活下去的希望。

    他们遇到的那一具棺材，应该就是油画里的。

    不知道因为什么原因，自己的油画和这个里世界产生了某种神秘的联系，那很有可能是一直躲在里面的莱恩·哈梅尔搞的。

    不过。

    这也给杜维足够的启发。

    詹姆斯和提奎尔打开棺材，就顶替了马修的位置，进入了里世界的两具石棺内，真正的马修要么离开了，要么就在油画之中。

    换句话说。

    如果杜维能进入那具石棺里，再有人打开棺材，他也能按照马修的方式，脱离里世界。

    这或许是一种规则。

    也是杜维目前能抓住的唯二规则。

    只是，如果他那么做了，提奎尔和詹姆斯可能就要留在里世界里，被愤怒的拉默弄死。

    但杜维也想到了办法。

    一切都能解决。

    只是，他扔出力量的时候，给信封它们的信息并没有涉及到石棺，只涉及了油画，希望它们不会自作主张。

    否则的话，刚看到的生路又会彻底断绝。

    ……

    时间往前倒。

    外面的世界，在杜维扔出去力量的一瞬间。

    信封和黑影，以及弗莱迪已经悄悄钻进了那间暗室之中，里面的另一个马修早已消失不见，也不知道是什么原因。

    突然……

    弗莱迪浑身一震。

    这个梦魇恶灵心中，听到了杜维的声音。

    信封也是一样。

    “带着那支笔，还有油画进入里世界，我要弄死拉默。”

    当即。

    弗莱迪就大喊了出来：“信封哥，黑影哥，你们听到主人的话了吗？他让我们进去。”

    信封颤抖不已。

    【主人一定是出事了，不然的话他不可能让我们进去，还有拉默，该死的拉默之钟，它怎么会跑到里世界里？】

    【不行，主人在里世界里根本打不过拉默，我信封必须要帮主人。】

    还好，作为舔狗的信封，早已经自我洗脑成功，杜维让它干啥它就干啥。

    一瞬间。

    信封飘到那只长长的鹅毛笔前。

    【这就是制造我的那支笔，但我没法碰到它，因为我只是它的造物，弗莱迪，黑影哥，你们赶紧动手，我去开启油画。】

    弗莱迪上前动手。

    它伸出爪子就抓向玛帕之笔，但一抓过去，却仿佛抓到了空气一样，直接穿过。

    玛帕之笔就放在桌子上，根本纹丝不动。

    对于恶灵而言。

    和魔神有关的东西，就像是普通人和恶灵的关系一样，根本不是一个概念。

    不让你碰，你就碰不到。

    甚至，一般人连看都没法看。

    这时。

    黑影歪了歪脑袋，瞪着一双布满血丝的大眼睛，闪现到了玛帕之笔前。

    它虽然是魔灵，但也是杜维的一部分。

    作为杜维的影子，它天然具有恶灵杜维的一些特性，那同样是概念上的存在。

    换句话说。

    只要杜维这个概念还存在，黑影就能永生。

    杜维不死，它就不灭。

    黑影低头看了看自己的双手，左手握着一把残破的邪灵手术刀，右手握着一把巨大菜刀。

    它很喜欢这两把武器。

    可要拿着玛帕之笔，就得丢下一个。

    两个都不舍得。

    于是，黑影犹豫了一下，就张开嘴，咬住了那玛帕之笔。

    呲……

    黑影的嘴巴里立马冒出了烟雾。

    玛帕之笔就像是激怒了一样，散发出可怕的气息，黑影那只有轮廓的身体立马颤抖着，时不时的黑烟弥漫，有种散架的征兆。

    弗莱迪见此，那还敢看着，直接扑向了黑影，和它融为一体。

    正所谓一荣俱荣，一损俱损。

    现在它们的目的只为帮助杜维，因为杜维要是死了，它们这些被“忠心耿耿”的下属，也会集体完蛋。

    “啊……fuck！我要死了，杜魔鬼，我对你的忠诚你看到了吗！”弗莱迪在黑影的体内尖叫不止。

    它真的感觉自己要完蛋了。

    还好，就在这时，信封打开了油画，将黑影和弗莱迪全都套了进去。

    ……

    原地，暗室内的温度直线下降。

    就在信封它们离开后不久，空气一阵扭曲。

    “咳咳……”

    马修的身影瞬间出现，一个踉跄差点跌倒在地，他的面色极为苍白，并且浑身鲜血淋漓，心口更像是被野兽的爪子给掏了一样，露出一个大洞，隐约能看到里面模糊的血肉。

    “该死的莱恩，我差点就死在那个鬼地方了，不过还好，如果不是那具石棺，我恐怕也无法完美融合那个魔神的遗留之物。”

    马修似乎在里世界得到了一些好处，他口中的魔神之物，好像并非玛帕之笔，而是另外一种东西。

    那是类似教会耶稣之血的物质。

    并且，马修的身体也在悄然发生变化。

    他正在从老迈变的年轻。

    眨眼间，就成了一名中年人，虽然头发依旧花白，但看起来却透露着勃勃生机，要不是脸色非常苍白，气息也孱弱了许多，恐怕谁都无法将他和之前那狼狈的姿态联系到一起。

    不过……

    下一秒，马修的脸色就阴沉了下来。

    他看着暗室内放着的桌子，上面除了一本书以外，原本放着的玛帕之笔竟然消失不见了。

    “混蛋！是谁干的？”

    “我的玛帕之笔呢？”

    马修没想到，自己消失的时候，暗室内竟然进了贼，他眼中透露着浓郁的杀意，玛帕之笔是他在地狱之门后得到的。

    有那玩意在，就可以源源不断的制造邪灵，甚至是书写规则。

    “该死的贼，我一定要把你碎尸万段！”

    马修咬牙切齿，可他忽然想到一件事：“等等，另外一个我呢？他为什么不在密室内？”

    他能感觉到，另一个自己并没有死。

    可具体去了什么地方，却根本无法确定。

    “暮钟已经彻底完了，这地方也让我感觉非常危险，或许我也到了离开的时候。”

