    第312章 圣域异变，天蝎宫的裂痕

    圣域墓地中。

    作为临时守墓人的撒加有些头疼。

    因为墓地中的蛇越来越多了，它们从坟墓中，从杂草中突然钻出，有的还很鲜艳，一看就是毒蛇。

    由于数量太多，这让整片墓地都变得危机四伏。

    光速拳！

    他干脆用出了光速拳的绝技清理这些毒蛇。

    刚刚挥拳，撒加突然感受到了一股莫名的威压。

    保存在墓地中的双子座黄金圣衣突然飞起, 然后在半空中分解开来，穿戴在了他的身上。

    “威压来自地底墓穴中。”

    “另外一个小宇宙是谁？难道是丁力？”

    撒加感知到墓地深处小宇宙的变化，不用想就知道发生了什么。

    突然他的双子座黄金圣衣震动起来，并且在胸口出现了一道裂痕，上面还出现了许多裂纹。

    “这是怎么回事？双子座的黄金圣衣几乎都要崩碎了。”

    “难道是蛇夫座的奥德修斯？”

    撒加身形闪动，立刻向着墓地深处跑去。

    。

    正在指导卡西欧士的莎尔娜, 也察觉到了不对劲。

    “为什么感觉全身无力？”

    “总感觉有人在呼唤我？”

    “是谁在呼唤我的蛇夫座命星？”

    她顿时浑身颤抖, 手捂住脑袋，不禁头痛欲裂。

    耳畔传来低沉的呢喃声。

    脚步不稳, 身上的蛇夫座白银圣衣竟然在顷刻间布满裂痕，然后栽倒在地，直接晕了过去。

    “莎尔娜……莎尔娜……你怎么了？”

    卡西欧士有些不知所措，立刻暴起了莎尔娜想去找师兄。

    。

    黄道十二宫中。

    金牛座的阿鲁迪巴进行着黄金冥想法。

    突然间，他睁开了双眸望向了墓地方向。

    是的，他竟然感到了一种似曾相识的奇妙感觉。

    他身上的金牛座黄金圣衣竟然震动颤抖起来，随后金牛座黄金圣衣胸口心脏部位竟然出现了一道明显的裂痕，紧接着全身都遍布了细小的裂痕。

    这……这是一种什么力量？

    。

    刚回到圣域的穆尚未穿上白羊座黄金圣衣，那黄金圣衣竟然自动飞了出来，穿戴在了他身上。

    “圣衣是在想传递我们什么信息吗？”

    穆眯起了双眸。

    这种极为不正常，他甚至感受到了这股邪恶诡异的力量, 白羊最黄金圣衣在哀鸣，裂痕瞬间遍布了黄金圣衣。

    白羊座的黄金圣衣在哀鸣？

    黄金圣衣自动崩裂？

    这几乎是不可能的事情。

    念力极强的穆突然察觉到不对劲, 立刻望向了天蝎宫的方向，那里似乎即将要发生什么。

    。

    在天秤宫喝茶的童虎也是在第一时间感受到了这股威压。

    他能感受到身旁天秤座黄金圣衣的哀鸣颤抖。

    也发现了天秤座的黄金圣衣在顷刻间遍布裂痕。

    这不可能！

    这种现象只在神话传说中出现过。

    童虎手中的水杯摔落在地，眼眸立刻望向了天蝎宫的方向。

    天蝎宫似乎有股古怪的力量传来, 一种奇怪的预感来袭。

    下一刻, 他起身而去。

    。

    双鱼宫中的阿布罗狄惊骇无比，他的圣衣在哀鸣不说，甚至在布满魔宫皇家玫瑰的双鱼宫中，竟然出现了一条条颜色鲜艳的毒蛇。

    “这些毒蛇能免疫魔宫玫瑰的毒素？”

    “这些毒蛇又是从哪里跑来的？”

    他十分不解，却望向了天蝎宫的方向。

    米罗并不在天蝎宫，但在天蝎宫方向却传来一阵诡异的小宇宙波动。

    圣域中所有黄金圣斗士的黄金圣衣都在哀鸣，纷纷出现了裂痕，让黄金圣斗士们惊骇不已。

    就连远在日本的黄金圣斗士们也出现同样状况，米罗、修罗、艾欧里亚三人纷纷看着有崩碎迹象的黄金圣衣，像是感知到了什么，纷纷望向了圣域方向。

    星矢等人原本并没有什么感觉，但在大厅正中的射手座黄金圣衣突然自动从箱子里蹦了出来，直接飞到了院子外。

    “这是怎么一回事？”

    星矢等人惊呼，纷纷跟到了院子里。

    只见射手座黄金圣衣竟然弯弓搭箭，转动方位指向了遍布星辰的苍穹。

    “射手座圣衣指向了天空，那是黄道十二宫星座的方向？”

    星矢有些纳闷。

    “射手座到底是什么意思？它好像指向的不是黄道十二宫的星座，而是另外一个星座。”

    紫龙微微摇头。

    “我能感受射手座黄金圣衣在哀鸣。”

    星矢看着射手座黄金圣衣突然遍布裂痕，忍不住心惊。

    “射手座黄金圣衣指的星座是蛇夫座。”

    一个温柔的女子声音响起，正是一身白裙的城户纱织。

    “蛇夫座？”

    众人不解。

    “我能感受到圣域中出现了一股匹敌神明的力量。”

    纱织担忧道：“圣域中一定发生了什么事情。”

    匹敌神明的力量？

    这下众人惊呆了, 一個个是不知所措。

    就连城户纱织都是心有所感, 小宇宙开始向着圣域探查, 想要弄清楚圣域发生了什么。

    。

    轰隆隆……

    圣域中，传来一阵巨响声，整个黄道十二宫都在震颤。

    天蝎宫与射手宫之间的大走廊突然坍塌了，紧接着出现了一道巨大的沟壑与深渊。

    这个深渊立刻吸引来了黄金圣斗士们的聚集。

    位于水瓶宫的卡妙第一个赶到，随后是童虎、阿布罗狄、迪斯马斯克等黄金圣斗士。

    没办法，动静未免太大了，大家伙都想知道发生了什么事情。

    众人惊骇地看着眼前的景象不知道该说什么好。

    天蝎宫和射手宫之间，竟然出现了这么大鸿沟，鸿沟中竟然还有个深渊，其中似乎蕴含一种特殊的小宇宙。

    这也太诡异了吧。

    为什么天蝎宫和射手宫之间会出现这么一个奇怪的深坑？

    “老师！这到底是怎么一回事？”

    卡妙不由地望向对面的童虎。

    “这恐怕有关于一个传说。”

    童虎淡淡道：“一个有关第十三位黄金圣斗士的传说。”

    “什么？”

    众人惊呼。

    “原本老夫以为那只是一个传说而已，我没想过会出现这么大变动。”

    童虎大声宣布道：“所有黄金圣斗士回到各自镇守的宫殿，下面可能会有意想不到的事情发生。”

    “也许那个传说中的黄金圣斗士将会归来。”

    “圣域可能会被颠覆！”

    (本章完)

