    可以看得出，魔如海到死都不甘心。

    但死就是死。

    ………

    战场上，屠仙城一方不论是城主层次真魔，还是一个个将军层次真魔，统领层次，宫主，兵卒等等都呆滞了。他们还想着冲杀, 还想着战斗杀戮，还想着城主爆发种种底牌，灭杀对方城主，为他们带来胜利呢。

    可是——

    城主死了！

    他们心中强大无比的城主啊，一次次带着他们屠戮众多仙阵营城池的强大城主，竟然就这么死了？

    “不…”

    “为什么…”

    “我不甘心…”

    城主一死，整个屠仙城一方士气陷入绝对的低迷，有的甚至接受不了这一幕, 直接选择了自毁道心, 悄无声息死去。

    不过他们此刻冲进剑山界中，死去奖赏也是均摊在每一个剑山内生灵上的。

    总之，这才是真正的绝望。

    ……

    “赢了？”徐川也愣了一下，看着那里漂浮的白星城主，他还做了最坏的打算，如果白星城主败了，他要拼一线生机，他这才刚刚突破真仙，白星城主就胜了？

    胜利来的太快，让他都觉得恍惚。

    而似乎是注意到他的目光，白星城主还朝着他看过来，脸上露出一抹笑容，这笑容中甚至有着一丝感激，没有徐川突然冒出来扭转大局，逼得魔如海出手，那他开始就会落入下风, 强者交手，开始落入下风，很可能一步步被对方逼死！

    这一战，他是真的感谢徐川！

    徐川也敬佩的遥遥拱手，这白星城主能这么快击杀那魔如海，虽然有他逼着魔如海出手占了先机的缘故，可也是因为白星城主自身实力！

    “白星城主，实力强的可怕。”徐川暗道。

    “不过，赢了好啊。”

    剑尊城保住了，他还可以继续在仙魔世界呆很久，得到无上法门，走的更远！

    徐川的心境都觉得舒畅。

    ……

    “赢了，我们赢了！”

    “杀，快积累奖赏根基。”

    “在剑山内奖赏是均摊的，我要出去杀戮，哈哈。”

    屠仙城一方绝望，剑尊城一方却是士气旺盛到了极致。

    对方城主的陨落，已经宣布了这场大战的结局，做为攻杀一方, 屠仙城每一个出战的魔阵营生灵都没有后退余地的, 哪怕是明知必死，也得继续冲, 而在这情况下，除非爆发出能斩杀剑尊城城主的存在，不然就是死路一条。

    爆发斩杀剑尊城城主的？比冒出一个徐川这等九阶掌握城主层次第三阶段的传说还不可能！

    所以，

    屠仙城一方只能等死，自杀，或者抱着一颗求死的心去杀戮。

    结局可想而知。

    这一战，已经无关胜负了，到这一刻，就是看剑尊城一方如何屠戮剩下的魔阵营生灵了。

    ……

    “败了。”

    “魔如海太着急了，都没有摸清那白星的手段，就施展杀招。”

    “怪不得他，毕竟开始就没了先机，若是不施展杀招，他得被白星磨死，只有拼一拼才能胜。”

    “白星也厉害，占尽先机。”

    仙魔阵营各方感叹。

    他们最后是关注魔如海和白星城主一战的，两者用了什么手段，尽皆看得清清楚楚。魔如海的确还有厉害底牌，可惜，落入下风根本没机会施展，想要占据上风，结果因为太急反而陨落。

    强者交锋，争的就是一瞬时机。

    这场仙魔大战，算是百万年难得一遇的大战了，强大的屠仙城竟然败给了剑尊城。当然，这一战中，最为让各方注意的，不是白星城主，而是徐川！

    “传说，传说啊，日后若是攻打剑尊城，或者被剑尊城攻打，得小心了。”

    “嗯。”魔阵营一方不少城池城主都警惕起来。

    ……

    战场上。

    轰隆隆。

    坐落在剑尊城四面八方的九座黑色塔楼都被白星城主收起。

    没有了虚空镇压，剑尊城一方能够挪移，屠仙城一方却只能飞行，更是一边倒。

    接着白星城主一闪出现在依旧和丁一真仙，兰海真仙厮杀的四位真魔副城主面前，魔如海的死，让他们完全绝望疯狂了，战力竟然短时间迅速飙升了许多。

    “轰。”

    不过上方的白星城主一挥手，恐怖的白色剑光就像一个个冰晶落下，落在了那绝望下还在厮杀战斗的四位屠仙城副城主真魔身上。

    瞬间让他们的身影凝固，

    卡擦。

    冰晶般的剑光炸裂，个个气息羸弱到极致，连动弹都做不到，不甘看着白星城主，面对真正的城主，他们不过城主层次第二阶段法门的根本没有反抗之力！

    徐川也看的心惊，这就是城主的实力，灭杀副城主真魔，都能精准控制的让他们气息只剩一丝。

    “白星，你也会死！”

    “你会死的！”四个真魔怒吼着。

    “去死吧。”丁一真仙笑着一剑灭杀了两个真魔。

    兰海真仙则遥遥看向徐川。

    “徐兄，剩下的两个归你了。”传音声响起，他是真的感激徐川，如果不是徐川，他已经死了。

    “不必，我已经突破…”徐川摇头，他若想杀戮，刚刚就出手了。

    可兰海真仙却直接束缚着那两个气息羸弱瞪着眼睛怒视的真魔漂浮到徐川面前。

    徐川看着，也不好再客气了，一挥手，毁灭本源规则气息流淌，瞬间堙灭两者，天道奖赏下，他感觉冥冥中自己的元神根基似乎又强了一丝。

    看来这突破真仙之后，奖赏提升就不是一阶一阶的了，而是一丝一丝了，近乎于无。到了这一步，最重要的还是法门。

    这时丁一真仙也直接飞过来，他像看新奇宝物般仔细打量了一番徐川，才笑道：“佩服，我丁一自认法门层次达到城主第三阶，已经是了得了，可和徐兄比，惭愧啊。”

    “丁一副城主太客气了。”徐川拱手，他是依靠元神魂魄异变才迅速提升法门，和人家实实在在修炼突破的，总是感觉轻松了些。

    “不必称呼我副城主，称呼我丁一便可，徐川副城主。”丁一真仙一笑。

    徐川一怔，接着他的面前白光一闪，白发白衣的白星城主出现在他面前。

    “对，徐川副城主。”白星城主点头，他的神情都没有丝毫城主的高高在上，更像是看待一同层次强者：“此战多亏徐川副城主。”

    白星城主称呼徐川为副城主，已经说明一切了。

    徐川也接受了这个称呼，但还是摇头道：“最终还是靠城主灭杀那魔如海我们才能胜了，若是没有城主，我们必输无疑。”

    “没有你扭转局势，我不一定能占得先机胜了那狡猾的老魔。”白星城主道，他心情很好，毕竟生死大劫闯过来了。

    徐川一笑也不再多谦虚，胜利是大家创造的，缺了谁都不行。

    “走吧，我们回城庆贺，这里，交给诸位将军就行，对了，徐川副城主，你可有麾下族人，这提升根基的机会可不能错过。”白星城主笑道。

    这最后的杀戮，就像分蛋糕一样，主宰权在诸多将军层次的真仙手中，毕竟真仙们提升根基已经是一丝一丝可有可无了，可弱者不同，当然优先弱者，但弱者那么多，优先谁呢？

    一，看个人法门实力，二，就看后台了。如果没有后台，一些小家伙，甚至是统领都得不到灭杀真魔的机会的，而有后台，像洛统领，不照样成了真仙。

    强者，哪里都有特权。

    而最终分配权，在金字塔最顶端，也就是城主，副城主之手，徐川是新崛起的副城主，自然要多关照，而且不管是徐川的实力还是功劳，都值得他们关照。

    徐川也明白这个规矩。

    “这事交给我来做便可。”兰海真仙连道。

    “我麾下…”徐川略一思索，然后神识一动传递给蓝海真仙几个名讳。

    其中自然有幽兰，赤霞统领等。

    “好，我这就关照几位将军一番。”兰海真仙直接拿出令符传讯了。

    ……

    白星城主带着丁一真仙，兰海真仙，徐川真仙飞过长空，朝着暗淡的剑尊城内飞去。

    他们几位动一动，都牵动着无数目光。

    “城主们回去了，徐川统领也回去了。”

    “打扫战场的事，何须城主们出手，城主们一出手，还有我们的事？”

    “我得请延波将军给我个机会，让我杀一个真魔，说不准就突破了。”

    诸多统领都议论着。

    剑山内，属于徐川的那洞天中。

    幽兰看着徐川随着白星城主离开，眼中满是仰望尊崇。

    这一刻她甚至感觉自己日后怕是都见不到徐川了。

    忽然，她所在洞天中出现了一道身影，这身影身穿绚烂仙袍，散发着真仙气息，正是葵炼将军。

    幽兰吓了一跳，连忙欲要行礼，可葵炼将军却拦住她：“你叫幽兰？果然美貌，呆在徐川副城主身边，根基可不能太差，走吧，随我去提升根基。”

    “啊？”幽兰都愣了一下，强大的将军，和她这么说话？接着反应过来，徐川副城主，统领他，是副城主了，也对，徐川显现的实力，足以成为副城主。

    “统领还没忘了我。”幽兰又惊又喜。

    “麻烦将军了。”她连道。

    “小事，说不准，日后我还得麻烦你呢。”葵炼将军笑道。

    赤霞统领也被一位上将军带领提升根基，同样是沾了徐川的光。

    ……

    收尾的事，交给弱者来做。

    徐川则和白星城主来到城主宫中，刚进城池，他无形中就感应到了浓烈的喜悦气氛。

    整个剑尊城十万八千层乾坤，无数生灵都在欢呼沸腾，这一战，他们胜了！

    他们能够活下去了！

    欢呼沸腾声里，众多乾坤中也传播着一个个名字，白星城主，丁一真仙，兰海真仙，徐川真仙，妖镇真仙……

    其中妖镇真仙，是为剑尊城而死，死的壮烈，该被铭记。

    而被提及最多的，还是突然爆发的徐川真仙！

    “我知道了，那是徐川统领。”消息灵通的，都知道了徐川的身份。

    “徐川统领太强了，我好像见过徐川统领。”一单纯少女欢呼着。

    “你？在这十万八千层乾坤见到徐川统领？”她的同伴嗤笑。

    远处欢呼的青年看过来，纠正道：

    “什么统领，应该称呼徐川副城主了。”

    “对，徐川副城主。”

    没有任何人有异议。

    这一战后，毫无疑问，剑尊城将诞生一位新的副城主强者——

    徐川副城主！

