    第262章鸠占鹊巢

    人群散去。

    刘斌王顺看看顾杰，“顾老大，你赶紧休息吧，看样子多亏你和小小精明，要不然的话，这一次可真的吃了大亏。”

    谁想起来不是背后一身冷汗。

    顾杰点点头，望了一眼江小小。

    这个时候当着众人的面，江小小不好跟顾杰说什么，只是给了他一个眼神，然后大家各自散去。

    顾杰把房门插好，这会儿躺在床上。

    想起这件事，真的是背后一身冷汗，要不是今天江小小正好在自己身边，说不准这事儿，还真得出事儿。

    他一直都以为李伟想要算计自己什么。

    再算计也不过就是想要去工厂之类的事情，没有想过对方会给自己下药，这是万万没有想到的事情。

    他要是知道下药的后果这么严重，他是绝对不会喝这个茉莉花茶的。

    顾杰躺着炕上狠狠地给了自己一巴掌，所受的教育，一直觉得人情往来，就算是自己再不喜欢别人也应该给别人起码的尊重。

    象征性的喝几口茶水也是避免伤害了李伟的自尊心。

    人家已经低声下气的来巴结自己，如果连这个都不喝，那就有点儿太不给面子。

    可是谁曾想，居然这里有这么大的一个阴谋在等着自己。

    想想要是早上他和赵茹被所有人围观，自己不得不娶赵茹的话。

    岂不就是毁了他心里所爱的人，江小小会怎么看自己。

    还是他心里不够阴暗，没有想过会有任何的阴谋诡计在等着他。

    顾杰想起了江小小给自己喝的灵泉水。

    看来他以后得多加一个心眼。

    这边儿江小小躺下，好好的睡了一个觉。

    夜晚的梦中，终于梦到了和顾杰结婚的新娘回头的那一瞬间，看到了是自己熟悉的那张面孔。

    原来那个新娘是自己。

    处理结果谁都不知道，就知道赵茹还在正常出工，李伟似乎被送去了南山修河渠。

    听说那里地势危险，每年有工人出事。

    估计这是给李伟的惩罚，显然赵茹没有被波及，不知道李伟说了什么，应该是一力承担，才会有赵茹的安稳日子。

    江小小倒是很失望。

    赵茹看样子还有的蹦跶。

    工地的施工如火如荼的进行。

    到了秋收的阶段，工地的水库建设也已经进行了大半。

    可是面临秋收，所有的农场工人都得撤退。

    这个没有办法，为了保障粮食供应，所有人都得回生产队去收秋。

    而顾杰也回到了机械厂。

    水库的工程现在告一段落，主要是没有人员，根本没人可以干。

    他们在水库的机械工作，基本上也算是已经完成。剩下的一些事情，有底下的人可以做完，顾杰也得回去，赶紧把自己新研发出来的机器弄好。

    顾杰回到了机械厂。

    不少人看到顾杰回来，立刻纷纷跟顾杰打招呼。

    “顾工，你回来了！”

    顾杰笑着和大家打招呼，直奔自己的宿舍。

    好长时间没回来，恐怕宿舍落满了灰尘，他得好好收拾一下，结果没成想来到宿舍门口的时候，却发现门虚掩着。

    顾杰眉头一蹙，这个样子可不太对呀！

    “刘工，我这个宿舍现在谁在住？”

    刘工就住在他隔壁，所以他直接去敲门，刘工一看到顾杰不由的笑着说道。

    “你的宿舍还能谁住啊？你这宿舍是厂里专门给你分配的，其他人都没有权利侵占你的宿舍。谁有那个胆子呀！能住进去的自然是你们家亲戚，你弟弟跟我们说是你亲弟弟。

    住不惯宿舍，所以想住到你的宿舍去，所以就把宿舍的钥匙给他了。”

    刘工本来以为他办的这件事肯定和顾杰的心意，可是这话说完，却看到顾杰脸黑了。

    不由地意识到可能事情不太对，毕竟当时顾杰不在机械厂，他们自以为是的以为顾恒和顾杰是两个亲兄弟。

    人家亲弟弟要住哥哥的宿舍去，难不成还有什么不对？

    当时没意识到不对，可是这会儿忽然觉得好像不太对劲儿。

    顾杰冷了一张脸，直接转身去往自己的宿舍。

    刘工一看这个样子怕出事儿，急忙跟上来。

    出门正好碰到了正开门要出来的顾恒和杜爱国。

    “你回来了？正好那你去跟厂里说一下，你换个地方住吧，这里我和爱国住了。”

    顾恒没想到顾杰会这么早就回来，还以为顾杰去了工地起码要一年半载。

    顾杰的这个单身宿舍的确住起来舒服的很，比在家里住还舒服，别看只是乡下地方，可是除了房间小一点，其他五脏俱全。

    “拿着你们的东西给我滚出去，把宿舍门的钥匙给我留下。”

    顾杰一点儿都没客气，直接推门走进去，一走进房间。

    简直让人无法下脚，也不知道顾恒和杜爱国是怎么住的。

    整个房间里凌乱的吓人，到处扔着臭袜子，脏衣服。

    衬衫，裤子随处可见，桌子上摆放着吃剩下的一些东西，包装纸。

    地上扔着瓜子皮和苹果核儿，再看看自己敞开的大衣柜，衣柜里当时江小小给自己存放的那些吃的东西和粮食现在根本所剩无几，那些给妞妞攒着的好吃的东西现在全都没有。

    再看看桌子上这些剩下的包装纸。

    想也知道，肯定是被顾恒和杜爱国干掉了。

    顾杰脸色铁青。

    顾恒不以为意，“凭什么让我搬走？”

    “就凭你不配！你一个小小的车间工人，凭什么住在单人宿舍？你为工厂做出什么贡献？你哪一点儿配住单人宿舍？”

    这话不客气的直接打在顾恒的脸上，顾恒当然知道，他只不过是一个小小的车间工人。

    要不是因为顾杰的缘故，自己在车间里不可能一开始这么顺当，他刚来的时候，带他的师傅一点儿都不用心，而且对他一点儿都看不上。

    各种冷嘲热讽，而且把他像是杂工一样使唤。

    他每天累的和牛一样，差一点没断气。

    要不是后来他聪明，直接跑去工程师的办公室找到了刘工他们说明了自己和顾杰的关系。

    也不会有现在的待遇，现在他在车间里。

    谁都不敢让他随便干活儿。

    知道他是顾工的弟弟，生怕他受了气，在顾工面前说上两句话，顾工就不待在他们机械厂。

    以至于他现在在车间里像是大爷一样，成天端着茶缸，喝着茶叶水，看着报纸。

    哪是徒弟呀？

    比师傅还师傅呢，车间主任也没有他这待遇。

    刘工一看这架势，立马心里明白，他们好心办坏事儿了。

    看来顾工跟他的弟弟可一点儿都不亲。

    (本章完)

