    远远地......他就已经确定了巡城队的位置。

    反正他走之前余一恩和李兆文是一直被关在那里的。

    海城发生了这么大的事情，他们一定会留在城中帮忙的，他们两个那么聪明，也会知道如果自己一旦回来，就一定会去巡城队里面找他们，所以......他们最有可能待的地方，就是巡城队了！只是......方程不太明白，以李兆文的灵力情况，不应该会让整件事情变得这么严重啊！难道这病毒真的传播的这么快，连他们都没有回旋的余地？

    “你不是说过李兆文特别厉害吗？

    在那么多的魔神里面只有他是天生灵气不枯不竭的，那这城中怎么会变成这个样子的？”

    袁月也是一脸的不理解，若是有李兆文和余一恩在的话，城里再怎么样也不应该乱成这个样子的！听了袁月的话，方程也陷入了疑惑之中。

    “走吧，我们去巡城队看看就知道了！”

    有在这里猜测的时间，他们都已经到地方了！于是方程将袁月拉到自己的背上，还用腰带将她缠到了自己的身上，生怕她在半路会掉下去！“你太夸张了吧，我能抱住你......”“我呀，还真的怕你抱不住，还是保险一点儿的好！”

    方程的话刚刚落地，袁月就感觉到自己迅速失重的感觉，是方程直接从30米的城墙上跳了下去。

    “喂，这可是十多层楼的高度啊......”袁月大声叫道，她只觉得阵阵大风从自己的耳边呼啸而过，就在他们即将落地的时候，方程狠狠地蹬了一下身后的城墙，他前进的方向瞬间改变，从迅速下坠变成了猛然向前！“哇塞......”袁月似乎体会到了坐过山车的感觉，有些害怕、却还有些刺激和过瘾。

    “你看，我就说要把你绑的严实些吧，要不然你根本拉不住我！”

    方程一边朝着巡城队的方向迅速移动，一边跟袁月说着话，在他背上的袁月突然有种很满足的感觉！“以后......我要是想玩儿过山车了，你就这么带着我吧！”

    “好，只要你喜欢，我天天把你背在背上都行，咱俩......就变成连体婴吧！”

    方程笑嘻嘻的在那群染了病毒的人头上穿梭而过，那些人才刚刚感觉到有人出现，还没等反应过来，方程二人就已经从他们的头上掠过了！很快，两个人就来到了巡城队。

    他们两个直接飞过巡城队的墙头，进入到了巡城队的里面。

    巡城队里有很多方程比较熟悉的面孔，可是此时都已经互不认识，眼神呆滞、面目狰狞了！方程戴着圆月落到了巡城队主厅的房顶上，房下的那些人很是敏感的抬起头望向这个方向，然后就看见整个巡城队里感染了病毒的人全都朝着这个房子冲了过来，奈何他们已经失去思考的能力，只会扒着墙一顿乱叫，却怎么也爬不上去。

    一群人在下面急得团团转。

    “他们上不来！”

    袁月在方程的背上看着那些人，微微有些幸灾乐祸的说到。

    方程无奈的颠了颠自己背上得她，然后目光朝着巡城队专门关押犯人的牢狱看过去，那里的那些中了病毒的人也被这边的喧闹所惊动，渐渐地都向这边靠了过来。

    他思考了一下，然后开始解开绑着袁月的腰带。

    “诶？

    你干什么？”

    袁月有些奇怪地看着他的举动。

    “我要去牢狱里面找到一恩和兆文他们。”

    方程一边解带子一边对袁月说道。

    一听这话，袁月的小脸立刻又崩了起来，很明显是生气了。

    “你又要把我甩包然后自己去冒险？

    方程，我是不是说多少遍都没有用，你......”“这次还真的不是！”

    方程转过头，扶着她的肩膀语重心长的开口说道。

    “这一次啊，我还真的是需要你的帮忙！”

    一听方程需要自己的帮忙，袁月立刻来劲儿了，表情也缓和了很多！“帮什么忙？

    你说！”

    方程看着她这副跃跃欲试的样子，不由得无奈的笑了笑。

    “我现在需要你站在这里，尽可能的将那些中了病毒的人吸引到这里来，而且要一直吸引住他们的注意力，因为我要到牢狱里去找一恩和兆文，没有这些人的纠缠，我会容易很多！”

    方程说出了自己的需求。

    “好的，没问题！”

    袁月特别开心的答应了下来，然后就掐着自己纤细的小腰朝着站在下面四处晃荡的人们喊了起来。

    “喂，你们上来啊！咦？

    上不来吧，很生气吧！”

    那副调皮的样子惹得方程忍不住笑了起来。

    “好了，那你小心，有事就大声叫我，我在那边听得见！”

    “好，你就放心吧！这点小场面我还是能控制得住的，你去吧，赶快把那两个人弄出来帮我们干活！”

    袁月一副江湖老人的样子对方程说道。

    “好！”

    方程笑着看了一眼袁月，又看了看墙下急得团团转、却怎么也上不来的那些人们，这才放心的转头飞身而下，朝着巡城队的牢狱疾步跑去！整个巡城队院子里的人们都已经被袁月的叫声给吸引过去了，方程很轻松地就来到了巡城队牢狱。

    牢狱的大门大敞四开着，里面安静一片，似乎空无一人。

    但是方程还是感觉到了有灵气从牢狱的深处传了出来。

    这灵气方程很熟悉，正是李兆文和余一恩的灵气，只是......这灵气的充盈度好像有些奇怪。

    感觉到异样，方程立刻朝着灵气发出的地方奔去！果然，在最里面的一间牢房里，他发现了余一恩和李兆文，只是......他们两个的状态让方程很吃惊。

    这两个人竟然一个坐在地上尤有气无力地靠着墙，另一个干脆躺在床上不动！“一恩，兆文，你们......这是怎么了？”

    方程急忙冲进去，先是摸了摸躺在床上的余一恩，发现他体内的灵气非常的虚弱。

    随即他又伸手去抓李兆文的手腕，李兆文的情况要比余一恩好一些，可是却也是灵气极度匮乏的程度。

    “这......怎么回事儿？”

    他不由得愣了愣的问道。

    

