    奚觅念坐在船舱里，若有若无的香气飘来，她没有在意。

    这种地方的人喜欢点香熏蚊虫。

    船飘飘荡荡，她的心情也放松了，竟然不知不觉地睡了过去。

    不知道过了多久，她被疼醒了。

    她衣衫褴褛躺在脏臭的房间里，她的证件和钱全都不见了，多了一个丑陋的男人。

    一直盯着她动作的程翊轩是不会让她逃走的。

    几天后，奚觅念才接受自己的处境。

    在这个不知道是什么地方的国外贫民窟，她的身边都是穿得清凉的女人，还有那些穷凶极恶的男人。

    她受尽了折磨。

    她并不知道，程翊轩已经将她杀害乔楚楚的视频公开。

    她现在回也回不去，走也走不掉。

    奚觅念这个女人一次又一次刷新着大家的三观。

    虽然乔楚楚不是什么好人，但奚觅念这样的手段无疑引起了众怒。

    百里家族再一次被连累。

    因为奚觅念是百里关指定给殷权凛的未婚妻。

    看中这样的女人，就说百里家族能正派吗？

    对于外界的质疑，百里关并没有要出来解释的意思，十分沉默。

    秀岩村被一点点扒开神秘的面纱。

    这个村子不止一个傻子，有很多的傻子，自然就有很多被买来的女人传宗接代。

    这么多的傻子，肯定不正常。

    一个被救出来的女人说道：“他们村子一直不和外人通婚的，这一代才开始和外人通婚，但是太穷没有女人愿意嫁过来。”

    这件事乔黛都不知道。

    不过想也知道，作为百里殷的守墓家族，不和外面通婚是为了更好地保守秘密。

    这一代开始娶外面的女人，应该是傻子太多了。

    再不改变，就成傻子村了。

    村长也被抓起来了。

    村长媳妇求爷爷告奶奶想让丈夫回家，然而却没有任何用。

    一个村子解救出来这么多女人，村长能没有责任吗？

    村长媳妇无望之下，把家里藏的族谱拿了出来，说这些事都是百里家族让做的。

    一时间网络上都沸腾了。

    这件事情越闹越大，百里家族越牵扯越深。

    族谱这样确凿的证据让百里关没办法再沉默下去，他出面解释道：“秀岩村的确是百里家族的族人，他们这一族是百里祖先百里殷的守墓人，不过距离相隔太远，已经很久没有联系了，他们做的事情，我一无所知，如果一直有来往，百里家族也不会让他们穷到娶不到媳妇。”

    这话还是有一定道理的。

    百里家族那么有钱，随便帮帮一个村子，顺手而为之。

    更何况秀岩村也拿不出证据证明他们做的事是百里关让干的啊！

    村长媳妇有点傻眼。

    她男人没留过证据，村子里的人哪有这个心眼啊！

    没人相信她，她急得不知道该如何解释。

    乔黛虽然没找到证据，但她已经感觉到，百里家族的秘密正在一点点地被揭开，出现在公众眼前。

    迟早有一天，大家会知道百里家族的恶毒。

    秀岩村的事情解决之后，乔黛表明三天后会宣布一件事情。

    这件事再次惹得大家围观。

    可以说最近的大事真是太多了，件件都震碎人的三观。

    谁也想象不到一个大家族中会有多少龌龊的事，一个家族的千金小姐能够邪恶到什么地步。

    总之就像是各种罪恶集齐了一般。

    热度三天居高不下，都好奇乔黛要宣布什么事。

    大多数都猜她要和殷权凛结婚了。

    不管百里家族什么样，殷权凛还是好的。

    更何况不嫌弃女友被卖过，陪着她一起去报案，又没有绯闻，这样的好男人真是不多见。

    大家都支持两人在一起。

    三天后，乔黛特意穿了一件奢华的锦绣礼服。

    黑色的礼服无比端庄，金色的丝线不用灯也在熠熠生辉，各个角度看，一只凤不同的各个动作。

    从她走出来到走到话筒前的时候，已经看呆了广大网友。

    乔黛先在镜头前缓缓地转身，展示自己的衣服，看向镜头问：“好看吗？”

    不少人都有点痴迷地答：“好看。”

    简直就是巧夺天工。

    乔黛说道：“这件衣服是我外婆做的。”

    “她这一辈子，做过为数不多的衣服，我的母亲过世后，外婆做了这件衣服，一定是留给我的。”

    “锦家女人，世世代代的后代都姓锦，我刚出生的时候也是姓锦的，这是我的父亲和我母亲结婚前就同意的，他完完全全入赘锦家，外婆帮他成立公司，让他拥有自己的事业，恩怨情仇我不想再诉说。”

    说到这里，她顿了一下，看着镜头缓缓地说：“从现在开始，我改回原来的姓，以后请大家叫我锦黛，谢谢！”

    说到这里，她退后一步，对着镜头深深地鞠了九十度的躬。

    也不知道为什么，很多人都泪目了。

    就好像是一个仪式，一种传承。

    今天的乔黛庄重又认真，这副样子凛然不可侵犯，仿佛所有人都看到，未来的锦绣，与今日将不同而语。

    每一个人都记住了她的名字，她叫“锦黛”。

    这件事成为压垮乔元翰最后一根稻草。

    以前他还可以找年轻的女人给他生儿子，可如今不可能了。

    乔黛就是他唯一的后代。

    现在乔黛变回了锦黛，他真的断子绝孙了。

    他嚎啕大哭起来，仿佛一个什么都没有的人，绝望又崩溃。

    哪怕他做城里人几十年，可那些根深蒂固的思想并没跟着进步。

    年龄越老他就越在意传宗接代。

    一定会有人骂她的，一定会有人骂死她的。

    可是没人骂。

    所有的人都在支持锦黛。

    看看她身边都是些什么人吧！

    乔元翰但凡有一点做父亲的样子，也不会让女儿变成这样。

    还有乔元翰是怎样把没有利用价值的乔楚楚送出去的，只能让人越听越觉得这个人该死。

    重生这么久。

    她终于做到了她应该做的事。

    站在镜头前，她微微地扬起唇。

    从现在开始，她是锦黛。

    她锦黛会开启锦绣全新的开篇，将外婆和母亲没做完的事情完成。

    她锦黛也会终结千年以来锦、殷、程三家的恩怨，让每个人都回到自己该有的位置上！

    她锦黛——来了！

    【作者有话说】

    大家是不是都在跨年呢？新的一年祝大家都有新的开始、新的篇章、心想事成！

