    第796章 男朋友   

    姜瓷在楼上昏睡过去，她醒来的时候，枕头上都是湿湿的，陆禹东正站在窗边打电话。

    

    “查到了？

    在哪个国家？”

    

    姜瓷知道他在说什么，他在用最毒的计策让屠筱静死。

    

    因为屠筱静逃脱了中.国法律的制裁，也逃脱了芬兰的，靠警察，这辈子可能制服不了屠筱静了，所以，他要用自己的方法，最毒的方法。

    

    大概陆禹东这辈子这种事情办多了，以至于姜瓷都不当回事了，还是她心里也一直在恨屠筱静，希望她不得好死。

    

    她甚至希望，屠筱静用最惨最惨的方式死去。

    

    第一次，她觉得陆禹东没有那么可怕。

    

    陆禹东转过头来，看到姜瓷正在睁着眼睛看他，有些发愣。

    

    他的手摸了一下自己的鼻子。

    

    “醒了？”

    他问姜瓷。

    

    “对。”

    说完，姜瓷靠在了床头，“妈的事儿，你签字了吗？”

    

    “都办好了，放心。”

    陆禹东说道。

    

    之后，两个人之间是长久的沉默。

    

    “刚才你听见了？”

    陆禹东问姜瓷。

    

    “听见什么？”

    

    “听见我说的话？”

    

    “嗯，听见了，但是这次，我不想管了，只要你不发生危险就好。

    别把自己牵扯进去。”

    姜瓷侧了侧头，“你别有危险？”

    

    陆禹东笑了笑，“想通了？”

    

    “她让我家破人亡，她让我失去了自己的孩子，自己却还逍遥法外，她凭什么？

    她哪来的这种资格？”

    姜瓷说道，她抹了一般眼泪，然后说道，“我爸和我妈都过世了。”

    

    说完，姜瓷就扑入了陆禹东的怀里。

    

    陆禹东轻轻抚摸着她。

    

    ……   

    某个小国。

    

    屠筱静现在有钱了，毕竟从顾城那里虽然只继承了百分之一的股份，但也是一大笔钱，她自己买了一套小公寓，改了一个名叫：林霞。

    

    她就是起那种很俗很俗的名儿，这样才能不引起别人的注意。

    

    她在片场找了个工作，做道具师，就是专门帮助剧组整理道具。

    

    她不能当演员了，当了演员会上电视，上电视很容易被人注意到。

    

    顾城的钱虽然很多，但屠筱静毕竟年纪不大，一辈子混吃等死不是办法。

    

    她还想找个男朋友。

    

    曾经她喜欢周江，但是显然，现在周江不能考虑了，她年纪轻轻的，自然想身边有个那人陪着。

    

    正好在她的剧组有一个叫潘瑞的年轻人。

    

    这个年轻人，真的好帅，屠筱静对他一见倾心。

    

    这个年轻人是一名化妆师，那天在剧组，拍完了戏，没事干，屠筱静正在整理道具，正好有一件道具是化妆组的，她心想：这真是个见潘瑞的好机会，于是，她就给潘瑞送进去了。

    

    正好，潘瑞在化妆间坐着呢，一个人无聊，看到屠筱静进来，他问，“化妆吗？

    姑娘？

    反正我手也闲着，无聊着呢。”

    

    谁能经得起一个大帅哥的勾引？

    屠筱静应了。

    

    

    

