
　　轮回锅也用了足足半天时间，这才到达赵公明说的地方。由此可见，赵公明回来应该是通过传送方式回来的，否则没有这么快。

　　连轮回锅也行走了半天时间，还只是大径戈壁谷的一角而已，可见这个大径戈壁谷面积是不小的。

　　众人从轮回锅下来，诃枯圣人疑惑的看着眼前淡淡回旋的沙尘地说道，“赵道友，这不是寂道之地吗?”

　　在大径戈壁谷的所有人都知道寂道之地，任何人靠近这里，大道都会被渐渐寂灭。之所以出现这种情况，是因为寂道之地有一道开天的寂道道则。这一道寂道则长期在这里，已和这里的天地规则融合在一起，只要靠近，必定会被寂道道则寂灭掉大道道基。

　　不绎圣人也是极为凝重的说道，“这里曾经有很多人都来过，基本上都身死道消，连轮回也无法做到。”

　　赵公明嘿嘿一笑，“我自然知道这里是寂道之地，但我反复在这里查探过了，当虚空漩涡出来的时候，大家一起攻击这个虚空漩涡，绝对可以打破界域。。虽然我不知道打破了这里的界域后会出现在哪里，但我肯定这里是除了封印的地方外，大径戈壁谷的唯一出口。

　　至于寂道之地，大家大可不用担心。我们只要打破这一方虚空，立即就能离开这里。短短数息时间，岂能寂灭大家的道基？”

　　说完赵公明看着蓝小布，蓝小布是大荒道庭的道君，他只是负责将大家带到这里来，是不是要从这里出去,蓝小布说话。不过无论如何，肯定是先离开这里再说。

　　从来到这里,蓝小布就开始用宇宙维模构建这里的维模结构。见大家看向自己,他摆摆手,“不用急，我来看一下。”

　　说话间,蓝小布不断的丢出一些阵旗。

　　诃枯圣人和不绎圣人看见蓝小布的阵旗，都是惊异不已，他们也看不懂蓝小布的这些阵旗是做什么用的,是布置的什么大阵。有的时候好像是七级神阵，有的时候好像又是超越了他们理解范围的神阵。

　　不要说他们看不懂，蓝小布自己也看不懂，他只是胡乱丢出的阵旗而已。真正在做事的不是他,是宇宙维模。丢出阵旗只是要让大家明白，他的阵道还不错，能搞清楚这个地方到底是怎么回事。

　　一天后,蓝小布停止了丢下阵旗,同时将那些大家还没有看清楚的阵旗全部收了回来。

　　诃枯圣人也算是一个神阵强者，可直到蓝小布将阵旗全部收回来，他也没有弄清楚蓝小布到底布置了什么大阵,查探了一些什么东西。

　　“我刚才通过窥界神阵查了一下这个地方,这里的确是可以出去,不过我们却不能从这里出去。”蓝小布收回阵旗语气凝重的说道。

　　“为什么？”赵公明疑惑的问了一句，其余的人也都看向了蓝小布。

　　蓝小布解释道，“这个地方出去后,应该是在太翰圣山不远处。如果我没有猜错的话，只要我们攻击这个地方，太翰圣山的昆微圣帝肯定会联合其余的圣门在出口的地方等找我们。那我们可真的是自投罗网了。”

　　蓝小布对宇宙维模构建的维模结构可是非常钦佩,随着他修为提升，对天地道则的理解越来越清晰,宇宙维模构建维模结构不但越来越快，还越来越明了。

　　寂道之地的维模结构清晰的显示，这个地方一旦被打破，在下一个空间中会有一道道困杀神阵等着这里出去的人。

　　那困杀神阵的布阵方式和手段,和大径戈壁谷外封印神阵类似,可以想象,那应该也是昆微圣人布置的。

　　也就是说,昆微圣人早已知道这里有个寂道之地，也早已知道寂道之地可以出来。因为早知道这些，所以他提前在寂道之地的外面布置了困杀神阵。

　　蓝小布不知道之前有没有打破这个地方出去，不过就算是有人打破了这个寂道之地出去，最后还是会落在昆微圣人手中。

　　众人听到蓝小布的话，眼里都是露出失望的表情。好不容易找到了一个出路，结果却是自投罗网的所在。

　　诃枯圣人心里暗自钦佩蓝小布的手段，窥界神阵他是没有听说过的，而且蓝小布居然可以通过布置阵法的手段，窥探到界域另外一侧的情况，这绝对是超越了九级的神阵帝手段啊。

　　“如此的话，我们暂时是不是还不能离开大径戈壁谷？”诃枯圣人看着蓝小布问道，语气平缓。虽然他很是钦佩蓝小布的阵道手段，可他内心深处还是很是失望的。如果不能从这里出去，他加入大荒道庭毫无意义。

　　蓝小布摇头，“不，我们可以离开大径戈壁谷。各位想一下，如果我们在这里攻击这个虚空漩涡会如何？”

　　屠辋下意识的说道，“如果另外一侧真的是太翰圣山的地盘，那外面昆微肯定是可以收到消息，然后聚集力量在外面等着我们出去啊。”天籁小说网

　　“对啊，我们只要在这里攻击，将对方的强者全部从封印出口引走。然后我们再从封印神阵的出口出去，岂不是简单?”

　　谷</span>“好办法。”赵公明一拍手说道。

　　“可是谁愿意留下来攻击这个地方？”不绎圣人心里有些疑惑，没有谁愿意留在大径戈壁谷的，这里被封印住，道则模糊，修炼进度缓慢，迟早会陨落。

　　诃枯圣人淡淡一笑，“既然选择了加入大荒道庭，自然就需要有人留在这里，这也是为道庭做事。只要道庭解决了外面的圣门，肯定会来救他们。”

　　蓝小布无语的看着众人说道，“无须有人留下来，只要在这里布置一个自动攻击神阵就好了。”

　　不绎圣人依然是担忧说道，“那绝对不能有太长时间，太长时间昆微肯定会反应过来。”

　　还有一句话不绎圣人没有说出来，自动攻击神阵，缺少了神通道韵的气息，对面必定会觉察到。他不说，只是不想打击蓝小布而已。还有一个原因是说了也没有用处，没有谁愿意留下来的。反正大家都要出去的，硬拼也没什么，他不绎圣人不惧任何人。

　　这不用不绎圣人说蓝小布也知道，绝对不能超过太长时间，他布置好自动攻击神阵后，根本就没有启动神阵。他必须要等宇宙维模将出去的封印维模构建完成了，才会让攻击神阵开始攻击。

　　……

　　大金戈壁谷的出口封印所在没有人知道在哪里，所有在大径戈壁谷的修士只知道被神阵封印住了，如何封印的没有人知道。

　　不过蓝小布知道，不是蓝小布的阵道水平可以和昆微相比，而是他有宇宙维模。

　　宇宙维模很简单就找到了封印出口所在，并且开始构建出去的神阵维模结构

　　在蓝小布身后，几乎所有在大径戈壁谷的修士都在这里。有人寻找到了出路，准备出去，没有人愿意留在这里等候。这个时候如果说让人去攻击寂道之地，估计是没有人愿意去的。

　　蓝小布虽然在等候宇宙维模构建封印的维模结构，不过他的神念却一直在刻画虚空阵纹。

　　这一方所在，全部被他布置了禁空禁制。只要有人传讯出去，那必定会从这个封印所在交换信息，空间的规则波动也会被他觉察到。

　　果然宇宙维模堪堪构建出出口的神阵封印维模结构之时，蓝小布的虚空神阵就锁住了一道讯息。

　　发出讯息的是一名女子，容貌俏丽，从她身上的气息蓝小布就可以看出，这女人来大径戈壁谷很长时间了。

　　“你是太翰圣山的人？”蓝小布走到这女子身前问道。

　　听到蓝小布的问话，几名准圣立即就将这女子围住。

　　不等这女子说话，一名男修就主动说道，“煊慧应该不是太翰圣山的，她来这里有多年了，我们很多人都认识她。”

　　蓝小布心里也是暗自钦佩昆微，他以为昆微会放人进来打听消息，却没想到很多年前昆微就做了这件事。由此可见，昆微对这里面的情况应该是非常了解了。

　　蓝小布还没有说话，诃枯圣人抬手就是一巴掌拍了下去，这名帮女子说话的男修连声音都没有发出一下，直接被拍杀。

　　“道君问话，没问到你的时候，不要随便插嘴。”诃枯圣人语气森然。

　　蓝小布知道诃枯圣人是在为他立威，他好歹也是一个道庭道君。在他这个道君问话的时候，小小一个合神境修士居然敢插话，显然是没有将他这个道君放在眼里。

　　要知道他刚才突兀问话的时候，如果那个男修不插口，女子仓促之下肯定会露出不自然。男修插话，给了那女子调整的余地，很显然是在帮女子。蓝小布脸色很平静，心里却有些不爽了。就算是要杀人，也是他这个道君给出命令后再杀。诃枯圣人这是在给他立威，同样也是自己在立威呢。

　　女子张张嘴，她也感觉到自己的传讯被禁阵挡住了，犹豫了一下她没有继续反驳，惶恐不安的说道，“是的，我是昆微圣人派进来的，我不想进来，可我也无法做主。道君在上，恳求道君允许我去轮回。”

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八零四章 出口免费阅读。https://xs.23sk.com 