    对于无惨突然使出的变招。

    不说能不能耗死鬼杀队的成员们。

    就是这单单的一个传送。

    瞬间就打乱了整个鬼杀队的阵型。

    无比庞大的无限城。

    密密麻麻到处都是随处可见的平民鬼，高级鬼和嗜血的无脑鬼。

    而鬼杀队的剑士们，因为被鸣女有意安排，现在所有剑士都被分散开来。

    这代表着什么？

    代表着接下来每位鬼杀队的剑士，都要面对周身数不清的鬼。

    这对于鬼杀队来说可谓是重大危机。

    当所有鬼都落地。

    当所有鬼杀队的人也一起来到无限城。

    短暂的迷茫之后。

    终于血腥的战斗要开始了。

    .......

    “所有剑士听令....摆脱包围...来最上方平台集合！”

    就在这时。

    看清形势的炼狱杏寿郎一声大吼，声音瞬间传遍整个无限城。

    现在对于鬼杀队的唯一出路就是让所有人赶紧集结起来。

    不然....等待他们的将是无穷无尽的围杀。

    .....

    整片无限城现在可以说是完全乱套了。

    因为太突然了。

    很多剑士都还没回过神来，就被成百上千的鬼给围住。

    只是一瞬间的接触，就不知道有多少剑士被攻击，甚至已经出现受伤的情况。

    而当他们听见杏寿郎的呐喊时，所有人也终于清醒了过来，知道接下来该干什么。

    “冲...向上方高台冲去！”

    “月步.....！”

    “不要管我...我断后....！”

    “不行...要走一起走...水之呼吸.....”

    “雷之呼吸....！”

    “剃.....岚脚-乱舞！”

    霎时间，所有鬼杀队的剑士们，使出浑身解数。

    有使用月步逃离包围的。

    有为了救附近同伴拼死冲杀的。

    甚至有的为了掩护附近的队友准备牺牲掉自己的。

    他们知道，只有冲到最上方的高台，来到众柱身边，才能从新组织阵型进行有效的反击战。

    .....

    “凌舞吧-袖白雪！......次舞-白涟！”

    “吟唱吧-灰猫！.......猫轮舞！”

    “武装色缠绕......音之呼吸五之型-鸣弦叠奏-乱舞！”

    “武装色缠绕......水之呼吸九之型-水流飞沫-斩！”

    “武装色缠绕......风之呼吸六之型-黑风烟岚！”

    “......雷之呼吸一之型-霹雳一闪-无限！”

    “.......！”

    终于，鬼杀队的最顶级战力摆脱了自身的困境，去解救其他队员了。

    现在所有人不在考虑身边到底是无脑鬼，还是那些无辜的平民鬼了。

    他们知道，在这种已100敌几十万的情况下，不可能在考虑对方是什么平民不平民了。

    只要保住自身的性命，才可以将伤亡降到最低。

    所以大家不在留手，只要是危及到同伴安慰的鬼，一律无差别击杀。

    只是短短接触的瞬间。

    在所有“柱”级强者的全力施展下。

    那些无论是平行鬼，还是高级鬼，无脑鬼，瞬间如割麦子般被收割了一大片。

    而被困的鬼杀队队员也终于得到了喘息的机会，纷纷使用月步，剃等身法逃脱被困之地，向着“炎柱”所在的平台跃去。

    但是真的能这么容易逃出被困的地方吗？

    当然不能。

    因为无惨出现了...，而他的身后正是与他汇合的黑死牟和猗窝座。

    三人根本不讲什么武德，直接杀向那些刚刚脱离包围，落单的剑士。

    “不好...阻止他们！”

    最先发现三人行踪的伊黑小芭内，连忙提醒着其他人，同时自己也不顾是否有危险直接上前阻拦。

    他不知道为什么无惨会突然出现。

    可是现在已经顾不得想那么多了，救人要紧。

    ....

    但是他发现的太晚了。

    距离太远，根本来不及。

    同时其他得到提醒的“柱”，现在也是远水救不了近喝，根本来不及出手相救。

    “大家拼了....月步....雷之呼吸三之型...！”

    “不要管我们...快去救其他人！”

    “来吧你们...风之呼吸二之型...！”

    “.....！”

    几个剑士知道他们逃不掉了，但是他们没有害怕，反而转身准备进行最后的战斗。

    黑死牟六只毫无感情的眼睛，冷冷的看着眼前的这群剑士冷哼道：“一群蝼蚁...！”

    “月之呼吸七之型-厄镜映月!”

    瞬间无数道半月形的剑气向着几位奋起反抗的剑士斩杀而去。

    同样无惨现在也没有闲着。

    为了补充刚刚与叶辰战斗所消耗的体力，现在的他急需要几个剑士给自己解解渴。

    嗜血的面容，满身的疤痕，像是一条野兽一般伸出数条狰狞的镰刀触-手，直接向着扑过来的剑士飞射而去。

    至于猗窝座不知道为什么...虽然跟在无惨身后，但是他只是冷眼旁观并没有打算出手的一声。

    不过就单是黑死牟以及无惨二人的攻击。

    也不是这几个精英剑士能抵挡的。

    .....

    剑士们的奋起反抗。

    即将击中他们的斩击和触-手。

    所有鬼杀队的剑士们，全都目瞪剧烈的看着即将要发生的惨烈一幕。

    他们知道....如果不是奇迹出现，那么这几个年轻的剑士就将要血溅当场。

    奇迹会出现吗？

    当然会了。

    就在着千钧一发之时。

    无惨以及黑死牟的所有攻击都被一道透明看不见的东西所挡住。

    只听一阵阵轰鸣声响起。

    鬼杀队的剑士没事。

    反观下方一大片的无辜“鬼”却遭了殃，被无惨和黑死牟攻击所产生的余波弄死了一大片。

    看着眼前一幕的黑死牟一愣：“什么？”

    无惨到是察觉到了什么一脸愤怒的说道：“该死的叶辰。”

    “孙子...可算是找到你了！”

    “不过...你这阵仗弄的挺大啊！”

    一道爽朗的声音响起。

    没错来人正是追着无惨过来的叶辰。

    就在那千钧一发之时，正是我们的叶辰用出了鬼道：“断空”

    阻止了无惨和黑死牟的攻击。

    现在叶辰对于鬼道“断空”那是情有独钟。

    这种阻断一切的防御技能，简直就是逆天。

    不过现在的叶辰可没心思赞扬自己的鬼道。

    看着这座无比庞大的无限城中那数不清望不尽的鬼，他也是感觉头皮一阵发麻。

    这TMD是要打仗啊？弄这么多。

    吸溜....这全砍翻了，是不是就有了好多宝箱。

    额！

    如果让其他人知道，当叶辰看到这满城鬼时，第一个想法不是害怕，而是在想着这事多少的奖励时，估计一个个都的被气死。

    至于头皮发麻，也是因为他在想着，这些宝箱要开到什么时候啊！

    ’

    【作者题外话】：求波票票，这两天一直处于卡文状态，加上需要抽出点时间陪家人，所以更新有点慢，不过不要紧，明天开始恢复更新速度，同时周末两天会一直保持加更状态。

