    “那好，你抓紧时间冲击境界吧。”

    听说青洛要突破，林飞十分高兴。

    于是，青洛进入茅屋之内。

    茅屋之内，青洛盘膝而坐，开始运转她所修炼的法诀。

    当然，那是属于邪影族的秘传法诀，专门用于修炼邪气的。

    半天之后，林飞的神识力，稍微一感知，发现茅屋之内，青洛还在盘膝打坐之中。

    整个茅屋之内，浓郁的邪气，犹如汪洋大海般，彻底淹没了青洛的身影。

    仔细感受了一翻青洛的气息后，林飞放下心来，知道青洛的突破，应该不会有什么问题。

    “还有大约五个月的时间，就要回到越国，和那天量圣地的邹山一战了。”

    茅屋外，林飞喃喃自言道。

    原来，林飞想起了，自己和那天量圣地的弟子邹山之间约定的擂台战。

    当初约定的时间，是一年之后。

    现在，时间已经是过去了六七个月。

    大约还有五个多月的时间，林飞和那邹山，就要一战。

    那邹山是高级帝境，林飞现在是高级半帝，整整相差了一个大境界。

    虽然，以林飞现在的手段，特别是那尊从计无双手里抢来的铜炉，别说高级帝境，就算是普通的高级苦海境，林飞遇上了也不惧。

    不过，林飞想凭着自己的真正实力，打败那邹山。

    而不想靠着法宝去取胜。

    何况，那邹山是天量圣地的弟子，以天量圣地的底蕴，说不定那邹山也拥有什么厉害的法宝。

    所以，对于和邹山一战，林飞心里，还是有着很大的压力。

    林飞知道，自己在剩下的这五个多月时间里，还要不断变强，才能保证到时获得更多的胜算。

    就在青洛正在茅屋之内，冲击突破之际。

    东域之中，忽然传出来一件惊天大事。

    紫府真人的墓地，被发现了！

    紫府真人，是东域古代，几十万年之前，传说中的一个大名鼎鼎的人族大能。

    在那个远古时代，他的实力，几乎是站在整个东域的最顶端，无人能敌。

    想不到，几十万年之后，他的墓地竟然忽然被后人发现了。

    原来，东域一群专门以盗墓为生的盗墓贼，在大山深处，发现了一个规模巨大的墓葬地。

    惊喜之下，这群盗墓贼便是开始挖掘。

    想不到，那处墓葬地十分诡异，不但机关重重，而且有可怕的神秘生物出没，伤人性命。

    墓葬地还没有被挖开，那群盗墓贼就死得七七八八了。

    只剩下最后一个盗墓贼，身受重伤，拼命逃了出来。

    这最后的一个盗墓贼，从那处墓葬地中，带出来一块墓碑，碑上刻印着许多深奥艰深的古文字。

    后来，有人将那块墓碑上的古文字，翻译了出来。

    按墓碑上那些古文字所说，那一处墓葬地，竟然就是紫府真人的墓地！

    消息传开，顿时，整个东域，都是彻底轰动了起来。

    一个远古人族大能的墓地，可以说，是蕴含着无尽的机缘。

    据说，那紫府真人，最起码是化仙境的实力，他的墓地之中，说不定就藏着成就化仙的秘密！

    东域之中，许许多多的武者，开始疯狂地向紫府真人墓地所在的大山之中涌了进去。

    许多门派的高层，带着门下的弟子，一起赶去。

    三大圣地，三大世家，那些一流，二流，三流，甚至四流的门派、势力，都是纷纷派出人马，赶去凑热闹。

    毕竟，一个远古人族大能的墓地，其实就等于一个珍贵的宝藏，没有人想错过这个寻宝的机会。

    消息，也是传回来了苍炎圣地的基地之中。

    基地中，一座高峰之上，一间宫殿之中。

    基地的三位长老，还有一些高层人物，此刻都是集中在这个大厅之中。

    “立即做好准备，我们都去探一探那紫府真人的墓地。

    毕竟，这样的机会，千载难逢。

    还有，挑逃一些弟子，以自愿为原则，带着他们一起去，也当是让他们多一次历炼的机会。

    我觉得，这个紫府真人的墓地之上，肯定会蕴含着天大的机缘。”

    经过一翻商讨之后，大长老作出了决定。

    这个时候。

    林飞所在的那座矮山之上，林飞正守在茅屋之外。

    这已经是青洛闭关，冲击境界的第二天了。

    林飞一直在外面，替青洛护法。

    终于，第二天的某一个时刻。

    茅屋之内，蓦地传出来一股强悍的能量波动，整间茅屋，都是剧烈摇晃。

    “青洛终于突破成功了！”

    林飞感受着这股能量波动，不由得大喜，猛地站了起来。

    片刻后，茅屋内一道人影闪烁而出，正是青洛。

    初级半帝！

    “呵呵，恭喜你，青洛。”

    林飞笑着说道。

    青洛自然也是十分高兴，那精致的脸容之上，露出来欢快的笑容。

    就在这时，林飞发现自己的传讯玉简，收到了一道传音。

    于是，立即用神识力读取传讯玉简收到的传音。

    “紫府真人的墓地？”

    林飞喃喃自言道。

    原来，这道传音，是三长老发送给林飞的。

    三长老打算让林飞，跟着一起去那紫府真人的墓地探宝。

    “什么！小子，你是不是说紫府真人!”

    林飞的喃喃自语声，被炎帝听到了，顿时，炎帝激动了起来。

    原来，紫府真人，虽然是几十万年前的人物，不过，他的名字，一直在东域人族之中流传下来。

    大部分武者，都是知道这个古代的人族大能的存在。

    炎帝以前是圣尊大陆的武者，自然也是知道。

    “不错，三长老问我，想不想跟着一起去紫府真人的墓地探险寻宝。

    怎么，炎帝你也听说过这紫府真人吗？”

    林飞好奇地问道。

    林飞还是第一次听到紫府真人这个名称，陌生得很。

    “当然听过！”

    炎帝十分激动。

    于是，炎帝将紫府真人的身份，向林飞说了一遍。

    林飞听完，也是感到十分震憾。

    “想不到，这个紫府真人，竟然是几十万年前的人族大能。

    当真是惊人！”

    林飞感叹道。

    “那好，既然有机会，我自然也要去试一试。”

    林飞当即决定。

    一位古代人族大能的墓地之中，肯定会有着很多的机缘。

    林飞可不想错过这个机会。

