    人群朝着马车就涌过来，大吉立即跳下马车按住马。

    　　满宝站在车辕上皱着眉，冲冲上来的人大喊道：“别动！再动我走了啊！”

    　　没人搭理她，小郑掌柜带着人冲了出来，隔出一条路来，他冲满宝喊道：“你这会儿来这干嘛？”

    　　满宝跳下车，一边往里走，一边道：“总让他们这么堵着也不是办法呀，他们不是想看病吗，那就来，对了，我的诊费是多少来着？”

    　　小郑掌柜：“……之前是一次五文。”

    　　真少，满宝问，“丁大夫的是多少？”

    　　“一次十文以上，看情况而定，要是有些病太难，占的时间长，人家里也不缺钱，丁大夫收的不一样。”

    　　满宝挥了挥手，当着大家的面也不好说太多这个事，于是压低了声音道：“让他们排队，我也要一次十文钱，哼，我看他们面色红润根本不像是有病的样子。”

    　　小郑掌柜深以为然的点头。

    　　药铺的伙计挤开人群把满宝送进药铺，里面也挤满了人。

    　　她也不去后院了，直接掀开帘子进了自己诊房，放下背篓，从里面拿出脉枕等东西，一挥手，大声的道：“要看病的进来吧。”

    　　小郑掌柜生怕出事，也不走了，就待在诊房内没动。

    　　外面留了两个伙计维持秩序，一次只放一个人进来。

    　　外面的人显然没想到满宝真的坐堂看病，兴冲冲的冲了进来。

    　　满宝便从一旁架子上摸出一个放着杂物的篮子，把篮子里的东西倒出来，把篮子往桌上一放，第一个人笑嘻嘻的进来，满宝就指了篮子道：“十文钱问诊费，交钱。”

    　　来人呆了一下，下意识的摸钱袋要付钱，摸到一半觉得不对，问道：“这不是开药的时候结的吗？”

    　　“没错，可今儿病人太多了，为了不乱，所以先交问诊费再问诊。”

    　　来人不明白后交问诊费怎么就乱了，但见满宝目光炯炯的看着他，他便先弱了气势。

    　　他数出十文钱放进去，满宝满意的颔首，示意他在桌前坐下，把手放在脉枕上，然后问道：“你哪儿不舒服？”

    　　他哪儿不舒服？

    　　他还真没哪儿不舒服。

    　　来人顿了好一会儿后问道：“小神医，你真的把小公爷的肚子剖了？这肚子里有什么？”

    　　满宝仔细的看了看他的脸色，一边把脉一边回道：“五脏六腑，你是做什么工作的？”

    　　“我？替家里看看铺子，偶尔出去收收租子什么的，这小公爷的五脏六腑跟常人的有什么差别？是不是就跟猪啊羊的差不多？”

    　　满宝收回了手，扯过纸来给他开药方，道：“跟你的差不多。”

    　　满宝开好方子，递给他道：“好了，你的病看好了。”

    　　来人低头一看，“挑水十担，劈柴五捆，拉磨五十圈……不是，这什么病啊？”

    　　满宝看着他道：“闲病！”

    　　她挥手道：“出去吧。”

    　　小郑掌柜憋笑，立即按住来人的肩膀，推着他往外走，“好了，好了，小周大夫要看下一个病人了，你既然看好了就回去吧啊。”

    　　会来这儿堵的，多半是没病的，有闲得无聊来凑热闹的，也有别的药铺派人过来打听情况的，更有一些也不知抱着什么目的，反正就是要挤进来看一下满宝的。

    　　满宝全让他们大大方方的看，检查得出来病的就给他们开药方，看不出来有病的，却确定了吃饱了没事干的，给他们开个闲方就打发走了，连抓药都没必要。

    　　但也有真的是病了，因为听说了满宝是小神医，特意找来求医。

    　　有亲自来的，也有儿女或父母等家人先来问过的，慢慢全都一一记录下来，跟他们约定好了时间再把病人送来。

    　　就这样，满宝基本上一刻钟看三个病人，外面排队等候的人又自己散去了一些，所以等到午时，便把外面的人打发得差不多了，剩下的便真的是来看病的了。

    　　小郑掌柜见大堂里留的人不多了，这才放心的回到自己的岗位上。

    　　代替他在柜台后抓药郑大掌柜见儿子回来，立即甩手把位置让给他，笑问，“怎么样，小周大夫能干吧？”

    　　小郑掌柜沉默的点头，的确是很能干，也很出人意料。

    　　之前他不太明白为什么他爹这么看重周满，但此次见她行事如此果断，他便明白了。

    　　郑大掌柜便点了点头，笑道：“这以后的日子还长着呢。”

    　　但对满宝来说，这日子却有些短，因为这几天发生的事实在是太多了，她都没有时间好好的理一理。

    　　这边才把排队要看她的病人处理完，她就要收拾东西赶回去上课了，结果到了家门口才下车，便有邳国公府的管事来下帖子，请她明日上府里帮小公爷看看伤情。

    　　满宝到底在苏家呆过几天，来下帖子的管事也和满宝接触过，因此提醒了一句，“好几位其他公侯府里的老夫人、夫人对小周大夫都感兴趣的很，明日她们会来看望小公爷，想趁着这个机会见一见小周大夫。”

    　　满宝收了帖子问，“她们要看病吗？”

    　　管事一噎，顿了一下后道：“这个，应该是见一见小周大夫，和小周大夫说说话吧。”

    　　就是想看病，那也应该是请到自个家里，这要是在他们家看，多少会有些不方便的，那些老夫人和夫人恐怕也不能安心。

    　　满宝便明白了，点头应下了，表示明天她会去的。

    　　庄先生见了便道：“这段时间我就不给你上新课了，你自己看看书，练练字就好，时间可自由安排。”

    　　满宝应下。

    　　“大吉不方便跟你出入内宅，你要不要把立君带上？”

    　　满宝想了想，摇头道：“不用，铺子那边也需要立君管账，去给苏坚检查而已，我自己能行。”

    　　庄先生叮嘱道：“少说多听。”

    　　“先生放心吧，我一定会的。”

    　　庄先生看着活泼的弟子，表示一点儿也不放心。

    　　她什么都好，就是话太多了。

    　　满宝却觉得自己长大了很多，已经很收敛了，加上又去过邳国公府好几次了，她一点儿也不怂，第二天中午从济世堂里下工后便坐上马车去邳国公府了。

    　　

