    “读书是为了继承前人的智慧，明白做人的道理，能够读写军书、公文，不为人所欺，而不是咬文嚼字，皓首穷经。那是博士们的任务，不是你们的。”

    刘协不紧不慢地说道，表面上是说给杨奉听，实际上也是说给伏德听。

    伏德的性格和伏完很像，温顺而随和，习惯于听从安排。即使有不同意见，也不会激烈的反对。

    刘协不担心他的性格，却担心他的教学方式和内容。

    别看杨奉急赤白脸的请求配备教师，但他只是出于虚荣心，并非真心向学。

    如果伏德一本正经地教他读经，用不了几天，他就烦了。

    杨奉小鸡啄米式的连连点头。

    他觉得天子说得太对了。真要让他做博士，他会疯的。

    伏德站在一旁，一言不发，却将天子说的听在心里。

    杨奉不是董承，这可是白波贼出身的将领，又做过李傕的部曲，粗鄙无文。惹恼了他，会有性命之忧。按照天子的安排教书，就是最安全的安排。

    他看得出来，杨奉在天子面前温顺得像只小羊，发自内心的敬畏。

    “你不仅要自己读书，麾下的将校也要读，将来每个士卒都要能读写军书、战报，这样传递命令时，才不会出现失误。”

    “唯，唯。”杨奉连声答应。“可是，只有伏君一人，怕是教不过来吧。要不，陛下再安排几个？”

    “哪有那么多人。那二十名教师也不是只为后将军一营准备的，将来也是要分到各营的。你从军中挑一些聪明伶俐的出来，跟着他学，学成了，再去教其他人。”

    杨奉咂咂嘴，虽然有点遗憾，却觉得这个办法可行。

    刘协转头又对伏德说道：“教书重义理，不要太拘泥于文字、训诂，能让他们认识两三千常用的字，写出通顺的文书就行。如果有人潜心向学，你再择优而教，甚至将来推荐他们入学也无妨。”

    伏德躬身答应。

    两三千字不是问题，郡县录用书吏都要考七八千字呢。

    常用字也简单，《论语》《孝经》里大多是常用字。读完这两部书，基本就能满足常用的读写要求。

    “至于书写用具，也不必太拘泥于笔墨、简册，折根树枝，在地上划写，也未尝不可。大道至简，搞得复杂了反而不好……”

    刘协絮絮叨叨，交待了很多细节。这都是杨修等人积累的实践经验，他是现学现卖。

    杨奉很感激，一一铭记在心。

    得到天子的亲口教诲，比太尉开讲有面子多了。

    刘协关照杨奉、伏德的时候，十队骑兵陆续到达。杨奉拿出准备好的酒食，款待刘协及诸将。

    刘协命人将杨奉特地为他准备的酒食分给所有的将士，以示同甘共苦，君臣一体。

    天子示范，诸将也不敢吃独食，纷纷将自己的食物分给部下。

    虽然每人只能分到一点，更多的是象征意义，将士们还是很开心。

    见那些刚刚投降不久，甚至连髡头还没长好头皮的西凉将士对天子如此热情，杨奉钦佩不已。

    他在李傕麾下几年，也没能和西凉人真正打成一片。

    就连李傕本人也没能将所有的西凉将士都变成自己的嫡系。

    天子却在短短的一个月时间内做到了。

    吃完饭，刘协留下伏德，率部返回安邑。

    杨奉目送刘协远去，感慨不已。

    “真圣天子也。”

    ——

    傍晚时分，刘协回到卫尉营。

    宋都在营外等他，心烦意乱地走来走去，脚上的小皮靴不知道踢飞了多少土块。

    看到刘协归来，她飞奔着迎了上来。

    “陛下。”

    刘协勒住坐骑，看了宋都一眼，脸上却没有笑意。

    一看她的表现，刘协就能猜到她大概干了些什么。一个十四五岁的小姑娘，还做不到不动声色，所有的情绪都摆在脸上，瞒不过人。

    宋都下意识的低下了头，瑟瑟发抖。

    “看完了？”

    “看……看完了。”

    “那你自己先回城去吧。朕还有事，要晚一些才回去。”

    “臣妾……侍候陛下。”

    “你是能提刀，还是能牵马？”刘协摆摆手，轻踢马腹，从宋都面前走过。

    宋都脸色煞白，呆若木鸡，看着天子渐渐远去，“哇”的一声哭了起来。

    刘协也没理她，来到卫尉营中。董承、徐晃迎了上来，躬身相迎。

    “陛下辛苦。”董承热情满满地说道，上前拽住了马辔。

    “你不也是练了一天的兵？”刘协翻身下马，将马鞭交给随行的侍郎。“今天练的是什么科目？”

    董承连忙跟了上来。“臣不辛苦，只要安排一些杂事。练兵的事，都是公明在做。年轻人，踏实、肯干，将来必是名将。今天练的是圆阵，密集防守，应对骑兵突袭。”

    徐晃一声不吭地跟在后面，像是没听到。

    刘协很满意。

    这个班子搭得还算不错，董承有自知之明，徐晃谦逊有礼，一个为表，一个为里，卫尉营算是掌握在手中了。

    “公明，卫尉营何时能独当一面？”

    “若是守，现在就可以。若是攻，还需再练数月。”

    “看来进步很快，行军没问题吧？”刘协又问道。

    他最担心的就是卫尉营。

    卫尉营先后补充过三次新兵。一次是董承的部下，一次是西凉降卒，一次是河东百姓。

    论战斗力，西凉降卒最强，河东百姓最弱。

    论军纪与服从性，却是西凉降卒最差，河东百姓最好。

    徐晃能在半个月的时间内将这些人整合在一起，说明他的确有点本事。

    这和他的个人实力有关，也有天子的信任有关，缺一不可。

    董承就不行。他虽然是贵人之父，但他自己的能力太差了，很难让部下信服。

    要管住麾下将士，尤其是那些西凉降卒，只靠官职和身份是没用的，要能打赢他们，才能真正得到他们的敬畏和服从。

    “没问题。”徐晃依旧云淡风轻的说道。

    “那你就挑一营出来，赶往轵关，春耕结束后再回来。”

    徐晃诧异地看了刘协一眼，躬身领命。“敢问陛下，何时起程？”

    “后天。”刘协说道：“除夕以前，赶到箕关。”

    “唯。”

