
        刘青霜认真的看了两眼苏漓，对她的这种打扮也很是羡慕，小女孩的心理就是这样，憧憬着长大，向往美丽。

    而苏漓，不愧医学院校花之名。

    本身就足够美丽，加上今天穿的这套衣服，简直可以用绝代佳人这四个字来形容。

    苏漓笑了笑说道：“今天中午正好在参加一个聚会，完了我就直接赶回来了。”

    刘长青笑道：“结果怎么样，有没有人被你的美色所迷，愿意来咱们这荒山野岭？”

    苏漓翻了翻白眼：“你以为都是你啊？看见美女就走不动路……”

    刘青霜感觉哪里不对，哥哥跟这个苏姐姐，是不是……

    刘长青看看她，对苏漓道：“去你那里说，商量一下接下来实验开展步骤，还有什么东西缺的，马上采办，要什么人，高薪骋请，我就不信金钱还打动不了人。”

    苏漓看他：“这么财大气粗，发财了？”

    刘长青笑而不语。

    …………

    看见两人并肩离开，刘青霜小丫头眼珠转动，总觉得好像发现了什么小秘密。

    苏漓姐姐那么漂亮，哥哥难道一点都不动心？

    要不要告诉嫂子苗晓曼？

    算了，那不是挑拨离间吗？

    再看看那一堆野味……好吧，是小动物，真的有不少啊，刘长青之前出去是有准备的，带着一个竹篓，现在这个竹篓里面几乎都被装满了，光是野兔就有四只，还有山鸡，野鸟，不一而足，数量足足近二十。

    “这么多野味用来做实验？太浪费了吧？”

    “挑两只出来吃了，应该不会被发现吧？”

    “对，就这么干！”

    “偷偷去烤了吃，自己动手，丰衣足食！”

    刘长青要是知道自己这个便宜妹妹，居然做出这种事情，恐怕就要风中凌乱了，极度怀疑她在慈云庵中是不是个邪恶小尼姑，不然怎么会这样？

    …………

    来到刘家老宅。

    苗晓曼还没回来，不知道去哪里了。

    “晓曼，晓曼……”

    苏漓喊了两声，没见到应答，知道人不在，然后脸上态度就有了一些微妙的变化，更加轻松自在，更加娇媚无边。

    她轻轻弯腰，两条修长的mei tui微微弯曲。

    本来就不是很长的一步裙自然而然往上提了起来。

    她用手指挠了几下脚背，似乎脚背上有点痒痒，可能不小心被蚊子叮了。

    但是这个姿势，看得刘长青两眼发直。

    “喂，什么颜色的？”苏漓弓着身，脑袋朝后，看到刘长青木呆呆的表情，张口问道。

    “白色！”

    刘长青下意识的回答。

    没错啊，就是白色的。

    她刚才弯腰到一定程度的时候，他就看到了。

    而且看起来是那种面料很薄的款式。

    甚至能看到一点点更加里面的轮廊。

    “se lang！”

    苏漓低声骂了一句，但是听起来一点都不像是在生气，反而是在撒娇……诚然，她跟着刘长青来这鸟不拉屎的地方，能为了什么？不就是为了他这个人吗？

    哪里知道，这家伙居然在家里有一个女朋友。

    那种感觉，真不好。

    “咳咳，小漓，咱们来说说……”刘长青正要转移话题，说点正事，玉香花的事情是该提上议程了。

    实验楼的装修现在差不多完成，之后只要祛除甲醛等危害物质，马上就能投入使用。

    甲醛这种装修自带的危害物质，避免不了。

    但是在装修之前，刘长青就跟周海逸有过商量，一切材料都使用环保，低碳，绳子周海逸他们的公司本身对去甲醛也有专业的手段。

    靠自然散发，那真是需要很长时间。

    但是经过专业手段，半个月内就能达到标准。

    结果，刘长青一句话还没有说完，就被苏漓之后的表现给惊吞了下去，只见她……直接把那条短裙给解开了。

    没错，就是脱了。

    一看到那圆滚滚的盘子，刘长青差点没有直接冲过去。

    “开了一天车，身上黏糊糊的，我先去冲个凉。”苏漓将那裙子顺手一抛，丢给了刘长青，就朝卫生间走去。

    看那款摆腰臀的妖娆，简直要命。

    you huo！

    这绝对是故意的。

    “她什么意思？”

    “是让我跟进去吗？”

    “这也不是没有过，甚至，上次几乎都碰到了。”

    “可是……如果会错了意，怎么办？”

    正这么想着，苏漓已经一只脚跨进了卫生间。

    “小漓。”刘长青开口。

    “怎么了？”她回头，回眸一笑百媚生。

    “那个……你衣服不脱吗？”

    “哦对，忘了……你过来。”

    等刘长青傻乎乎晕乎乎的走过去，苏漓却又不tuo yi服了，两只手搭在他的肩膀上，潸然欲泣的说道：“老板，我今天被欺负了。”

    “嗯？谁敢欺负你？”

    刘长青眼睛有点顾不过来，这么近距离的面对面站着，苏漓身上的衬衣领口简直就跟敞开了大门迎贼一样。

    当然里面的两只小动物，刘长青早就光顾过了。

    但是现在半遮半掩的，更加刺激。

    加上以前那几次都是阴差阳错，现在……现在是不是自然发展了？

    加上现在的苏老师，下面比没穿还要you huo。

    “就是以前同一个导师下面的男生。”

    “哦？他怎么欺负你，非礼你了？你告诉我他在哪，我去断了他手脚。”

    “他倒是想，但我没给他机会。”

    苏漓一边说，一边抬起一条腿，碰到了他的腰。

    我靠！

    刘长青血脉喷张了，苏老师，你又想做什么？

    “没给机会……那，那他还怎么欺负你？”

    “他说，我鼠目寸光，去哪里不能做药剂研究？偏偏要来青山镇这种穷山沟沟里，在这里一辈子都研究不出什么能上台面的东西，纯粹是浪费时间，浪费生命！这个人是有点能力的，现在在一个叫作久暮药业的药剂研究中心工作，我本来是想将他拉过来帮忙的，结果被鄙视一番，还说可以帮我介绍，进去就给我一个中级药剂师的名头。”

    “什么？他居然敢这么说？”刘长青顿时生气了，比苏漓被非礼还要生气，这是对我的诋毁，对夏青薇的诋毁，“小漓，你放心，我相信咱们肯定是能研究出好东西来的，到时候，赤果果的打他脸，他现在不想来咱们的实验室，到时候求上门来都不让他进。”

    “真的吗？”

    苏漓的身体又贴近了一些，胸前的饱满已经抵在他的身上，“长青，你真的能给我未来吗？”
  