
　　安琪道，“不行我借给你。”

　　叶似锦摇摇头，“现在这样也挺好的，知足了。”

　　“你满足就行。”安琪最不爱吃青菜，就爱吃肉，可偏偏长不胖这是最气人的。“那个小帅哥怎么样了？”

　　“哪个小帅哥？”

　　“上次加你的小帅哥啊。”

　　“你还没见面就知道他是小帅哥了啊。”

　　安琪道，“你跟他见面了吗？”

　　“算是见面了。”叶似锦点头，“不过他太小了，才十几岁呢，我相当于老阿姨了。”

　　“怕什么，等他七年后，你才刚三十出头，不亏不亏。”安琪笑眯眯的，“小奶狗。”

　　“你打住，我还没有这么禽肉不如。”叶似锦道，“就当个朋友，我拿他当弟弟就够了。”

　　“你这个人啊，一点都不会给自己打算，算了，我也不勉强你了。”安琪道，“原来年纪还这么小，怪不得那么奇怪，跟傻子一样。”

　　“他年纪小嘛，又是从...国外回来的，不懂正常。”

　　“也不知道先前谁说他就跟神经病一样，现在又开始维护人家，果然女人心海底针啊。”

　　叶似锦把锅里的肥牛全部捞到自己碗里，“你自己还不是一样，人都还没见到，就开始犯花痴。”

　　“喂喂喂，你能不能有点人性啊，多少给我留点。”安琪抢叶似锦碗里的，“你下手可真黑啊。”

　　“我乐意，还有那么多呢，够你吃的。”

　　吃过火锅之后，安琪就要去嗨，可是叶似锦明天还要去上班，吃完就想回家去了。

　　“你看你一点娱乐生活都没有，怎么找到小哥哥啊。”安琪见她不去也就不想去了。“明天要不要跟我一起去主播大会啊。”

　　“我去干什么，我又不是主播。”叶似锦摇摇头，“不去，明天还要上班呢。”

　　“晚上七点半才开始，包吃包住。”安琪用肩膀撞了一下她，“各种好看的小哥哥小姐姐都有，包括我在内，任你挑选。”

　　“说的那么恶心。”叶似锦推开他，“我又没有邀请函。”

　　“可以带团队进去的，你就当我的经纪人？助理？化妆师？”安琪挽着叶似锦的胳膊，“跟我一起去看看嘛，也不吃亏是不是。”

　　“好吧好吧，就让我这朵绿叶，去衬托你这朵假花吧。”

　　“滚一边去。”

　　小姐妹两个打打闹闹的就回去了，叶似锦还想着凌初，回头要不要找本繁体字的书本送过去。23sk.Com

　　凌初这边风雨欲来，寺庙之中围满了禁军，为首的魏大人正在与圆其方丈说话。

　　“出家人不打诳语。”圆其方丈笑容带着一些慈悲，“七皇子每日都往正殿诵读经书，参拜佛祖，一日不曾落下。”

　　魏大人皮笑肉不笑，“那为何方丈百般阻拦？”

　　“快放我们进去。”武将出身的吴远拔出大刀，“要不然连你一起砍了。”

　　“吴大人，佛门之地不得放肆。”魏大人道，“还是要尊重一些的好，圆其方丈，你最好还是说实话，这寺庙之中的是否七皇子可就不好说了。”

　　“魏大人说笑。”圆其方丈依旧是慈悲祥和的笑容，脚步半分未动。

　　一个锦衣卫在魏大人耳边说了几句，魏大人露出诡异的笑容，“圆其方丈，现有人举报，寺庙之中藏匿奸犯，绑架了七皇子，现要进去搜查。”

　　“藏匿奸犯？本皇子怎么不知晓。”凌初的身形出现在正门之下，身后跟着一六和一七。

　　他们二人当初见凌初不见，可是慌了好一阵，四处寻找皆无踪迹，一六不得不带上人皮面具，先顶替一阵。

　　直到凌初出现，看见主子完好无损才松了口气，可是今日魏忠文来的蹊跷。

　　“七皇子。”魏忠文上下打量着凌初，据线人汇报，寺庙之中的已经不是七皇子凌初，而是带着人皮面具的凌初的内侍，若是真的消息，可让大皇子禀告给圣上，借此不忠不孝，欺骗圣上，彻底铲除七皇子，“许久不见，别来无恙。”

　　“魏大人大晚上的好雅兴。”血月的余晖映照在他的眼睛上，散发出嗜血的渴望，“这里乃是皇家禁地，魏大人莫非忘了。”

　　“只是听人来报，有人冒充七皇子，怕七皇子有危险。”魏忠文并不将凌初放在眼里，“担心七皇子的安全，派人搜查。”

　　“那魏大人是怀疑本皇子？”

　　“正是。”魏忠文食指指着凌初，“来人，给我讲逆贼拿下。”

　　“谁敢。”一六喝道，“魏大人，这里是皇家禁地，主子又是皇子，身份尊贵，你竟然如此放肆，不怕圣上知晓动怒。”

　　“魏大人，听老衲一劝，还是早些离开吧。”圆其方丈阿弥陀佛的一句，又道，“魏大人可还记得方大人。”

　　圆其方丈所指的方大人名叫方为阁，当初派兵进入寺庙，却被圣上以擅闯皇家禁地为由，斩首示众，其中原因却不得知。

　　“寺庙本大人是绝对不会踏进一步，但是七皇子的真身，本大人要验一下。”魏大人吩咐武安上前带走凌初。

　　只是一刹间，一只利箭射在武安心口，武安瞪大眼睛，随即倒在血泊之中。

　　“你，你敢。”魏大人没想到凌初在众目睽睽之下动手，凌初不过就是个卑贱的皇子，怎么会有人手，“这里都是皇上的影卫在此，你敢做此事，圣上必定会知道的。”

　　“魏大人，没想到你也这么天真。”凌初话刚落音，百只利箭已经射杀魏忠文带来的锦衣卫，无一生还，唯有魏忠文。

　　魏忠文还在震惊之中，一阵剧痛从手上传来，血淋淋的手掌落在地上，他本就是文人，何时受过这等苦楚。

　　“阿弥陀佛。”圆其方丈念了一句，闭上双眼。

　　“凌初，你，你大逆不道，竟敢私藏兵卫，我若是不能活着回去，圣上定会怀疑到你的头上，大皇子也不会留下你的。”魏忠文冷汗直冒，手上的剧痛让他难以忍受，可是比起手上，能活着出去最为重要。

　　“是吗。”凌初手上不知道什么时候多了把弓箭，看着魏忠文，像一只待捕的猎物。

　　魏忠文心惊，他小觑了这位七皇子，凌初身份卑贱，圣上为了压制他的七杀星戾气才让他来寺庙之中，若不是圣上怕落个杀子的名声，七皇子早就身首异处了。

　　大皇子也从未将七皇子放在眼里，可是多一个人就是多一份风险，若是能除便除、

　　魏忠文就是拿最弱小的七皇子开刀，也算是能在大皇子跟前落得青眼，谁知道今日栽了。

　　一只利箭，两只利箭，三只利箭...偏不射中他的要害，让魏忠文痛不欲生，倒在血泊之中。

　　“收拾了吧，别扰了方丈清静。”凌初随手将弓箭一扔，颇为厌恶，头也不回的离开了。

　　因为安琪在这，叶似锦也没和凌初互发消息，倒是和安琪打到三点钟的游戏，才沉沉睡去。

　　“主子，该休息了。”一六端着茶放在桌子上，见主子捧着这本奇怪的书，已经看到现在了，这本书不似大渊朝的书本，大渊朝的书本都是用线穿订的，这本是似乎厚了点，外壳还很坚硬。

　　凌初毫无睡意，“你下去休息吧。”

　　“主子，透露消息的两个小沙弥已经埋了。”一六当初冒充凌初在大殿上礼佛，那两个小沙弥是自小就在寺庙之中培养出来的眼线，身世一盖是伪造的，故而没有巡查出来，“是属下失职，竟然没有发现，寺庙之中的人一七已经再去盘查了，保准不会再有这事出现，主子放心。”

　　“尸体都处理干净了？”

　　“是。”一六露出诡异的笑容，“已经处理了。”

　　“下去吧。”

　　“主子，您还是别熬坏了身子。”

　　“下去吧。”

　　一六无法，只得先下去，和一七交接了一下，让一七守在门口。

　　大皇子府。

　　某个姬妾正想爬大皇子的床，谁知道一掀开床帘，尖叫出来，直接晕了过去。

　　床上的不是别人，正是断了手掌，满是鲜血的魏忠文。

　　夜深人静，唯有凌初的屋里灯火通明。

　　凌初提笔写字，将一些不大通的简体字，还有一些不太明白的语句写在纸上。

　　【凌初：小叶姑娘，无意打扰，只因些许语句不懂，还望姑娘赐教。】

　　叶似锦还在睡，压根没有注意到消息，一觉睡到七点半，毛都快炸了，闹铃声压根没有闹醒她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，35 望姑娘赐教免费阅读。https://xs.23sk.com 