    进入青云秘境的这一伙人不到百人，男女老少都有，穿着也是各异。

    他们都是桃花源的植物妖。

    一个月前，他们世代生息的桃花源突然灵气枯竭，仰赖灵气生存的他们不得不背井离乡，寻找新的灵气适宜之地。

    一个月后，他们找到了青云秘境。

    准确的说，是青云秘境里的浮生岛。

    桃花源的植物妖们与世隔绝，耳目闭塞，世代如此，所以他们并不知道半个月前在九炎城举行的浮生岛争夺战。

    当然了，就算知道也没什么用。

    这帮人修为都比较弱，最高的勉强也就“第二境”，参与浮生岛争夺，当个炮灰可能都没资格。

    此时此刻。

    他们进入青云秘境，虽然还没到浮生区域，但浮生区域浓厚的灵气，还是让灵气敏感度极高的他们当即发现。

    可他们同时发现的，还有青云秘境里虚云子、天音、许昂、火烧的生活痕迹，不说别的，他们正好路过青云居，几十间房屋只要不瞎谁都看得见。

    所以这里肯定是有主之地。

    能占据灵气如此浓郁的宝地，这里的主人不是高门大派，就是隐世仙人。

    隐世仙人的可能性更大一些。

    因为这里即便有人，人好像也不多。

    这几十间房屋里就没看见任何人。

    “木老，怎么办？要撤吗？”

    一个老妇人问道。

    木老是个驼背老者，拄着拐杖，身高不高，形象跟西游记里的土地公差不多。

    他是槐树成精，是这不到百人的首领。

    老妇人的意思很明显：

    这里的主人不管什么身份，都不是咱这几个小妖能相提并论的。

    再在这逗留，没准一会儿就有飞剑射来将咱们都给斩首了。

    木老看了看面黄肌瘦的众人，犹豫了片刻还是道：“其他人先在这里安静等候，记住，千万不要乱跑。小桃，阿松，柳娘，你们仨跟我来。”

    小桃是个小男孩儿。

    阿松是个壮汉。

    柳娘是个亭亭玉立的女子。

    加上他木老。

    四个人就是这一伙植物妖里修为最高的几个了。

    四人继续前行。

    路上一直没看到人，人估计在前面的灵气浓郁之地。

    他们小心翼翼地走着，没多久，终于到达浮生区域。

    四人站在浮生区域边界，没敢越过去。

    他们不敢用妖力探查，生怕惹恼了里面的上仙，但仅凭肉眼他们又什么都看不到。

    别看浮生岛是个“岛”，这个岛的面积可是很大的。

    他们继续往里张望着。

    “几位有事？”

    一个声音忽然自四人身后响起。

    四人寒毛直竖，吓了一大跳，忙不迭转身。

    然后他们就看到一个年轻人正平静地看着他们。

    年轻人自然就是许昂。

    他的超级听力、超级视力早把这百来人观察得明明白白。

    四人离队独自前进许昂当然也看见了。

    他本想看看这四人到底要做什么，结果对方停在浮生区域边不走了。

    于是自己就过来了。

    “上仙好。”

    木老一揖到地，其他三人赶紧跟着行礼。

    “哦，你们好。”

    许昂有点尴尬。

    毕竟是第一次被人叫上仙。

    “请问你们有什么事儿吗？”许昂问。

    “那个……”

    木老犹豫了一下，迅速跟三人交换一下眼神，然后小心翼翼地问道：“仙长，冒昧问一句，这里是您的仙府吗？”

    许昂：“是我师父的。”

    木老明显更紧张了：“敢问仙长尊师可有空闲？可否让小人几个拜谒一二。”

    许昂：“不巧，他老人家前几天出门了。”

    木老张了下嘴，又闭上，神情也是犹犹豫豫的。

    “老人家，有什么话就直说吧。”

    许昂看出来了：这老丈明显是想找主事人谈事，可能觉得自己做不了主，明明想说什么又不说了。

    木老还是犹豫：“那个，那个……”

    许昂开门见山道：“这里现在就我一人，有什么话就说吧，我暂时可以做主。”

    木老先是一讶，似是没想到这里就只有一人，犹豫再三，他终于下了决定，“仙长，是这样的……”

    木老将桃花源灵气枯竭，需要灵气的他们不得已寻找新家园，最后碰巧找到这里一事说了一遍。

    他请求道：“仙长，可否让我们桃花源众妖暂时住在您这里？等找到灵气适宜之地我们立即就会搬出。在此期间我们绝不会多消耗哪怕一丝灵气的，只要够我们维持最基本的生存即可。

    “当然了，我们不会白住，我们桃花源妖族精擅栽花种树，哪怕已经彻底消失的品类我们也能培育出来，我们会将您这里打理得更适合清修。

    “而且仙长和尊师想必没有使唤下人吧？我们可以给仙长和尊师当下人使唤。仙长您看如何？”

    “这个……”

    许昂还真不知道这事儿是应该拒绝还是应该接受。

    他也没这方面的经验啊。

    “这是浮生岛？！”

    一个声音忽然响起。

    木老、小桃、阿松一愣，因为说这话的正是他们四人中的女树妖，柳娘。

    柳娘此时看着浮生区域，身体微微发抖。

    许昂答道：“是的。”

    其实他也不确定对方是在问他还是自问，反正回答她也没什么大不了的，他就回答了。

    柳娘看向许昂：“是九炎城新出世的那个浮生岛？”

    许昂：“是的。”

    柳娘：“你就是以‘第一境’夺得浮生岛的那个人？”

    许昂：“是的。”

    柳娘：“灵隐的弟子？没错，就是你！”

    许昂：“……”

    “哈哈哈，天助我也，天助我也！”

    柳娘放肆大笑，身体的颤抖竟是因为兴奋。

    木老觉得不对。

    柳娘是个温婉的孩子，说话细声细气，从来不会这样。

    还有浮生岛，九炎城，争夺……这些他都不知道，柳娘怎么会知道？

    木老：“柳娘，你……”

    “老木头！”

    柳娘直接打断：“真没想到，跟着你们这些小树妖还真是跟对了，你们果然没让我失望！”

    “你、你说什么？”木老隐隐察觉到了什么。

    “柳姐姐，你、你怎么了？”小孩儿形象的桃树妖小桃都快哭了。

    “哟，还‘柳姐姐’呐？”

    柳娘嘻嘻笑着，她忽然用力张着嘴巴，嘴越张越大，越大越张，两颊都撕裂开来。

    一股黑烟从大张的嘴巴里急剧涌出。

    黑烟越涌越长，越涌越粗，最终粗至三人合抱，长达二十几丈。

    黑烟尾端从柳娘嘴巴里抽离，柳娘当即倒地，不知死活。而黑烟迅速消散，终于露出了黑烟里面的真容——

    一条黑鳞大蛇！

    “嘻嘻，小弟弟，你看我还是你柳姐姐吗？”

    娇媚女声自蛇头处传出，但蛇嘴紧闭，声音并不是从蛇嘴里发出来的。

    只见硕大蛇脸正中央……

    竟镶嵌着一张极其美艳的年轻女子脸庞。

    女脸上的眼睛是标准的竖瞳，而刚刚的那句话……

    正是这张脸的嘴巴里说出来的。

    小桃惊得啥话都说不出来了。

    木老又惊又怒又怕：“你、你到底是何方神圣！”

    “一帮土包子，告诉你们估计也不知道，”说是这么说，蛇面上的人脸还是自报了名号，“我乃‘烛蛇’。”

    木老一愣。

    他的确是土包子，很多东西都不知道，但好巧不巧，烛蛇这玩意儿他是知道的。

    正所谓人乃万物灵长，妖魔鬼怪若想更进一步必然要化形成人。

    但世间仍有比人族更得天地所钟者，它们不屑化形成人，凤凰，就是其中之一。

    烛蛇，也是其中之一。

    只是凤凰往往象征着美好，而烛蛇，则是邪恶的化身。

    毕竟……

    天地不仁，以万物为刍狗，当它真钟于某物时，谁又规定得它所钟者，一定就是美好的呢。

    这帮烛蛇之所以被视作邪恶，就是因为它们会不择手段地吞食天地灵气。

    ‘等等！’

    木老立马反应过来。

    他指着烛蛇难以置信地道：“你、你、难道你……”

    “嘿嘿，想到了吗？”

    烛蛇干笑道：“没错，你们桃花源的灵气，就是被我‘吃’光的！”

    木老脑瓜子嗡了一声，差点跌倒。

    ‘怪不得，怪不得。’

    桃花源其实不是什么灵气特别充裕的地方，它连龙脉都没有。

    它只是机缘巧合下积存了一定量的灵气。

    这些灵气够这帮弱小的植物妖自给自足，但对于一条成年烛蛇来说……

    可能也就几口的量。

    烛蛇目光灼灼地看向浮生区域。

    它们烛蛇对灵气的需求不同于修士。

    灵气对它们来说是食物，只要吞食灵气这个食物，它们就会一直变强。

    所以烛蛇们会想尽各种方法寻找灵气充盈之地。

    四海三十七州之大，尚有无数天地所钟之处未被发现。

    很多烛蛇都致力于寻找那些未知之地。

    但对于这条“女”烛蛇来说，找那种地方多麻烦。

    费那个劲儿干啥？

    我直接找到宗门占据之地，毁了那个宗门，灵气充裕之地不自然就是我的了吗？

    当然了，十二仙门那种宗门，给这条烛蛇一万个胆子她也不敢惹。

    但像桃花源这种小门小户……

    那就不必客气了。

    它找上桃花源，美美饱餐一顿，将树妖们的家园一夜之间变为枯竭之地。

    可毁了树妖家园后，烛蛇并没有立即离开。

    它占据一个女树妖的身体，怂恿大家去寻找新的家园。

    这帮自灵气之地诞生的树妖她可是很了解的。

    他们对天地灵气有着天然的亲和。

    让他们去找灵气充裕之地，等找到了，自己不就又能饱餐一顿了吗？

    结果，还真找到了。

    不止找到了……

    找到的，居然还是刚刚出世的那座浮生岛！

    大赚特赚啊！！！

    烛蛇当然知道浮生岛。

    它们的历史可以跟凤凰比肩。

    无尽岁月里，最早那一批浮生岛，就是被它们烛蛇占据着。

    直到后来，人族开始发现浮生岛妙处，再加上烛蛇为各种生灵所厌恶，它们这才失去了得到浮生岛的机会。

    九炎城的浮生岛争夺战，这条烛蛇当然也知道。

    但它不敢去。

    如果去了，一旦被九炎城发现，等待它的除了死，不可能有别的选项。

    但不去归不去，有些情况它还是了解了的。

    比如：

    那座浮生岛的基本情况，以及最后被谁给夺走了。

    烛蛇对浮生岛有着来自基因的渴望，光是站在这里，这条烛蛇就轻易判断出这个地方是浮生岛。

    再加上已经知道九炎城牌浮生岛的基本情况，它断定这座浮生岛就是刚刚出世的那座。

    再结合这小子所说，这里应该只有他和师父两人。

    所以，这一对师徒绝对就是灵隐道人和他那个夺得浮生岛的弟子。

    一切都能对上。

    现在——

    烛蛇要将这座浮生岛据为己有。

    夺走浮生岛，之后几百年的口粮就都有了！

    “你、你毁了我们的家，我跟你拼了！”

    小桃呼喊着向烛蛇冲去。

    “哼！”

    烛蛇冷哼，硕大蛇头转动，女子面孔的两只竖瞳红芒一闪，幽暗红光将包括许昂在内的几人全部笼罩

    木老、小桃、阿松顿觉身子僵硬，别说动了，甚至一个完整的音节都发不出。

    烛蛇不屑地看了他们一眼。

    ‘这里的人今天都得死。’

    它看向许昂。

    ‘包括他！’

    烛蛇心里可是很清楚的。

    灵隐道人不能惹。

    所以知道自己在场的人一个都不能留。

    刚刚那一招“定身术”它自然也对许昂用了。

    它会杀了这几人，然后用自己的天赋神通将浮生岛“装起来”，最后风紧扯呼。

    不过……

    烛蛇那张人脸的嘴巴忽然流出一行哈喇子。

    它要先“尝”一口浮生岛！

    烛蛇转过头来，先不搭理这几个小家伙，它庞大的蛇躯微微弓起，蛇嘴忽然一张，黄绿水汽直接喷到面前浮生区域的地面上。

    烛蛇蛇嘴一张，吸力强烈，白气顺势入嘴入腹，蛇头上的人脸无比满足。

    烛蛇的食物是天地灵气。

    浮生岛又到处充斥着高质量灵气。

    但你以为烛蛇吃的就是浮生岛的灵气？

    当然不是！

    他们会将浮生岛的岛体转变成质量更高的灵气，它们真正吃的，是自己制作的灵气！

    浮生岛几近不竭的灵气哪里来的？

    烛蛇祖先们知道，是岛体转变来的。

    岛上的灵气已经是一种美味。

    直接食用岛体，会不会更美味？

    只是烛蛇们的食物只能是灵气这种形式，没法直接食用岛体。

    于是，无尽岁月以来，烛蛇对浮生岛岛体的渴望让它们的族群里诞生了能腐蚀岛体的品种。

    经过自然选择，这类能腐蚀岛体的烛蛇逐步占据了种群的大多数。

    尽管后世烛蛇再也接触不到浮生岛，但腐蚀岛体、制作灵气的手段还是保留了下来。

    不同等级的烛蛇，制作灵气的质量是不一样的。

    但哪怕最低等级的烛蛇，制作的灵气质量也比浮生岛自带的灵气质量高出许多。

    这条“女”烛蛇还在一脸满足地吞食着白雾，也就是它自己制作的更高质量的灵气。

    “这是灵气？质量也太高了吧。”

    烛蛇骄傲道：“那还用说，这可是我们烛蛇……”

    ‘等等？’

    烛蛇悚然一惊，人脸上的竖瞳猛地一转。

    然后它就看见——

    本应被自己定住的那个灵隐道人弟子，他居然飘浮在自己的蛇头旁，兴致盎然地观察着白雾。

    再然后，更离谱的事发生了——

    只见这小子忽然胸腔鼓胀，鼻子狠狠一吸，正被自己吞吸着的高质量灵气忽然就变换了轨道，尽数被他给吸走了。

    更高质量的灵气在双肺意境丹炉里一转，立刻就炼化出好几丝法力。

    ‘好快！’

    许昂转头看向正看着他的烛蛇。

    ‘有了这玩意儿，我修炼的速度是不是就能提高了？

    ‘这是个宝啊！’

