    与曼陀罗人脱离接触之后，五艘战舰就逐渐加速到了每个时辰十余万里的疾速。

    不过没多久他们的前方再次出现了阻碍，一尊巨大的佛影，现于前方虚空。

    这佛影高不知多少万丈，宽也不知多少万丈。它出现之际，就充塞了整片虚空。

    “这是燃灯！”绿绮罗的眼神晦涩：“这是法天象地的神通，不过现在只是样子货。不过等到他佛力灌输完成，情况就不同了。”

    中流居士若有所思：“燃灯？是那位燃灯佛？”

    佛门经文说此人是过去庄严劫中所出世的千佛之一，因出生时身边一切光明如灯，故名燃灯佛，又名定光如来、普光如来。

    与现在佛释迦牟尼，未来佛弥勒并称为三世佛。。

    李轩则直接通过身前的红宝石下令：“三个呼吸后，所有电磁炮齐射！”

    整三息时间，所有五门电磁炮都喷射白光，将前方燃灯佛的大半个佛躯撕碎。

    这虽无法阻止燃灯佛的‘法天象地’，却能有效迟滞这位大佛降临的时间。他们七艘战舰，也顺利从大佛中间的孔洞里面穿了过去。

    而就在那位燃灯佛被甩得远远看不到踪影的时候，李轩再次下令：“变轨！所有战舰跟随旗舰行进，往左移二十万里。”

    就是转移方位，要让七艘战舰在每个时辰十余万里的高速下做到快速变轨，还是高达二十万余里的挪移，这还是很困难的。

    幸运的是，他们完美的完成了李轩的指令。

    于此同时，中流居士与涂山君，则同时施展混淆与迷幻之法，遮蔽着所有七艘战舰。

    在这之后，整个舰队就无惊无险了。

    李轩虽然远远望见了好几道流光穿逝于虚空，不过距离他们都很远。

    ——那应该是佛门的飞行法器，类似于九天十地辟魔神梭，速度可以超越他们的云中战舰十几倍。

    可问题是这片无垠太虚实在太宽广了，想要在这片广达数千亿万里的虚空中，寻找七艘战舰，这比在大海中寻一只蝼蚁还要困难许多倍。

    李轩还感应到好几道强横无匹的灵识神念扫荡虚空。

    不过这么大的地域，他们只能粗略的扫一扫。

    在中流居士与涂山君的极天之法掩护下，他们始终安然无恙。

    就在大约五日之后的八月七日，李轩率领的舰队在绕着那团辉煌大日转了一圈之后，再次接近凡界。

    此处附近也有众多修为高强的佛修试图封堵，可这七艘战舰的速度实在太快。

    尤其是在距离凡界不远之后，李轩还令所有战舰不惜损耗，全力加速，增速到每个时辰至少三十五万里的疾速。

    他们才刚发现其行踪，这七艘战舰就已像是流光一样进入到秦皇元封内。

    此时在七艘战舰之外，都燃起了剧烈火焰。

    理论来说，他们战舰以如此疾速撞入凡界，至多几十个呼吸就会燃烧成渣。

    幸在有中流居士掌握的‘燃灭’，绿绮罗的‘太初’与李轩自己的‘神权’与‘镇压’，三人联手合力，勉强保持着船体无恙。

    不过当所有战舰，都停顿下来的时候，这些战舰的舰身表面，还是留下大量烧融的痕迹。

    ——这势必得回厂大修，重新更换战舰的外装甲不可。

    冷雨柔提前接到消息，她驾驭飞空法器，来到舰身之后的时候，果然眼神发光。

    这位在第一时间就把乐芊芊唤了过来，一起统计收获。

    这很容易，李轩在这五天时间，已经让部属将所有缴获都分门别类的整理好，他们唯一没法做的就是准确估价。

    独孤碧落倒是有这个能力，可她要帮助绿绮罗控制法阵。独孤碧落的修为，也没法在战舰之间转移。

    李轩则是首先关注自己的天刑台，让他心神暗松的是，罗烟仍平安无恙。

    可能是有了儿子的缘故，烟儿这次倒还算听话，一直待在他的凌霄宝殿里面没出来，也就没给心月莲菩萨的残灵任何机会。

    其实李轩对此早有感知，自家的凌霄宝殿有没有出事，他哪怕远隔亿万里都能依稀感应的到。

    不过亲眼确证，总比心念感应靠谱。

    第二个好消息是凡世佛门向朝廷降服了，在心月莲菩萨被斩杀之后的次日，嵩山少林就打开寺院，任由朝廷的官员进入盘查。

    天下间的寺院，也再无人敢正面对抗朝廷的政令。

    唯独释空信，释灵通这些被朝廷通缉的要犯，还有许多所谓的‘高僧大德’不知去向。

    按照绣衣卫的情报，这些人大多都去了西安，加入了沂王的叛军。

    这不但让沂王军的高手数量大增，还给沂王带去了大量的粮草与财力。

    不过这些人从表面上来看，已经与各家寺庙，佛门八宗没了关系。他们已经被开革，不再是佛门中人，是佛门逆徒。

    可朝廷大军却不止一次在前线经历过‘阿罗汉’与‘金刚’降世，辅助沂王军作战的景象。

    总之就是高层出走，另谋生路，留下寺庙与部分底子较为干净的僧人躺平任宰。

    这是历代以来佛道二门应对朝廷的惯常手段。

    监国长公主虞红裳与几位辅政大臣都不怎么在意，都是按部就班的丈量田地，整理僧籍，捣毁野寺。

    强令天下寺院交出佛经，由朝廷审核之后，重新编印。

    将其中所有不符合朝廷政策，儒家经义，所有有关于心月莲的经文全数删除。

    此法是李轩一力主张，他主要的目的是针对‘心月莲’。

    可让李轩意外的是，这次朝廷审核编印佛门经典之举，却让他在儒林之中声望大炽。

    天下士子对此热议不已，也使得李轩的‘理学护法’之名，益发的深入人心，深孚人望起来。

    尽管李轩因在朝中独揽大权之故，现在每天收到的弹章数量，已经远远超越了少傅于杰。

    可当今的理学士子，对他的学问，对他的才学，对他的人品，对他整理佛门经典的举措，还是颇为认同的。

    尤其后一件，让那些对许多佛门教义看不过眼的儒人心胸大快。

    此时主持佛经编撰的，正是礼部尚书胡濙，翰林院掌院学士黄商，国子监祭酒甄越，都是德高望重，学究天人的大儒。

    难得的是三人不但性情稳重，还精通佛学，是极妥当的人选、

    不过李轩在想了想之后，还是给他们递了条子。

    他希望这三位，能将历代以来，汉传佛教高僧地位拔高，如法显，智顗，弘一，慧远，慧能，玄奘，慧皎，道宣律师，提升至十地菩萨，等觉菩萨（大菩萨），甚至是妙觉菩萨（佛）之高位。

    最好是在经典中，再删减一些源自于身毒的佛与菩萨——

    胡濙三人与李轩关系还算不错，不过三人都是学问高深，有自己的主见。

    李轩不确定他们会否按照自己的意图去做，只能从旁影响。

    他知道‘佛门八宗’深植民间，是不可能将之彻底拔除的，唯有将之改良驯化，纳为己用。

    这也算是他试图分裂佛门的阳谋，就不知佛门的那诸菩萨，诸妙觉会否上当。

    李轩正处理着这些事务的时候，冷雨柔拿着一本厚重的账册，来到了他的身边。

    她的神色依然难抑愉悦之情，笑盈盈的看着李轩：“现在有一个好消息，一个坏消息，你想听哪个？”

    李轩则扬了扬眉：“你直接说好了，别卖关子。”

    他发现中流居士与涂山君，都紧随冷雨柔之后，精神抖搂的走入他的指挥舱。

    这说明那所谓的‘坏消息’，也坏不到哪去。

    “那我先说好的。”冷雨柔的唇角微扬：“排除那十二万套损毁的明王佛甲，你这次带回来的各种矿石与金属锭，总计价值应该超过银元十八万万。”

    李轩只觉心脏紧紧的一抽，漏了好几拍心跳。

    虽然他早有预料，可冷雨柔报出的数字，还是让他脑海几乎晕眩。

    十八亿银元，那就是超过东岛两倍的数字。

    不过冷雨柔接下来，就说起了坏消息：“不过这些材料当中，我们短期内能用得上的，就只有其中的一半不到，也就是价值七万万银元左右。”

    她看出李轩眼中的疑惑之色，于是就温言解释道：“这些材料中有许多都是凡界稀有之物，我们神器盟打造的乌金天甲，浮空战舰，还有太阳神炉都用不上。我们得先了解它们的特性，才能将之运用于战舰与天甲当中。

    还有，所谓物以稀为贵，如果它们大规模流通于市面，只会导致贬值，这就意味着它们没法变卖成银钱。”

    李轩的兴奋之情，果然是稍稍跌落了几分。

    不过他还是很高兴，这意味着他的财务自由，至少可延续到明年末。

    “那么那十二万套明王佛甲呢？”

    “我估计它们未来的价值至少是银元五十万万。”

    冷雨柔却不感兴趣的摇着头：“可我们神器盟一没有合金分离提炼的技术，二没有足够的人手处理，或者你能找到愿意买下它们的佛修也行，神器盟可以想办法将它们修好。”

    李轩听明白了，这些明王佛甲暂时只有丢入仓库里储藏的命。

    他可以尝试在六道司内部售卖，可六道司内的佛修，估计消化不了太多。

    按照冷雨柔给的估值，这一套损坏的明王佛甲都需四万起步，那些佛修们有多少人能拿得出这笔钱？

    李轩预计最多就只能卖个三五千套。

