    李铭朝着吹口哨那伙人喊了声，和声和气说道：“兄弟，别搞事。我朋友刚来地下城，你们别吓到她了。”

    基于李铭先前蒙眼斩蛇的举动，那伙人敬他有几分本事，给他几分面子。

    那伙人笑咧咧地回应着李铭，有的挥挥手，当作没事了，有的表示理解，示意同伴别逗了。

    这时另一个方向的三个家伙，却笑嘻嘻调侃起来。

    “小兄弟，我们打了个赌，麻烦你告诉我们个事儿呗！”

    “哈哈哈，我赌你女朋友还是雏儿，你快说是不是……”

    “不要害羞，说出来满足一下大家的好奇心嘛！”

    李铭回头看向这三人，脸色渐渐垮了下来：“三位别闹……”

    其中一个汉子站起来，拍拍屁股道：“谁跟你闹了，她刚来地下城不懂规矩，可你不像是新人哦，咱地底的人就这样，她迟早要习惯不是？”

    苏小雨涨红着脸，但当做没听见这些轻佻话，兀自埋头采集晶核。

    李铭脸色彻底垮下来，漠然说道：“三位真要这样么？”

    见李铭有点发火，另外两个汉子一脸尴尬，并拽了拽同伴。

    但这名站起来的汉子似乎拉不下脸来，较劲道：“小兄弟，你摆脸是几个意思！怎么滴，想过过手？”

    说着，汉子把手里采集的匕首，换成了一把宽斧，掂了掂，冷笑说道：“今儿你要是不满足爷几个，爷还真就跟你杠上了！”

    苏小雨见势不妙，生怕李铭吃亏，赶忙丢下青草蛇走到李铭身边，低声道：“算了，别惹麻烦。”

    旋即她涨红着脸，看向那汉子说道：“这位大叔，你误会了，我们不是男女朋友……”

    见女孩妥协，汉子咧嘴一笑，愈发得寸进尺道：“不是男女朋友？哈哈，那我可要奉劝小妹妹了，这里危险得很，稍不注意，可是会引来杀身之祸的哟！”

    说这话时，汉子眼角冷冷瞥着李铭，很明显是在警告李铭的态度。

    苏小雨拱了拱手，没说什么。

    那汉子却没有打算放过她，慢慢逼近过来，眼神赤果果地打量着苏小雨：“小妹妹几岁了？成年了没？要不要跟着叔叔吃香喝辣呀？”

    苏小雨退后几步，用眼神寻求周围人的帮助。

    可周围要么是看戏的，要么只是露出怜悯表情，没人准备对他们施以援手。

    “现在怎么办？”

    苏小雨只好低声询问李铭。

    “看吧，禁区有禁区的法则，你想息事宁人，别人只会得寸进尺，所以还是得靠拳头解决。”

    李铭丝毫不慌，冲走过来的汉子说道：“兄弟，别过来了，我不想杀人！”

    “哈哈哈，你他吗好大口气！”

    汉子仿佛听到了天大的笑话，紧握着斧头，加快步伐！

    “哎，找死……”

    李铭抬起手，手中短刀旋转了两圈，忽然间携带着狂风朝前斩去。

    一股与李铭消瘦身材严重不符的磅礴力量，随着短刀飞了出去。

    汉子惊骇失色！

    此时才知道惹了不该惹的人，但为时已晚，连忙双手横起斧头格挡。

    叮锵！

    飞刀斩到斧头，如削纸般，一碰即碎！

    这一刀赫然是冲着汉子心脏去的。

    幸亏汉子借着斧头卸力，身形一矮，让短刀劈在了肩膀上。

    如若不是他反应够快，已成为刀下之魂！

    “跑！”

    汉子身后重伤，当机立断逃跑。

    两个同伴反应过来，下意识跟着汉子逃窜。

    “呵，反应还算快！”

    李铭冷冷一笑，喊道：“喂，人可以滚，刀还回来！”

    这时谁还顾得了这把刀啊。

    但汉子条件反射般瞟了眼左肩上入肉三分的短刀，脸色瞬间变了。

    “操，踢到铁板了！”

    短刀上，赫然有新月队印记。

    他们这帮九流猎魔人，哪敢招惹赫赫有名的新月队大佬啊！

    “大哥，他是谁？”

    “自己看！”

    汉子强忍剧痛，拔出短刀，丢给后面的小弟。

    小弟拿到短刀一看，脸色瞬间苍白！

    “愣着干嘛，还刀！”

    “我……”

    “快去！”

    汉子一脚踹向小弟，小弟只好战战兢兢地往回走，真后悔刚才多问了一句……

    周围看客只见三人落荒而逃。

    当李铭喊出那句“还刀”时，诸人一阵无语。

    人家打输了都跑了，哪还会傻乎乎地跑回来还刀啊。

    可没想到，对方一看那把短刀，像见了恶魔似的，哪怕再不情愿，依旧乖乖地把刀送了回来。

    李铭在所有人心中的形象，登时变得神秘莫测起来。

    “这小子，好像大有来头？”

    “没理由啊，哪个大人物会来这里啊，多掉身价啊……”

    “幸好咱们没惹他……”

    听着这些声音，李铭一把接住小弟丢过来的刀，正想对那小弟说句话，对方却一溜烟扬长而去，跑得比狗还快。

    李铭收起短刀，对苏小雨说道：“看到没，禁区里道理什么的统统都是狗屁，实力才是硬道理！”

    苏小雨冷汗直流：“你，你刚才差点杀了他，那把刀是冲着心脏位置去的……”

    一言不合就打架，苏小雨能接受。

    但一言不合就要人命，这就很残酷了！

    “不错。”

    李铭没有否认，像在叙述一件很寻常的事情：“不给他来点刺激的，他还以为我跟他闹着玩儿呢。”

    见苏小雨一脸不信，甚至对他有些警惕，他漠然一笑：“你觉得，凭我的刀法，真想动他，他有格挡的机会么？

    还有，我很不喜欢你现在的表情。

    要想在禁区立足，不够狠是不行的！

    就算我真动手灭了他，哪怕灭了他们三个，谁都有资格说我残忍血腥，唯独你没有资格！”

    苏小雨缓缓吐了口气：“抱歉，我不该多想。”

    李铭没再谈论此事，说道：“干活儿吧，2级青草蛇的晶核能值一些钱，打完这趟，运气好的话，你高中三年的生活费就有了！”

    “呃，真的吗？”

    苏小雨有些不信，因为她已经有10级魔狼晶核了，对2级青草蛇的晶核其实提不起太大兴趣。

    “煮的。你如果懒得采集，也可以低价卖给他们。”

    说完，李铭重新用黑布蒙上眼睛：“修炼去了，你随意。”

