
　　陆晨脸上的笑容一滞，才想起之前两人私下聊天时，自己大概说了下自己在帝路上是怎么收获的。

　　简而言之，他粗略的说自己是把各个天骄一一击败，然后扒光了他们身上的圣兵和好东西。

　　这么一想，衣服的来源确实微妙……

　　显然我们的绘梨衣同学慧眼如炬，一下就发觉了问题的关键点所在，她看到了详情中所说，这件衣服的原主人好像还是个有名字的龙套。

　　楚子航面无表情，嘴上吃着菜，但眼睛飘的方向出卖了他八卦的内心。

　　“不是你们想的那样，我就算再没品，也不可能打赢后扒人家女孩子的衣服吧？”

　　陆晨无辜的看向几人，指了指自己，“我看上去像是那种人吗？”

　　夏弥沉默，而楚子航好像有点被噎住了。

　　其实楚子航不觉得陆兄会有什么奇怪的邪念，但陆兄显然是那种赢家通吃的性格，如果真的是打赢了对方，陆晨绝对是做得出来把人扒光的事情的，毕竟没人跟钱过不去。

　　可这时候气氛十分严肃，他值得强硬的咽下口中的食物，一本正经的道：“断然不是！”

　　陆晨点头，感觉还是楚兄懂我，他解释道：“这是青诗仙子在星空中炼制法宝，我路过后看到觉得挺不错的，就出手抢过来了。”

　　当然，后面的事他省略了一万字。

　　他在遮天世界内进境极快，在离开的前半年成就圣人八重天，与青诗仙子帝天几人境界相同了，在帝路上行事更加肆无忌惮（大雾）

　　抢了人家的衣服，青诗仙子当然不愿意，可不愿意又能怎么办呢？

　　之后陆晨追杀了对方几个星域，直到青诗仙子被他发展成“客户”，他才算收手。

　　唔……追杀的过程嘛，自然是不太美妙的，可能出现粗俗的场景。

　　但事实证明，合理的省略语言，是一门艺术，起码绘梨衣此时喜笑颜开。

　　“这么说是新衣服喽。”

　　绘梨衣嘴角勾起，美眸月牙弯弯，十分开心。

　　女孩子在意的事情总是奇怪，衣服是否是新的，或许才是最重要的。

　　一共就两件留到手中的仙灵物品，如今分配完毕，楚子航显然是准备将进化液给夏弥的，因为对方作为纯种龙族，使用进化液更能开发潜力。

　　他本人也得到了陆兄之前给的宗师级刀术专精卷轴，其价值不比仙灵级装备差，甚至要更强一些，因为本身的强大，才是永恒的。

　　如今诸天观光团中，夏弥的实力仍旧处于底层，也是主属性唯一没有达到120点的人，通过永恒星域的进化液，能让她勉强跟上脚步。

　　之后几天，楚子航摆摊完全消化了他们在游戏人生世界的所得，诸天观光团如今持有财产五千万起源币，传承结晶.大71枚。

　　之所以传承结晶还剩这么多，是因为陆晨之前留下的那批中，楚子航他们还没有用，他在特殊资格争夺战归来后，楚子航几人还没有出世界。

　　用这些起源币，结合传承结晶.大，可以再强化一波血统，让基础属性更为扎实。

　　至于陆晨，他如今想要再强化血统，那可真是天文数字中的天文数字了，他都不想去看那个界面，所以就将传承结晶都让了出去。

　　他也是上次和莱茵聊天后才得知，探索者到了七阶后，起源空间便不会再进行真实属性点的奖励，所有提升只能靠血统、技能、功法，这些与自身道路相关的东西来进行。

　　这也变相印证了陆晨之前的猜想，恐怕直接用属性点强化出来的身躯，和自己练出来的有本质不同。

　　他有一个粗略的判断，觉得除了用传承结晶在空间强化血统提升属性外，其他的辅助提升方法都或许藏有隐患。

　　比如功法类，他因为修炼了遮天体系的功法，又初步完善出了武帝经，武帝经自然被规划入他个人菜单中的功法栏目。

　　目前是lv.57级，他推测是遮天世界内的各小境界被细分为数字等级了，武帝经当然也是能使用传承结晶.大加上起源币进行提升的，可同样是天文数字。

　　所以空间内的高阶探索者的成长速度都很慢，针对自身血统、功法这些的强化，要价太高，往往几个世界才能强化一次，而一般情况下，探索者在任务世界内的停留时间都不会过长，一般探索者更是没有那么多经验。

　　所以从七阶通往八阶的道路是漫长的，莱茵说他们马戏团的一位前辈，花了十几个世界的时间晋升到八阶，已经算是起源空间内的神速记录了。

　　陆晨目前的道路也很坚定，传承结晶.大只用于强化自身血统，功法武道方面的，专精技能方面的，全靠自身领悟，这样不仅能节省很大的开销，还对自身的成长有潜在好处。

　　而且他隐隐觉得，神之秘血的秘密不止这么简单，上次觉醒两大特性，只是秘密的冰山一角。

　　毕竟他血统后面的等级上限可是……没了啊！

　　陆晨在七阶交易市场找了两天，也没找到楚子航所需的大师级刀术专精卷轴，最后暂时放弃，租借了一个展台，标题高价收购卷轴，准备和几人回到龙族世界散散心。

　　他将世界流速比调为1000：1的最大限度，资金充裕，回去玩几年都不成问题。

　　…………

　　卡塞尔学院，后山，尼伯龙根内。

　　“陆晨、姐夫，你们能不能不要这样搞……”

　　芬里厄委屈巴巴的站在尼伯龙根的角落中，这里被折腾的一团糟。

　　尼伯龙根本身是异空间，祂作为大地与山之王，构筑的空间又极其坚固，可在这两人每日热身的对练中，随随便便就垮掉了。

　　尼伯龙根的崩塌传导至外界，那令人颤栗的轰鸣声，让卡塞尔学院内的学员心惊胆战。

　　芬里厄如今化身成了一个清秀的少年，看起来有些呆，年纪也比夏弥小一些。

　　让再次见到芬里厄的陆晨十分惊讶，追问对方到底发生了什么，为什么想不开变成人？

　　但芬里厄骄傲的指了指自己胸前的奖章，“我和路明非在XX联盟的比赛上夺冠了。”

　　夏弥得知后很是残念，没想到自己的弟弟终究变成了超级游戏宅，和路明非踏上了电竞之路。

　　芬里厄在赛场上的称号就是龙王，可历史上又哪个龙王是靠在SX打上单夺冠出名的啊！？

　　“抱歉，你要有急事的话，可以让你姐姐回来。”

　　陆晨收手，和楚子航落在芬里厄身边，他们回来已经一年多了，但因为时间流速比，空间内还过去不到半天。

　　四个人，每天消耗四千起源币，一年过去就是一百多万，但对如今“格局”不同的陆晨来说都是小意思。

　　谷</span>不如说，即便把龙族世界当成修炼场，进行武帝经的修炼也是不错的。

　　之前他就感受出来了，龙族世界可说不上是末法时代，要比遮天世界成仙地解封前的地球要好不少，否则楚子航的无名斗气也不会修炼的那么快。

　　虽然远比不上遮天世界内帝路和优质生命源地，但陆晨感觉在这地方修炼十年，也能让自己提升一个小境界。

　　“我……我不敢……”

　　芬里厄又底下了头，姐姐和绘梨衣在日本玩疯了，根本喊都喊不回来。

　　叮铃铃——

　　芬里厄身上手机铃声响起，这是装备部的最新突破，主要是龙王帮助研究，开发出了能够链接尼伯龙根与现实世界的跨界电话。

　　额……目前仅限于芬里厄的尼伯龙根管用，另外，炸弹效果一级棒。

　　“龙王，季前赛马上就要开始了，你怎么如此懈怠，快回来，我们俱乐部需要你！”

　　路明非的声音从另一边传来，疯狂呼唤着自己的得力战将。

　　他们的团队成员目前由路明非、路鸣泽、芬里厄、零，以及……芬格尔组成。

　　是的，芬格尔这厮，在古巴玩了两年后，嚷嚷着腻了腻了，那些屁股上能立一只高脚杯的女孩儿们再也不是他所兴奋的点了，于是便跑到路明非那边加入了他的战队。

　　嗯……真相其实是，这家伙在古巴“荒淫无度”，执行部的那点薪资根本不够他浪，发现路明非的俱乐部居然还挺赚钱，于是乎抱着路明非的大腿毫无节操的一把鼻涕一把泪，求师弟收留。

　　嘛，其实芬格尔是不是真的缺钱，陆晨心里门儿清，不过是一个人在异地没朋友，孤独寂寞了想找老兄弟玩罢了。

　　于是乎，史上最强LXL战队就这么组成了。

　　值得一提的是，路鸣泽如果不动用能力开挂的话，打游戏意外的菜……

　　这只队伍完全是四拖一，原本无敌的小魔鬼成了被带的对象，本着公平竞技的原则（主要是哥哥再三警告），小魔鬼也不曾动用过奇特的能力在游戏中乱来，他们的冠军是真金白银的。M.23sk.com

　　“什么？陆师兄楚师兄还在那呢，他们打不烦吗……”

　　路明非惊异，芬里厄被借过去已经有几个月了，“嗯……还是师兄们的事重要，你继续努力吧，比赛开始前回来就行。”

　　陆晨听着两人的对话感觉好笑，“芬里厄回去吧，我们不打了。”

　　人各有各的梦想，这活儿就该如今的夏弥来干，芬里厄和路明非如今过的很开心幸福，他也不好过于叨扰。

　　这一年来，他曾尝试过向楚子航传授太阳真经，但发现果然没法钻空子，离开空间同样无法做到，只能等对方进入遮天世界再说了。

　　一年的教导磨砺，楚子航终于在专精能力上发生了变化，没用使用专精卷轴，将刀术专精提升到了大师级，只不过等级变低了许多。

　　反正他们起源币充裕，在这处世界游玩休闲，或是修炼都是极好的。

　　芬里厄听了陆晨的话如闻大赦，准备动用尼伯龙根相连的功能返回路明非那里，他之前为了往来学院方便，在路明非的住处也设立了尼伯龙根。

　　陆晨正想跟楚子航再探讨下对方出招作战时的缺点，张嘴时却顿住了。

　　【世界争夺战将于12小时后开启，起源空间强制征召先驱者009号，请尽快返回空间，逾期不至，将进行强制传送！】

　　他收到了空间的提醒，没想到会有世界争夺战来临。

　　见楚子航没有什么眼神变化，他就知道应该只有自己收到消息，“楚兄，我有点事要返回一趟，你们可以在这里多住两年。”

　　他不像楚子航，在这个世界没什么亲人，对方父母可还健在呢。

　　只不过楚子航这次回来后，没有怎么在家里住，刚开始还很想念父母，见面时心中那叫一个温暖感动啊。

　　可没过几天，苏小妍就开始旁敲侧击的问，什么时候能抱孙子。

　　楚天骄总是欲言又止，他想说S级和S级结合都不被允许，我这超S的儿子要是和龙王搞在一起，生出来的能是正常的“孙子”吗？

　　苏小妍不管，她只是个普通女人，一心想要抱孙子，每天在家都给儿子做一些“大补之物”，生怕儿子晚上不够勇猛。

　　并且拉着夏弥一直做思想工作，说什么不要怕生孩子痛啊，不要怕小孩子烦啊，生了后就会喜欢之类的洗脑话语。

　　让夏弥也是十分尴尬，只想吐槽说阿姨你儿子不是不够神勇，只不过我们的现状真不适合有宝宝啊。

　　“世界争夺战？会有危险吗？”

　　楚子航听了陆晨的话，问道。

　　陆晨摆了摆手，“只要是在对应阶位的，应该是随便打打就好了，放心，等我回来，肯定又有收获。”

　　他在团队频道中跟绘梨衣说明情况告别后，心中默念，“起源，回归。”

　　白光闪过，回到自己的房间后，收到提示。

　　【请先驱者查看本次世界争夺战概况：】

　　战争地点：Fate.异常时空（异变衍生世界107910号）

　　战争阶位：六阶

　　战争对象：天道空间

　　起源空间参战人数：183

　　获胜条件：夺得被污染的大圣杯

　　陆晨看着这次世界争夺战的概况，尤其是参战人数那一栏。

　　起源空间这是什么意思？

　　看不起我吗？

　　还是说对方的阵营这回也有猫腻？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百六十一章：是起源看不起我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 