    “快救我……”

    南宫颖发出凄厉的惨叫。

    她气息虚弱，身上布满爪痕，像是受到了魔物的攻击。

    “颖师姐？”

    秦默神色一变。

    没想到，刚一进入古魔战场，就有人受伤了。

    若是其他人，秦默不会多管。

    可南宫颖毕竟帮过他，他不想欠人情。

    没有犹豫太久，秦默就要伸手抓住南宫颖。

    然而。

    就在他和南宫颖接触的瞬间，一股钻心刺骨的寒意，忽然激荡而出。

    “是明神珠？”

    秦默心头一惊。

    明神珠一般不会激活，除非遇上了邪祟。

    “你不是南宫颖？”

    秦默瞪大眼睛。

    却见，那个血淋淋的女子，忽然幻化成了一张狰狞无比的脸。

    这不是南宫颖，而是魔物。

    秦默哪知道，这栩栩如生，有血有肉的南宫颖，一下子变成了一头魔物？

    “给我死！”

    那魔物张牙舞爪，要一口吞下秦默。

    距离太近，秦默避无可避。

    “修罗眼！”

    他双眸一凝，一股强大瞳力爆发。

    砰……

    眼前的虚空，猛然一绞。

    那魔物还没近身，就被扭成了麻花，瞬间解体。

    一团黑色魔气化为乱流，四散开来。

    “好惊险。”

    秦默心有余悸。

    幸好他有修罗眼秘术，否则，一定会被这头魔物给吞进去。

    这头魔物并不算强大，按照魔族分级，属于“虚魔”，相当于先天期。

    虚魔没有肉身，是由一团魔气凝聚而成的。

    若是凝成肉身，就会进阶为天魔了。

    “虽然只是一头虚魔，但却能窥探我流露出的精神，幻化成南宫颖的样子，故意诱杀我，这比人族弟子更难对付。”

    秦默冷静下来，仔细思考。

    他之所以会被这头虚魔盯上，就是他的精神外泄了。

    魔物捕捉到了这缕精神，就会幻化成秦默熟悉的人，来诱导他。

    “看来要在这里生存，要时时刻刻小心谨慎，任何人都不可相信。”

    秦默这次险些中招，立马变得谨慎无比。

    在古魔战场，大家都是分散开来的，若是再相遇，也万万不能轻信对方。

    因为你根本不知道，对方是不是魔物幻化出来的。

    这次秦默有明神珠的预警，这才逃过一劫。

    可下一次，却未必有这么好的运气。

    有些强大的虚魔，甚至天魔，明神珠是无法捕捉到的。

    所以最可靠的方法，就是不要相信任何人。

    “咦？我的法力似乎增涨了少许？”

    秦默感受着身体变化。

    斩杀了那头虚魔之后，他的法力有了几分强化。

    这古魔战场，本身就是一个庞大的阵法，能有助弟子们修炼。

    斩杀魔物，就能提升法力。

    若能在这里待满一个月，至少可以提升两个小境界。

    “古魔战场虽然凶险，但也伴随着巨大的机遇，若能好好抓住这个机遇，我的修为还会再上一层楼。”

    秦默斗志大盛，对这个未知的世界充满了期待。

    他立马以念力感知，探索附近的魔物。

    “有了。”

    秦默探查到，不远处就有十几头虚魔，似乎在暗中盯着自己。

    “别躲了，都给我出来受死。”

    秦默横眉一扫。

    一道瞳力爆射而出，扭曲虚空。

    那群虚魔受到惊吓，连忙朝四处散开。

    “一个都逃不掉。”

    秦默手掌一翻，雷云枪爆射出璀璨的雷光。

    “断海诀！”

    雷云枪猛烈横扫，席卷四野。

    一道万丈枪芒，扫过了整片大地，那些逃窜的魔物，根本躲避不掉。

    砰砰……

    连续十几道爆鸣声传出，这群虚魔全都被打爆。

    “法力又增涨了一些。”

    秦默惊喜不已。

    他在浮云剑窟修炼了半个月，还炼化了两枚下品玄丹，可法力的提升并不明显。

    没想到，在这里斩杀魔物，就能不断提升法力，简直太喜人了。

    “魔头们，别躲着啊，快出来，快出来……”

    秦默迫不及待的寻找下一波猎物。

    以他的实力，只要不遇上天魔，基本可以横着走。

    七天之后。

    秦默累计斩杀了近千头虚魔，堪称杀戮机器。

    虚魔们也不傻，知道秦默生猛，一遇上他就立即逃跑。

    短短几天之内，秦默就在这里的出名了。

    虚魔的刻意躲避，让秦默陷入了困局。

    若是无法继续收割，他的法力也就不会提升了。

    “看来只有往内层推进了。”

    秦默哭笑不得。

    无尘子还专门强调过，千万不要靠近内层。

    内层虽然有大阵封锁，但仍然不保险。

    一旦有天魔，甚至天魔王突破而出，那将是灾难性的。

    可要是一直待在外层，秦默将颗粒无收。

    “只要我不去触碰阵法，应该不会有什么危险。”

    秦默自言自语，朝着内层飞去。

    越靠近内层，魔气就越浓烈，所滋生的魔物，自然也就越强大。

    “人族小子，胆敢到这里找死。”

    秦默刚进内层不久，就遇上了一头强大的魔物。

    那是一团黑气滚滚，魔躯如山岳一般庞大的存在。

    这家伙的身体半虚半实，正在朝着天魔的方向进化，堪称“半步天魔”。

    而且，它手里还拿着一把鬼头大刀，魔焰滚滚。

    “这是一件魔器？”

    秦默暗暗一惊。

    南宫烈的五狱罗生门，曾经就是一件魔器。

    眼前这头半步天魔，能驾驭得了魔器，可见实力非同一般。

    “可惜，你只是半步天魔，手中的魔器也只有玄级中品，你根本不是我的对手。”

    秦默摇摇头道。

    言罢，他手中的雷云枪挑出一个枪花。

    一道凌厉的枪芒，爆刺而去。

    “狂妄！”

    那半步天魔怒啸一声。

    鬼头大刀猛然斩落，与雷云枪狠狠碰撞在一起。

    锵——

    金铁交鸣，魔焰冲天。

    雷云枪毕竟是上品玄器，立马就将鬼头大刀给震开了。

    那狂暴的雷霆之力，轰得半步天魔连连后退。

    “山崩诀！”

    秦默持枪怒劈。

    一道璀璨的雷电枪芒，自上而下，将天地分割。

    轰——

    大地猛烈震荡，竟是炸开了一条千丈地缝。

    那半步天魔的巨大身躯，也是被一分为二，化为滚滚魔气，崩散开来。

    “雷云六诀果然霸道，这种半步天魔，也挡不住一记山崩诀。”

    秦默满意的点点头。

    可就在这时，虚空中，狂风呼啸，魔气盘旋。

    那原本崩散的魔躯，居然再次凝聚在了一起。

    “哈哈哈，愚蠢的家伙，在古魔战场，我是不死不灭的……”

