    这就跟当初，她在剑都城那次，拔出灭神剑的时候感觉一样！

    “东陵爅！我们走！”

    萧沐凌双眼闪烁着光亮，她拉着东陵爅声音传来的方向快速走去。

    说不定，他们马上就要见到传说中的一方神鼎了！

    东陵爅曾经跟她说过，上古四大神器相互之间都是有感应的。

    既然灭神剑的剑灵认她为主，那说不定靠近一方神鼎的时候，一方神鼎感觉到她身上有灭神剑的气息呢！

    看她往前飞奔，东陵爅无奈一笑，“不是还在说镜谷的事吗？”

    “镜谷的事等会再说也可以，这种感觉，我可不知道什么时候就不见了。”

    在这种感觉消失之前，他们得快点找到一方神鼎。

    “好。”他溺宠应道。

    两人转眼间走出百丈，枫叶林也好，旁边平原也罢，他们都没有再去看，而是直奔动静传来的方向而去。

    巨山耸立在前，挡住了去路，峰顶没入云霄，云雾在山顶环绕，偶然还能看到几只飞鸟。

    萧沐凌站在巨山脚下，抬头看向那挺拔而又笔直的山峰，若有所思说道：“应该就是在这座山里。”

    走到这，那种激烈的感觉就缓解了不少。

    撞击声变得轻柔了起来，似乎是一方神鼎知道她已经到这了一样。

    “灵虚古境有山吗？”东陵爅垂眸看向她，疑惑问道。

    萧沐凌若有所思摇头，“不知道，我以前也没来过。”

    第一次来这。

    “那我们进去看看？”既然到了，必然是要进去的。

    萧沐凌看过来，正要回答，细碎的声音传来，她立即从存物空间拿出帷帽。

    来的人速度很快，吃药丹也来不及了，还是戴上帷帽快一点。

    东陵爅见她拿出帷帽，伸手接过来，轻柔为她戴上，细心的打好结。

    “不让他看。”他说的认真。

    萧沐凌皱了皱鼻子，“小气。”

    她要戴帷帽，是不想暴露身份，他想让她戴帷帽，是不想让别人看到她的样子。

    其实她原本的样子，很多人都见过了，他总不能都吃醋吧。

    “嗯。”东陵爅大方承认。

    他就是很小气。

    说话间，他拿出面具。

    “我来。”萧沐凌抓过面具。

    东陵爅轻轻一笑，弯下腰，将脸凑了过去。

    湿热气息扑在脸上，萧沐凌笑着推开他。

    “太近了。”那人都要到了。

    东陵爅不情不愿后退了一点，萧沐凌为他戴上面具，满意点了点头。

    “这样就公平了。”

    戴上面具，他还是很好看怎么办？

    就跟她当初看到他的时候一样，尽管他戴着面具，但她一眼就知道，面具之下绝对是惊为天人的容貌的。

    在看到他摘下面具后的样子，她觉得“惊为天人”四个字都无法形容他的样貌。

    东陵爅轻轻一笑，点头，“嗯，公平了。”

    这话落音，远处走来的身影刚好走十丈之外，看到这边站着的两个人，他走了过来。

    目光在他们之间扫视一圈，殷天石没有理会他们，更没有认出萧沐凌，直径走进面前深山。

    萧沐凌虽然从没见过殷天石，但看到他身上穿的以后，大概就有所猜测。

    “殷天石？”

    他就是那个，她要去会合，结果人自己先走了的殷天石？

    他身上的衣服，是召唤域炼制出来的。

    她不也有两件，不过穿过那一次，她就再也没有碰过。

    “的确是够强的。”他身上的气息，和当年出现在萧家的那几个人相比，实力应该比他们还高处那么一点。

    龙尊派他来这，要杀的人会是谁？

    什么样的人，值得龙尊费这么大的心思？

    东陵爅看着走进去的人，淡淡说道：“云暝认识他。”

    “云暝？”萧沐凌看了过来。

    “两人之间，似乎还有点什么恩怨。”他说的漫不经心，并没有多在意的样子。

    “恩怨。”是吗？

    萧沐凌若有所思说道：“他也是来找一方神鼎的？”

    当初韩家大小姐和洛玄霜，不就是跑到剑都城要灭神剑么？

    那个韩家大小姐，的确是有几分本事。

    只有洛玄霜，就更不用多说了。

    召唤域，似乎有某种方式，知道上古神器在什么地方。

    “东陵爅，我们跟上他。”萧沐凌看着前面，含笑说道。

    刚才那力量到这里就减弱了，她感觉这座山里到处都是它的气息，一时间没办法锁定。

    现在有这么个人带路，不是刚刚好么。

    就算他找不到一方神鼎，跟上去看看，也能知道他跑到这里来做什么。

    反正都在这座山里，也不耽误她找一方神鼎。

    “好。”东陵爅点头。

    两人隐匿气息，跟了上去。

    殷天石不是一般人，所以萧沐凌也没有跟的太近，只是远远看他走过的残影。

    看他漫无目的的走，萧沐凌疑惑看向东陵爅。

    压低声音，她问道：“你看出什么了吗？”

    东陵爅皱眉，“似乎在找什么东西。”

    萧沐凌：……

    她也看出来这是在找东西。

    “他又走了。”东陵爅看了看那离开的身影。

    萧沐凌正要说我们跟上，突然，波动之力袭来，感觉似乎又强烈了一点。

    “他去的方向，好像就是……”

    顿了顿，萧沐凌拉了拉东陵爅，“他就是在找一方神鼎！”

    他们得在他之前赶到！

    殷天石走去的方向，就是她感应到气息的方向！

    东陵爅轻笑，然后拉过她，将她横抱起来。

    “东陵爅？”

    “别担心，我们一定比他快，你给我指路就行。”

    他凑到她耳边，柔声说道。

    萧沐凌轻哼，“我能跟上你的速度。”

    她虽然这么说，但也没挣扎。

    东陵爅霸道说道：“那我也不放开。”

    话落，他身影消失在了原地，再次现身，已经走到了殷天石前面。

    殷天石完全没发现他们两个，还在往这边走。

    “哪边？”东陵爅问。

    他虽然有隐约的感觉，但感觉不如沐沐强烈。

    萧沐凌不远处的殷天石，眼中划过狡黠。

    “等会。”

    她双手合拢，手结在前变化，结印展开！

    随即她张开手，手掌朝下挥落，结印随着她的带动，没入地底。

    平静的林中顿时间飓风舞动而起，而地下似乎有什么东西爬过，快速冲向殷天石！

