    噗！

    鲜血飞溅，那三眼男子咳血倒退，虽然震惊于这突如其来的变化，却也不显得慌乱，眉心竖眼睁开，射出一道可怕的乌光，落在三尾巨鳄身上。

    砰！

    三尾巨鳄被击退，炸得血肉纷飞，那第三只眼的瞳光威力大得吓人。

    “你敢偷袭我？不要命了吗！”三眼男子大怒，感觉事情有些不对劲。

    三尾巨鳄面露诡异之色，三眼男子脸色一变，猛地转身。

    但，迟了。

    一抹惊艳又血红的剑光当头斩下，此时他正攻击打出，身体处在片刻僵直的情况下，没有办法第一时间做出反应。

    这一剑，切开了他的防御，护体宝光，内部的宝甲，将他的身体一分为二。

    几乎是无缝衔接的，一只擎天大手出现，将那被切成两半的身体一把抓住，疯狂的磨灭。

    三尾巨鳄也跟着出手，一同炼化。

    可怜这位有着万劫境中期巅峰的强者，连自身实力百分之一都没有发挥出来，就被弄得半死不活，最后被龙帝丢进御兽镯内。

    战斗平息，龙帝面带喜色，这一趟虽然有些曲折，但最终结果却是十分不错的。

    一下子就获得了两位万劫境妖族强者，为他接下来的行动打下了坚固的基础。

    战斗平息，龙帝转移了位置，往御兽镯内打了一千万块灵石，然后就把三眼男子的储物戒拿出来，足足有五个！

    这让他多出几分期待，对方身家应该很丰厚。

    果不其然，打开第一个储物戒，里面的东西就让龙帝喜出望外。

    那里面整整齐齐的摆放着一百个玉瓶，每个玉瓶内都装满了提炼出来的精血，且都是来自于各个强族。

    “战争古象，黄金虎，龙蚕族，岩浆巨人族...”

    这里面总共有二十多种不同种族的精血，而且是被精炼过的，里面没有半点杂质，可以直接用来修炼的。

    这一个瓶子内的精血大概有两百滴左右，龙帝查看了一番，其中六成适合增进修为用，剩下的则是适合增强体魄。

    比如战争古象、黄金虎这种就适合增强肉身，岩浆巨人这种就适合增强修为。

    打开第二个储物戒，里面是有三条大型灵脉，五条中型灵脉，加在一起的价值超过了三百亿灵石。

    第三个储物戒，里面装的是各种兵器，种类繁多，有上万件，其中不乏一些上乘兵器。

    当然，都是妖族的，龙帝用不上，只能留着以后融炼掉。

    第四个储物戒，里面装的是大量灵草、灵药，年份从十年到千年都有，种类很多，都有数千种了，其中还包括许多毒药。

    龙帝心中微动，这倒是给他提供了一个‘种子库’，以后可以在自家领地内划分出一块地方来栽种，进行培育。

    反正现在无极城的灵气无比的浓郁，栽种任何植物都能够很好的生长。

    最后一个储物戒，里面装的是各种各样的书籍。

    有些是玉简，有些是瓦片，有些是竹简，有些是纸质书，数量之多有上百万。

    这其中七成都是人族文字，剩下的是各族文字。

    龙帝随意的看了一些，上面记载的大多数都是一些远古事迹，还有一些强者的修炼感悟，部分功法。

    这最后一个储物戒的价值在龙帝看来是最大的，上面所记载的各种事迹，功法等等，如果可以全部掌握，对自己的底蕴也有不小提升。

    等查看完这五枚储物戒之后，那名被收进御兽镯内的三眼男子也已经被收服，其本体是一头变异妖鸟。

    等两尊万劫境伤势都恢复后，龙帝就控制着他们千万食铁兽的住处。

    气息绽放，一众食铁兽都从山洞中探出脑袋。

    还别说，那有些尖的脑袋上顶着两只绿豆般的眼睛，看上去还有几分可爱...

    食铁兽王亲自走出来，恭敬的道：“多谢两位击退强敌，实在是万分感谢，请进山洞内休息一番吧。”

    两位妖族强者点点头，没有多说什么。

    进入山洞内，食铁兽王颇为恭敬的亲自给两位妖族强者倒酒。

    实际上食铁兽王也有半步万劫境的修为，而依仗其强大无匹的天赋，就是这两位一同联手都不一定能够在一个时辰内破掉其防御。

    食铁兽一族，就是这么变态。

    如果不是这一族攻击力薄弱得几乎没有的话，那么必然是会成为不弱于神族、魔族的顶尖种族。

    两位妖族强者连喝了几杯酒后，三尾巨鳄哈哈大笑：“一直都知道你们这一族防御力无双，今天我们两个想试试，不知道你愿不愿意？”

    食铁兽王面带笑容：“两位如果有兴致，小的自当奉陪。”

    三眼男子一挥手，妖力扩散，笼罩整个山洞：“那就来吧，不要惊扰到外界。”

    ...

    食铁兽王怎么也没有想到，那两位原本是守护自己种族的存在，已经变成了人族的傀儡。

    妖力覆盖之下，外头的情况都无法被感知到。

    轮到龙帝登场了。

    他收敛气息，闪电般的窜进第一个山洞内。

    这个山洞内有八头食铁兽，实力最强的为法天境。

    龙帝直接强势镇压，收进御兽镯，然后紧密关注起来。

    他想要看看御兽镯能不能搞定这个脑容量很小的种族。

    事实证明是可以的！

    时间不长，这八头食铁兽就被打上烙印，只需要龙帝一个念头就可以控制其生死。

    接下来的事情就好办了，龙帝开始一个个山洞‘拜访’。

    整个食铁兽一族最强大的就是食铁兽王，剩下的实力都不如何强大，根本无法察觉到收敛气息的龙帝。

    等他们看到龙帝的时候已经晚了。

    一个多时辰后，整个食铁兽族群已经全部被龙帝所掌握，其数量达到了十万头。

    而这个时候食铁兽王跟两位妖族强者的‘切磋’正好结束。

    三尾巨鳄神色古怪的看着食铁兽王：“你快要突破了？”

    这一个时辰的疯狂攻击，食铁兽王看上去一点事都没有。

    食铁兽王矜持的道：“差不多了，再有几十年就可以突破了。”

    这时，龙帝的声音从外面传来：“哦？那就恭喜了。”

