    “少爷，昨日有近八成渔民将鱼获送到冰库回收，总计收购了52万斤鱼获。

    收购价格综合为每铜币15斤鱼获，平均下来每户渔民能获得12枚铜币。

    另外，参加过精灵训练营的渔民收获基本是其他渔民的一倍，平均都有20枚铜币。”

    议事厅内，匹克主官正在详细汇报着各项数据。

    维克多点点头，这个量比他预估的还要多上不少，看来精灵训练营的培训效果已经初见成效。

    随后，维克多又看向了冰库建造的负责人，工程师达拉。

    “达拉先生，冰库库存量如何，冷冻效果如何？”

    “回少爷，冰库的总库存量为300万斤鱼获，现在仅使用了一小部分，库存没有压力。

    小山猪十分温顺，在吃饱喝足的情况下十分配合，间断性地使用细雪和冷冻之风，使冷冻室稳定保持在-20℃”工程师达拉立刻回复道。

    “杜尔斯队长你这边呢，改造后的冷藏马车一趟能拉多少斤鱼获？”

    “52万斤鱼获可以一次拉完，若后续货量增加，我这边也可以随时调集更多的冷藏马车。”

    雷霆商队队长杜尔斯拍了拍胸脯保证道，冷藏马车可不仅仅只能用来拉鱼。

    在此之前他已经尝到了甜头，甚至已经在考虑要不要把所有马车都改造成冷藏马车。

    “那就好，送给父亲的两条大鱼务必弄好了，这是我们打响湖滨镇鱼获的第一炮，成不成功就在此一举了。”

    “保证完成任务！”杜尔斯腾地一下站起来，态度很到位。

    维克多伸手压了压让他坐下，扭头看向了匹克主官。

    “匹克先生，渔民们的收入大幅增加，势必会产生更多的消费需求，物价上涨虽是必然的，但必须控制在一个合理范围内，这一点需要重点关注！”

    “知道了少爷！”匹克也立刻答道。

    “汉考斯将军，原本以我的预估，现在的精灵训练营已经基本满足湖滨镇的发展需求。

    但随着渔民们每天的收益差距越来越大，势必会对参加训练营有更迫切的需求。

    我担心渔民们会私下互相传授，但学个囫囵吞枣就大胆出海，势必会更加危险！

    所以，将军这边任务很重，或许要再建第二个训练营，这个可以请达拉先生和崩巴先生帮忙。

    再把猎魔团的人全部用上，也让他们多多出力。

    最后，要严禁私下传授训练营中学到东西，高额悬赏举报，让渔民们互相监督。”

    “是！少爷！”

    汉考斯闷声回答道，虽然他现在还有整兵训练的任务，但他就不是个会抱怨的人，只要是命令他都通通接下。

    ……

    之后，维克多又带着众人商讨了很多很多后面的各项计划细节，一上午都没有停下半分。

    在领主府吃过午饭后，众人纷纷离开开始各忙各的。

    冰库的建成就像一个巨型的催化剂，以一己之力拉动着整个湖滨镇在向前发展。

    原本咸鱼的维克多也不得不将很多计划提前，把很多事情想在前面，做在前面。

    但是下午，维克多还是抛开了所有的工作，来到了后院。

    由于早上的会议十分重要，他只和巨翅飞鱼他们打了个招呼便匆匆离开。

    好在细心的汤姆阿姨提前准备好了丰盛的午餐，这让三位族长吃饱喝足后，留下七八只精灵心满意足地离开了。

    而维克多已经迫不及待地想要见到新来的精灵们了。

    好吧，主要是水水獭！

    番荔果树下，一众精灵们正聚在一起嬉戏玩闹。

    除了只能待在水里的铁炮鱼们，其他精灵在见到维克多后都纷纷跑了过来。

    最快的自然是天蝎王，作为维克多的初始精灵，它却没有相当老大哥的想法。

    虽然稳重了很多，却还是喜欢跑到维克多身边，时不时地就刷刷自己的存在感。

    很快小猫怪也跑了过来，一个飞扑冲进维克多的怀里，后面的天蝎王露出了羡慕的神色。

    明明以前我也可以的。

    其他新来的精灵们就不敢造次了，纷纷乖巧地坐在维克多面前，眼中闪过希冀的目光。

    维克多扫视而过，没有停留。

    然后便看到了另一群犹犹豫豫不敢过来的精灵。

    水水獭，三只！

    维克多眼睛瞬间亮了，没想到巨翅飞鱼他们这么给力，竟直接带过来三只水水獭。

    其他的精灵还有太阳珊瑚、荧光鱼、两只爱心鱼、两只小球飞鱼……

    嗯？怎么又送来了两只小球飞鱼？

    维克多再转头看了看天蝎王身边的那只。

    他懂了。

    闺女不靠谱，只能儿子上！

    “走，去欢迎欢迎新加入的伙伴！”

    维克多抱着小猫怪，径直往三只水水獭的位置走去。

    很快，新加入精灵们怯怯地看着蹲下来维克多，想靠近却又有些不敢。

    关键，他老盯着我们干嘛？

    维克多此时正专注地观察着三只水水獭。

    或许是族群不够强大，年纪尚小的他们，肚子上的贝壳已经充满了划痕。

    显然，他们已经经历过不少战斗。

    三只水水獭光看外表几乎相差无几，维克多也不是专业的精灵育选师，也看不出太多的区别。

    不过，接下来就是训练了，到底如何马上就能知道了。

    很快，维克多带着众精灵来到了池边，和水面齐平的大平台刚好作为对战场地。

    实战是检验能力最直接的方式，维克多让阿杰搬了把椅子，再准备好纸笔，屁股一坐就开始点兵点将，让他们俩俩捉对PK。

    他装作随便一指，然后就指到了其中一只水水獭和另一只太阳珊瑚。

    水水獭和太阳珊瑚都是一愣，没想到自己竟是第一个上场的。

    不过水水獭很快颠颠地跑了过来，而太阳珊瑚则是扭扭捏捏地才走了出来。

    忽然，维克多看了看眼前的太阳珊瑚

    ……有点眼熟啊。

    太阳珊瑚也看到了维克多疑惑的眼神，身体不自觉地抖了一下。

    看到这样，维克多笑了。

    兜兜转转，你还是来到我的碗里了。

    不过维克多也没有多说什么，只是让身边跃跃欲试的小猫怪上前充当临时裁判，由它来宣布比赛开始。

    “喵喵~喵！”

    水水獭VS太阳珊瑚！

    正式开始！

