    刚刚经历了大战，城中早就已经人满为患了，所以原本驻扎在城中的士兵们，除了留下一部分人负责警戒工作，剩下的全都搬到了城外军营。

    而刘登从赵国调来的八万兵马，除了在雁门置换了两万人，剩下的人也全部都被他整编进入了代国大军。

    借着此次大战的机会，张屠和李广二人也算是完成了新老军队的整合工作。

    整个晋阳周边的八万军队，经过了此次的整编之后，裁汰了不少的老弱病残。

    然后又在守城的过程中，招募了不少，敢死的民壮，最后层层淘汰之后，联合收拢的赵军人数反而达到了十万！

    虽然说，人数现在只有十万出头，但是这战斗力比起之前的绝对强了不少。

    再加上最后这段时间，军器监不要命的赶制军械。

    而且制作的，绝大部分都是板甲和弓弩，因为这东西才是真正的守城利器。

    这让这十万大军中，最终的一大部分完成了铁甲换装。

    剩下的那些，即便是没有完全换装成功的，也已经全部领到了一个胸甲。

    这也是到后来的时候，军器监重新搬迁回城内之后所做的妥协之举。

    毕竟，没有了水力锻锤之后，单靠畜力驱动，实在是难以完成原来的工序。

    钢铁这东西，越是越是细小的地方越见功底，比起其他地方的制作，胸甲的难度无疑是最低的。

    虽然说，一个钢制的胸甲，配在一套扎甲上，看起来的确是有些怪异。

    但是最起码在战场上，这已经能够让他们免疫掉很多的死亡威胁了。

    比起死亡来说，缺胳膊断腿只能算是小伤了！

    茫茫的夜色之中，一队骑士直奔城外的军营而来。

    “站住！你们是什么人？不知道前方是军营吗？”

    距离军营还有五百步，已经有隐藏的暗哨出面拦截。

    “瞎了你的狗眼，没看到大王在此吗？”

    杜子腾一马当先厉声呵斥道。

    “小的不知大王驾临，还请大王恕罪！”

    几个暗哨这才发现，那个一身戎装的男人居然是刘登。

    “好了，你们也是职责所在，前面带路！”

    刘登也没有为难他们的意思，只是目无表情的说道。

    “诺！”

    刘登手中持有高祖斩蛇剑，现在更是节制代国、赵国两国征伐事，所有士兵自然都不敢怠慢。

    “杜子腾！持我剑，击鼓聚将！”

    刘登的脸上一片严肃。

    “诺！”

    杜子腾赶忙上前，双手接过斩蛇剑，然后快步的向前，径直朝着军营正中的聚将鼓而去！

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    沉闷的鼓声，在这寂静无声的夜里是那么的刺耳，原本平静的军营，一下子如同是平静的水面被丢进了一颗万钧巨石。

    无数的士兵开始迅速的活动起来，有资格进入中军大帐的将校们，慌忙穿衣着甲，然后朝着中军大帐疾奔而去。

    剩下的没有资格进入中军大帐的底层军官，也赶忙开始集合自己的队伍，然后在原地待命。

    刚刚经历了连番大战，此刻代国的军队军纪严明。

    “何人在敲聚将鼓？”

    李广刚刚睡下，就听到隆隆的战鼓声，整个人悚然一惊，赶忙从床上爬了起来。

    “回禀侯爷，大王亲自到来，如今正在击鼓聚将！”

    李广的亲兵赶忙来报。

    “大王亲自来了？这怎么可能呢？”

    李广整个人一愣，现在大军之中，以他和灌夫两个人的爵位最高。

    整座军营分成了东西，两个大营，此刻聚将鼓起，难不成大王这是要点将出征吗？

    李广满心疑惑的直奔中金大战而去而灌夫同样也是满心的疑惑。

    现在在整个泰国所有的将领之中，就以她们两个人的身份爵位最高，而且他们两个人也是真正的统兵大将。

    刘登如果真的要出征的话，为什么不跟她们两个人商议呢？

    “咚——”

    “咚——”

    “咚——”

    第二通战鼓刚刚结束，有资格进入正军大战的将校们已经全部就位。

    看着李广和灌肤两个人满心疑惑的样子，刘登更加的坚定了自己的想法。

    “本王昨天夜里，收到了梁王殿下的求援文书，此次本王决议，率领大军南下救援睢阳！”

    刘登完全没有跟他们商量的意思，而是直接命令道。

    “末将李广，愿为大王先驱！”

    李广第一个站出来请战。

    “末将灌夫，愿为大王效死！”

    灌夫自然也不甘示弱。

    “二位将军的一片为国之心，本王心领了，只不过现在大战方歇，代国境内还有小股叛军作乱，守住晋阳乃是重中之重，这守城的事情就交给你们两个了！”

    他们两个人的身份太高，如果他们跟着刘登一同前往的话，这明枪暗箭，刘登倒是不在乎，毕竟他是高祖的子孙，但是他们两个人可就不一样了……

    不管怎么说，他们两个也是刘登一手扶植起来的。也是他留给代国的擎天白玉柱，架海紫金梁。

    刘登不能让他们受到自己的牵连，所以这次的事情，刘登只能把他们摒除在外了。

    “可是……”

    李广这个人一愣，他倒是没想到刘登居然把他和灌夫都留在了晋阳城里。

    可是，刘登可从来都没有自己一个人统领过几万大军的经历，把握大的方向和做具体的事情，可完全不是一回事。

    这万一要是出了什么纰漏的话，到时候……

    想到那可怕的后果，李广整个人都有些不寒而栗了。

    “何君安何在？”

    刘登并没有给他说话的机会，而是直接开始下令。

    “属下在！”

    何君安赶忙走出了队列，然后朝着刘登拱手说道。

    “本王给你骑兵三千，加上你自己本部一千陌刀军，为大军前驱，你可敢往？”

    对于何君安，刘登还是很有些印象的。

    “多谢大王！末将不辱使命！”

    何君安也是一时大喜，刘登这是把先锋的任务给了他。

    “很好，本王给你一天的时间准备，明日一早，即可开拔赶往睢阳！”

    “诺！”

    何君安说话之间，上前领了令箭，然后直接扭头，走出大帐，自去准备。

    “上官谪何在？”

    “属下在！”

    “本王命以为大军粮草转运使，给你五天时间，给我备齐五万大军十日所需所有干粮，你可能做到的你可能做？”

    “诺！”

    上官谪虽然是申屠嘉推荐而来，但是，不得不说他这个人也确实是个人才，在李广呈上来的功劳簿中，他可是赫然位于第六位！

