    撒老师一张嘴不停叭叭，将中国风音乐的大致风格情况，以及什么样的歌曲才算是中国风，什么样的歌又不算是中国风用尽量简洁的语言解释了一下。

    也让现场的观众们第一次对中国风音乐有了一个清晰的了解。

    在这之前，大家虽然也听过不少中国风音乐，也能对中国风有一个大致的区分，但是终究心里对这个概念还是比较模糊。

    但是在撒老师解释了一下之后，大家也都大致清楚了，到底中国风音乐是什么，什么样的歌算是中国风。

    经过撒老师这么一解释，观众们发现，很多在他们印象中一直都以为是中国风的歌曲，其实并不是中国风，至少不是现代流行中国风。

    而很多乍听起来中国风不太浓郁，都能被当做是R&B音乐的歌，实际上却是正儿八经的中国风音乐。

    不过这些对不了解音乐的观众来说是挺新奇的科普，但是对舞台上的六位嘉宾，那就真的是属于入门小儿科了。

    六个嘉宾听的都有些无聊了，撒老师的长篇大论才终于结束。

    “经过我的一番介绍，相信大家已经对中国风音乐有一个大概的了解了。”

    “接下来，让我们正式开启，这次的国风音乐之旅！”

    随着撒老师的话音一落，现场的灯光效果便立马一变，舞台四周的干冰也在不断喷射。

    大屏幕上，也出现了一个虚拟的古风人物。

    “下面，我将公布六位国风传唱人的第一场公演题目。”

    大屏幕上突然出现了一个很古典的舞台，有点像叶未央小时候看过的那种唱大戏的舞台。

    舞台上，出现了几个脸上涂满了颜料，穿着花花绿绿古代戏服的人，正在“呀呀呀呀”“啊啊啊啊”的走着台步，耍着花腔。

    “戏曲是我国传统的戏剧形式，是我国最具有民族特点和风格的艺术样式之一。其最早可以追溯到上古时代用来娱神的原始歌舞。”

    “《尚书尧典》上说:“於!子击石拊石，百鲁率舞。”《吕氏春秋古乐》上也说:“昔葛天氏之乐，三人操牛尾，投足以歌八阙。”

    “从上古先秦，至清末，华夏戏剧飞跃发展，已经成为了一门庞大的艺术国粹。”

    “综合性、虚拟性、程式性，是中国戏曲的主要艺术特征。”

    “这些特征，凝聚着中国传统文化的美学思想精髓，构成了独特的戏剧观，使中国戏曲在世界戏曲文化的大舞台上闪耀着它的独特的艺术光辉。”

    “随着时代的变化，现代文娱产品如潮涌一般的出现，使得传承千年的戏曲音乐，渐渐式微，现在的年轻人已经很少愿意欣赏和聆听优秀的国粹戏曲。”

    “六位国风传唱人，你们肩负着让年轻人通过流行音乐，了解和接触到中华传统艺术之美的责任！”

    “在新的时代，旧的艺术形式，也可以焕发新的生机！”

    “节目组特别从全国各地请来了六位来自不同戏曲剧种的大家，希望他们可以帮助你们，将中华古典戏曲之美，融入到现代流行音乐之中！”

    大屏幕上的那个虚拟人物介绍完之后，撒老师立马就补充说道：“第一轮公演题目为“中华古典戏曲”，为此，节目组专门邀请了六位来自国内不同戏种的顶尖大家。”

    “接下来的两周时间里，六位国风传唱人，需要向六位戏曲大家了解华夏古典戏曲的魅力，在六位戏曲大家的帮助下，将中华戏曲之美，融入到音乐之中，创作出一首与戏曲有关的流行中国风音乐。”

    “题材不限！”

    ？？？

    撒老师的最后三个字，让嘉宾们有点懵了。

    伯谦干脆直接问道：“撒老师，题材不限是什么意思？”

    叶未央几人也投以了疑惑的眼神。

    不是都说了第一轮公演的歌曲需要和戏曲有关系吗，那还怎么题材不限啊？

    这感觉有点悖论啊。

    撒老师笑了笑，立马解释道：“题材不限的意思是，只要作品和戏曲有关系就行。”

    “不管是写一个戏曲家的故事，又或者借古喻今，或者将一段经典戏曲的故事改编成歌曲，或者写一段爱情，亲情，都可以。”

    几位嘉宾这才似懂非懂的点点头。

    意思大概明白了，就是在大框架下，他们可以随便发挥，不局限他们的创作力。

    这样的话，创作起来就轻松不少了。

    不过难度还是很高。

    怎么将古典戏曲，融入到现代流行音乐中，这是一个难题。

    在场的嘉宾都不是什么小角色，肯定不满足于只是简单的在音乐中加几句戏腔那么简单。

    虽然这样做严格来说也算是和戏曲搭上一点边了。

    但是真的太低级了....

    现在市面上很多所谓带有“戏腔”的“古风”歌曲，根本都算不上是中国风，更别提有什么音乐性了。

    按照节目组的想法，他们是真的希望嘉宾们可以将戏曲的内容融入进音乐中的，而不是简单的套个壳或者走个形势那么简单。

    那可就很有难度了。

    六位嘉宾，包括叶未央，现在心里都是挺迷茫的。

    第一场公演就出了个大难题啊。

    几位嘉宾迷茫，但是主持人撒老师可不迷茫。

    大概停顿了那么十几秒，给几位嘉宾和现场的观众一个消化信息量的时间后，撒老师继续说道：

    “那么，就让我向大家介绍一下，这次节目组请来的六位戏曲大家。”

    “他们分别是，来自华夏影响最大的戏曲剧种，被视为东方戏剧表演体系的代表，为世界三大表演体系京剧的，著名京剧艺术家梅雪林！”

    “有第二国剧之称，又被称为是“流传最广的地方剧种，在国外被称为“中国歌剧”的越剧代表，著名越剧艺术家江淑花！”

    “我国五大戏曲剧种之一，旧称黄梅调或采茶戏的黄梅戏代表，著名黄梅戏艺术家黄铎！”

    “我国最大的地方剧种，居全国各地方戏曲之首豫剧的代表，著名豫剧艺术家周启昆！”

    “汉族传统戏曲剧种之一，广大人民所喜闻乐见的剧种之一评剧的代表，著名评剧艺术家常雅涵！”

    “汉族传统戏曲之一，吸收珠江三角洲的民间音乐所形成的粤剧代表，著名粤剧艺术家阳行善！”

    撒老师每介绍一个人，大屏幕上都会出现这位大家的舞台照和常服照以及详细的介绍资料。

    现场的观众和六位国风传唱人，都认真的看着介绍，不断发出惊叹之声。

    这些台下十年功，台上一分钟的真正艺术大家的生平简介，一个比一个堪称传奇！

