    江峙愤怒到脸都扭曲了。

    云千柔蓦地闭上了眼睛，她知道，一切都迟了！

    大概是早就有了心理准备，又或者对于这份游戏企划案来说，云千柔只是一个关注它利益的旁观者，她虽然愤怒，但并没有表现的太过失态。

    江峙语气阴狠地说，“大小姐，我们报-警吧！我们把英皇告上法庭，说他们窃取我们的游戏企划案，窃取商业机密是大罪，这样也许还能追回我们的损失！我就不信，他们明目张胆地偷我们的东西，我们会追不回来！”

    这种眼睁睁看着旁人拿着自己的心血耀武扬威的滋味，实在是太难受了。

    云千柔睁开眼睛，看了眼屏幕上的游戏，然后又冷漠地看着江峙，淡淡地询问，”你有什么证据，证明这份游戏是云氏的？”

    江峙不甘地开口，近乎是在嘶喊，“云氏整个策划部的员工，都可以证明这款游戏是我们研发的，我们才是拥有者，英皇偷了我们的心血，明晃晃地拿出来炫耀，大小姐，你能咽的下这口气？！”

    云千柔冷冷地说，“可是，也是你们自己愚蠢到告诉了所有人，云氏的游戏企划案丢了，整个公司都找不到一丝遗留证据，空口无凭，你让我们拿什么去告？”

    江峙宛如一只暴怒的野兽，“我们游戏的企划案丢了，然后英皇却拿了我们的游戏企划案上市，我们明明可以光明正大的打官司的！”

    云千柔淡淡地看了他一眼，眼睛里尽是凉薄，“你说的很有道理，但很可惜，我不打算告了。”

    江峙愤怒的表情骤然僵在了脸上。

    他盯着云千柔那张温婉漂亮的脸，忽然似想到了什么，脸上血色尽退。

    他被愤怒冲昏了头脑，以致于忘记了这件事情的始末。

    云氏之所以会丢这份企划案，是因为云千柔出主意，让云父他们拿着它陷害云倾，为了将云倾送进监狱，他们亲口对所有人说出，云氏的游戏企划案丢了，并且再也不可能做的出来。

    更要命的是，警察还现场抓到了云夫人陷害云倾的证据，整个云氏，都在怀疑是云夫人私藏了那份游戏企划案。

    一旦将这件事情告诉法庭，不就等于明晃晃地告诉所有人，云父是在污蔑云倾，云夫人盗取商业机密暗中卖给了英皇？

    到那时，云父和云夫人，一个污蔑罪，一个盗窃商业机密罪，他们都会坐牢！

    所以，云千柔怎么可能会去告？

    江峙脸上的肌肉因为愤怒和不甘，剧烈地抽-动起来。

    他死死地瞪着云千柔，咬牙切齿地说，“所以，云大小姐，你是准备就这样息事宁人？”

    云千柔目光冷淡，“不然怎么办？”

    江峙看着她云淡风轻的模样，怒极反笑，“如果我有证据，证明那份游戏企划案，是我的呢？”

    云千柔收回了视线，在电脑上操作起来，“你只是一个小小的员工，没有云氏支持，在英皇那个庞然大物面前，你能掀起几丝风浪？”

    江峙彻底绝望。

    他看着云千柔，只觉得那张往日里看起来温婉善良的脸，此刻却是那样面目可憎。

    又或者，因为丢的不是她云千柔的心血，所以她才能这样轻描淡写，毫不在意。

    跟她的父母比起来，他们的利益和愤怒，算什么？

    江峙心凉到极点，却依旧不肯放弃，他压下愤怒，出声问，”可是没有了那么游戏企划案，云氏怎么办？你比任何人都清楚，它现在距离破产……只差临门一脚了。”

    云氏经历了两波舆论攻击，又被唐堇色套走了两亿，在加上这些年云父管理不善，早就已经是外强中干了。

    如果不是云缈夫人留下来的根基强，云氏可能早就被云父被掏空破产了。

    云千柔头也不抬，“这件事情，就不需要你费心了。”

    话说到这个地步，江峙明白，云千柔是绝对不可能为了他，送她的父母去坐牢了。

    他压下心底的暴怒与不甘，转身正打算走出去，忽然听到声音传来云千柔的声音，“等一下！”

    江峙心下一喜，以为云千柔改了主意，又或者是要对他做出什么补偿，当下很高兴地转身，迎面却碰到了云千柔递过来的一张纸。

    “去财务部领完这个月的工资，你可以走了！”

    江峙整个人霎时间僵住了。

    他死死地盯着那份递到眼前的辞退书，几秒钟的僵滞之后，缓缓地抬起眼睛，“你要赶我走？”

    云千柔毫无愧色，脸上尽是凉薄，“为了云氏的信誉，我必须牺牲你，如果你要怪，就去怪云倾！”

    云父跟云倾打赌，若是云氏没在她的车上，搜出那份游戏企划案，那就要将江峙赶出公司，这件事情，也是人尽皆知的。

    江峙怒极反笑，“云氏的信誉……呵！云氏的信誉，早就在你们一家三口恬不知耻的作风下，荡然无存了，这个时候，你竟然还会搬出云氏的信誉来？云千柔，你不觉得，云氏的信誉从你嘴里说出来，它就是一个笑话吗？”

    云千柔骤然冷下脸，将那份辞退书砸在江峙脸上，“这些年公司捧你，在你身上花费了那么多精力，砸了那么多资源……你却没有为云氏带来丝毫利益，我没告你，你都该感恩戴德了，现在立刻给我滚，不然我会让你赔到倾家荡产！“

    江峙脸色刹那间扭曲，不可置信，竟然有人能颠倒是非黑白到这个地步。

    他早就知道云家一家三口都不是好人，但因为云千柔的关系，他依旧选择了跟他们同流合污，去污蔑云倾。

    却没想到到头来，却沦为了彻头彻尾的牺牲品，自食恶果。

    他怨恨地看着云千柔，“好好好！云千柔，你最好祈祷，这辈子别落在我手上，不然我一定会让你生不如死！”

    云千柔冷下脸，“保安！立刻将这个人赶出去！”

    纵然她云千柔名声坏了，但她依旧是千金小姐，不然江峙这种小人物能够威胁的。

    两个保安从门外走进来，同情地看了眼江峙，却依旧动手，将他赶了出去。

