    还能怎么办？

    楚仪在察觉到笑靥出现的时候已经不敢抬头对视了，一直低垂着目光，只能从玻璃或者酒瓶的倒影中分辨它们的动作，故作镇定地吩咐道：“不要浪费时间向我们来的方向进攻。”

    他说完猛地一顿，因为在柜台后玻璃窗的倒影中看到右边楼梯出现一个穿着酒红色西装的笑靥，近三米高，宛如一个风度翩翩的绅士，正踏着皮鞋慢慢走下来。

    这个笑靥最大的不同之处是在于它的脸上带着一张薄薄的白色笑脸面具，面具的样式非常简洁，就是嘴巴和眼睛的部位掏出了三个月牙，在漆黑处面具散发出淡淡微光，而并非像其他笑靥一样露出自己的脸。

    【笑靥家主：实体诡异】

    【等级：噩梦】

    【笑靥大家庭中和善的家长，在微笑之家中碰到它就恭喜你撞到头彩了，不要担心，死亡是生命的必然，而你只是快人一步罢了。】

    【应对方法：未知，但可以确认镜子对它没有作用。】

    楚仪差点连鼻子都气歪了，他算是发现了，这个知识库除了打击自己的信心外是一点有用的建议都给不出来，到了最后还是需要靠自己，于是借助擦血的机会悄悄往嘴里送了一颗子弹糖果，同时不紧不慢地迈动脚步往门外走去，眼角余光却始终集中在笑靥家主身上。

    空气中的柑橘味道愈发浓烈，乃至于让他嘴角不受控制地微微上扬，在这种非常恐怖的地方却忍不住笑出来，这已经是足以让人悚然的事情了。

    倒不是不想跑，只是小时候他被狗追过，所以明白不能露怯，不然狗就会立马追上来。

    糖果刚一入口就融化开来，有气流在嘴里涌动，感觉像是力道大了十来倍的跳跳糖，然后是浓烈的螺蛳粉味，过期了八年的，但好处是盖过了柑橘味，让楚仪能够再次掌握自己的面部表情。

    和楚仪的强装镇定不同，古越跟在身后也是走得昂首挺胸趾高气昂，本来他在那一道道冰冷的视线下还有些胆战心惊，但看到自家的指引者大人居然还有兴致吃糖便也有了信心，看看那闲庭信步的步伐，闻闻那熟悉的螺蛳粉的味道，这一切都多么让人有安全感。

    “看着它们，不要看我，现在交给你一个任务，不要让这些卑贱的虫豸追上来，如果能够做到，你将会获得100积分。”

    楚仪注意到所有笑靥的目光都集中在张毅德身上，在他挪开目光时所有笑靥都有了动作，便知道这个人已经没救了，如果带着他走，己方三个人都会被笑靥盯上，倒不如舍弃了这个倒霉蛋争取更多的逃生机会。

    而且刚刚就已经提醒不要和笑靥对视，自己作死也没办法，只能等待下次重新来过了。

    “交给我吧！我倒要看看这些傻笑的憨批能有多厉害。”张毅德说罢便嘿嘿笑着主动朝它们走去，目光却始终在那几个身穿破烂水手服的女性笑靥身上打量，虽然看不到上半张脸但身材却是绝顶的，毫无血色的白花花肉体在水手服的破洞下若隐若现。

    楚仪用力拍了拍他的肩膀，然后便头也不回地离开了，只是在临出门时悄悄将全视之眼贴在了一个隐蔽的角落时回头瞥了一眼，因为他打算在现实中查查这些字符到底有什么意义，而又担心因为空间变动找不到这个地方。

    可就在回头的那匆匆一瞥中，他就见到了此生难忘的一幕，只见张毅德带着贼笑像是一只狗熊一样迫不及待地朝几个面带疑惑的女性笑靥走去，笑靥脸上也明显流露出疑惑的神色，似乎也从未见过如此胆大之人吧。

    因为离得太远听不到张毅德在说什么，但可以见到这厮双手按在墙上把一个笑靥给壁咚了，甚至还伸出爪子抬起笑靥的下巴。

    这幅场景颇有一种美女与野兽的奇妙感觉，只是谁是野兽就不太好说了，但即将出现的受害者是谁倒是一目了然。

    除了和张毅德对视的女性笑靥之外，其他笑靥因为脱离了他的目光都在悄然无息间来到了身后，或许张毅德的武力在普通人里算是高的，但在皮肤像钢板一样的笑靥面前还不够看，没几下就被吊在了穹顶的挂钩上。

    只是他的脸上依旧带着贼兮兮的笑容，隐隐约约能听到带着压抑兴奋的声音道：“一上来就这么刺激的吗？拘束加多人运动？”

    不知道笑靥能不能懂这句话的意思，但明显能看到几个笑靥的身体颤抖了一下。

    “我也好想加入他们。”古越站在LV0的米黄色长廊上羡慕道。

    楚仪倒吸口冷气，他现在严重怀疑这些货的大脑发育不完全，小脑完全不发育，到这种地步了还猜不到接下来会发生什么事吗？

    他能够看出来这两个眷属的笑容和自己是不一样，虽然或多或少也受到了空气中柑橘味的影响，但自己只是会不自觉地笑出来，还保存有理智知道远离这些恐怖的怪物。

    而这两个玩家是因为对怪物并不惧怕，反而想主动去靠近它们，眼神和肢体根本没有一丝恐惧的意思。

    “作为灾祸殿堂的一员要懂得压制自己的欲望，不要被花花世界迷了眼。”现在还需要剩下的唯一一个眷属帮自己探出离开LV0的道路，自然不能让他回去送人头。

    张毅德死得还算有价值，至少把所有的笑靥都留在了微笑之家里没有追出来。

    滋……滋滋……

    电灯发出拉长的电流声，再次频繁闪动起来，猩红和黑暗相互交替，整个世界都好像变得撕裂起来。

    每一次灯光熄灭都好像有什么东西在飞速靠近，虽然看不到但是耳边能够听到墙纸被划破的撕拉声，电流声变得越来越刺耳，到最后已经成为了啸叫！

    “有东西来了，小心点！”楚仪握紧手里的腿骨，即使内心再紧张也要保持得云淡风轻，不能破坏自己的逼格，但这次的异常比笑靥和肢团出现要剧烈得多。

    空气中开始夹杂着一种淡淡的糜烂柑橘味，等灯光再一次熄灭，有一个头顶着天花板的瘦高人形轮廓伫立在不远处，灯亮之后又再次消失不见了。

    “好像是微笑之家里戴着面具的那个西装男人。”古越喃喃道。

    “我知道，不用怕。”

    “我没怕，只是指挥者大人你怎么看起来好像在颤抖，是像职业选手那样用极高的手速点击鼠标，让身体处于高度兴奋的抖动中可以及时面对来自各个方向的危险吗？”

    楚仪：？？？

    你有没有考虑过一种可能，我其实是因为害怕在颤抖呢？

    楚仪十分确信自己和古越刚刚绝对没有跟笑靥家主对上眼，可还是被它盯上了，说明这个家伙的机制和寻常笑靥不同，并不需要对上眼才会猎杀猎物。

    或者是只要被它盯上就会触发猎杀机制？

