
　　晚上8点多，晚饭才结束。

　　收拾餐桌、厨具之时，韩孝珠突然有种和家人在一起的温馨感。

　　家里的饭菜，和外面截然不同，哪怕是同样一道菜！有朴敏雅、宋茜在，丰盛丝毫不逊于外面的饭店，焦溜豆腐、糖醋排骨、可乐鸡翅、拌杂菜、辣炒鱿鱼、金枪鱼生鱼片、红蛤、横带髭鲷、照烧墨鱼仔鲍鱼、海鲜鸡汤……好似竞争一般，朴敏雅和宋茜各自做了很多拿手菜，味道比之饭店犹有过之。

　　韩孝珠最喜欢的是红蛤，就在壳中，上面铺着细碎的蒜末、青椒末，一勺直接将整个红蛤舀入口中，细密筋道，口感十足，再将剩余的一点点汤汁倒入口中，鲜美无比！

　　一群人围在餐桌旁，有说有笑，气氛很好。

　　几乎每个人的饭量都比平时大了小半。

　　朴志勋更是放开了肚皮。

　　“OPPA，我的手艺怎么样？”尹熙珍、郑妍儿和朴敏雅一同收拾餐桌时，宋茜问朴志勋道。

　　一旁的韩孝珠同样露出好奇之色，侧目注视。

　　“先说好，不许动手！”朴志勋没有当即回答，而是突然向一旁挪了挪屁股，拉开和宋茜的距离，一本正经地说道。

　　从宋茜做饭的情形便可以窥出一二她的性情。

　　韩孝珠顿时一笑，饶有兴致地看向宋茜。

　　“我什么时候动过手？”宋茜脸颊微热，轻嗔道。她是干脆利落的性格，偶尔会比较急，经常在做饭时会用脚踢上柜门什么的，但是，没动过手啊！

　　“味道比上次略差了。”朴志勋嘿嘿一笑，说道。

　　“做料理的时间少了。”宋茜微微撅嘴解释道。

　　料理也需要手感，比如现在的朴志勋，做饭基本“碰运气”，连基本的火候都掌控不好了。

　　“你们两个，要不要出演《真正的男人》？”朴志勋轻轻点头，突然话题一转，对两人问道。

　　“《真正的男人》？”韩孝珠、宋茜同时瞪大双眼、露出诧异之色。

　　听名字就知道这是怎样一档节目，“男人”、“军队”，如今整个娱乐圈都知道这档节目有多苦！这样说吧，平时竭尽全力想要多出演节目的艺人们对这档节目却唯恐避之不及！

　　朴志勋突然邀请自己出演是什么意思，玩笑还是？

　　“金民钟和崔民根PD正策划一期‘女兵特辑’，怎么样，有没有兴趣？”朴志勋笑着解释道。

　　“不了！”话音刚落，便听两人几乎同声拒绝。

　　“OPPA该不会是找不到人所以才找我们吧？”宋茜更是玩笑问道。

　　“哪儿有！”朴志勋一口否认。

　　“我看像是。”韩孝珠也开起他的玩笑。

　　朴志勋身上，似乎有一种很奇怪的特质，总给人一种“很好欺负”的感觉，从以前经常被他“欺负”的jessica、TIffany，到现在的宋茜、韩孝珠，都发现了这点。

　　岁月沉淀带来的变化。

　　“多谢OPPA款待，今天非常高兴。”等朴敏雅等人收拾好餐桌后，又坐了一会儿，韩孝珠起身告辞。

　　再待下去，就显得太冒昧了。

　　“我也回了。”宋茜见状，也起身说道。

　　已经是晚上，而她毕竟不是krystal。

　　“我让人送你们。”朴志勋起身，把两人送到门口后，让李凡开车送两人离开。待两人离开后，转身看向一同出来的尹熙珍、郑妍儿，说道：“我和敏雅去那边转转。”

　　旁边新居。

　　“嗯。”很明显，两人有话要说，尹熙珍、郑妍儿同时点头。

　　朴敏雅事先并不知情，待两人转身后，才好奇看向朴志勋。

　　“又要辛苦你啦。”朴志勋摸了摸鼻子，带着歉疚说道。

　　即便是亲妹妹，总是让朴敏雅帮自己分担工作也感觉歉疚。从2010年开始，就一直都是朴敏雅在照顾他！

　　“先说来听听！”朴敏雅两手一背，身姿挺直，下巴微扬，绷起小脸，一副高傲的小模样，淡淡说道。

　　“要不要先去换双鞋？”朴志勋哭笑不得地摇摇头，问道。

　　夜间，有些凉，而朴敏雅穿的却是人字拖。

　　白色的小脚丫，黑色的人字拖。

　　“不用，这样凉快。”朴敏雅脚趾调皮地翘了翘，说道。

　　“好吧。”就知道会是这个结果，朴志勋无奈一笑，微微示意后，转身向新居走去。23sk.Com

　　朴敏雅跟上。

　　凉风习习，夜色幽静。

　　“呀！金康俊，你给我跑慢点！”

　　“你跑快点啊！”

　　随着一个略显高亢的女孩儿声音和一个明显处于变声期的男孩儿声音传来，两个身影出现在视野中。

　　年龄不大，也就初中生模样。

　　男孩儿在前面跑，女孩儿在后面追。男孩儿并没有认真，一边跑，还不时转身看向女孩儿。

　　还有一段距离，才能到两人近前。

　　“小心！”朴志勋忽然开口提醒道。

　　“砰！”男孩儿听到提醒，急忙转头，不料额头却结结实实撞在路灯柱上。

　　声音很大！

　　朴志勋忍不住用手扶额，急忙上前。

　　“呀！金康俊，你没事吧？”不过，后面追着的小女孩儿却更快一步，上前后，吃力地把坐在地上的男孩儿扶起，同时问道。

　　“说了要叫‘OPPA’，我比你大一岁呢！”男孩儿没有计较额头渐渐浮现的包，而是纠正女孩儿道。

　　“哪个做OPPA的会偷妹妹的零花钱？”女孩儿见男孩热还有心情计较这些，顿时松了口气，翻了一个白眼后，质问道。

　　“要不是你告状，爸爸怎么会卡我的零花钱？”男孩儿立刻反问道。

　　精神得很！

　　“没事吧？”朴志勋故意落后几步，见两人大有把陈年旧事都翻出来的趋势，这才开口问道。

　　“呃！”正在“吵架”的兄妹两人同时一怔，而后同时看向朴志勋，露出惊喜之色。

　　“朴志勋！”

　　“志勋OPPA！”

　　两声轻呼响起。

　　朴志勋抽了抽嘴角，合着这才看到自己！

　　“志勋OPPA，帮我签名好吗？”女孩儿一脸激动地问道，同时飞快地从包中翻出纸笔。

　　“好。”朴志勋笑着接过。

　　“我也要！”男孩儿见状，立刻说道。

　　朴志勋没有拒绝，给两人签名后，才前往新居。

　　“呀！金恩彩，你抢我的签名做什么？你自己又不是没有！”才进入院落，便听外面传来男孩儿的吼声。

　　“不用你还零花钱了！”女孩儿理直气壮地回道。

　　“扑哧！”朴敏雅听得一笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千两百三十八章 兄妹免费阅读。https://xs.23sk.com 