    林跃不管他们发生了什么。

    自己拿着银针走到了那边说道：“恶人总有恶人磨啊！”

    随即哼哼着口哨走到了厚德堂。

    厚德堂已经竣工，宋雪正在帮助检查。

    看到林跃来了红扑扑的小脸瞬间亮起一抹光彩。

    林跃细细看来，发现这人和那个洛丽塔竟然没有相像的地方。

    以为可能是那小妞还没长开吧！

    就没有多想。

    “林跃！林神医！已经完事了！你这是来看看？”

    “每天都来看看！”林跃道。

    “现在已经完事了！你可以检查一下了！”

    林跃说道：“没事，你办事我放心！”

    在林跃看着这崭新的厚德堂畅想的时候，殊不知一双眼睛在看着这边。

    “老大！那小子已经装修完了！”

    “咱们要不要去？”说完就做了个砸的动作。

    那个老大阴翳着说道：“这小子不知道背后有谁，在这地界，能不能开起来那是看背景的！”

    花蛇虽然说是这边的地头蛇。但是其实比花蛇大的势力多得很！

    在这里能不能开起来需要很多东西的！

    随即花蛇下令说道：“走！”

    这帮小弟赌场没了后很是不开心，但是自家老大都发话了！只能走。

    林跃刚与宋雪交接完，就看见花蛇残着胳膊带着小弟往反方向走，大概也知道是因为什么，林跃垂眸不语。

    宋雪还想说什么，就看林跃连看都没看她！

    看着宋雪的样子林跃反应过来，随即把宋雪塞到车里，门一关，告诉司机开走！

    宋雪被塞到了车上，咬着红唇说道：“大木头！”

    司机听到后说：“小姐，你是春心萌动了？但是你带着依依会找不到的。”

    “可是依依是我从小就开始抚养的啊！就等于我的亲姑娘了！”宋雪说道。

    随即司机也不再说什么！带着依依这些年了，多少追她的人都望而却步了！

    没有几百也有几十了。

    林跃厚德堂开业准备办的大一点，毕竟这是自己第一份产业。

    和张伟民说这事情是的时候，张伟民惊喜万分。

    厚德堂那里的情况张伟民再了解不过了！

    那原先是一个街区，但是上边没说开发那里，那里就被荒废了，住在那附近的都是些三教九流的人。

    也就是那帮流氓地痞。

    能把那里收下来也是本事！

    张伟民问道：“那药材你都谈好了么？”

    “还没，正在进行中。”

    张伟民那边沉吟一会说道：“还是告诉你吧！盒子里的东西是那些人的联系方式，并且还是你师傅让我交给你的。”

    “其中的势力不知凡几，你一定要注意！很可能厚德堂的败落与这些人有关系。”

    林跃没想到还有这么一出：“我师父？他？让你交给我的？为什么不跟我说？”

    张伟民：“你师父就是从这里起步的，他说这里有你想知道的东西。”

    林跃一听这里有自己想要的东西，瞬间充满动力。后又想到，这老头不给自己打电话给张伯伯打电话真是老不死的！

    山上道观里一个老道士:“阿啾！”

    “肯定是那小子骂我了！小兔崽子！”

    此时一个身姿风韵的美妇人走了进来:“怎么了？受寒了么？”

    这老道士竟然连看都没看她一眼。

    美妇人看着老道士这个模样，摇头叹了口气，也没有说什么，拿了一件衣服给他披上就走开了。

    那美妇人走了之后，老道士就把衣服裹紧，嘴里喃喃着:“那臭小子不知道怎么样了。”

    林跃虽然嘴上还在说着老道士怎么怎么样，但是心里还是美滋滋的，知道这老道士就是口嫌身体直。

    还是关心自己的，不仅如此，还给自己留下了基业，恐怕自己没有落脚之地，还能偷偷的打电话给张伟民。

    林跃从小被抚养长大，对老道士就像父子情一样，早已经把他当成自己的爸爸。

    想到这里，又听到这人的起点也是这里，瞬间对这个厚德堂瞬间有一种归属感。

    这是老道士开始的地方啊——

    回到家里，林跃打开黑色的箱子，看着里面那厚厚的一打东西，随即一张一张翻了起来。

    翻着翻着就看见在最底下有一个信封。

    “这是？”

    林跃打开了信封，看见信封上有暗褐色的印记，正在好奇那是什么东西，就打开看了看，这一看不要紧，心脏骤疼！

    信上竟然是托孤的信：

    “振华，那边的人已经找到我了，我不知道能撑多久，你拿着那东西坚决不要让它落到那些人手中，那可是我们师傅的遗物啊！坚决不能把这东西给别人！”

    “在帝都我有一个孩子，一旦我有什么不测一定帮我把他接过来，不要让瑶瑶有任何危险，这些人不会罢休的。”

    “我先给你写出来了，你那里实在是信号以及各方面都太不方便了……”

    后面都是絮絮叨叨的话，林跃看着这厚厚的好几张纸，大概知道这可能就是自己的身世了！

    记得小时候总会问老道士自己从哪里来的，得到的都是垃圾桶捡的，或者是充话费送的！

    反正没有一个正常的途径，也就因为如此，林跃才会研究医术，这一研究就搂不住。

    还记得在自己展现出来自己医术天赋的时候，老道士的房间整整亮了一晚上灯。

    第二天老道士瞪着熊猫眼教自己入门医术，从此自己踏入了这一行。

    在这一行一研究就是就是十几年，中医西医皆不在话下。

    老道士每每里看到自己的时候，就像是在透过自己看别人，一开始并不知道为什么会这样，但是慢慢的就习惯了，最后直接无视这种眼光。

    现在看来可能是在透过自己看那个人吧！但是知道这一点自己却并不开心，自己的爸爸可能现在已经凶多吉少了把！

    随即从兜里拿出来那半块玉佩，这东西是自己的么？

    但是林跃也在好奇，那个东西到底是什么？

    会是《楞华严经》么？

    林跃没有忘记在齐琳琳那里要杀自己的那个青龙。

    这两者到底有没有关系呢？

