    何雨柱满意的点了点头，他就知道棒梗这小子才是秦淮茹真正的软肋，只要拿住了这小子，一切就都好办了。

    “既然你承认了，那就好说了，上次我妹妹也算过了，这些年来，我存在你那里的钱总共是一千六百五十块，没错吧？”

    何雨柱笑了笑，又问道。

    秦淮茹很勉强的点了点头道：“没错，的确是这个数。”

    这话一出，在场所有人都轰动了，眼睛瞪得一个比一个大。这年头的一千多那可是不小的数目。

    举几个简单的例子，当时鸡蛋每斤0.48元，猪肉0.78元，大米每斤0.23元，白面每斤0.18元，一盒带过滤嘴的大.中华0.72元/盒，一瓶茅台酒八块钱，哪怕有各种票据，工业券的限制，也不难看出这笔钱的购买力有多么恐怖。

    “好，那我们再说说其他的事，我爹当年离开的时候，给我和我妹妹也留了一笔钱，当时我和我妹妹全靠这笔钱活着，具体的我记不太清了，但是三百多还是有的。

    这钱我是和我家的户口本，还有其他证件放在一起的，现在那个放东西的盒子里，只剩一个户口本了，其它证件都没了。

    我问你，那些证件是不是被你拿走了，那些钱是不是也是被你拿走的你要说不是，正好，警察同志也在，我们就去你家搜一搜。”

    何雨柱吸了一口长气，不紧不慢的追问了起来。

    “不错，刚才我们在收集线索的时候，何雨柱家的证件除了户口本，其它的的确都不在了，包括购煤本，购糖证等。”

    居委会王大妈听到这里，脸色己然变得越来越难看，于是，毫不犹豫的给了何雨柱一个助攻。

    “那证件的确在我家里，我不是要给你收拾屋子吗，收拾的时候看见了，你又大手大脚的，为了你好，所以我就先把那些东西拿到自己家里了。

    至于那钱可不是我拿的，是我开口问你借的，这事一大爷也知道的，当时他也在场。”

    秦淮茹只觉得自己快被众人的目光给看透了，没办法，只能再次搬出一大爷易中海这个靠山。

    一大爷易中海见事情已经到了这种地步，脸色难看的点了点头道：“淮茹说的没错这几件事我都知道，也是由我来作保的。”

    “很好，前面的一千多，现在的三百多。其它杂七杂八的我也就不多说，毕竟你也替我收拾了这么多年房子，那些东西就算是给你的报酬。

    看在小当和槐花的份上，我就给你们去个零头，算两千块钱整，这两千块钱你现在就还我。

    我妹妹何雨水马上就要结婚了，我这当哥的不是东西，这些年来好吃的好喝的，都给了外人，完全没注意到她的身子。

    现在她马上就要结婚了，我总不能让她就空着手嫁过去吧，那让她还怎么在婆家立足，她还能抬得起头吗？

    这笔钱，我现在就要，你给我一分不少的拿出来，王主任，两位警察同志，还有院里的大家伙们，你们说，我这个要求不过分吧。”

    何雨柱说道中途，短暂停顿了一下，红着眼睛，喘了一口气，这才继续说下去，说到最后看着人群问道。

    “完全不过分，欠债还钱天经地义，这件事我支持你。”居委会主任王大妈断然开口说道。

    “没错，王主任说的对，柱子，这事二大爷也支持你。”

    二大爷刘海中立刻站起来表了态。

    随后三大爷阎埠贵也放话出来，其余人等自然纷纷出声支持，其中犹以前几日得了好处的人最为热烈。

    正所谓众人拾柴火焰高，群众的呼声一起，形势瞬间变得对何雨柱更加有利。

    秦淮茹一看这种情况，自然知道该怎么办，于是她哭着道：“这钱，我们一定会还，但是我家里还有三个孩子，一个老人要养，实在没有多余的钱来给你还账啊。

    傻柱，你能不能宽限宽限，给姐一个机会，我慢慢还可以吗？”

    秦淮茹打算借着自己的优势，来打动何雨柱，然后先把眼前这关给过了，之后自己就好办了。

    贾张氏一听这话，立马蹦起来高声喊道：“还，拿什么还，我们家里那么困难的，都吃不上饭了，怎么给你还，他一大爷，你可是棒梗的干爷爷啊。

    你还不出来给说说，要是还了钱，那我家就没法过了，这不是逼我们去死吗？”

    刷刷刷，这话一出，所有人都将目光投了过去，纷纷用诡异的目光盯着一大爷易中海。

    “呵呵，秦淮茹，别装了，我都托人去红星公社打听了，当初你家老房子塌了，你可是出手不凡呢。

    还有贾张氏，你每个月都要问你儿媳妇三块钱，作为养老钱，这比钱，我记得你儿子在的时候，你就开始存了。

    你儿子当年出事后，厂子里也没少赔钱吧，现在这么多年过去了，你手里怎么着也有六七百块钱吧。

    对了，还有一大爷，棒梗他干爷爷，您这孙子什么时候收到啊，怎么我们大家伙都不知道呢。

    得，现在既然棒梗犯了事了，你是不是也得给出钱出力啊，您老人家工资高，这点小钱，对您来说完全是毛毛雨吧。

    既然你们早都是一家人了，那就一起来吧，你们一家人好好合计合计，给句话吧，别墨迹了。大冬天的冷，大家伙都冻着呢。

    别耽误了我们的时间，早点解决了早点回去，实在不行，就让警察同志把人带走吧。”

    何雨柱听到贾张氏的话，倒还真的挺意外的，一大爷这老东西，前不久还跟自己说什么，秦淮茹带着棒梗过去，要给他养老，他没同意，这会却爆出了这么一个消息。

    他呵呵笑了两声，对拿到自己这笔钱的把握更大了。

    “老易啊，我说你怎么一直那么偏袒秦淮茹她们家，敢情你收了个干孙子啊，这可是好消息啊，你怎么也不给我们这帮老伙计一个消息，让我们高兴高兴呢。”

    二大爷刘海中阴阳怪气的在旁边添油加醋。

    “对啊，一大爷，这种好消息你要早说，我免费出工出力，给咱们大院的人放场电影高兴高兴啊。”

    听得眉飞色舞的许大茂自然不会错过这种场合，马上站出来，开始落井下石。

    一时间，众说纷纭，气氛一下子就上去了，原本觉得有点冷的人群，这下也暖和了，一个个的七嘴八舌的开始讨论。

