    

    身披白灰相间长袍的言无序此时看起来比以往更加苍老了许多，

    那花白的胡子也好多日子没有修正过了。

    “诸位，如今形势危急，茅山道应该早做准备，鬼界此番入侵已经对我们造成了不可挽回的损失，如果在不能够控制，我们必定损失更大。”

    “言掌门说的对，我看事到如今还是先放弃北域十二城的防守，将全部道众调回江南六郡全力攻克这里的鬼物势力。”

    身为五大长老之首的魏无涯主动站出来说道。

    茅山道之内，

    只有两人的修为已经臻至窥天境，

    一人是掌门言无序，而另外一人则是五长老之首，魏无涯。

    “可是要放弃北域十二城，那里的百姓岂不是要遭难了。”

    另外一名长老说道。

    “鬼界势力强大，如果在分兵抗衡，恐怕我们茅山道就算是拼尽全部人力也绝不对坑和他们抗衡，与其这样倒不如将力量集中起来。”

    “我也赞同，根据我们现有的情报，鬼界此番入侵的鬼物当中鬼皇境的鬼物多如牛毛，势力太过强大，我们实在分不出更多的战力了。”

    “天师府在北域十二城也追加了不少的战力进去，看样子是不打算将那里交给鬼界，更何况，诸位似乎忘了另外一个势力的存在。”

    看到诸位长老诸说纷纭，言无序便岔开了话题。

    另外一个势力的存在。

    众多长老的脑海当中同时浮现出了阴曹地府这四个字。

    “阴曹地府到目前为止可是一直与鬼物势力为敌，北域十二城那么多错综复杂的鬼物势力都被他们荡平了，相信此番鬼界将来也会一样下场。”

    “我们作为道门众人，只要做好本分的事情就好了，第一，尽量保证百姓的安危，第二想办法在鬼界更多的鬼物降临之前，想办法封住入口。”

    “不错。”

    “掌门说的对啊。”

    五长老相继赞同了言无序的提议。

    凌霄殿陷入短暂的平静，

    即便是茅山道收缩兵力单独对抗江南六郡的鬼物，他们也同样吃力。

    鬼皇境的鬼物一旦出现，只有言无序和魏无涯两个人才能够抗衡，至于其他长老，则是需要多人合围才能勉强对抗。

    “茅山道附近最近可有鬼物出现？”

    “回禀掌门，目前还没有发现。”

    “通告下面的弟子一定要严加防备，凌霄殿可是茅山道的重镇之地，绝对不能让鬼物染指一二。”

    “遵命。”

    言无序正说话间，原本清明的双目不知道为何忽然变得浑浊起来，紧接着是一股困意渐渐袭上了心头。

    不知不觉间，言无序竟然做回了自己的椅子上，浑不知自己身上发生了什么事情。

    咕咚，咕咚。

    安寂中，耳边传来了拨浪鼓般的声音。

    具有磁性，有带有节奏型。

    咕咚，咕咚。

    伴随着拨浪鼓的阵阵袭来，同样身处凌霄殿的诸多长老也同样困意袭来，修为较弱者竟然直接酣睡了起来。

    片刻之后，大殿内变得安静起来，

    所有人竟然全都睡着了。

    “我这是在哪里？”

    言无序在次睁开自己的额双眼，已然发现自己已经来到了一处不知名的地方，这里远处有山，有水，有云，可是自己的脚下却是一片黄沙，任凭他怎么向前走都无法离开这片流沙。

    “老夫怎么会在这里？”

    言无序眼中迷离，怎么也想不明白到底发生了什么事情。

    他奋力的挣脱流沙的束缚，一步一步向前走动。

    每当他向前一步，流沙便会将他拉入沙下一寸，几经挣扎之后，言无序的半个身子竟然都陷在了里面。……

    “奇怪？老夫怎么会在这里？”

    五长老之首的魏无涯也同样从昏睡中睁开了他的双眼，

    比起言无序的处境，他所在的地方更加匪夷所思。

    眼前一片熔岩从脚下流过，任凭高温侵蚀自己的双足，却也无力挣脱。

    无论飞天还是遁地，这片炎流始终跟在自己的身侧一点一点的将自己掩埋，场景十分诡异。

    “这是幻觉！”

    魏无涯几经挣扎之后猛然惊醒过来。

    几十年前他曾经在江南六郡中遭遇过一只鬼王境的鬼物，他能够利用人的意识最薄弱的时刻入侵他的精神当中，然后造成不同的恐怖景象击溃目标的意志力，然而一点点将其蚕食。

    如今这番诡异的景象出现在他的面前，魏无涯又把当年的事情回想了起来。

    嘎巴。

    魏无涯猛然咬住自己的手掌，任凭鲜血顺着自己的嘴角溢出。

    疼痛刺骨。

    魏无涯的额头流出了冷汗。

    没有效果？

    手指骨都被咬断之后，魏无涯竟然发现自己竟然还在环境当中，顿时变得更加紧张起来。

    作为一名窥天境的强者，自身的精神意志力就已经非常的强大了，

    可他即便是想要用剧痛来帮助自己脱离幻境的控制也没有一丝的效果，唯一能说明的就是，隐藏在暗处的鬼物已经达到了非常强大的境界。

    “啧啧啧，堂堂茅山道的魏大长老，不惜弄伤自己的身躯来对抗我的食梦之术，果然是下了血本了。”

    炎流的尽头，

    一阵沉闷的声音缓缓而来。

    “大胆鬼物，有胆量就现身出来与我一战！”

    魏无涯甩了甩流血的手腕，朝着前方大吼一声。

    “连本尊的食梦术都挣脱不了，你还有本事跟我作对吗。”

    “雕虫小技，老夫难道还摆脱不了了吗！”

    魏无涯怒火中烧，双掌合十，口中念念有词，

    一屡霞光从他的身体当中慢慢散发出来，魏无涯的身体开始膨胀起来，身边同时吹起了一道有道力所组成的旋风，将身边的那些炎流全部吹散。

    “你想控制我的精神，不如我自己困住自己的五感，到了那个时候，你想在拉我回到梦见，难了！”

    毕竟有着过往的经验，

    魏无涯对阵不知名的鬼物还是留了一手。

    伴随着他将功力倾注到五感当中之后，彻底隔绝了对被对方控制的精神。

    呼~~~

    凌霄殿，

    魏无涯猛地睁开双眼。

    怪不得他会被无端的拉入梦境之内不被人察觉，原来整个凌霄殿内的所有长老都和他遭遇了相同的处境。

    就连掌门言无序也不例外。

    “掌门师兄你快醒醒！”

    魏无涯走到言无序身边想要将他弄醒，可一点效果都没有。

    “孙长老？吴长老？”

    魏无涯尝试叫醒其他几名长老，可同样没有作用。

