    这段时间待在家族一直都在闭关，实力一路提升到了稀魔境之后，伏松阳非但没有因为这一点感到不开心，反倒是更加高兴了。

    厉害的炼药师，往往不光是炼丹术强，就连这修为也是很强的！

    蓝依萱在这两方面都齐头并进的情况下，炼丹术还能有这样的造诣，这就意味着她真的是个顶尖天才啊！

    “既然来了魔界，这修为的确是需要提升。”

    伏松阳点了点头，心头其实也很清楚这姑娘在修炼上天赋也非常可怕。

    即便是家族里的那些天才小辈，那也没法在这么短的时间内提升这么多啊！

    “那在这修炼资源上，我便多给你一些，你尽快提升修为，当然每个月除了闭关之外，也要有一点时间用来炼丹，陪我去炼药师公会学习一下魔界的丹药知识，如何？”

    百里红妆笑道：“好。”

    她的确是需要了解一些魔界的药材知识，一些基础的丹药丹方她也需要了解。

    毕竟自己接下来要留在魔界，这些内容一概不知，哪怕炼丹术厉害，那也没用啊！

    直到六长老将每个月给予百里红妆的修炼资源给说出来了之后，松娆等人的表情也变成了震惊。

    这也太好了吧！

    之前一直还担心六长老会不会亏待百里红妆，现在看来完全就是他们想多了。

    这哪里是不亏待啊？

    这简直是太好了啊！

    “六长老，我觉得家族分给我的修炼资源是不是有点少？”松娆忍不住开口道。

    她在伏家的地位也不算低了，在年轻的小辈中也是比较受看重的，可是现在蓝姑娘的修炼资源可是要比她好的多。

    真是羡慕啊！

    伏松阳瞥了她一眼，道：“人家蓝姑娘是天才，你是吗？”

    松娆一愣，“我……我不是吗？”

    “你在修炼上本来就不努力，松祺不是比你天才？”

    松娆：“？？？”这话说的我好像没法反驳？

    “那松祺呢？多给松祺一点修炼资源也行啊！”

    伏松阳懒懒道：“松祺又不是炼药师，这修炼者的资源就那么多，你们的已经算是不错了。

    我以前就让你们跟我学习炼丹，是你们自己不愿意，这会儿自然就只能干看着了。”

    松娆：“？？？”

    虽然这话你的确是说过，但我不是不想走这条路啊！

    当初不是你说我在炼丹上没有天赋，没有办法成为炼药师吗？

    这会儿又变成我不愿意了！

    虽然众人看着眼馋，但是心头也是极为高兴的，这件事情不论是对伏家还是对蓝依萱都是一件好事。

    “没想到我今天回来一趟还见识到了这么有趣的场面。”

    伏炫明面露笑容，蓝姑娘果然不是一般人。

    “束祁，你这可是给我们伏家带了一个宝贝回来啊！”

    之前还有一些家伙觉得束祁自己回来还带一个人，本身就很说不过去，现在这些家伙全都可以闭嘴了！

    束祁听言脸上也露出了笑容，伏家这样的待遇当真是让他安心了，不会委屈了蓝姑娘。

    “蓝姑娘本就是天才，不过我也不知道竟然会这么厉害。”

