    在冷心寒一行人离开之际，顺便也将宋知雨也一并带离千剑殿。

    过了不到一炷香的时间。

    冷心寒带着宋知雨来到他们一脉修行的山峰。

    “宋知雨，云梯考核到底发生了什么事情，你如实告诉老夫。”

    冷心寒斜了眼依旧脸色苍白，眼神疲倦的宋知雨，如此淡声道。

    “师尊，你之前不是说，你一直在关注着云梯考核？”

    “蠢货！若非老夫这么说话，又岂能逼得姚昊严动手，又岂能让你逃过此劫？”

    “弟子多谢师尊的救命之恩。”

    “别废话，告诉老夫云梯考核到底发生了什么！”

    “……”

    很快。

    宋知雨将之前在云梯之上的所见所闻，以及所有的细枝末节尽数道了一遍。

    最末。

    “师尊，你说这个叶长青会不会有什么问题？”

    宋知雨皱眉问道：“又或者，这个叶长青会不会出自其他仙门？”

    闻声。

    冷心寒脸色微变，眼底悄然闪过一抹隐晦之色。

    “云梯之上的所有法阵皆是出自第一代老祖之手，而那位老祖可是飞升太古仙域的存在，想要在短时间内，破开云梯之上的法阵绝无可能。”

    冷心寒一副若有所思的样子，轻声说道：“因此，他的身上应该带着一件绝世宝物，否则绝无可能。”

    说到这里。

    冷心寒对着宋知雨摆了摆手，道：“你先去养伤，老夫需要出去一趟。”

    话止于此。

    冷心寒身形一闪，几如凭空消失了一般。

    不久后。

    他独自来到后山的断崖前。

    “如果不出意外的话，这个名叫叶长青的小辈应该是奔着百步云梯之上的秘密而来，而按照诸多古籍记，天剑宗的第一代的祖师，在离开前似乎将造化神殿留在了天剑宗。”

    “老夫在天剑宗潜伏了数百年之久，除了由于种种禁制，不能踏足百步云梯之上，几乎寻遍了天剑宗的每一个角落。”

    “现在看来，传说中的造化神殿就应该在百步云梯之上。”

    稍作权衡。

    冷心寒意念一动，自纳戒中取出一枚玉符。

    紧接着。

    他并指如剑，以凌厉的剑气在玉符上刻上一行字。

    陵州天剑宗！

    过了几个呼吸的时间。

    随着冷心寒以秘法摧动玉符，这块手掌一般大小的玉符很快便消散于虚空之中。

    于此同时。

    云梯百步之上。

    芥子世界。

    造化神殿。

    在叶长青踏入造化神殿之后，身后的青铜大门再次缓缓闭合。

    然而。

    让叶长青没有想到的是。

    这所谓的造化神殿似乎并没有想象中的那般富丽堂皇，随处堆满神兵利器，绝世功法，以及诸多灵丹妙药。

    相反。

    显得有些寒酸。

    不错！

    就是寒酸！

    一座不是很大的莲池。

    一幅古画。

    一侧的墙壁上篆写诸多古老的文字。

    然而。

    也不知道什么原因。

    当叶长青看到眼前的一幕时，却有一种似曾相识，也可以说是故地重游的感受。

    这又是什么情况？

    而且，这种感受为何会如此真实？

    难道叶某人真的来到过这所谓的造化神殿？

    稍作沉吟。

    叶长青来到篆写着诸多古字的墙壁前。

    只见，上面赫然写着这么一段话。

    “小辈，首先，欢迎来到本座亲手打造的造化神殿。”

    “你不要对本座的造化神殿有什么疑问，能够开启本座的造化神殿就足以说明，你的资质绝对是纵观古今的第一人，否则你根本没有机会。”

    “其次，本座要告诉你的是，本座生来便无敌于世，这种感觉你应该体会不来，也应该想象不来。”

    “再者，本座要告诉你的是，无敌真的很寂寞，很孤独，尤其像本座这样的存在，虽然生来便有断生死，逆阴阳的手段，凌驾于万道之上，但是本座真的很想体验一下做一个普通人的感觉。”

    “故而，本座要劝你一句，人生在世，当及时行乐，仙路尽头并没有你相信的那般美好。”

    “当然，你若是不相信，大可以踏入那座莲池……”

    很快。

    当叶长青看完墙壁上密密麻麻的古字时。

    他的第一感觉便是。

    装哔！

    可恨！

    简直太可恨了！

    生来便无敌于世！

    凌驾于万道之上！

    这像是人说的话吗？

    而且，世间真的有这么无敌存在？

    若是真的存在，叶某人现在就把这座造化神殿给吃了！

    不止如此。

    最气人的是。

    本以为踏入这造化神殿，便可以得到什么无上的机缘和造化。

    可这墙壁上的长篇文字竟然没有一句正能量。

    要么就是自诩天生无敌于世。

    要么就是阐述一种无敌有多么寂寞的思想，教人不要痴迷于修行，应当及时行乐。

    对此。

    叶长青忍不住地吐槽了几句，然后移步来到那幅凭空悬浮的那座古画前。

    只见。

    古画上。

    一道身影背对众生而坐，由于其周身混沌气缭绕的缘故，使人很难看清楚。

    在这道模糊的身影周围，又有数座巨大的洞天宛若天渊一般在沉浮。

    而他则处在巨大的洞天的中心，似是真的如同掌控诸天万界，天地万物的无敌存在。

    可想而知。

    这样的画面到底有多么的震撼人心！

    看到如此一幕。

    “不会吧，这个家伙不会真的如他所言，开局就无敌于世了？”

    叶长青神色微微一滞，不住地感慨道：“不可能，若是真的有这样的存在，那么踏入这造化神殿，就不是前来寻求什么无上的机缘和造化，而是完全来搞心态的。”

    就这样。

    过了将近大半个时辰。

    叶长青的心绪才渐渐恢复平静。

    紧接着。

    他再次移步来到莲池前。

    按照墙壁上的记载。

    这座莲池算是这造化神殿的唯一造化了。

    若是踏入莲池，并能够将莲池内混元灵精尽数炼化，便可以无敌于世，从而体会到无敌的寂寞和孤独。

    “叶某人倒是想体验一下，你说的这无敌到底有多么寂寞和孤独。”

    叶长青侧首望了眼凭空悬浮的那幅古画，然后如此说道。

    紧接着。

    他脱掉身上的青色长袍，然后小小翼翼地朝莲池迈出一步。

    就在这时。

    恐怖的一幕发生了。

    就在叶长青脚掌刚刚触碰到莲池的瞬间。

    整座莲池登时如同沸腾了一般。

    在翻涌出大片气泡的同时，浓郁而又璀璨夺目的五色光雾，以及万千瑞霞和彩带也随之喷涌而出。

    不止如此。

    就在这一瞬间。

    各种精粹的大道气韵，也瞬间弥漫在造化神殿的每一个角落。

    叶长青呆了呆，忍不住地兴奋道：“不会吧，叶某人真的要无敌于世了？”?

    【这两天感冒发烧，更新不来，万分抱歉】

