    施暖暖回过神来，捂着红肿的脸，朝导演惊诧大嚷：

    “导演，剧本里根本没有这段！为什么还不喊停！”

    摄影机后的导演却置若罔闻，只朝着女配：“继续！”

    女配没听到导演喊停，又得了导演的指示，再次大步上来一手拧住施暖暖的手臂，对着她的脸左右开弓起来——

    一时，施暖暖妆容完美的脸被掴成了包子，肿胀不堪。

    半会儿，才终于挣脱出来：“够了！——”

    一把推开女配，含着眼泪，羞辱地冲到摄影机面前，愤道：

    “导演，怎么回事？你跟我说清楚！”

    她出道这么久，目前也是圈内红人，再加上圈子里的人都清楚她是程家的外孙女，从来对她恭敬有加，何时受过这种屈辱？

    导演喊了声“咔”，然后叹了口气：“暖暖，我也没办法。你自己得罪了谁，心里应该清楚啊。”

    说完，起身离开了。

    在场的工作人员，也都陆续退下了。

    片场，只余施暖暖一个，呆呆站在原地，忘记了脸上的剧痛。

    刚刚……是有人刻意整自己？

    除了一个人，谁有这个本事，能够买通整个剧组来修理自己？

    小舅舅。

    小舅舅知道她教唆阮素针对舒歌，这是在警告她。

    再有下次，定不轻饶。

    她指尖碰上自己被打肿了的脸，‘呲’一声，尖锐的疼痛迅速让她放下手。

    可比起脸上的刺痛，心脏深处传来的疼痛，似乎更甚。

    因为舒歌，从未骂过自己的小舅舅，有生以来训斥自己。

    还是因为舒歌，小舅舅更不顾自己颜面，手伸到了娱乐圈来教训自己。

    舒歌……

    她唇齿阴狠狠地感慨出这个令小舅舅为之疯狂的名字，捏紧了拳。

    *

    金樾大厦。

    “怎么可能？！明明每次都做好措施了!”

    程枫一脸铁青地将白灵雪的验孕报告单摔在玻璃茶几上。

    报告单上，赫然显示，已怀孕六周多。

    白灵雪红着眼眶：“枫，避孕这种事，也不是百分之一百啊，这孩子，和我们有缘分。”

    又紧张地捏紧了衣角。

    自从遇到施暖暖那次后，她便用维生素换掉了程枫给自己的长效避孕药。

    程枫过来与自己欢好，她有好几次，都偷偷用针刺破了套套。

    终于，皇天不负有心人。

    让她怀上了。

    昨晚她在洗手间发现验孕棒上看见有两条杠杠时，天知道她有多高兴。

    肚子里这团肉，不仅仅是一个胎儿，还是她能进豪门当少奶奶的一把梯子！

    “不行，马上去打掉！”他可没想过这么早就当父亲，更没想过娶白灵雪。

    白灵雪的怀孕，完全超出他的计划之外！

    白灵雪的欣喜被惊慌冲垮：“枫，这可是我们的亲骨肉啊，你就这么狠心吗？

    “别说了。去找个医院。早点做手术，身体也恢复得快。再说了，你还在读书，大着肚子上学像个什么话？”程枫将一张银行卡丢在茶几上，朝门口走去，“还有事，我先走了。”

    伴着门砰一声合上，男人的脚步走远。白灵雪的眼泪也流了下来。