    “如此，小僧恭敬不如从命，有劳诸位居士了。”

    法海微微一笑，也不拒绝。

    刚才说话的当口，他已经听到那边那些兴奋的侠少侠女们说了不少话。

    也大概知道了这些人是来做什么的。

    这些侠少侠女，竟然大部分都是来自三山五宗，其余的也多是这蜀地一带的江湖门派。

    他们是下山来投奔一个什么升平军的义军，想要到这大蜀川中，斩杀一个妖魔作为投名状。

    那升平军显然也怕这些名门侠少侠女出状况，派来了一些同样是出自三山五宗的高手随行。

    他眼前这个展姓青年，便是为首之人。

    法海也有意去看看，他们口中那个为祸甚烈的妖魔是什么角色，若真是如他们所说，正好顺手除去。

    也可以借此机会，从这些人身上窥探三山五宗的虚实。

    总比他什么都不知道，就一头撞上去的好。

    “什么恭敬不如从命？咱们是在帮你好吧！怎么说得像咱们在求你一样？”

    那少女有些不满道。

    法海一笑置之，也不以为意。

    虽然只是三两句话，但他也算是看出来了。

    这群侠少侠女，都是些初生牛犊。

    初入江湖，雄心万丈，对世间一切都有着无比浪漫的憧憬。

    仿佛他们一入江湖，便能凭借掌中刀剑，大杀四方，行侠仗义，扬名天下，尽展平生抱负。

    跟本体和彼世许多年轻人一样，刚刚毕业时一样一样的，没毕业这前，满以为自己一毕业就能进入大公司，不是世界五百强也是国内知名企业。

    轻轻松松月入几万，一年买车，两年买房，三年迎娶白富美走上人生巅峰。

    理想很美，现实很惨。

    辛辛苦苦打拼近十年，以前想都没想过的苦全都吃了个遍，连月入过万都没实现……

    甚至往后十几年都看没到实现这个目标的希望……

    不过想法虽然天真，但终究心地还是好的。

    或许也正因为没有经历过俗世的浸染，有会拥有这种干净。

    对他一个萍水相逢的陌生人，也能心怀善意。

    法海与本体异体同心，本质没有什么不同，也只在心性上有细微差别。

    而且这具化身较本体更具慈悲。

    哪怕是本体，也不会拒绝守护这份干净的善意。

    何况是法海？

    那展姓青年又用略带疑惑的目光看了一眼法海，点点头，便回头大声道：“好了，大伙儿也休息够了，天色不早了，都起来赶路吧！”

    他在众少侠中声望似乎很高，一言之下，本还在兴奋地讨论着的少侠们纷纷收拾行装，站起身来。

    还有人举起几杆旗幡，幡作二色，一者上书“扶危济困，除魔卫道”，一者上书“均平天下，四海升平”。

    人人看到旗幡，面上都光亮许多，眸中满是雄心。

    法海看得哑然。

    果然是……青云之志啊……

    一行上百人，浩浩荡荡地便朝谷中走去。

    “你念经念得还挺好听的。”

    上路之后，没走多久，先前还避着法海的少女似乎耐不住寂寞，又凑了过来，转着眼珠子道。

    “阿弥陀佛。”

    法海低喧佛号，正色道：“此经小僧每日诵念，倒是熟稔于心，却不知好听不好听，但佛法广大，佛经之声，自然是世间最好听的声音，女居士能听出此中妙音，当是与我佛有缘。”

    “……”

    少女皱起秀眉，咬着嘴唇，似乎被法海这番话说得有些苦恼兼无语。

    心中暗道：怎么跟师父说的话这么像？好烦啊！可我为什么有种被诱拐的感觉？对了，我刚才想说什么来着？

    算了，管他的。

    不过一瞬，就将这些念头抛诸脑后，又道：“我叫濯缨，你叫什么名字？”

    “小僧法号，法海。”

    法海也没有刻意隐瞒，微笑直言道。

    “法海？”

    少女濯缨纤指抵唇，皱着眉念叨了几遍，似乎想要努力地记住一般。

    片刻才用力一点头，不吝赞赏道：“嗯，这名字还不错。”

    “……”

    法海笑道：“沧浪之水清兮，可以濯我缨。”

    “女居士名字才真是人如其名。”

    “咦？”

    少女眼眸一亮：“这句话不错，本姑娘记住了！”

    她似乎得了珍宝一宝，喜不自胜，竟在一旁呵呵直笑，自得其乐起来，也忘了之前找这和尚说话的初衷是什么。

    另一边，展姓青年虽状似不在意，却一直在观查法海，对他们的对话自然都收在耳中。

    听到“法海”二字，他隐隐有些熟悉之感，似乎在哪里听过。

    不过他下山追随地首，也并不比这些师弟妹早多少，又一直随身护卫地首，对于俗世中的人事，也不甚了解。

    不过，他经验虽欠缺，却十分敏锐，直觉此僧应该不似表面这般普通。

    正寻思着，听到一旁一个不过十来岁，长得圆头圆耳的小和尚嘴里不住地念叨着。

    不由道：“方正，你在念叨什么？”

    圆头小和尚回头看了眼法海，眼中疑惑：“我在念那位师兄念的经。”

    “哦？”

    青年精神微振：“怎么？他念的经有什么问题？”

    小和尚摇头道：“不是，只是我从未听过这些经文，我也不知……或许是我学法不精，未能遍读法经之故。”

    “你还学法不精？”

    一旁一位少侠撇嘴道：“三山五宗，蜀地一带同道，谁人不知你‘活经书’之名，白、赤、黄三脉诸部佛经你哪部没有读过？”

    青年没有理会，继续问道：“方正，你觉得他念的经如何？”

    方正正色道：“此经有大智慧、大神通，可惜，这位师兄未曾念全，要不然……”

    他遗憾地叹了口气：“各家经籍，本为各家根本之秘，我若非有幸拜入伏虎寺，也看不得多少佛经。”

    “可惜，若是天下各脉各门，都能摒弃门户之见，使天下人人能得聆我佛教诲，我佛大法何愁不能广传于世？”

    青年翻了个白眼，没理会他这种天真之言。

    想了想，放慢了脚步，来到法海身旁。

    “法海大师，不知大师此行是要到何方？”

    他的探询之意很明显，法海也没有隐瞒，笑道：“听闻蜀川之中，大峨山上，有我佛门一脉名宗，小僧有些疑难之处，想去讨教一番。”

    “哦？”

    青年指着那少女和圆头小和尚道：“那倒巧了，这位方正师弟正是大峨山伏虎寺弟子，濯缨师妹，也是大峨山中神水庵俗家弟子。”

    方正小和尚连忙合什一礼，濯缨扬起下巴，颇显得意。

    “阿弥陀佛，果真是缘法。”

    法海笑道：“如此，届时还要请方正大师，濯居士多多指教。”

    方正小和尚一阵手忙脚乱：“大梵无量，小僧才疏学浅，佛法不精，不敢当师兄这大师之称。”

    倒是濯缨心安理得，还带着些得意道：“小和尚，你放心，到了大峨山上，有本姑娘罩着你！”

    展姓青年等人都笑了起来。

    自己不过十来岁，却管人家叫小和尚？

    法海也是一笑，没有在意。

    倒是方正和尚刚才话中似乎透露了一丝信息。

    法海直接问道：“方正小师傅与大梵寺……？”

    展姓青年笑道：“天下佛门，俱源出三脉，法海大师难道不知，神水庵与伏虎寺，都是大梵法脉？”

    法海摇头：“却是小僧见识浅薄了。”

    他心下也在摇头。

    果然不愧是圣地宗门，真是到哪里都少不了这大梵寺。

    展姓青年看着他笑道：“大师难道不惊讶？”

    法海不解道：“为何惊讶？”

    “大梵寺威震天下，乃古往今来之圣地佛境，便是仙门中人听了，都是个个敬仰。”

    青年若有所指道：“大师是佛门中人，怎么反而似不以为然？”

    他心中有疑，言语中一直未曾放弃探询。

    法海自然听得出来，只不过他虽没有尽言，却也并不需要刻意隐瞒什么。

    闻言只是微微一笑道：“所谓色即是空，空即是色，色不异空，空不异色，受、想、行、识，亦复如是。”

    “又来了……”

    边上传来一声嘀咕，濯缨已经皱着小脸，又躲得远远云了。

    青年微微皱眉。

    他也听不懂，但他不说。

    当着这么多师弟师妹，他丢不起这人。

    只有方正小和尚嘴里喃喃重复着法海这几句话，眉头时紧时松。

    显然是有所悟，却又不得其门而入。

    法海见状，也不吝惜大法，便莞然一笑，指点道：“法无二乘，人有愚顿。”

    “万法一如，随人以为高下。上乘人不见有法，中乘人见中乘法，下乘人见下乘法。法非有无，法因人有，无人，法不生。”

    他转眼看了一眼展姓青年，笑道：“方才施主问小僧，为何不因大梵寺之名而动，非是小僧不敬大梵，而是在小僧眼中，世间之法，都是一般，无高下之分，只因人而异。”

    不待青年说话，他又朝前面少侠们举着的旗幡道：

    “你们看那旗幡招摇，究竟是幡动，还是风动？”

    “当然是风动！”

    那濯缨也不知什么时候跳了回来，抢着道。

    青年皱眉，略一迟疑道：“应是幡动。”

    方正小和尚若有所思，半晌才道：“风未动，幡亦未动，是……小僧的心不能静。”

    “哈哈哈，善哉，善哉。”

    法海面含赞赏，轻笑几声，便不再言语。

    没有得到确切答案，濯缨不满道：“什么呀？你打什么哑迷呢！”

    “大师已经说了。”

    方正摇头道：“非风动，非幡动，仁者心动。”

    濯缨两眼线圈乱转：“什么乱七八糟的？”

    方正却没理她，朝法海躬身合什一礼：“大师，不知弟子可对？”

    他嘴上称呼已经更改，不再称师兄，而是以求法弟子自居。

    “无谓对错。”

    法海摇头道：“上乘人无心，住于清静。下乘人有心，住于有无是非。”

    “什么！我听出来了，你是在说我和展师兄是什么下乘人，你骂人！”

    濯缨气鼓鼓地道。

    “呵呵。”

    法海一笑置之。

    “大师……”

    方正小和尚有些踟蹰。

    法海笑道：“但说无妨。”

    难得遇上一个悟性极高之人，他也起了好为人师的兴致。

    方正小和尚嗫嚅道：“弟子怎的……从未听过如此经法？”

    法海笑道：“世人所学，皆是小乘法，小僧所学，乃大乘法，你自然未曾听过。”

    濯缨又叫道：“好哇！和尚，还说不是骂人？你刚才还说法无二乘，没有高下之分，怎的现在又说什么大乘小乘？”

    法海摇头道：“佛法之乘，非是高下之分，乘者，舟也，渡己者，舟小亦足，故唤小乘，渡众生者，舟大方可，故名大乘。”

    “巧舌如簧！”

    濯缨皱着一张小脸，却苦于肚子里没货，无法反驳。

    “大乘佛法……”

    方正喃喃念叨着，眼中渐放光芒，似乎想起什么，猛地抬头看向法海，透出一种惊喜之色。

    法海微微笑。

    方正像得到了什么暗示一样，连连点头，又兴奋又强自抑制的模样，令展姓青年心中生疑。

    不由道：“方正，你在做什么？”

    “啊？哦！没什么没什么，大师方才当头棒喝，令方正顿悟疑难，是以高兴。”

    方正露出憨笑，又朝法海看来，一双清澈大眼似乎在说：大师放心，我一定守口如瓶！

    “……”

    什么鬼？戏真多。

    不过，法海也知道，这方正应该是清楚他的来历了。

    或许是以为他有意隐瞒，才这般作派。

    青年见状，摇摇头，便朝法海道：“法海大师佛法高深，不知对于妖魔之流，可有什么高见？”

    法海道：“小僧行脚天下，也曾见得些妖魔，不知居士想问什么？”

    青年道：“我等此去，便是要斩除一个为害蜀地百姓的恶妖。”

    “只是此妖行踪诡秘，曾有不少侠义之士前来除妖，却都寻不到其踪迹，只能无功而返，不知大师可有妙法？”

    法海略一沉吟道：“不知此妖可有来历？害人几何？又如何害人？”

    青年摇头道：“无人知晓此妖来历，只知蜀地一带，自百余年前，便有此妖害人之说流传，蜀地百姓、来往商旅、鄙野流民，行至蜀川一带，便时有失踪，受害之人，不计其数。”

    “我等此番，便是得知消息，此妖在大蜀川中出现，便寻踪追来，只是再往前百里，便是蜀川禁忌之地，若再寻不到，我等怕是也只能无功而返了。”

    他说这话，却是不假。

    他虽仍有考较探究法海的意思，但也一样期盼着法海当真有法子，能帮他们找到妖魔。

    只刚才对方正的那一番“指点”，他虽不能全然听懂，却也知道此僧佛法高深得很，怕是个深藏不露的高人。

    他们此行动静颇大，若是无功而返，未免大失颜面，也让人小瞧了三山五宗。

