    第122章谁弄死谁还不一定呢

    大概是被孟瑶惊诧的表情给取悦到了，那个叫清屏的小丫头一脸得意，“现在知道害怕了？晚了！你给我们带来的损失，弄死你都不足以弥补。当然了，弄死你，太便宜你了！”

    年纪不大，却满身戾气，这小丫头生活的环境可想而知了。

    弄死她，太便宜了。

    所以，这是没打算弄死她，是有另外的打算呢。

    “你们抓了我，肯定不是为了说这些狠话的。如果存了弄死我的心思，也不至于跟我这么多废话了。所以，说说你们想干什么？万一我识趣，愿意配合，岂不是皆大欢喜？”孟瑶淡定的说。

    “你会配合？”清屏下意识的反问。

    “这女人狡猾，清屏，你别被她的花言巧语给骗了！”妇人语气急促。

    “娘，你放心，我当然不会被她给骗了。”清屏笑的讥诮，“你想配合，那也得看我们愿不愿意！再说了，现在你处于劣势，有什么资格谈条件？”

    孟瑶并没有闲着，她虽然孤身一人主动就范。可她也不是孤军奋战，好歹她有个系统空间。

    跟这些人扯话的时候，系统已经判断出她是如何中毒的。

    两种单独拎出来没有毒的东西。

    混合之后，能够化掉人的内功，是练武之人的克星。

    用系统的话说，这玩意儿鸡肋，对没有内功的人，那是半点儿用都没有。

    就比如她。

    她身手是不错，可她没有内功，她擅长的是近身搏击，用的是力气跟技巧。

    所以这费心思下的毒，奈何不了她。

    “我知道了，是孟如玉吧。昨日里，她去寻我的最终目的不是让我出钱救人，而是让我吸入毒药吧。”孟瑶总算是弄明白了孟如玉昨日的那一出，“她救她娘的银子，是你们给的吧？”

    那妇人深深的看了孟瑶一眼，“你果然聪明。”

    孟瑶心里一下明朗了，“白云观的那个观主，跟你们是一伙儿的？”

    “你连这个都能想到，果然，无空栽倒你手里不冤。”妇人的语气里隐隐有了几分赞赏。

    孟瑶心里吃惊，这样看来，那个道长的怕不仅仅是道观的观主。

    从这妇人说话的语气判断，她应该是无空的上级领导。

    无空应该隶属于一个什么组织。

    从少女清屏嘴里说的造成的损失很大这一点判断，无空应该是对组织有贡献的人。

    无非是钱财，或者人。

    无空手上有祖传的能够驯兽的药跟法子，从那日村里人的表现来看，那些药作用在人身上，是完全可以的。

    利用人的对鬼神精怪的敬畏跟害怕，无空很容易就积累的名声，可以轻易获得许多银子。

    另外，凭借他的手段，他甚至还能拐卖人口。

    “我很好奇，无空的手段从来没有出过纰漏。为何在你这儿，突然就不起作用了？”清屏问。

    孟瑶咧开嘴，露出洁白的牙齿，语气低沉，“难道无空没跟你们说过，我是精怪吗？”

    别说，孟瑶这表情配上这语气，着实让人瘆得慌。

    至少，把清屏给吓着了。

    人往后一跌，要不是那妇人扶住她，后脑勺铁定要撞到马车车厢上的。

    “这么胆小，说什么狠话？”孟瑶嗤笑。

    清屏面色恼怒，知道自己被这女人耍弄了。

    “没有人告诉过你吗？形势不如人的时候就该老老实实的，免得凭白遭罪。”那妇人一脸阴恻恻的开口。

    孟瑶现在已经确定，这妇人是这些人的头头。

    擒贼先擒王的道理她还是懂的。

    谁也没想到，孟瑶都深处险境了，还能突然动手。

    是的，她突然暴起，攻向妇人的面门。

    妇人抵挡之际，孟瑶顺利捏开了她的下巴，往她嘴里丢了一颗药丸，入口即化的那种。

    之后，她退了回去，后背靠着车厢。

    即便是面前多了几把刀，也依然面不改色。

    妇人用手去抠嗓子眼，却什么都没吐出来。

    “你给我吃什么了？”妇人的脸色有些慌张。

    “别害怕，就是给你吃了点儿药而已。”孟瑶神色淡淡，“我这也是礼尚往来，不然，多不礼貌？放心，我这个药吧，不要命，就算没有解药也没事儿，不过就是遭七天罪而已。”

    药是系统给的，有个通俗易懂的名字，叫七日痒。

    顾名思义，就是吃下了会浑身痒痒的一种药，不吃解药的话，也就痒七天而已。

    妇人微微松了一口气。

    孟瑶继续道，“浑身巨痒，迄今为止，还没听说有哪个吃了这七日痒能挨住的。每一个都把自己抓的皮肉溃烂，面目全非，浑身上下没有一处皮肉是完整的。”

    “比起活着，这点罪不算什么，对吧？”孟瑶问这句话的时候，语气轻快，笑容灿烂。

    先不说皮肉溃烂要遭多大罪，就是最终的结果，女人谁能承受的住？

    浑身上下没有一处皮肉是完整的，还怎么见人？

    哪个女人能承受得住？

    而且，通常越好看的女人，就越在乎自己的容貌。

    比如眼前这姿色不错的妇人。

    “你想怎么样？”妇人咬牙切齿的问。

    她丝毫不怀疑这药的真假，因为这会儿她身上已经有那种蚂蚁爬过的感觉了。

    她竭力忍着，才没有动手去抓。

    “没想怎么样，只不过是稍微逆转下自己的处境。毕竟，这样，咱们的地位才比较对等。沟通起来，才更平等。”孟瑶笑眯眯，“我这人，向来吃软不吃硬。”

    “我劝你赶紧把解药交出来，不然，你不会有好下场的。”

    因为愤怒，小丫头的声音有些尖锐。

    “虽然你们人多，可我并不害怕哦。”孟瑶云淡风轻，“死之前，拉上你们做垫背，我还是有把握的。我一个人，换你们七个人，一点儿都不亏呢。”

    实在是孟瑶表现的又理智又轻松，半点儿慌乱都没有。

    她越是这样，越叫人摸不透。

    那妇人眼里慢慢凝满了犹豫。

    “你在教中已经挂上名了，包括你的家人们。”那妇人开口，“你要是跟我们同归于尽了，教中损失过大，教中护法不会饶恕他们的。”

    孟瑶眯起眼睛，周身的气势瞬间凌厉起来。

    “你们是在用我的家人威胁我？”

    (本章完)

