
        接下来，就是药星阁丹宴的重头戏了，各个药峰峰主的亲传弟子，有着强大天赋的弟子，再有就是药星阁的神女。

    他们会一起，走上炼丹之地，开始她们此次丹宴的炼丹。

    虽然人数不多，但是觉得是完完全全超越之前的档次，也是诸人最期待的场面。

    紫菱也是缓缓走出她这一脉，走向了炼丹之地一个空地。

    而萧辰则是对紫菱挥了挥拳头，露出鼓励的微笑。

    想来这个丫头，应该会在这次丹宴上，拼尽全力的去炼制丹药吧。

    不止是为了师尊，还有就是想要让萧辰看到她最好最努力的一面。

    对于这一点，萧辰心中还是清楚的，心中有些心疼，觉得这些年，紫菱生活在外有些委屈她了。

    尤其是来到药星阁之后，发现紫菱生活的处境不是很好，甚至处处受到欺压，和不公平的待遇。

    不过如今他在，要是这个主峰峰主可以做到公平公正，那丹宴他倒是不会做出什么。

    但是，有一件事情，在丹宴结束之后，萧辰可是要好好算算账了。

    那就是叶家的事情，不过想来主峰上的一些人是不会承认的。

    当然，丹宴也不会这么平静的过去，就算无法拿叶家来说事，想来这丹宴上，也会有其他的理由让萧辰出手。

    毕竟，现在看来，丹宴上这些人，尤其是主峰上的一些人，根本就没有将萧辰放在眼里。

    “你会后悔来到这里参加丹宴的，我会让你在这里失去一切。”冬莫自然也是要上炼丹之地炼丹的人之一。

    只是在上场之后，冬莫冷漠的声音传进萧辰的脑海当中。

    之前他与紫菱之间的动作，他看的一清二楚，本就对紫菱有心思的他，看到紫菱与其他男人这样，自然心中不爽。

    而紫菱与萧辰如此，也是让前来观礼的人知道这两人之间的关系必然不简单。

    就算是冬莫的家人都皱了皱眉头，虽然紫菱是难得一见的女子，但是与其他男人有染，而且还当众说过自己已经成婚，这一点其实冬家是抗拒的。

    “算了，冬莫要是实在喜欢，当一个小妾还是可以的，毕竟是药星阁神女，身份地位也没得挑。”冬家之人心中也是如此想的。

    本来一开始，只以为紫菱之前是为了权宜之计才会，说自己已经成婚。

    但是如今怎么看来，就算这一切都是假的，但两人如今的表现也已经成为事实了。

    “丹宴最后一个阶段，希望大家可以展现出自己的风采，不要让大家都期待所失望，好了，大家可以将自己准备的药材取出，准备炼丹了。”主峰峰主宣布到，他又恢复了之前的样子，似乎之前发生的不快，已经是调整会来了。

    丹宴上炼丹，材料都是自行准备的，只要在规定的时间内炼制出成品就好，药星阁的考核之中，不会在意你中间失败多少次。

    毕竟整个药星阁参加丹宴的武者这么多，要是所有参加丹宴的弟子，所炼制的丹药材料都是由他们提供，那将是一笔庞大的开销。

    而且虽说不会在意中间失败次数，但是因为材料需要自己准备，而且他们炼制的丹药也都不是普通丹药。

    材料自然也不是普通的，有的十分昂贵，所以一些背后没有强大势力支撑的弟子，承受不了一次失败。

    这个时候，像冬莫，林天杰这种弟子的优势就体现出来了。

    他们拿出的药材，都是最顶级的，而且准备的也足够充足，这让很多人都投来羡慕的目光。

    要是他们也有这样的势力支持，炼丹水平想来也会快速的提升吧，可惜的是，这种事情也就是想想罢了。

    反观紫菱这里，就有些寒酸了，药材虽然同样珍贵，但是与在场的其他人比起来，就要有些差距了。

    之前来找过紫菱的赵揉神女也是在场上，距离自己未婚夫很近，而她准备的药材自然是要比紫菱好上太多了。

    “哼，还根我在这里装清纯，找不到一个好的靠山，就连修炼资源都很难得到。”赵揉心中冷笑。

    对于紫菱的坚持，她十分不理解，她的这些药材，可都是她未婚夫为她准备的。

    “紫菱妹妹，现在改变主意还不晚，你看看你嘴里的夫君，为你做了什么，一些药材都不给你准备吗？”赵揉开口。

    “是呀紫菱，你以前的事情，我可以不在乎，只要你答应我，我定然会守护你一生，让你无需为资源上犯愁。”冬莫对赵揉投去感激的目光，对着紫菱说道。

    “哈哈，如何紫菱可以与冬莫结成连理，也是十分不错的事情。”身为冬莫的师尊，主峰的峰主，自然是支持这个事情的，否则也不会在上次丹宴赐给紫菱神女身份。

    只是没有想到，紫菱杏子如此之烈，在上次丹宴就宣布自己已经有了夫君，这次丹宴更是将人给带来了。

    其实他们所有人都觉得紫菱的话是假的，所以也没有当回事，但是看到萧辰后，那怕是紫菱后找的，那在名声上也是有影响的。

    “既然峰主如此说了，那怕紫菱之前确实有些什么，有些脏，但是当着众人宣布与那个男人解除一切关系，我冬家到是可以接受。”这个时候，冬家的人也是开口说道。

    毕竟主峰峰主都说话了，至于取回紫菱之后，怎么对待她，还不是他们冬家说的算，但就算是这样，他们冬家说的话也是十分难听的。

    “轰！”

    可还没有等到紫菱回话，在观众席上，一个不起眼的位置，一道强大的气势爆发。

    只见萧辰在他的位置上站起，神色冷漠，本来他想要等等，等等看在丹宴上会发生什么。

    可是没有想到的是，这还没有开始炼丹，这冬家之人尽然说出了这么有侮辱性的话语。

    “道歉。”萧辰的声音十分冷，但是却不容置疑，可见他的决心，要是冬家不道歉，谁也不知道萧辰会做出什么事情来。

    。九天神皇
  