    这是云海第一次亲眼目睹一颗行星的死亡。

    在这之前，类似的场景他也仅仅只是想象过而已。

    现实，往往比想象更加的震撼。

    仿佛一颗脐橙被巨力的揉捏，气态巨行星浅层的液态物质带着巨大的动能，一直喷向了宇宙外太空。

    从云海这个角度看过去，庞大的气态巨行星变成了一个庞大无朋的烟花。

    那五颜六色的物质从各个区域激烈地喷涌着，异常的恐怖、壮观，却又璀璨至极。

    这些，只是一瞬间的现象。

    在这黑暗的宇宙空间中，突然出现了一个巨大的光源。

    那情形就像是气态巨行星在一瞬间变成了火热炙目的恒星，它的亮度甚至在瞬间超过了恒星十几倍。

    当一支完整的克伊族舰队以超光速撞上气态巨行星的内核区域，撞击产生的能量和爆炸时产生的能量混合在一起，最终肆虐开来时，瞬间的亮光消失了。

    无声地，庞大的气态巨行星瞬间解体了。

    首先是它壮丽的“环系统”，那大量的尘埃和同时解体变成了尘埃的陨石，向四面八方席卷开来。

    紧接着，气态巨行星表层的气态物质以一种极快的速度弥散开来，它们就如同被飓风席卷的烟尘，直接就被吹散了。

    而后，四分五裂的气态巨行星，碎开来的更多的物质带着恐怖的速度飞向各个方向。

    云海注意到了，三艘不知道因为什么原因，又一次接近了气态巨行星的克伊族“羽级战舰”，在恐怖的光热辐射下，半透明的能量护罩瞬间就冰雪般消融不见。

    随后，偌大的“羽级战舰”开始扭曲变形。

    那情形看上去就跟战舰是冰琪淋一股，在光热中迅速地开始了融化。

    只是刹那间的事情，三艘“羽级战舰”就彻底地融化消失了。

    舰载的武器和能量爆炸产生的光团，在那恐怖的光热辐射中，完全就跟大海中鱼儿流下的眼泪，根本看不出任何异常。

    宛如超级飓风一样，猛烈的光热辐射和物质大潮袭击而来。

    这不是某个文明的能量武器，而是源于宇宙源于星球本身的怒吼。

    恐怖，却也异常的华丽、壮观。

    首当其冲的异形大军，这时已经纵身扑向了开始加速逃离的另外一支克伊族舰队。

    精神感观中，原本气态巨行星存在的区域，已经彻底空荡下来。

    而气态巨行星的固态核心物质，甚至有一些纯粹就是金属物质，大大小小星球碎片，开始在广袤的宇宙宇宙中开始了自己的流浪。

    云海甚至注意到了，一个相当于月亮体积的巨大残骸，拖着长长的彗尾的它，轨道恰恰是冲着远方一颗类地岩质行星。

    几十个恒星日后，它就会撞上那颗行星。

    到时，再一次肆虐开来的光热辐射、及各种高能射线，会将这个恒星系搅个天翻地覆。

    当然，这些跟云海没有任何关系。

    包括源于气态巨行星爆炸时产生的光热辐射、高能射线爆发，以及高能带电粒子流或者说“太阳风”，这些也跟他没有关系了。

    光速的速度领先了十几秒的异形大军，包括不知发生什么却吓坏了的克伊族舰队，至少它们都不会被最大也就是光速的源于气态巨行星爆炸产生的任何辐射追上。

    “好恐怖的力量！”

    不知道自己是震惊于气态巨行星爆炸时产生的能量，还是惊骇于那“虚空异兽”的诡异空间能力，开始进入了超光速的云海在疾追克伊族舰队的同时心中想道。

    只是当他感觉到克伊族战舰开始有了突破光速，即将进入超光速飞行的状态时，他便抛除了多余的想法，将全部的精力放在了追击上。

    速度产生的差距，瞬间就清楚地表现出来。

    数千万的变异异形，即便最早行动的是它们，此时却被远远地落在了后面。

    在它们前面的是，是一起行动但已经超过了数千万变异异形的真正的进化异形。

    这一批二十来万的异形，是和异兽异形一起进入进化状态的。

    而它们的速度，云海估计也就在一到两倍于光速间。

    在它们的前面，是初代异形皇后。

    大约有两倍于光速的超光速能力，初代异形皇后超过了那二十多万的进化异形，却又追不上异兽异形和云海。

    “不要使用你能力量，交给我们吧。”

    眼见恶狠狠的异兽异形以超光速追上了舰队，尖爪和尾骨扬起间就击爆了数艘克伊族的战舰，紧随其后的云海向异形皇后发出了精神交流。

    而后，同样追上了克伊族舰队的他，瞬间开始了异形化。

    光洁的皮肤恐怖地裂开，黑色的骨甲和骨管狰狞地拱了起来。

    头颅变形、扭曲、拉长。

    在他的头颅最终变成了标准的椭圆形，在那华丽的头冠形成的同时，他的身躯已经彻底变成了异形。

    只是数秒的时间，完成了异形化的云海尾刃狠狠地抽打了下去。

    一艘巨大的“木级战舰”，在他狂暴的力量抽击下，直接就抽断开来。

    粗壮的后肢猛地一弹，在掠过的瞬间，一艘“土级战舰”在翻滚出去的刹那间，就无声地碎了开来。

    看似只是轻易地一弹一踢，云海那恐怖的力量，却足以毁灭一艘全盛、完整状态下的克伊族战舰。

    尖爪激扬，尾骨抽摆。

    只是眨眼间的功夫，速度超过了舰队平衡速度的云海就已经掠过了克伊族只是仓皇逃逸的舰队。

    至少有上百艘战舰在这一次急掠的过程中，被他暴力地摧毁。

    身躯灵活地一个翻滚，从背对舰队到直面它们，刚刚转过方向的云海，异兽异形庞大的身躯就从他的头顶飞了过去。

    护住了脖颈的骨甲开始扭曲生长，当云海肩膀上的一根骨管在膨胀、分裂形成了能量大炮的同时，那些骨甲与“炮管”衔接起来，组成了坚实的炮架稳稳托住了能量大炮。

    无声地，一颗接一颗的能量炮弹猛烈地轰了出来。

    墨绿色的能量炮弹，在黑暗的宇宙空间中带着幽冷而诡丽的屑尾，足足上百颗能量炮弹迎面飞向了克伊族再一次加速的舰队。

