    “这……这这这……”

    看到这一幕，不但阿顺和小李等四名黑衣保镖，就连在场的李观棋也惊呆了。

    燕北秦家虽然是龙国乃至全世界都非常著名的巫蛊世家之一，但表面上所从事的却是军、政、商等行业。

    除非如韩老太太、钟情祖孙俩这种同行的人以及伊薇卡小姐等耳目众多的庞大势力之外，知道的人少之又少。

    也因此，哪怕李观棋是燕北秦家未过门的媳妇，但也不知道秦家私底下是干什么的。

    而且在此之前，李观棋绝不会想到子虚乌有的巫蛊居然真的存在！

    无缘无故的，阿顺和小李指间佩戴的戒指为什么会损毁？

    这不是巫蛊怪力又是什么？

    一时之间，李观棋觉得自己的世界观彻底坍塌了，呆立当场，犹如石化。

    小李当机立断，忙低声和阿顺等三个同伴商量：

    “这个乡巴佬实在太邪乎了，我们绝不可能是他的对手，还是赶紧回去请秦老吧……咳咳咳……”

    一番话还没说完，受阿顺传播到他身上的可怕倒霉蛊影响，他竟然被自己的口水呛得连连咳嗽，难受至极。

    但除了阿顺之外的另外两个黑衣保镖显然不打算就这么放过叶箫，因为他们也有秦老制作的蛊器戒指，而且更为可怕。

    其中一个佩戴的戒指能够种下疼痛蛊，另一个佩戴的戒指更是可以种下国内巫蛊界凶名赫赫的半月命丧蛊！

    两人心想，不管叶箫有多邪乎，只要他们能够碰一下叶箫，立刻就能将疼痛蛊和半月命丧蛊全都种在叶箫身上。

    互相对视一眼之后，两人同时施展精妙绝伦到李观棋完全看不清他他们身形的诡异身法一左一右扑向叶箫：

    “敢和我们燕北秦家作对，死！”

    “该死的是你们！”

    叶箫传承了太初神女的巫医和蛊医，自然对害人的巫蛊邪术深恶痛绝，一想到他们四个佩戴的戒指蛊器害了不少人，他就杀意凌然。

    而且这些人出手在先，他当然不会留情。

    伴着一声低吼，叶箫左右手齐出，一左一右同时不费吹灰之力抓住两个黑衣保镖，无上的蛊术施展开来，以其人之道还治其人之身，分别将更为恐怖的疼痛蛊以及三日丧魂蛊种在了两人的身上。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    盛怒之下，他这一次施展的蛊术比种在阿顺身上的更为恐怖，瞬间就将两人佩戴的戒指蛊器直接毁掉！

    以他的实力，即使只用一根手指头就能轻易要了四人的命，但比起瞬间毙命，饱受蛊毒折磨更让人解恨！

    于是，叶箫轻易撂倒两人之后，当即冷笑连连地说：

    “想活命就赶紧滚回去让你们的秦老破蛊吧，我倒是很好奇他有没有那个能力。”

    阿顺和小李四人如蒙大赦，赶紧连滚带爬地驱车逃跑。

    只这么一会儿的功夫，李观棋先天热毒发作而导致的行动不便等后遗症已经完全消失，而且她也从刚才的震撼中回过神来。

    用既震撼又崇拜的目光看着叶箫，她颤声说：

    “叶……叶箫，世界上真的有蛊毒存在吗？”

    很显然，直到此时此刻，她依旧不太相信刚才发生的一切，因为这和她二十二年来树立的世界观完全相悖。

    注意到李观棋美眸之中难掩的都是惊悚，叶箫不露声色地摇头：

    “小李医生，你不要想太多，蛊毒都是骗人的。”

    但叶箫越是这样说，李观棋就越发相信刚才看到的一切都是真的，顿时如魔怔了一般连连摇头：

    “不！我不要嫁给秦纵横！阿顺他们口中那个不人不鬼的秦老是他的一个堂亲爷爷！”

    蛊毒这种东西，李观棋光是想想就觉得毛骨悚然，又怎么敢嫁去世代与巫蛊打交道的燕北秦家？

    她几乎是不顾一切地跪下叶箫的脚下连连磕头哀求：

    “叶箫，你帮帮我吧，我宁死也不愿意嫁给那个姓秦的……”

    叶箫刚才展现出来的能力让她更加坚信叶箫就是唯一能够帮她的人。

    微微皱眉，叶箫正准备断然拒绝，却突然接到龙倾舞打来的电话。

    电话里，龙倾舞用既紧张又自责的语气说：

    “叶箫先生，实在抱歉，我被我爸骗啦。

    “他先前带着林百草去你家拜访，明里是求医，背地里其实是受了那个姓秦的老头蛊惑，猪油蒙了心，居然用疼痛蛊害你！

    “你现在一定感觉浑身疼痛难忍、药石无医吧？

    “不过你不用担心，我爸已经知道错了，而且还在我的劝说下说服了秦老为您解蛊。

    “如果您方便的话，我现在就开车来龙井村接您。”

    原本叶箫也没有联想到试图通过龙傲天将疼痛蛊转嫁到他身上的人就是燕北秦家，不过龙倾舞这时候打电话过来实在是太巧合，于是他就故意装出很疼痛很难受的语气不露声色地试探电话里的龙倾舞：

    “哎哟！我中的疼痛蛊实在是太厉害了，以我的能力根本不能破蛊，都快疼死了，哎哟……

    “倾舞小姐，请问你说的那位秦老尊姓大名啊，该不会是个骗子吧？”

    电话那头的龙倾舞做梦也不会想到叶箫语气中的难受是装出来的，用更加自责的语气说：

    “叶箫先生，说出来你可能不信，我也不知道那个人叫什么名字，不过我听我爸说他是燕北秦家的人。”

    “哦？”

    叶箫更加肯定了自己的猜测，但也不点破，继续不露声色地对电话里的龙倾舞说：

    “倾舞小姐，谢谢你的好意，不过不用麻烦你开车接我了。

    “替我转告你爸和那位秦老一声，我现在就开车来龙都……”

    不等叶箫把话说完，电话里的龙倾舞忙说：

    “叶箫先生，我和我爸正好在东海市的鹧鸪天呢，你到了给我打电话。”

    “鹧鸪天吗？好啊，不见不散！”

    得知龙家父女俩竟然在惊天集团旗下的鹧鸪天大饭店，叶箫更加肯定龙倾舞这个电话不是好心，而是预谋。

    而且因为燕北秦家插手，宋真爽想要按照原计划收购鹧鸪天恐怕没那么容易。

    叶箫既然已经入股惊天集团，当然不能坐视不理。

    挂掉电话之后，他当即冲着李观棋促狭一笑，说：

    “小李医生，你赶紧收拾一下吧，我答应陪你去见你的未婚夫了。”

    叶箫可不会无聊到真的当李观棋的男朋友去劝退秦纵横，而是觉得既然李观棋是秦纵横的未婚妻，带在身边必然是他此行稳操胜券的王牌。

