    热门推荐:、 、 、 、 、 、 、

    _t;而这段时间内，苏媚瑶白幽幽她们就能炼化完传说神丹，踏入傲世传说境，到时候他这边的力量就会更强，更不需要担心咒文族那两个人。访问: 。

    沈翔在一座高山下面等了几天后，果然感应到两股非常狂霸的气息，这咒文族的人，丝毫不掩饰自己的气息。

    “真是两个年轻人呀，居然那么容易就动怒了。”沈翔嘿笑道，从那股带着无尽愤怒的气息就能感受得到对方是带着怒火而来的。

    “若是要我们出手，就尽管说吧。”苏媚瑶说道。

    “让幽幽姐和师傅还有师妹出手就够了。”沈翔笑道：“你们在里面该干什么，就干什么吧。”

    幽瑶山庄里面的‘女’子都已经踏入傲世传说境了，特别是萧湘淋，她能释放出两个分身，而且还掌握压力咒文，和小白狐的实力相差无几。

    而白幽幽对魔功掌握得十分极致，踏入傲世传说境之后，那些魔功的威力肯定会更强。

    “你就是沈翔？”咒文族的人来了，是两个青年，都满面怒容。

    “不是。”沈翔说道：“沈翔在山顶上等你们。”

    沈翔已经变了容貌，那两个青年虽然有他的画像，但却认不出来。

    他们得知沈翔在山顶之后，又立即冲了上去，可是到了山顶之后，却看见一块牌子，又是辱骂他们的话，气得他们在山顶愤怒吼叫起来。( ’)

    咒文族的两个青年立即冲下山。

    “沈翔在什么地方？”那方脸青年怒声吼道：“再不说，我就要撕掉你！”

    “我不知道！”沈翔装作一脸恐惧的模样。

    “不知道？那我就先把你的一条手臂扯下来，我看你知不知道？”那方脸青年浑身杀气，走过去就要抓住沈翔的手臂。

    他大力一抓沈翔的手臂，只发现抓了空。

    “哈哈，你们真是两只活生生的蠢王八。”沈翔在远处大笑到，刚才不过是他释放的老鼠人，竟然骗过了他们。

    他们看着不远处的沈翔的面容正在渐渐变化，他们立时明白，刚才骗他们冲上山的人，就是沈翔！他们来到这里，居然还沈翔摆了一道。

    “看来我们不用把你带回去处刑了，在这儿我们就要‘弄’死你，要把你身上的‘肉’一块块的扯下来。”另外一个瘦削青年满面‘阴’狠，随后和方脸青年冲向沈翔。

    他们刚刚冲过去，突然被一股压力被冲了回去，随后四面八方都出现了一股很强的压力，把他们围困在中间。

    萧湘淋和小白狐早已隐藏在附近，都释放分身，一起运用压力咒文和增幅咒文，形成好几道压力墙，把这两个咒文族的青年围了起来。

    “是压力咒文……这是很强的至尊咒文，我们咒文族都没有，还有……还有一个传说咒文。”那方脸青年满脸惊讶。

    “幽幽姐，我们一起上！”沈翔喊道。

    白幽幽立即从幽瑶山庄里面出来，和沈翔各自对付一个人，他们在远处打出一股化骨魔劲，还运用增幅咒文，让化骨魔劲增强，灌入萧湘淋和小白狐的压力咒文之中。

    小白狐和萧湘淋再运用融合咒文，让那两股化骨魔劲融入她们的压力之中，把化骨魔劲增强，打入咒文族的两人身体内部。

    这是沈翔早已预计好的，他对压力咒文非常的清楚，之前小白狐使用的时候，就非常轻松的把火焰压入穆易敬的体内。

    咒文族的人，身体再强，也不会强多少过穆易敬的，他们顶多也只是运用咒文比较厉害，所以沈翔要先发制人，让小白狐和萧湘淋释放分身，这相当于六个人同时使用压力咒文，然后再配合他和白幽幽的化骨魔劲，便能快速的把化骨魔劲压入对方体内。

    “这是什么力量？我的骨头正在消失！”一人惊叫起来。

    “我的也是！他要杀我们！”

    沈翔笑道：“你们是来杀我的呀，你们怎么那么弱？你们真是太弱了。”

    沈翔的嘲讽让他们更加愤怒，但此时他们更多的是恐惧，因为他们根本没有还手的力量。

    “幽幽姐，他们就‘交’给你了！”沈翔说道，此时封可儿也从幽瑶山庄里面出来，拿着那根金针，以防万一。

    萧湘淋和小白狐把压力收回来，站在白幽幽身后，这能随时保护她，沈翔更是用六道神镜把那两人给封印了起来。

    对方可是来自咒文族的，所以他们得非常小心的应对，免得被他们反杀。

    白幽幽对摄魂魔咒可是修炼到了极致，她现在就就要把这两人掌握的咒文全部‘抽’取出来

    “有吗？”萧湘淋有些‘激’动的问道。

    “有！”白幽幽点了点头：“不过他们学习的都是一样的。”

    “能‘弄’出他们的咒文吗？”沈翔问道。

    “可以，不是问题。”白幽幽开始运转吞噬魔功了，那人顿时感觉到灵魂非常痛苦，似乎在撕裂，他经常撕别人的身体，总以为这是能令人最痛苦的，但现在他才知道，灵魂的撕裂才最痛苦。

    白幽幽很快就完成了，然后沈翔释放出创世之火，把这两人的身体焚烧掉。

    “咒文族的家伙来多一点就好了。”沈翔笑道。

    “周兴志虽然没有至尊咒文卖给你，但却带来了这两个家伙，相当于直接把至尊咒文送给你。”萧湘淋笑道，接下来白幽幽会把至尊咒文的记忆传给他的。

    “只是可惜，没有那么容易掌握！师傅，接下来就得看你的了。”沈翔说道，若是萧湘淋真的能炼制出咒文魂石，他就能轻松掌握至尊咒文和传说咒文了。

    回到幽瑶山庄之后，白幽幽立即把她吞噬到的记忆传给萧湘淋。

    “好家伙，四个至尊咒文，不少了！”萧湘淋说道：“我都没掌握那么多。”

    能运用四个至尊咒文算是非常不错的了。

    “幽幽姐，你知道咒文族怎么去吗？你吞噬了他们的记忆，应该知道一些有关于创道古地和咒文族的秘闻吧？”沈翔问道。

    “咒文族是一个非常奇怪的族群，就连他们咒文族的年轻人，都不知道咒文族最初是怎么来的，他们也只知道咒文族和当年的创道始祖有很大的关系。”白幽幽说道。

    ...