
那边的伍天锡已经跳了起来，大声喊道：“这怎么可能！”

“竟然区区一个鹰扬郎将，就想收买我们麾下上万人，这如何能让人信服？”

雄阔海听到这话，也是一愣。

这个情况的发展，有些出乎他的意料。

他本来以为，自己开出的条件已经足够好了。

如今看来，这伍云召、伍天锡两位兄弟心比天高，竟然有些不太愿意接受。

尤其是雄阔海听到伍天锡这个话，也板正了脸孔。

他再看到那边的伍云召，也正端起了酒杯喝酒，显然也是对这个官职不太满意。

明显，伍云召是怀着让堂弟先去闹的心态，他看情况再表态。

雄阔海只好认真地看着伍天锡，说道：“我与两位兄弟是生死之交，自然不会坑骗你们。”

伍云召、伍天锡听了这个话，也觉得有些不好意思。

他们两个确实是有些过于激动了。

看到两人的态度平稳下来了，雄阔海才继续说道：“不瞒两位兄弟说，能加入到总管麾下的将领，可以说个个都是人才。”

“从来就没有哪位将领能够在刚加入总管麾下，便被任命为郎将的。”

“剩下更多的，也只是挂一个旅帅或校尉的名头。”

“直到等他们立下功劳来，再进行另外的奖赏。”

说到这里，雄阔海顿了一下，更是直接说道：“你们之所以对这个官职不满，想来也是因为麾下的人手众多。”

“因为这个官职匹配不上你们现在麾下的军队数量。”

“可是，难道两位兄弟认为，你们麾下的这些山贼，能与幽州军做对比吗？”

雄阔海可以说是说出了伍云召、伍天锡兄弟两人心底的想法，也打碎了这两个人最后的幻想。

他们麾下的军队，自然是没有办法跟幽州军相比较的。

就比如说，他们是绝对没有信心，凭借着他们麾下在这些山贼，就能够跟高句丽的军队作战，而不落于下风。

可要是让伍云召、伍天锡兄弟两个，就这样接受一个区区的鹰扬郎将的职务，他们两个也确实有些难以接受啊！

这个时候兄长伍云召说话了，问道：“看在我们往日的情分上，请兄长直言。”

“如若我们不能接受幽州总管的招揽，那将会有什么样的下场？”

雄阔海听了这伍云召的话，有些不忍心去瞒他。

同时，这也没有什么好瞒的。

只见他想了一下，便直接说道：“为兄出发的时候，总管曾经跟我说过这个事情。”

“两位兄弟愿意投靠到我们总管的麾下，那自然是千好万好的事情。”

“我们总管自然会对两位兄弟进行重用，绝对不会埋没了两位兄弟的才华。”

“可如若两位兄弟不愿意加入到我们总管的麾下，日后两位兄弟的山寨便是幽州军的敌人。”

“幽州军会尽力清剿太行山内的山贼，以达到自己保卫幽州平安的目的。”

这个话说出来，伍天锡有些不满了。

这个时候已经关涉到他们山寨的前途，让他有些不太顾及得到雄阔海与他们之间的兄弟情谊。

伍天锡竟然直接说道：“幽州军确实很强，如今天下的人，就没有没听说过幽州军威名的。”

“可幽州军再怎么强，也只是擅长骑兵和大兵团作战。”

“我们这些人窝在太行山中，幽州军就是想要来剿灭我们，怕也是不那么容易吧！”

“我还偏偏不愿继续投靠他了，我倒要看看他裴璟，到底有什么样的才华，能够将我们清剿掉。”

雄阔海听了这话，一时之间也有些头痛。

他与这兄弟两人相交甚深，是知道这兄弟两人的性格。

伍云召、伍天锡都一旦犟起来之后，也是九头牛都拉不回来的。

但是他必须要让这兄弟两人明白，他们面对的是一个什么样的局势。

雄阔海叹了口气，说道：“我们总管说了，想要清剿掉两位兄弟的山贼山寨，其实根本就不是一件很困难的事情。”

“他起码有几个办法，可以对两位兄弟的山寨造成威胁。”

“甚至幽州军都不需要出兵，就可以达到这个目的。”

伍云召、伍天锡兄弟两人听到这些话，心里感觉到有些压抑。

虽然他们感觉雄阔海的这个话，简直就是天方夜谭。

但是，他们看见雄阔海自信满满的语气，一时之间也有些说不出话来了。

不过，让他们想破脑子都想不出来这个事情，有什么实现的可能性。

雄阔海看到他们两个不相信，倒也没流露出什么嘲讽的神色。

他只张口把裴璟告诉他的那几个方法，都一一说了出来。

只见他说道：“两位兄弟，我们总管说了，太行山中虽然野果肉兽颇丰。”

“但是有些生活必须的东西，终究是没有办法在山里补充的，最简单的东西就是食盐。”

“只要我们总管在幽州从源头上，将大规模采购食盐的路子截断。”

“另外，他和并州的官员们沟通，严查进入太行山的关卡，你们几乎就很难大规模地到得到食盐了。”

“这个事情别的官员做不到，但是我们总管却可以做到。”

伍云召、伍天锡兄弟两人听到这个话，脸上的神色都显然有些骇然。

这个东西确实是他们的命门，他们麾下的人那么多，所需要的食盐必然是极多的，根本没有分散购买的可能性。

他们总不能让所有的人都下山，大规模地进入幽州或者并州的郡县之中，分散购买一点点盐吧。

如果这样做，不用多久就会被人家幽州军探查到。

到时候也是一个极大的麻烦。

盐没有了，军队的作战能力，就会大幅度的降低。

到时候，如果幽州军有必要进山剿灭他们的话，就变得容易多了。

雄阔海看到他的话已经对兄弟两人产生了作用，更想着趁热打铁。

他接着说道：“还不止这些办法。”

“我们总管还说了，其实他已经料到了咱们太行山中的装备情况。”

“虽然你们兄弟两人武艺高强，麾下山贼的作战能力在太行山中层出不穷的山寨来说，也可以算是首屈一指。”

“可是说到底，你们装备情况并不容乐观。”

“我们总管的府库里面，还存放有大量的从高句丽军队尸体上扒下来的皮甲。”

“这些皮甲，我们幽州军虽然不怎么看得上。”

“但是这些皮甲，对于太行山中的山贼来说，也是了不得的防护用具。”

“而这些盔甲，总管全部都可以支援你们敌对的山寨，用以对你们进行作战”

有盔甲的军队对战没盔甲的军队，那情况自然也是十分不一样的。

伍云召、伍天锡兄弟自然也十分了解，他们的脸色已经越来越阴沈了。

雄阔海自然也看到了他们的脸色变化，但他显然没有放过这兄弟两人的打算。

他还是只管自顾自地说了下去。

“甚至对于两位兄弟武艺高强的事情，我们总管也可以派出得力的将领进山助阵。”

“只要将你们兄弟两人克制住了，你们麾下的人，就跟普通的山贼没有什么区别。”

“这个时候，那些投靠我们总管的敌对山寨，比你们作战起来，自然就是无往不利的。”

“更有甚者，我总管甚至可以直接派出麾下的将领，伪装成山寨头子。”

“他们潜入太行山中设立山寨，再招募人手专门与你们作对。”

兄弟两人听了这个话之后，额头上的青筋条条绽出，显然情绪已经有些不稳了。

他们十分明白，裴璟最后那条计策的妙处。

裴璟派出了本领高强的将领，直接在太行山中招募到的人手，自然是对他们无比忠诚的。

到时候，他们兄弟熟悉地形的优势，也会因此消失掉。

因为虽然外面的军队，对太行山不怎么了解。

但是太行山里面的百姓和山贼，对太行山还是十分了解的。

这令伍云召、伍天锡兄弟两人听完了雄阔海的话之后，简直感觉到如坠冰窖。

这一条条的办法，简直就扎在了他们的心窝上。

让他们兄弟两人感觉到都有些喘不过气来。

可如果就让他们这样接受了裴璟的招揽，当上一个在他们看来芝麻绿豆大的小官，他们也着实有些不太愿意。

这眼看左也不是，右也不是，兄弟两人都快要崩溃了。

可眼看着他们是绝对没有办法跟裴璟做对了，兄弟两人又想到了另外一个法子。

只见兄长伍云召对雄阔海说道：“幽州军的强大，我们兄弟俩已经是佩服万分了。”

只是总管所给出的条件，我们兄弟两人实在难以接受。”

“便是我们兄弟两人能够接受这样的条件，只怕麾下的人都是天生的贱种，穿不惯官军的那一身皮，也是不能接受这样的条件的。”

“如今兄长已经在幽州总管的麾下如鱼得水，还当上了虎贲郎将，实在是让人羡慕。”

“甚至幽州总管麾下八虎将的名号，更是天下人皆知。”

“便可知兄长绝对也算得上是幽州总管的心腹了。”

“可我兄弟二人与兄长你毕竟是生死之交，早些年也是烧过黄纸，拜过皇天后土的。”

“眼下我们山寨里所面临的危机，兄长你也知道了。”

“不知兄长可否跟总管说几句，让我们离开太行山，南下投奔窦建德或瓦岗寨。”

“若是他愿意，我们兄弟两人保证在南下的路上，绝对约束好部下，不会让他为难。”

“如此一来，太行山中再无伍云召、伍天锡的匪患，岂不两全其美。”

谁知道雄阔海却还是摇了摇头，认真地看着兄弟两人说道：“两位兄弟如果心里存着这样的主意，那还是尽早打消为好。”

“因为这绝对会为你们带来杀身之祸。”

“因为虽然我与两位兄弟的关系颇深，也愿意在总管的面前为两位兄弟美言，但是总管是绝对不会接受这样的条件的。”

“不瞒两位兄弟说，以我对我们总管的了解，你们的下场我甚至都已经想象到了。”

“你们一旦向他提出了这样的条件，我们总管十有八九就会表面同意你们的请求，然后允许你们下山南下。”

“但你们兄弟两个人一旦离开了太行山，就绝对会受到幽州军的进攻。”

“到时候，你们没有了太行山这个地形的优势。”

“在平原上以你们这些简单的铠甲防护，也就是幽州军骑兵一个冲锋的事情，这实属是一个不智的做法。”

“为兄劝两位兄弟还是打消这个做法吧。”

伍云召、伍天锡兄弟听到了雄阔海的这个分析，不可置信地把眼睛瞪得像铜铃一般大。

兄长伍云召喃喃地说道：“这怎么可能？”

而旁边的弟弟已经跳了起来，大声喊道：“这绝对不可能。”

“他裴璟作为幽州总管，一举一动都在天下人的眼中，他怎么可能做得出出尔反尔，这等无耻的事情来？”

雄阔海叹了口气，只是感觉到这两位弟弟还是太嫩了，没有经受过这世间的毒打，也不了解人心的险恶。

对于裴璟这种人来说，出尔反尔算的上是什么事？

雄阔海看着伍云召、伍天锡兄弟两人，冷笑了一声说道：“兵法有云，兵不厌诈。”

“两位兄弟，莫不是忘了我到底是怎么加入到总管麾下的？”

“怎么这以多欺小做得，出尔反尔就做不得了？”

伍云召、伍天锡兄弟两人正经地听了这话，也是彻底地蔫了。

如此看来，裴璟这艘贼船他们不上也是不行了。

兄弟两人眼神交流了好一会儿，终究还是下不定主意。

那边的雄阔海也不是一个莽撞人，知道欲速则不达的道理，也不愿意过分逼迫这对兄弟。

他看到兄弟两人的表情，也识趣地说道：“两位兄弟还是先回去考虑考虑吧，今天晚上我便在这寨子里面睡了。”

“无论结果是怎么样，我们终究都还是好兄弟。”

“只是明天一早，两位兄弟到底是个什么样的回复，也好告诉我一声，为兄好回去禀报总管。”

伍云召苦笑了一下，勉强说道：“这个自然。”

随后他把头扭过来看向旁边的小头目，说道：“你们把雄兄长带下去好生招待。”

“他麾下的兄弟们，也给安排好屋子，小心伺候着。”

“要是出了什么差池，你要提头来见。”

那小头目诚惶诚恐地引着雄阔海退下了。

而这伍云召、伍天锡兄弟两人相看了一眼，又是深深地叹了一口气。

第二天，一大早。

雄阔海的房子里面，便就来了伍云召、伍天锡兄弟。

雄阔海光是看到这兄弟两人的状态，都有些讶异。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69767264"  chaptername="第一百九十四章  打败山贼的办法+他怎能如此无耻">加入书签</a>
</div>
