    第47章情书

    从进门开始江樾的目光就在人海里扫荡了，没一会儿就看到了唐语昕和她的朋友，但是她们对面还坐着几个男的。

    边吃边聊的，看上去相谈甚欢。

    周楚翎见江樾盯着某处不动，于是也沿着他的视线看过去，然后笑着调侃他：“哟，这小丫头不会是有新哥哥了吧？”

    一旁的沈达嘉听到哥哥两个字，瞬间觉得肩膀隐隐作痛。

    江樾横了他一眼：“有你大爷。”

    江樾打好饭菜后，挑了个距离唐语昕他们不远不近的位置坐下。

    沈达嘉纳闷：“樾哥，咱不去跟唐小学妹打个招呼吗？”

    江樾冷冷地看他：“怎么，你想去？”

    “没有没有没有！绝对没有！”沈达嘉矢口否认，他还想留着手参加高考呢。

    江樾看了眼唐语昕的背影，又想到了什么：“想去就去，怂什么。”

    怂什么？怂你呗。

    沈达嘉一脸的苦大仇深：“不了不了，我还是不去了。”

    江樾放下筷子，失去了耐心：“啧，想去就去啊。”

    沈达嘉：“？？？”

    是我想去还是樾哥你想我去啊？

    他琢磨不透他樾哥这阴晴不定的脾气了，难不成大姨夫来了么？

    沈达嘉求助地看了眼正在看戏的周楚翎，然而对方还记着他不帮他在贴吧澄清的事儿，一个多余的眼神都没给。

    无奈沈达嘉只好试探着问：“那……我去了？”

    江樾低着头吃饭，看不清神情，只沉沉的“嗯”了一声。

    沈达嘉放下筷子往唐语昕的方向走，走到她旁边的时候装作很热络的样子拍了下她的肩：“小学妹吃饭呐？”

    唐语昕转过头来看他，脸上有些迷茫，似乎是在想他是谁，几秒后：“啊，你是江樾哥哥的同学吧，学长好~”

    沈达嘉没想到这小姑娘居然差点把他给忘了。

    见他有些尴尬的模样，唐语昕主动找话题：“学长你又来我们大食堂吃饭吗？”

    沈达嘉点头：“是啊是啊，跟樾哥他们一起来的。”

    说着，他还指了指江樾的方向。

    唐语昕顺着他指的方向看过去，果然就看到了低头吃饭的江樾。

    既然是一起来的，那不可能江樾哥哥没看到她。

    看到了她还装没看到……

    唐语昕朝着沈达嘉甜甜地笑了笑：“那学长祝你们用餐愉快哈~”

    沈达嘉疑惑，但也只能笑着打哈哈道：“好，好，你们也是啊，等下次学长过来请你吃饭。”

    临走前，他还看了眼唐语昕对面坐着的男生。

    盛明枫也仰着头看他，嘴角牵起了一抹嘲讽的笑，但他很快又低下头去吃饭，搞得沈达嘉虽然浑身不舒服但也没有发作的理由。

    沈达嘉走回去坐下，江樾装似不经意地开口问他：“说什么了？”

    “啊？”沈达嘉摸了摸脑袋，“没什么呀，就打了个招呼。”

    江樾：“哦。”沉默了一会儿又问，“她面前那男生谁啊？”

    沈达嘉：“不知道啊，我也不认识，估计是小学妹的同学吧。”

    他又想到了刚刚那男生看他的眼神，吐槽道：“感觉不是啥好人。”

    “你又咋看出来的？”

    这话是周楚翎问的，他实在不相信沈达嘉这么没有眼力见的货能看出谁是好人谁是坏人。

    “哎呀，就刚刚他看我那眼神我都觉得不对劲啊。”

    沈达嘉形容不太出来那种感觉，反正就让他觉得不舒服。

    “反正就有点看不起人的感觉！”

    “呵，看不起人？”江樾冷笑着问。

    沈达嘉愣愣地点头：“啊，感觉是有点那种感觉。”

    江樾没再说话，只是沉默地吃着饭。

    那小子哪来的资本看不起人？

    ~

    午饭后，江樾几人回到教室。

    他从桌洞里拿出自己的画本，打算去画室。

    在他抽出画本的一瞬，一个粉色的信封也从桌洞里掉了出来。

    江樾自然知道那是什么，只不过他已经有一段时间没收到过这玩意儿了，看来沈达嘉帮他洗白这事儿还是干得挺成功的。

    他面无表情地捡起来，打算等会儿带出去找个没人的地方丢掉。

    江樾走到综合楼楼下，从画本里抽出刚刚那封信打算丢进门口的垃圾桶，可是却在手指松开的一刹那想起了今天中午在大食堂看到唐语昕对着那个男生笑的画面。

    他又重新捏紧了信封把它重新夹回画本里。

    下午，江樾和唐语昕一如既往的一起回家，有关今天中午在食堂的事两人也谁都没提。

    唐语昕是平日里跟江樾怄气惯了，再加上性格上不拘小节，所以这点小事没放在心上。

    江樾则是在憋大招。

    来到三楼的时候，江樾叫住她：“吃完饭过来一下，下周就月考了，帮你划一下重点。”

    唐语昕想也没想就答应了。

    晚饭过后，唐语昕拿着自己的书本和作业去到江樾家里。

    江樾仔细地帮她把考试可能会出的类型题和重点知识挑出来让她看，唐语昕也看得认真。

    等她把题都看完了，江樾丢给她一本《高中生物知识手册》。

    “里面的内容多看一看，可以的话都记下来。”

    学了将近两个小时的唐语昕有气无力地把它拿起来：“知道了。”

    江樾把书扔给了她，然后继续在画本上涂涂改改。看似认真，实则心思却全都放在了自己余光里的人身上。

    唐语昕把书拿起来后无聊的翻了翻，然后……

    “咦？”一个粉色的东西夹在书页里一闪而过，唐语昕又把书倒回去，然后把那个信封拿出来。

    “这个是……情书？”

    她像发现了新大陆一样把粉色的信封举到江樾面前。

    江樾抬起头，平淡地看了眼她手里的东西：“应该是吧。”

    唐语昕从小到大还没收过情书，见他这么淡定，自己反而不淡定了。

    她夸张道：“江樾哥哥，情书哎~”

    唐语昕清澈的鹿眸里兴奋的像是要蹦出光，江樾的眼底却是凉了下来：“情书怎么了？”

    他侧着头看她，吸顶吊灯明亮的光打在他清隽帅气的脸上，原本身上儒雅的气质像是沉淀在了某个阴暗的角落，岑薄的唇抿成了一条直线，狐狸眼底下的红在渐显。

    唐语昕却依旧沉浸在激动的情绪里，把情书递还给他：“没怎么呀，就是好奇而已。”

    ?  ?下一章晚点发

    ?      呜呜呜呜呜，来点票子吧(Ｔ▽Ｔ)

    ?  

    ????  

    (本章完)

