    “洛晨曦就是个勾引姐夫的小三，大家千万不要相信她！！这种小三就该被所有人唾弃，大家别被她骗了！！”

    洛晨心转向了台阶下的众人，脸上满是狰狞的表情。

    现在的她，看起来就跟菜市场里骂街的泼妇没什么两样，跟刚开始出现在穆氏集团门口时那个漂亮又优雅的豪门千金，已经判若两人。

    不过，现在的她，早已经顾不上自己的形象。

    她心里只有一个念头，那就是一定要把洛晨曦也拖下水！

    她做过的那些事，已经暴露。

    今天过后，穆亦辰肯定不会再放过她，放过洛家，她肯定要完蛋了！

    但是，她死也要拖洛晨曦一起垫背，她绝对不会让洛晨曦安安稳稳地坐着穆家少奶奶的宝座，成为所有人都羡慕的对象！

    她要把洛晨曦的名声搞臭！

    就算洛晨曦真能让穆亦辰娶她，她也会永远被钉在耻辱柱上！永远背负着小三的名声！

    “洛晨曦刚才说的那些话都是假的，她故意编造这样的故事，就是为了掩盖自己勾引姐夫的事实！穆大少是被她迷住了，才跟着她扭曲事实来污蔑我！”

    “穆亦辰，洛晨曦！你们这样颠倒黑白，良心不会痛吗？你们这样一定会有报应的！！”

    洛晨心披着一头乱发，大声尖叫起来。

    她疯狂的样子，镇住了围观的记者和路人。

    不少人原来已经相信了洛晨曦的话，认定了洛晨心是个心机深沉的女人，但是，看她现在这副样子，又有些拿不准了。

    “这什么情况啊？到底谁说的是真的啊？难道洛家二小姐说得那么头头是道，其实都是编的？”

    “不可能啊？我觉得二小姐说得不像是假的……”

    “但是，你看洛晨心气成这样了。要是她真的干了那些坏事，现在被人揭穿了，她不是应该羞愧得无地自容吗？难以想象有人到了这个地步还这么嚣张的。所以，她肯定是被冤枉了吧？”

    此时，洛安国也甩开了按住他的保镖，冲到了台阶上，为洛晨心帮腔。

    “没错，洛晨曦！我这个做爸爸的虽然有些失职，以前没有好好照顾你，但是，你姐姐是无辜的啊！你怎么能勾引姐夫，还这样污蔑他？”

    洛晨曦嘴角微微勾起，目光清冷，从洛安国脸上扫过。

    她早就知道洛安国根本没有把她当成亲生女儿，甚至恨不得从来没有生过她。

    失望过一次，两次，三次，她以为自己早就已经习惯了，已经没有感觉了。

    但是，事实上，看到洛安国为了维护洛晨心，迫不及待地要把所有罪名扣在她的头上，她的心里还是一阵抽痛。

    看来，她这一生命中注定，是得不到传说中的父爱了……

    不过，幸好，她已经得到了更加珍贵的感情。

    “你说我刚才都是污蔑？”洛晨曦冷笑。

    洛安国理直气壮地说道：“没错！你不就是编了个故事吗？故事谁不会编？空口白话又没有证据！有本事，你拿出证据来啊？”

    ---

    还有两章要晚一点……