    佛罗伦萨不缺钱。

    看看他这座庄园。

    看看那碧绿草地。

    看看这巨幅玻璃。

    看看那古老卷轴。

    甚至是，歇洛克喝掉的两杯孔雀舌，放在外面都能卖出天价来。

    佛罗伦萨这老家伙，不缺钱。

    所以他折腾这么多事情，肯定不是为了钱。

    那么，他想要做什么？艾尔组织的‘遁世’原则，严禁组织成员用任何手段干扰梅德兰大陆的自发运转。

    佛罗伦萨整的这些事情，看似全都是一个个巧合，他只是顺水推舟的引导这些事情的发生，实则上，他已经插手、干扰，甚至是用极其粗暴的手段插手了德伦帝国的内政。

    歇洛克很不解的看着佛罗伦萨。

    你，究竟想要干什么？

    “我欣赏你，歇洛克，你是一个不错的年轻人。”佛罗伦萨微笑看着歇洛克：“所以，我愿意和你分享秘密……但是，你确定，你要听么？”

    “当然。”歇洛克很坚定的回复佛罗伦萨。

    “那么，很好，我可以让你知道这个秘密……或者说，这个秘密的一部分。”佛罗伦萨微笑着，向伊莲做了个手势。

    伊莲又给两人满上了一杯茶，然后回到了书房角落的木桌旁，烹煮下一壶孔雀舌。

    “你能感受到，我使用的，是序列进化的‘安全模式’。”佛罗伦萨放下双手，身体向后微微一靠，头靠在椅背上，很惬意的看着歇洛克。

    歇洛克点了点头。

    梅德兰的超凡药剂，又称之为序列进化药剂，其根本的理念，是从某些‘非人’的生命体中，抽取‘本源’，将其加工成‘进化模块’，融入人体内，为人类制定一条进化的通道。

    服用超凡药剂，有两种办法。

    其一是乔这样的，服用一支药剂，百分之百的融合后，让药剂中的‘本源’，十成十的改造肉体，从而拥有某种强大的天赋能力，奠定下一次的进化基础。

    这样的进化方式，能够将每一阶的进化潜力挖掘到极致。

    每一次百分百的融合一阶的药剂，就一定能够获取一项天赋能力。而天赋能力的获取，也就证明自身的身躯，已经在某种程度上，被‘本源’‘塑造成型’，已经‘彻底固化’。

    这样的进化方式，是不可逆的。

    哪怕在进化过程中发生了某些不可测的风险，你也只能承受这种风险。

    而且，在这种进化模式中，百分百吸收药力后，你能够获取的天赋能力，也是随机的。

    比如说乔服用的第一阶深渊蜉蝣药剂，深渊蜉蝣有很多种奇特的天赋能力，其中就有‘分裂生-殖’和‘传奇生-殖’两种天赋。前一种，让深渊蜉蝣可以自体繁衍后代，后一种，可以让深渊蜉蝣在拥有足够的食物的时候，在短时间内繁衍出数百倍的后代。

    而乔，显然没有得到这两种让人头大，而且极其尴尬的天赋。

    深渊蜉蝣拥有的天赋能力都如此的复杂……想一想，如果乔到了第六阶，他就应该获取九头蛇海德拉的某些天赋能力。

    而海德拉的天赋，同样有好有坏。有些天赋，堪比传说中的神灵；而有些天赋，则是普通的野兽属性……运气的好坏，造成了同为海德拉秘卫，他们的战力强弱差距极大。

    如果乔运气好，他得到的全都是‘神’级天赋。

    如果乔运气差，他得到的全都是‘兽’级天赋。

    这其中的差距，可就相差十万八千里，足以对一个人的未来造成深远的影响。

    而所谓的‘安全模式’，则是某些财大气粗、人脉广大的大人物，他们采用秘药配合，连续的服下多阶的超凡药剂。

    一如佛罗伦萨自身。

    他服用第一阶的超凡药剂后，他服用辅助性的秘药，让自身对药剂的融合度达到百分之一以上时，就服下了第二阶的超凡药剂。

    由此，他在短短的半年时间内，连续服用了六阶的超凡药剂。

    在秘药的辅助下，六支药剂在他体内，形成了‘完整’的‘规模化’、‘程序化’的‘进化模型’。而随之带来的副作用，就是六支药剂用来催动进化的，超过九成的‘本源’力量，或者说‘超凡’之力，彻底的浪费了。

    而佛罗伦萨在用‘安全模式’服用六支药剂后，他只要不断的服下珍贵的，蕴藏大量同属性‘本源’的‘奇珍之物’，诸如孔雀舌这样的奇珍，他就能不断的，同时在六阶药剂组成的‘进化模型中’同步进化。

    如果乔在现场，他又舍得花钱窥视佛罗伦萨的身体状况的话。

    乔一定会惊讶的发现，佛罗伦萨的身体信息中，从第一阶药剂到第六阶药剂，全都稳定的保持在‘99.99%’这个临界位置。

    六阶序列的药剂属性同时出现，而且全都卡在了最后完成融合的临界点上。

    这就是艾尔组织创造，在梅德兰大陆各国，有不少顶级的达官贵人选择使用的‘安全模式’。

    在这种‘安全模式’下，佛罗伦萨因为连一阶药剂都没有百分之百的融合，所以这些序列药剂，没能带给他任何的天赋能力，他的战斗力，极其的孱弱。

    但是因为他从第一阶到第六阶，他的的确确的融合了（99.99%）的药力，所以他同样享受到了六阶药剂带来的超凡好处。

    战力孱弱，可是比如说寿命、体力等等，六阶超凡应有的属性，佛罗伦萨享受了绝大一部分。

    所以，这须发纯白的老家伙，才会如此的红光满面，才会有伊莲这么一位容貌昳丽、身段窈窕迷人的秘书。

    而‘安全模式’除了耗费的资源多一些，除了后续的进化过程中，需要耗费巨量的金马克这唯一的缺陷外，它最大的好处就是——一旦在进化过程中，身体受到了某些微小的暗伤，采用‘安全模式’的人，完全可以推倒重来！

    类似乔这样的，每一阶都百分百融合之后，再突破到下一阶的超凡，他们除非遇到‘神迹’，否则不可能有重来的机会。

    而财大气粗的贵人们，只要舍得花费一次一次的资源，他们可以一次一次的尝试，一次一次的推倒重来……如果尝试的次数足够多，运气足够好的话，他们可以用‘完美’的状态完成进化。

    这就是所谓的‘安全模式’。

    在艾尔组织内部，这种模式又被称之为‘土豪模式’。

    而在采用‘安全模式’进化的那些大佬们口中，这种模式被称之为‘完美进化’……更甚者，有人私下里偷偷将其称之为——‘神之模式’！

    耗费无数的资源，耗费漫长的时间，去一次次的赌运气……理论上，采用安全模式的人，可以从第一阶到第六阶，全部拥有‘神’之天赋。

    “安全模式，是啊……您想要说……”歇洛克的脸色微变，他骇然看着佛罗伦萨。

    “整个计划的出现，时间并不长。”佛罗伦萨笑看着歇洛克，他举起了手中茶盏，抿了一口茶水：“在我得到那位象之陆的土王赠送的孔雀舌，在我和我的伙伴们品尝了这种奇珍之后……我们的计划，开始启动。”

    ‘我们的计划’！

    ‘我们’！

    能够让一名二十七级‘国王’，用‘我们’这个词的，毫无疑问，都是和他身份相当，起码不会差太多的人。

    起码说，佛罗伦萨不会将自己和歇洛克引申为‘我们’！

    “你们的计划，是德伦帝国？”歇洛克吞了一口口水，他下意识的，用力抓紧了茶盏。

    “你看，卢西亚帝国，他们肯定会向德伦帝国讨还血债。”

    “冰海王国的庞大舰队，已经在嘉西嘉岛附近等候命令。”

    “高地上的那位自立为女皇的彪悍女人，她正迫不及待的想要报复德伦帝国，同时在它身上扯下更大的一块大肥肉。”

    “圣希亚王国……这是个毫无立场的国家，只要圣阿提拉一声令下，他们的舰队就会立刻开过来。”

    “高卢共和国，这群一天到晚自己折腾自己的疯子，他们最近几年的财政几乎崩溃，如果不出意外，五十年前被赶下王位的那些老贵族，他们会在最近几年成功复辟。高卢共和国，将再次成为高卢王国，一如之前几次他们干过的那样。”

    “而尼斯联合王国，一个唯利是图的国家，一群钻到钱眼里的贵族，只要有好处，他们都能允许德伦帝国的军队从自己国家内借道路过……他们还有什么做不出的？”

    “有了这几个强国带队，梅德兰的其他国家，尤其是在梅德兰中部，受高卢共和国影响的那些国家，他们会欢天喜地的联合起来，狠狠的撕咬德伦帝国。”

    佛罗伦萨很是冷静的看着歇洛克：“一个庞大的帝国，会受到重创，现有的领导人，会被放逐、赶走，一个更加适合这个帝国，而且拥有正统继承权的人选，会登上那高高在上的荆棘皇座。”

    “您会成为德伦帝国的幕后掌权者？”歇洛克的眼角剧烈的跳动着。

    佛罗伦萨沉默了一会儿，他站起身来，转过身，隔着巨大的玻璃窗，看向了远处那冰封的小湖。

    他过了很久很久，然后点了点头：“我会成为这个庞大帝国的幕后掌权者，而且，它会因为我而更加强大，而它的力量，会成为我们实现某种理想的……最有力的工具。”

    歇洛克看着手中的茶盏。

    该死的孔雀舌！

    那个愚蠢的土王，他或许根本不知道，这种珍奇的宝物，究竟引来了一群多可贪婪、可怕的窥觑者吧？

    根据歇洛克的亲身体验，孔雀舌这种奇珍，绝对能够极大的提高佛罗伦萨这些老家伙们，完成‘神之模式’的概率。

    一群无论是权力、金钱还是女人都不缺的老家伙，他们还能奢望什么呢？

    真正的力量！

    甚至是，‘神’一样的力量。

    在歇洛克接触过的，梅德兰大陆‘真正的历史’中，这样的故事，并不罕见。

    “为什么是德伦帝国？”歇洛克问出了他最大的疑惑。

