
输入论坛账号，刚一登陆陈歌就发现自己的账户名字升级成了紫色，一看后台才明白过来，他之前发布的那条三十分钟视频被大量转载、推荐，迄今为止有近千人在楼下回帖。

粗略扫了一遍，陈歌没有发现什么有用的东西，绝大多数人都是围观看个稀奇。

“死马当活马医吧，万一钓出来一个懂行的呢？”陈歌重新编辑了帖子，补充了一些关于镜中怪物的详细描述，然后利用紫色账号的特权发起求助。

“我在玩完视频中的游戏后，发现镜中的怪物缠上了我！求问如何除掉这些东西！”

帖子刚发出去没多久，下面就有人回复。

“楼主，你竟然还活着？”

“建议你用黑狗血泼它，或者养一只公鸡，雄鸡一唱天下白，脏东西都不敢靠近公鸡。”

“入戏太深，建议左转去神经科。”

“鬼怪是滞留人间的记忆，你斩鬼，有伤自己的阴德，苦海无涯，不如各退一步。”

“楼上是在跟鬼讲道理吗？”

“茅山七杀驱鬼令，正宗天师出品！淘宝号看我头像！下单成功还额外赠送五鬼运财法决一份！”

“把黄豆、白米和朱砂混在一起，然后用盐水侵泡十五分钟，撒豆成兵，了解一下。”

“我曾经看过一个视频，讲一个男的被女鬼缠上了，他为了摆脱女鬼买了把枪。等晚上女鬼又来骚扰他的时候，这哥们直接对着自己来了一枪，后来他把女鬼拖进了卧室里……”

“楼主，不开玩笑，我告诉你一个真正有用的方法！找一把铁刀，最好是杀过生、淋过血的屠刀，鬼是一种特殊的磁场能量，这样的刀可以斩伤它！”

陈歌翻看了半天，也就那个用铁刀砍鬼的还比较靠谱，剩下的要不是在胡扯，要不就是难以实现。他也知道民间传说里黑狗血和公鸡能驱邪，可这大半夜的让他上哪去弄那些东西。

退了论坛，陈歌把自己手机扔到一边，坐在椅子上发呆。

和未知怪物搏斗，事关自己的生命安危，他肯定不能把全部希望寄托于那些模棱两可的帖子上。

绕了一圈，陈歌又将黑色手机取出，关键时候还是要依靠黑色手机，也只有黑色手机能够百分百信任。

不过黑色手机奉行的是等价交换原则，想要索取，必须要先进行付出。

经过这些天的尝试，陈歌也摸索出了黑色手机里的一些隐藏规律，比如说任务奖励方面。

简单和一般两种难度的日常任务，奖励通常是辅助鬼屋经营的道具，只有噩梦级任务的奖励才会直接作用于自己身上，赋予一些特殊少见的能力。

想要处理掉镜子中的东西，去完成简单和一般难度任务没有任何意义，唯有噩梦级任务的奖励才能产生作用。

可让陈歌矛盾的是，噩梦级别任务本来就十分危险，别镜子里的怪物没有除掉，又引来了新的东西。

“到底要怎么办？拼一把，还是再等等？”陈歌翻动黑色手机，零点已过，日常任务全部刷新。

“简单难度：如果要给游客提供一个十分吓人的经历，那么首先要注意游览的节奏，演员和机关过早或过晚出现都会导致游客兴致丧失，所以我建议你在鬼屋中安装声音探测器以及监控，时刻掌控游客的游览进度。”

“一般难度：你已经获得一次鬼屋扩建机会，请尽快找到合适的场地进行扩建！因受到场地限制，在扩建完成之前，你无法进行任何场景的试炼任务！”

“噩梦难度：深夜的浴室总会发出奇怪的声音，想知道原因的话，就按照我说的去做吧。”

“注意！个别任务极度危险，请慎重选择！”

陈歌看着三个日常任务，一般任务他暂时没有能力完成，直接忽略，留给他的选择只有简单任务和噩梦任务。

“如果明天早上徐叔把钱给我，一天时间差不多能把监控全部买回来，但估计安装不完。噩梦任务看介绍和浴室有关，有点诡异。”陈歌也在犹豫，简单任务不一定能完成，奖励还很差，而噩梦任务又太危险，不知道会遭遇什么东西。

他坐在工具间沉思，还没等做出决定，鬼屋里又响起了那种切割的声音，而且比之前还要刺耳。

陈歌抬头看了一下天花板，声音依旧是从三楼传来的。

“四个布偶全部被我带了出来，它还能切割什么东西？”陈歌也让镜子里的脏东西弄得有些烦躁了，将缝补好的布偶塞进口袋，提着铁锤一口气冲到了三楼。

打开午夜逃杀场景的大门，他被眼前的一幕惊住了。

场景门口散落着一些镜子碎片，木门上残留着一道道白色印记。

“这怪物在划门！它到底想要干什么？”

陈歌背后冒出冷汗，他不敢想象在自己熟睡的时候，会有个手持镜子碎片的怪物在乱跑，他绝对不允许自己的恐怖屋里存在这么危险的一个家伙！

一向脾气很好的陈歌，少有的冷下了脸，他锁住午夜逃杀场景大门，提着铁锤进入走廊，推开一扇扇房门，冲入其中，将三楼所有镜子都砸了个稀巴烂。

玻璃碎裂的声音不绝于耳，破碎的镜片散落一地，一直走到三楼走廊末尾，陈歌才重新平静下来。

“第一次噩梦任务时，这怪物被布偶挡在镜子里，无法反抗；后来它攻击鹤山的时候，也只是能微弱影响对方；可袭击过贺峰后，这东西已经能够走出镜子了！它也在成长，而且成长的速度很快！”陈歌不愿再等下去了，他的鬼屋刚刚起步，不能毁在一个不知名的怪物身上。

提着铁锤走出午夜逃杀场景，锁上大门之后，陈歌抱着破釜沉舟的决心，打开黑色手机，直接领取了噩梦级任务：“希望这次的任务奖励可以给力一些。”

“确定接受噩梦难度日常任务？接受后，有可能会引发未知情况出现。”

“确定。”

手机屏幕一闪，具体的任务信息浮现了出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15488479"  chaptername="第40章  新的噩梦任务">加入书签</a>
</div>
