    “呵呵，陈兄弟年纪轻轻，没想到竟能得教主赏识，被封统领，这次更是全权负责灵神域诸事，真是令我等羡慕啊。”

    灵神域界，一众身穿血袍的身影隐于山间古林，遥望虚空那无数纵横万里的裂痕，脸上皆带着一抹阴森笑意。

    尤其是人群之前的四人，身上更是有一股浓郁的阴冥气息缭绕，正是赣天神教的强者。

    当然，说是强者，也不过是两个圣境一品，以及两名尊境之人。

    剩下的普通弟子，更是多在神帝一境。

    “这次教主命我等前来，找寻冥盘，搜集血灵，只要我等完成教主使命，定可扶摇直上，甚至有可能得圣婴器重。”

    其中一道身穿黑衣，模样冷峻的青年淡然一语，似乎并未因为这所谓的“统领”之职有半分的荣幸。

    “是是！不过，陈统领，这冥盘我等找寻数十年，都不曾找到一丝踪迹，你是…”

    其中一位中年男子冷笑一声，语气虽然客气，但眸中却隐含一丝讥讽。

    “我有一位朋友，乃是古麟神朝二皇子，这些消息皆是自他口中得知，如今炎龙强者尽出，古麟神朝定是生灵涂炭，王统领，就由你率人前往古麟神朝，搜集血灵，我与薛统领前往腾龙城，与古月皇子汇合，看看能否有机会得到炎龙朝中封印的那道冥盘。”

    陈青山抬头看了一眼那中年男子，瞬间令他脸色一愣，惊声喝道，“陈统领，我…”

    “教主说了，这次行动，由我全权负责，记住，如果在回教之前，搜集不到足够的血灵，你应该知道下场。”

    “是！”

    最终，陈青山脚步迈出，携一众赣天弟子朝着腾龙城方向而去。

    方才主上已经传音，叠影会在城中接应。

    而陈青山甚至不用知晓主上计划，一切按照吩咐行动即可。

    至于梦魔渊锦，如今仍在赣天教中，负责监视圣婴，以防生变。

    顿时间，灵神域彻底动荡，古麟边界，十城连破，血流成河。

    其中有一道黑衣身影手持魔刃，身外似有混沌气息遮掩，沿炎龙将士踏过之处，将那鲜血残魂尽数吞噬。

    玄武神朝，帝宫之中。

    只见一道魁梧高大的身影端坐主位，一张方正黑脸上涌荡一抹凝重。

    “看来这一次，炎龙神朝是下定决心要覆灭古麟了。”

    “帝君，近日我玄武神朝有诸多古麟流民涌入，其中不乏一些声音，说…”

    大殿之前，有玄武将领神色阴沉，欲言又止。

    “说什么？”

    玄武帝君眉头轻皱，冷声问道。

    “说，炎龙老祖已夸下海口，说覆灭古麟，便可携两朝底蕴，镇压金乌，强灭玄武，一统四朝！”

    “放肆！！”

    玄武帝君脸色骤变，周身一股厚重大势从天垂落，如神山天降，镇压万灵。

    四大神朝中，炎龙本就擅长杀伐，尤其炎罗魄又踏入三品天至尊，这一朝的声威更是达到了鼎盛。

    虽说玄武帝君早就猜到，炎龙神朝迟早有一日会动一统四朝的野心。

    可没想到，这一日竟来的如此突然。

    炎峥身陨，倒的确是一个极好的契机。

    可若说古麟二皇子与天魔勾结，玄武帝君心底并不相信。

    如今这魔羽翼未丰，但凡是有脑子的势力，就绝不敢轻易与他牵扯。

    除非是那些本就信奉天魔的魔道之人，方才有可能死心塌地。

    所以，这般说辞，或许只是炎龙帝族的一个阴谋。

    一场棋局，诸多猜忌，可偏偏无人想到，从一开始这四朝帝族也不过是凌霄眼中的猎物，待宰而已。

    “帝君！以古麟神朝的实力，怕是很难抗衡炎龙众人，我们…”

    “哼！古麟覆灭，底蕴又能剩下多少？虽说炎龙神朝强大，但我玄武一脉又岂会怕他！派人前往金乌神朝，就说…我玄武神朝欲与她们联手，抵御这场乱世灾祸。”

    玄武帝君眸光深邃，其中略有阴沉，“大郎呢？叫大郎暗中统兵，于金乌边界集结，如果…金乌不从，就强攻此朝！哼，炎龙掌控两朝，就以为能灭我玄武？派几名探子，前往古麟帝城，一有消息立马来报。”

    如今古麟神朝几近沦陷，若是玄武再多迟疑，一旦错过时机，必是万劫不复的场面。

    “是！”

    直到殿中再无一人，玄武帝君方才起身，朝着帝宫深处行去。

    眼下看来，这场灾祸已经不是他所能抵挡，唯有请诸位老祖出世，方才有可能阻拦炎罗魄！

    四朝风云，就此跌宕。

    一个赌局，终究是在凌霄的设计下，成为了这诸方古朝灭亡的开始。

    这命运的齿轮一旦运转，再想停滞，难于登天。

    与此同时，腾龙帝城，凌霄捏着手中一枚金色灵符，眺望前方那一座巍峨帝宫。

    叠影已幻古月模样，引赣天神教弟子前往帝宫之中。

    如今炎罗魄带走了炎龙朝中所有的圣境强者，唯独留下一个炎龙帝君坐镇此地。

    这群赣天弟子虽多在尊境，但有凌霄暗中庇护，想来也无性命之忧。

    如此一来，也该开始收割造化了。

    凌霄神色温和，抬脚朝着那帝宫方向行去。

    就在此时，金妍的声音却自魂海中传来，“少主。”

    “说。”

    “玄武帝君派人前来，希望与我朝联手，抵御炎龙。”

    “委婉地叫他们滚，等到玄武气急败坏，你这样做…”

    凌霄收起手中金符，身影一闪瞬间消失在了原地。

    而此时，在那炎龙帝宫一处隐秘的角落前，陈青山等人在“古月”的率领下，俏俏潜伏暗处。

    “陈统领，这帝宫大阵威势恐怖，以我等的实力，怕是稍稍触碰，就原地炸了吧？”

    其中一位神教圣境眸光惊颤，别说破阵，此时他站在这古阵之下，都感觉一股莫名的惶恐忌惮。

    “哼！你怕是看不起我们古月二皇子，二皇子既说能带我们找寻冥盘，若是连这阵法都破不开，又岂配天魔仆从？”

    陈青山冷笑一声，此时他的脸上同样遮挡一张鬼面，而那一众赣天弟子顿时脸色一凝，眼眸中充斥一抹震撼。

    天魔仆从！！

    没想到这古月二皇子竟是天魔仆从！！

    虽说如今，赣天教主以及圣婴是假借天魔声势蛊惑世人。

    可这些寻常弟子根本不知晓，这方神教与天魔毫无干系。

    因此，天魔仆从四字对他们而言，便是无上震慑。

