
这下子，情况变得十分紧急了，两个人都需要引出蛊虫。慢一步都不行。

“傅姐姐，咱俩一起来，他俩的蛊虫已经到了成熟的时期了。这位夫人的更加严重一点。”苗淼淼长这么大，也是第二次看到这种蛊虫。第一次还是小的时候。

“好，我知道。你把要点告诉我。”傅焱是会引蛊虫的，只是相对于苗家的祖传手艺，显得就不那么专业了。

“没啥要点，就是眼疾手快，别让蛊虫再回去了就行。这个蛊虫非常狡猾，千万不能惊动了它。其他人都出去吧，胡姐姐，你给我们俩打打下手。”

苗淼淼一涉及到自己的专业，就特别自信。大家都听她的安排。出去等着了。

可是等人出去了，苗淼淼却是面带愁容，还有点不舍得。

“淼淼。怎么了？你怎么这副表情啊？”胡金正好看到苗淼淼，哭丧着一张脸。

“胡姐姐。我的小虫虫，今天就要牺牲了，唉。”她拿出来一个小瓶子，里边装着是她养了很多年的蛊虫。

傅焱本来在给俩人把脉的，听到这话，转过头来。

“怎么?解蛊要用你的蛊虫？”

“是啊，傅姐姐。时间来不及了，稍后给你俩解释，还是先解蛊吧。”苗淼淼知道。自己不管养了多少年，都比不上人命重要。她攥紧了小瓶子，不舍得也要舍得。

地上的俩人，必须同时解蛊，因为苗淼淼的蛊虫只有一只，所以傅焱做好了准备，万不得已的时候，还是要用空间水，不管对什么活物都是有吸引力的。

“傅姐姐，胡姐姐，把两人胳膊上的静脉，割开一个小口子。方便引出来。”苗淼淼已经打开了她的小玻璃瓶子。

傅焱能看到，这些蛊虫不是很多，每个人的身体内，都只有一条。淼淼的蛊虫对这俩的吸引力很强，已经在两个人的身体内，产生了反应。

傅焱和胡金一人一个手腕，数着一二三，同时割开了胳膊的位置。

剩下的时间就是等待，李笑天老婆身上那个，明显比他身上的大。已经逐渐接近了手腕的地方。

“傅姐姐，你有没有办法，加快一下这个蛊虫出来的速度，另外一个搭上我的蛊虫之后，它就出不来了！”苗淼淼有点着急。

傅焱想了想，掏出自己的金针，扎在了李笑天的手腕上。这个穴位可以加速血液循环，最重要的是，傅焱悄悄的滴了一滴空间水在这里。

果然，李笑天身体里的蛊虫，变得快了一点，几乎就跟他老婆身体内的齐平了。过了一会儿之后，又变得后继无力了起来。

傅焱一直刺激那个穴位，也一直滴水。每次不敢多了，只敢小小的一滴。就这样，慢慢的，俩人的身体内的蛊虫都到了胳膊的伤口处。

现在俩人的手腕的地方，都鼓着一个很大的包。看着非常吓人，这条蛊虫若是真如苗淼淼说的那样，直接破腹而出，后果简直不堪设想。

“待会儿这俩虫子同事出来，会飞到瓶子里，若是飞不到，就直接扣住它。直接用火烧！”

苗淼淼非常紧张，生怕一个不小心，有一个出不来，就麻烦了。三个人大气都不敢喘，生怕惊动了两只虫子。

“出来了！”傅焱喊了一声。

果然，李笑天身体内的那个，确实不太成熟，它还没反应的时候，另外一只已经飞进了苗淼淼的瓶子里。

她眼疾手快的把瓶子的塞子盖了回去。长长的松了一口气。再看另外一只，已经被傅焱用盆扣住了。

“胡金，拿火来。”傅焱捂着盆子，都能感觉到，那只蛊虫的冲劲十分的大。

胡金快速的，拿过了火柴。点燃和报纸一起扔了进去，傅焱接着又扣住了。听到里边噼里啪啦的响动，屋里整个都散发着一股子腥臭的味道。

傅焱上手给俩人把脉了一下，没啥大碍了。现在就是在等，俩人恢复过来。

“傅姐姐，我这里有个药方，一会儿我写出来，需要喝三天，你找人去抓药吧。”

“好，我们先出去。处理你那个蛊虫，顺便给我们讲讲。你的蛊虫为什么会死。对了，这是什么样的蛊？为什么这样厉害？”

傅焱很好奇，这个蛊虫自己也没有见过。她也迫不及待的，等着淼淼给自己普及一下。

“其实，这个不是真正的蛊虫，等它破腹而出的时候，才叫蛊虫，前期在人的肚子里的时候，只能叫虫子。”

苗淼淼说完，傅焱大吃一惊。她才明白这到底是个什么东西。

“这是不是最阴毒的人体养蛊？”

“对，傅姐姐听说过？”苗淼淼惊讶的问道。

“之前研究过，我也只是听说，从来没见过。”傅焱点点头，这个办法是远古就传下来的，只是近代就已经废弃了。这个法子太过阴毒，人体养蛊之后，作为蛊容器的那个人，就会死。

“这个人体养蛊，可以令蛊迅速成熟成为蛊王，那样养蛊的人，也就是蛊器，在蛊王出来的时候，就会死了。像我这条蛊虫，我从小养到大，养了十年了。才勉强可以成为蛊王。”

苗淼淼同时养着好几条，但是这次带出来的，只有这一条。剩下的都在娘亲那里。

“这个方法，是你们苗家才会的吗？”傅焱问道。

苗淼淼摇摇头：“我们家才不用这么恶劣阴毒的法子。白家现在也不用了，之前是用的。很多年前苗家和白家断交的时候，我奶奶就警告过白家，不能再用这个办法。

这是白家惩罚的办法，有徒弟背叛，就会用这个办法惩罚。既得到了蛊王，又惩罚了叛徒。”

“傅姐姐，这个人我一定要抓到，我们苗家有祖训，见此贼，杀无赦！”

“有什么方法能把他找到呢？”

“这俩人醒来就可以了，蛊虫的主人一定是这俩人形影不离的人，只要这条蛊虫不死，他就察觉不了。”

苗淼淼一下子想到了这个。她举起手里的瓶子，看了看里边的两条蛊虫，暂且饶了你，等抓到你的主人，再处置你！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="70297436"  chaptername="第四百五十七章  人体养蛊">加入书签</a>
</div>
