 黎帅又是重重的叹了一口气，一本正经的看着南宫辰维问道：“都说你将来会接南顺皇位，你也愿意？

我倒是希望你可以上位。”

南宫辰维回头冷冷的看了他一眼，表情都没有变，“不接。”

“如果南顺帝非要你接呢？

到时候你要如何？”

“不接。”

黎帅笑呵呵的往前凑了两步，走到南宫辰维身边道：“你这不接皇位，恐怕不是嫌弃麻烦吧？

你是怕国医不愿意？”

南宫辰维用沉默回答了他的问题。

“看来我是说对了。”

黎帅顿了顿感叹道：“在这个位置上，如果你只想娶她一个，恐怕要顶着巨大的压力，那些老臣是不会让你一个人的。”

南宫辰维这次正色看着他问道：“你已上位，身边一个女人没有，老臣们就没催你？”

提起这事儿黎帅就想哭，从他上位开始，那些老臣就恨不得直接将女人送到他的床上，若不是位置不稳，他一直抗着，也不会到现在还没有女人。

  “行了今天晚上说的事情你需要暗地里进行，明天丫头会直接去肯定一下，对方这次是带了毒的，具体的待我们查清楚之后，我会再告诉你一声。”

“谢了。”

南宫辰维挥了挥衣袖离开了。

转天，清晨，南宫辰维与乔玉灵便让小影去准备了，黎帅知道他们要离开，做为香王国的王，自然要早早的去驿馆送他们。

黎帅今天是带着仪仗队光明正大去的，整个驿馆被侍卫围的严严实实。

黎帅到的时候，乔玉灵与南宫辰维刚吃过饭，两人正站院子里打算走，就看到黎帅走了进来，笑盈盈的看着两人，打趣道：“真般配。”

南宫辰维难得露出了笑脸，看着黎帅也顺眼了那么一点点。

“王上这般忙，怎还过来了，真是客气了。”

乔玉灵客气说。

黎帅慌忙摆了摆手，“这是哪里的话，你们要走了，我过来送送才是正常的，不来……那才会让人记恨。”

他说完看了一眼南宫辰维。

南宫辰维轻轻点头，“我们便早点出城了。”

“好，我送你们。”

黎帅说。

南宫辰维也没有推辞。

他们离开的马车是黎帅给准备的，准备了两个，为了人显得不是那么少，南宫辰维调配了一部分在香王国的人手出来。

浩浩荡荡的一行人出城，南顺的辰王与国医离开的消息立刻就传开了，百姓们又开始议论纷纷，无非都在说着南顺国医没脸了待不下去了种种。

但是在黎帅自亲去送人，大家就算说也是在私下小声说，并不敢直接说出来。

黎帅将两人送到城外之后就回去了，并没有多叙话，因为他知道南宫辰维与乔玉灵离开只不过是一个幌子。

黎帅离开后之后，乔玉灵与南宫辰维一行人继续往前走着，因为着急所以走的快，当天下午的时候，两人便到了附近的一个城，很是低调的住了下来。

在住下来之后，乔玉灵便将乔玉楠与伊芷叫了过来，很是郑重的对两人道：“我们还需要回都城一趟，具体几天时间现在不好说，今天晚上我会将你们送到城里的火锅店，那是我们自己的地盘，有什么事情方便些。”

“我也要去。”

伊芷特别想去。

“不行。”

乔玉灵一口便回绝了，“蛇的毒性不是你想的那样简单，这件事情没有结束前，你们两个就留在火锅店练功，我会将小八，小影还有辰王身边的影电一起留下。”

“你不让我们跟着去，那你将小影带走吧，小八一个人留下就可以了，还有辰王身边的影电，就我和玉楠两个人足够了，在火锅店，只要我们不出去肯定出不了什么事情。”

伊芷说。

乔玉灵摇头，“都城我们还可以找黎帅，别让我为这里担心，你们两个这次一定要小心。”

“好。”

伊芷便不再推辞了，说完后她又想了起来，紧张的问道：“那你们身边一个人不留也不行呀。”

“昨天晚上影风就出驿馆了，今天并没有跟过来，下面的人别人不会盯上，你们放心吧，现在你们两个去休息，夜里小八，小影还有影电会带你们离开，我一会就走了。”

说完后乔玉灵看了看伊芷，又满脸不舍的看着乔玉楠。

伊芷将乔玉楠拉到怀里，“放心吧，她也是我妹妹我会照顾好她的。”

“恩，照顾好玉楠的同时，照顾好自己。”

乔玉灵伸手在她肩膀上轻轻拍了一下，那一下意味深长。

伊芷懂，好不容易又多了一世，她会好好珍惜的。

“你们去了也要小心，这边你不用担心，我们会在这里等着你的。”

伊芷担忧的看着乔玉灵。

乔玉灵重重点头，又看向乔玉楠，“好好听伊芷姐姐的话，但也要看着伊芷姐姐，少出去，如果想玩，以后有的是机会，懂吗？”

“知道了二姐，你一定要小心。”

乔玉楠也担忧的看着乔玉灵。

乔玉灵点头，叮嘱道：“姐给你的药，细细用着，你的脸会恢复的，有姐在你放心。”

“恩。”

伊芷知道乔玉灵与南宫辰维一会还要返回去，这路上也挺长时间的，直接拉着乔玉楠对乔玉灵凶巴巴道：“行了，别在这里墨迹了，快去吧，一会你们赶回去城门都要关了。”

“恩。”

乔玉灵点头看着伊芷与乔玉楠去了对面的房间，又将小影与小八叫进房间安排了一通之后，这才出去找了南宫辰维。

他们出了都城，有心之人肯定会盯着他们，所以在他们离开之前，肯定要安排好替身的事情，昨天夜里乔玉灵便让小影去将人调了出来。

南宫辰维在香王国安排的全都是男人，因为需要几个女人的替身，所以女人都是乔玉灵安排小影找的。

南宫辰维在乔玉灵安排伊芷和乔玉楠的时候，已经看着影电还有他手低下的人易容完了，并且做出了两副面具给南宫辰维与乔玉灵的。

乔玉灵找到南宫辰维的时候，他正在自己处理自己的易容。

 