    “哥！你是不是起飞了？随随便便给的礼物，竟然包含十头远古种！未免也太阔绰了吧！”

    蝶仙子专属别墅中，穆小小绕着白无伤转了一圈，夸张的表情，仿佛要把他吞掉。

    “你应该知道，学院里我和你关联紧密的事情，不算秘密，很多人都知道。”

    “基于这一点，光是医疗部那些无法无天的小丫头，就差点把我当成活菩萨供起来。”

    “作为部长，我很苦恼呀！作为你的妹妹，我更是压力山大呀！”

    “嗯？你接了丁月的班，担任了医疗部的部长？”

    白无伤啧啧称奇，穆小小白了他一眼：

    “还不是你这个甩手掌柜，占着坑位不管事，甚至连续十五六个月不见人影。”

    “身为十杰，我只好勉为其难，替你接过这个烂摊子了。”

    “是是是，小小出息了，这一年多时间，真是让人刮目相看。”

    白无伤心情愉悦，瞄了一眼不远处追着光翼马、彩虹凤蝶到处逃窜的小兔子，笑容怎么止也止不住。

    他打了一个响指，从储物戒指中激活一枚符箓。

    随着朦胧的雾气升腾，白无伤开始取出一件件礼物。

    穆小小的礼物仅次于绿姨，比姬雨樱、朱琴、江凌玥三人要多得多。

    “这次啊，我多给你点好东西，但不要一次性用完，慢慢用，合理分配，最起码够用三五年。”

    “这箱是衣服，这箱是饰品，这箱是宝具，这箱是秘术卷轴……”

    “哇，我的哥哥竟然是富二代，这就是有钱的快乐吗？”

    穆小小随便打开一个箱子，目之所及，都是没办法一下辨认的宝物，表情那叫一个精彩。

    “原来真的存在一夜暴富，我感觉……我现在比整个穆家还富有……”

    “不要你「感觉」，这明明是事实。”

    白无伤轻轻敲了她一下额头，“这里施加了屏蔽，你也不是外人。”

    “不妨告诉你，你哥我，现在算是初窥门径，能够触及到的资源，和以往相比，有着天上地下悬殊之别。”

    “对了，这个箱子帮我交给穆天星，里面有我收集的数十种虎族圣血，附带与「虎」契合的秘术卷轴、护具、进化图谱，想来能够为他提供一些助力。”

    “这么多瓶瓶罐罐，都是圣血？”

    穆小小掀开盖子一角，五颜六色的光芒晃得眼睛都睁不开，樱桃小嘴张了又张，欲言又止。

    “这其实只是一点心意，包括给你的这些，也只能从多个角度扩充你的保命能力。”

    白无伤微微一笑，“现在时机还不够成熟，我怕过早为你提供太高阶的力量，会对你造成拔苗助长的负面效果。”

    “穆天星同理，暂时性的，只提供这么多物品。”

    “但是……等你晋升天师，等你通过我的考验，我会为你物色一头足够出色的圣兽种。”

    “可能是圣龙，也可能是别的其他，总之你一定会喜欢。”

    “圣兽种？？？”

    穆小小如遭雷击，整个人都是麻木的。

    在见白无伤之前，她自认为做足了准备，能够较为平静的，接受白无伤投掷的信息炸弹。

    现实却是如此打脸，心理防线被一次又一次突破，整个脑袋都是懵的。

    “这么说吧，我帮姬雨樱的一个姐姐，成为了祖龙庭的圣徒。”

    “但是我的地位、实力、收益，远超于她，随着后续的成长，这个差距会进一步拉大。”

    “记住，这个箱子里的卷轴找时间看完，在没办法独立行走闯荡世界前，这些知识就是你拓宽眼界的最佳方式，未来的我们不会受限于大乾这个小小的王朝，你要早点学着改变……”

    白无伤语重心长，以一种较为严肃的口吻，叮嘱面前的女孩。

    少女初长成，已经不再是记忆中天真烂漫、任性妄为的世家小姐。

    山海学院这三年，她没有虚度，过得非常充实。

    白无伤很欣慰，发自内心替她开心，替她骄傲。

    剩下的，就由当哥哥的来开路吧，遮风挡雨也好，严词厉色也罢，努力规划一条适合她的成长之路，让她拥有立足更大世界的资本，这是必须要做的事情。

    “我知道了……”

    穆小小受到的刺激不小。

    但她回过神来时，虽然有些忐忑，有些不安。

    那份向往和憧憬，同样映照在眸光中，闪闪发亮。

    “你好好消化一下这些消息，有压力是正常的，有得必有失，调整下状态，才能迎接新的挑战。”

    “嗯！”穆小小重重点头，再一次露出笑容，“放心吧，我没问题的，为了早一天契约你承诺的圣兽种，我一定会加倍努力的！”

    “叽咕！叽咕！”

    一边在玩，一边在偷听的小兔子，突然跳到少女的头顶，轻轻拍了拍她的额头。

    “它在给你打气呢，说这是小兔子自创的祝福术。”

    “嘻嘻，那就谢谢啦！”

    穆小小抬眉一笑，想要摸一摸触手可及的小兔子，没想到对方灵活一躲，一眨眼又回到了白无伤的怀里。

    “小家伙不给摸，我也没办法……”

    白无伤莞尔一笑，摆了摆手，大步离去。

    “走了，我去找绿姨了，定制了很多超精密仪器，还有大量的吸血鬼血液，再不行，还能请来一些隐世学者，齐心协力下，或许有机会摸索神秘小球的秘密……”

    ……

    十分钟后，科研塔。

    一年多没来，山海这座地标性建筑，还是那么的磅礴大气。

    虽然事前没有预约，不过白无伤现今的身份截然不同。

    上至导师，下至工作人员，早就被学院里疯传的「第零席回归，以一战十败十杰」的事情狂轰乱炸，对于这个灰金色短发的俊逸男子，有着本能的敬畏和仰慕。

    “无伤，你回来了。”

    通讯中，响起蛇女·梅莎的声音，甚是感慨道：

    “你的事我听说了，真是不可思议。”

    “等到绿姐听到了，一定会替你高兴的。”

    “哦？她又在做实验，忙到没有时间交流？”白无伤淡笑。

    “是的。”梅莎的声音有一丝无奈：“我劝也没用，刚好处于极其关键的步骤中，已经五天五夜没有休息过了。”

    “你先上来吧，我估计快结束了，稍微等一等就好。”

