    贞观元年。

    太极殿外。

    “宣！皇子李林，上朝觐见！”

    李林满脸忐忑，步履僵硬地走进了太极殿。

    大殿中，无数双目光齐刷刷地盯了过来，看到他怯生生的模样，都不由得暗自摇头。

    山野村夫，不识礼数，毫无皇子气概，登不得大雅之堂。

    再对比其他皇子，除了虚长几岁外，李林没有任何其他方面的优点。

    李世民则高坐龙椅，打量着面前这个自己流落在民间的私生子。

    虽然是第一次见面，但脸上还是露出了父亲般的慈爱，眼中流露出一丝怀念。

    快要站定时，李林忽然一个趔趄差点把自己绊倒，无比滑稽。

    这突然的一幕，更是让不少的大臣都皱起了眉。

    好多大臣的心里甚至已经给李林安上了不堪大用的标签。

    李世民此时看着李林那失态的样子，却没有苛责，反而开口道：

    “无妨，林儿你无需紧张，把这里当作自己家便好。”

    李林尴尬得脚趾都快把鞋子抠穿了，连忙稳住身形，紧接着抱拳说道：“儿……儿臣李林，参见父皇……”

    李林这动作，加上他那慌乱的语气，令得不少人都想扶额摇头。

    朽木啊……

    李世民自然看到了大臣们的表情，脸上也有些挂不住。

    他正欲说话之时，脑子里忽然响起一道奇怪的声音。

    【对，就是这样的表情，再多嫌弃一点，最好直接告诉李二，我就是个废物，这样我就能更好地躺平了！】

    李世民瞳孔顿时一滞，看了周围一眼。

    并无人说话……

    可他脑子里的声音是怎么回事？

    李世民很懵，然而李林此刻的内心则非常兴奋。

    【李二一直没理我，看来也觉得我是个废柴，就是这样，别把我当回事，随便找个理由把我打发了。】

    ？？？

    李世民的目光突然就锁定了李林，这语气，明显就是李林在说话。

    可他并未开口啊？

    那这声音是哪儿来的？？

    再看旁边的人，分明都没有听到声音。

    难道……只有我自己能听见？

    李世民满眼疑惑。

    他轻咳一声，目光紧盯着李林出声道：“林儿，一路舟车劳顿，身体可乏累？”

    闻言，李林直接摇头，而后咧嘴笑，装憨道：“一点都不累，多谢父，父皇了……嘿嘿！”

    李林嘴上虽然在笑，但心里却非常郁闷。

    【老李啊，咱能别唠家常吗？直入正题吧，搞完早点收工，我都在外面站半天了，脚都麻了。】

    李世民的神情再次愣了一下。

    现在他确定自己听到的声音的确来自于李林。

    而这些声音如果不是从嘴里说出来的，那就是李林的心里话了……

    他竟然能听到李林的心里话！

    不过这小子，怎么还当面一套，背后一套？

    心口不一？

    想了想李林入殿之后的表现，李世民明白了，这小子是在装傻啊！

    藏拙？

    他不露声色地看了一眼前排老神在在的长孙无忌，试探性地开口问道：

    “林儿，朕突然将你接到皇宫，可有什么不适应的地方吗？”

    李林继续装傻：“嘿嘿，父，父皇，这里好大好亮啊，儿臣好喜欢。”

    大臣们听到这话都无语了。

    这孩子，没救了啊！

    然而李世民却眼前一亮，因为他听到李林的心声可不是这样的——

    【切，木秀于林，风必摧之，这皇宫我可不敢待，不装傻点儿，我还能活到下个月吗？】

    李世民暗自点头，果然是在藏拙。

    年纪轻轻，就深谙如此大智慧。

    自己这个儿子，不简单啊！

    【要是知道本小爷如此聪慧，那长孙老大爷那关我可就过不去，更别说我那几个便宜老弟了。】

    【唉，我这成了李二的私生子也就算了，谁曾想还是个长子，得躺平，必须得躺平。】

    李林表面傻傻的，心里面却想得很美，认为这辈子能当个富家翁就好了。

    长……长孙老大爷？

    李世民差点儿笑出声来。

    他还是第一次听到有人这么称呼长孙无忌的。

    不过这李二的称呼……

    李世民也没恼，毕竟是没从小教育，缺少敬畏也很正常。

    不过李林这股子聪明劲儿，倒是很让李世民很喜欢。

    李世民想了想，缓缓出声道：“今日能与林儿相认，朕心甚欢，着令，封皇子李林为燕王！”

    “啊？”

    这话一出口，李林猛地抬起了头。

    【窝草！怎么突然封我为王了？当王的事情多不多啊？会不会很累？】

    【坏了，这下该不会长孙老大爷以为我是来抢皇位的，明天就派杀手来干死我了吧？】

    李林的心声，让李世民不由得翻了个白眼。

    这小子也太过谨慎了。

    还抢皇位，还杀手……

    想太多。

    其他大臣也顿时神色各异，完全没有看懂李世民这是一番什么操作。

    要知道，这李林虽然只是私生子，但却是长子，身份敏感。

    如若不受重视还则罢了，可如今却要封王……

    “父皇，儿臣……”

    “陛下！请三思啊！”

    李林本想先出声婉拒一下，却不想左手边走出一人，奋力大喝，打断了李林的话。

    就听那人接着说道：“陛下，皇子资历尚浅，难堪王位啊。”

    “是啊陛下，此事还请陛下三思！”

    又是一人站出来反对，之后附和反对的声音更是一大片。

    李林此刻非常郁闷，虽然他不咋想做王，但反对的人是不是有点儿太多了？

    【也好，这么多人反对，老李肯定不好意思驳了他们的面子，当王有什么好的，还是现在这样自在一点，起码不用让人惦记。】

    李林对眼前这个局面还是挺满意的。

    玩官场？

    又累又危险。

    躺平多舒服啊？

    李世民也乐了。

    这小子明明聪慧过人，却这么怂，还真是深谙中庸之道。

    李世民自然是不能让他如愿的。

    既然聪慧，那就留下来给朕效力吧！

    李世民冷哼一声，语气威严：

    “诸位爱卿之言，朕已知晓……”

    【燕王……我记得贞观元年这时候，好像有个什么燕郡王造反了吧，叫啥来着？】

    李林此时还在想封王的事，完全没顾忌李世民现在在说什么。

    李世民则是被李林的这句心声，将要说的话硬生生憋了回去。

    造反？

    燕郡王？！

    李世民懵住了，这什么时候的事儿？

    燕郡王怎么可能会反……

    “泾洲急报！”

    就在这时，太极殿外响起一声急喝。

    所有大臣皆是皱着眉看向了殿外。

    而李世民的心直接突突了一下，那表情一点都不好看。

    “不会吧……”李世民喃喃说了一句。

    “何事？”这时，朝中一位武将冷喝出声。

    “燕郡王罗艺，据泾洲造反，现已兵发幽州！”

    殿外立刻响起声音。

    这一句话，让李世民瞪大了眼睛，他的目光瞬间锁定了李林。

    【我去，真造反了……】

    李林此刻也有些懵，他脑子里刚刚才想到燕郡王的事，竟然就发生了！

    这也太巧了吧。

    李世民一直盯着李林，万万没想到竟然真被李林说中了。

    这事儿可有点太玄乎了。

    这孩子是怎么知道的？

    难道说……

    此子是老天赐给朕的神子吗？

    “将急报呈上来。”

    李世民忽然出声，他心里仍旧有些不敢相信。

    直到他看到报告上的内容，面色才逐渐阴沉。

    事儿是真的……

    同时他也有些窃喜。

    自己这私生子，有些了不得啊！

    李世民抬起头，直接说道：“封王之事，容后在议，退朝！诸位国公留下！”

    大臣们知晓现在要议军事，便相继离开。

    而就在李林也打算溜的时候，李世民忽然开口道：“林儿你也留下。”

    李林一愣，茫然转身看向李世民。

    【为啥要我留下？】

    【我吐了，来到古代也要加班吗？】

    他完全不知道李世民为啥要留下他。

    不止李林自己，几位国公也不知道。

    特别是先前反对他封王的那位国公，直接皱起了眉。

    而李世民则是老神在在。

    此事李林既然能预判，那说不定也知道应对的方案……

