    百人被剑痴等武者守护，许无舟站在众人之前，目光平静的看看云千重。

    此时的云千重，周身道纹涌现，体内的力量疯狂的涌动的而出，这是杀许无舟的机会，他要借此拳杀对方。

    故而，他展现出自己的最强力量。

    浩瀚的力量不断冲出来，不断凝聚在拳身，拳头聚集如此浑厚之力，压的虚空微微颤动。

    可就算如此，云千重还未动手，他还在蓄势。

    力量汹涌澎湃，浩瀚之力如海狂暴而出。

    也不知道他到底抽取了体内多少力量，云千重这才猛然出拳，向着许无舟狠狠的砸了过去。

    刹那之间，众人见到拳带起了狂风暴雨，层层浩瀚之力，如同千重云叠加，呼啸瞬息到了许无舟身前，霸道强横的砸了上去。

    许无舟站在那，当真是纹丝不动，这携带着众人难以想象的拳头轰在了他的胸口。

    轰！震耳欲聋的声音让人越发的睁大眼睛，场中立在那的许无舟被砸飞出去，浩瀚之力宣泄，劲气激荡在天空，带起飓风呼啸。

    可这些景象谁都没有去看，都把目光都放在寻找许无舟上。

    砸飞的许无舟，撞击到了远处的一座山头上。

    那座山头瞬间分崩离析，轰的一声塌陷。

    就在众人蹙着眉头担忧时，从山头的废墟中，一个身影缓缓的走出来。

    他胸口的衣衫，早已经被力量给搅碎，肌肤暴露在虚空中。

    在胸口的位置，有拳砸的血迹。

    与此同时，许无舟的嘴角也溢出血水，他随意用手抹了一把，身影跃动，落到了之前的位置。

    “放人！再来！”

    众人面面相窥，直直的看着许无舟，想要看出许无舟的状况。

    可是许无舟脸色太过平静，谁都无法看透。

    云千重的神魂落在许无舟身上，想要查探出许无舟此刻所受的伤势。

    只是，他的神魂也未曾察觉出什么。

    云千重冷眼看着许无舟，他冷哼了一声。

    以他这一拳的威力，任何人站在那不动以身体硬抗都要遭创，就算是绝巅大能也是如此。

    查不出许无舟的状况，云千重并没有在意。

    此刻你还能隐藏自身的气机，那等我再砸一拳你还隐藏的住吗？

    “放人！”

    云千重吩咐仙阁的人，再次放了一百人。

    一百人离开，云千重没有给许无舟休息恢复的时间。

    再次一跃而起，整个人的速度暴涨起来，如同一头凶兽，全身的力量狂暴的冲出来，全部汇聚在拳头之上，刹那间，能量蒸腾，极其暴力的轰向许无舟。

    所过之处，虚空直接扭曲。

    拳头，毫无疑问再次砸向到许无舟身上。

    “轰！”

    一身闷响，众人看到有血花飞溅，许无舟再次被轰出去。

    他砸向了之前的那个山头，原本崩裂塌陷的山头，这一刻直接被砸的泥土横飞，直接抹平了这个山头，连废墟都不再存在。

    许无舟走出来，众人见到在许无舟的胸口，被轰的一处血肉模糊，血液从哪里汩汩流出。

    此时的许无舟，脸色发白，气息也相当的不稳。

    可是他还是迈着步子，缓缓的走回了原地。

    一行人呆呆的看着这一幕，心中为许无舟的强大而震撼。

    仙阁圣子这样的真王两拳，许无舟以身体硬抗住了，尽管看起来状态很不好，但能沉稳的走到原地，这就代表着他的强大了。

    “放人！再来！”

    许无舟此时疯狂的运转阴阳医诀调理自身的阴阳五行，以身体硬抗云千重这样的人，对他的伤害也极大，此刻他觉得五脏六腑都要震碎了。

    云千重冷眼看着许无舟，他内心也不平静。

    原本以为，两拳足以让许无舟爬不起来了，可没有想到两拳他居然真的抗住了。

    他很庆幸，幸好为了万无一失，要求的是百人一拳。

    要不然，三拳怕是真的奈何不了他。

    压制内心的情绪，云千重摆了摆手，又是百人被放开。

    随着这百人放走，云千重整个人气息越发的狂暴。

    他神海直接浮现，神海之中的力量倾泻而出，疯狂的涌动到拳头上。

    千重能量叠加，如同一层层滚滚而动的乌云，有着黑云压城的压迫。

    云千重看了许无舟一眼，咬了咬牙齿，他的血液沸腾起来，开始燃烧着自身的精血。

    燃烧精血对他的损害也不小，可是却也能大幅提升自己的实力。

    为了能杀许无舟，他愿意付出这样的代价。

    精血燃烧，滚滚血气般的凶戾之气冲到拳头中，拳头道纹涌动，所有的力量汇聚，当真是如同一头绝世凶兽蛰伏。

    随着云千重腾空而去，这头蛰伏的凶兽也彻底的狂暴，释放出难以想象的力量，如同决堤一样倾冲许无舟。

    这一拳，依旧砸在许无舟的胸口。

    “吧唧！”

    拳头砸在许无舟胸口，就如同是下雨天用力狠狠的踩一个泥坑一样，众人听到了吧唧的声响。

    这是血水迸溅的声音，不，是血和肉一起迸溅的声音。

    众人看到许无舟被砸飞出去，也看到那迸溅的血肉猩红的在虚空划过弧度。

    轰！许无舟砸更远处的山头，那座山头没有倒塌，而是直接被贯穿出一个洞口。

    然后，许无舟再次砸在地上，哪里出现一个大坑。

    他从坑中爬出来，此刻许无舟脸色惨白，气血紊乱至极，呼吸之间，口中不断的一出血液。

    猩红的血液他用手抹了一把想要擦干净，可是下一刻又溢出一口，没有擦干净，反而弄的满脸都是。

    在许无舟的咳嗽身中，众人看到了许无舟的胸口，哪里血肉模糊，看起来极其惨烈。

    可许无舟这样一副狼狈模样，众人却肃然起敬。

    不是因为别的，单以硬抗云千重三拳，这就足以震惊世人了。

    云千重三拳，居然还能站起来。

    这………匪夷所思啊！看着许无舟爬出坑，众人感受到许无舟此刻状态很不对，这是重伤了，如此情况，许无舟如何承受第四拳。

    “也好！以这样的方式救下一半人，这也足以了。”

    众人嘀咕，他们不觉得许无舟有必要继续下去了。

    能以此救下一半人，这就是大功！……… 

