
　　似乎是注意到了奥利安娜的异常神色，比尔特安慰说道：“你不用担心，每一笔和我做过交易的冒险家，我都有义务保守他们的隐私。”

　　奥利安娜沉吟了下道：“我相信你的承诺，但我这次找你是为了别的事情。”

　　“请说。”比尔特正色道。

　　“由于几乎花光了存款，我最近有了出海冒险的想法，我来找你是为了跟你打听一下苏尼亚海上最近发生的事情。”奥利安娜爽朗的说道。

　　“哈哈哈，没问题，交流信息也是‘冒险家互助会’提倡的事情。”

　　比尔特笑着说完，表情一下变得严肃起来，说道：“老实说，我不建议你这么做。”

　　“海上最近有流传一个消息，说是‘冰山中将’得到了死神的钥匙，整个苏尼亚海的海盗都沸腾了。”

　　“虽然我们冒险家的骨子里充满了勇气，但现在还是太敏感了，你明白我的意思吗？”

　　死神的钥匙？真的假的…这我可要给阿兹克先生写信了…

　　奥利安娜刻意表现出思索的神色，隔了好几秒才道：

　　“我知道，现在出海的风险很高，但我实在是急需一笔金钱。”

　　她顿了一下，装作随口问道：“你刚刚提到了死神的钥匙？是传闻里的那个吗？”

　　在海上最令人向往的，当然要数那些大海里的宝藏了，即使是奥利安娜也知道其中名气最大的有六个。

　　其中排在第一位的就是“死神的钥匙”，传闻第四纪末尾，掀起苍白灾难的死神被七神击杀，却没有当场陨落，试图返回南大陆，祂掀起狂暴的风浪，制造无法逾越的障碍，彻底隔断了南北大陆的航道，这就是狂暴海的来源传说，但是，祂最终没有回到南大陆，消失在了那片海洋里。

　　海盗和冒险家们一致认为，祂遗留的宝藏就在狂暴海的某个隐秘地方，正等待着持有特定钥匙的人找到并打开，可那把钥匙长什么样子，会出现在哪里，没人知道。

　　如果“冰山中将”真的掌握了“死神的钥匙”的话，那确实是近年来海上最引人瞩目的消息了。

　　“我都说了是传言，最起码她本人肯定不会承认这一点的。”比尔特摊了摊手道。

　　“至于相信的海盗们，那都是一些没脑子的家伙，但在海上这样的蠢货却很多。”

　　可是据我了解，上次和“冰山中将”在梦里见面时，她的确表示自己在忙一件事情，以至于连自己的水手长都不管不顾了。

　　如果那件事就是“死神的钥匙”呢？奥利安娜不得不承认，她正在逐渐朝着比尔特嘴里的蠢货靠近。

　　“‘冒险家互助会’最近有在组织船队出海吗？”奥利安娜询问道。

　　“没有，我让他们保持观望，等一切尘埃落定之后在组织船队出海。”比尔特抽了口雪茄道。

　　“但我知道，即使我禁止他们这样做，那些贪婪的家伙们也不会听从我的建议，他们会瞒着我私自出海，直到自己的贪心得到满足或者死在大海上。”

　　“如果你真的想要出海，可以去码头上碰碰运气，也许有船愿意带上你一起呢？”

　　这倒是个不错的想法…奥利安娜眼前一亮。

　　她原本的打算借着“冒险”的理由，在海域附近兜一圈后再出售自己的“战利品”。

　　真实目的则是想要为出手“白银城”的特产做铺垫，解释那些非凡材料的来源。

　　现在比尔特组织的冒险家互助会没有出海的想法，她可以换一个伪装，趁机混在一些小型船队里出海冒险，这样反而不用担心事后被拆穿谎言。

　　只是…这次我恐怕需要一个新的能力才行…奥利安娜默默想道。

　　尼根公爵是“仲裁人”途径的序列6“法官”，他的非凡特性已经被献祭给了“人脸面具”，替代掉了同途径的“审讯者”。

　　现在保留的能力分别是“狼人”“梦魇”“法官”“猎人”“无面人”。

　　考虑到“狼人”“梦魇”“法官”“无面人”的能力以后可能需要用到，贸然使用会增加自己暴露身份的风险。

　　但如果用“猎人”这个序列9搭配新身份，遭遇紧急状况很容易陷入战斗力不足，不得不暴露其他能力的场面。

　　不知道奥拉维岛那几处非凡者组织的聚会上，会不会有人出售非凡特性，而且等级不能太低，最少也要序列7…奥利安娜默默想道。

　　她打定注意，告别了看起来心事重重的比尔特，离开了“甜柠檬”酒吧。

　　回到旅馆，奥利安娜在房间里度过了两天悠闲的日子，直到她得到消息，某个非凡者聚会即将召开，才不情不愿的从房间里走了出来。

　　参加聚会前，她找了一间百货商店，花费不到1苏勒购买了一件带兜帽长袍，然后在路边摊花了几便士买了一张满是油彩的面具，将它覆盖在脸上，这才朝着那个聚会的地点走去。

　　来到一间平房前，她展露了一下自己的实力，成功通过了守卫那一关，来到了聚会的房间里。

　　等她看清楚完其他人的打扮，饶是用无面人控制住了面部表情，也差点忍不住破防。

　　与贝克兰德的遮遮掩掩不同，奥拉维岛的非凡者聚会显得有些明目张胆，参与其中的大部分人都没有掩盖自己身份的想法，顶多做一点一眼就能察觉出来的伪装，比如随意披上头巾，纱布等简易装饰物。

　　完了，我成小丑了……奥利安娜嘴角一僵，她面具下的脸颊有些发烫，但还是硬着头皮，顶着诸多诧异的目光找了个角落做了下来。

　　等了十几分钟，发起聚会的负责人宣告正式开始，在他的主导下，一桩桩交易开始井然有序的进行着。天籁小说网

　　奥利安娜目睹好几笔交易达成，始终没有开口的想法，因为目前为止非凡特性还没有人出现手。

　　伴随着交易会进行到尾声，一位身材消瘦，胳膊上全是疤痕的男子满是自信站起身来，将手中盒子里的事物呈现给大家。

　　盒子里一个红色果冻状物体，散发着点点灵性光辉。

　　这是非凡特性？只是不知道是哪个序列的…

　　“它来自一位非凡者的遗留，我想你们之中有不少人知道它是什么，有什么用处，一口价，1800镑。”消瘦男子似乎并不担心东西卖不出去，随口报出了一个价格。

　　“当然，如果你们想要了解更多的情报，可以支付我一笔咨询费，我很乐意给你们讲解。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十章 奥拉维岛的聚会免费阅读。https://xs.23sk.com 