    

    顾瑾渊今日所着，是一件玄黑的暗纹云锦袍子，衣服上大片花纹，都是以祥云暗纹为主，只有领口、袖口及下摆的边缘，用上了金丝绣线勾勒图案，稍作点缀。

    姜绾芸就这么亦步亦趋地跟在顾瑾渊伸手，垂首盯着他衣服下摆上的花纹，跟着他往前。

    这条路她从未走过，是通往何处的，她也不是很清楚。而顾瑾渊，似乎也没有提前向她解释的意思，只是领着她一路往前，大约走了两刻时光，方才停下。

    因为前面的人忽然停下，姜绾芸还差点儿撞上他的背。还好及时止住了脚步，才避免了意外的发生。

    “这里是...马场？”在意外抬头的同时，姜绾芸也注意到，眼前忽然变得开阔的环境，正是小王爷上次带她来过的马场。

    皇帝陛下，带她来这里了...做什么？

    “对。”顾瑾渊微微颌首，同时带着她继续往前。

    见他说了一个字就没声儿了，姜绾芸不由追问道，“陛下，您带妾来这里，是要...？”

    顾瑾渊回头，瞧着她一脸认真的神情，好笑道，“不骑马，难道你打算走着出去？你要是有这份毅力，朕也不拦着你。”

    姜绾芸：“...”

    她想问的重点，根本不是这个。

    皇帝陛下出行，难道就没有车辆随行吗？他心情好可以骑马，可是她不会骑马啊...也就小时候有过一次，坐在马背上由人牵着马漫步闲逛的经历。

    这...应该跟不上眼前这位吧？

    在姜绾芸沉默的同时，马场的管事，也注意到了他们的到来。

    “参见陛下，陛下万福金安！参见姜选侍，小主吉安！”因为没有随行，所以马管事起初也没注意到他们俩。在瞧清楚过来的人是皇帝陛下和姜选侍之后，他便迅速跑到两人跟前，向两人行礼。

    “嗯，平身。”顾瑾渊淡淡应了一声，便道，“你去把朕的马牵出来。”

    “诺！”马管事一听皇帝陛下有事吩咐，连忙小跑着往奔雷的马圈那边，去把奔雷给皇帝陛下牵出来了。

    而站在顾瑾渊身后的姜绾芸，一看马管事牵过来的是奔雷，心里便不由更慌了。

    上次来马场，小王爷就跟她提过皇帝陛下的爱驹，说这就是一匹日行千里夜行八百的神驹。

    奔雷真要撒开蹄子全力奔跑，那些普通的马匹，根本不可能跟得上！而且奔雷不仅跑得快，就连耐力也是极好的。总体来说，它的实力就是不可逾越的。

    若是皇帝陛下骑着奔雷出行，那她怎么可能跟得上？而且瞧他这架势...明显，是没打算带着什么车架出行。

    那她...

    顾瑾渊上前几步从马管事手里接过缰绳之后，见姜绾芸并未跟上他的脚步，又无奈转身唤她，“愣着做什么？过来啊。”

    “呃...”姜绾芸磨磨蹭蹭上前，试探着询问道，“陛下您要骑马出行，那...妾是否也要...？”

    她虽没把话说完，但顾瑾渊也基本明白了她的意思，“跟朕一样，骑马。”

