    翌日，纽约北部西切斯特郡一座豪华庄园外，罗根看着面前的大门，心中满是叹息。

    这座庄园内，就是X学校，生活着二十多个来自鹰酱各地的变种人。

    当然主要现在的时间线还早，X教授建立学校的时间也还短，所以人数并不多，在罗根那来自未来的记忆当中，X学校未来最巅峰的时候，甚至可以达到上百人。

    只不过今天，罗根便要将之终结。

    “你找谁？”就在罗根来到X学校门口没多久，便有一个年轻的金发小伙从里面走了出来，警惕对罗根问道。

    “亚历克斯·萨默斯，对吗？”罗根问道。

    来者正是镭射眼的哥哥，蹂躏者——在漫画剧情当中，镭射眼是老大，但是在电影系列剧情中却是反了过来，现在的蹂躏者刚成年，而他的弟弟，镭射眼斯科特现在则和凤凰女一样，还是个婴儿。

    “你是谁？怎么知道我的名字？”听到罗根一口叫出自己的名字，亚历克斯的目光不由得更为警惕了起来。

    “别惊慌，我和你们是同类，是来找查尔斯教授的！”罗根说着，亮出了自己的钢爪。

    “你稍等！”看到罗根亮爪的方式，亚历克斯一惊，对他说道，随即头也不回的跑进了庄园内。

    见状的罗根也不着急，就那么抱着双臂，靠在大门的墙壁上静静等待着。

    没过多久，亚历克斯便带着一个看起来还算英俊的青年男子一起从庄园里出来了。

    男子正是青年时期的X教授，查尔斯·泽维尔。

    看着对方满满的发际线，再想想未来那个大光头，罗根不由得感叹年轻真好。

    “你好，我是查尔斯·泽维尔，你认识我吗？”此时的查尔斯也是好奇的打量着罗根，因为他赫然发现，自己无法用心灵感应能力观察罗根的记忆。

    “当然，教授！某种程度上来说，我们之间其实很熟悉！”感受到胸前的一串项链传来的灼热，知道对方做了什么的罗根略带戏谑的说道。

    “抱歉，习惯了，要进来喝一杯吗？”见到罗根的目光，查尔斯也知道对方恐怕是知道自己能力的，并且用了某种方式隔绝了自己的能力。

    “……喝一杯就算了，事实上，我是来杀你的！惊扰到里面的孩子们可不太好。”罗根摇了摇头说道。

    听到罗根的话，查尔斯很是惊讶，跟在他身后的亚历克斯更是立刻做好了战斗的准备，但是被查尔斯拦住了。

    “我不太明白！”查尔斯说道。

    在自身能力的影响下，他一向都非常的冷静，甚至冷静的不像是一个人类。

    所以即使罗根说要杀他，并没有让他愤怒。

    更何况罗根也并没有上来就动手。

    罗根没有说话，而是当着查尔斯的面，取下了胸前能够预防心灵控制的项链，丢到了一旁，然后指了指自己的大脑。

    然后查尔斯，就看到一切。

    未来罗根的记忆、姚杰等堪称神灵的存在、汉斯喵帝国强盛的一些隐秘、罗根来此的目的等等等等……

    “原来如此……”浏览完罗根的记忆之后，查尔斯叹息了一声，如此庞大的信息量，即使他，一时间都无法完全的消化。

    “你就不怕我强行控制你，然后去对抗他们吗？”稍稍消化了一些内容之后，查尔斯对罗根问道。

    “只要你是我认知中的那个查尔斯，你就不会那么做，而且……你觉得那么做有意义吗？”罗根洒脱的问道。

    查尔斯闻言点了点头，随即两人相似一笑，如同多年未见的老朋友一般。

    搞得一旁的亚历克斯以及暗中观察的瑞雯一头的雾水。

    “能给我一点时间吗？”笑过之后，查尔斯问道。

    “教授？”听到查尔斯这话的亚历克斯心中泛起一丝不妙的预感，有些焦急的说道，同时恶狠狠的瞪了罗根一眼，也就是他的能力不是自己弟弟的镭射眼，不然非当场用目光把罗根瞪出一个窟窿不可。

    不过对于他的这种态度，罗根完全没有在意，他还不至于因为这点事儿去和一个孩子计较。

    虽然亚历克斯的年纪并不算轻，也就比查尔斯小了不到一轮，但是不要说他了，论真实年龄，就算是查尔斯在罗根面前，也只能算个孩子。

    然而查尔斯只是摆了摆手，示意他不要多说，然后就回身进了学校。

    “亚历克斯，以后……学校恐怕就要靠你和达尔文了。”路上，查尔斯对亚历克斯说道。

    “什么？不！教授……”亚历克斯有些激动的道。

    “有些事情是躲不过的，不要多问，不要多想，更不要为我报仇！”查尔斯看着对方说道。

    亚历克斯很想说些什么，但是面对查尔斯的目光，却又什么都说不出来。

    很快，学校里的其他人，也都知道了他们教授即将离开——当然他们能够知道的，也只是“离开”，只有亚历克斯等少数几个较为成熟年长的人才知道，查尔斯这是在交代后事。

    这一次，罗根等了足足一个多小时。

    但是一向不太有耐心的他，这一次却没有任何的焦躁。

    “我们走吧，不要在这里！”当查尔斯再次出现在罗根面前的时候说道。

    罗根点了点头，然后指着不远处的一辆轿车。

    “看来你都替我准备好了！”半小时之后，一处公墓前，看着面前的棺木和墓坑，查尔斯一脸无奈的对罗根说道。

    “这里的环境不错，不是吗？而且这棺木，也是我买的市面上最好的，可是花费了我不少的津贴。”罗根笑着说道。

    “行了，来吧，最好快一点，我还是挺怕疼的！”查尔斯失笑道。

    “还是你自己来吧，无色无味，就和睡着了一样，不会有任何的痛苦！”罗根并没有自己动手，而是掏出一个小瓶子丢给了查尔斯，里面的是一种强效毒药。

    “听起来不错！”查尔斯点了点头，将瓶子里的液体一饮而尽。

    这种药的效果很快，喝下去没多久，查尔斯就感到一阵晕眩，随即便失去了意识，瘫软在地。

    见状的罗根，将其的尸体扶起，放进了棺木，然后悉心安葬。·

    我能做得就这么多了，可别真的就这么死了啊！

    做完一切之后，罗根看着查尔斯的墓碑，心中暗自想到。

    什么意思？难道查尔斯没有死吗？

    事实上查尔斯也的确没有死。

    确切的说，死了，但没全死。

    基本上只要看过X战警系列的人都知道，在X战警3中，琴葛蕾长期被查尔斯压制的凤凰之力觉醒，直接将查尔斯碾成了飞灰。

    但是在后续的金刚狼2中，本该死亡的查尔斯却和万磁王再一次重新出现，并且引出了后续的逆转未来剧情。

    为什么会出现这种情况呢？

    自然是因为查尔斯借尸还魂了。

    因为极少有人知道，查尔斯其实并不是独子，在他出生的时候，其实是还有一个双胞胎兄弟的。

    但是这个双胞胎兄弟从生下来开始就是个植物人，原因在于查尔斯还在母亲体内的时候，就因为能力觉醒，“杀”死了自己的弟弟，抹除了其意识。

    X战警3中，查尔斯被琴葛蕾杀了之后，正是通过意识转移的方式，将自己意识转移到了自己弟弟的躯体上，从而“复活”。

    当然，对于这个秘密，即使是罗根，也并不是知道，他只是从未来的那个自己的记忆中得知，X教授是能够复活的，所以他敢于那么直接的接下这个任务，“逼死”查尔斯的原因。

    而就在罗根在墓前默哀的时候，查尔斯的意识或者说灵魂，也离开了自己的身躯，“看”了一眼墓前的罗根之后，便朝着纽约一处疗养院的方向转移。

    然而无论是罗根还是查尔斯，都忽略了一件事情。

    那就是查尔斯能够复活的秘密，其实并不是一个太大的秘密。

    正当查尔斯的意识到达疗养院，即将进入自己弟弟的身躯的时候，却是突然感觉面前一黑，然后来到了一处奇特的地方。

    昏暗的天空，荒芜的大地，还有远处一个长着翅膀的曼妙身影。

    让查尔斯心中泛起不妙的预感。

    因为那道身影的翅膀，是黑色的。

    “你是谁？我这是在哪儿？”查尔斯警惕的看着这道身影，暗中自己强悍的心灵能力却是早已朝着对方覆盖而去——虽然处于灵魂状态，但这反而彻底解放了他的能力。

    然而令查尔斯骇然的是，他向对方所释放的心灵能量，却是如同泥牛入海一般，没有掀起任何的波澜。

    “不要白费力气了，你的心灵感应能力的强悍程度，确实世所罕见，甚至是一些低级的野神，都无法与你相提并论，但说到底，却也依然还是凡俗的范畴，而你现在所面对的，却是一位真神！”感受到查尔斯的惊骇，那道身影“说话了”，同时原本在查尔斯的感应中还有些虚幻的容貌，也逐渐变得清晰。

    “你是……海拉？”终于，查尔斯“看”清了对方的容貌，心顿时沉到了谷底。

    因为对方的相貌，赫然和汉斯喵帝国，有死亡女神之称的海拉女公爵一模一样。

    在埃里克大范围接手汉斯喵帝国事务之前，很多重要的事务，都是海拉处理的，所以她的名字可以说是世界文明，各种照片也是流传甚广。

    再加上之前看过作为汉斯喵高级军官的罗根的记忆，所以查尔斯对于海拉的形象自然也是非常的深刻。

    但是一直以来，他都只是将海拉，以及冒充奥丁的姚杰等一干阿斯加德组织的成员视为和自己一样变种人，只是强悍程度堪比传说中的神灵而已。

    可是如今的处境，却是让查尔斯意识到，有没有一种可能，对方其实真的是神灵呢？

    “不愧是这个世界上最聪明的人，比埃里克那小子聪明多了。”海拉的“声音”，再次在查尔斯的意识当中响起。

    显然，曾经最擅长读心的X教授，在海拉这个冥神面前，却是根本保留不住任何的秘密。

    生命层次的巨大差距，根本不是区区X能力就能够轻易的抹平的。

    “你们的目的，到底是什么？”查尔斯不解的问道。

    在他看来，以海拉现在所展现的实力，整个地球根本就没有能够阻碍她的力量，既然如此，为什么不干脆一点的统治世界呢？

    “神灵的心思，不是你一届凡人应该揣测的，另外……你准备好了吗？”海拉说道。

    “准备什么？”查尔斯不解。

    “神并不是估价寡人，作为冥神的我，也需要拥有自己的神系部署，所以有兴趣成为我的判官吗？”海拉对查尔斯发出了邀请道。

    对于海拉的邀请，查尔斯可以说是非常的意外。

    “我似乎也没有别的选择吧？”虽然有些意外，但是查尔斯还是很快做出了选择，因为就像他所说的，他根本就没有选择的余地。

    就现在的情况来看，如果他拒绝成为海拉的属神，恐怕就只有魂飞魄散一条路可以走了。

    如果可以的话，谁又想真的死亡呢？

    于是乎，除了那些作为神使的瓦格里之外，海拉拥有了自己真正意义上的第一个属神。

    ………………………………………………

    查尔斯的死，对于这个早已经变得面目全非的世界来说，并没有产生太大的波澜。

    而在执行了对查尔斯的“刺杀”任务之后，罗根又依照埃里克的命令，将鹰酱国内那些迫害变种人的机构彻底的清理了一遍，算是稍稍缓解了一下鹰酱地区变种人糟糕的社会环境。

    虽然过程当中，也造成了鹰酱官方的一些激烈反应，但是在有着另外三大国巨大压力的外部环境的情况下，所有的一切，也都在掌控之内。

    所以随后的一段时间内，整个世界的局势，除了小规模的冲突，以及时不时的打打嘴仗之外，也基本趋于平静。

    不过当五年之后，娜塔莎发现的那个维度的情况被探清之后，这种平静便被彻底的打破了。

    “这个世界又没有神奇四侠，为什么这家伙会出现在这里啊！”看着面前的魔法影像中出现的那个真正能够“遮天蔽日”，身躯比红巨星还大，吞起星球来跟吃糖豆一般的身影，姚杰的脸色漆黑如墨，狰狞无比。

    虽然并没有确切的证实，但是姚杰依然可以判定，这货根本不是什么维度魔神，而是整个漫威宇宙最顶级的存在之一，行星吞噬者。

