
门外突然传来了一声中气十足的暴喝，令梦神机三人的表情皆是一僵！随后，三人互相对视，脸色都略微发生了一些变化。

“他怎么来了？！”

随着话音刚落，众人皆是皱眉看去，便看见门口一个五六十岁模样的男子，领着一队人，昂首阔步的从门外走进来，浑身上下都散发着傲气。

而他的身后，则是跟着昨日的雪崩。

“雪星亲王来此，不知所谓何事？”

梦神机三人见状，也不好继续坐在位置上，虽然脸色不好看，但依旧起身相迎。

而此时此刻，史莱克众人在听到雪星亲王后，脸色都不由得一变。

至于玄墨，更是深吸了一口气。

因为他知道单单只是雪星亲王的话，有三位教委在，根本不会出什么问题。

但是独孤博的话，谁也不敢保证这个心狠手辣的封号斗罗，会怎么做。

“完了，这个雪星亲王不会是来替那个雪崩报仇的吧，戴老大…”

此刻，奥斯卡在听见“雪星亲王”这四个字后，脸色不由得一僵，在想起昨天秦明说的话后，冷汗更是“唰”地留了下来。

“雪星亲王而已，怕什么。”

戴沐白眉头一皱，脸色也变得有些僵硬。不过依旧硬着头皮，不肯松口。

“不干嘛，只是我从来没有听过史莱克这个名字？多半是不入流吧。”

雪星亲王根本没有理会史莱克众人。

至于勃然大怒的史莱克众人，以及想要动手却被弗兰德拦下的赵无极，他都没有瞧上一眼。而是继续出声，讥讽道。

“像这种不入流的学校，就连基本的素质和教养都没有，怎么能进天斗皇家学院呢？三位教委，你们怕是老糊涂了吧。”

说着，就将目光转向了雪崩，“瞧瞧，就在昨天，这些家伙还把雪崩揍了一顿。我可不希望学院聘请一些，嚣张跋扈之辈。”

梦神机三人闻言，自然知道此时难以善了。很显然，照目前的情况来看，雪星亲王是为雪崩来找场子的。

“亲王殿下，这件事情本就是雪崩有错在先。而且史莱克学院并入天斗皇家学院这件事情，自有学院做主，本就与亲王无关。我们三人自然会处理妥当，亲王为帝国操劳，这些小事，便不劳亲王你费心了。如何！”

梦神机三人走上前来，挡在了史莱克众人的面前。话语间，赫然对其下了逐客令。

至于说可能会得罪雪星亲王。

且先说他们本就是太子一派的，和雪星亲王之间关系本就算不上太好。

再者，招揽史莱克众人，是为了天斗帝国的未来着想。

为此，得罪雪星亲王，梦神机他们三个为了帝国奉献一辈子的老家伙，根本不惧。

雪星亲王闻言，眼里顿时闪过一道寒光。

此时的他根本没有料到，站在太子那边的梦神机三位教委，竟然这么不给他面子。

其实带雪崩来驱逐史莱克众人，正是雪星、雪崩故意为之。

因为被他怀疑的太子，其势力不能在大了，要是史莱克众人再加入太子的势力，那么后果…

“三位教委的意思是，我身为亲王就不能为帝国的未来考虑吗。难不成天斗皇家学院的事，与皇家无关，我不能插手了吗！”

雪星冷冷地看着三位教委。

梦神机三人瞬间哑口无言，因为这话，根本不能接呀。

于是，“雪星亲王，你这是无理取闹。”

梦神机见状，不由得拦下智林，对雪星亲王拱手道：“亲王殿下，史莱克众人都是人才，其学院更是教出了秦明老师。还请亲王三思，而后行。”

“嗯。”

雪星亲王闻言，虽然脸上面无表情，但是心里却是微微认同。

不过，这并不代表雪星亲王能够罢休。

“既然如此，本王就给秦明老师一个面子。”雪星亲王看了一眼秦明，傲慢道，“这样吧，只要史莱克众人经过本王考验就成。”

智林闻言，刚想发作。弗兰德便率先走上前去，一脸阴沉地抱拳道：“那便请亲王言明，究竟是什么考验。”

雪星亲王淡然一笑，道：“很简单，你们只要能在独孤先生手中坚持五分钟，本王就认你们这些人才，待遇一切从优。否则，就请各位打道回府，从哪来的回哪去。”

听到“独孤”二字，智林再也忍不住了，瞬间大怒，就连梦神机和白宝山两人，都骤然起身。

三者若有若无的魂斗罗压力，向着雪星亲王而去，“亲王殿下，您不要太过分了。”

与此同时，听到复姓“独孤”二字，史莱克众人的脸色瞬间铁青，因为他们已经知道，这个复姓独孤之人，是谁了。

感受到自己身上的压力，雪星脸色瞬间变得狰狞起来，“三位教委，你们真是好的很呀，独孤先生，拜托你了。”

未等雪星的话音落下，一圈肉眼可见的绿色魂力从他身后，朝着梦神机三人席卷而出，房间内的植物，瞬间死亡。

感受到这威压的恐怖，梦神机三人的脸色，皆是大变。

随后，三人魂斗罗的修为瞬间爆发，将史莱克等人，全部护在身后。

只见一位绿发老者，从雪星的身后，慢步走出。而玄墨在见到这个老者的一瞬间，脑海里就闪过了三个字“独孤博”。

随着独孤博从雪星身后走出，一层强烈的绿光骤然从他身上释放开来，紧接着，一共九个魂环从他脚下接踵升起。

梦神机见状，与智林、白宝山，一齐向前跨出一步，恭敬道：“不知毒斗罗冕下到来，我等有失远迎。不过，冕下前来，所谓何事？”

独孤博闻言，不屑的瞥了梦神机一眼，“呵呵，明知故问。”

随后看向史莱克众人，“给本座滚吧。”

“好，我们这就滚。”

弗兰德强忍着怒火，按下赵无极等人后。先一步走出，朝着梦神机三人拱手。

“对不起了，三位前辈。今日之事就此作罢。但依旧多谢三位前辈，后会有期。”

“不可。”

梦神机三人一脸阴沉地叫住了史莱克众人，然后二十四个魂环在身边亮起。

“独孤博，就让我们三个老家伙，来领教领教，你的毒吧。”

说着便想要直接动手，就连场内局势，也瞬间变得紧张了起来。

“三位教委且慢，我等去意已决。”

这时，弗兰德再次踏步向前，向三位魂斗罗微微施礼。

“既然雪星亲王不愿留我们，那就算了。”

“弗兰德院长。”梦神机有些焦急的叫道。

弗兰德没有回身，带领着史莱克众人，大踏步的朝外面走去。

离开教学楼后，赵无极作为老伙计自然要安慰安慰弗兰德，不过就在他想拍弗兰德的肩膀时，却发现弗兰德的嘴角有稍小的弧度。

“弗老大，你是不是笑了？”

“没有，我这是在生气。”

弗兰德一见众人将脸转过来，立马摆正脸色，矢口否认。

此时队伍后面的玄墨见状，翻翻白眼，要不是自己早知道情况，还以为这是真的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66617160"  chaptername="第94章  表面气愤，实则暗喜">加入书签</a>
</div>
