    第二日清晨我睁开眼睛，睡袋里只有我一个人。可是我筋骨轻松，精力充沛，就像没有发烧一样。我伸一个懒腰想，我昨晚还没有游的尽兴呢。

    我又梦见自己是一只蓝色的海豚，身子矫健，愉快的在海洋里游泳，有时逆着温暖的水流，张开嘴巴唱声音高亢的唱歌儿；有时收拢了背鳍，顺着海潮，随意游荡向哪里；上面有飞鱼，我越上去逮到一只就吞到肚子里；看见星子闪耀，我“腾”的飞起来，做造型，看自己的倒影在海水里。我意兴盎然，越游越快，越游越快，猛地一沉，一头扎到海底。神仙洞府，雕梁画栋。我在其间畅快的游戏，忽然鳍上一紧，被绳索套住。回头看，是什么人擒住我？那人从海洋里翻滚的漩涡中走来，一下子出现在我面前。

    还未待我看清楚他的脸，我已经睁开眼睛。

    我在离岛的船舷上还在回忆昨夜的梦境，那在海中自由而奔放的感觉，那忽然被套住的惊慌，一切是那样虚幻，却又真实可信。

    只不过我觉得我知道那是谁，是谁牵绊住自由自在驰骋海洋的我。

    他英俊而博学，捆住我的绳索是我从小就对他心怀的爱慕。

    叶海拿了一袋面包给我，对我说：“你是不是好点了？”

    “好多了。”我说，眯着眼睛看着海面上初升的太阳，“叶海，昨天晚上谢谢你搂着我。谢谢你答应我那么无理的要求。”

    他没说话，喝水，可能没想到我大白天的又提起这个，如此脸不变色心不跳。

    “你昨天说的话，我虽然迷糊，但是我也听得懂，我记着呢。”

    “……”

    “不过，我对你，其实不来电。”我还是看着太阳说，晨光把我的眼睛弄得酸酸的。

    “……”

    他“嗤”的一下笑了：“我当什么呢。哦，那个啊，你也不用说谢谢，其实我从小爱暴露。”

    我这才回头看他，仔细的看。

    “我很无耻的，昨天是你说了，昨天你不说我也会让你看的。”

    我无言以对，此人比我彪悍，我笑都不会笑了。

    “你多吃点面包，等会儿还得你带着我下去潜水。”他说着就起来去找老师请教了。剩下我自己，明明刚才占了先机要甩包袱，却被他说得愣住。

    ————————缠绵的分割线——————————————

    我下水之前又再叮嘱叶海一遍：“我说，刚才老师说的，你听懂没有？我潜到哪里，你潜到哪里，你不许比我深一点，你听懂没有？”

    他说：“我知道了。你怎么比老师还唐僧啊？”

    我又检查一遍他身上水肺的安全扣，确信扣得很紧了才做手势让他下去。

    老师道：“看着他点。”

    我比划“ok”。

    他们新人都有第一次就恨不得沉底的毛病，这个小子又分明是个乱来的人，为了防止他下了水之后就造次，我一进水下，伸手就拽住他的手。

    隔着透明的头盔，我看见他向我笑嘻嘻的，估计是嘲笑我事儿多呢，我不管，他怎样对我的意义不大，但是我可不能让人在我的手下出任何纰漏。

    我们两个都身着重装备，你可以想想看，两个米其林的logo手牵着手慢慢下沉的笨拙模样。过了三十米，身体开始对水压有反应了，我示意他慢慢调节呼吸。过了五十米，他要把手从我手里拔出来。我拗不过，松了手。

    我们继续缓慢的下潜。我潜水从来没有这样紧张过，无心看水下景色，就怕他给我出状况。

    过了七十米，老师让我们上去，我向叶海示意。

    叶海转头看看我，他突然后退一步，离我大约一臂远。

    我弄不清楚状况，只是看着他，银白色的潜水服上，倒映着蓝色的波光粼粼。他的脸孔在透明的头盔里，表情在那一刻很特别，收拢了所有的微笑，像在思考，像在选择。

    我要他回来。

    却见他在海里慢慢将保险扣解开，将水肺卸下，我不知道他要干什么，上去要制止，他的手更快，手一张开，两个氧气瓶就向海底滑去。

    这个笨蛋是在表演杂耍吗？

    我游过去要拽住他，他向我伸出手，立起手掌，不让我过去。

    我呆在那里。

    他的水肺去掉，他怎么呼吸？

    可叶海卸掉的却不仅仅是水肺，他慢慢的打开了自己的头盔，我觉得他疯了，我喊叫起来，可是不会有人听见；我上去要阻止他，可是他又向后退，跟我始终保持距离。

    我眼看着他脱掉了身上的潜水服，头发跟着水流向上飘荡，水光下他的脸苍白，微蹙眉，眯着眼，闭着唇。他不高兴。说不出来。这样要我看见。

    我摘下自己的输气管，要游过去给他。

    我的手都碰到了他的手了，叶海忽然一转身，纵身向下，向着下面黑幽幽的海沟快速的游去。

    我不能反应，无从选择，在下一秒钟也掉转自己的方向，迅速的下沉。我在黑暗无边的海洋里努力寻找他的身影，我腰上的警示灯快速的闪动着，腕上的深度表显示我从没有过的快速的下潜。我的胸开始疼痛起来，可是我觉得自己真的慢啊。我也想把笨重的潜水服脱下来，纵身一跃，去把叶海找回来。可是我又怕耽误更多的时间。

    深水的重压下，我剧烈的喘息，心肺都要炸裂开一样。

    我醒过来，人躺在船舷上，身边一堆人围着我。这个阵势我见过，X档案里面，他们逮到外星人都这么看。

    我腾地坐起来，脑袋里一阵晕眩，那个笨蛋叶海呢？

    他从旁边拿了水瓶子过来，我伸手就要去拽他的领子打他的脸，我喊道：“你是不傻啊？”

    胡美丽众师兄弟拽住我上去要行凶的手：“安菲，你等会儿。”

    我说：“老师，他在下面脱潜水服来着，他还往海沟里游。老师，这笨蛋找死，咱以后不要他了。”

    没人说话。他们只是看着我。那个眼神，就一个大字：不相信。

    然后我发现，是我，我自己浑身湿透的躺在那里，旁边有卸下来的潜水服，零散的放着，水肺与衣服分离，那是我自己的那一套。

    老师说：“安菲，你歇会儿，好好躺会儿。过半个小时咱们就靠岸了。”

    我说：“老师你听我说……”

    胡美丽说：“你歇会儿吧，你再吵吵，脑袋里缺氧，就彻底钾中毒了。”

    为什么是我浑身湿透？我刚才并没有卸下我身上的衣服？可是为什么是我的装置分散的放在那里？

    我大惑不解，靠在船舷上，仔细回忆刚才。

    明明是叶海，是他自杀性的下潜，我去追他。可是他……

    他把毛巾搭在我还在滴水的头发上，我用力的甩开他，回头只觉得愤怒和疑惑。他连头发都是干的。

    他对着我摊开双手：“好吧，是我不对。是我突然的下潜，我就想试试能不能破队里的记录。但是，你更不对，”

    “……”

    “你怎么把潜水服脱了去拽我上来？”他看着我的眼睛说，“你怕我死，你自己不要命了吗？”

    “我？不是我，是你，”我瞪着他说，“是你脱掉了潜水服，是你……”

    他看着我，黑色的眼睛非常的笃定：“我们接近150米，安菲你缺氧之后，产生幻觉……”

    我一下子又倒下来，只觉得浑身疲软，完全没有力气。如果他说的不是真的，为什么现在是我湿淋淋的躺在这里？

    我不能反驳，我只相信眼前看到的东西。

    叶海转过身去，面向大海，早晨的万丈霞光中，他的影子幻化金光：“安菲，你还撒谎不了？”

    “……”

    “你说你不来电。

    可你为了救我，不要命的那样做。”

    我也不能反驳，无论是在我的幻觉里，还是他们说的事实中，我在那个时候，都是那么害怕他离我而去，害怕他沉入海底。

    ————————————风流的分割线————————————

    医生用小镜子照我的瞳孔，我觉得眼花缭乱的，使劲想闭上。

    “没大事儿。”医生说，“可能有点累。要注意休息。”

    林华音说：“用开点阿司匹林什么的不？”

    医生说：“你知道阿司匹林是管什么的啊？”

    她被抢白，没再多嘴。从学校医院出来以后问我：“你怎么了？怎么这么不高兴啊？天天的。从海岛回来就没看你笑过。”

    你妈有外遇了，你能高兴吗？你喜欢的那个不喜欢你，你能高兴吗？你前所未有的产生了幻觉，而且还跟真事儿似的，你怀疑自己有点精神病，你能高兴吗？

    可是我什么都没说，跟着华音去六食堂吃饭。

    “我都纳闷了，这女人怎么能这么不知足呢？你都跟叶海好上了，你还……”

    我猛一抬头：“你说什么呢？你再给我说一遍？”

    “你不是跟叶海好上了吗？”她看出我又惊又气的样子，赶快满世界找证人，赫然看见熟人在盖浇饭的窗口前排队，大喝一声：“蒋静雅，上次欧亚琴跟咱们说安菲和叶海好上的事儿，当时你在场不？”

    该女仔细想了一下：“我知道，我在场。叶海确实和安菲好上了。”

    华音对我说：“听到没？她嗓子好不？千里传音。学声乐的。”

    大中午的，食堂里都是人，正都百无聊赖的排队打饭呢，听她俩这一对话一下子都饶有兴味起来。

    我抬脚要走，林华音毁我毁的还不够尽兴，隔着煲仔和面食窗口前的两个长队对盖浇饭那边的蒋静雅，指着我说：“安菲，她还不信。”

    不仅有消息，主角还现身，打饭的童鞋们全对我行注目礼了。

    我鼠窜之前都快哭了，我指着林华音说：“我，我要是从33号楼跳下去，我跟你讲，就算你的一条人命。”

    她伸手：“哎，安菲……”

    我这个恨啊，回头看着她控诉，脚下不停，一字一泣的要离开这里。

    也不知道撞到谁的身上，我“啊”的一下，他一闪，我一躲，好几个豆包掉在地上，好在他身手好，一把捏住一个幸免遇难的。

    我一回头，好像很久都没见的莫凉，也被我龇牙咧嘴的幽怨相吓了一跳。

    我张着嘴吧想了半天说：“莫，莫老师，亲自吃饭啊？”

