    楚鸢这下子直接变成了过街老鼠人人喊打，她被江殿归和尉婪护着，听见边上人要报警的行为，登时脸色煞白，摇着头，女人不可置信地看着地上的蒋媛，“你还是不是人！你连孩子都舍得豁出去！”

    那可是孩子啊！她当初也是没有过孩子的人，根本无法理解蒋媛为了拉她下水做出这个疯狂的行为！

    于是在众人眼里，就成了“推人”的楚鸢还要朝着“可怜”的蒋媛发脾气，“你这个女人简直丧尽天良！你对孩子都要出手吗！你知不知道孩子有多无辜！”

    蒋媛倒在地上，生怕有人听出楚鸢背后的意思，于是她还要再往楚鸢头上泼一盆脏水，“你少装了……我和阿季都知道了……当年那个孩子，是谁的，还不一定呢！”

    楚鸢一愣，连着尉婪都愣住了。

    蒋媛这话是什么意思！

    楚鸢没办法分辨这话背后的意思，但是季遇臣听懂了，要紧关头他情绪也上来了，一下子被蒋媛挑动了怒意，指着楚鸢说，“你没有资格来指责媛媛！你当初还给老子戴绿帽呢！”

    天地良心！楚鸢当初爱季遇臣爱得死去活来，怎么可能戴绿帽？可是她来不及分辨，季遇臣便恨恨地看着尉婪，就仿佛在告诉围观群众——他看得这个人就是奸夫！

    尉婪被季遇臣措不及防这么一瞪，登时也被众人当做了奸夫，于是围观路人纷纷大喊着，“还有脸说别人！原来这对是狗男女啊！”

    蒋媛这招好啊，直接火上浇油，这下楚鸢想要辩解也分身乏术！她蒋媛可以高枕无忧了！

    “难怪这个男人如此冷血！来的时候都不看地上孕妇一眼！”

    “你们去监狱里过一辈子去吧！”

    越来越多吃饭的人将他们两个包围起来，连着江殿归都被自己家餐厅的经理认出来，为了不让这事情牵连到江家，经理趁着人多，一把将江殿归从楚鸢身边拽出来，气得江殿归大喊，“谁拽我？”

    “少爷，您可小心啊！”

    经理将他拽入了人群，隔着人群指着楚鸢，“那个女人不是什么好东西，心狠手辣的，我不想你出事，可千万别被她好看的脸蒙骗了！”

    江殿归气红了眼，“我比你了解她多了！”

    楚鸢不会做这种事情的！她不会对无辜的人下手的，她曾经失去过孩子，怎么可能会做出这种事情！

    可是江殿归帮着楚鸢的声音淹没在了茫茫的人潮里，一直到警察出现，围观群众你一句我一句将楚鸢推上了邢台，“就是她！她推的！”

    “她还给她老公戴绿帽呢！那老公好惨呦！”

    “趁着监控录像坏掉了就办坏事，120到门口了，先救孕妇，先救孕妇！”

    眼看着蒋媛被医护人员从地上抬出去，楚鸢却冷不丁遭人狠狠按住，她回头看着控制自己的人，又看着那些像是大仇得报的围观群众，女人咬住了牙齿。

    在包间里不好办事情，楚鸢就这样被人带到了饭店外面，边上蒋媛还在被人塞进救护车里，而她则被千夫所指。

    耳边传来叫好声，“警察叔叔可别被她混过去！”

    “对的，孕妇亲口承认的！是这个女人推的她！”

    饶是如此，抓人也要讲究证据，不顾边上群情激动，警察看了楚鸢一眼，“你和那个孕妇是什么关系？”

    楚鸢眼眶通红，“她现在的未婚夫是我的前夫。”

    “你对她有怨恨吗？”

    “有。”楚鸢没有避讳，反而一字一句，“当年是我前夫出轨了她。”

    “听听！这是作案动机啊！”

    “她都承认有恨意了，那肯定是她干的！”

    “闭嘴！”

    人群中，有男人声音冰冷，而他此话一出，叽叽喳喳的声音顿时跟着暂停了数秒，尉婪抬头看了一眼这群乌合之众，扭头看向宫聆音，“事发时你和江殿归在场？”

    宫聆音吓傻了，哪里见过这么大的阵仗，听见尉婪问自己，她点头，“我在……”

    “那么你看见楚鸢动手了吗？”

    “我……我……”宫聆音结巴了，正是这个时候，边上要被推进救护车的蒋媛撕心裂肺惨叫了一声，“我的孩子！我的孩子，救我的孩子！”

    全场的人登时心都提起来了，原本还想着听真相，被蒋媛一叫唤，都一下子认定了楚鸢是真凶，于是又开始七嘴八舌，“还问什么！看看孕妇现在多惨啊！”

    蒋媛的声音也是在暗示宫聆音，想要扳倒楚鸢，现在就看她的证词了！

    宫聆音攥紧了手指，她是看见了，全过程都看见了，小洋装的下摆被她攥出了褶皱来，宫聆音抬头去看那个暂时被控制的楚鸢，似乎是想看见她脸上些许脆弱的痕迹。

    可是没有，楚鸢高傲地仰着下巴，好像下一秒天崩地裂，她都不会向这不明是非的世人求饶一声。

    咬了咬牙，各种念头划过了自己的脑海，宫聆音忽然间站在原地，闭上眼睛大喊了一声，“我看见了！”

    蒋媛以为她要帮着自己，面露喜色，围观群众也纷纷注意力集中到了她身上，却听见宫聆音用力地说，“我看见了楚鸢擦着蒋媛的肩膀走出去，她根本没使劲撞，甚至可能都没碰上，只是衣服碰到了，但是不知道为什么蒋媛却摔在地上了！具体我不敢打包票，有我主观判断的成分，但是我作为旁观者就是把看见的说出来，楚鸢连伸手推她的动作都没有！”

    那一刻，就好像不远处地震了一下，震得在场所有人脸色煞白！

    这……这怎么可能！

    这位小姐的意思，莫非……莫非是那个孕妇自己歹毒，为了把那个女人拖下水，故意陷害的？

    蒋媛冷汗都出来了，还来不及说什么，就被医护人员推上了车，季遇臣也跟着坐上车。

    毕竟现在她肚子里的孩子性命垂危，人命跟真相都得要。

    可是听见宫聆音的话，蒋媛仿佛遭了一次五雷轰顶，手都跟着发起抖来！

    这不是因为流血而痛的，是因为后怕而吓得！

    警察松开了楚鸢，立刻去寻找另一个当事人，江殿归原本还被经理牢牢拽着，“使不得啊少爷，您出去了，咱们江家——”

    “你tm被炒鱿鱼了！”江殿归一下子打开了经理的手，“连做人的良心都没有了，出点事情生怕承担责任，这压根不是大企业该有的气概和态度！明天起就不要来这里上班了！”

    经理如遭雷劈立在原地，随后江殿归从人群中推搡着出来，“我也作证！没有摄像头，但是楚鸢真的没有动手！那个蒋媛她自己撞了一下桌角随后就倒在地上了！”

    围观群众窃窃私语，“怎么可能呢……”

    “你们两个都在撒谎吧……”

    “连目击证人的证词都不信，难道信你们这帮听风就是雨的！”尉婪冷笑着反问，“还有没有王法了？他们两个压根不是楚鸢的亲友，事实胜于雄辩，难不成你们刚才说得那么信誓旦旦，都是亲眼看见她动手推人了？！”

    尉婪锋利的话跟刀子似的直直割开了躁动的人群，大家一下子都噤若寒蝉，仿佛说一句话就要跟他的眼神盯上似的，那个男人的眼神太可怕了，围观群众不敢跟他对视，只能给自己找理由：“那我们又不是当事人，怎么能猜得到真相……”

    “就是，干嘛绑架我们？我们也是想着帮忙好不好。”

    “帮忙？”尉婪哈哈大笑，站在人群中，男人笑着却冷漠的脸如同魔鬼一般，可是他是魔鬼，这帮乌合之众又是何面孔？

    “你们只不过是没有自己判断力的傻子罢了！上赶着被人当枪使，到头来连一句自己怪错了人都不敢承认！没有证据之前连警察都不敢抓人，而你们倒好，直接定罪下来，我倒要问问谁给你们那么大的胆子，能随随便便把一个人推上断头台！怎么，敢做不敢当吗！以为人多就没人敢追究吗！我告诉你们，里面包厢没有摄像头，外面可是有的！刚才说得信誓旦旦她是凶手的你们，一张张脸全都拍下来了！不道歉，我就挨个寄律师函，当着警察的面造谣，等着给你们的愚蠢无知买单吧！”

    这话掷地有声，坚硬到了落在地上都一砸一个坑，楚鸢没想到尉婪会这样，更没想到的是，他一说要追究，立刻就有人给她道歉了，但还是有的人嘴硬，“谁知道呢！她肯定是真凶，反正我是不相信……”

    “你只信你自己，法官都让给你做吧。”江殿归拉住了楚鸢的手，看向警察，“警察叔叔，有什么流程我们统统配合，只求一个清白！”

    都这样说了，已经有不少围观者心虚，都散了去，倒是宫聆音站在一边，低着头不知道在想什么。

    跟警察沟通完毕，要去警局做个笔录，因为宫聆音是证人，所以也要一起带上，等到所有的流程结束以后，警察局门口，楚鸢走到了宫聆音的面前，打了个指响，“喂。”

    宫聆音撇开脸去，“干什么！”

    “多谢你帮我说话。”

    楚鸢挑了挑眉，“怎么想的？”

    “我不想被人牵着鼻子走。”宫聆音指指自己，“你说我是没脑子的白莲花，本小姐不乐意了，所以要做点榜样！”

    楚鸢噗嗤一声乐了，下意识去捏了一把宫聆音的鼻子，“之前看你还叽叽喳喳聒噪的，现在看你顺眼多了。”

    “我求着你看我顺眼了？我可看你不顺眼！你长得狐媚！”宫聆音狠狠一跺脚，“可别以为我放过你了！尉婪哥哥，我还是不同意你跟这个女人在一起！”

    尉婪表情懒散，丝毫看不出来刚才怼人的锐利，他站在楚鸢身边，光是这一个动作就说明了太多，还何需别的解释。

    男人面无表情地说，“你的意见不重要，下次可以不用说出来。”

    宫聆音委屈得红了眼眶，“尉婪哥哥你怎么可以这样！”

    “就是！”楚鸢说，“他不乐意听，我听，你说点我喜欢的。”

    宫聆音急坏了，风尘仆仆的，如今小洋装也看不出光鲜亮丽来，她耷拉着眉毛，“楚鸢都怪你！你把尉婪哥哥还给我！”

    楚鸢笑得眼睛都睁不开了，“你换个人喜欢吧，这尉婪就是个人渣。我把我哥介绍给你行不行，我哥好歹算个人。”

    宫聆音小脸通红，“我才不是见异思迁的人！”

    楚鸢：“我哥也很帅哦。”

    宫聆音：“……有，有照片吗？”

    尉婪和江殿归：“……”

