    “求见锤天老祖！”

    张况说完便是深深的拜下。

    等待着锤天老祖见还是不见的决定。

    祥和的阳光泼洒在皇城内，整个皇宫在张况的声音散去后便是寂然无声，显得庄严和肃穆。

    饶是张况在这般的氛围下，跪拜的都不是很舒服。

    他能够感觉到在这座不算大的皇宫内，有着数道视线落在他的身上，皆是不弱于他的强者。

    “张况！老祖准了。”

    突然，一道沉闷的声音从身前想起。

    张况抬起头看到一位身着红袍的老者，无须，面色净白，胳膊上挂着浮尘，身上散发着若有若无的半步老祖级的实力。

    “还请阁下带路！”

    张况并不认识眼前的老者，但态度摆的很是恭敬。

    半步老祖级强者，跟他相同的实力，仅仅这点就够他平等的对待。

    更何况，对方此刻能够出现，代表的便是背后的锤天老祖，该是恭敬的对待。

    “跟我走吧！”

    老者低眉垂眼，带着几分的傲气，看都没看张况，转身往皇宫的深处走去。

    张况没有半点的在意，反而觉得该是如此。

    毕竟，这位是皇州的强者，陪伴在古老的老祖级强者身边的人。

    若是没有傲气！

    那才是不对劲的事情。

    红袍老者和张况一前一后，没有动用真元，就徒步的向皇宫深处走去。

    走了足足一刻钟的时间，红袍老者才停下来。

    “老祖就在里面，你自己进去吧！”

    红袍老者说完，像是个守卫者般盘坐在大门的一侧，闭眼不再言语。

    张况先是向红袍老者感谢拱手，迈步推开院门，一股浓郁灵气扑面而来。

    院子中有种植的花草树木皆是珍稀昂贵的品种，散发着奇异的力量，任何在这里修行都可事半功倍。

    张况没有在院子里面久留，快步的走向正面的房屋门前。

    “锤天老祖！晚辈张况求见。”

    “进来吧！”

    里面传出似是腐朽般的声音。

    咯吱...房门应声打开。

    张况迈步进去，抬头看到的竟然只是个香火供奉的石头雕塑。

    屋内除了这尊石头雕塑外，便是没有了其他人的存在。

    “你来找我何事？”

    张况还在寻找老祖的声音，石头雕塑却是开口，正是那腐朽般的声音。

    这是锤天老祖！

    怎么化作石头雕塑了呢？

    张况心下震惊，他进入元武圣地为弟子，这位锤天老祖便是当时圣地的主事人。

    后来张霸登位，锤天老祖就来到了皇州，他是没有面对面的跟着老祖见过。

    张况怎么也没有想到首次跟着这位传奇老祖见面，会是这样的场景。

    “呵！我这副样子让你很意外？”

    锤天老祖察觉到张况的意外，笑道：“再过些时日，张霸就该来了，两千年后，你也会过来，到时你就全都明白了，此时不是你该关心的事情。”

    圣地老祖仅仅能坐两千年的时光。

    张霸就是快要接近两千年了，若是不出意外，几百年后就要来皇州了。

    那时就是张况坐镇元武圣地，可惜节奏都被宗梦秋给打乱了。

    “锤天老祖！张霸老祖恐怕是来不了了。”

    张况言语苦涩，无奈的道：“目前张霸老祖消失了，不知道死活。”

    “嗯？”

    锤天老祖拉着长长的声音。

    他并未询问具体的情况，但张况仅仅是听到嗯字，便是忙不迭的解释道：“我们也不太清楚其中的情况，张霸老祖他前段时日跟着器魂老祖前往青州...”

    修复元武圣地的时候，他不是什么都没有做。

    至少张霸消失前的动静，张况是全部都探查出来了。

    张霸最后露面的地方，就是在青州。

    而后来就有宗梦秋携带者画卷上门将元武圣地打的半崩溃。

    张况讲述时，没有加油添火。

    因为没有必要！

    而且锤天老祖不傻，也骗不过。

    倒不如诚实的全数说出来。

    “青州！画卷！筑基修士...”

    锤天老祖念叨着张况讲述中的重点。

    猛地，石头雕塑的眼中闪过一道凶光，像是想到什么事情。

    同时锤天老祖的态度也有了许多的改变，严肃和认真了许多，问道：“当时携带画卷的筑基修士是有器魂老祖他们出手帮助？他们为何帮助筑基修士？你知道吗？”

    “老祖！我们并未探查出来！”

    张况如实的说道：“器魂老祖他们在暗中插手，阻碍了我们的调查。”

    他不可能不去调查宗梦秋的背景。

    只是器魂老祖和牧老三他们有着很默契的想法，那就是沈天的消息不能再外泄了。

    给自己招来几个竞争对手也不是什么好事情，越少的人知道越好。

    有着二十多位老祖的阻拦！

    张况能调查出来才是件怪事了！

    “你先去休息片刻！”

    锤天老祖不再询问张况，挥手让他离开。

    张况不敢不答应，转身走的很利索。

    等他走了，锤天老祖沉默许久，开口道：“千钧！去将器魂老祖他们叫来。”

    “是！”

    红袍老者也就是千钧站起身，快步向皇宫外走去。

    千钧离去！

    屋内的石头雕塑猛地颤动起来，竟是飘离升空，撞破虚空而去。

    锤天老祖并未走太远的路程，仅仅是来到皇宫内最大的宫殿中。

    这里，本该是牧子平上朝和休息的地方。

    但是最近牧子平不在，显得是有些空荡荡的了。

    “嗯？”

    锤天老祖看着空荡的房间，不解的道：“皇帝怎么不见了呢？我们推举的那么大的一个皇帝怎么不见了呢？”

    锤天老祖适应了片刻的时间，最终消化了皇帝是真的不见了的消息。

    不过，他并未关心皇帝的去处。

    反正来到这里也不是专门来找皇帝。

    锤天老祖没有半点的避讳，直接进入到牧子平休息的地方，拿到桌面上的皇帝玉玺，掐动手印，灌输真元激发皇帝玉玺中的力量。

    轰...玉玺金光乍现。

    数条金光闪闪的道路在屋内铺展开来。

    道路的尽头都是牵连着道强横的身影。

    有的是盘腿坐着，有的是怒目看着什么，有的则是对着看不到的敌人大打出手，身上鲜血迸溅。

    “锤天！你打开玉玺为何？”

    “你不好好疗伤，乱跑什么啊！”

    “别忘了你百年后就要来接替我们了，赶紧恢复伤势，我们可不想到时候再死老祖级了，”

    几道盘腿坐着的强者睁开眼睛，对锤天老祖激活玉玺的行为很是不满。

    “我自是有急事而来！”

    锤天老祖严肃的问道：“你们镇压小世界，没有疏忽下导致有人跑出来吧！”

