    颜夕看着那人儿离去的身影，想追上去再安慰，但已经被唐亦城抱在怀里。

    “让她一个人想一想吧，总会过去的。”

    偎在丈夫怀里，颜夕心情也很不好，是啊，总会过去的。

    当初她四年的感情，不也就那样了么。

    况且，羽染还小，以后出了社会，总会遇到更合适的人。

    只不过，那种初恋的感情啊，总是难以忘怀的。不知道，羽染要用多久，才能忘记李……不，那个无名渣男！

    “要是现在能有个人陪在她身边，让她早点走出困境就好了。”

    就像当初——

    额，眼神不自觉的对上男人的黑眸。

    这个时候，颜夕倒觉得自己很幸运了。

    因为不管她发生什么事情，遭遇了什么苦难，身边总会有一个人，在等着她，陪着她，守着她。

    虽然这个人，有时候逼她就范的手段卑劣无耻了一点，但——

    坏男人都这样，男人不坏，女人不爱。

    “唐亦城，我警告你，你以后要是敢做出让我伤心难过的事情来，你就死定了！”

    她才不会像羽染这样自己忍下，她一定会让这厮……体会到什么叫做，你让我痛一分，我还你十分痛。

    看着小娇妻那皱起的鼻子，佯作凶巴巴的样子，唐亦城唇畔的笑意尽是宠溺。

    余生，她要做的事情就是，被他宠着爱着，做最幸福的女人。

    ……

    接下来的时间，每天都过得很幸福。

    唐亦城真的做到了他所说的那样，让她成为最幸福的女人。

    她的任何要求，所有任性，他全都满足。

    有时候她反倒觉得，唐先生会不会太宠爱她了，以后孩子出生后，会不会觉得是她这个妈妈在“虐待”唐先生呢？

    不过，这些都是后话了。

    第二年夏天，颜夕生了一个女儿，成为了唐家的小公主。

    要知道，当年自己是个弃婴，所以看到小家伙的那一刻，听到她哭声的那一刻，颜夕也哭了。

    这才有意识到，自己已经是个母亲了，她会是个合格的母亲的。

    不论何时，她都不会遗弃她的孩子。

    这一刻才知道，自己的一生，真的很幸运。

    被遗弃，却遇到了更好的妈妈，给予了她很多很多的爱。

    而后拥有了双倍的亲情，双倍父母的爱。

    到现在，丈夫的宠爱，女儿的到来，人生完全开挂了好吧，自己都羡慕自己了。

    爱吃爱笑的女人，运气果然不太差哦。

    这份幸福，会一直延续下去的。

    唐太太，未来请多指教了。

    ……

    三年后。

    靳羽染毕业了，就进了电视台工作。

    她学的是经济新闻，不像哥哥那样，继承老爸的医学，做了有名的大医生。

    只好在电视台混个经济新闻部部长的位置，拿个工资，采访一些商业上的人物。

    这次出差到青城，是为了采访辰氏企业的商业骨干。

    她穿着干练，可其实还是偶尔会犯很多小错误。

    在辰氏企业的休息室里等了很久，迟迟不见有人来。

    只是一个小小的采访，还以为两个小时就可以解决，怎么这么久还没等到人？

    “靳记者，你再等两分钟，辰总已经散会过来了。”

    “辰总？”

    靳羽染蹙眉，辰氏企业的总裁？

    怎么突然换boss接受她采访了？

    她还以为，只是一个高层经理的小访谈呢。

    “是这样的，辰总说想让你为他做个专访。”

    “……”

    羽染有点心虚，她那点采访水平，要在大总裁面前丢人现眼了怎么办呢。

    “可我……”

    却是她的话还没说出口，会议室的门就被人从外推开——

    进来的男人，一身灰色西装衬得人身形修长完美，棱角分明的五官尽显冷傲。

    有的人只用站在那里，就会成为目光所在的焦点。

    当年的赛车手李夕野是，如今眼前的这个男人，也是。

    记忆里那个人的声音，此刻还在耳边回旋着——嗯，记得好好过。

    所以，她好好过了，然后呢。

    然后——

    再次遇见了他。

    他和她的故事，才刚刚开始，从未结束……

