    杨婵俏脸一沉，冷冷的盯着李凤纯：“你不是说叶辰不会医术吗？”

    “既然不会医术，又怎么会知道我爸的病症？”

    “而且这是劳伦斯的医疗团队经过精密的检测才得知的，叶辰又怎么会知道的？”

    如果患者不是她爸，杨婵甚至认为，是叶辰早就知道他爸的病情。

    可杨婵知道，她爸的病她都不知道具体情况。

    杨怀臣隐瞒不说，做儿女的都不知道，叶辰又怎么知道的？

    难道叶辰只是看了一次杨怀臣，就知道了她爸的病况？

    杨婵感觉，只有这一个可能。

    杨怀臣他们的目光，也聚集在李凤纯的脸上。

    李凤纯紧张的手脚都不知道往哪里放，她什么时候被这样的大人物注视过？支支吾吾的说不出话来。

    “我……我……”

    唐若萱见到李凤纯的窘状，主动站出来：“叶辰是会一点医术。”

    “会一点医术？”

    杨婵眉头一皱：“你凭什么说这种话？”

    唐若萱本来就很烦，听到杨婵这样质问她，火气也来了：“凭什么？”

    “就凭我是他前妻，我和他在一个屋檐下生活了将近三年！”

    “这三年以来，我们每天的生活起居，几乎都在一起！”

    “三年之间，叶辰几乎就是我的影子。”

    “这个世界上，除了我之外，我敢说没有任何人比我更了解他。”

    唐若萱瞪着杨婵：“就凭这个，够了吗？”

    杨婵怔住，下意识的问了一句：“既然他的医术这么厉害，你们为什么要离婚？”

    杨婵继续问：“叶辰他到底会不会医术？”

    唐若萱沉默片刻：“我不知道，也许会吧。”

    “你不是最了解他的人吗？

    你怎么又不知道了？”杨婵皱着眉头，忍不住讥讽：“看来你这个前妻，也不是很称职，连自己的丈夫会不会医术都不知道。”

    “你……”

    唐若萱哑口无言。

    杨婵说的不错，她号称是世界上最了解叶辰的人，可是她真的了解叶辰吗？

    在唐若萱的潜意识里，叶辰还是那个什么都不会，只会在家里做饭、洗衣服的家庭煮夫？

    仔细回想起来，这还是唐若萱对叶辰一开始的印象。

    从一开始就从未变过。

    叶辰在她的脑海里几乎定型。

    所以叶辰后面做出一些列惊人的举动，让唐若萱无法相信叶辰，以至于他们的矛盾越来越深，也越来越重。

    李凤纯不乐意：“杨小姐，你这话就不对了。”

    “叶辰这三年以来在我们唐家，确实是无所事事，所有人都知道，他就是个吃软饭的窝囊废。”

    “这种窝囊废，怎么可能懂医术！”

    “若萱就是被他给蒙蔽了，所以才选择和他离婚的，你不知道我唐家的事情，就不要胡乱评论了。”

    要李凤纯承认叶辰不是窝囊废，而是一个懂医术的神医，李凤纯打心眼里不乐意。

    她也不愿意承认！

    凭什么？

    一个窝囊废，突然就医术超群，前后的落差让人无法接受。

    杨婵笑了一声：“我算是知道，为什么叶辰要和你女儿离婚了，我要是有你这样的丈母娘，我也想离婚！”

    “杨小姐，你这话是什么意思？我怎么了？”李凤纯气的脸色铁青，声音提高七八度，嗓子尖锐。

    “什么意思？”

    杨婵好笑的摇头：“叶辰本来是你们家的姑爷，你们却不相信他。”

    “难道让你们家的姑爷，做一个窝囊废，你们才高兴吗？”

    “你们觉得这样脸上有光是不是？”

    “或者把叶辰踩在脚下，你们每个人心中都有一种优越感？”

    “你这样的人，我见的多了，自己没什么本事，还不允许别人有本事。”

    “叶辰懂不懂医术，按道理说，你们唐家人应该比我更清楚，可是现在是什么情况？你们唐家人不愿意相信叶辰，反而我这个外人相信叶辰。”

    “这样的家，换谁不离婚？”

    “叶辰能忍受三年，你就知足吧，这已经是真爱了！”

    “换做我的话，也许一天都忍不了。”

    听完杨婵一席话，唐若萱张大嘴吧，身体一怔。

    她是当局者迷，死都不明白叶辰为什么要答应离婚！

    现在杨婵站在外人的角度，说出这番话后，唐若萱幡然醒悟。

    “你……你太过分了。

    杨家怎么也算是个豪门望族，竟说出这种诋毁人的话！”李凤纯暴跳如雷，杨婵的话就像是刀子一般，插入她的心脏里。

    杨婵面色冷漠：“来人啊，送客。”

    杨家的几个弟子上前，拦住李凤纯和唐若萱两人，朝着杨家别墅外赶去。

    李凤纯心中非常烦躁，骂骂咧咧的出了杨家别墅：“什么人啊，就凭你们这种人呢，也配住这种大别墅？真的是见鬼了。”

    唐若萱身心疲惫：“妈，你少说两句行不行。

    我都说了不要来杨家，你非要来，现在让人赶出来了吧。”

    李凤纯怒火冲天：“我怎么知道杨家的女儿这么没教养？”

    “她竟然相信叶辰有医术，那就让她相信好了。”

    “杨家要是真的邀请叶辰治病，到时候弄巧成拙，我看她们怎么哭！”

    “还有那个小赤佬叶辰，要是治不好杨怀臣，到时候连死都不知道怎么死的，这杨家是这么好得罪的？”

    李凤纯不断的咒骂着。

    顺带连无辜的叶辰，祖宗十八代一并骂了个遍。

    “妈，你就不能往好的方面想吗？

    你就这么想看叶辰倒霉？”唐若萱拧着眉头，她也觉得李凤纯的嘴有些恶毒。

    李凤纯怒视着唐若萱：“你这是怪我吗？你到底是不是我的女儿？

    你和叶辰都离婚了，怎么向着外人说话呢？”

    李凤纯像是一个泼妇一样，拉着唐若萱朝着云山脚下走去。

    唐若萱欲哭无泪：“妈，这怎么叫向着外人说话？”

    “就算我和叶辰根本不认识，没有曾经夫妻一场，你也不用这样骂人家啊。”

    “我想骂谁就骂谁，你是我女儿，就必须站在我这边。”李凤纯根本不讲道理。

    她警惕的抬起头，盯着唐若萱：“你这么向着叶辰，该不会是想和他复婚吧？”

    唐若萱一愣。

    李凤纯一脸蛮横：“你做梦都不要想着复婚，除非我死了。”

    “否则这辈子，叶辰都不可能再踏入唐家一步！”

    唐若萱苦笑一声：“妈，难道你这样对待叶辰，就没有一点后悔吗？”

    她的心中已经有了一丝后悔。

    李凤纯嗤笑：“后悔？我这辈子后悔的事多了。”

    “唯独不会后悔这件事，让我对叶辰后悔？”

    “要是真有那一天，我愿意跪在叶辰脚下道歉认错。”

