    吃完饭,赵香云陪着孩子玩了一会儿,见他们累了,又哄他们睡觉.    大概是太久没见她,过于想念了,一个两个的,都抓着赵香云的手,不肯撒开.    赵香云也只好陪着一起,躺在床上，没曾想嗅着几个孩子身上的奶香味，迷迷糊糊的，竟然睡着了。

    这一睡,就是一下午.    醒来的时候,已经是吃晚饭的点了,她按照江卫民说的电话号码,打过去.    原本以为接电话的是周琴,结果不是.    是个男人的声音。

    “你好，我找周琴！”

    赵香云道。

    其实她心底觉得挺奇怪的，周琴的老家不在这儿，按理接电话的，不应该是亲人。

    又没听她说结婚，怎么电话，就是一个陌生男人接的？

    “找小琴啊，我去喊她。”

    陌生男人说完话，大喊了几声周琴的名字，“小琴，有人找！”

    赵香云听到一阵慌忙的脚步声，紧接着，周琴接了电话。

    “喂，是……”    “是我！赵香云。”

    赵香云道。

    “你回来啦？

    太好了！你最近忙吗？

    吃饭有没有时间？”

    “不忙！”

    一听说赵香云有时间，周琴立刻约了饭，还说叫了王寒雪。

    宿舍几个人，不是都留在首都的。

    像蒋小丽和袁又琳都是回了老家，往后再相见，也是不容易。

    所以这一次见面，赵香云也挺重视。

    吃饭的地方，在一间小国营饭店。

    赵香云去的时候，王寒雪已经在了。

    因为冯艳的关系，赵香云和王寒雪两个交流还挺多的。

    她生孩子之后，王寒雪还来了好几次。

    不过算到现在，两个人也快好几个月没见了。

    见到赵香云王寒雪一脸惊奇，她上下打量着赵香云。

    恢复的太好了，哪里像三个孩子的母亲，说她是刚进大学的，王寒雪都相信。

    “你这什么办法啊，身材保持的太好了吧！”

    王寒雪很是羡慕。

    “没办法，天生的！”

    赵香云半开玩笑的道。

    “不对，肯定不是，我不管啊，将来我结婚生孩子，你必须教我。”

    王寒雪大声道。

    赵香云：“你要是不怕苦，我无所谓的。”

    赵香云和王寒雪两个人有说有笑的。

    从工作到生活，又到周琴身上。

    王寒雪成了博物馆一名正式职工，每天就是和古董打交道。

    她偷偷告诉赵香云，“其实很多都是赝品，真品根本不会拿出来展览。”

    这一点，赵香云早就知道了。

    不过她还是特别惊讶的看着王寒雪。

    毕竟，这些知识，是上辈子知道的，她不能让别人怀疑。

    “不过赝品，也很值钱的！我们馆长说，博物馆里，一块砖头，都有历史，让我们小心翼翼的。

    对了，周琴有没有和你说，请我们吃饭，因为什么？”

    赵香云摇头，“就说吃饭，没说别的！对了，周琴结婚了吗？”

    王寒雪摇头，“没吧，要结婚，应该通知我们才对！”

    赵香云也觉得是没结的，不过大晚上的，她分明是个一个男人在同居。

    也不是赵香云保守，而是八十年代，名声问题，很重要。

    特别是不确定，这个男人会不会娶自己的情况下，千万不要同居。

    万一真有什么，吃亏的还是女人。

    正聊着天，周琴和一个男人走进了国营饭店。

    周琴就不说了，模样周正，典型的邻家女孩儿。

    她身边的男人，除了白白净净，长相和身高，都在那儿，就是不怎么样，和周琴并不相配。

    王寒雪冲周琴打了招呼，周琴赶紧和男人一起过来。

    坐下来之后，周琴将男人介绍给了赵香云和王寒雪。

    “他叫刘泽勇，是我对象，我们一个学校的！”

    周琴道。

    “你们好，我和小琴都是老师，正式职工！”

    刘泽勇将正式职工几个字，咬的很重。

    赵香云和王寒雪两个，心底都划过一丝不舒服的感觉。

    “你们是小琴的大学同学吧？

    我听她提过你们。”

    刘泽勇看向赵香云和王寒雪两个人。

    “我叫赵香云！”

    “我叫王寒雪！”

    赵香云和王寒雪两个，冲刘泽勇道。

    “是嘛，你叫寒雪，你做什么的？

    是正式职工吗？”

    刘泽勇问。

    一旁的周琴有些不好意思，推了推刘泽勇，“你别问这些！”

    刘泽勇不以为然，“有什么关系，反正大家都是朋友，不会介意的！”

    到这里，刘泽勇给赵香云和王寒雪两个的印象，就不好了。

    不过看在周琴的面子上，谁也没有说什么。

    王寒雪只说，“我在博物馆上班！”

    赵香云：“我做生意赚钱。”

    “做生意？

    那就不是正式单位了！”

    刘泽勇一边说，一边在心底暗暗下决心，等回去之后，一定要让周琴离赵香云远一些。

    优秀的人，只有和优秀的人在一起，才会变得更加的优秀。

    “没错！”

    赵香云回答的一脸坦然。

    一旁的周琴，整张脸，都涨红了。

    她一脸歉意的看着赵香云和王寒雪两个。

    王寒雪：“不说这些了，点菜吧！”

    这时候，国营饭店，还没有单独的菜单，菜单什么的，都是写在小黑板上，每天都会更新，然后也会提示今天的特色菜之类的。

    周琴看了一眼小黑板，“点两个荤菜，再点一个汤，两个素菜行不行？”

    王寒雪刚想说都可以，谁知道，刘泽勇开口，“荤菜就不必了吧，我从书上看到的，吃多了，容易血压高，还有其他毛病……咱们年纪轻轻的，也不想自己生病对吧？”

    周琴小声说了一句，“一次两次没关系的！”

    “说说没关系？

    就是不注意，才会有各种各样的问题，病从口入，知道不！”

    刘泽勇说完，周琴也不好再说什么了。

    赵香云和王寒雪两个，更是客随主便。

    有的吃就行。

    “那就吃素？

    点一个酸辣土豆丝，点……”    “等下，菜市场土豆丝就三分钱一斤，这里一个菜就要一毛钱。

    我看……我们就吃个青菜豆腐汤好了，三分钱一大碗，不够的话，我们是点三碗！”

    赵香云和王寒雪两个听到这里，差点没一口老血喷出来。

    抠门的，她见过，没见过这么抠门的。

    请客竟然点三个汤？

    

