    “队长，宿那山附近又有怪兽出现！”在红玲将美尔巴实体化的那时候，在胜利队总部的野瑞立马就发现了美尔巴。

    原本野瑞他们看到加拉特隆在宿那山把宿那鬼给干掉，然后加拉特隆自己和迪迦也消失了，新城宗方他们打了个酱油，就命令新城他们先回到总部，但是这才过去了没一会吧！竟然又有怪兽出现了。

    等野瑞将宿那山的那边的画面投放在大屏幕上的时候，居间惠和野瑞发现竟然是美尔巴，加拉特隆居然也重新出现了。

    然后没一会，他们又看见了变身成迪迦的大古，和美尔巴打了起来。

    只不过迪迦一上来直接就是闪着红灯的状态，情况有点不妙。

    胜利队的反应就不用多说了，画面回到宿那山这边。

    “滋滋！”

    红玲指尖射出紫黑色的电弧，直扑井田井龙的脑门。

    井田井龙身为一个强大的剑客，反应还是很快的，直接一个斜劈，竟然挡住了红玲射出来的电弧。

    但是没过一会，井田井龙脸色就是一变，他低估这闪电的威力了，下一刻猛地滋啦一声，井田井龙就握不稳手中的武士刀了，随即电弧直接击在了他的胸膛上。

    井田井龙整个人都倒飞了出去，手中的武士刀也脱手弹开，插在了地面上。

    砰！

    “呃啊…”

    井田井龙狠狠砸在了地上，整个身体都禁不住的痉挛。

    红玲看了看左手的戒指，好家伙，威力很是不凡呢。

    看着看着，红玲忽然觉得眼前的戒指竟然开始变得不对劲了起来。

    眨了眨眼，然后抬头，视线离开了戒指。

    但是，红玲这才发现，原来不是戒指不对劲，而是她不对劲。

    她现在看什么事物竟然都变得模模糊糊的，又转头望向了正在交战的迪迦和美尔巴一奥一兽。

    好家伙，出现在她眼中的，不是一奥一兽，而是好几道正在交错的身影。

    “呃…”

    红玲突然捂住脑袋，忍不住轻哼出声，她脑袋突兀的一疼，瞬间双手抱住头，表情有些难受的样子。

    红玲不由自主的蹲下了身子，在地上禁不住的闷哼出声，她感觉突然就像是有一根针刺在了她的脑袋里，不是一般的疼。

    与此同时。

    红玲这突然的异常可不得了，原本一直受红玲心神控制的加拉特隆此时却是突兀的动了起来。

    “唳——”

    美尔巴也是如此，原本虽然红玲让美尔巴的本能行动，但也是受红玲影响的，会本能的控制住自己的力量，尽量避免将周围的环境波及。

    而现在的美尔巴就像一条没了束缚的野狗，突然变得狂暴了起来，尖声厉啸不止，将迪迦一巴掌拍到在地之后，仰天长啸，眼中剧烈的红光爆闪，感觉要失控了一样。

    另一边，伴随着加拉特隆行动时才会发出的特别声音响起，加拉特隆嘴巴一张一合，眼睛也是红光乍现，紧接着就毫无征兆的爆射出了两道炽烈的射线来。

    轰隆隆——

    射线从远处的地面山石扫过，闪起了彩色的巨大魔法阵，接着一声又一声的震天巨响，地面竟直接被摧毁，升腾起了大片的火海。

    井田井龙看着这一幕都惊住了，这究竟发生了什么？怎么红玲突然蹲在地上捂着头，看起来很是痛苦的样子，好像在忍受着巨大的痛苦一样。

    但是，井田井龙看了一眼突然变得狂暴起来的加拉特隆和美尔巴，觉得他斩妖除魔的机会来了。

    “真是上天都在眷顾鄙人呐，这是上天凭空给鄙人创造的除魔机会啊！”

    井田井龙从地上重新拔出了他的武士刀来，直呼老天爷都在帮他呢。

    然而还不等井田井龙有所动作，原本在红玲身边的加拉特隆却是突然低下头来，泛着红光的眼睛直直的盯着地上的井田井龙。

    虽然加拉特隆和美尔巴像是失控了，但也会本能的不伤害红玲，而加拉特隆的数据感应到了井田井龙的动作，除了红玲在它面前时不会攻击，其他的所有人出现在它的视线范围之中，它都会进行清除。

    此时，红玲的心中不知道为什么涌出了浓烈的破坏欲望，脑子里更是充满了杀戮的念头。

    而加拉特隆和美尔巴可能就是受红玲此刻异常的情况影响，它们的行动只要红玲的一个念头就会实施，现在红玲心中充满了破坏一切的欲望。

    所以美尔巴看起来才会像是一个发了狂的野兽，加拉特隆才会莫名其妙的开始乱放光线搞破坏。

    唰——

    加拉特隆发现了地上的井田井龙，根本没有迟疑，狠辣的一剑往地上的井田井龙挥下。

    砰——

    井田井龙确实躲开了加拉特隆的一剑，闪到了几十米之外，他原本所在的位置直接出现了一条大缝。

    “嗯哼…”而蹲在地上的红玲，这时候她的眼睛突然泛起了紫黑色的幽雾，忍住脑袋疼痛咬着牙不想发出一点声音，但还是忍不住闷哼了一声，旋即下一刻突然就感觉疼痛感瞬间消失。

    而红玲眼中的紫黑色的幽雾越来越浓，已经从眼眶里溢出来，就像是一小团紫黑色的火焰在燃烧，幽雾飘散出来不到几厘米却是淡淡的消散。

    这种诡异的一幕，红玲自己并不知道，因为她没感觉到眼睛有什么异常，幽雾在眼中跳动她也没感觉，溢散出来的幽雾也是在她看不见的角度就消散了。

    “发生了什么…？”红玲缓缓从地上站起身，有些茫然的看了看周围被破坏得残破不堪的地面。

    此时，红玲的心中那想要破坏一切的欲望消失，她的心神开始恢复正常，只不过一时间脑海里有些混乱，眼中带着迷茫。

    不过也只是一时间，过了片刻她就想起来了，刚才她明明想要对井田井龙动手来着，中间突如其来脑袋一痛，也没有察觉到外界的变化，所以也不知道加拉特隆在她心神不定的时候也变得狂暴起来，对周围的事物进行了破坏。

    红玲的目光落在了一脸警惕的井田井龙身上。

    而井田井龙也弄不清楚情况，红玲这一系列的异常让他有不自觉的紧握手中的武士刀。

