    “嗷……”

    柳飞歌终于再也忍受不住这锥心的疼痛，仰着头朝着半空狂吼起来。

    “九转锻元诀，炼脉！”

    柳飞歌狂吼出声，索性将心一横，利用那红色闪电中磅礴的能量，开始修炼起来九转锻元诀的第七重炼脉。

    而天空中的劫云终于开始渐渐变淡，缓缓地消失在了虚空之中，柳飞歌体内的红色闪电也终于消散一空，只是这红色闪电的能量极为巨大，就这一会儿的功夫，九转锻元诀第七重炼脉已经从原来的不足百分之一，修炼到了二十分之一，进展可谓神速。

    等天上的劫云完全散尽之后，柳飞歌的身体一松，“扑通”一声跌坐在地上，大口地喘着粗气，仰头看了看那重新恢复明亮的天空，心底暗暗升起一股劫后余生的感觉，刚才那种红色闪电再来几下，估计自己就得在万人军队面前使用神龙变了！

    “轰隆隆！”

    柳飞歌体内的元力池开始发生了翻天覆地的变化，柳飞歌知道自己晋升地玄境界的最后阶段到了，不敢怠慢，强忍着身上的剧痛，盘坐起来，开始吸纳起来天地元气，准备晋升地玄境界。

    “九重天劫，地玄境界晋升天绝境界的大天劫也不过才是六重天劫，柳老弟这到底是什么人啊，竟然招来的是九重天劫？”

    铁羽雷鹰背上，姬无法目光呆滞，看着天边那渐渐消散的劫云，一阵失神，喃喃自语道。

    “王爷，我们这一次是不是该过去庆贺庆贺老大了？”

    张瑾舜见姬无法发呆了半晌，还神经质一般的喃喃自语，一旁出言提醒道。

    “嗯！对……呃？且慢，柳老弟的样子已经是到了晋升地玄境界的关键时刻了，这个阶段最少就得十天，最忌有人打扰，我们守在周围，一旁护法即可。”

    姬无法回过神来，刚一点头，看到柳飞歌那盘坐的身影，顿时反应过来，连忙说道。

    姬无法话音刚落，围猎场异变突生，围猎场东南一角，一道黑影径直杀入，守卫在那里的士兵急忙上去堵截，实力却是相差太多，根本无法抵挡。

    那道黑影如入无人之境，劈柴砍菜一般，所过之处，身后留下一排排的尸体，瞬间便已经是血流成河！

    “不好，有人要对柳老弟不利，而且还是地玄境界的高手，你们保护好柳老弟，本王去迎敌！”

    姬无法见状大惊，大喝道，一展身形，如同一只大鸟一般，迎着那道黑影而去。

    “尔等退下，这个贼子交给本王！”

    姬无法不想士兵们无辜送死，人未至，声先到，士兵们闻言如蒙大赦，如同潮水一般纷纷退下，姬无法则是手持长剑，身形如电，迎上了黑色身影。

    “影狼阁办事，顺亲王还是莫要趟这趟浑水！”

    那道黑影竟然认识姬无法，身形一滞，冷冷地说道，声音嘶哑难听。

    “影狼阁？哼！影狼阁算个屁，老子弄得就是影狼阁你们这些杂碎！”

    姬无法早就对影狼阁大为不满了，闻言顿时大怒，冷哼一声，也不多言，仗剑而上，直接施展凌厉的剑法元技朝着那黑色身影攻了过去。

    “不知好歹！”

    黑色身影暗骂一声，与姬无法战作一团。

    无论是修为境界，还是功法元技，黑色身影都要比姬无法高上一筹，可姬无法作为即将登基的晋国皇帝，黑色身影不欲将晋国得罪死，故而出手带着几分顾忌。

    姬无法则不然，事关柳老弟的生死安危，他全力出手，几乎放弃了防御，全力进攻，一时间，那黑色身影竟然无法摆脱姬无法，两人你来我往，打得是不亦乐乎。

    而柳飞歌此时全副身心沉浸在修炼之中，在天劫闪电那纯净的天地元力狂涌下，体内的元力池不断地进行扩张，元力池中那九座高高耸立的白玉台也开始渐渐地膨胀起来。

    东方玉等人则是守在柳飞歌的不远处，都是面色紧张，既关注着姬无法和那黑色身影的战斗，又担心还会有人来偷袭。

    而几人中实力最低的田不凡，则是在东方玉的授意下，乘坐铁羽雷鹰，朝着晋阳郡皇宫飞去，只要姬无极派人来援，危机自然就会解除。

    田不凡乘坐铁羽雷鹰刚走不久，又是一道蒙面黑影从围猎场的西北角径直杀入，所向披靡，所到之处，军士们无人时一合之敌，纷纷仆倒在地。

    “又有强敌来袭，保护柳兄！”

    东方玉见状顿时大惊，急声说道，他和南宫笑、西门广大以及北郭风光组成阵型，率先朝着来人迎了上去。

    其余等人担心还有其他的刺客，不敢上前迎敌，依旧守在柳飞歌的身前。

    很快，那道蒙面黑影和云中四公子战作一团，而且这道黑影实力不凡，云中四公子组成阵型，与那蒙面黑影堪堪战成了平手。

    “尔等区区小辈，竟敢与影狼阁为敌，还不速速退下，不然的话，影狼阁震怒之下，尔等会死的很难看！”

    那蒙面黑影几次想要冲破云中四公子的阵型，却是无果，有些恼怒地叱道，听声音似乎是个老者。

    “影狼阁果然都是些藏头缩尾之辈，行事卑鄙，趁着柳兄渡劫来行刺，有我等在此，休想得逞！”

    东方玉怒喝一声道，紧紧围着那蒙面武者，不让他有丝毫靠近柳飞歌的机会。

    “刷！”

    又是一道黑影从围猎场的正南杀入，身形如同一溜轻烟，竟然不和那些军士接触，身形曼妙，轻飘飘地朝着柳飞歌盘坐之处疾飞而去。

    “又有强敌，我等前去阻拦，你们守着柳兄！”

    风不羁见状脸色一变，口中说着，已然和雷震天、雨霖霖三人迎向了那道黑影。

    皇甫不灭等人则是担心还有刺客，只能继续守在柳飞歌的身前。

    那道曼妙的黑影没有想到柳飞歌这边竟然还有高手，一时间竟然被风不羁三人给缠上了。

    这个曼妙的身影没有蒙面，风不羁等人看得真切，来人正是当初刺杀柳飞歌未果的影狼阁人阶杀手排名第一的冷如霜！

