
　　时间划过指尖，便悄无声息的流走了。

　　比赛的日子也在渐渐接近。

　　古氏族内动荡不堪，无数人在旁系的牵扯中卯足了劲儿的往前冲。

　　企图在这次的权力更迭中分一杯羹。

　　“你就这么看着旁系里古世淮一人独大？”江绯捏着手机，膝上放着资料，一首翻看着：“这段时间老家伙不仅疯狂拉拢内部，更是向外扩充，动作是一点也不掩饰了，很明显，他是想要和你彻底撕破脸皮了。”

　　他合上了资料，靠着沙发：“不过他的野心很明显的踢到了暗阁这块铁板，对方可是让他焦头烂额不已，顺带还毁了他地下不少地带产业。”

　　俱乐部里，宫九喑蜷在沙发里，神色寡淡，没什么起伏：“我要的就是他膨胀，去拦他做什么。”

　　她打了个哈欠，眼尾漫漫：

　　“有个暗阁出来陪他们玩着还不够？我可不想打草惊蛇，到时候再一窝蛇都给我跑了。”

　　旁系根基深厚，在族内错综冗杂，并不是个轻易啃下来的东西。

　　而她既然要清理门户，就要一口气连根拔起。

　　但凡有点苗头的，她都要一次性给他们掐断了。

　　她会在后面等着他们。

　　能猜到几分她的意思，江绯色倒也没有多说些什么，只是挑眉：“人家暗阁也算帮了你一个大忙，怎么，不准备去拜会拜会？”

　　明灭的轻啧一声，宫九喑靠着沙发，五官漠然：“既然是他们自己惹的烂摊子，我去凑什么热闹？”

　　且不说她与对方没有交集，彼此不了解。

　　再者，这个暗阁，她并不想接触。

　　里面能人异士居多，复杂程度并不是她想要涉足的。

　　她现在的处境并不适合这个时候与暗阁有牵扯。

　　勾了勾唇，江绯了然：“听说最近古枳动作也起来了，你见过她了吗？”

　　宫九喑捧着杯子的手一顿：“还没。”

　　古枳那些动作，都是被暗阁逼出来的。

　　也不知道他们爷孙俩到底是做了什么坏事，竟叫人这般追着咬，这段时间怕是掉了不少肉。

　　“你当真与暗阁素无往来？”江绯意有所指：“暗阁动了旁系不少肥肉，却恰好避开了与本家的相对，你就不觉得奇怪？”

　　“有什么奇怪的，”啜了一口水，宫九喑起身，将空杯子放回了桌上：“冤有头债有主。”

　　偌大个组织若是连这点都分不清，那也就活该被旁系惹到。

　　“你话这么说也没错。”

　　江绯点了点下巴。

　　他轻笑，又问：“你应该也知道君家最近也在不停搞事，君顾的动作可是惊了不少人。”

　　提及这个人，宫九喑沉默一瞬。

　　“我知道。”

　　想来最近那个人不见人影，怕也是去做这些了，又能恰到好处的避开她。

　　在摸清暗阁对待古氏旁系的态度后，她不是没怀疑过什么。

　　但君顾最近的雷厉风行为他添了一份证据

　　一个人再有三头六臂，也不可能同时操纵三个名门世家以及一个神秘组织。

　　“你还是很坚持自己的做法？”

　　难得的，江绯又问了一句。

　　没人看见，沙发里捏着手机的少年嘴上一如往常，那眉间却不曾松开过。

　　“你应该是了解我的。”

　　“好吧，”江绯顿了顿，其实想顺着电话线去戳戳这人的心口说什么，最后却也只是吐了口气，道：“我还是觉得，你该认真的问问自己的心，你想要什么，而不是选择什么。”

　　说完这句话，两人的通话也结束了。

　　有些话，作为朋友只能点到为止。

　　说再多是没用的。

　　将手机随手扔到一旁去，宫九喑蹲坐在沙发角，沉默了好久。

　　抬手抓了一把头发。

　　这个问题她不止一次想过了。

　　但都没有结果。

　　现实残酷又杂乱，不是一个问题就能够掰扯清楚的。

　　于是索性，她就不想了。

　　扯了薄毯盖住脑袋边偏头休生养息去了，这几日的汤药让她伤口愈合的速度快了许多，但毕竟够深，还是在半结痂的状态里兜转。

　　若是不小心扯到，还是会渗出血来。

　　空气安静了好一会儿。

　　盖着毯子的少年突然呼啦将把自己盖了个全的东西扯开，露出那张紧锁着眉头的五官来。

　　匪气又不耐。

　　像只暴躁的猫，需要人哄。

　　都怪江绯那个家伙，让她好不容易平静下来坚不可摧的心里，又翻腾起来。

　　想要什么？

　　若世间只用一句想要什么就都能解决问题，那还有谁会去做选择题。

　　她垂着眼，敛了眼底的暗涌。

　　伸手将手机勾回来，宫九喑拨了个电话出去。

　　“最近多盯紧点旁系那边，一刻都不要松懈。”

　　她有种预感，狗急跳墙，就在这段时间了。

　　只是不知道，对方会用什么方式。

　　还是像七年前一样吗？

　　唇际掀起一抹极致的岑凉，像是嗜杀的恶魔，即将登场血色盛宴。

　　爸妈，你们且等我，送上仇人的头颅，祭奠你们的亡魂。

　　……

　　低奢古香的建筑内，一片狼藉。

　　也是一片阴沉压抑。

　　还没从得揽旁系大权的高兴中回过神，他们便受到了接二连三的重创，损失令人看的眼角发红！

　　这让古世淮如何镇定。

　　饶是如此大的年岁，在这巨大的挫败面前，他也染带了几分歇斯底里。

　　“这是发生什么了，能让爷爷这般气恼？”

　　夹带清脆如铃的声音从门处传来，一地的狼藉里站了一双笔直纤细的腿。

　　古世淮浑浊的眼一眯，从深处炸开遮挡不住的怒意来，抬手拿起手边的烟灰缸便朝来人砸去。

　　“还不都是你做的好事！”

　　他鹰隼的眸里晦暗交杂犀利，看向来人，嘲讽冷哼：“你惹的那把火都烧到了我的这里来！”

　　飞过去的烟灰缸落了空，狠狠的砸在那人的脚边。

　　面具之下，古枳美眸微掀，她垂眼扫过零碎成一片的东西，殷唇轻勾，夹带着几分轻笑：

　　“爷爷这么大火气做什么，枳儿可就是为这件事来的，砸坏了孙女儿，您可在哪里找回损失？”

　　屋内设施低调却奢华，漫不经心开这口的人踱着步子，优雅的在沙发上落座。

　　轻轻拍了拍自己沾染了灰尘的裙角。

　　脖颈纤细白皙，在灯光下，宛若上好的白脂玉。

　　捏着拄拐在椅子上坐下来，古世淮看着她，轻嗤：“你一个丧家之犬，是来帮我，还是毁我？”

　　他可是没有忘记，这位自己亲手培养大的孙女儿，几乎吃掉了自己大半的势力。

　　却依旧面上笑盈盈的与他谈判，叫他以后莫要再做她的主。

　　当真是养了一只狼崽子，一个不小心，就被反咬了一口。

　　如今倒还与他平起平坐了。

　　潋滟的美目有一闪而过的冷光，古枳微仰下巴，与之遥遥对视，唇角勾着笑：

　　“血脉混杂的你又比起我这个丧家之犬好多少呢？爷爷，我们也不过彼此彼此。”

　　她坐在皮质沙发上，身前修长玉腿交叠，手肘搭在沙发上。

　　一身浓郁的贵气，又裹着不经意的妩色。

　　口里虽然叫着他爷爷，却半分尊敬也没有。

　　浑是轻慢。

　　呵，踩她痛楚，她便也要踩回去。天籁小说网

　　果然，她话音一落，就见古世淮那张满是褶皱的老脸如同滴了墨般沉黑。

　　于是她便轻笑两声，抢在古世淮之前先开了口：“我今日过来是与爷爷你谈合作的。”

　　“合作？”

　　古世淮眼皮掀着，接着想到什么，嘲讽道：

　　“当初是你拼了命的不愿为我所用，甚至为此屡屡破坏我不少计划，如今吃亏了倒是来找我这个老头子谈合作了。”

　　“枳儿，你说，哪有这么好的事？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第442章 你说，哪有这么好的事？免费阅读。https://xs.23sk.com 