    

    不过转眼一想，也属正常，第一次参加比赛，自然不会安排强的人，若是排到强的才不正常。

    裁判走向前来，示意两人问好。

    “我认输！”

    “哈？”

    陆冷还没反应过来，这个女生竟然就直直跑向他，脸上是洋溢着兴奋，“陆冷，竟然真的是你，真没想到在这里能遇到了，太好了。果然真人看起来更帅啊，你给我签个名吧……哇，真的好帅呀……”

    她还在吧啦吧啦个不停，但陆冷却是一脸疑问，“你认识我？”

    “认识啊，你是陆冷。”

    “可我不认识你啊。”

    “没关系，我是冷冷粉丝后援会，也就是你的粉丝后援会。”女生笑嘻嘻的说道。

    “粉丝后援会？什么时候的。”陆冷看她身着普通，不像是搞得起粉丝后援会的样子啊。

    “就是一个半月前，我建立的啊，我还是会长呢，我叫嘟嘟。”

    陆冷看着她的婴儿肥脸，身材不高，萝莉形，笑起来一个小酒窝，确实不愧于嘟嘟这个名字。

    “你还是会长，那粉丝有多少人？”陆冷好奇问道。

    “加上我，总共三个！”

    “三个……”

    “放心吧，有我这个会长在，只要冷冷你好好打比赛，我就能帮你壮大起来的，成为武魂学院第一粉丝团。”

    陆冷心里呵呵，合着我打工，你享受呗。

    随意糊弄了几句，打发走了这个嘟嘟之后，陆冷再次来到登记处，“我要继续比赛。”

    “好的。”女生很快给他登记。

    片刻后，陆冷再次上了竞技场。这次是一个男生，魂力八级的样子，他也认出了陆冷，但没有直接选择认输。

    陆冷轻轻松松，一脚就送他回家了。

    而那个嘟嘟，不知道何时又冒了出来，在下面疯狂为他打call。

    虽然只有她一人，但感觉整个场子都是她的人。

    接下来，陆冷一直比赛，从上午到晚上，陆冷一共进行了十场比赛，十场全胜，且都是一脚解决战斗，这让陆冷在初级学院的学员中有了点小名气。

    同时，他的排名来到了二千一百八十名！

    “任重而道远啊。”陆冷叹了一口气，随即回到宿舍养精蓄锐。

    第二天，陆冷一早就来到了竞技场。

    不出意外的，接下来便是一场屠杀，十场全胜，且依旧是一脚决定胜负。十场比完之后，陆冷的排名跨越式上涨，来到了一千零九十七名！

    “冷冷！冷一脚！冷冷一脚！”

    “好帅哦！！”

    “啊呜~~”

    “……”

    陆冷解决一个对手，便听到了嘟嘟的声音，转头一看，果然是她在欢呼。只是这一次不是她一个人了，还带来了六个小迷妹。看到陆冷胜利，纷纷跑过来要签名。

    “怎么样，才一天时间，我就将粉丝会扩大了一倍还多！”嘟嘟邀功似的说道。

    陆冷手中签着名，脸上笑嘻嘻，“是啊，三个人变成七个人，却是扩大了一倍！还多……”

    陆冷签完名，正准备喝口水，这个时候又突然出现三个小女孩，“冷冷，我也要签名！！”

    陆冷伸出手，但却被嘟嘟拦住，“想要签名，入会了没有？”

    “没有……”

    “先交会费，一个金魂币。”

    “我先给。”

    “我给两个。”

    “……”

    陆冷无语，好家伙，原来在这里等着呢，这下真成打工的了。

    突然，陆冷手中令牌震动：十分钟内到十一号竞技场，迟到判定为失败！

    陆冷一笑，朝着十一号竞技场走去。

    当他到达的时候，竞技场早有人等待，是一个身形挺壮的男子，大概十四岁的样子。

    “小子，你的二十连胜就到此结束吧，由我来终结！”这个人显然不认识陆冷。否则在明知道陆冷二十连胜的情况下，竟然还敢这么狂的语气。

    “排名八百二十二的赵虎，不错，打败你离我的目标又近了一大步。”陆冷从嘟嘟那里知道消息，淡淡一笑。

    “希望你待会儿还能这么自信。”说罢，赵虎大喝一声，身后一头红色老虎出现。

    “赵虎，三十级战魂尊，武魂赤焰虎！”

    “陆冷，二十四级大魂师，武魂斩罗！”

    赵虎眉头一皱，“连魂环都不开，是瞧不起我嘛？”

    陆冷不可置否，对付他，还真没必要开魂环。再说了，他若是开了魂环，恐怕这效果就太轰动了，到时候估计连清净的日子都没了。

    为了以后清净点，所以，不到万不得已，陆冷不会开魂环！

    “找死！”赵虎怒吼一声，手掌燃烧着火焰，朝着陆冷猛扑而来。

    陆冷眼神微动，脚下生风，身形陡然一闪，一道寒光闪过，赵虎的身形就飞了出去，直接倒地不起。

    裁判还有些懵逼，在看到赵虎晕了过去之后，才恍然过来，直接宣布陆冷获胜。

    陆冷满意的走下了场，通过米米思的特别训练，他现在的身体素质越来也强，速度也越来越快，四十级以下根本看不清他的动作。

    同时，由于对魂力掌握的炉火纯青，让他战斗一招秒杀时，便造成了一种连魂环都没有开的假象。

    而这，是陆冷最得意的装逼方式。

    刚刚不到一秒钟的时间，陆冷就完成了召唤武魂，出刀，收回武魂的动作，一气呵成，动作潇洒，流连忘返。

    只可惜，除了个别有眼力见的人，根本没人看到。

    战胜赵虎之后，时间已经黑了，陆冷回到了宿舍。

    米米思估计还有几天才会回来，陆冷这几天要认真冲榜。

    接下来，很快又过了三天，陆冷的排名直线上升，但遇到的人也越来越强大，不过在陆冷恐怖的实力之下，依旧很少有人能抗住他的一击。

    毕竟他的拔刀斩力量太过强大，千钧之力，便是三万斤的力量，不是一般人能扛得住。

    第三天晚上结束，陆冷五十七场连胜的强势战绩，来到了实力榜的第九十九名。在他的前面，正好是第九十八名的焱！而他的粉丝团，也从七个人，疯狂的扩大，变成了一百多人。        

