    最终，五十年的时间缩水到了五年，二十倍的差距啊，郑逸尘迷迷糊糊的都没有觉得这个过程有什么不对的，更别说更为年轻的丽莉娅了。

    所以之前提出来的一百年究竟是什么鬼啊？

    “啊？那个嘛，我仔细的想了想，以后的十七年个谁知道呢？说的那么久也没有多大的意义，就往短期内说了，毕竟和你都扯上了关系，之后会发生什么事情我也不清楚啦，因此干脆就这样好了。”丹玛丽娜的理由也很充分。

    丽莉娅的事情解决了，剩下的就是关于虚幻世界的后续处理了。

    “既然你回来了，那么一些细节你也处理一下吧，我继续导入那些数据，对了，还有测试者的事情，已经可以开发一部分了。”郑逸尘说道，梦魇空间的壳是以郑逸尘的力量为基础搭建出来的，之后还涉及到了魔女的相关加持，安全程度是和随身空间的储物区是一个级别的。

    不过让郑逸尘可惜的是，不死魔女无法参与到这件事里面，以不死魔女的能力，对梦魇空间处理一下后，所带来的提升就比起储物区高很多了。

    少了就少了吧，反正现在被永久性封杀的不死魔女是不能轻易碰触的：“好吧，命运之网的编织就交给我了。”

    丹玛丽娜带着微笑说道，编织命运之网，这是她从未做过的事情，哪怕是并非在真实的世界里做这种事情，但是在郑逸尘构建成型的世界里去尝试编织命运之网也是一种相当不错的挑战。

    没错，就是挑战，哪怕是假的，涉及到了命运力量的部分，稍稍出点差错就会引起一系列的连锁反应，即使不会导致整个梦魇空间崩溃，却会导致虚幻世界出现严重的动荡，命运之网乱了，虚幻世界也就会乱。

    “麻烦了。”

    虚幻世界里的人都有着一个面板的存在，那个并不会显示等级之类的信息，这个和显示持平的，所谓的面板只是提供一些便捷性的操作，比如说接入魔兵论坛什么的，或者就是看到一些东西的信息，当然这些信息想要看到的话，那就必须是自己已经知道的，不知道的话，则是需要找专业人士鉴定。

    在虚幻世界里的面板，可以看作是‘增强现实’，而不是显示着个人数据属性什么的，主要是这个设计起来太麻烦了，量化的处理是固定的，但是战斗力可并非是依靠量化的数据就能决定的，于是郑逸尘干脆的略过了这个，哪怕是装备道具什么的，也只是一个备注的介绍之类的，让人通过鉴定后了解到这装备的信息。

    至于魔兵召唤书里面的魔兵在，郑逸尘也打算加入到虚幻世界里面，并且每一个都打算弄出来一个相应的背景故事啥的，至于虚幻世界里的风格问题，西方风格的会有，东方风格的也会有，各类的元素郑逸尘都打算加入一些的。

    当然因为世界观的缘故，都市类型的背景是不会有多少的，那些就相当于是半隐藏的地图，至于风格的问题，这个郑逸尘已经问过专家了，不会有人任何的问题，曾经那些衍生世界出现的频繁时，很多人类的探索者就接触过相当多不同世界风格。

    郑逸尘弄出来的这些，只会让别人认为制作者见多识广，知道的就是多或者是想象力丰富。

    背景是一回事，背景故事什么的，这些都需要整理的，让魔兵召唤书内置的核心做这种事，简直就是在为难那个核心，这个核心纵然有一定程度的‘智能’，却不像是真正有了智慧的AI一样，让它处理一些不算是过度复杂的事情还行。

    涉及到郑逸尘当前所想的事情，就真的是想的多了。

    设定需要很多，不过郑逸尘表示自己一个人来的话，最多也就是需要几天不休息罢了，凭着超强的精神力量带来的便利，在知识储备量足够的前提下，他一个人就能顶得住好几个游戏开发团队的效率，外加更多的事情都是需要直接想就能通过，效率就更高了。

    因此，那些得到了激活码的人在之后的某一日精细的发现了他们竟然能使用激活码了！并且关于那个页面也不再是躲躲藏藏的状态，而是直接出现在了魔兵论坛的首页，最为置顶和显眼的位置上面，每个魔兵使能够看到的那个横幅上面都有着一个输入的空白，只要将激活码输入进去选择确定就可以开通测试的权限。

    每个魔兵使都对应着一个魔兵契约，因此这么做看着简单，却不会出错，跟不会出现漏子，让一些没有激活码的人提起接触到虚幻世界。

    这相当突然的改变，让不少人都措手不及，随后的就是期待和惊喜了，制作者之前就一直像是挤牙膏一样一点一点的向外挤着关于虚幻世界的信息，要么就是一些设定上的信息，要么就是一些场景上的信息，总之吊足了胃口。

    而现在这个虚幻世界能够一定程度的先行体验了，进行内测了，他们不期待才怪，当然，目前出现的有资格的人数也就是面前的破千，人数不多的，更多的人依旧是被吊足了胃口。

    “吼吼吼！！终于等到了这个时候！！”

    奥古斯塔毫不犹豫的输入了自己挨了好多毒打，终于在执念下，硬生生的撑过了黑龙妹要求的时间后，得到了这个难得的激活，让奥古斯塔庆幸的是，那个时候黑龙妹并没有说出来，你也是龙族，这不算的如此让龙绝望的话。

    或者说就是她被纠缠的有些厌烦了。

    不管原因是什么，能够拿到这个激活码，对奥古斯塔来说这就是他的胜利！！现在，红龙大人马上就要先行体验一下那个虚幻世界了！

    “唔？使用的时候请先行确定外界的安全程度，避免被打扰而意外退出游戏？如果觉得安全程度不可靠的话，可以使用魔兵召唤书自带的相关游戏保护？”奥古斯塔看着输入了激活码后，魔兵召唤书的书皮后面多出来的一个登陆选项，登陆后，出现的相关公告，不由的嘀咕了起来，保护吗？

    唔，说起来根据之前的爆料，进入虚幻世界的时候，九成九的注意力都会在虚幻世界里面，对于外界的感知会处于一个极为迟钝的状态，就像是睡觉一样，所以确认自己是否处于一个安全的环境是有必要的吧？

    恩，不错！奥古斯塔这么想着，继续看下去，游戏保护是对那些并不会设置魔法阵地的施法者或者是战士弄出来的，只要进入虚幻世界的时候，选择开启，那么魔力就会处于轻度的消耗状态，这个消耗很低，常态下，恢复速度都能超过这个消耗的速度。

    之所以消耗，是为了最低限度的开启这个保护，一旦在虚幻世界里的魔兵使在外界遭到了什么攻击，这个保护立即就会开启，就像是以自己的魔力激活了一个特别的魔法道具一样在，只是这个魔力的消耗是由自己提供的，同时防护的有着一个20%的额外提升上限，这个是魔兵使们遭到了自己消耗所有的力量都无法挡住的伤害有，就会触发这个效果，额外的提高五分之一的防护。

    有胜于无嘛，公告的说明的很清楚，这个保护的强度很高，如果这都挡不住，那么啥也别说了，就算是勉强活下来了，也是必死的局，等死就行了。

    不过面对突袭或者是一些暗算，倒是极为有效，触发了这个保护后，魔兵使会马上从虚幻世界里脱离出来。

    “恩，这个不错吗。”看完后，奥古斯塔更加满意的点了点头，制作者还是一如既往的亲民，弄出来了这么实用的好功能，省去了他的不少麻烦。

    “唔……虚幻世界内死亡并非是真正的死亡，能够重新复活，但是请注意，即便是虚幻的世界，死亡也并非是儿戏，死亡会导致自身进入虚弱的状态，并且有一段时间内是无法再次进入虚幻世界，唔，这个……一般般吧。”奥古斯塔微微的皱着眉头嘀咕着。

    这个世界里没有网络游戏的概念，因此郑逸尘设下的这条规则，在这个世界里，初次接触到相关规则的人来说倒是显得很理所当然，死亡本来就不是儿戏，哪怕是在虚幻世界里面……精神被‘杀’了一次，当然会不好受了，所以这个还能接受，不甚至相当符合现实吧？

    “虚幻世界并非是真实的世界，能够避免真正死亡的同时，和真实的世界也会有所出入，请勿完全将虚幻世界里发生的事情或者是某些概率性的操作代入到真实世界里面，不然后果自负？这个？和本龙有什么关系？”奥古斯塔啧了一声，他在意这个纯粹就是为了玩的，概率性的操作指的是什么？

    魔药制作？还是炼金？亦或者是研究魔法？如果是这个的话，那就和他更加没有关系了，作为一个注定打算当咸鱼玩家的龙，他表示那些和自己完全没有关系，自己玩个游戏还研究个鬼的魔法或者是炼金学啊！

    “注意！虚幻世界里的原住民纵然为虚幻的存在，但请一定程度的将他们当做是真实世界的人对待，同时划分好虚幻和真实的界限，维持良好的游戏环境，虽然要求略高，但优秀的诸位一定不会因此受到影响吧？”

    “最后，祝各位有一个良好的游戏体验……”

