
　　看着屏幕中琴·葛蕾侃侃而谈，屏幕外的艾瑞克·兰谢尔也不由陷入了沉思之中。

　　变种人和人类社会的矛盾十分尖锐，如果依靠温和的方式来解决争端，在他看来是天真且不可靠的。

　　视频里这些所谓的国家高层精英们，能够衣冠楚楚，面向大众共同‘商讨’‘制定’国策，看似既文明又先进,但只要多想想，就知道在这议会的背后，是无数次的暴力冲突，武装斗争，最终才形成了如此局面。

　　人类各国的精英、统治阶层们共同制定了这么一套行之有效的游戏规则，这背后都付出了很多的牺牲和代价，死的人也不知道多少。

　　现在变种人打算参与到这场权力游戏中来,够资格吗？

　　艾瑞克·兰谢尔奉行变种人至上理论,他坚定地认为，变种人才是人类进化发展的下一阶段，可他也知道，身边很多的变种人其实都挺自卑的，比如此前的蓝妹妹瑞雯、汉克·麦考伊等人，艾瑞克甚至觉得，他们的自卑都和查尔斯的天真有直接关系。

　　不过视频里的这位琴·葛蕾倒是落落大方，不仅人长得漂亮，气质也很好。

　　但艾瑞克·兰谢尔也不觉得她的这番演讲，能够说服在场的议员们，哪怕嘴上说得天花乱坠也没用，因为从一开始，人家就没准备让你参与到这场游戏中来。

　　果然，底下一位名叫罗伯特·凯利的议员就开始发难了，他是有备而来,拿出一份所谓的变种人名单，用煽动性的话语即兴演讲，夸大变种人的危险性。

　　诸如能够穿墙的变种人,万一哪天偷偷潜入白宫、军事基地,或者在座各位的家里会怎样？

　　还有能够操控人思想的变种人，能够粗暴的剥夺普通人的思想，甚至玩弄精神意识……

　　“各位先生、女士们，变种人确实是存在的，而且就在我们身边！想想看吧，我们的孩子或许就和那些具备危险能力的变种人们一同上课，我们难道不该远离他们吗？我们必须得知道他们具体的身份，然后彻底的研究他们，探索并公布他们所拥有的能力！”

　　罗伯特议员这番极具煽动性的演讲，令琴·葛蕾有些措手不及，但在场的其他议员们则纷纷拍手鼓掌，他们明显都被说动了，或者说，从一开始，这些观众们的立场，就和琴·葛蕾有所区别。

　　不过琴·葛蕾倒也不是孤军作战吗，台下看客们之中，有个坐在轮椅的光头佬,他没有随大流鼓掌叫好,只是用睿智又深邃的眼神，打量着周围身边的人，面露无奈之色。

　　除了他，还有一个戴礼帽的中年男人，同样也没有鼓掌，而是干脆的转身离场了。

　　“看到视频里的光头没有？哈，我猜他就是查尔斯！”

　　屏幕外，艾瑞克·兰谢尔语气笃定的说道。

　　即便视频里的光头佬，和之前那满头秀发，年轻气盛的查尔斯·泽维尔并不太相像，甚至可以说外貌差距有点大，可他还是一眼就认出来了。

　　罗根·豪里特耸耸肩膀：“记得在我对付史崔克的未来视频里，他也出现过，接走了那座实验室里的其他变种人俘虏们，从后续的发展来看，应该是将那些变种人孩子们带到了他的学校里。”

　　说完，金刚狼注意到艾瑞克看向自己的眼神有些怪异，好像在惊讶：你居然能说出这么有道理的分析。

　　罗根·豪里特当即就有些恼羞成怒：“这种明摆着的事，只要有脑子的人都看得出来，别告诉我你不知道吧？”

　　艾瑞克·兰谢尔撇了撇嘴，“我只是在想，这段未来视频和上一段，你从50年后穿越回来的视频有没有关联，难道你就不好奇，未来你的穿越任务到底是成功了，还是失败了？”

　　金刚狼当然好奇，但也沉得住气，冷哼一声，注意力放到了光幕视频中。

　　听证会上已经没什么悬念了，琴·葛蕾的辩论完败，在那個罗伯特·凯利议员的推动下，变种人注册法案应该会顺利进行，光头佬一直紧盯着那位提前离场头戴礼帽的神秘人，然后也追了过去。

　　“艾瑞克，你来这里做什么？”

　　在会议室外面的走廊上，坐着轮椅的光头佬叫住了头戴礼帽的神秘男人。

　　看到这儿，屏幕外的艾瑞克·兰谢尔当即一怔，立刻反应过来，视频里头戴礼帽的家伙，原来是未来的自己！

　　当初满头秀发的查尔斯·泽维尔变成了个大光头，未来的自己又是什么模样？

　　他好奇地打量着，只见视频里的神秘男人也转过身来，露出了一张略显沧桑的脸，也不知道他这些年经历了些什么，看起来倒是要比查尔斯·泽维尔还要老迈一些。天籁小说网

　　不过艾瑞克的眼神中却依旧燃烧着一团火焰，无情时光的力量都不曾让其熄灭半分。

　　嗓音也一如既往地低沉，“何必问这种早就知道答案的问题呢？你要我怎么做呢，别浪费口水了，查尔斯。”

　　“不要放弃人类，他们比起以前，已经进化了。”轮椅上的查尔斯·泽维尔苦口婆心的劝说。

　　很显然，这对好友彼此间的理念冲突也没有因为时间的消逝而好转。

　　两人都是意志坚定之辈，都认为自己所做的才是能带领变种人走向光明美好未来的正确道路。

　　查尔斯·泽维尔这些年也确实付出了很多的努力，收获也不小，至少现在人类精英们已经愿意给变种人发声的渠道了。

　　不至于像以前那样，一言不发直接就冲变种人发射导弹洗地，动辄冠以通缉犯的名号。

　　小蜘蛛此时就十分的欣慰、高兴，“看吧，我就知道教授一定能从打击中恢复过来！我相信他能做到，瞧，他做得很好，用温和的手段带领变种人融入人类社会，将来说不定还会有变种人总统呢！”

　　旺达翻了个白眼：“彼得，你该认真点的，别忘了之前视频里就已经出现过变种人总统——肯尼迪了，当然，我说的是他们那个世界，虽然我所在的世界这位总统死得也很蹊跷……重点是，就算有了一位变种人总统又能如何呢？

　　他的下场已经说明了一些问题，而且，你也不要忽视艾瑞克所做的，不得不承认，万磁王是个激进的恐怖分子，但你也必须的承认，万磁王的一些行为，也从侧面为X教授提供了帮助！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的问答诸天，从漫威开始暴走更新，第六百一十九章 万磁王越老越有魅力免费阅读。https://xs.23sk.com 