    男生洗澡五分钟，女生洗澡半小时。那么问题来了，如果男女一起洗要多久呢？

    ——莽渣疑惑。

    “什么情况向总监？”

    横惦《未央》剧组。

    三个拟定女嘉宾公开的此刻，几天时间就产生那么大热度。多少大小咖位形象气质各异的男艺人都积极踊跃参加。并且还挺暧昧特别吸引人。

    热搜天天不断。经常是好几个同综艺话题都排在前十。

    正常推演应该是宣传效果越来越好的此刻，结果就在上午开始到现在，风向突然就偏过去了。

    公司第一时间联系领证节目组进行公关和控评，以为只是突发事件。但没想到持续到下午，居然有种愈演愈烈的感觉。一天时间不长，可是在如今信息爆炸的时代，足够带起节奏。

    连拍戏的林妃岚都知道了。她是第一次经历这种事。

    以前未成年还是孩子，而且几乎除了演戏不做别的活动。形象好气质好还不演纯粹女主的角色，女配女三甚至客串都接。现如今获得影后也成年了，第一次接触这样的综艺节目，都还没正式参加呢，就这个结果？！

    林妃岚还在看着手机上关于她公开择偶的非议消息。

    黎女士拿着手机拨打，她本来是准备放手了，但是一切还没定下来之前，依然选择陪着女儿。

    现在怎么样？这不是陪对了吗？果然刚被尚峰影业接受就出事。

    来回踱步，电话那边是向柔。

    黎女士很是不满直接质问，向柔那边也是无奈。

    “黎女士你稍安勿躁。”

    向柔在手机那头也劝着：“不用有点风吹草动就紧张。这种事我们经历多了，放心吧。”

    黎女士皱眉：“你知道我们妃岚的潜力。这也是你们签她进公司的主要原因。这么多年来我陪着维护好的气质形象好口碑，亲手交到你们尚峰影业，你们再三跟我保证绝对照顾好，还嫌我烦要赶我走。结果如何？”

    “黎女士。”

    向柔失笑：“你要是置气那我就没话说了。好像等着看我们笑话似的。那不也是您女儿吗？”

    黎女士轻叹：“我不是没有心理准备她会承受这些，但要看值不值得。突然之间产生这样的负评，我们妃岚又没抢资源也没得罪谁。你们不能拿话敷衍我。要有方案，要找到对家是谁。”

    向柔开口：“我们当然有公关。尚峰影业这点能力如果没有，不用你说我们自己关门。”

    黎女士呼出一口气：“那我拭目以待。现在网上很多说我们妃岚飘了膨胀了，这种风评怎么……”

    “妈。让我说吧。”

    林妃岚终于没忍住，起身拿过手机：“柔姐，是我。”

    向柔也松口气，面对林妃岚和黎女士，她的紧张感是不同的。

    至少林妃岚淡定容易沟通，只不过主意比较正。但好在也都是工作范畴内。黎女士就不一样了。她家女儿最宝贝，不能有一丝一毫损伤，那简直是必须的。

    黎女士坐在一边抱肩不语。

    此刻是在剧组林妃岚的房车内。

    林妃岚走到一边坐下：“柔姐。宋导演不是说没问题吗？事先在公司一起开会也推演过。怎么现在三个拟定嘉宾一起公开，偏偏只带我的节奏？”

    向柔开口：“还在调查找原因。不过宋导演初步判断还是你的人气和热度高过另外两个。所以大家基本忽略她们只是针对你。还有就是明眼都看出你是C位。另外两个虽然比你大，可都是在一边的。她们的粉丝也不少，尤其是郑冰有爱豆的身份背景，饭圈是很狂热的。那么她俩的粉丝也不可能说你好话，自然酸你的C位冲着你来。”

    林妃岚轻笑：“柔姐。宋导演这么说感觉是敷衍和推脱，如果你也这么想……”

    没等林妃岚说完，向柔开口：“我怎么会呢？但现在时间还短，需要一些数据和内幕去判断。秦总已经去打听了，我也一直盯着。总之你放心。现在一直在公关，宋导演态度倒是值得认可。表示可以推到节目组身上。不需要扯到你。而我们一直和你粉丝联系表示你现在在剧组拍戏根本不知道外面的事，他们都开始各个平台去控评。”

    林妃岚恩了一声：“让粉丝也平和一些，不然恐怕会起到反效果也说不定。”

    向柔开口：“这些我们能处理好，你也安抚一下黎女士。这也真的，说好的让她放心把你交给我们。结果第一个行程就这样。简直是自己打脸。”

    林妃岚轻笑：“正常。我有心理准备，既然不走清高路线，接地气就要接受任何非议。公众人数那么多，谁家都有粉丝。立场利益纠葛那么复杂，肯定什么声音都会有。只要是可控范围内就没问题。”

    “那当然。”

    向柔示意：“那先这样，你拍戏吧。”

    林妃岚答应一声，挂断电话。黎女士看着林妃岚：“向柔怎么说？”

    示意林妃岚：“我也打听过。很多时候经纪公司也不能完全信任，为了更好掌控艺人故意……”

    “妈。”

    林妃岚嗔怪过去抱着她：“外婆也不是管你一辈子，很多事都要我自己面对的。”

    想了想，林妃岚开口：“也挺好，这次来得早。艺人形象再正面不可能完全没有黑点，就看是不是可控而已。你放心让我经历一次，也相信公司和团队的能力以及专业。”

    黎女士点头：“我知道你长大了，就想离开我的……”

    “是你应该离开我。”

    林妃岚开口：“多久了？你一直陪着我什么都只想着我，你自己的生活呢？”

    黎女士沉默，半响揽着她抱着：“我的生活就是你。很早以前就是了。现在你和我说这个？”

    林妃岚亲着她脸颊：“那我爸呢？你不怕他找小三？”

    “他敢！”

    黎女士瞪眼，嗔怪捶她一下：“你现在越发没大没小。”

    林妃岚只是笑，半响看着黎女士：“妈。现在你帮我的最好方式是什么？我已经和尚峰影业签约了，某种程度我和他们都是当局之人，需要一个旁观者跳到外面用宏观的角度帮我整体看方向。如果你和我还有公司都在局里，视角就狭隘了。谁帮我从不同角度看问题然后来提醒我？”

    黎女士愣住，揪着她下巴：“借口。”

    林妃岚点头：“总得听一个的。不能两边都有意见，每次内斗就会磨掉很多宝贵时间和精力。不然你是想我让他们跳出去看问题然后提醒我？他们做得到也不会如同亲妈似的那么事无巨细。而且你也说了，有时候他们也有自己诉求。唯独你不会有，只会一心想着我。”

    黎女士轻叹：“说来说去你就是想我彻底离开你运营团队是吧？”

    林妃岚疑惑：“妈。以你的能力还有条件，想管人公司随时开得起来然后做大做强。除非你对我占有欲已经达到极致，那当初也别同意我签公司，你自己成立一个工作室专门运营我的业务不就行了？”

    黎女士沉默许久，点点头：“好。这次就给他们一次信任，别说我太苛刻一遇到事就怪罪他们就想立刻解决。”

    揉着林妃岚的头发：“不过你要记得，背后总有妈在那支持你。”

    林妃岚笑：“当然。我如果做不下去自然就回去啃老了。”

    黎女士皱眉：“谁说你做不下去？18岁的影后形象气质又这么好，这牌面想打烂都不可能。”

    “那你还担心什么？”

    林妃岚开口：“都是小场面。高高在上坐云端自然可以俯瞰人生百态，既然选择下凡就别还是一副超然的姿态。勾心斗角，网暴黑料，撕资源抢项目这都很正常的。太顺利的成就根本不值得夸耀。走过布满荆棘的通天之路才能被世人认可神格进而膜拜。”

    “呵。”

    黎女士笑着揽着她：“为了劝我离开，这么不谦虚的话都跟不要钱似的说出来？”

    林妃岚也摸摸脸颊：“我也没办法，毕竟还是要点脸的。说出来我自己都羞愧……”

    “也好。”

    黎女士开口：“跌落凡尘，再靠自己双脚重新走回云端。”

    林妃岚重重点头：“一定！”

    下了房车，送走黎女士。

    “等会。”

    临走之前还是不放心的问了一句：“那个什么韩为？我打听过口碑形象那么差。居然有意要和你组CP吗？”

    林妃岚一顿，笑着开口：“他做梦吧。”

    黎女士指着林妃岚：“你少糊弄我。我知道你主意正，反正如果是他我不同意。”

    “好好。你把关。”

    林妃岚给她哄走，直到看着她的车离开，林妃岚也呼出一口气。早晚要解决，没想到这次出现非议，倒是先搞定了母亲。

    没办法。亲妈关心你你只能好言相劝。她最了解黎女士，说是把她签给尚峰影业，但距离真放手还早着呢。

    向柔和秦尚峰根本也没法让她心甘情愿把林妃岚交给公司，而他们太强硬也不行。因为黎女士不是普通家庭妇女。那一套不管用。

    也只有林妃岚可以搞定。

    “cut！！”

    “辛苦了！！”

    “岚岚你今天的戏份结束了。”

    “好的导演。有需要叫我……”

    “大影后，肯定不会放过你的。”

    “没关系，随叫随到。”

    “那行，早点休息。”

    林妃岚年轻形象好演员这一块咖位还高，演技也好。导演自然也要捧着。但是林妃岚一直礼貌客气和谁都带着笑。

    大家都口……都交口称赞。

    “妃岚。”

    “李姐，王姐。”

    两个二十六七岁的女人，长得很漂亮。一起打招呼。

    林妃岚好奇：“你们也戏份结束了？”

    两人笑：“我们就是配角，戏份本来就不多。”

    示意林妃岚：“一起吃饭吧？”

    林妃岚没等说话，另一个女孩开口：“岚岚都是自己吃的。我们别打扰她。”

    林妃岚唯一一点就是吃饭稍微有点挑。不过从来也不用剧组多花钱，所以小女孩娇惯一些又不给大家添麻烦，有什么的？

    “没什么啊。”

    林妃岚笑：“都一个公司的，一起吃吧。”

    两人都是尚峰影业旗下的艺人，但是不怎么红。十八线有点夸张，三四线大概。入行时间也不短，自己也知道可能没有红的命，但最起码赚得还不少。

    不过也清楚和林妃岚是没法比的。她刚刚成年已经获得演员最高殊荣了。这两位现在连主演一部戏都难呢。能巴结一下也是好事。

    林妃岚至少表面上对谁都礼貌客气，该叫哥叫哥，该叫姐叫姐。

    “小潘，李姐王姐一起吃。”

    小潘是她助理，二十出头。跟着也很久了。没上过大学，不过踏实肯干，是一直帮着黎女士做事的。也放心交给她。

    听到林妃岚吩咐，小潘就过去准备。

    “上来。”

    亲切让两人上房车。

    两人这个级别怎么可能有房车这种高配设置？

    都很艳羡的上来四处观摩，对林妃岚更是客气。

    没多久早准备好的饭菜弄上来，自然比盒饭好。

    而且水果甜点饮料都齐备。

    “别客气~”

    林妃岚招呼着：“我妈刚刚走，我自己吃也没意思。”

    两人都笑着一起吃，也就不客气了。

    东西方文化下吃饭聊天是主要的沟通平台和方式。

    “岚岚你没事吧？”

    吃着聊着，突然李姐犹豫一下，看着林妃岚询问。

    林妃岚给两人夹菜，随意用纸巾擦擦筷子：“怎么了？”

    “妃岚。”

    王姐询问：“网上的非议我们看到了，怎么搞成这样？”

    林妃岚一顿，不动声色开口：“柔姐说还在调查找原因。不过初步推算是我的人气和热度让大家基本都关注我。”

    李姐点头：“也是。妃岚刚获奖，而且还是第一次做综艺，偏偏又是这种类型的综艺。”

    林妃岚笑：“我经验还浅，之前导演和柔姐以及秦总都讨论过觉得没事，没想到这个圈子的风评肯定也不以个人意愿为转移。”

    王姐开口劝着：“不用担心。我们公司的实力还有公关能力，加上你的个人热度人气和形象。转眼就能解决。”

    李姐戳着饭，抬头看着林妃岚：“除非……有同样实力不弱的对家公司故意下场。”

    “恩？！”

    林妃岚看着李姐：“怎么这么说？”

    王姐皱眉呵斥李姐：“你别乱说。搞得好像秦总和柔姐疏忽似的。”

    李姐赶忙开口：“对对。我乱说的。你别往心里去。”

    林妃岚沉默，半响笑着：“即便真的是这样也不能说是他们疏忽。恐怕我第一次被他们安排推进行程就出这样事，他们也不好和我直说真相让我担心吧？”

    李姐点头：“这倒也是。向总监自然有能力也聪明，秦总背景和地位也都不用说。可是有些事不管咖位高低，还得艺人自己面对才能懂的。我们本身亲身经历更敏感。”

    林妃岚给她递过去甜品：“李姐是经历过这些？”

    王姐摇头：“不好说。只是我俩今天还在那讨论，以前见过类似的事。因为我们咖位低人家也没刻意隐瞒。实际上你也抓不到什么。”

    李姐看着林妃岚：“我们也关注了这个节目，三个女嘉宾却只有你被针对。你没想想什么原因？”

    林妃岚又给她们盛汤：“那么两位前辈可得教教我了。”

    李姐开口：“其实我俩也是推测。”

    示意林妃岚：“不是自己遇到我俩都不敢说。毕竟我们的身份肯定不如向总监和秦总看得远见过世面。”

    王姐凑上前：“有一次在剧组听到的。明明是女二却和女一争番位。女二空降的有投资方背景。女一争不过，表面上让了海报中间的位置给她。私下却故意把她自己和其他演员给压热度和流量。这样突显了女二的C位，之后被女一粉丝以及网友看到给女二一通喷。”

    指着林妃岚：“和你这次就有点像。”

    林妃岚目光变幻，思索着：“那其实解决很简单。重新把女一和其他演员突显出来不就能分担火力了。”

    李姐笑：“我的岚岚啊，你要知道这个女二这样做，不止女一受气，其他的演员也被压番。他们不说主动撕你就算了，谁还会救你？”

    王姐也点头：“再说我们都怀疑故意带节奏让网友喷女二的也是女一私下找了YXH和水军。不然不可能那么快而且那么精准。一部戏还没播出，怎么那么容易被关注？当然制作方也乐得炒一波热度，管你演员死活？”

    林妃岚思索着，不一会询问：“最后怎么解决的？”

    王姐和李姐对视一眼，笑着看着林妃岚：“你肯定想不到。最后女二被喷惨了，但居然也趁着这波热度红了一把。知名度和热度增加。而女一呢，抢回番位了。制作方的剧也未播先曝光。皆大欢喜。”

    “哈？！”

    林妃岚惊讶：“这……我着实没想到。”

    王姐摆手：“这有什么没想到的？娱乐圈谁都摸不准命脉，哪怕什么大鳄大经纪人大总裁大导演都把握不了市场风向。”

    李姐点头：“这不也就是娱乐圈的魅力吗？你永远不知道做什么事之后下一秒会发生什么。”

    林妃岚目光出神看着窗外笑：“没错，所以我才进这个圈子。”

    两人是没看到她目光中的俾睨，只是开口：“但有一点是肯定的。”

    林妃岚回过神：“什么？”

    李姐无奈：“这个圈子你进来想要事事完美基本不太可能。有得就有失，想红就别要形象，因为红了就代表关注的人多，相当于杠精用显微镜看你，本来就不需要理由去杠，显微镜之下谁没点黑点？而如果你想不被黑保持好形象，那你槽点也就少。热度不可能多高。而你功成名就口碑人气都高的时候，你又可能已经老了。”

    王姐示意林妃岚：“你知道一线女星卓云姝吧？”

    林妃岚点头：“当然。长得漂亮，性格也特别好。”

    王姐开口：“从来没绯闻，漂亮，然后人气咖位也高。早期黑什么？黑她演技。后期演技提升上来了，没什么可黑的。就开始黑国籍。说是英国人不是忠国人，来这赚钱的。实际上她言语还有行为都没有任何碰线的地方。”

    林妃岚无奈：“我也听说了。”

    李姐示意：“所以岚岚，要有心理准备。在可控范围内就好，但是想完美是不太可能。如今的公众对娱乐圈心态也变了。以前觉得明星高高在上。现在都是一副找乐子的心态，你要是太完美身上没有什么乐子让人家找，你就是和公众做对。那他们非得给你找出点什么来。没有也编。”

    王姐笑：“这和娱乐圈越来越复杂脏乱差让公众失去尊重有关。”

    李姐皱眉：“这个也不是绝对的。女艺人不被黑的少，男艺人却很多没黑点的。或者没人黑的，你比如皇朝娱乐里的当家艺人陆冲。形象一直正面，演技好咖位高而且热度人气都是一线顶级的那一款。偶像和实力兼具。还有那个湾湾男星……”

    王姐轻咳一声：“扯远了。”

    李姐尴尬看着笑着的林妃岚：“总之你做个参考，也和向总监以及秦总说一声。说不定就能找到什么线头之类的。”

    林妃岚点头：“谢谢两位了。经验方面我是真的……”

    王姐擦擦嘴，和李姐对视一眼，示意林妃岚：“岚岚。你看我们也要杀青了，这部戏戏份真不多。公司艺人也不少，虽然项目一直有……”

    林妃岚什么脑子，瞬间秒懂：“想加戏啊？”

    “不敢不敢。”

    两人都开口。

    林妃岚思索：“这部戏就算了。临时加有点不太好。”

    想了想，林妃岚笑着：“其他项目再说。还没拍的话很多事都好运作对吧？不过角色如果太重要……”

    “哪能呢？！”

    李姐欣喜：“不让你为难。不过我俩演技不说多好，在你影后面前不敢谈这个。但胜在经验丰富，什么角色都不挑。以后有戏你提携我们一下也就够了。”

    林妃岚谦虚：“什么提携？刚刚就是你们提携我呢。”

    王姐无奈：“岚岚，我俩可不是带着条件什么的。真心提醒你，毕竟你的资源我们也够不着不是？你手里漏下点资源就够我们吃的饱饱的。”

    林妃岚嗔怪：“干吗这么说？”

    “实话嘛。”

    李姐叹息：“当初年轻进这个圈子，也都想过有一天能爆红之类的。不过现在也看开了，能红的永远是少数。我们能混口饭吃攒点钱以后年纪大了还能退圈做个小生意。”

    王姐也点头：“不认命不行。别说岚岚你18岁已经获得影后，就是陈枫和我同岁，比她还小一岁。如今我们和她比不是天差地别？人家什么咖位人气热度流量，再看我俩……”

    “你说谁？”

    突然林妃岚目光一凝，下意识询问。

    王姐讷讷看着她，被李姐瞪了一眼：“没谁。她随便乱说的。”

    林妃岚眯着眼睛：“陈枫……”

    见两人忐忑，林妃岚沉吟半响，笑着开口：“她颜值我看也没说就逆天了吧？再说这个圈子想爆红外貌只是基本的，不是决定性条件。以后多努力，说不定有一天遇到好角色好项目就和她一样红。”

    两人松口气，李姐笑着起身：“那当然，我们反正就跟着岚岚你后面拍戏了。不说多红，肯定也不给你丢脸就是。”

    王姐也开口：“不打扰了。总之你自己小心点，用得着我俩的地方就尽管说话。我们先走了。”

    林妃岚也没留，起身相送。聊了几句告别，林妃岚招呼小潘收拾碗筷之类的。自己在那思索。

    没有任何迹象表明是被人故意下套，更没有证据说是陈枫做的。

    可是如果一定有人和她过不去，她直觉认为很可能就是陈枫。

    当然现在说这个还早，知道的敌人不可怕，就怕还有很多暗中搞鬼的。

    想到这，林妃岚拿起手机打过去。没多久接通，是向柔。

    林妃岚开口：“我妈被我安抚走了，你过来我们谈谈吧。”

    向柔一顿，笑着示意：“这点小事你不用担心……”

    “是不是有人要整我？”

    林妃岚直接挑明：“如果你是瞒着我我能理解，但你要是没察觉到就是能力问题了。”

    向柔沉默，许久之后无奈：“事情有点复杂。”

    林妃岚开口：“你知道我性格，该我面对的我都可以接受。”

    向柔叹口气：“那好，我过来。”

    林妃岚挂断电话，坐在房车里继续沉思。许久之后小潘打招呼，房车动了。

    开到附近剧组租住的酒店房间，半夜的时候向柔过来。

    林妃岚起身也没怎么睡，直接让她进房间，没说等到第二天。

    至于谈什么，还用说吗？

    ——

    “什么内容视频啊？！”

    “就这？！太俗套了！！”

    “韩为啊！找个班儿上吧！”

    “挺好的啊。”

    “多正能量的视频，女孩那么现实自主独立，从来不依靠男人。”

    “是啊有花就够了。”

    “哈哈哈！！”

    韩为给魏国的中福珠宝内容视频在斗音上播出之后，吐槽是一定的了。

    韩为看着都来气，直接留言都给滚犊纸！那是金主爸爸同意的策划案，你以为我有选择权吗？！

    但也有人表示其实核心价值观还是挺正能量的，让人好感倍增。

    珠宝的价值应该是看戴在谁的身上。

    只是这一点，居然成为了梗。变向在斗音流传起来。并急速扩散到周围。实际上效果已经达到了。广告的目的从来不是让人看到马上就想买，那是电视直销。广告的意义在于广而告之，让大家都知道有这个东西。有这么个印象。

    以后一旦有这个需求第一个想到的就会是这个品牌。

    至于会不会买，人在消费的时候保守习惯还是要多了解。如果不懂的话才是看品牌。

    就这么简单。

    此刻韩为也终于初步达成对当初追责品牌方的和解。

    之后魏国也没食言，帮忙开始联络其他品牌去商量以后的事。韩为在董晴柔又去拍戏的时间，自己呆在酒店也了解了一下。

    只是晚上的情况还是愈演愈烈，哪怕看到一些林妃岚的粉丝或者某些替她说话的留言，没多久也被负面评论淹没。

    这感觉还不是一个对家能做到的。

    “喂？韩为？”

    “宋导演，好牌还真能打得稀烂？”

    “你就别添乱了，这没你事。”

    “没我事？你把林妃岚搞得名声这样，我还怎么和她组cp？”

    “你还好意思嫌弃人家？！她名声要是一直正面能看上你吗？”

    “话还可以这么说的？！”

    接通闲扯了一会，韩为收起笑容：“宋导演。什么情况？我不信你是故意突出林妃岚的。人家也不可能同意啊？”

    宋洪无奈叹口气：“怎么可能是我？尚峰影业一直给我施压，可我哪能想到是这个情况？”

    犹豫片刻，韩为开口：“我看着有点像是她对家下手，而且不是一家。因为一家做不到这个煽动力。要是能有这本事也不用在乎林妃岚一个刚18岁的小丫头，哪怕是影后。”

    宋洪沉默，许久之后叹息：“其实我也这么想。但她公司非说是节目组没运作好。现在反正两边都出力，勉强是僵持起来没有让风向一边倒不可挽回。不过只有千日抓贼没有千日防贼的道理。”

    韩为询问：“后续怎么办？”

    宋洪开口：“不知道。”

    韩为不解：“不是，尚峰影业不可能看不出来是被对家针对吧？为什么咬定是你们节目组没运作好？这样不像甩锅，而且也没用啊。最后吃亏的还是他们自己。”

    宋洪沉声开口：“因为实际上我们的确找了数据组了解一下，郑冰和白凌薇被限流了。所以才突显了林妃岚。这是很多节目组都会为了节目热度和宣传而采取的常规操作。”

    韩为好奇：“她俩本来就没林妃岚热度高人气高，为什么限流？”

    “谁限流了？！”

    宋洪失笑：“跟你说不是我们做的了！而且只限流了一段时间，之后就解除了。可就是这一段时间把林妃岚突显出来，不知道哪冒出那么多网友突然一起带起节奏开黑。而恢复之后你也说了，白凌薇和郑冰原本就不如林妃岚人气高。现在根本没法吸引火力。最终就是林妃岚一个人扛着，愈演愈烈到这个状况。”

    韩为询问：“也不怪人家尚峰影业怀疑你们节目组。还能有对家可以对个人限流？限流防爆这一般不都是平台方才能做到的？”

    宋洪不耐：“怎么？你还没见过林妃岚呢，真当自己老婆那么心疼？跟他们公司一起非得锅扣我头上？！”

    韩为失笑：“我心疼得着吗？你失去理智了你？十八线心疼国民闺女？”

    皱眉开口：“但是这么一搞节目整体不是受影响吗？”

    宋洪呼出一口气：“我有什么办法？不过相信尚峰影业也不可能真的认为是我们干的。圈内对家黑对家撕资源的事还少吗？”

    韩为不解：“林妃岚形象气质都不错，而且刚入圈能有什么仇家？”

    宋洪开口：“那你就太天真了。这个圈子正常竞争的还真不多。就和跑步一样，起跑线相同，可第一个到终点除了你比别人跑得快，还有一种办法就是让对方比你跑得慢。”

    说完挂断电话，可韩为却愣住。

    吗的这句话有点耳熟啊。在哪听过好像？随后一个电话打过来打断他的思路。

    “韩为。你和陈枫你俩够狠啊！！”

    “……”

    韩为无语。

    董晴柔在一边已经回来了，正在把从外面带回来的饭菜摆在那找他吃，看到他打电话也就等待。

    韩为看看来电显示，是之前替苏灵韵抱不平的，如今也知道是谁了。

    “郑冰？”

    韩为开口。

    董晴柔惊讶，过去看着他。

    对方没否认，不停顿直接开喷：“狗男女一对！是不是耍人玩？！”

    “喂！”

    韩为皱眉：“你说什么玩意乱儿乱儿的？！好好说话行吗？”

    郑冰深呼吸，但情绪还是没平复：“也就苏灵韵还对你抱有期望。还对你有点信任，结果现在你这算什么？！你俩一起耍人玩？！”

    韩为无奈：“我真听不懂你说什么。”

    “你就装！装吧！！”

    郑冰冷笑：“狗屁失忆，你只是比以前更坏更渣！！”

    说完直接挂断电话，韩为咧嘴。

    哎呀我去，自从穿越夺舍这个臭皮囊之后，自己擦了多少屁股了？！

    葫芦锅救爷爷吗？一口一口的送！？

    想半天韩为往回拨过去，不行这委屈他受不了。

    “喂？！你喷一顿直接挂了！谁给你惯的，我么……”

    “她和你说什么了？”

    “……”

    韩为骤然停住，因为换人了。是苏灵韵不是郑冰。

    韩为呼出一口气：“我说你俩搞拉拉吗？还是真的原地踏步穷成这样？再买一个电话吧。别公用了？！”

    苏灵韵笑了一声：“我现在没行程，和她住一块。当然她也怕给你不接……”

    韩为皱眉：“我要是不接就拉黑名单里了。那么幼稚呢？”

    苏灵韵没回应，只是询问：“她又说什么了？”

    韩为不解：“什么陈枫，什么我，又我俩一起耍人？！哪跟哪啊？！”

    苏灵韵沉默，韩为催促：“你要是知道什么你就说。她不信我失忆了。觉得我又坑你。我在家中坐，锅从空中来！什么鬼啊。”

    苏灵韵开口：“陈枫没告诉你？”

    韩为一愣：“这和她有什么关系？”

    苏灵韵一顿，开口道：“电话说不方便。你来……”

    “来不了！！”

    韩为不耐：“我不在上嗨。再说就你有委屈吗？还打电话骂我！！”

    说完挂断。

    这是第一个韩为没有对不起没有渣过的女人，所以韩为以前那么委屈憋气，在这就不想受了。

    董晴柔看他挂断电话，过去揽着他：“怎么了？谁的电话？”

    韩为看着董晴柔：“第一个是郑冰，第二个是苏灵韵。”

    董晴柔一愣，看着韩为：“你们还有联系啊？”

    韩为摇头沉思。

    陈枫？！

    突然表情凝固，他骤然想起那句话耳熟，就是一起赛跑不止是跑得快才能赢，给对方绊倒也可以。

    这不就是她说过吗？

    而且要说和林妃岚有仇，影后角逐陈枫是热门。被林妃岚给夺走。也算有动机。

    最后，早就察觉她对自己和林妃岚参加节目组cp的事特别用心。

    现在看来好像热心过头了。

    “不对！”

    韩为站起，给董晴柔吓一跳。

    眯着眼睛来回踱步，看着董晴柔：“我得回上嗨。”

    董晴柔茫然：“到底怎么了？”

    韩为一边收拾东西一边给董晴柔说了个大概。

    结果被向来好脾气的董晴柔直接踹了屁股一脚：“早就叫你不要和她来往离她远点，就是不听我的！！这不就是她的做事风格吗？！你失忆了还能被她利用摆布。”

    韩为不耐回头：“你以为我愿意啊？！我已经尽可能避开她了。”

    东西砸进行李箱，韩为脸色撂下：“吗的，防不胜防。”

    董晴柔也不留他，这事如果真是陈枫背后搞鬼，她可不会顾忌韩为也牵扯其中。保不齐就要把他也拖下水。

    放韩为回去和苏灵韵联系问清情况，她自己这边也找公司帮忙准备等着需要的时候公关，当然也会找人脉打听里面的事。

    韩为这么一说，董晴柔的经验也更加肯定韩为的想法。

    这不是陈枫一个人可以做的事。却肯定打着她的名义而已。毕竟盛传她虽然是绮丽传媒的股东，可是根本没有多少股份，而且话语权也只对她自己事业这一块，对其他公司上下都相当于招牌而已。

    叫过曹嫣订机票然后回上嗨。路上韩为给对方打电话，结果挂断了。韩为倒是不觉得这是苏灵韵的情绪，哪怕不是多了解却莫名确定肯定不是她，更像是那个郑冰搞鬼。

    没关系，韩为发短信表示自己就要回上嗨。回去联系她好好谈谈到底怎么回事。

    等到了上嗨已经凌晨三点了。找人出来不方便，可是下飞机之后开机却传来短信。苏灵韵居然也是等着一直没睡。

    韩为不多说。就回公司，毕竟大半夜的去别的地方也不方便。

    “我在你公司楼下，保安说需要有人接。”

    上嗨天秀公司。

    想让曹嫣回家，但是曹嫣已经有做助理的觉悟，经历这些事知道韩为现在要处理要紧问题。跟着回公司了。包括苏灵韵没多久打电话说到了公司楼下，也是她去接上来的。

    韩为等待的时间坐在办公室思索。

    陈枫？

    目标定在她身上，一切霍然开朗。

    包括想不通的问题现在也想通了。除了平台能给艺人限流之外，还有谁可以？

    灯下黑。

    当然就是自己可以给自己限流。

    你想让自己有热度这种事就随缘了，哪怕花钱买热搜都未必买得到。买得到也未必有人关注。可能还让人更加莫名其妙。

    但是你想让自己毫无存在感那太简单了。不过前提也是别让对家买黑料追着你黑。那就是特殊情况。

    说回限流。除了平台就是自己。只是因为娱乐圈的艺人正常情况下谁会给自己限流？炒作还来不及呢。

    所以才没人想到。

    白凌薇是陈枫公司的，她想被限流公司一句话的事。至于郑冰为什么听话也给自己限流，从她电话里说自己和陈枫一起耍她玩也能预感到，是陈枫和她沟通过。

    不过不用想了，马上苏灵韵就上来。

    可以直接了解情况。

    “韩哥，人来了。”

    敲门进来。韩为回过神抬头看着，就有点惊住。

    曹嫣就算是很漂亮了。哪怕和艺人比也不输什么。

    但是站在旁边这个身影一对比，瞬间就是丫鬟和公主的区别。

    一点不夸张。

    尤其这还只是看身材和美腿以及比例。

    当苏灵韵摘下口罩和帽子。韩为突然就更是被暴击。

    颜值天花板，真不是乱说的。

    韩为此刻居然不意外自己和她有过一段真正的恋爱关系，因为这样的女人只要有机会，没人会放过。

    但却很难明白怎么能追得上她？！还主动曝光亲密照？

    不管前身那个德行还是现在的莽夫，他都不觉得自己追得到她。

    到底靠什么呢？！

    就这身材和脸蛋和魅力，周蕊，董晴柔，甚至陈枫白凌薇这些韩为亲眼见过的，各有千秋。

    但单纯从颜值这一块来讲，苏灵韵没有对手。

    或许白凌薇可以，不过白凌薇性格气质不够强势。甜美温和还有软萌。

    林妃岚应该也行，但是没亲眼见过。

    “你好像变了。”

    苏灵韵看着韩为愣住的样子，打破沉默。

    韩为回过神：“额……啊。”

    示意一边：“坐。”

    曹嫣也看了苏灵韵一眼，对着韩为：“韩哥我出去……”

    “别。”

    韩为开口：“开我车回去。我今天住这你不用等了，都这个点你也辛苦。下班吧。”

    曹嫣看看苏灵韵，知道她是开车来的。

    而且两人关系网上都知道，前任嘛。没多说告别离开。

    韩为给苏灵韵拿水。秋天了。不可能短裤T恤那么凉快。当然长袖和贴身裤居然也掩饰不住的好身材和好比例。

    “陈枫没和你说？”

    苏灵韵直入主题，韩为皱眉：“到底郑冰什么意思？陈枫和她沟通过是吗？”

    苏灵韵摇头：“她打电话给郑冰。希望她帮个忙，条件是给我其他资源，弥补宋导演在这个综艺节目因为你踢走我。”

    韩为惊讶：“你就信了？”

    苏灵韵扯起嘴角：“郑冰没管那么多，既然可以给我别的资源。理由就无所谓了。只是看她条件是不是苛刻，能不能接受。”

    韩为皱眉：“她提出让郑冰自己限流自己？”

    苏灵韵点头：“陈枫说不需要太久。而郑冰以为她是想捧白凌薇，但和身为影后的林妃岚说不上话，只能要求咖位比较小的她做点牺牲，郑冰觉得这倒也无可厚非。所以就答应了。”

    韩为心下沉，吗的预感成真了。

    看着苏灵韵，韩为皱眉：“郑冰自己同意的，你说能怪谁？再说陈枫凭什么替我补偿你你就没想想吗？更没打电话问问我？！”

    苏灵韵没说话，许久之后开口：“我也以为是你自己不好直接补偿所以让她转手。毕竟我知道你俩的关系不一般，不然如果不提你只是陈枫的话，郑冰也不会同意。是陈枫侧面暗示我，说你也没反对。”

    “我可不是没反对吗？！”

    韩为看着苏灵韵：“我压根都不知道怎么反对？！”

    苏灵韵看他一眼，低头不语。

    韩为摸摸下巴，看着低头的苏灵韵：“你这么萌吗？看着不符合你人设和气质啊。”

    苏灵韵看他一眼，起身开口：“既然不是你，那就算了。”

    “往哪走？”

    韩为叫住她，苏灵韵回头看着韩为。

    韩为咧嘴：“我还没问你呢。就算是这样，她打电话骂我干什么？！你们既然答应了，做完事又反悔？”

    苏灵韵沉默，半响开口：“是陈枫反悔了。看到后续林妃岚被黑的负面影响，郑冰也知道自己被利用，关键是之后陈枫就联系不上了，显然是不想认账。郑冰才更生气，觉得被你俩利用去挖坑给林妃岚，而且说话不算话。”

    韩为惊讶：“你说什么？陈枫联系不上不想认账？！就是说所谓给你的补偿资源就那么算了？骗郑冰做事，欺负她内地人脉少，你公司又不管你，所以让你们吃哑巴亏？”

    苏灵韵想了想，看着韩为：“陈枫估计不是在意这个资源，而是不想暴露自己。”

    “毛线啊。”

    韩为开口：“既然她不认账，郑冰去告诉林妃岚不就行了？”

    苏灵韵看着韩为，平静开口：“你电话里和我说，吕品为了和林妃岚组CP才陷害周蕊，实际上你有到处和别人说过这个真相吗？”

    “……”

    韩为哑口无言。

    吕品说过的，在娱乐圈真相不重要。你咖位高你说什么不重要，反正都有人听。你咖位低，你说什么也不重要，因为没人听。

    “哎~”

    韩为叹口气，苏灵韵也没说话。

    办公室陷入一阵沉默。只有寂静的夜，灯光发出的声音。

    “既然和你无关也就算了。”

    苏灵韵打破沉默：“其实我早该想到和你没关系的。”

    韩为回过神，看着苏灵韵，许久之后开口：“我查了一下，公开资料是你先曝光亲密照。可是郑冰是你闺蜜吧？她为什么一直对我态度好像当初分手是我对不起你似的？”

    苏灵韵沉默，许久之后开口：“没什么。她是我闺蜜当然向着我说话，不在乎对错。”

    说完朝着办公室外走去。

    “喂！”

    韩为追出去叫了一声，苏灵韵回头，看着韩为等待。

    韩为张张口。最终没有说出什么。

    不过还是走过去：“我送你下去吧。”

    苏灵韵看看他，没说话。重新进电梯，一起下去。分开站在电梯两边，谁也没说话。

    开门之后到了一楼，苏灵韵看着他：“你后背的伤好了吗？”

    韩为点头：“拆线了。医生都说我恢复的快，不过当时送进来脑缺氧受损，所以很多事记不得……对了。”

    韩为看看周围，示意苏灵韵：“我后来知道你是我唯一公开过的女朋友。我遇刺疑似是被人报复，你也小心点。我不知道她是怎么想的，或许我身边女人她都可能有攻击意图。”

    苏灵韵看着他，就这么看着。许久之后点头：“顾着自己吧。报复也是先报复你，而且你我分手很久了，根本没人想起来或者提起来。不然你也不会现在才知道。”

    说完迈步出门，韩为目送她离开，叹口气就要往回走。

    只是想了想，韩为眯着眼睛，拿起手机打过去。也不管是不是凌晨三点。

    没多久接通，周蕊语气甜腻慵懒显然迷迷糊糊的：“这么晚了。干吗？”

    韩为点头：“干！不是。”

    韩为否认：“陈枫呢？！在酒店吗？”

    周蕊愣住：“你找枫姐？”

    韩为一边按电梯上楼一边开口：“她在不在？”

    周蕊疑惑：“在……吧。毕竟建组她也要在酒店讨论剧本还有制作。大女主嘛。况且她公司也在苝京。你找她干吗？”

    “干！”

    韩为直接挂断电话。

    吗的。真不是省油的灯？！

    郑冰联系不上你！！我还找不到你？！

    小树不修不直溜。陈枫不修艮啾啾！

    你特么给我等着！

