    

    
                小明失魂落魄的走在街上，突然想到了兄弟的一句话，换个思路想。

    
                当即在网上发布一条消息，【苏御不配进入不夜学院，而不是不夜学院眼瞎！】

    
                消息发布出去不久，就有天才找上门，将小明暴打一顿。

    
                临走前还狠狠的跺了一脚小明的下体，不屑的说道：“你这样的垃圾，还敢口出狂言。”

    
                在这个时代，可以很轻松的在网上找到发言人位置。

    
                随便乱喷是要付出代价的。

    
                极北之地，小萝莉卡洛丽正在宴会上与几只吸血鬼畅饮。

    
                她的好朋友秋丽忽然搂住她的脖子，“小卡！你之前是不是与苏御厮混过一段时间？给他当过情人？”

    
                卡洛丽嘴角一抽，推开秋丽，“我怎么可能成为那个腹黑男的情人！不要乱说！”

    
                秋丽闻言有些失望，摆了摆手，“真是可惜呢，苏御如今这么强大，如果你当初和他发生点什么，现在一定飞黄腾达了。”

    
                卡洛丽这几日自然也看了网上的消息，知道秋丽为什么这么说。

    
                她们吸血鬼在极北之地混的很差，吸血鬼之王格伦并不喜欢其他吸血鬼，他更喜欢人类，因为人类女孩的味道更好，可以一人两用，人类也不喜欢吸血鬼，导致了野生吸血鬼如今尴尬的地位。

    
                卡洛丽忽然变得沉默，走到窗边吹着夜风，想到苏御那张脸，不由啐了一口，“什么世界第一天骄，还不是一个色胚！”

    
                中大陆

    
                有“救世主”出现，改变了众多部落人民固有的思想，让他们开始接纳科技产品，为中大陆的发展做出了重大贡献。

    
                依稀有人记得他名字叫做侠修远。

    
                数日后

    
                神庭回归，镇压黑暗成功的消息传遍天下。

    
                有人注意到神庭有些将士有些不一样了，身上环绕着黑暗气息，阴冷，邪恶，与其他骑士有着本质的区别。

    
                无数人讨论神庭究竟遇到了什么，为什么会变成这样子。

    
                神庭第二强者爱莉复苏，重新出现在世人面前，并且！已经成神！

    
                房间里，苏御拿起手中的密报。

    
                苏家的情报系统在那一夜就被摧毁了，手中的密报，是神庭送来的。

    
                “黑暗教廷吗？竟然抢到了这一尊神像。”苏御喃喃说道。

    
                前段时间，有空间裂缝开在了浪漫之都的上空，那可是黑暗十二主城之一，与天都城那次众人汇聚的情况不一样，这一次没人敢去。

    
                去浪漫之都搞事情，那不是拍母老虎屁股吗？

    
                格伦的府邸距离浪漫之都不足一万里，以神灵的速度，就是一瞬间的事情，去那里抢东西，必定会遭遇格伦。

    
                神像是明显的东方神灵，身边有四名童子服侍，头戴黄金华贵发冠。

    
                身披红色道袍，肩头是绿色的。

    
                紫微大帝！

    
                道教四御之一，位居玉皇上帝之下，辅佐玉帝管理星界！

    
                紫微星是位于上天的最中间永远不动，位置最高的星，故最为尊贵，是“众星之主，万象宗师”，因此对他极为尊崇。

    
                执掌天经地纬，以率普天星斗，节制鬼神与雷霆。

    
                四时气候，能呼风唤雨，役使鬼神，上统诸星，中御万法，下治酆都，乃诸天星宿之主！

    
                “如果不出意外的话，紫薇大帝能给我带来至尊体！”

    
                黑暗教廷一行，看来必须要走一遭了。

    
                “主人，炎黄学院送来消息，想邀请你去参加新生开学典礼。”莉莉丝跑了进来，看到屋内的场景后，小脸通红。

    
                双手捂脸，可手指中间的缝隙足有两厘米宽。

    
                只见苏御光天化日下竟然在传道授液，蔡云韵跪在地上吞吞吐吐的说着什么，允仙儿在她身旁埋头苦干，赢雁菡被两人夹在中间头头是道，被苏御教育的无法自拔。

    
                啪~

    
                苏御拍了拍钟子涵，似是击股为号，钟子涵顿时感到菊势不妙。

    
                莉莉丝就在门口偷看，迟迟不走。

    
                “莉莉丝，有什么事情之后再说，我们在修炼。”苏御也没有感到不好意思，莉莉丝这小丫头看到过不止一次了。

    
                每当她们修炼，莉莉丝就会很“巧”的出现。

    
                甚至有一次晚上，在房间里自言自语，什么滴水之恩，涌泉相报。

    
                不过苏御并没有准备对这个小丫头动手，主要是小丫头还不知道什么叫做爱，她对苏御的更多的是感恩。

    
                感恩苏御带她离开了那里。

    
                她根本不懂什么叫做爱情。

    
                所以苏御没有对她下手。

    
                对一个不懂什么叫做爱的小白兔下手，苏御还没有那么渣。

    
                “主人，我腿软，走不动了。”莉莉丝小声说道。

    
                苏御嘴角一抽，好家伙，腿软？

    
                重瞳和幽莹神体在身，莉莉丝会腿软？

    
                如果让人族的那些大能知道了，会不会羞愧的将重瞳毁灭？

    
                长孙春岚起身，将莉莉丝拉了过来，“想看就看，近一点看也没事。”

    
                莉莉丝开始还有些不好意思，后来脸都要贴上去了，让苏御忍不住推开了她。

    
                都溅到她脸上了，竟然还不知道躲闪。

    
                苏御拿来纸给莉莉丝擦脸，“下次记得躲啊，你个小丫头。”

    
                莉莉丝舔了舔，“我躲不过去吖。”

    
                “而且我也不小。”

    
                ？？？

    
                苏御满头问号，躲不过去？

    
                莉莉丝现在也有六品修为，躲不过去？

    
                就算是一品都能躲过去吧！

    
                苏御捏住莉莉丝的脸颊，没好气的说：“不该想的别想，你还不懂，虽然年纪不小了，可你的情感缺失太严重了。”

    
                莉莉丝所成长的环境，根本没有感情可言，父亲一直将她当做了机器。

    
                导致她长大后，价值观和正常人完全不一样，对苏御只有主人与仆人之间的那种感情。

    
                认为主人的命令就一定要遵守，她是仆人，所以要听主人的话。

    
                如果是普通的仆人，有这种想法，苏御还感觉挺好，可莉莉丝不一样，她未来可是要竞争人皇的呀！

    
                可不能让他带歪了。

    
                带歪了怎么面对诸天人族？

