    太上道修炼无情剑道，李羽尘是太上道年轻一代翘楚之首，剑尊的名号完全是斩妖除魔杀出来的，直接杀到了青云榜第一。

    青云榜第一疾呼后退，没有人对他的突然大喝产生一丝怀疑，即刻听令。

    而且他们都是金丹，在看到那两只幽绿怪爪之时, 心中早已警钟大作。

    此时所有人族修士飞速御剑腾空，迅速离地百丈之高。

    但他们惊恐的发现，还要再飞得更远之时，有一股恐怖的力量将他们生生困住，不能动弹分毫。

    “这是什么……”

    众人还在错愕之际，一道仿佛来自冥府深处的怪吼响彻云空。

    在听到这声怪吼的瞬间, 所有人的神魂，都不禁微微震颤起来。

    如遭雷击。

    “这是什么怪物……”皇甫奇踩着一捧巨大书卷腾在半空, 望着底下缓缓探出的庞大鬼影，惊骇莫名。

    李羽尘也是攥紧了拳头，身后的十道冰魄剑意飞速流转，与他怦怦直跳的内心一般慌乱。

    他已是金丹大圆满，离阳王朝巡狩榜青云榜第一，身经百战，杀妖无数，面对这尊即将破土而出的存在，竟然无法平静下来！

    滚滚幽绿魔气从那道鸿大的沟壑里疯狂涌出，旁边的碎石垒土一下被浸染成深深的幽绿颜色，随后再继续向外蔓延。

    说过之处，皆成幽绿，并且生机尽无。

    “血河！”半空上，血河宗宗主赫然变色，他驾驭的这条血河，竟然脱离了控制，直接注入那道缓缓站起身的庞大绿影之中。

    他倚仗的法宝，一下便被吞没殆尽，而这绿影则发出了一声似乎表达舒畅之意的低吼。

    叫众人的头皮更为发麻。

    “可恨！老祖宗, 你竟将我的法宝也给吞了！”血河宗宗主咬牙大喊，双手一把拧住了身边的两位长老。

    “宗主，你做什么？”

    “不做什么……迎接老祖宗的出世罢了。”

    血色面具隔绝了表情，只能看到血河宗宗主的血眸里闪过一抹狠色。

    两道巨大的猩红触手一下从他的体内窜出，一把扎进了两位长老的体内。

    二人受的伤势太重，反应只是迟钝了一下，就被血河宗宗主一击得手。

    源源不断地血气被他吸收，两位长老只来得及发出一声咒骂，脸上带着惊怒，转瞬间就成了干尸。

    而血河宗宗主身上的气息不断膨胀，达到了一个临界点。

    轰！

    他身上的血色法力轰然炸开，强悍的气息滚滚生出。

    人族修士们一下就察觉到了这个异动。

    “元婴……这家伙竟然趁机将手下杀了，用他们作为修行资粮进阶元婴。”李羽尘沉声道。

    “有底下这尊怪物，加上一个元婴境界的妖魔，我们恐怕……”皇甫奇没有说完。

    但其中的意思，所有人都明白。

    滚滚幽绿魔气，已经飞速掠过整片血河宗的界域，将其中的一切生机尽数掠夺。

    万木枯死，山花尽败，所过之处尽是荒芜和幽绿。

    而这带着狠戾的魔气，还在向周遭蔓延，根本没有人知道，它还要浸染到什么程度为止……

    ……

    桃花镇内。

    周阳一下站了起来，走到窗边，望向十万大山方向，眉头紧紧皱了起来。

    那边本来风雷变幻的云层，非黑非白，也不再有七彩异象，反而变成了无比怪异的墨绿色。

    其上尤有道道闪电划过。

    不知为何，他心中生出了不祥的预感。

    “怎么了，周阳大人，那边有什么不对吗？”殷璐低声道。

    她的修为境界以及对十万大山状况的了解远没有周阳清楚，所以她并不能凭那方异象感知到情况如何。

    “我感觉是有些不妙，只希望那边的局势，不要影响到我们。”

    周阳摇了摇头，忽然想到，如果那尊恐怖存在不再受到束缚，又是可以碾压神游境的存在……

    可千万别闹到这等局面。

    有些心烦意乱，周阳便带着殷璐走下去散步，顺便打探一些往荒古城的情报。

    在街市上，他们买了一份地图，虽然很是粗陋，但周阳有着山河图作为倚仗，比对一些信息后，倒也成功完善了山河图之中的细节。

    对于往去荒古城的路线，算是理出了几条相对来说比较安全的走法。

    知道周阳能够随身携带很多东西以后，殷璐也是放心地买了不少路上所需之物，还有一堆干粮。

    先前的一大包袱灵石，也都已经被周阳装进了储物戒指中。

    两人购置完物什后，天色已晚，街道亮起了点点星火。

    忽然一道香风扑来。

    周阳眉头一皱，一掌伸出，真气直接将一道身影稳稳拦住。

    “哎呀！”

    一声娇呼顿时响起。

    周阳和殷璐这才看到，扑过来的是一位身着红装，衣领拉得很低，露出大片雪白肤色，身材姣好的女子。

    她被周阳的真气拦住，一个趔趄就跌倒在了雪地上，发出痛呼。

    周阳没有去扶，只是淡淡看着她。

    殷璐也没有动作，她一切都是以周阳为主。

    “疼死啦，你这憨人，怎么都不知道怜香惜玉？也不扶人家一把。”那女子娇嗔着，气恼地从地上爬了起来。

    “扶你？”周阳笑了起来。

    右手猛然从腰间抽出冰魄长刀，一刀就朝女子斩去。

    “找死！”

    女子反应也是极快，暴喝一声，整个人焕然一变，浓浓血气从她身上荡开。

    然而周阳这一刀灌注了全身的真气，更是暗运虎魔炼骨功，力大无穷，威力无匹。

    一下便将血气破开，在女子惊愕的神色下，一刀斩中她的头盖骨，然后狠狠破开。

    生生将她劈成了两半。

    连一声凄厉的惨叫都没有发出，鲜血四溅。

    但周阳随手挥舞两下，刀气便将血沫全部拍散。

    这碎成两半的女子，一下便化成了一棵被横空劈断的桃花树。

    “周阳大人……你怎么知道她是妖？”殷璐有些惊魂未定，还没从周阳悍然出手当街斩人的画面中回过味来。

    周阳淡淡道：“这是不成气候的筑基期，你境界未到，察觉不出来。可惜她骗不了我。”

    一声轻笑接着响起。

    “这位仙人，好生厉害。”

    周阳没有惊讶，转身看向来人。

    “你又是什么人？”

