    “是谁？”

    “伯尔市的一个中年军官。”

    秦然这样的回答着。

    “请您告知我他的名字，我将带人与他对峙！”

    易德尔愤慨不减的说着。

    “你确定要与他对峙？”

    秦然的脸上浮现了玩味的笑容。

    顿时，易德尔心底打了个激灵。

    “不、不需要！”

    “殿下，请您稍等，我只是一个可怜的传话人，并不是兵营的负责人……请您让我转告卡尔哈特兵营的最高长官！”

    明显猜到是怎么回事的易德尔惶恐的说着。

    “一次！”

    “我给你一次机会！”

    “如果……”

    秦然拉长了语调，易德尔马上感激流涕的说道：“我一定会珍惜这次机会！感谢您的仁慈！”

    秦然手中的恶魔之炎熄灭了。

    他朝着对方挥了挥手。

    易德尔立刻如蒙大赦般的离开。

    并不是站立行走，而是匍匐在地的后退，一直到离开房间后，这位传话人才敢站起来。

    它擦了擦满是汗水的额头。

    迅的登上了门外的马车，在命令车夫快赶回后，易德尔的脸色瞬间变得阴沉下来。

    它知道，应该是那个家伙又开始不安分了。

    马车一路畅通无阻的返回到了卡尔哈特兵营的核心之地。

    一个囊括了足球场大小的操场、三层主建筑和一个独立大厅的地方。

    马车在独立大厅外停下，易德尔快步的走进了大厅。

    此刻，可以容乃五六百人的大厅内，只坐着十个异种，显得无比空荡、幽深。

    踏、踏踏！

    易德尔的脚步声在其中回荡着。

    当易德尔的脚步停下时，十个异种马上就向着易德尔投来了询问的目光。

    “那位是真的‘王族’！”

    易德尔说道。

    马上，这些异种的表情就有了不一样的变化。

    有的松了口气。

    有的满是紧张。

    其中一个，更是直接问道：“那位殿下来这里，是为了什么？”

    “赫伯特！”

    “那个研究我们历史的人类学者——我们的老对手故意放出了消息，将那位殿下引到了这里，希望我们……嘿！”

    易德尔的话语并没有说完，但在场的异种却都知道是怎么回事了。

    毕竟，从它们接管了卡尔哈特兵营开始，双方的明争暗斗就一直存在着。

    “该死！”

    “混蛋！”

    ……

    诸如这样的喝骂声开始接连不断的响起。

    “好了！”

    一道声音并不高，甚至可以说是低沉的声音响起了。

    可随着这道声音，大厅内的喝骂声完全的停下了，所有异种的目光看向了坐在最中间的那个异族。

    这是一个身材壮硕到极致，全身肌肉虬结，满脸疤痕的异种。

    虽然只是坐在那里，但却要比正常人站起来还要高，尤其是对方的呼吸声，竟然出了如同雷声般的轰鸣。

    “卡尔哈特，我们要怎么做？”

    一个异种问道。

    卡尔哈特，每一任卡尔哈特兵营的最高长官，都会选择这个名字。

    异族接管了兵营后，这样的传统也保留了下来。

    并不是什么尊重。

    仅仅只是因为这是当初的约定之一罢了。

    “准备晚宴，迎接那位殿下！”

    卡尔哈特张嘴说道。

    立刻，周围的异种大半脸上都浮现了喜色。

    仅有寥寥两三个带着忧愁。

    剩余的一两个则是面无表情，仿佛一切都事不关己。

    “卡尔哈特，不要忘记我们当初和兰顿高层的约定！”

    “我们和艾加那帮异族已经不同了！”

    有异种提醒道。

    “嗯。”

    “我们不同，但不代表别人也这样认为——派人将记录水晶内，有关那位殿下的影像交给那个家伙……他会知道自己犯下了什么错误，竟然敢去招惹一位真正意义上的‘王族’！”

    卡尔哈特点了点头，并没有反驳这位同族的话语。

    但同样的，它也不打算改变自己的主意。

    只是有了些许的改变。

    不过，这样的改变，可不是所有异种都能够接受的。

    “卡尔哈特，我不建议这么做！”

    “那位殿下的脾气并不怎么好，你这样做，会触怒那位殿下的！”

    易德尔说道。

    “哪位殿下的脾气是好的？”

    “可我们卡尔哈特兵营不还是一直存在着吗？”

    “脾气会被实力所压制，而我们需要的是一个能够让我们繁衍生息的地方……不要忘了，王朝早已经覆灭了！”

    卡尔哈特缓缓的说道。

    这样的话语，让周围的异种高层纷纷变色，可最终却没有谁再多说一句。

    因为，这就是事实。

    它们也需要繁衍生息。

    所以，才会和兰顿高层合作，接管这个兵营，为兰顿训练最精锐的士兵，换取各种宝贵的资源。

    异种，和人看似一样，却完全不同。

    所谓的繁衍生息，可不是简单的需要充足的食物和良好的环境就行。

    为了防止、度过衰竭期，它们需要的东西可是很多很多，远不是一点人手，就能够解决的。

    “赫伯特呢？”

    “传闻中这个学者掌握着‘皇帝’陛下遗产的位置。”

    一个异种突然出声道。

    大厅内马上一静，在座的异种双眼中都露出了贪婪的精光。

    包括卡尔哈特。

    不过，很快的，卡尔哈特就收敛了自己的贪婪。

    “想要获得‘皇帝’陛下的遗产，必须要有‘王族’的血脉才行，那可不是我们能够染指的！”

    卡尔哈特说完，就站起来向后走去。

    剩余坐着的异种，也没有久留，很快就三三两两的散去。

    只留下易德尔站在那里脸色连连变化着。

    它清晰的感受到随着卡尔哈特最后一句话，兵营高层们的异样。

    虽然掩饰的很好，但却瞒不过它的眼睛和感应。

    它很清楚，这些家伙有着什么打算。

    毕竟，如此势单力孤的‘王族’，可是不多见的。

    但……

    如此强大的‘王族’也不多见！

    “也许我可以做点什么！”

    心底转动着某个念头的易德尔转身离开了大厅。

    白天转瞬即逝。

    夜晚，如约而至。

    可今晚的卡尔哈特兵营，却注定不同。

    一队旌旗招展、盛装出行的骑兵，分为两列，以无比整齐的步调来到了旅店门前，猩红色的地毯，早已平整的铺好，数名面容姣好的侍女跟在易德尔的身后，走进了旅店。