    初七面不改色的，“没办法太穷了，要想买房买车的话，我还得奋斗几年才行，现在实在是太穷了。”

    作为需要给小妹开工资的初七，竟然是在喊穷小妹，都不知道说些什么才好，如果是在刚开始时候，初七当然是挺穷的，但是自从摆脱了初家那些人之后，她就开始可以攒钱，在小妹眼里，初七当然就是小富婆。

    “行吧，那你就安心赚钱，我也需要去看看到底还要休息几天。”

    初七和他们聊几句就挂了电话，刚才出去还真以为自己做的事被小妹发现了，虚惊一场。

    上次只是和小妹说了一下，借用她的身份做一些事情，那时候小妹还在忙着别的事，并没有注意这些，就让初七得逞了。

    反正又不会做一些违法犯罪之事，初七在想着等赚钱之后就带小妹去吃一顿好的，就当做是谢礼了。

    反正在小妹的眼里，对初七的印象就是吃吃喝喝，然后看剧本磨练演技，除了这些之外也就没有别的活动。

    而且小妹在不久之前才了解到了初七的一些家庭情况，那时候就已经对初七有些同情，但并没有直接说出来，就只是表现在对初七比较好了。

    等到所有人都忙着回家，而且每家每户都家庭团圆之后，初七就开始一个人在房间里面练习带货，她看了不少网红的直播，又看了看他们的模式。

    自己又模拟了一下，随后就开始到店里给老板带货。

    初七并不喜欢说话，但这个直播带货就是要一直不停地在说话，所以直播间里面就安置了不少润嗓子的药或者是水什么的。

    “你就看着点，一定要及时回答顾客的发言，在介绍的时候都要留意一下有谁提出了疑问。”

    老板叮嘱了一会儿，然后就让她开始。

    直播间一开就有不少人涌了进来，初七摆正了一下姿势，然后对着镜头语气平缓打招呼。

    刚才老板就是要求她一定要面带微笑，对顾客热情一些，只是初七不太想这样。

    “各位朋友们大家晚上好，这里是直播间，如果想要什么想要了解的都可以询问，我们在直播间里面都是有一个优惠的，只要是从直播间里边进去购买的话，都会带有一定的优惠。”

    初七的声音并不大，她一直都在控制的音量，她需要不停地说个四五个小时，所以这样比较累，一定要保护好嗓子。

    下方评论有不少评论是在问产品的，初七一一解答。

    老板看她这个平缓有没有激情的样子，就让她要微笑，要满怀激情多夸奖一下产品。

    出去就当做是没有看到，而是很认真和顾客讲解，偶尔才笑一下。也不知道是出于什么原因，这样做之后反而是让初七的直播间人数增多，而且购买力也是挺不错。见到这个效果之后，老板自然就不再说些什么。

    评论里边有不少人都是在夸奖出去长得好看的，而且声音又好听，他们都知道的是，现在的初七和原来的长相有着天差地别，并且就连声音也是经过修饰。

    此时初七营造出来的就是一个温柔漂亮的小姐姐形象。

    不得不说初七的这一次直播带火还挺成功的，还吸引到了不少的粉丝，让老板极为高兴。

    不过在高兴那也就只是继续让她直播而已，接下来也没有别的活动了。

    所以每天晚上初七不是在直播带货，就是在直播唱歌，她的直播间里边中间人都是挺多的。

    但接连好几天之后，初七也觉得有些累了，赚钱虽然是挺好的，但她还是这也不再能够坚持下去。

    一转眼就到了除夕，这一天，初七就接到了好几个人的电话，全都是在祝贺她除夕快乐，并且还让她去他们家里做客什么的。

    初七全都拒绝了，反正去了之后就是个外人也不好去的。

    所以初七就随便编了一个理由继续自己在宿舍躺尸。

    她没有预料到的事，到中午时候就有人过来敲门了，等她打开门一看，竟然来的是席泽。

    “你怎么来了？难道是席家那边需要我帮忙还是说你现在就让我过去了？”

    初七对他的到来还是挺惊讶的，毕竟席泽没有提前通知也没有和她说任何的话，这两天他们之间都没有联系，这样的一个状态都让彼此有些觉得不太适应，但初七并不想打扰到他。

    “都不是。”席泽进去之后，就转过身来看她，“你今天真的要一个人过吗？”

    初七半开玩笑的，“那不然你留下陪我。”

    席泽想都没想，“那我们现在出去买点东西。”

    这下初七就有些震惊的，“你该不会是认真的吧，我就只是开个玩笑，你可不要真的就留在这里？开玩笑吧，现在是合家团圆的一天，你不回家干什么？”

    不过就是随口一说的席泽竟然就真的当真了，出去都不知道该说些什么才好，本来她就只是看到席泽过来就已经足够开心，也并没有想要他留下。

    席泽确实在认真分析着，“我留下其实也不是不行，不过就是回去吃一顿晚饭并不是什么重要的事情，你来邀请我，怎么可以不答应？”

    这一句话说得就有些暧昧了，更何况席泽这个时候正是紧紧盯着初七，又说着这话……

    “你这个样子还真是容易让人有些误会，留下就不需要了，等会咱们出去吃顿饭就好了，晚上你就回家去吃晚饭去吧。”

    初七也不是蛮不讲理的，当然知道自己现在需要做些什么，可以想到席泽现在对她虽然是没有任何的抗拒，但也还是会有一些纠结。

    总不能够因为她席泽就留在这里了吧，初七也在想着换做是她的话估计也是会生气。毕竟席泽在席家的地位好像还是挺高的。

    “你就别任性了，回家去。”

    初七嘀嘀咕咕的心里又在想着别的事情，完全没有注意到席泽现在的神色。

    “我出来的时候和他们说是要去女朋友家过年，他们同意了。”

