    只见那石巨人身后居然还有个恶魔，体型虽远不如巨人，却也超出常人，而且手里还抓着一样物事。

    虽未看清正面脸庞，但那衣袍发式都在告诉罗纳德这就是血帆帮的法师顾问阁下。

    伯克先生。

    哪怕是之前就不看好，却也想不到落败的竟这么快，堂堂一个高阶法师此刻居然被当作鸡仔般的被拿捏在手上。

    罗纳德这点决断力还是有的，当即也顾不得什么组织撤退，当然也没几个人让他来组织了，立刻就拉上一票亲信，直接往侧面跑去，打算经由码头区前往奥术主塔禀告这起事件，顺便请求庇护。

    未必然对方就胆大包天到来袭击法师塔？

    顺路经过马厩时往里面瞅了一眼，果不出其然，哪还有马儿的影子，早被见机快的家伙骑着跑路了。

    好在也不是没有后手，吩咐一声边上的吟游诗人，一个加速术作用之下，齐齐脚底生风地窜了出去。

    另一边的张大老爷也不是没看到这群一波波的逃窜人群，只是多一事不如少一事，时间本就不充裕，此行目的也非赶尽杀绝，救人和搜刮才是正事。

    及到迦南一行人入了营地院墙中，偌大一个驻地眼下没剩几个喘气的，能跑的都跑了，就留下十几个实在是走不动只是被草草包扎一番的重伤员在那哀嚎呻吟。

    冷眼看着这群伤号，张元既没有当老好人帮他们一把的打算，却也不至于狠到对这群可怜虫斩草除根。

    他迎着一干恐惧畏缩的目光走到了伤员们的面前，面目和蔼可亲，语调悲天悯人：

    “对于大家方才遭受的不幸我深表同情，同时也十分乐意给你们提供一些必要的救治。”

    伤号们眼前一亮，随即又是有几分不信，而张元也没辜负他们的不信任，口风一转：

    “当然，这个机会是宝贵而且有限的，如果谁能够告诉我一些微不足道的消息，比如说库房在哪儿之类，那作为回报优先治疗的待遇也是十分合理的。”

    大善人毕竟是大善人，张老爷就是见不得别人受苦，当即发了慈悲给对方一个将功补过自我救赎的机会。

    至于是谁带来了这场苦难…

    导弹是老鲍什制造的，发射按钮是修补匠们按下去的，关他张元什么事？

    眼前的伤员们面面相觑，都有些动心，却又怕被告发秋后算账，这种犹豫直接被张元给捕捉到。

    “至于不肯开口的，也不必担心，外围早就布置好了伏兵截杀那些逃跑的家伙，以你们这伤势，等到救援到来的时候也多半是嗝屁了。”

    这纯属是虚言恐吓，但也是一番好心，万一对方想不明白错过了救护时间怎么办？

    好在都是识时务的，没哪个肯去赌一把自己的命够不够硬。

    争先恐后，七嘴八舌之下张元轻松搞到了相关信息，丢下两只魅惑魔女和一个冰女作为治疗和续航后，带队直扑血帆帮库房和地牢。

    小小抬腿一个跨步就迈过了驻地院墙，来到库房门前，伸出两个指头轻轻一捏，一拉，什么锁都不好使，整个仓库就在一群陌生人面前敞开了大门。

    “美滴很，美滴很，都是额滴！”

    连续洗劫了储物室、军械房、还有最关键的小金库！

    能找到后者还多亏了其中一个伤号老哥正好是负责出纳这块，虽没混入亲信圈子，却也了解不少事情。

    这一趟下来，好家伙，储物袋都装不下，好在是早有准备的张元事先就把随身实验室归整了一番，腾出了许多空间，甚至还不惜耗费了一张五环的李欧蒙的秘藏箱。

    饶是如此也没能搜刮干净，张老爷只得被迫改善自己的吃相，各种品相良好的军械武器，值钱的物质资源，钱币就更不用说了，只留下大半铜板给惨遭洗劫的受害者。

    唯一可惜的是，所搜刮到的魔法物品和金券这两样最值钱的东西实在是少之又少。

    不过也能理解，这些体积小，价值高的物事，要么是随身携带，要么就有个专门的密室存储间。

    只是这会儿哪有那个时间来寻索确认？

    独自承受了这个莫须有的巨额损失，张元忍痛带着队员们来到了地牢内部。

    都说是地牢了，那环境能好到哪去？刚迈进门的张元就被熏的一阵反胃，只是没空计较这些，一干队员逡巡散开，搜索着一间间囚室，终于在两个深处的单独隔间里见到了那两个被层层束缚着的倒霉蛋。

    至于过程中那些不绝于耳的或哀求、或嚎哭、或空口许诺好处，只为能得到这意外的重获自由机会的呼喊声，通通被某人当作了耳边风。

    敌人的敌人未必就是朋友，恶徒的对手也未必就是正义使者，实际上邪恶之间黑吃黑的烂糟事一点不比善恶之争来得少。

    毕竟，不是所有和黑恶势力为敌的人都是如自己这般抱着爱与正义进行斗争的。

    张大善人一边感慨着人心不古，一边将自己的裤腰带提了又提。

    没办法，腰间金灿灿的小可爱实在是太多了，荷包鼓囊囊的都快撑的裂开，拽着腰带一个劲地往下坠。

    “幸运的小子们，现在你们有两个选择，要么立即随我们一起返回无冬城。”

    面对着两个刚被解救出来，虽然疲惫萎靡却盖不住脸上死里逃生的惊喜之色的年轻法师，张元的口吻有些强硬，带着不容拒绝的威严：

    “又或者，你们愿意留在此地延续本已既定的命运，指望那些回来的路斯坎人突然向你们施以怜悯？”

    并没有花费什么功夫，能成为法师的也少有脑子不够用或是看不清眼前形势的蠢材。

    两个倒霉孩子被解去浑身束缚后，勉强行了个礼节便老老实实跟在了队伍后面。

    不是他们怂，一来是形势不由人，二来是他们相当清楚，不管眼前来人是什么个身份意图，只要看看边上那个高大的恶魔，还有手中捏着的血帆帮高阶法师，立马就确定了自己绝对招惹不起对方的结论。

