
“我先走了。”陈爱萌有些羞涩的往外走去。

周泽宇道：“你刚刚在叫沈慕清的名字，我之前好像看见他带着一个人去了后门。”

陈爱萌如雷轰顶，着急忙慌道：“他带了谁去后门？”

“好像是四班的许琪亦同学，我看得也不是很清楚。”周泽宇如实道。

陈爱萌心生大事不好，他这个糊里糊涂的亲哥不会又误会是自己给别人写信吧。

而此时看似风平浪静的学校后门，却针锋相对的站着两人。

沈慕清很佩服这个敢接受他家甜甜情书的家伙，看来不给他一点教训，他是真的不知道自己几斤几两。

许琪亦长得眉清目秀，也算是五官端正，他向来是学校里的三好学生，绝不参与什么打架斗殴这种荒唐事。

可是他怎么都没有想到自己有朝一日会被学校里出了名的校霸沈慕清给盯上，更是一下课就把他逼来了后校门。

这里连个人影子都没有，他把自己逼来这里做什么？

沈慕清嘴角叼着一根草，兴致勃勃的绕着这只明显有些胆小的乖学生，既然害怕，为什么还要来触犯他的底线呢？

果然，平时看着乖巧懂事的人，背地里总是做着什么偷鸡摸狗的混账事。

许琪亦有些支支吾吾的说着：“沈同学你这是要做什么？”

“信呢？”沈慕清也不打算和他纠缠什么，直接开门见山道。

许琪亦听得一知半解，“什么信？”

“今天你不是收了女同学送的信吗？”沈慕清摊开手，意图明显。

许琪亦恍然大悟，连忙把书包里的信件全部取出来，他是高二的风云人物，每天都会收到许多同学的信，作为一个绅士，他向来都是来者不拒，总不能当着全班同学的面驳了人家女孩子的面子。

沈慕清瞧着他掏出来的一堆信件，真是叹为观止，感情这还是一个海王啊，谁送信都收？

许琪亦道：“都在这里了，我今天就只收到这么几封。”

沈慕清拍手叫好，“你这是大小通吃啊，毫不介意谁给你写信？”

“毕竟也是人家女孩子的一番好心，我如果拒绝了，她们得多伤心，我就算不喜欢，也得礼貌的收下来，这是礼数。”

“啧啧。”沈慕清啧啧嘴，把花心说的如此道貌岸然，他都的佩服这杯绿茶，果然够茶。

许琪亦小心翼翼道：“我现在可以走了吗？”

沈慕清嫌弃的看了他一眼，“你既然不喜欢，就不应该收人家的东西，否则你是给了希望最后还是得让人家失望。”

“我、我以后不会再收了。”许琪亦连连保证着。

沈慕清从信件里找出了自家甜甜送去的情书，打开信封津津有味的看了起来，这稚嫩的手笔，果然像极了情窦初开的样子。

许琪亦不敢吭声，一小步一小步的往校门口挪着脚步，生怕惊动对方后自己就走不了了。

“等一下。”沈慕清伸手挡住了许琪亦的去路。

许琪亦一个踉跄双腿一软，就这么跪在了地上。

沈慕清哭笑不得道：“你也没必要吓成这样吧，我还没有对你做什么。”

许琪亦是真的被吓得动弹不得，他尝试着站起来，可是双腿发软，他连站都站不起来。

沈慕清轻哼一声，“你赶紧起来，不然等一下被人看见了还不得以为我欺负了你。”

“对不起，对不起。”许琪亦连连道歉。

“得了，我让你——”

“哥，你这是做什么？”陈爱萌不敢置信的看着眼前的一幕，许琪亦就这么跪着，而沈慕清则是举着拳头，看那样子，是准备打一顿了。

沈慕清忽然有一种跳进河里也洗不干净的即视感。

陈爱萌三步并作两步的跑过去，一把抱住自家哥哥的右手，忙道：“哥你冷静点，那封信是晴晴的，不是我的，你别欺负许同学。”

沈慕清张了张嘴，看向还跪的笔直笔直的家伙，怒吼一声，“让你起来。”

许琪亦哪里还敢跪着，双手撑着地，勉强的站了起来。

陈爱萌挡在两人中间，“哥你别打人。”

“我没打他。”沈慕清瞪着不吭声的家伙，道：“你自己说我有没有欺负你？”

许琪亦被吓得一愣一愣的，一张本是白皙的脸现在更是毫无血色，就跟真的受了天大的欺负却又无处诉说的可怜模样。

沈慕清单手扶住脑门，这个绿茶可真会演戏啊。

陈爱萌见状，越发肯定了他被自家亲哥威胁了，忙道：“许同学你先走，我哥不会再为难你的。”

许琪亦偷偷的瞄了一眼没有吭声的沈慕清，不敢动弹一步。

陈爱萌原地跺了跺脚，“哥，你看你把人吓成什么样子了。”

沈慕清怒瞪他一眼，“你如果再不走，我真要动拳头了。”

许琪亦跑的那叫一个快，一溜烟就冲出了校门口。

陈爱萌虚惊一场的长吁出一口气，“哥你为什么要欺负许同学？”

“你瞧见这些信了没？”沈慕清捡起地上的一沓信件，“都是这位柔柔弱弱的许同学收的，人家可是来者不拒，就你们这些小女孩一天天的胡思乱想。”

“我也只是帮人送，谁知道他是什么人品。”陈爱萌嘟囔一句。

“让你同学以后擦亮眼睛再写信，学校里的都是歪瓜裂枣，可不是每个人都跟你哥一样有人品有样貌有家世有教养。”

陈爱萌掩嘴笑了起来，“哥，你这夸奖自己起来都不带红脸的。”

“这就证明你哥是实话实说啊。”沈慕清抬手搭在丫头的肩膀上，“你这心急火燎的跑过来，是担心那个家伙受伤，还是担心我揍了人会受处罚？”

陈爱萌推开他的胳膊，一本严肃道：“我为什么要去关心不认识的人，我肯定是怕你违反校规又得上黑板报了，你别忘了，校长说过的，你再记过就要被开除了。”

沈慕清满意的噙着笑，“还算你丫头有良心，知道为你哥着想，你放心，你哥一看到那封信的内容，就肯定知道不是你写的，我家煤球儿还不至于这么瞎眼吹。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="69847601"  chaptername="他又要闯祸了？">加入书签</a>
</div>
