    冷冰冰的枪口顶在额头上，王金彪深深吸了口气，没有求饶也没有喊冤。

    他看着陈六合道：“金彪死得其所，只是这辈子无法为六哥鞍前马后，愿下辈子还能跟随六哥左右，为六哥披荆斩棘！”

    说罢，王金彪一脸绝望的闭上了眼睛，能看得出，他很害怕，他的手都在发抖，他的眼角都在止不住的颤抖！

    但是他选择了面对，没有生出任何要反抗的念头！

    就像他知道，明知必死，也要乖乖出现在陈六合面前一样，并且，不带一兵一卒！

    “六合……”眼看陈六合一脸冰冷，显然杀意已决，周嘉豪还是忍不住的轻唤了一声，他似乎想帮王金彪求情，可话到嘴边，却不知道说什么才好！

    而陈六合，看都没有看周嘉豪一眼，只是冷冰冰的盯着双目紧紧比在一起的王金彪，感受着他身上传递出来的恐惧与绝望。

    在三双眼睛的注视下，陈六合缓缓扣动了扳机。

    食指的扣动，就像是一把尖针扎在周嘉豪、慕霆北、慕建辉三人的心脏上一样，让得三人的心脏剧烈一抽。

    “咔嚓”一声轻响传来，那不是子弹出堂的枪响，而是空弹卡壳的声音！

    陈六合冷笑了一声，把手枪丢在了王金彪的脚尖前，同时左手把一枚弹夹丢在了地下！

    不知何时，陈六合竟然把手枪中的弹夹取了出来，这么多双眼睛看着，竟然没有一个人注意到了陈六合的这个动作！

    这一刻，周嘉豪三人都倒抽了一口凉气，只感觉这一切太刺激了，心脏都快要跳出了嗓子眼，陈六合这一招玩的也太吓人了！

    他们刚才全部一致的认为，王金彪死定了……

    而后知后觉的王金彪发现自己并没有尝试到被子弹爆头的滋味，他惊愕的睁开了眼睛。

    恰巧看到陈六合把手枪与弹夹丢在地下的一幕，他整个人顿时如虚脱了一般，瘫坐在了地下，双手和双脚都在止不住的颤抖，浑身都被冷汗打湿！

    一种从鬼门关走了一圈的恐惧感，侵袭了他的全身上下！

    “杀你对我来说没有任何意义！”

    陈六合面无表情的说道：“你应该庆幸你的态度，虽然我不相信忠诚这两个字，但你的忠诚救了你！但凡你今天敢带一个人进来，刚才那一枪，就不会是空弹了！”

    “金彪不敢，这条命，金彪没想到能留下来，谢六哥不杀之恩！”王金彪努力的平定心绪，对陈六合说道！

    跟在陈六合身边，他很清楚他自己的定位，也很清楚他应当承担的责任和风险！

    这个世界是很现实的，陈六合能给他这一辈子他都奋斗不来的辉煌和权势，能带着他走到一个他这辈子做梦不敢想的巅峰高度！

    但同样，他也不能犯下任何陈六合不可饶恕的错误，否则，就只有死！

    陈六合低睨王金彪一眼，道：“别高兴的太早，如果金戈没事，你没事！如果金戈受到了一丁点的伤害，我就先拿你的血来息怒！”

    “我把一门清的汴洲交给你，你给我的答卷，让我非常的不满意！如果你只是这种能力，我凭什么扶你上位？养条狗对我来说实在是太简单了！”陈六合语气冰冷的说道。

    “六哥的教诲金彪铭记于心！这是第一次，也是最后一次！”王金彪说道。

    陈六合冷哼了一声，看着王金彪那险死还生的模样，没有多做任何评价。

    顿了顿，陈六合话锋一转道：“该查的都查过了吗？没有发现意思可疑点？”

    “没有！六哥，这是很奇怪的一点！我们在汴洲的渗透力和实力是毋庸置疑的！绝对可疑覆盖全程，在加上警力系统的协助，就算是一只牲口都能揪得出来！”

    王金彪整了整神色，说道：“可是，偏偏这么几个大活人，却跟凭空消失了一般。”

    “担有一点，我能以我的人头担保！他们绝对还在湛海，绝不可能离开！就算插上翅膀也飞不出去！”王金彪无比肯定的说道。

    “你为什么就能如此笃定？”陈六合斜睨了王金彪一眼问道。

    “很简单，别说水陆空这种官道了，就连暗道和山道，都被我的人第一时间给封锁了！他们那么多人，带着一个人质，绝不可能瞒天过海！”王金彪说道。

    陈六合点了点头，问道：“说说你的看法！”

    “我的看法很简单，汴洲一定有这些人的同谋，并且这个同谋的实力还不俗，至少能够很巧妙的把这些人给藏起来！藏在一个我们所发现不了的地方！”王金彪说道。

    “是啊，这个答案现在谁都知道，可就是不知道，这个躲在暗中跟我陈六合掰腕子的人是谁！”陈六合轻轻敲打了几下额头。

    “在汴洲，有这种能力的人不少啊！窝藏几个人而已，并非什么太难的事情，可想做到这么天衣无缝，也不算容易！”

    陈六合分析道：“这个人，至少不可能是汴洲籍籍无名之辈吧？”

    “你觉得，嫌疑最大的会是谁？”陈六合扫了王金彪一眼问道。

    王金彪脸色一沉，毫不犹豫的道：“能力越大，做这件事情就越是容易！要我说，谁都有可能是这个黑鬼，即便是六哥身旁的人，也有这个嫌疑！”

    这话一出，周嘉豪跟慕家父子三人的脸色都是猛然一变，慕建辉沉声道：“王老大，话可不能乱说啊，你这一句话，把我们大家都给圈进去了。”

    周嘉豪却显得很冷静，他开口道：“王老大说的也不是没有道理！在真相没大白之前，我们这些人的确也有嫌疑！能力越大，要做这件事情就越轻松！”

    “敢问一下，现在的汴洲，商道来说，还有几个人是比我们能力更大的？”周嘉豪道。

    “可这也太扯了，咱们跟陈公子是什么关系？就跟一个战壕里爬出来的没什么区别，我们怎么可能出卖陈公子，做出这样应当千刀万剐的事情？”慕建辉怒急道。

