    听到杜若的话，不光唐洛愣了一下，几个男生也都愣了一下。

    男朋友？

    杜若竟然有男朋友了？

    刚才问话的男生，脸色一下子阴沉起来。

    他一直把杜若当成他的，想着一定要把杜若给拿下，现在杜若竟然说，他有男朋友了？

    这让他……面子往哪放！

    “洛哥，我们走吧。”

    杜若说完，都没敢去看唐洛，心里有点慌。

    他应该不会否认吧？

    “好。”

    唐洛看看杜若，笑着点头，握住了她的手。

    手上传来的温度，让杜若的身子微微一颤，升起几分异样来。

    看着两人的动作，男生更怒了，当着他的面，还特么拉手？

    “慢着，我让你们走了么！”

    男生抬起胳膊，挡住了两人。

    “你有什么事？”

    唐洛看着男生，声音冷了几分。

    一个学生而已，他本来没想着计较，毕竟以他如今在中海的地位，欺负一个大学生，有点丢脸！

    他的对手，至少也得是方启明那样，甚至连方启明都不配！

    可是……这苍蝇有点来劲啊，不挨打不舒服？

    “你真是杜若的男朋友？”

    男生问道。

    “是。”

    唐洛都懒得废话，点点头。

    “我不信。”

    男生摇摇头。

    唐洛都不爱搭理他，我特么说让你信了么？不信关我屁事儿。

    “小若，我们走。”

    “好。”

    杜若点点头，就要与唐洛离开。

    “我说让你们走了么？”

    男生皱眉。

    “小子，你是什么人，你知道我是谁么？”

    唐洛摇摇头，这煞笔对话，真是让人……连揍的欲望都没有啊。

    “杜若，你是不是被他包养了？真没想到……平日里看你清纯地跟个白莲花似的，还是为钱出卖了自己！”

    男生见唐洛不搭理他，又看向杜若，冷笑着说道。

    听到男生的话，杜若脸色变了。

    “之前我别人说，你去过夜场……我不信，现在看来应该是真的了！怎么，现在不在夜场呆了，被人包养了？可惜……当时我去找过，没见到你！杜若，你要是缺钱，可以跟我说啊，我可以包养你……他出多少，我出三倍价格，如何？”

    男生继续说道。

    杜若脸色更白，夜场的事情，被传出来了？

    她觉得……自己受到了侮辱。

    她的身子，因愤怒和屈辱，在瑟瑟发抖。

    虽然她在夜场呆过，但是并没有怎么着，而且她也没被包养！

    唐洛轻轻捏了捏杜若的手，看向男生：“你刚才问我是什么人了，是吧？”

    “对！”

    男生看着唐洛，点点头。

    “敢跟我阿狗抢女人，你活得……”

    啪！

    不等男生说完，清脆的耳光声响起。

    紧接着，又是沉闷响声，男生倒飞而出，重重砸在地上。

    从唐洛打耳光到一脚踹出，电光火石般，几乎是瞬间完成了！

    甚至男生连反应的时间都没，就倒在了地上。

    “小子，现在我告诉你，我是你不能招惹的人，明白了么？”

    唐洛居高临下看着男生，淡淡地说道。

    本来他没打算计较的，可这家伙不该一而再，再而三的挑衅，挑衅他也就算了，还侮辱杜若。

    作为‘男朋友’，这就让他忍受不了！

    想挨打，那就成全！

    “啊……”

    此时，男生才算是反应过来，大声惨叫着。

    旁边几个男生，脸色也都变了，呼啦一下子，围住了唐洛。

    他竟然敢动手打狗哥？

    找死！

    “怎么，想动手啊？”

    唐洛看着他们，带着几分嘲讽。

    看来，有日子没来中海大学，这些家伙把他给忘了。

    之前，他在中海大学，可是出过一次大风头！

    当时向灵儿约他来学校，结果被她的追求者秦浩看到了。

    向灵儿也跟杜若一样，说了同样的话——他是我男朋友。

    这话把秦浩刺激到了，还跟他约架。

    结果……被他当着那么多人的面，一脚给踹飞了出去。

    当时大半个学校，都为这事儿轰动了。

    没想到……现在还有人敢找他麻烦。

    “啊……给我打他！”

    男生半边脸都肿了起来，跟猪头一样。

    他惨叫着，哀嚎着，太特么疼了。

    “打他！”

    几个男生大喝一声，抡起拳头冲向了唐洛。

    “洛哥小心。”

    虽然杜若知道唐洛很能打，但还是下意识提醒了一句。

    砰砰砰！

    杜若的话音也就刚落，几个男生就被踹翻在了地上了。

    “太弱了……现在的大学生啊，就特么知道玩游戏，不加强体育锻炼，身体太差了。”

    唐洛摇摇头，有些失望。

    “……”

    旁边的杜若，哭笑不得，你打完人家，再这么说，就过分了吧？

    几个男生倒在地上，也都捂着肚子惨叫着。

    “记住，以后再招惹杜若，我见你一次打你一次……我不是吓唬你，不信你可以去问问你们学校的秦浩。”

    唐洛说完，拉着杜若的手，上车，扬长而去。

    男生看着离开的汽车，咬牙切齿，丢人丢大发了！

    周围，不少人看着呢！

    再想到唐洛的话，他脸色一变，秦浩？这家伙认识秦浩？

    秦浩是谁，中海副市长的公子啊！

    虽然他家挺有钱，但跟副市长根本比不了啊！

    根本不是一个层面上的！

    “狗……狗哥，现在怎么办？”

    有男生捂着肚子爬起来，问道。

    “该死……查一下他的身份！”

    狗哥咬咬牙，见周围很多人，也没脸多呆。

    “既然他说他认识秦大少，走，我们去找秦大少！”

    “好……狗哥，要是他跟秦大少是朋友，那怎么办？”

    有人迟疑着，问道。

    听到这话，狗哥脚步一顿，不会吧？

    “我怎么觉得他有点眼熟啊？”

    又有人皱眉，说道。

    “眼熟？你见过他？”

    狗哥看了过来。

    “好像……啊，我想起来了！”

    忽然，这人瞪大眼睛，身子都颤抖了一下。

    “他是什么人？”

    狗哥忙问道。

    “他……他……他就是上次打秦大少的那个人！”

    这人的声音，都有点颤抖了。

    “打秦大少？就学校跆拳道馆的那次？”

    狗哥脸色也变了。

    “对，就他，狗哥，你当时没在。”

    这人点点头。

    “是他？好像是他，我当时也去看过……”

    又有人脸色大变。

    狗哥脸色，也难看无比，竟然是打秦大少的人？看来这仇报不了了。

