    重新坐回位子上的露西亚，回忆着阿瑟斯提起荆棘玫瑰时，众人侧目惊诧的表情，彷如饮了加布里埃尔酒庄的古藤老酒。

    那沁入岁月的烟熏厚重和黑樱桃的微甜，令人回味悠长！

    “那个荆棘玫瑰，就是你和妮可拉……”

    露西亚的父亲，压低声音，欲言又止的试探问道。

    露西亚故作镇定的点了点头。

    “什么时候的事情？”

    “一年前。”

    得到肯定答复的露西亚父亲，表情顿时微妙起来，眸中尽是难以置信的惊喜之色。

    关于荆棘玫瑰魔法协会，他自然是知道的。

    不过，他从未放在心上，只当是小孩子过家家的产物，就像他小时候的秘密基地。

    但谁能想到，主教大人曾经竟然参加了这个小孩子过家家产物？

    这意味着他的女儿，在主教大人面前或许就有三分薄面。

    这三分薄面，对于他这样的贵族来说，意味着什么？将不言而喻！

    露西亚的父亲振奋起来，脑海中，已经盘算起如何借此关系，顺理成章的搭上阿瑟斯这根大腿。

    殊不知，他的女儿，比他还要兴奋。

    不同的是，露西亚脑海中回放的却是阿瑟斯的一言一行。

    她反复推敲咀嚼着他言辞中的深意。

    每一个微笑，每一句赞美，都令她回味无穷。

    更是忐忑于自己的表现，不知是否有失体面？

    一时间，露西亚心神愈发怅然起来，脸上忽而严肃，忽而微笑，忽露尬色……

    ……

    ……

    在露西亚满心忐忑中，火车拉响汽笛，拖拽着滚滚黑烟向前奔去。

    随心释放善意的宁修远，浑然不知他的善意，在多少人脑海中掀起的惊涛骇浪。

    他微微侧首，看向窗外，倒退疾走的风景，拉成一道道浑浊彩带。

    残留气炮的车窗玻璃，扭曲了光线，亦扭曲着宁修远眼中的风景。

    他在看终北大陆。

    终北大陆也准备铺设一道铁轨。

    眼下正在丈量土地，设计规划。

    发起人正是纪紫君。

    四位半神，四座大都，纵然不禁魔法超凡，能够旦夕穿梭者，终究是少数。

    再这么隔绝下来，真实教会怕是真的要四分五裂。

    当然，纪紫君提议“修官道，通火车”，倒不是出于这些考虑，仅仅是为了共享资源罢了。

    终北大陆太贫瘠了。

    依靠地球输血，终究不是长久之计。

    在阿瑟斯带领下，一日游遍四大城邦的纪紫君，已然有了新想法新规划。

    极北乐土之民的蘑菇养殖；

    蛇人的“恐怖恶魔之核”能源；

    漫长之冬的廉价劳力；

    沃米人的魔法资源。

    这些都是可以利用的资源。

    纪紫君还差使沃米人，开辟了海港，发展渔业。

    数艘特别定制，从地球发来的破冰船捕鱼船，正游弋在终北大陆海岸线。

    一切都在向好的方向发展。

    ——如果刻意忽视那些激增间谍的话。

    真实之眼空鱼族早在他离开终北大陆之后，就不停汇报着这些间谍的动向。

    不过，宁修远一直保持克制，并未下达进一步指示。

    这些间谍驱逐屠戮容易，断根可不容易！

    甚至可以说越驱逐，越会激起诸神的好奇，越会派遣更强大的间谍，最终形成军备竞赛。

    既然如此，不如引而不发，默默监视。

    终北大陆最需要的是发展。

    他最需要的是时间。

    想到这，宁修远收回视线，取出《黎明圣典》翻阅起来。

    必须得承认，黎明神教底蕴之丰厚，超乎他的想象。

    仅仅是这本《黎明圣典》便提供了无数神秘学知识。

    不过，因为这些知识，以某种未知方式，自动感知阅读者知识水平的缘故，至今尚未出现宁修远最感兴趣的地方。

    ——疾病欺诈者逆衔尾蛇途径的下一份超凡特性。

    对此，宁修远只能耐住性子慢慢翻阅着。

    ……

    ……

    一天一夜的行程中，露西亚一直在偷偷观察着阿瑟斯主教。

    她发现，只要隔间门开，总能看到他严肃认真的翻阅着《黎明圣典》，似乎上面有着无穷秘密，吸引着他的注意力。

    哪怕是深夜，路过他的隔间时，门缝里依旧能看到昏黄白炽灯洒出的余晖。

    虔诚、纯粹、专注！

    这是阿瑟斯主教留给她最大的印象。

    他当初加入荆棘玫瑰时，她怎么没注意到他这些优点呢？

    露西亚有些暗暗恼火。

    在快要抵达阿贝时，露西亚鼓起勇气，敲响了阿瑟斯隔间房门。

    “请进。”

    吱呀，门开。

    引入眼帘的，依旧是阿瑟斯伏案翻阅圣典模样。

    “露西亚女士，找我有事吗？”

    宁修远侧首微笑道。

    “主教大人此去是参加卢克王子的加冕仪式吗？”

    “看来我们的目的应该是一样的。”

    宁修远合上黎明圣典，他已经从时间长河中，看到露西亚死皮赖脸留下“刷”印象的决心。

    “真的吗？太好了。”

    露西亚一脸欣喜：“对了，主教大人在阿贝应该还没有房产吧？如果您不介意，不如住进我家。至少有仆人照顾的日子里，您可以将全部精力奉献给我主。”

    “我想，在教会中，更可以靠近我主。”宁修远委婉拒绝。

    “可是……”

    宁修远抬了抬手，将露西亚剩下之言，堵在喉边。

    “快回去吧，火车马上到站，不要跟家人走散了。”

    宁修远端茶送客。

    露西亚见状，只得黯然而归。

    对宁修远来说，这只是一个不起眼的小插曲。

    没多久，在一阵震耳欲聋的鸣笛声中，疾驰一天一夜的火车，终于抵达阿贝。

    宁修远换上一身白色牧师服，刚刚下车，就看到一名神甫目光炯炯有神看了过来。

    ——显然他这黑发黑瞳特征，太明显了。

    “主教大人，我叫杰罗姆，您接下来行程执事，有什么吩咐，可以跟我说。”

    这名神甫疾步上前，抚胸致礼。

    “有劳了，一切你来安排吧！”

    宁修远颔首。

    在杰罗姆的安排下，宁修远搭上一辆汽车，在拥挤街道中，晃晃悠悠前往城外修道院驶去。

    阿贝修道院，与其说是修道院，不如说是一座小型城堡。

    宽阔城门口，行人车辆进进出出。

    有采购的仆人，也有受训的修士。

    显得十分热闹。

    在杰罗姆的安排下，宁修远在东外堡三楼住了下来。

    他大概真的来早了。

    这座显然用来招待之用的外堡，空荡荡一片，只有三五位仆人，正在打扫卫生。

    这里的环境，根本谈不上舒适，甚至还有些简陋。

    墙壁是久经风霜的青砂石，家具也是以粗犷实用为主，只有墙上的黎明教徽，以及《晚宴图》显得格外精致。

    这里住宿环境肯定不如露西亚家中，不过，宁修远十分满意。

    拥有暴君的他，早已超凡脱俗，这些身外之物，对他毫无意义。

    如果他想要，随手就能创造而出。

    宁修远刚刚进屋，展开《黎明圣典》，一阵敲门声打断了他预想中的安逸。

    “请进！”

    宁修远以为是杰罗姆，不料，房门打开之后，竟然是一位褐发蓝眸的中年人。

    “阿瑟斯主教，久闻盛名！请允许我，自我介绍一下，我叫贝西墨，圣骑士团副团长。”

    宁修远闻言瞳孔微缩。

    难怪占卜大师被动能力没有触发，原来是半神造访。

