    巨大的能量能引起空气中电荷的摩擦，产生电弧现象。

    将大家虐的死去活来的小沙鲁在超二状态下的孙悟饭一击之下，全部被杀掉！

    这变是超级赛亚人，不断地创造奇迹。

    沙鲁的额头也流下了冷汗，超二悟饭给他的压力实在是太大了，远远超出了他的预计，“这个小子？！”

    “沙鲁！”孙悟饭变身超二之后，性格变化更大了，自傲且不听人劝。他要戏弄沙鲁，羞辱沙鲁。

    沙鲁完全不是孙悟饭的对手。

    “悟饭，快点结束战斗！”孙悟空发现，自己的儿子因为突然起来的力量，而变得有些不正常了，竟然在羞辱对手。

    要知道孙悟空对于每一个对手都是很尊重的，从来没有过以自己的力量羞辱对手的行为。

    沙鲁是非常不甘和愤怒，可是他打不过超二的孙悟饭。

    “可恶！”沙鲁全身肌肉隆起，却是为了提升力量，而舍弃了速度。块头几乎翻了一番，可是依旧不会是孙悟饭的对手。

    “该死！啊——”沙鲁准备自爆了，“我要把你们和这个恶心的星球全部毁掉，和我一起死吧！”

    变成了一个肥胖的圆球，沙鲁已经疯了。

    孙悟饭准备用龟派气功，直接把沙鲁轰杀。

    “等等，现在只要你攻击我，我会立刻爆炸，那么地球也会和我一起消失。啊哈哈哈，你们已经阻止不了我了，还有一分钟，我的自爆就会开始！”沙鲁抑制不住大笑，因为看到孙悟空他们束手无策的表情，他的心情大好。

    沙鲁对统治世界和毁灭世界都没有什么兴趣，他只对打败对手有兴趣，即使代价是他自己的命。

    “没有办法了吗？我们都要死了？”克林颤抖到，说着还看向了18号！

    “可恶！”所有人都停下了，似乎是准备在死之前这短短的一分钟里回忆一下自己的平生。

    这个时候孙悟空突然动了，一个瞬移来到了沙鲁肥胖巨大的身躯前。

    “爸爸？！”

    “悟饭，现在只有这个办法了，帮我和妈妈说声再见！”说着悟空的手已经放在了沙鲁的小山一样的肚子上了。

    “孙悟空，你要做什么？！”沙鲁也不知道孙悟空准备做什么。

    “当然是拯救地球！”说着孙悟空就准备瞬移。

    这个时候杜兰也动了，他比孙悟空更快，在瞬移的隧道里追上了孙悟空。然后把沙鲁给接手了！

    然后在界王星上一出现，杜兰和沙鲁又瞬移了，这一次是他上次修炼的地方，没有人烟的混沌区。因为杜兰自己的气遗留在那里，所以很简单地就瞬移到那里。

    时间还有十几秒，杜兰将孙悟空的提取基因扔在了一边，“祝你好运，运气好的话你可以变得更厉害，运气不好的话，那么你就到此为止了。”

    说完，杜兰一个瞬移，走掉了。

    “不——”沙鲁绝望地叫了起来，在这里自爆，他谁也伤害不了！

    沙鲁的身体放出了强光，然后每个细胞都被分解掉了，只是他大脑里的核芯芯片却没有被毁坏，他开始想癌细胞一样快速地复制重生。

    而杜兰留下的孙悟空基因也在被芯片吸收了，只花了一点时间，沙鲁就又活了过来！

    “我沙鲁，又回来了！”一个瞬移沙鲁消失了！

    地球上的战士们还在欢庆，战胜了强敌。特兰克斯被一束强劲的气直接刺穿了胸膛，没有了心跳。

    “啊？？”

    “我沙鲁，还没有死，让我们继续吧！”

    “沙鲁？怎么可能？！”

    “只要我的大脑里的核芯没有毁坏，我就不会死，而且现在我还吸收了孙悟空的基因，我已经不会在失败了！”说着气激荡了起来，身边出现了不断闪现的电弧，劈啪作响。

    “特兰克斯！”贝吉塔看到自己的儿子在自己的眼前被杀死，控制不住自己的感情，向沙鲁冲了过去。这种感情并不是纯粹的愤怒，更多的是悲伤。

    贝吉塔被沙鲁轻描淡写地打飞了出去，让贝吉塔受了不轻的伤。

    “沙鲁！！”孙悟饭一声高喊，超二的状态再一次提升到了极致。

    “小子，来吧。”沙鲁已经准备好了。

    沙鲁只是一击，就已经把孙悟饭吐出了血水。

    沙鲁以完全体的形态吸收了孙悟空的基因，比起原著里更为强大。

    孙悟空这个时候也回到了地球，现在也不是一对一的时候，立刻变成超级赛亚人也向沙鲁攻去。

    可是闪电沙鲁如此的强大，除非杜兰出手，现在地球上没有人是沙鲁的对手。

    “啊哈哈哈哈，臣服于我吧，我才是最强的战士，我是宇宙最强！！”沙鲁骄傲地高喊起来，完全把一旁围观的杜兰给忘记了。

    杜兰完全没有出手的意思，最后所有的战士伤或伤，死或死。

    只有杜兰一个人看着，“差不多了，纱织也应该回来了！”

    “既然被我打败了，那就全部去死吧！”沙鲁的单手举起巨大的气弹，然后一分二，二分四，四分八，每一次增加都是一倍。直到天空中挂满了太阳一样的气弹，“死吧！”

    气弹激射而出，飞向了四面八方，不仅仅是战士们。

    然后，就没有然后了。

    所有的气弹都消失了，突然地毫无征兆的，不仅地球战士们不知道发生了什么，连沙鲁自己也不知道。

    一个人影出现了，半空之中，却让人看不清面貌。整个人似乎笼罩在了雾气之中，那是已经液态话的气。

    来人这是使用了极限界王拳的纱织，本来及肩的短发，现在却已经长过腰，而且身高也从标准的一米二小学一年级生变成了一米六的青葱少女应该有的身高。

    纱织这一刻的力量甚至已经超越了杜兰，那镶嵌着赤色线条的碧绿宝石般的眼睛，将光线都全部斩断。

    直死魔眼的力量也被极限界王拳完全激发了出来，而纱织现在这个姿态，真是因为身体里存储了过多的能量而发生的变化。

    “极限界王拳！果然很有看头。”杜兰也难得看到有如此强大的人物，虽然是自己的女儿，可是忍不住想要交手的**。

    “是你刚才阻碍了我的攻击？”沙鲁咽了口口水，对于刚才将自己的攻击突然消失的事情，他还是不能理解！

    “只要是活的东西，即使是神我也能能杀掉，你这个浑身是破绽的虫子！”看来纱织在极限界王拳的状态下，性格也有了些变化。

    “可恶！可恶！可恶！”虽然还看不清纱织的实力，可是沙鲁最不愿意承认自己是虫子了，双手快速挥动，十秒的时间里，上千枚气弹飞向了纱织！

    “没有用的！”纱织刚说完，人影已经出现在了沙鲁的身前。她直接从那气弹编制的网里穿了过来。

    “怎么可能？？！”沙鲁的表情已经露出了惊恐。

    “我说过了，你的身上全是破绽！”说着，纱织的伸出一只手指点在了沙鲁的肩膀上！

    时间变慢了。

    沙鲁低下头看着被纱织点中的地方，好像没有什么变化，“什么都没……啊——！！”

    ‘BOOM！！’沙鲁的半个身子都爆开了。

    沙鲁痛苦地张大嘴巴，“你是谁？！”沙鲁的从来也不知道还有纱织这么厉害的战士。刚才他还觉得自己已经是宇宙第一了，可是现在立刻被打脸了。这样的落差让沙鲁难以接受！

    “我是杀掉你的人!”纱织的手又动了，这一次直指沙鲁的额头。

    沙鲁定在了那里，嘴里发出不明所以的声音。

    纱织转过身去，也不看沙鲁，非常冷酷地说道，“你已经死了！”

