    面对众人的嘲讽，洛倾城正想发火，她可受不了这种侮辱，可就在这时，陆尘却是急忙拉住了她。

    “哎呀！一不小心成了废物呢，这就没办法了，师妹啊，看来以后你要养我一辈子了。”

    陆尘说着，直接搂住了洛倾城的肩膀，半边身子都靠在了她的身上，两人的动作亲密无比。

    这一幕场景，让在场的所有人，一个个目瞪口呆，心里酸溜溜的，恨不得冲上前去将陆尘一把拉开，然后换成自己依偎在洛倾城的身边。

    洛倾城立即会意，道：“是的呢！师妹我倒是很愿意，可是，师兄你要说话算话啊！还有，只我一个人养你，可不能再去找别的人哦。”

    “什么什么？还有别的女人？”

    “太可恶了，这么一个绝美的仙子还不够，居然还有别的女人？”

    “拓跋野真没用，怎么不干脆杀了这家伙，气死人了。”

    “这家伙绝对是故意的。”

    众人无不愤怒，简直是太得瑟了。

    老天不公啊，为何这种废物，居然也会有女人喜欢，主动投怀送抱，不离不弃，而自己，好歹也是正常人，现在的实力，可比陆尘强多了，为何这美丽的仙子连看都不看一眼自己啊。

    当然，陆尘这话说的自然是开玩笑，但是洛倾城确实当真了，两个人挨得很近，陆尘分明感觉到她的心跳，突然急剧加速，脸都红了起来。

    陆尘忍不住传音问道：“你不会当真了吧？”

    “难道你是开玩笑？”

    洛倾城瞟了他一眼。

    “当然是开玩笑。”

    陆尘吓了一跳。

    洛倾城更是一脸幽怨的表情，狠狠的瞪了陆尘一眼，又有些心疼。

    “该死的拓跋野，竟然敢伤害我师兄，别让我碰到。”

    洛倾城一想到这个，顿时咬牙切齿。

    她之前一直被陆尘关在炼药鼎之中，因为不想让洛倾城知道太多，而且，陆尘几个大老爷们说话，总不能一直让着女人偷听。

    所以，陆尘就控制炼妖鼎，封闭了她的元力感应。

    之前发生的事，洛倾城什么都不知道。

    只是现在即将开启龙争虎斗这场大战，洛倾城本来就是来参加的，自然不得不出来。

    于是，陆尘又编了个故事，把她忽悠了一番。

    所以此刻，洛倾城杀气腾腾。

    但是，以洛倾城对陆尘实力的了解，自然不相信，他会就从此废掉，可是居然此刻装作一个废物，被人嘲讽，若是拿不出什么正当的理由，那也太说不过去了。

    陆尘对此的解释是，扮猪吃老虎，隐藏实力。

    洛倾城对此嗤之以鼻。

    不过，很显然，洛倾城相信了。

    洛岩和严东鹤二人，在离开天宝阁之后，也迅速赶往论武道场，不多时，已经和陆尘二人会合。

    当洛岩和严东鹤二人出现的时候，其他人，目光则是友善了许多。

    毕竟，这两人实力还是很强的，现在，若是在这里得罪了他们，万一到时候进了论武道场，一不小心抽签抽中了他们二人，很有可能小命不保。

    这一次的龙争虎斗，可是生死大战。

    能不能保住性命，就看自己的实力，以及对方，是否手下留情了。

    万一对方实力太过高强，一个照面就被秒杀，那也怨不得谁。

    只要敢参加，都是立下生死状的。

    当然，若是不敌，自己主动认输也就是了，认输之后，对方若再出手，则是违规。

    可是，有的高手实力太强，出手太快，甚至来不及反应，就有可能被杀，这就不能怪别人不给机会投降了。

    洛岩和严东鹤二人虎视眈眈，很快就将周围的人镇住。

    队伍前进的速度很快，过了约莫半个时辰，就已经到了陆尘他们四人了。

    作为七绝宗的弟子，陆尘四人只需要出示宗门的身份令牌，便可以通过了。

    “七绝宗陆尘，白虎区九十九号。”

    “七绝宗洛倾城，青龙区是三十六号。”

    “七绝宗洛岩，玄武区七十二号。”

    “七绝宗严东鹤，朱雀区二百六十七号。”

    门口的守卫，很快就分配出了各自区域以及号牌。

    洛岩倒是觉得奇怪，道：“我们是一起来的，但是为何我们都在不同的区域？”

    看守的门卫，像看傻子一样看了一眼洛岩，道：“你们想自相残杀？”

    “不想！”

    洛岩惭愧地低下了头，觉得自己真的有点傻。

    那守卫看了一眼陆尘，忍不住提醒道：“你这半死不活的样子，还能战斗吗？有必要进去送死？”

    严东鹤和洛岩二人顿时皱眉，心中愤怒。

    这人也太多管闲事了吧。

    他一个守卫，操这个心干什么。

    陆尘却是十分淡定，道：“没错，就算是死，我也要死在战斗的擂台之上，也好过死在病榻之上，何况，这可是龙争虎斗的舞台，就算是死，也是一种荣耀。”

    这话说的，确实让那守卫眼神一亮。

    他情不自禁地朝着陆尘竖了竖大拇指，道：“不错！这位兄弟的实力不怎么样，但是志向都是非常远大，换了是我，可没这个勇气。”

    旁边另一个守卫，看不下去了，瞪了自己的同行一眼，忍不住传音道：“你知道他是谁吗？真没见识，连曾经的虎榜第一都不知道，还在这拍马屁。”

    那人顿时吓了一跳。

    曾经的虎榜第一，那不就是陆尘吗？听说，这个家伙栽了一个大跟斗，如今沦为了废人，想不到，此人居然还有勇气来到论武道场，参加这一次的龙争虎斗。

    “进去吧。”

    那人瞬间收起了笑容。

    正在这时，忽然一道声音传了过来。

    “慢着。”

    陆尘等人一回头，却见一黑衣蒙面女子，急匆匆而来，一伸手，只是掏出了一个铁匣子，递到了陆尘的面前。

    “公子，我家主人命我将此物亲自交到公子手上，至于我家主人的身份，公子无须多问，公子只需知道，我家主人对公子没有恶意。”

    “好！我不问，多谢。”

    陆尘一挥手，将这一个铁匣子收了起来，然后看着这黑衣蒙面女子飞快转身离去，一眨眼，便消失不见了。

    等陆尘一回头，却见这两名守卫，一脸呆滞地看着陆尘，许久之后，才忍不住问道：“你认识这个女子？”

    看两个守卫的表情，显得极为震撼，陆尘也觉得奇怪，这神秘的黑衣女子，来历很不简单吗？当然，陆尘不会承认，而是一脸淡定的看着这两个人，道：“怎么了？这跟查验身份有关吗？”

    两个守卫顿时相视一眼，同时摇了摇头，道：“没有关系。”

    “那就无可奉告。”

    说罢，陆尘直接转身走进了论武道场的大门。

    那两个负责查验身份证的守卫，脸色一黑，本来正想发火，可是忽然想到这个神秘的黑衣女子的来历，二人又及时住嘴。

    这个黑衣女子好像来自那个地方，而那个地方，是所有人都甚至不敢提及的存在。

    严东鹤和洛岩二人倒是十分好奇，想不到师尊在皇城，居然还有老熟人，而且，人家居然主动前来送上大礼。

    看这个女人，体态苗条，身段优美，虽然蒙着脸，但也可以感觉得出来，绝对是一个美人。

    因为洛倾城的存在，洛岩和严东鹤二人收起了好奇心，假装并不关心。

    陆尘表面上一脸云淡风轻，其实心中也是十分好奇，这个女人，他并不认识，但是，对方明显是冲着自己来的，而且并没有恶意。

    他很好奇这里面的东西是什么。

    但是，此刻却是不方便打开当众查看。

    进入论武道场，陆尘四人瞬间感觉到一股强烈的压迫感，仿佛进入了一个密闭的空间。

    而且，陆尘明显感觉到，这里有强大的阵法禁制，远远超过七绝宗山门的护山大阵。

    放眼望去，这论武道场内部极大，四面布满的各种单独一个一个的洞穴，面朝着对中间巨大的擂台分布，极为气派。

    皇城论武道场，就看其气势，便知极为不凡。

    因为四人分布在不同的位置，所以此时此刻进入论武道场之后，便要各自分开。

    “过不了多久，战斗就要开始了，各自小心，实在打不过，就直接认输，没什么大不了，不要逞强。”

    陆尘回头看了一眼三人，老实说还真的有点不放心。

    虽然说，洛岩和严东鹤二人的实力，已经很厉害了，甚至，没有看到他们全力出手，陆尘都感觉他们可能还有隐藏的实力。

    至于洛倾城，陆尘自己都有些看不穿，毕竟她修炼的路数，实在太不同寻常，不过应该也很有潜力就对了。

    “你还是自己小心吧！还有空担心别人？”

    洛倾城鄙视了一句，然后一脸清冷的样子，转身朝着自己独立的密室走去。

    洛岩和严东鹤二人却是丝毫不为陆尘担心，毕竟，以陆尘的实力，他现在要争夺的，不过是虎榜排名而已，对陆尘来说，根本没有什么值得紧张的对手，反倒是他们自己，很有可能遇到强大的敌人，败下阵来，说不定还有性命之忧。

    “是！师尊。”

    二人神色郑重的点了点头。

    陆尘摆了摆手，道：“去吧。”

    陆尘也去寻找自己的位置。

    此时，进入道场的人，全部都是参加比武的人，进场之后，所有人老老实实地寻找自己的位置，然后进入密室之中，努力调整心境，准备接下来的大战。

    很少有人在外交流。

    陆尘很快就找到了自己的独立密室，取出号牌，顺利突破前方的虚无禁制，进入其中。

    四下打量了一眼，这件密室只有七尺见方，什么也没有，只能一个人静坐，如同一个洞窟。

    在正前方，则是一片虚无，毫无阻挡，但是，却有一层看不见的隔膜，正是阵法封禁。

    陆尘等人在进入的时候，查验身份完毕，便会获得一块号牌，便是自己分配的位置。

    使用此号牌，滴血认主，便可以直接进入这独立空间的阵法封禁。

    这种设置，还真是颇为巧妙。

    而且，这阵法禁制只能阻挡外人进出，但是却不隔绝外界的声音以及视线，可以清清楚楚的看到论武道场正中，那巨大无比的擂台。

    此刻，陆尘确实没有心情研究这些。

    他快速取出了刚才那黑衣女子交给自己的铁盒子，仔细看了起来。

    这个铁盒子，看起来平平无奇，也没有什么特殊之处。

    陆尘观其材质，也是普普通通。

    打开这铁盒子，陆尘突然感觉，这里面的东西，极为不凡。

    只见这铁盒子中心，是一个精致无比的小玉盒。

    从这小玉盒之中，散发出淡淡的一股清香味，似有光芒流转。

    一看便知不凡。

    陆尘顿时呆了一下，下意识的自语出声来。

    “极品灵丹？”

    他已感觉到，这里面，居然是一颗极品灵丹。

    也只有极品灵丹，就连这种专门放置灵丹的玉盒，都隐藏不住这种独有的气息。

    陆尘一下子联想到，自己的徒弟严东鹤，曾经前往天宝阁，想要拍下那一颗极品灵丹，最后，却是没能成功。

    据说，当时这颗极品灵丹，被一个神秘的九号包间客人拍了下来，至于这个九号包间的客人，到底是什么身份，却是无人得知。

    当然，陆尘对此并没有在意。

    本来严东鹤前往天宝阁，参加那拍卖会，本就是做戏。

    在拍卖失败之后，严东鹤洛岩二人便将手上的上品灵石，又全部还给了天宝阁，赎回了他们曾经抵押的那些宝物。

    包括两件宫殿灵宝，龙凤双环。

    等于说，只损失了一小部分上品灵石而已。

    可没想到，这个极品灵丹，现在出现了。

    还被人送到了自己手上。

    陆尘顿时惊疑不定。

    很明显，对方以为自己很需要这颗极品灵丹，所以，不惜耗费一千五百万上品灵石的巨大代价，抢到了这一颗极品灵丹。

    然后再转手送给自己。

    “会是谁呢？”

    陆尘心中思索着，自己在皇城中，并不认识什么身份尊贵的人。

    也没有理由，一个不认识的人会送这么珍贵的礼物给自己。

    他唯一能想到的，只有自己曾经断龙城天宝阁副阁主的身份。

    “有什么目的？”

    陆尘忽然心中一动，想到了一个可能。

    春秋赌坊。

    或许有人，也跟自己之前一样下了重注，买自己夺得第一。

    所以，这些人绝不可能看着自己沦为废物，这样的话，他们下的重注岂不是打了水漂？

