    一把龙鳞所化的长枪，那得值多少钱？

    据林修直播间的水友们所知，不久之前，十三天王之一的龙无双凭借上古龙魂，炼化出一双无敌双臂，黑市之上有人报价，一支15亿，要龙无双的双臂。

    可惜，龙无双所在的家族势大，胆敢在黑市上给出15亿报价的富商，不过一天，便受到了龙家严厉制裁，不但股票暴跌，而且所有生意伙伴，全部取消合作。

    动作之快，惊人得如龙王出征一般！

    从此之后，市面上再没有任何关于龙无双双手的报价。

    那么问题来了，同样是上古巨龙所化之物，眼下林修大佬手中这把锋芒不俗的龙鳞枪，应该卖多少钱呢？

    好家伙，在林修一身邪恶龙魂气息环绕下，这龙鳞枪看起来异常恐怖，仿佛一枪便可以直接挑落星辰一般。

    在有了龙无双的前车之鉴后，如此稀罕的宝物卖个20亿应该不过分吧。

    啧啧，毕竟在惊悚都市中，任何与龙魂有关的道具、装备，那都是非常稀有的，只有真正命格强大的试炼者，才有能力驾驭这种极品之物！

    龙啊。

    那是多少试炼者心中的梦想。

    钟龙院长曾经接触过邪恶巨龙尸身，小倩身上的裂口诅咒，正是钟龙从巨龙身上获取的。

    甚至是长生法阵，钟龙也是从邪恶龙魂残缺的记忆中找到的。

    凭借这些顶级之物，钟龙成为了惊悚都市九凶BOSS之一。

    而如今，这些东西全部便宜了林修。

    对于林修直播间中，数百万水友来说，可望而不可及的龙魂之物，林修轻轻松松拥有了残破龙魂，龙毒剑，龙鳞枪等，这样的节奏，简直没谁了！

    ……

    青山医院，废墟之上，在抓取了让周小飞等人感到莫名害怕的龙魂枪后，林修将这枪一收，接着又将自己身上10几件暂时用不到的A级装备全部取了出来。

    将这些A级装备丢给周小飞道：“这次的战役你们辛苦了，咱们先重建青山医院，等到青山医院建立起来的时候，我会再找个机会，好好地论功行赏！”

    “另外，我还有一件S级装备，等我调试好后，你先拿去用，那是一把不错的锤子。”

    面对着林修抛出的价值不菲的A级装备，周小飞内心泛起一阵涟漪。

    而当林修提到S级装备的时候，周小飞更是亮眼放光，冲着林修不住道：“老大，您是说真的吗，您要把刚刚的那把锤子给我？”

    “好家伙，那把锤子看起来可是相当威武啊，我区区一个籍籍无名的周小飞，我配拥有吗？”

    周小飞满脸惊讶。

    而这边，面对神情震撼的周小飞，林修则是淡淡一笑道：“昨天晚上为了守护法阵，你们几个立了大功，对于真心追随我的人，我绝不会让你们吃亏。”

    “眼下那昊天锤虽然不错，但是伤害稍微缺少了点，我这几天帮你加点龙魂上去，到时候与对手交战，威力倍增。”

    “另外，平时在我外出历练的时候，玩具巨熊你也可以带着，我们青山医院后山，还有一大片的未知领域可以开发。”

    “咱们想办法将青山医院的地盘再扩大一点，多吸引一些试炼者过来。”

    “咱们既然已经接手了青山医院，那格局自然要比前任扩大一些。”

    林修说到这边，接着又道：“钟龙之祸一战，我吸收的能量有亿点多，需要闭关几天，好好消化一下，等到闭关结束之后，我会马上着手青山医院重建之事。”

    “在我闭关的这几天，你和小倩、副院长大妈，还有两位鬼差一起，暂时先将青山医院手头上的现金拿出来用，把青山医院内能修缮的部分，暂时先修缮好。”

    “最重要的是，咱们的病人要照顾好，可千万别让他们‘跑了’。”

    林修说到这边，关闭直播，原地下线。

    没有人知道，林修究竟去了什么地方。

    ……

    三天之后。

    华夏，珠穆朗玛峰，气温零下15摄氏度。

    一位光着双脚，穿着T恤、短裤的年轻人缓步而来。

    极度的酷寒下，他的眼眸之中，不见任何畏缩之意。

    皮肤表面，一股淡淡的气劲，隔绝了飞雪。

    “嘶。”

    “真没想到，这邪恶龙魂在降临主世界后，竟如此霸道，这股气劲，让人一连徒步行走了一万多公里，还没能完全压制下去！”

    说话的年轻人，不是别人，正是不久前说好要闭关休整的林修。

    这一日，在现实世界中施展了【恐惧降临】天赋之后，林修受到爆冲龙气的影响，开始漫长的徒步之旅。

    这不，不经意间，林修便走到传说中的雪山之巅。

    这一日，就在林修徒步往珠峰峰顶前进的时候，一支13、4人的登山队伍，正在艰难向上攀登。

    这支登山队伍，装备齐全，训练有素。

    可即便如此，在面对珠峰险恶的环境时，登山队也只能彼此依靠，凭借着单薄的登山索，吃力地往上走。

    眼看着一场风暴即将来临，登山队必须赶在风暴真正到来之前，前往3公里外的登山营地避难，否则所有人都将有生命危险。

    风暴降临之际，山中狂风呼啸。

    在如此极端的情况下，没有人能够脱离团队，独自生存。

    除非是见鬼了。

    风雪冰刀迷人眼。

    就在登山队艰难行进的时候，不远处，一位光着双脚，衣着单薄的帅哥，缓步走了过来。

    望着登山队员，这个帅哥甚至还十分礼貌地微笑，冲着众人打了打招呼，然后继续头也不回地前行。

    ？？？

    ！！！

    这尼玛！

    刚刚这风雪中是有人走过去了吗？

    这不是真的吧，难道是我眼花了？

    嘶。

    极寒之地，风雨交加，所以我们这是已经枉死在雪山之上，见到了幽冥世界？

    不是吧，不是吧，天气预报中的可怕天灾，好像也还没到啊！

    呜呜呜，妈妈，我们几个活见鬼了！

    苦寒之中，神秘的年轻人步伐坚定，无所动摇。

    缓步向前的他，看起来就像仙人一样。

    所以，这世上真有神仙？

    “不，是人，他走过的地方有脚印！”

    望着林修远去的方向，登山队员们不由得发出惊呼，独自一人，攀登珠峰，这小伙子，牛啊！

