    （根据专家研究表明，常来本站阅读有利于食欲大增，财运连连！）

    第二天，āā上线了，李逸把陈扬等人一同叫来，凑足十人，将诅咒之书任务开启。

    诅咒之书上中下三篇，爆率己经不能用稀有来形容了，有的大型公会甚至出动数万人群刷数月，仍然未能如愿。

    诅咒之书任务可以共享给队员，人数上限是十人，接取之后没有时间限制，也无需组队，可以自行去完成。

    āā接完任务就下了，李逸独自上路，去做诅咒之书开启的初始任务《堕落之源》。

    因领取任务的种族不同，任务进行内容也不相同，而十个人中，只有李逸一个是人类种族，初始任务自然也只能独自去完成了。

    《堕落之源》初始任务很简单，首先要走遍人类十座城市，从P口中聆听一下黑白BSS的历史，然后在顺着任务提示一路做下去就可以了—武动乾坤最新章节www.81zw.Com—。

    马塞鲁和玛格丽特的历史从未被人遗忘，当接取到这个任务后与P们对话，只需提一下他们两个人的名字，P们就会告诉你好.xzsj8.多他们未堕落前的事迹。

    要跑十座人类城市，至少要找100多位P打探历史，而且当你从一座城市离开前往另一座城市时，是不会有任何提示信息的，也就是说，如果你忘了和某个P对话，那么你就要再跑回来一趟。

    这个任务最恶心的地方就是忘了和某个P对话，导致来来回回重复跑，当然，对李逸来说，这点难不倒他，做为前世著名的单刷人士，他对P们的位置相当熟悉。

    历时两天半，李逸终于搞定了这个初始任务。

    系统提示：您了解到马塞鲁和玛格丽特的历史，请问您对他们的堕落事件有什么看法？

    眼前出现两个选项。

    1背叛神明的愚人。

    2不择手段的恋人。

    因选择不同，接下来后续任务路线自然不同。

    李逸选择了第2条，不择手段的恋人，获得了1000点诅咒教派的声望值。

    如果选择第一条，会增加光明一方的声望值，而后接取到的任务大多以铲除邪教为目标，而选择第二条，则会以完全相反的路线进行。

    新的任务出现，《伪善者塔度因》。

    任务内容：前往圣光教堂找到光明祭祀塔度因，向他询问马塞鲁和玛格丽特最后的故事。

    任务奖励：30000经验值，马塞鲁的爱心指环，诅咒教派声望值增加1000点。

    圣光教堂位于西大陆，想要过去，就必须要通过深渊峡谷裂缝。

    新的100把万能钥匙己经交给了胖子，两天前胖子就出发前往西大陆，满世界ō宝箱去了。

    李逸骑着赤虎王来到深渊峡谷，替换冰蛤王蓄力超级跳，一举跃过宽度长达40多米的深渊峡谷裂缝。

    据众神传说记载，东西两块大陆原来连在一起，上古神战期间，龙骑士奥古斯都一剑劈死外域魔将，才造成了这道长达数万米，深不见底的深渊裂缝。

    东西南北四块大陆，彼此互不相连，如果李逸没有冰蛤王的坐骑，眼前这道长达40多米的裂缝，他是不可能跳过去的。

    因地区不同，四块大陆上的玩家所经历的游戏历程也不一样，就像火焰之巅副本群，那是东大陆上特有的产物，其他三块大陆没有，不过却有类似火焰之巅的副本存在。

    骑着赤虎王奔跑在西大陆，李逸时刻保持警惕。

    原因很简单，此时的他，在西大陆玩家眼中，是一位《外国人》，不管对方是不是红名，击杀他不但不会受到任何惩罚，而且还会获得功勋值。

    东西南北四块大陆，除了北极是公共地图之外，剩下三块大陆代表着众神里面的三个互相对立的玩家阵营。

    和陈扬ō宝箱不同，李逸给胖子的宝箱位置图，几乎全是偏僻无人所在，胖子要面对的只是跳跃的时候稳当一点，而他要面对的却是西大陆的玩家。

    西大陆，圣光之地，一座rǔ白sè教堂出现眼前，圣光教堂到了!

    “外国人，杀!”

    李逸还没走进圣光教堂呢，就听见一声刺耳尖叫，十几个《外国人》玩家从教堂里冲了出来，圣光闪烁，无数光球扑面而来，这些玩家居然都是祭祀职业。

    李逸掉转赤虎王撤退，十几个外国人玩家居然不依不挠又追了上来。

    “噗!噗!”

    李逸还手了，一记漂亮的连环箭术，当场就秒掉一个外国人，获得了1点功勋值。

    “这家伙厉害，喊人，喊人。”

    十几个外国人玩家一边喊，一边继续冲，那模样都把李逸给气乐了。

    看他们身上的装备，级别最高的还没到30级呢，就算玩群攻也是白费，根本不可能对自己造成威胁。

    吱吱吱吱哧——

    一招《穿透箭》射出，当场又放倒八个，这群菜鸟玩家，还以为躲在别人身后能安全呢，却不知道弓箭手的穿透箭，专门能破解这个。

    剩下几人想跑，李逸追上去又是几箭，将他们统统放倒在地。

    头顶显示，16连斩!

    “我只是做个任务，何必呢？”

    趁着这个机会，李逸骑上赤虎王向圣光教堂跑去。

    西大陆圣光之地对外国人来说，是个相当危险的地方，因为这附近有三座人类城市，最起码有数百万玩家会逗留在这里，别说这群人全来，就算来上一小半，他也是抗不住啊。

    任务，要速战速决!

    “圣光即吾命，要敬仰圣光，信奉圣光，圣光才会赐给你力量!”

    光明祭祀塔度因虔诚的跪在教堂前，对圣光做着祈祷。

    这是他每天都在做的事情。

    圣光教堂里有三位女ìn玩家站在塔度因身后，聆听着他的教导，李逸一点也没客气，只用了三箭就将她们放倒在地。

    杀完李逸才发现，没得功勋值，这说明她们三个的级别还没到10级。

    “呃……抱歉。”

    李逸走上前，和塔度因开始对话。

    这个任务最危险的地方不是和塔度因PK，而是其它外国人玩家前来sā扰。

    “玛格丽特？那个愚蠢的女人，居然为了保护贞洁，甘愿放弃我对她的治疗，最后落到惨死，哎……蠢女人。”

    这个任务故事背景，伪善者塔度因喜欢上了善良美丽的玛格丽特，于是运用禁忌的‘诅咒术’将玛格丽特诅咒，造成病危的假象，然后又偷偷潜入玛格丽特房中ù行不轨，玛格丽特宁死不从，塔度因一怒之下，将她杀死。

    这件事的后果直接导致马塞尔背叛圣光，加入诅咒教派。

    “你怎么知道这件事？难道你想替那个蠢女人报仇吗？别做梦了!”

    塔度因大怒，身上洁白的法袍笼罩出一层黑芒，向李逸发动攻击。

    塔度因真正身份，是一位诅咒祭祀!

    《伪善者塔度因》的任务领取等级为30级，任务BSS塔度因的等级同样也是30级，而且他并非精英怪物，只有区区5万血量，打败他倒是不难。

    暴熊之王冲了上去，李逸开急速，喝狂怒，用最快的速度射杀塔度因。

    任务BSS好杀，但外国人难惹，在这里停留越久，就越危险。

    李逸的秒杀达到1600左右，加上暴熊之王，伤害力绝对恐怖，5万血量只用了几十秒就打掉了。

    “可恶，就算死，我也绝不会放过你。”

    塔度因临时之前，抛出一个黑球打在李逸身上，顿时让他的感到一阵眩晕。

    生命献祭诅咒，效果：目标等级临时下降5级，无法使用任何职业技能，持续时间12个小时。

    这招不能躲，属于必中技能。

    塔度因倒地，李逸立刻上前ō尸，搜出一本《塔度因日记》。

    任务完成，可以回去了!

    李逸冲出圣光教堂，唤出赤虎王原路返回。

    回城石不能在‘外国’使用，只有跑回深渊峡谷裂缝附近，才可以使用。

    己经有很多外国人向圣光教堂这边跑了过来，不过李逸的赤虎王速度非常快，普通坐骑根本追不上他。

    在外国人最多的地方做任务，还真危险。

    后面看不到追兵了，李逸心情轻松不少，正想着要不要下几个外国副本耍耍呢，一个金sè盾牌从侧面飞击过来，狠狠打在他的身上。

    圣盾追击：圣盾骑士特有技能，投掷手中盾牌对目标进行远程攻击，可在造成伤害的同时，使目标进入5秒眩晕状态，技能冷却时间5分钟。

    一名浑身上下金光闪闪的圣骑士从暗处跑了出来，抡锤便砸。

    “黑暗吞噬!”

    虽然李逸中了生命献祭不能使用职业技能，但饰品上的特技却不受限制，当下解除眩晕状态，高高跳起dàn开的同时，向下方射了圣盾骑士一箭。

    SS!

    李逸落地再跳又是一箭。

    SS!

    “我擦!”

    连续两箭SS，这时圣盾骑士追击上来，李逸还没落地呢，圣盾骑士一招‘盾牌冲击’顶了过来。

    盾牌冲击：类似战士断筋，给目标造成伤害的同时，减少目标50%移动速度，技能冷却时间20秒。

    “铛!”

    李逸被‘盾牌冲击’顶的倒飞三四米远，移动速度被减半，顿时跑起来慢如蜗牛。

    “早就听说东大陆有位骑着赤虎王的弓箭手很强力，今日一见，原来只是一个爱杀小号的垃圾罢了。”

    圣盾骑士冷哼一声，挥锤冲上。

    李逸这时才看清圣盾骑士的样子，顿时让他心里一惊。

    我干，怎么碰上他了

    <\zhn\>

