    “好。”吴灵应了下来，又汇报起了别的事情：“我们的第一个影视项目已经基本上筹备妥当，预计能够按时开机，制作部门那些让我问问安总，到时候的开机仪式，安总去不去？”

    安澜点了点头：“去吧，日子都选好了吗？叫人看好日子，我到时候过去。毕竟是咱们入驻华国的第一个项目，怎么也的要求一个开门红才是。”

    “好。”

    下午，临近下班时候，安澜接到了私家侦探的电话。

    私家侦探的声音带着几分激动：“安总，温明宇送过来的古董，我们都已经偷梁换柱，给换了过来了。”

    “但是温明宇也比较小心，这次拿过来的古董数量，明显没有上次送到拍卖行去拍卖的清单里面的多。”

    “鉴定师告诉温明宇那些大部分都是赝品的时候，温明宇简直气疯了，当场就摔了两个赝品。也幸好是假的……”

    “不过鉴定师也按照安总说的那样，从里面挑出了两三件，告诉温明宇，那几件是赝品。这样一来，才能够防止温明宇以为他手里的都是赝品，回家一个生气将手里的都给摔了。”

    安澜应了一声：“好，东西都在哪儿？”

    “还在这边，安总现在过来将东西都装走吗？”

    安澜应了一声：“你们等着，我马上过来。”

    安澜挂了电话，就收拾整理好东西离开了公司，径直开着车去了私家侦探发来的位置。

    那是一个古玩店，穿过外面的店铺，里面内有洞天，小院里面，站着私家侦探和其他几个人。

    “安小姐。”

    私家侦探连忙走了过来：“这位就是鉴定师，王光了。”

    “王先生好。”

    王光点了点头：“我听闻，安小姐找回这些古董之后，准备将这些古董捐赠到博物馆？”

    “是这样打算的。”安澜颔首，她已经看见了屋里的那些古董了：“这些东西，都是家里的长辈之前费尽心思收集到的，有不少，是不远万里从国外拍卖回来的国宝级的藏品。我小的时候，就时常听我外公说，说我不懂古董，这些东西放在家里，也是浪费了，无人欣赏。”

    “说如果他去世了，我倒是可以将这些藏品都送到博物馆，让更多懂的人能够欣赏到它的美。”

    “好。”王光点了点头：“如果这样的话，我倒算是做了一件好事了。”

    安澜笑了起来：“是，因为有你，这些东西才会被找回来，而不是落入黑市，最后不知道流落到哪里。”

    “多谢王师傅，我可以去看一看它们吗？”

    “当然，这本来就是属于安小姐你的东西。”

    安澜快步进了屋，目光落在屋中摆放着的那些东西上，忍不住倒吸了一口气。

    这些东西原本都是放在安家的，所以安澜对这些东西都十分熟悉，安澜的手轻轻拂过那些东西，嘴角微微翘了起来。

    失物重回，外公在天上看见，应该也会很高兴的吧？

    安澜眼角有些微微的湿润，拿起了两件看着。

    “对了。”王光突然开了口：“先前那个叫温明宇的在的时候，我忙着偷梁换柱，都没有好好鉴定一下欣赏一下，后来温明宇走了，我想着主人还没有来，我也不应该擅动。我现在可以看看这东西吗？”

    安澜笑了起来：“当然。”

    王光满脸惊喜，准备好自己的行当，就上前了。

    王光戴上手套，才小心翼翼地拿起那些古董，一件一件看过来。

    “不错不错，的确是真品，保存的都很好。”

    “这件我都只在以前的一些老书里面看到过介绍，书上说，战乱的时候不知道流落到了哪里，我竟然有幸能够得见。”

    “这花色，这做工，简直绝了。”

    王光看的十分仔细，一边看一边感慨着。

    安澜看着王光的模样，嘴角忍不住地翘了起来，或许，外公是对的。

    这些东西放在她面前，对她而言，就只是普普通通的古董，她知道这些东西很珍贵，可是真要让她说出哪里珍贵，哪里好，她却完全说不出来，完全不懂欣赏。

    可是有懂得欣赏它们的人，有愿意将它们视为珍宝的人。

    她就应该将这些东西，送到懂得珍惜它们，懂得欣赏它们的人手中，将它们放在博物馆里面，让更多的人看到它们的美。

    王光正看着，却突然咦了一声。

    “嗯？怎么了？”

    王光手中正拿着一个花瓶，安澜连忙上前两步：“这花瓶，是有什么问题吗？”

    那花瓶是一个窄口花瓶，花瓶的脖子细细长长。

    王光正拿着放大镜对着光看了看花瓶里面：“不是，这花瓶里面，好像有东西啊。”

    “等等，我拿一个手电筒来照一照。”

    王光很快拿来了手电筒，往里面照了照，确定了：“的确是有东西，应该……是一张纸。”

    王光皱了皱眉：“怎么会有人将纸塞在这里面呢？”

    王光朝着门外喊了一声：“徒弟，你去给我把我最长的那个细镊子拿过来。”

    王光的徒弟连忙应了下来，去取来了一个细细长长的镊子。

    见安澜在看那镊子，王光笑了起来：“我平日里需要研究各种各样的古董，有些古董甚至被埋在地下，或者是在各种各样奇奇怪怪的地方，所以根据需要，我整了不少奇奇怪怪的工具。”

    王光扬了扬手里的镊子：“这镊子可有大用呢，而且我这镊子，我还在外面包裹了一层软棉布，最头上的地方，还专门用了比较软的材料，不会伤到古董。”

    王光说着，便又拿了一个头灯戴在了头上，将镊子伸进了花瓶中。

    “下面的空间大一些，这纸在下面散开了，我得用镊子将它团吧团吧，折到一起，才能够弄起来。”

    王光在那里足足折腾了将近二十分钟，才终于将里面的纸给取了出来。

    王光看了眼那纸：“好像……是一封信？”

    “写着，给澜澜。”

    安澜猛然抬起头来：“给我的？”

    安澜急忙接过那信，就看见那信纸上，熟悉的笔迹，是她妈妈的笔迹。

