    “为什么我突然功力大进？”

    早上刘语贞睁开朦胧睡眼时，看到夏咏初背对着她，正在运功周天，嘴里喃喃自语。

    刘语贞想了想，大致能猜到原因。

    那荆东芃曾有意无意透露过，她是什么纯阴之体，若与男人双修，当对男人的功力大有裨益。

    那老色胚存着不良念头，想在时机成熟时，夺她元阴，助他突破到神通境。

    刘语贞又怎会如他所愿？

    不过，没想到的是，元阴还是没保住啊。

    这真是，一时糊涂，一时糊涂啊……

    想到这，刘语贞脸颊发热，埋头继续装睡。

    这个理由，还是不告诉他了吧？

    真希望他等会就离开，好让自己安安静静地，洗个澡，然后若无其事地回去。

    这么想着，刘语贞迷迷糊糊又睡着了。

    她再次醒来时，还没睁开眼，就感到一只大手温柔顺着她的长发抚摸，从后脑勺，一直到后背，舒服得让她只想闭着眼一直享受下去。

    猛地她坐了起来，嗔道：“别用摸猫的手法摸我好吗？”

    夏咏初含笑说，“有什么关系，不都说女人是猫变的么？猫喜欢的手法，女人也喜欢。”

    “三爷果然是万花丛中过，对女人了解得透彻。”刘语贞讽道。

    却见夏咏初的目光炯炯，她顺着夏咏初的目光低头一看，闹了个大红脸，赶紧胡乱抓起旁边的衣服遮挡。

    “还不走开，我要穿衣服了！”

    夏咏初笑了笑，起身走开一段距离，但也没走得太远，让刘语贞能清楚地看到他的后背。

    这其实就是个形式，该看的，昨晚都看过了，不过女人就是喜欢形式主义。

    明明昨晚那么热情，现在突然就矜持起来了。

    不过夏咏初也乐得迁就她。

    哄女人他太拿手了，这时候稍稍迁就一点，她会觉得受到了尊重。

    轻轻松松就能哄她开心，而且她还会记得很久很久。

    如此惠而不费的事情，当然要做。

    听到身后一阵窸窣之声，夏咏初并没有回头偷看。

    偷看其实是一种小情趣，尤其是让对方知道你在偷看，意味着你拜服于她的魅力。

    如果这个女人真的也喜欢你，她往往会嘴上生气，心中窃喜。

    按照夏咏初的泡妞套路，这个时候应该故意偷看一下，然后还要故意笨拙地让对方发现，这样才能引出后面的故事。

    不过此时夏咏初有点心事，忧心接下来可能遭遇的强敌，没有心情在这些小细节上花心思。

    等到脚步声走近，刘语贞与他并肩而立，山风吹拂，她的声音刚刚出口就被吹散了许多：“三爷，看到这如画江山，有没有顿悟出什么？”

    这是以前夏咏初和她讲的笑话，用地球上的一些段子，说一些天才看到长江大河就能顿悟，苹果砸到脑袋都能领悟重力法则什么的。

    “我眼中看的是如画江山，心里想的是等会回去是吃烙饼呢还是吃面条，”夏咏初开了句玩笑，扭头看她，“话说你是想……”

    说到一半，他不由自主地停下，目瞪口呆地看着这个相貌十分陌生，但美艳甚至超过风衿风姵的女人。

    要不是她的身材依旧，穿的衣服也和昨晚一样，加上夏咏初自信不可能在这么近的距离、这么短的时间里掉包而不被他发现，所以唯一的答案就是：“你之前一直隐藏了真容？”

    “三爷这话说得，”刘语贞眯眼笑道，“单身女子行走江湖，难免被人觊觎美色，小女子也只是无奈之下，使了点小手段自保而已。结果啊，没想到，才逃离虎口，又入狼口。本想着化个丑点的妆就能自保，不曾想三爷竟然这么饥不择食。”

    因为风太劲，吹得她眼睛有点不适，一直眯着眼。

    按理说眯眼是不好看的，可是她的眼睛又大又亮，睫毛长长的，所以哪怕眯着眼，也只显得性感，反而为她凭添了一丝风流妩媚。

    当然夏咏初很清楚，别管她现在看上去多么老司姬，昨晚她那生涩可不是装的，那落红也做不得假。

    所以这大概叫做“内媚”吧，不学而来，天生的妩媚。

    包括她说的话，此时也大胆许多，充满挑逗意味，不像平时那样，总是克己复礼，情绪深藏。

    夏咏初含笑和她拌了几句嘴，这才将她抱起，驾云返回。

    到了那富户家附近，他才降下云头，刘语贞又恢复了之前的打扮，伪装成平平无奇的小妇人。

    夏咏初想牵着刘语贞走，刘语贞却不让了，“三爷请自重。小女子云英未嫁之身，可不能被你坏了名节。”

    夏咏初啼笑皆非，行吧，在人前，你爱装就装吧。

    反正今晚再把你带出来。

    多多不知从哪里蹿了出来，绕着刘语贞走了几圈，疑惑地嗅了嗅，刘语贞脸一红，飞快地冲入自己的小院中。

    ~~~~~

    孟襄子是个老狐狸。

    虽然刘语贞自认为掩藏得很好，但她昨晚与夏咏初一起夜未归宿是瞒不了人的，再加上她眉梢眼角那不经意流露的春情，孟襄子都洞若观火。

    瞅准个机会，孟襄子私下对夏咏初说：“恭贺主上，抱得美人归。”

    夏咏初从来都没把孟襄子当作朋友，语气不咸不淡地说：“有事就说事，别在这里阴阳怪气。”

    孟襄子觉得很委屈：“我在恭喜主上。”

    夏咏初反问：“你觉得我在乎你的恭贺么？我只要你按照计划，把你份内的事情做好。”

    孟襄子就不做声了。

    他是真的不想去当鱼饵！

    “主上要涉险，刘姑娘怎办？”孟襄子还想尽最后的努力，劝说夏咏初打消念头。

    夏咏初早有腹案：“这次就是带她出来见见市面的。等到坊市，采购一番，我就让她先回楚国。”

    “属下修为低微，难堪大任，就怕误了主上的事……”

    夏咏初平静地说：“没关系，你如果误了我的事，我就宰了你，这很简单。”

    孟襄子只能愁眉苦脸地告退。

    过了几日，夏咏初带着他们再次动身。

    这次停留期间，这一家并没有再出什么事，夏咏初松了口气，“果然我不是死神小学生，这家人的灾难不是我带来的。”

    因为之前他两次来这家借住，这家都险些发生不幸，让他有点惴惴，反思是不是自己变成柯南体质了。

    接下来的行程，虽然依然赶路赶得很急，但遇到有风光秀美，或是名胜古迹之处，夏咏初还是会停留一二，带刘语贞去看看。

    两人算是“新婚燕尔”，正是浓情蜜意之时。

    对夏咏初而言，曾经是海王的他，不可能再全情投入爱哪个女人。

    所以他大概是三分真情，七分演戏。

    刘语贞却是完完全全地投入进来。

    对此夏咏初有所体会，也有些感动和怜惜。所以，他就算是演戏，也演得很认真，不让这个女人感到被冷落、被忽视，不让她受伤。

    顺便，也让多多到山林野地里撒欢，弥补它这十年来被圈养的缺憾。

    这样，行进的速度就慢了许多。

    尤其是，夏咏初还刻意绕路，体贴地绕开了夏国，免得刘语贞触景伤情。

    从楚国出发了四个月后，他们才终于来到浏丽山坊市。

    然后就是带着刘语贞买买买，一顿采购后，让刘语贞带着东西先回去。

    “三爷，你自己保重，不要逞强。若是计划不顺利，就尽早脱身，不要死磕。”夏咏初已经将大致计划告诉了刘语贞，此时分别，刘语贞忍不住叮咛。

    “风险，肯定有，但我有把握，不用太担心。就算事有不谐，我也有脱身之法，只是可能会在外躲藏一阵，免得将祸患引回家中，这点你回去可以对他们说清楚。如果我暂时失踪，你们不需来寻，在家中安坐修行，等待即可。”夏咏初笑着说。

    刘语贞难掩忧色，但也知道，这男人拿定了主意，肯定是没人能劝得回的。

    只能一步三回头，依依不舍地离开。

    等刘语贞走远，夏咏初吩咐孟襄子：“天裂谷旁边，有个小型坊市，叫‘平康坊’，专门为镇守天裂谷的修士服务，你且去那里，依计划行事。当然，如果你有自信解开我下的毒，也可以逃走。”

    孟襄子已经不再愁眉苦脸，他已经认命了，现在所思所想，就是如何去完美地完成任务，这样他才有可能活下去。

    甚至他还主动帮着填充细节，思考各种意外出现时该采取的对策。

    这会儿孟襄子就提出：“主上，如果要我按照计划行事，那就该让我带着那块真的天外奇石去。可这样一来，如果有宵小想要抢夺，我修为低微，却不见得护得住。”

    “不如，让这头妖兽随我去，在暗中保护我？”

    夏咏初拒绝：“多多是我安排的后手，轻易不要暴露。而且，说不定那危东敏也打听过关于我的情报，知道我有这样一头妖兽。所以多多不适合露面，我在坊市花灵石请半步神通的修士去保护你。”

    “这样的话，花费怕是不会低。”

    “我已打听过，请一个实力不错的半步神通的修士，保护你一个月时间，2000灵-3000灵即可，下品灵石结算。如果中间经历了战斗，还要额外补偿。虽然价格不菲，但是为了计划成功，这笔灵石倒是不得不出。那就我来出吧，也不省着用了，直接给你请两个。”

    这个价格，倒不算低了，差一点的法器，也就几百灵，一两千灵。

    如果是租用一处有中品灵脉的小型洞府修行，这笔灵石也足可租用一年半载。

    可见2000-3000灵的购买力并不低。

    当然，还是那句话，舍不得孩子，套不着狼。

    既然想谋夺人家的天外奇石，一些先期投入还是很有必要的。

    毕竟，这样一块天外奇石，真实价值绝对超过一两件法宝，10万灵的上品灵石都不见得能买到。

    听到夏咏初这么说，孟襄子连推脱的话都说不出了，只能俯身拜下，感谢主上对他的重视——当然其实他清楚，这只是夏咏初对另一块天外奇石的重视！

    此时孟襄子既然上了贼船，下不得船，就只能遥想未来，自我安慰了。

    只希望，夏咏初能依诺，将那部直指大道的功法传给他……

    ~~~~

    镇守天裂谷的日子，平淡无奇，枯燥乏味。

    斩杀妖兽，最初是觉得惊险刺激的，斩得强大的妖兽，提着硕大的头颅回来，在人前吹吹牛皮，豪迈地喝一壶灵酒。

    最初这样日子还不错。

    但渐渐的，也变得让人提不起劲，沦为让人懒洋洋的日常。

    驻守期为十年，哪怕是热血的少年，十年过去，也会变成油滑的老兵。

    修士亦如是。

    很多修士，在驻守天裂谷一两年后，就会开始寻些能打发时间的事情。

    有刻苦的，会在执勤、巡视任务之余，看书、习艺，练一手本事，有的练剑、练刀，有的则修炼技艺，比如炼丹、制符之类。

    有那贪玩的，一到沐休日就去外边的平康坊寻欢作乐。

    至于危东敏，作为花明派的领队大师兄，自然是十年如一日，刻苦修行。

    有关系好的修士讽他，说“你这每日刻苦，身为修士，却没享受过修士的体面。如此就算长生，又有何用？”

    危东敏想了想，只回应：“这个问题，暂时我也想不出答案。要不这样，两百年后，我去你的坟前，把我的答案告诉你？”

    让人无言以对。

    这就是危东敏。

    对华服，美酒，音乐，歌舞，美人，一概不感兴趣。

    不做任何与修行无关的事情。

    不过危东敏也知张弛有度的道理。

    在执勤与巡逻、修行之余，偶尔会到一片小竹林休息片刻，折一片竹叶吹奏几声。

    作为神通境修士，对身体的控制细致入微。

    只要稍加练习，演奏任何乐器都立刻与俗世的大音乐家一较高下。

    但危东敏从不刻意练习，所以含着一片竹叶，有时偶尔会吹得美妙，有时又会吹得呜咽，仿佛鬼哭狼嚎。

    不管吹得好不好听，总之他在这过程中获得了放松。

    这一日。

    危东敏来到竹林，随手摘了片竹叶，正要送到嘴边，动作却停了下来。

