    “你都被我娘亲打到哪里都不敢去，躲到这个见不得光的地方来了，还敢大言不惭！”小肉团子灵活一转身，便从拓跋傲的掌下溜走。

    “臭小子，看你往哪里跑！”拓跋傲快速追了上去。

    “来抓我呀！抓得到我，算你厉害！”小肉团子边跑，边调皮地回身扮了个鬼脸。

    拓跋傲感觉受到了莫大的挑衅，越发的生气，一掌接着一掌向小肉团子抓去。

    可小肉团子特别灵活，每一掌看似都快要抓到他，但却每一掌都落空。

    小肉团子在刀枪剑戟中间穿来穿去，玩得不亦乐呼，拓跋傲却被他绕得头晕脑胀。

    最后实在是怒不可遏，将全身的血脉之力全部灌注到那只完好的手上，一道又一道的血脉之力向小肉团子打去。

    “白白，咬他！”小肉团子将冥白白放了出来。

    冥白白在地上一弹而起，直扑拓跋傲的面门。

    拓跋傲赶紧闪身一躲，冥白白扑了个空，从他脸上越了过去。

    “畜生，简直是找死！”拓跋傲一道血脉之力向冥白白扫去。

    “白白，小心！”小肉团子喊，拿起一把长戟，舞得虎虎生风，向拓跋傲的后背刺去。

    冥白白往上一蹿，躲过了拓跋傲扫来的血脉之力。

    拓跋傲没有躲，小肉团子的长戟直接扎在了他的后背上。

    小肉团子大喜，心里嘿嘿地想：哼，想要宝宝死，宝宝一下子就把你刺中了！

    然而，内心还没有暗笑完，发现长戟只是抵在拓跋傲的后背上，根本扎不进去。

    小肉团子眨了眨眼睛，不信扎不进去，使劲用力。

    “啪”地一声，长戟居然断了！

    “我已经练成金刚不坏之身，就凭你这一把长戟就想杀死我，简直可笑！”拓跋傲得意一笑，一掌就向小肉团子的脑袋爆下来。

    “哼，就算你有金刚不坏之身，你也抓不到我！”小肉团子如泥鳅一般，小身子一扭，便已经从拓跋傲掌下逃了出去，顺便还扬起一把粉末。

    呛鼻的味道让拓跋傲移不开眼睛。

    等到粉末消失之后，拓跋傲看不到东西了，面前一片黑暗。

    “臭小子，就算你把夜明珠收起来，我依然能抓到你！”拓跋傲很自然地认为是夜明珠的光芒消失，他才会看不到。

    “我才没有把夜明珠收起来，那是我跟我娘亲新配制的‘眼瞎粉’，你中毒了！”小肉团子站在夜明珠旁边，双手叉着腰，一脚踩在夜明珠上面，霸气地宣布。

    “什、什么？你说什么？”拓跋傲难以置信地怒问。

    “你真笨，说得这么明白你都听不懂！”小肉团子傲娇地昂着下颌，一脸嫌弃，“意思就是你的眼睛瞎了，再也看不到东西了！”

    “我的眼睛瞎了？”拓跋傲无法相信，拼命揉着眼睛，可无论怎么揉，眼前都是一片黑暗。

    “我真的瞎了？”拓跋傲崩溃地喊，“不！我不信！我不可能瞎了！我不信！”

    可惜他再怎么喊，再怎么揉，眼睛还是依然看不到任何东西。

    “白白……”小肉团子给冥白白使了个眼色。

    冥白白立即再次向拓跋傲扑了过去。

    拓跋傲眼睛虽瞎，但血脉之力已是十段，听觉特别灵敏，冥白白一动，他便察觉得到，立即往后一仰。

    冥白白再次扑了个空，很不甘心地拉下一坨屎。

    感觉到脸上一热，一股臭味进入鼻腔里，拓跋傲立即伸手往脸上一抹，臭味更浓，呛得他差点呕吐。

    “白白，你最近总是吃肉，臭死了！”小肉团子捏紧鼻子，故意大声说道。

    “唧唧唧……”主人，不好意思，熏到你了！

    拓跋傲一听，后知后觉地反应过来，刚刚脸上的湿热，原来是……屎！

    拓跋傲差点吐了，气得大吼，“死畜生！”

    “你千万别再动，你鼻子上还有一块屎，你再动，屎就掉你嘴里了！”小肉团子边说，边将小女孩往出口的地方拖去。

    拓跋傲一听，赶紧伸手去抹鼻子。

    这一抹，原来干净的鼻子也糊满了屎，熏臭味更浓。

    拓跋傲这才知道被小肉团子给骗了，气得马上听声辩位，想再去打小肉团子，可是刚要动手，就被臭味熏得忍不住连连作呕了起来。

    “白白……”小肉团子眼神一抬，示意冥白白咬拓跋傲的手。

    拓跋傲虽然练成了金刚不坏之身，但手臂是新长出来的，绝对是他的破绽。

    冥白白立即会意，猛地向拓跋傲的断手扑去。

    拓跋傲强忍下作呕的感觉时，已经晚了一步，只觉断臂处一疼，已经被冥白白咬了一口，疼得他惨叫一声，“啊……”

    “白白，咬中了就好，咱们赶紧跑！”小肉团子已经将小姑娘拖到出口的位置，跳起来按了一下墙上的机关，出口的门便开了。

    冥白白一听，赶紧往出口跑出去……

    “白白，把皇爷爷的夜明珠抱过来！”小肉团子一边呼哧呼哧地将小姑娘往出口拖，一边命令冥白白。

    冥白白逃到出口处，又跑了回去，张开爪子抱住夜明珠，再往出口跑。

    夜明珠上蒙着的黑布轻飘飘地落到地面，室内恢复了光亮。

    拓跋傲的眼睛突然看得见了，一看到那块飘落的黑布，瞬间明白……刚刚被骗了。

    他根本没有瞎！

    刚刚的粉末也根本不是什么“眼瞎粉”！

    那臭小子编出来骗他的！

    而他中计了，还因此给了对方可趁之机，被那小畜生在脸上拉了一坨屎，还被咬了一口！

    那臭小子分明是知道打不过他，才出了这么一损招来骗他，分走他的心神，那臭小子和那小畜生便有了可趁之机。

    拓跋傲大怒，将全身的血脉之力拼发而出，就要向冥白白打去……

    “喂，不想死的话，赶紧把手砍了，否则你会死的！”怕冥白白抵挡不住拓跋傲的血脉之力，小肉团子赶紧大声说道，“而且你越用力，毒发得越快！”

    拓跋傲虽然一直躲在五神寺，但还是知道一些外界之事的，尤其是与拓跋紫相关之人，他更是清楚，所以知道小肉团子这只从鬼府带回来的兽宠的确很毒。

    他赶紧收起血脉之力，挽起袖子……

