
　　第51章突如其来的案件

　　大都督府前堂。

　　黔州刺史诸葛亮、大都督府别驾杨琛、长史范文、司马严致、还有六曹主官等文官坐在左边。

　　而左果毅都尉陈仓、王磊，右果毅都尉冯伟、刘勇、中府果毅都尉蔡信以及一众武将则是坐在右边。

　　李承乾看着这些人，脸色唏嘘不已。

　　大都督府的班底，基本上都在这了，要想黔州发展起来，就得依靠这些人。

　　李世民下旨设立大都督府，那黔州所有的军政，基本上都是由李承乾负责。

　　但他只负责大概，真正的细节，还是得让这些官员去搞定。

　　“今日找你们来，是商量一下扩充黔州士兵的问题。”

　　“按照唐制，大都督府可领三万士兵，目前蔡将军领一千八百人，黔州原有两个折冲上府，共计两千四百人，还有之前收编的土匪，为一千二百人，那黔州总共就是五千四百人。”

　　“既然大都督府能领三万人，那可别浪费了这个特权，咱们就招兵买马，慢慢凑足这三万人！”

　　这有地盘，过一段时间又有钱，黔州马上能繁荣起来。

　　但如果没有兵力保护的话，恐怕这繁荣只会是泡沫，转瞬即逝。

　　“莫再提、莫再讲、莫再笑！”

　　李承乾大喝一声。

　　“末将在！”

　　莫再提三人同时站起身。

　　“你们三人就同时负责招兵买马，本都督封你三人为大都督府都尉，负责统领黔州大都督府三万士兵，同时负责本都督的亲卫！”

　　李承乾道。

　　“喏！”

　　三人恭敬道。

　　李承乾点头，又道：“蔡信、陈仓、王磊、刘勇、冯伟！”

　　“末将在！”

　　蔡信五人同时起身。

　　“尔等五人为上府折冲都尉，每人领一千二百人，至于剩下的上府折冲都尉，则日后再立。”

　　李承乾道。

　　“多谢大都督！”

　　“剩下所有武将，全都官升一级，自动补位，总之，这件事必须一定要办好！”

　　“多谢大都督！”

　　李承乾点头，然后又看向众多文官，“诸葛亮既然是黔州刺史，那就负责大都督府以及黔州事物，他的话，就是本都督的话！”

　　“喏！”

　　…

　　一场会议，就这样将黔州大都督府的领导班子给定了下来。

　　这也就代表着，黔州大都督府的政务正式步入正轨。

　　而随着招兵买马的告示一出，顿时就引起了哗然，不少人觉得这个告示似乎有些夸张了。

　　要知道黔州才不过近万人，再加上下辖的九州，也不过五六万人。

　　现在李承乾一下子就要招三万士兵，这…上哪找人去？

　　“你们说大都督是不是傻了啊？”

　　“嗨，谁知道呢，反正只要大都督为百姓着想就够了，至于其他的…咱们这些平民百姓就别管了。”

　　“说的也对！”

　　“哎，我认识一个不错的郎中，要不把他介绍给大都督啊？”

　　一群人议论纷纷，殊不知旁边一个年轻人和一个中年人的脸色却逐渐难看起来。

　　“噗…咳咳…大都督，要冷静…”诸葛亮使劲儿憋着笑，然后小声在李承乾耳边安慰着。

　　李承乾黑着脸…果然嚼舌根在哪个朝代都盛行，真想当一回坏人，把这些乱嚼舌根的家伙抓进大牢里，然后好好教他们什么叫尊重人。

　　今天闲着无聊，李承乾便想听听自己在百姓们心中的形象如何，于是他就拉着诸葛亮一起，来了个微服私访。

　　结果一来就听到百姓们这些闲言碎语。

　　最气人的是，这些百姓的话虽然粗俗了点，可言语之中却充满了对他的关心。

　　这就让李承乾有些无奈了，真是想气又找不到理由。

　　看了一眼七嘴八舌的百姓，李承乾叹了口气，还是决定先离开这个是非地。

　　走了一会儿，旁边的诸葛亮突然道：“大都督，其实你之所以下令招纳三万士兵，应该是另有所谋吧？”

　　听到诸葛亮的话，李承乾忍不住竖了个大拇指，“还是你懂我，虽然我下令要招纳三万士兵，可是却没规定时间和地点，我听说前些日子巴州等地好像同样发生了大旱，现在几地百姓可都是食不饱腹。”

　　“知道大都督府为何有个大字吗？”

　　诸葛亮想了想，“这就要从很多个层面来讲了…”

　　李承乾直接打断了他，“没那么复杂，就因为一个‘大’字罢了。”

　　“大…”诸葛亮瞠目结舌。

　　用这个字来形容，似乎也没毛病，大都督府嘛，第一点肯定就是要大。

　　只是他肚子里组织了一大堆专业名词，结果李承乾突然用一个“大”字就把他所有的话都给堵了回去。

　　那种感觉，就好像在上厕所的时候，突然就便秘了…

　　“大都督府，就体现出一个‘大’字，像越州、益州、扬州，这些跟黔州一样，都设有大都督府，但这几州人数基本上都突破了十万，这还没算它们下辖的州府。”

　　“而黔州，算上下辖九州，人数也才五万多，连人家一半都比不上。”

　　李承乾说着，忍不住叹了口气，“当年益州也是个贫瘠之地，结果现在却成了剑南道最大的城市，着实让本都督很羡慕啊。”

　　诸葛亮劝道：“大都督，益州自古以来，就是重中之地，当年主公…额…不对，是刘备，就是在益州建立蜀汉政权，所以益州孟发展这么快，也实属正常。”

　　“大都督你放心，给亮几年时间，就凭借着如今这情况，黔州绝对能比益州要繁华！”

　　“哈哈，诸葛亮，我相信你！”

　　两人边走边聊，很快就回到了大都督府门口。

　　走到门口时，李承乾看到放置在都督府旁边的问政箱，不由得心神一动。

　　问政箱设立到如今，也差不多有两个月了，但是百姓们却很少有人问政。

　　有可能是百姓还是不敢相信都督府，也有可能是因为百姓们…不认字？天籁小说网

　　既然看到了，李承乾就决定打开看看。

　　问政箱跟后世的邮箱差不多，上面有一把锁锁着，而钥匙，自然是在李承乾身上。

　　第一个问政箱…空的，第二个…依旧是空的。

　　到第九个的时候，都是空空如也。

　　李承乾心情更是低落，现在黔州百姓们相信他，可是却不相信官府。

　　这也是很致命的，李承乾不仅让百姓们信服他，更是要信任官府，不然的话，这样很不利于大都督府工作啊。

　　“咦？”

　　直到第十个箱子的时候，李承乾忽然惊咦一声。

　　里面居然放着一封信，李承乾立刻拆开信封，然后开始看了起来。

　　但是没看几眼，李承乾脸上的笑容忽然凝固下来，取而代之的则是一股强烈的杀机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：爹，我真没想造反啊！更新，第51章 突如其来的案件免费阅读。https://xs.23sk.com 