    罗南一动也不敢动，整个人僵硬得像块木头。

    可就这样也不行，不只是额头，头皮、面颊、肩背等多处，都传来了肌肉的撕裂感，而且还有继续扩散的趋势。

    他的身体，仿佛突然间变成了一个装满刀片的薄膜袋子，稍稍一动，就是万刃穿身的效果。

    灵魂与肉身的严重不谐！

    罗南眼光见识大有长进，一下子就抓住病根。他曾听何阅音说起过精神**之间“偏科和失衡”的严重问题，却只是概念性的理解，现在终于亲身体会。

    本来他的灵魂和肉身同出一源，浑融一体，能量信息互通互转，同步运行，自然有一个相对协调的节奏，就算是哪里有些出格，也在可以调试的范围内。

    然而一夜之间，罗南灵魂力量连续受到两次祭祀的补益，大幅增长；又领悟了灵魂呼吸的奥妙，相应的能量信息运转形式变化，简直是“变革式”的。这份变革，在灵魂肉身合一之后，迅反馈到肉身之上。

    灵魂力量增强是好事，灵魂呼吸更是个好东西，它代表了罗南目前对精神物质层面互相干涉、能量信息运转利用的最高成就。

    问题在于，灵魂和肉身的物质基础，终究是不一样的。

    从机芯的“巴别塔”展示可以看出，灵魂这玩意儿，差不多就是能量信息的组合架构，只要基本架构运行良好，不管多么复杂的调整，往往都在一念之间。

    可肉身受限于基本物性，各处功能系统和器官组织，承载力、耐受性都不尽相同。能量信息传递，也需要多种化学物质作用，这涉及到一个极度复杂的综合系统。

    罗南从神经系统入手，利用多种神经药剂，游走在生死线上，也足足用了五年时间，才把身体结构调整到合乎“我心如狱”的格式要求。

    现在要他在一秒钟之内就跟上灵魂呼吸的全新节奏，又怎么可能？

    对比才能看出差距。这时候就能看出，瑞雯身体天赋的逆天之处。看上去并不特别强壮，可始终都能跟上灵魂节奏的调整变化，不管多么极端的情况，都能支撑，这已经远远出了正常人类机能的范畴。

    羡慕是没用的，刚刚那一下，只是撕裂了肌肉，罗南应该表示庆幸。如果是脆弱敏感的神经系统、内分泌系统出了状况，他的身体系统可能当场宕机，或出现什么不可预测的育变故。

    庆幸也没用，如果这种情况持续下去，罗南所担心的这些，将有极大的概率生。

    “喂，小罗，走神了？”

    白先生声音通过六耳传入，让罗南记起，“他”还在跟着白先生往医院来，这时候已经看到了医院的大楼。

    罗南暂时放弃这边的头痛事，用已经想好的说辞应付：“我本体那边好像有反应……”

    “这很好啊！”白先生有些意外，但很高兴，“说明你灵魂肉身之间，联系很紧密，很多问题就可以排除了。来，咱们趁热打个铁。”

    说着，白先生打开车窗，示意墨水飞出去：“你现在就回本体，看能不能做到。我和医院里协会的关系打招呼,拿一个临时身份，回头也好正面交流。咱们随时保持联系。”

    此言正合罗南之意，当下就和白先生道一声谢，驱动墨水振翅飞起，往医院的方向投过去。

    墨水准确找到了罗南所在的病房，停在窗台外面，过了两秒钟，就向白先生报喜：“我这边没问题了！”

    这样一来，整套戏码就做得完美无缺……如果忽略掉现在形神失衡的大问题。

    白先生也是哈哈一笑：“虚惊一场最好。现在都是后半夜了，你先歇歇，缓口气儿，清晨查房的时候，我们再见面，那时候你要喊我白教授。”

    罗南其实是想向这位灵魂学权威，请教形神失衡问题的，可戏都演到这种程度，有些话真的很难把握。

    他终究内向惯了，一个迟疑的功夫，意念已经自动回应：“好的，谢谢白先生。”

    两人通讯暂时挂断，罗南又与何阅音、爆岩通话，让他们放心，一圈儿通报下来，等他将注意力摆回自家身上的时候，肌肉的撕裂感，又进一步蔓延。

    这还是具体可感的，没有痛感神经的内脏状况如何，都不好讲。

    罗南叹了口气，就是这种动作，他都要小心翼翼，弄不好就好再撕裂哪里。这样下去肯定是不行的，不是瘫痪，胜似瘫痪……

    刚刚那个迟疑，究竟算什么啊！

    罗南觉得自己办了件蠢事，他终究不是那种不撞南墙不回头的真正蠢材，知道在这种事情上，万万容不得犯傻使别，当下就要重新与白先生联络。

    可偏偏在这个时候，数十公里外的夜店中，魔符的信息传回，那里情况有了变化。血焰教团的摩伦，做出了驱役人面蛛的动作。

    此人面蛛非彼人面蛛，血焰教团设下的驱役手段，现在也只剩下一个空壳了。让缺乏灵智的魔符，理解摩伦的意图，还真有点儿困难。

    罗南再叹一声，灵魂出窍，暂时脱去肉身的束缚，全力应对那边的形势变化。

    通过魔符，罗南大致了解了那边的情况。摩伦之所以要驱役人面蛛，是因为两名“寄魂使”抵达。

    摩伦并不知道，能力者协会暂时没有继续追杀他的意思，依旧是严格按照教团的撤离计划进行。

    所谓的“寄魂使”，看上去就是一对年轻爱玩儿的男女，与此时仍流连在夜店中的大多数人，没有任何差别。

    不过，当这对男女进入摩伦和人面蛛所在的包厢，确认位置之后，即使根本看不到精神层面的情景，还是立刻跪倒在地，默默祈告。

    便在祈告过程中，两人莫名都是身体摇摆、昏沉，随即先后仆倒，意识全无。

    罗南看得清楚，从他们昏迷的那刻起，所有的意识活动都消失了，现在地面上的男女，根本就是两具**空壳……或曰容器。

    至此，摩伦的打算，已经昭然若揭。

    果不其然，接下来摩伦就“控制”着魔符，要它投入女性寄魂使体内，借生命气息，做最大程度遮掩。

    至于摩伦自己，也毫不客气地投入到男性寄魂使肉身之中。后者虽是昏迷中，仍是身形剧震，险些就软倒在地，太阳穴位置却是裂开了一个细细的血口，周边血管突突跳动。

    （今天三更，后两更等我从县里回来，要到晚上了）