    第180章大神，你老婆又被拐了55

    给唐姝动手术的医生也忍不住打趣道：“放心吧小伙子，你得相信我的技术，绝对把你女朋友完完整整的送回来。”

    唐姝也点点头。

    看到顾时昀一脸严肃认真神情，唐姝忽然也有些不忍。

    顿了下，她踮起脚尖亲了亲顾时昀的脸颊。

    打字道：[放心，不会有事的]

    唐姝就这样哄了他一阵，对方才轻轻嗯了一声,像是真的才放下心来。

    …

    手术很成功。

    结束之后，医生嘱咐要禁声至少两周。

    唐姝张了张口，能感觉到自己可以发出声音，但也能敏锐的感知到，会疼。

    术后要注意保养，最难的还是控制不发出声音。

    好在唐姝也已经习惯了无法说话的状态,这对她来说并不难。

    只不过，这就意味着,顾时昀至少两周不能沾荤腥。

    他碰她，就难免会刺激到声带。

    唐姝看了眼医嘱，偏过头来，抬手勾住了顾时昀的手指。

    嗯，一切都会好起来的。

    顾时昀轻轻反握住了她的手。

    …

    天气说变就变，转眼间外面就下起了雨。

    俩人都没带伞，和其他一些没带伞的病人一起，被沉重的雨幕阻挡住了脚步。

    唐姝仰头去看顾时昀。

    青年有所感应似的，垂下了眸。

    他轻轻捏了捏唐姝的手指，然后俯下身，在她耳边小声说了一句话。

    唐姝愣了一下,脸颊微微红了，手指伸进顾时昀的风衣里,用力掐了一下。

    “好不好？”顾时昀漂亮的桃花眸倦懒地垂下来,嗓音带着一丝丝蛊惑。

    偏偏唐姝就着了他的道,很轻地点了下头，然后张开手。

    顾时昀把她正着抱了起来。

    女孩瘦瘦小小的,顾时昀拉起风衣,就能将她整个人包裹进去，只露出一颗脑袋。

    唐姝垂下睫毛，脑袋压低靠着顾时昀的肩膀，双腿慢吞吞地抬起，夹住腰。

    医院其他人这时好奇地看了过来。

    顾时昀完全不在意其他人的目光。

    他轻轻勾了勾唇角，伸手托住了怀里的女孩。

    他还不走，唐姝就催促似的咬了一口他的锁骨。

    顾时昀轻轻嘶了一声，然后就跑进了雨幕中。

    很疯，很野，很冲动……

    唐姝被放进车里的时候，腿都酸软了。

    顾时昀的风衣也湿透了，发丝都滴着水。

    唐姝身体陷进椅背，微微往后缩了缩。

    顾时昀倾身过来替她扣上了安全带。

    他送她回到了京大，甚至打通关系，找了个顺理成章的借口，亲自把唐姝抱回到宿舍。

    唐姝其实自己能走，但顾时昀偏想要抱着她。

    好在今天方婷不在宿舍。

    进去之后，顾时昀把唐姝放到了椅子上,就回头把门锁上。

    唐姝也是才发现,顾时昀这人很黏人。

    她到哪里,他也跟着。

    进入女生宿舍是顾时昀迄今以来做的最过分的一件事了。

    唐姝立刻在手机上打字：[你快点回去洗个澡，把衣服换了]

    顾时昀却轻轻笑出声，忍不住弯下腰来，又一次捏了捏她的脸。

    唐姝都懵了。

    然后顾时昀就进了她们宿舍的卫生间，花洒开了，水声很快传了出来。

    ？

    他一定是故意的！

    唐姝轻轻握了握拳。

    可恶，这个诡计多端的男人。

    唐姝趴在桌面上，面无表情堵住了耳朵。

    (本章完)

