    张瑾妍把推销的工作直接就交给了自己奶奶，相信内心愧疚的奶奶，肯定会将事情最好。

    果不其然，当天下班回家，就收到了这样一个好消息。

    “囡囡啊，你让小林早点回来，他那些布啊，我都给他安排妥当了！”

    姚玉蓉眉开眼笑，今天笑得很多，连眼角的皱纹都加深了几条。

    “知道了奶奶。”张瑾妍遛狗的时候，哭过林瑜珏家，忽然想到这家伙走的时候连钥匙都没给，我怎么帮他处理布？

    张瑾妍这才发现自己被套路了！冷笑着拿出手机发短信。

    正苦恼着工作的林瑜珏，收到了张瑾妍的短信，还有后面一排的怒火小人头，忍不住松了眉头。

    他以一种非常放松的姿势，半靠着椅子，开始回复。

    “有事？”林瑜珏还是这慢慢腾腾的样子。

    看到这条信息，张瑾妍磨了磨牙，如果林瑜珏此刻正在面前，她一定会放狗咬人。

    “林先生，你也真是很搞笑，还是说你根本就是不诚心。”

    “何出此言？我今天没惹过你吧，张小姐。”

    张瑾妍呵呵冷笑道：“如果我没有记错的话，你先前拜托我帮你把你的那些布都清理了，可是你们都没有给我钥匙，那么请问，我该怎么办？你真想把你的这些布清理掉？还是说你只是在拿我寻开心。”

    林瑜珏看到张瑾妍这么有情绪化的质问，他不烦恼，反而有些心满意足。

    “不好意思，之前走的急，忘记把钥匙给你了，我没想到张小姐的工作能力这么强，在这么短的时间之内，就把这件事情办妥当了，这是我的疏忽。”

    林瑜珏这半表扬半打压的故事，让张瑾妍本想说出事情的想法直接放弃。

    她语调上扬，“你看不起谁呢！那么请问您先生现在这个事情到底怎么说？”

    “等我忙完了回来……”林瑜珏看着桌面上堆积的工作，心想今晚又要加班了。

    “可别！时间不等人。万一等你不知道什么时候回来，人家东西不要了，那不是要怪我？”张瑾妍直白的吐槽，“现在是互联网时代，虽然我这里是乡下，但也请你不要过得好像我们在80年代没网络好吗？顺丰快递了解一下。”

    林瑜珏本来打定主意想要亲自回去送钥匙，但张瑾妍这番话，明显有些不待见他。

    他无奈的叹了口气，“好，明天快递回来，那就先谢谢张小姐了。”

    “对于我们村里的小农民来说，邻里间互帮互助是应该的，对了，我奶奶问你什么时候回来。”张瑾妍问完，自己先紧张了起来。

    “忙完吧。”林瑜珏说完，忽然也开始期待。

    “哦哦哦，行，那我不打扰你了。”张瑾妍发完就把手机放进来上衣口袋。

    她不问林瑜珏什么时候才回来，她知道他要回来了。

    林瑜珏放下了手机，再次投入到了工作中。窗外的夜色深沉，星光却璀璨。

    “囡囡，你怎么遛狗回来心情这么好。”

    张瑾妍关上了铁门，调皮的道：“因为要睡觉啦。”说完蹦蹦跳跳的上楼。

    姚玉蓉在身后摇摇头，“真是个孩子啊。”

