    三阶低阶金兰花，在众人眼中只是一种鸡肋的灵草。

    所有人都知道它只是一种伪装金属性的灵草，服用者可以全身散发着闪耀的光彩，就像是灵师阶的护冥铠一样。

    通过这种的伪装可以吓退灵师阶以下的对手，实际上它却不能让武者增到灵师阶的实力，可说其价值并不大。

    华晓桂以为凌笑不了解金兰花的特性，所以拉着他准备离开，谁知道凌笑直接问了价格，这回可不好走开了。

    邋遢的年青人抬了抬眼，含着沙哑的声音道“不用金币，我只要玄晶”。

    “玄晶？”凌笑和华晓桂都愣了。

    一般价格高的灵草玄器丹药玄功等都可以用玄晶对换购买，可是眼前的金兰花似乎并不值得用玄晶换吧。

    “大哥你太爱开玩笑了，金兰花似乎没那个价值吧”凌笑看着那邋遢年青人说道。

    “老大你理他干什么，他脑子肯定有问题，我们到别处看看”华晓桂不悦说道。

    邋遢年青人看了看凌笑，再次开口道“爱买不买”。

    “什么态度”华晓桂不屑地说了一声，接着凌笑就要走。

    凌笑犹豫了一下，还是随着华晓桂走了开去，不过临走之时还大有深意地看了那邋遢年青人一眼，他可没打算放过金兰花，必竟这对他非常有用，况且金兰花也不是常有发现的。

    才走没多远，发现一株二阶高阶灵草，这次华晓桂金币不足了，凌笑用十五万金币买了下来。

    之前在罗家拍卖会上，凌笑可是用了一株三阶阴风草拍得了一千多万金币，再扣除当时所有，还有好几百万金币，现在他也是有钱的大爷了。

    逛了一圈之后，凌笑又卖了不少二阶的灵草，这些都是炼药的必备灵草。

    凌笑购买这么多灵草，让华晓桂都感到诧异。

    “老大，你到底是什么属性的？”华晓桂问道。

    “呃，金属性的，怎么了？”凌笑应道。

    “那你购买这么多五行属性的灵草干嘛？”华晓桂问道。

    凌笑是金属性的，那么他购买金属性灵草华晓桂不觉得有什么，可是凌笑却是五行的灵草都买，这让他疑惑不解。

    凌笑笑而不语，他暂时还没打算让别人知道他炼药师的身份。

    这时，卖金兰花的邋遢年青人居然收好东西准备离开。

    看他走路的样子一瘸一拐的，居然是瘸子。

    凌笑暗呼，真是可惜了。

    他可是察觉到这邋遢年青人有着高阶玄士的修为，以他这般年纪日后要突破至灵师阶应该不是什么难事。

    就在凌笑沉思时，四名痞气的年青人走了过来，拦住了那邋遢年青人的去路，脸上挂着玩味的笑容。

    其中带头的麻脸年青人挂着恶心的笑容道“瘸虎，昨天我不是警告你不准在这里摆摊的么？难道你忘记了？”。

    那邋遢年青人抬了抬眼，避过了那麻脸年青人，不与他纠缠。

    可是，对方明显是来找茬的，自然不会轻易放他离去。

    麻脸年青人的同伴，又把他挡住了。

    “瘸虎，你别给我装聋作哑了，把金兰花留下，兴许小爷高兴放过你，不然……嘿嘿”那麻脸年青人阴笑道。

    “滚开！”那邋遢年青人嘶吼了一声。

    那声音十分洪亮，宛若猛虎下山的怒吼，震憾人心。

    凌笑没想到这邋遢年青人的声音会如此可怕，就连他心灵都有一种被撞击的感觉。

    “难道这是狮子吼？不，应该是虎啸才对”凌笑疑惑地想着。

    “老大走吧，等会祸殃池鱼就不好了”华晓桂扯了扯凌笑的衣服说道。

    “急什么，你看其他人都没走”凌笑应道。

    周边那些摆摊的人都没有一个走的，反而都是挂着兴灾乐祸的笑容，完全不怕会殃及自己。

    “给脸不要脸，给我打断他另一条腿”那麻脸年青人阴狠地说道。

    “哈哈，早知道你是劳范仁叫来的狗腿子了，何必找这种下三滥的借口呢”邋遢年青人仰天大笑，那笑声充满了凄愤之意。

    “你还不值得老大惦记，给我上”那麻脸年青人再次挥手道。

    另三名年青人立即朝着那邋遢年青人攻了过去。

    邋遢年青人反应也极快，脸部微侧，身子一扭，连躲两招，另一拳与其中一名年青人硬碰硬地轰了一招。

    那与他硬碰的年青人只是中阶玄士，瞬间被震退了五步。

    那邋遢年青人也不见得好过，身子跄踉后退三步，还差点摔倒了。

    这时，三名年青人看准机会，一拥而上。

    邋遢年青人尽管是高阶玄士，可是有一腿不灵活，只是愤起对抗了几招，便被三人给压着拳打脚踢了。

    这三人有两名是中阶玄士，一名低阶玄士，出手都蕴含着属性攻击。

    很快，那邋遢年青人就被打得扒在地上，不过他性子倒是够硬，连哼都不哼一声。

    “够了，打断他另一条腿，以后别在我们面前出现，不然下次就没这么好过了”麻脸年青走过去踩着那邋遢年青人的脸说道。

    旁边的人都是在看热闹，却无人上前施以援手。

    就在其中一人要打断那邋遢年青人的腿的时候，一道懒洋洋的声音响起道“欺负一个没有还手之力的人算什么好汉”。

    站了出来的正是凌笑。

    他本不想多管闲事的，谁叫他急需要金兰花呢，无奈只能做一回好人了。

    他在心里叹息“是个美女多好，还落得个英雄救美的美誉”。

    麻脸年青人把目光放到凌笑的身上，挂着不屑的笑容道“小子，你确定要多管闲事？难道你不怕惹祸上身？”。

    “我当然怕了，不过我只想要他的金兰花，不知道几位大哥可不可以割爱？”凌笑做了一个“小生怕怕”的动作说道。

    “哼，难道你不知道你这是在虎口上夺食么，坚子把他的门牙都给我敲下来，看他以后还敢不敢嘴贱多事”麻脸年青冷哼道。

    他们身为紫天宗外门弟子，身份颇高，一般人认得他们的武服没有敢对他们放肆，现在却跑出来个小子叽叽歪歪，不给点教训这小子，只怕别人以为他们是欺软怕硬之辈呢。

    一名年青人走了出来，扭了一下脖子，阴笑道“臭小子过来，爷爷帮你拨牙”。

    “你当我孙子我还嫌你小呢”凌笑不屑地说道。

    那年青人脸色一黑，二话不说一拳朝着凌笑下颌轰去。

    出拳如风，气势如虹。

    “老大小心”华晓桂在一旁惊呼道。

    眼看凌笑就被砸到了，他才缓缓抬起一手扣住那年青人的手，接着另一拳挥出。

    啊！

    那年青人的嘴巴被凌笑轰了一拳，一口鲜花溅了出来，门牙飞出了两颗。

    接着，凌笑又在他小腹之下踢了一脚。

    那年青人如死狗一般飞出了几米远。

    凌笑与那年青人虽为同阶，可是凌笑修炼强大的三分归元气，已经炼成了前两层，一身玄力已经堪比高阶玄士，而眼前这年青人自然不会是他对手。

    “都给我上，这小子是活腻了”麻脸年青人皱了一下眉头又向着另两名同伴叫唤道。

    两名同伴没再大意，各自抽出了武器朝着凌笑招呼而去。

    一时间，旁观的人都躲得远了，而华晓桂则抱着夏萱萱也退了开去。

    “老大难道是传说中的扮猪吃老虎的低调狂人？”华晓桂在心里疑惑地想着，眼神中充满了崇拜之色。

    华晓桂之所以与凌笑走近，一个是因为凌笑并不因他实力低微而轻视他，另一个则是对凌笑那巧簧之舌感到佩服，在一路赶来紫天城前，他是深有体会。如今，他又再一次对凌笑的印象加深了几分。

    一路赶来紫天城前，凌笑都只与他和武思雪聊天，与他一样表现得非常低调，没有丝毫张狂自大。

    可是，来到紫天城后，凌笑就出乎他意料，居然接连惹事，而且手段都非常强硬，仿佛永远看不清他的实力究竟有多强。

    砰砰！

    上来的两名年青人，只在片刻之间便被凌笑给打倒了。

    凌笑并没有下重手，只是让他们知难而退罢了。

    “这位大哥，还要再打么？”凌笑走到麻脸年青人而前微笑问道，似乎刚才跟本没有动过手一般。

    麻脸年青人忍不住后退了一步，他没想到眼前这少年实力如此强劲，他也只是中阶玄士巅峰，自然不敢与对方交手了。

    “你可想清楚了，我们是紫天宗的弟子，你得罪我们等于得罪我们紫天宗了，到时候你会吃了不兜着走”麻脸年青人抬出宗门说道。

    “呵呵，像你们这种货色也只是宗门垫底的垃圾，放心吧，过几天我也会成为宗门一员，到时候少不得和几位师兄唠叨一番”凌笑轻笑道，眼中透着浓浓的轻蔑之色。

    他也没想到紫天宗的弟子也有这种货色存在。

    不过，一想到只要有人的地方就有斗争，也就不再深究了。

    在这个大陆只有拳头硬才是硬道理吧！

    “你是这一届来参加竞选的新弟子？”麻脸年青人诧异道。

    “当然，很快就可以叫几位一声师兄了”凌笑淡然道。

    “哼，你得罪了我们还想通过竞选么？真是不知死活，识趣就跪下来给我们磕头认错，再拿出点好东西孝敬孝敬我们，兴许你还有机会进宗门”麻脸年青人故做深沉地说道。

    “好啊，那我给你喽，看好了”凌笑笑容可掬地说了一声，毫无征兆地拍出一掌。

