    在冰鸟被卡塔库栗一击粉碎后，本来负责掩护战国前进的青雉也不得不停了下来。

    虽然青雉之前于罗格镇所受的伤还没有痊愈，但既然上了现场，他当然就没有退缩的说法了。

    所以，在面对突然出现的卡塔库栗时，两把冰军刀也快速的凝结在了青雉的手中。

    相比于捏着冰军刀的青雉，卡塔库栗手中却没有任何的武器。他不同于这个世界的那位夏洛特家族次子，这位卡塔库栗基本都是以徒手来完成战斗。

    “我倒要看看这里的大将到底是什么样的实力。”卡塔库栗因为是万修进入伟大航路前半段的时候才被拷贝重塑的，所以他并没有与青雉和卡普战斗过。

    “那我就让你见识一下。”青雉低语一声之后，整个人猛地向前一冲，冰军刀随即向卡塔库栗挥了过去。

    高达五米的卡塔库栗面对挥吉过来的冰军刀却没有半点要闪避的意思，在冰军刀即将斩到他身上的时候，这位已经隐居多年的才突然抬起了自己的双手。

    卡塔库栗覆盖着大量武装色霸气的手掌直接抓向了冰军刀的刀身，因为武装色霸气的保护，卡塔库栗的双手并没有被锋利的冰军刀所伤害到。反而是青雉的冰军刀，被卡塔库栗的武装色霸气这么一碰之后，顿时随之瓦解。

    但青雉好歹也是海军的最高战力之一，冰军刀的瓦解并没有让他让他的攻击停顿下来。

    当卡塔库栗的手刚击碎冰军刀后，青雉就反手捏向了卡塔库栗的右手手臂，意图用自己的果实能力将卡塔库栗给冰冻住。

    但青雉刚伸手向卡塔库栗探过去的时候，卡塔库栗就像知道他的攻击路线一样，直接将自己的右手往下一拉，避过了青雉的攻击。

    就在青雉还在疑惑对手反应速度如此之快的时候，对方向下拉去的右手又猛地抬了起来。

    此时青雉的攻击刚刚落空，他整个人正处于下落的一个状态，面对卡塔库栗这由守转攻的一拳，青雉似乎已经没有地方躲闪了。

    虽然青雉已经避无可避，但他却也不会坐以待毙，毕竟卡塔库栗的这次攻击可是蕴含着强大的武装色霸气，就算青雉自己使用自然系恶魔果实的元素化也无法躲过这次攻击。

    “冰锥！”

    面对即将击打在自己身上的一拳，青雉的手中也随之射出了五道冰柱，直奔卡塔库栗的面部而去。

    可就像刚才的那一击一样，青雉的冰柱才刚刚飞出，卡塔库栗的上半部分身体就已经提前向旁边躲了过去。

    凭借着自己强大的见闻色霸气预知能力，卡塔库栗根本就不惧怕这种普通的攻击。

    而在躲闪的同时，卡塔库栗向上挥去的拳头却没有停下，带着武装色的拳头猛地砸在了青雉的身上。

    如果换作平时，青雉倒是能够避开卡塔库栗的攻击，到因为在罗格镇被海贼卡普给重伤过，还没有恢复完全的他在身体的反应上要比平时慢上半拍。

    虽然青雉只比平时慢半拍，但在这种还上最强战力的对抗中，慢半拍很可能就意味着战斗的失败。

    “嘭！”

    随着卡塔库栗的拳头落到青雉身上，一声巨响之后，青雉直接倒飞向了身后的水之都。

    “青雉大将！”

    正在不断进入冰原准备配合战国等人进攻的海军在看到被击飞的青雉后，都是一脸的不可思议。

    虽然在此之前青雉就已经在罗格镇战败过一次，但大多数海军却并没有亲眼目睹过大将的战败。

    海军大将对这些海军来说就是神一般的存在，三大最高战力对战海贼一向都是所向披靡。

    到现在，这个神话或许就要破灭了。

    不过好在码头上有几位因为重量而没有踏上冰原的巨人海军，他们在看到青雉飞过来后便赶忙迎了上去。

    “轰！”

    不过这些巨人海军似乎有些小觑了卡塔库栗的力量，倒飞到码头上的青雉带着巨大的力道砸在了巨人海军的身上，将这位巨人也砸倒在了码头之上。

    由于巨人的身躯实在过于庞大，这一倒下去将码头上的建筑物都给砸得损毁了一大片。

    “这是何等强大的力量……”亲眼看着巨人倒下去的海军无不惊诧，对方这实力实在是超出了他们的想象。

    但好在的是，有了巨人海军的缓冲，青雉受到的伤害却也不算太大。

    虽然青雉的嘴角已经渗出了血渍，但这位海军大将却在站起身后又朝着卡塔库栗攻击了过去。

    不过青雉有了刚才的经验后，他也知道对方应该是有着强大的见闻色霸气。这种情况下，青雉也尽量拉开两人的距离，用恶魔果实的能力来攻击卡塔库栗。

    在青雉的双手挥动之下，大量的冰锥从他手中飞出，将卡塔库栗所在的一大片区域都给覆盖在了其中。

    “大将青雉甩出了大量的冰锥，试图将对方那强大海贼所处的区域全部覆盖起来。”

    “在这样的攻击下，就算这位海贼的反应速度再快，也无法躲过去了吧！”

    手持影像虫的世界经济新闻社记者虽然看起来十分镇定的在讲解着战场的动向，但此时他的手中已经泛满了汗水，刚才倒下的巨人可是吓了他一跳。如果那巨人是朝着这位记者倒过来的话，那他就已经被埋在废墟中了。

    就在这位记者胆颤心惊的介绍的时候，被冰锥所覆盖的区域却突然飞出大量的白色圆球，这些圆球在接触到冰锥后就将这些冰锥全部缠绕了起来。

    在这些白色圆球的带动下，冰锥纷纷丧失了前进的力道，直挺挺的朝着地面砸了下去。

    “那是什么东西？！”

    “之前的情报里只说他能伸长手脚，但现在这又是什么能力？”

    眼见自己的攻击再次落空，青雉也有些怀疑起之前有关塔库栗的能力来。

    之前海军从克洛克达尔的介绍中得知卡塔库栗能够伸长自己的手脚，海军也以为卡塔库栗只是能控制自己身体的能力。

    但现在看来，情报似乎并不完全。

    这个拥有着强大见闻色霸气的家伙，还有着类似于自然系恶魔果实的力量！

    ‘就算不是自然系，这绝对不是平常的能力。’

