
　　皇后在中秋这天查出身孕的消息很快就传遍了，顾清仪琢磨着这里也没有头三月不能说的风俗，这样的好消息宋封禹恨不能发皇榜广而告之。

　　看看以后谁说皇后不能生！

　　就是没想到这么突然就有孕了。

　　顾清仪虽然不能说认定自己不能生，但是成亲一年多肚子没动静，总归是让人心里忐忑，这要是在后世去医院做个全面检查就好。

　　但是在这里不行，医疗设备与技术手段都没有，她心里当然是没底。

　　现在好了，不是她不能生。

　　虽然说生孩子不是人生目标，但是坐在这个位置上，真的没有子嗣宋封禹的压力比她要大多了。

　　现在有了，不管是这一胎是男是女，总归是有个孩子了，能生一个，肯定就能有第二个嘛。

　　顾清仪很难讲那种情绪，那是一种掺杂了很多情绪的感受，一旦自己孕育了另外一个生命，升级为母亲这个角色的时候，整个人都有些不一样了。

　　当天晚上，宋封禹握着顾清仪的手，她都能感觉到他的掌心微微发潮。

　　抬头，她看着他，笑着说道：“很开心吧，我也很开心。”

　　宋封禹瞧着清清笑靥如花，那种笑容跟以前还不一样，有种说不出来的温暖。

　　“我一直以为没有孩子也无所谓，但是真的有了那种感觉也很奇怪。”宋封禹轻声说道，他没做过父亲，人生第一次，难免有点紧张。

　　“对，我也是这样。”顾清仪看着宋封禹比她还要麻爪的样子，一下子就放松了。“我们都是第一次做父母，以后要学习的地方还有很多，不着急慢慢来。”

　　宋封禹低头看着清清依旧平坦的小腹，很难想象那里居然有了孩子。

　　“咱们的孩子一定会开开心心的长大。”宋封禹坚定的说道。

　　不能像他自幼就在防备与猜疑中长大，也不能像是清清时时刻刻担忧顾家的安危中长大。

　　真要说起来，他们夫妻年幼的日子其实都不好过，但是他们的孩子可以在他们的庇护下过自己想要的生活。

　　顾清仪沉默一下，没有打击宋封禹这一刻的慈父心肠。

　　若是生个女儿这个愿望自然容易实现，但是儿子的话……那就不一定了。

　　作为继承人，尤其是一个国家的继承人，想要轻轻松过日子是不可能的，至少学业上那得比寻常孩子翻一倍的负重前行。

　　如果没有相应的能力接手这个国家，那么坐在皇位上的儿子又有什么快乐可言，不过是朝臣的傀儡罢了。

　　主弱臣强，主强臣弱，这是自古来的定理，反正不是东风压倒西风，便是西风压倒东风。

　　君臣之间也是要互相牵制衡的。

　　不过孩子还没出生，现在说这些太早了，至少得生出来看看智商再做决定如何培养吧。

　　顾清仪这一胎怀的特别的省心，吃嘛嘛香，没有丝毫孕期反应，除了对鱼类稍微有些腥味的不喜之外，其他的一切如常。

　　樊和很高兴，娘娘身体好，肚中的小皇子自然就越康健。

　　宋封禹一个大男人不知道怎么安胎，就亲自拜托岳母留在惠康照看妻子。

　　顾母也着实不放心女儿，于是就答应下来，顾父一个人回了并州，顾母留了下来。

　　因为顾母在，顾清仪吃得好心情好，眼看着气色越来越好。

　　高高兴兴过了一个多月，樊和再给皇后请平安脉的时候，神色就有些古怪起来。

　　顾清仪一见，就抬头看了一旁的宋封禹一眼。

　　宋封禹也跟着微微紧张，问道：“樊和，皇后的脉象如何？”

　　樊和额头上冷汗都要冒出来了，“微臣现在还不敢确定，过两日再来请脉。不过陛下与娘娘放心，娘娘的身体安然无恙。”

　　宋封禹就道：“那就好。”说完看着清清，“没事，只要身体好就成。”

　　顾清仪觉得樊和的神色可不像是有事情，但是她知道只怕是自己问不出什么来，就笑着说道：“既是无事，我就先进去歇息了。”

　　她得避开，樊和才能跟陛下说实话。

　　果然顾清仪进了寝殿之后，樊和这才有些哆嗦的看着陛下开口，“陛下，娘娘可能怀的双胎。”

　　怀双胎在民间那是大喜事，但是在皇家可未必。

　　皇帝只有一个，怎么能有两张一模一样的面孔。

　　宋封禹也是惊了，没想到会遇上这样的事情，他沉着脸看着樊和，“此事不得声张，若是走漏一点风声，朕唯你是问。”

　　“微臣知道。”樊和当然知道事关重大，此事绝对不能走露一点风声。

　　唯一能盼着的就是希望娘娘怀的龙凤胎，这才吉兆呢。

　　“皇后那边你不用管，朕会去说。”宋封禹知道顾清仪是个什么性子，这样的大事不可能瞒着她，便是能瞒也瞒不了多久。

　　樊和走后，宋封禹一个人坐了好半响，这才抬脚进了内殿。

　　顾清仪靠着软枕坐着，瞧着他进来，对着他微微一笑。

　　宋封禹走过去，靠着她坐下，深吸口气，还是对她直接开口说道：“清清，你肚子里可能是双胎。”

　　顾清仪先是一喜，随即又想起什么神色微微一变。

　　她抬头看着宋封禹，“你有什么打算？”

　　双胞胎？

　　顾清仪没想到自己怀的是双胎，这在皇家真不是好事，她的心头微微发沉。

　　宋封禹瞧着清清眼眶一下子红了，伸手按住她的眼尾，对着她说道：“不要怕，樊太医说有可能是龙凤胎，也可能是一对公主，就算不是，朕的儿子朕一定能护得住。”

　　顾清仪随着宋封禹的安抚慢慢的安定下来，是了，一定会有办法的。

　　皇家有忌讳，绝对不会允许有双生子的皇子出现在皇室，如果真的生了，必然会溺死其中一个。

　　但是这是她的亲生骨肉，她怎么会舍得。

　　宋封禹舍不得，也绝对不会允许。

　　放在寻常人家的大喜事，落在他们夫妻头上就是一柄钢刀。

　　顾清仪沉默半响才说道：“若是真的是一对儿子，宫里留一个，另外一个就送往鹘州吧。”

　　杀是不可能杀的，只能养在宫外，保他一世富贵荣华，平安喜乐。

　　“不行。”宋封禹皱眉，他的儿子怎么能送往外地，这一送走，也许数年，十数年不得一见，若是情况严重些，也许送出去终生不能见，他绝对不允许。

　　“那怎么办？”顾清仪一时也没好的办法，留在惠康是绝对不行的，朝堂上的那些大臣肯定因此闹翻天。

　　“现在还早，我们还有几个月的时间想办法，不要着急，总会有办法的，也许上天会让我们顺心如意生一对龙凤胎呢。”宋封禹压着声音说道。

　　顾清仪也希望是这样，生一对儿女最好了。

　　兄弟争权这样的事情，不要说一个皇位，便是后世只为了家财都能闹得兄弟失和，甚至于性命都丢掉了。

　　若是将来留在宫里的儿子，知道这世上还有一个与他长相一模一样的弟弟，他就真的能毫不介意？

　　顾清仪不知道，可她知道一件事情，皇权之下，任何事情都会发生。

　　这件事情瞒得了别人，但是瞒不过顾母，随着顾清仪的肚子大的超过寻常怀孕妇人，顾母不用说也明白了。

　　真的是日夜担心，看着女儿欲言又止。

　　不能问，但是又担心，瞧着陛下待女儿比以前更为亲厚，她心里高兴的同时越发的忧虑。

　　还是顾清仪主动开解了顾母，让她安心，说是陛下有办法。

　　顾母果然松口气，对着女儿说道：“这件事情千万不能往外传。”

　　顾清仪点头，“您放心，您看在我身边伺候的都是我自己带进宫的。”

　　顾母常叹口气，“怎么会这样。”

　　明明是好事，偏偏落在了皇家。

　　“最好是龙凤胎。”顾母双手合十拜菩萨，她决定今日回去就请观音娘娘回家，一天三炷香，请观音娘娘保佑女儿生一对龙凤胎。

　　哪怕生一对公主也好，皇子以后可以再生，千万不要是一对皇子。

　　顾母回去后就让人收拾出了小佛堂，她亲自去佛寺求了观音像回来供奉，每日都要去佛堂诵经祈福。

　　进入寒冬之后，顾清仪的肚子已经很大了，行走都不方便，而且她现在在控制饮食，肚子太大又是双胎，若是不节制，生的时候又不能剖腹产，真的会有危险。

　　她就算是行走艰难，每天也会在殿中来回走动，锻炼自己的体力与耐力。

　　她从不知道，怀孕原来是这样辛苦的事情。

　　宋封禹只要有时间回来就陪着她一起散步，尽量让顾清仪开心一些，有时间他就会翻阅典籍，看看能不能有好的办法。

　　还是樊和苦思数月之后，冒着杀头的危险进言，“陛下，微臣想到一个主意，若是娘娘真的生下一对皇子，那么其中一个小皇子的面上可刺青保命。”

　　宋封禹一愣，刺青？

　　樊和吞吞口水，“就在不显眼的地方，不会影响容貌，对外说是胎记便好。”

　　这是樊和能想到的最好的办法，帝后的态度是一定要保住孩子的，但是能有什么好办法呢？

　　那天樊太医上街遇到被流放的犯人，看到他们脸上的刺青时，忽然就想到这个主意。

　　如果一个皇子脸上有“胎记”的话，自然就跟另一个皇子有了区别，性命就能保住了。

　　虽然可能不是很雅观，但是若是刺在耳旁，或者是鬓角不太显眼的地方，也并不怎么打紧。

　　“让朕想想。”宋封禹没说同意也没说不同意。

　　打发樊和走后，他在殿中想了又想，最后才去了后宫。

　　刺青也并不是什么好的事情，但是如果能将孩子留在身边，不用远送终生不得相见，也不是不能忍受。

　　顾清仪听了宋封禹的话惊愕半响，对啊，可以刺青，但是绝对不是古人想的那种刺青，她可以给孩子设计一个漂亮雅致的不损伤容貌的花样。

　　就是纹身嘛，这个可以。

　　她长舒一口气，“我怎么没想到这个办法呢？这可真是个好办法。樊太医真的是用心了，得赏他。”

　　宋封禹瞧着清清是真的高兴了，没想到她对刺青的容忍度这样高，亏得他在前殿想了半天劝她的借口，真的是……

　　“你高兴就好。”宋封禹也松口气，“这样的话就算是生一对儿子，也不用与咱们分开了，就是委屈他了。”

　　出生就要被剥夺继承皇位的可能，而且面上还有瑕疵。

　　“咱们给他画的漂漂亮亮的，而且这个秘密要保一辈子不被他知道，免得兄弟失和。”顾清仪轻声说道，“不过，也许上天怜惜我们，让我生一对龙凤胎最好了。”

　　“对，一定会的。”宋封禹也盼着，哪怕不是龙凤胎，是一对公主也行。

　　许是有了办法解决，顾清仪的神色真的是轻松多了，为了怕露出端倪，这次年宴她都不打算出席，只在过年的时候站在大点之前，裹了厚厚的披风，与皇帝一起赏了烟花。

　　今年的烟花比去年又多了很多花样，半空中炸开的火焰，灿烂夺目，他与她比肩而立，参加年宴的官员与家眷看着这一幕，也不知道是该感叹帝后感情深厚，还是叹息自家女儿进宫的可能几乎被夭折了。

　　之前皇后无孕，大家自然可以理由十足的劝陛下选妃，但是现在皇后有孕了，只怕陛下更不愿意开选秀。

　　他们就想不明白，能广纳天下美人，不知道是多少男人做梦都要笑醒的事情，陛下身为一国之君，居然就愿意为了皇后守身，简直是不可思议。

　　热热闹闹的新年过后，去岁秋闱选上的一批官员正式分派到各州府任职，官职一开始肯定不会很高，但是从基层历练上来，才能知道百姓疾苦。

　　紧跟着又传来好消息，洪茂的商队已经穿过乌孙即将抵达大晋的国界。

　　鉴于股份制的经商，这次的好消息满朝上下都很高兴，尤其是参股的世家更是期待不已。

　　顾清仪现在放下一块心事，又拿起船坊那边的图纸帮着研究一二，又一年的春种即将开始，今年的鞭春牛顾清仪无法参加，她的产期将近，顾母已经住进了宫中陪伴她，就怕她会提前发动，实在是肚子看上去特别的唬人。

　　顾清仪倒是没事，能吃能睡精神特别好。

　　今年的粮种是从去年种出的粮食中挑选出来的，而且顾清仪知道小玉树已经离开，粮种优化完全停摆。

　　去年经过优化种出来的粮食，朝廷全都从百姓手中收购来作为来年的粮种分发各地。

　　虽然辐射的地域还不是很多，但是只要这样一年一年的推广，总会慢慢的越来越好。

　　春种如火如荼的展开，因为去年的丰收，今年大家热情高涨，听说抢鞭春牛时真的是万人疯抢的场面，特别的热闹。

　　顾清仪很向往那种热闹，因为这是一个国家的希望。经历过战乱的百姓，最是渴求这种安定与充满希望的日子。

　　洪茂的商队浩浩荡荡抵达惠康那日，顾清仪提前发动了。

　　好在准备充分，产婆与太医很快就位，宋封禹得了消息哪里还顾得上洪茂等人，把顾清仪送进产房后就在外头焦急的等待。

　　生孩子这种痛，有后来人比喻为八级地震，顾清仪没见识过八级地震，但是她见识了生孩子的确很痛，那种痛与受伤的痛截然不同，是那种想要将你一分为二的痛。

　　随着产婆不停地喊吸气，用力，顾清仪慢慢的掌握了运气助产的节奏，即便是浑身已经汗湿了，可她依旧咬牙坚持，不知道过了多久，才听到一声嘹亮的啼哭声。

　　“生了，生了。”

　　顾清仪感觉到剧痛一缓，脑子还很清明，看着顾母问道：“阿母，生了公主还是皇子？”

　　顾母还没开口，产婆高兴的回道：“娘娘，是个小公主。”

　　顾清仪觉得自己顿时就有了力气，脸上的笑容都真切了，是个女儿！

　　下一个不管什么都能保住了！

　　很快顾清仪有感觉到了熟悉的阵痛，不知道是不是因为生了女儿有了更大的动力的，这一次很快就生了。

　　是个小皇子，龙凤胎！

　　顾清仪听着耳边众人的欢呼声，只觉得力竭时，她好像看到了小玉树对着她笑，一身的叶子晃得乱七八糟。

　　“清清，你还好吗？”

　　听到宋封禹焦急的声音传来，顾清仪从那种玄之又玄的情境中清醒过来，睁开眼睛对上他担忧的眸子，不由得露出一个笑容。

　　“龙凤胎，都保住了。”

　　顾清仪高兴，她的孩子，每一个都是她拼命生下来的、

　　“你辛苦了。”宋封禹伸手抹去清清眼角的泪珠，“他们是有福气的孩子，以后会越来越好。你好好休息，我陪着你。”

　　顾清仪还记得洪茂今日朝见，她强撑着精神道：“你先去处理政事，今日真是个好日子，洪茂带商队满载而归，朝堂之上不知道多少人等着，你快去。我这里有阿母呢，再说我困了要睡会儿，等你回来我就睡醒了。”

　　宋封禹才不管屋子里有没有人，闻言在轻轻地唇上轻轻一点，轻声说道：“等你睡着我再走。”

　　顾清仪现在的情况不算好，生俩孩子耗尽了力气，几乎是闭上眼睛就睡着了，都没精力去看一眼俩孩子。

　　宋封禹等清清睡着了，给她盖好被子，这才出来又看了俩孩子一眼，皮肤红红的，微微发皱，哭过之后似乎累了，躺在大红的襁褓里睡的正香。

　　将孩子拜托给岳母，宋封禹这才急急赶往前殿。

　　然后，皇帝当着朝臣众人的面得意地宣布，皇后生了，龙凤胎。

　　朝堂上诡异的安静一瞬，然后众人才齐声恭贺。

　　龙凤胎，皇后真是好命啊。

　　元狄心里微微松口气，娘娘是个好人，是个善人，果然好人是有好报的。

　　龙凤胎，真好。

　　洪茂此时被召见走上朝堂，他一个顾家邑户，生平见过最大的官就是女郎，他连家主见过的次数都极少，现在却能走上朝堂，激动之余，也不免挺起胸膛，不能给皇后娘娘丢脸，不能给顾家丢脸。

　　即使腿在颤抖，他也得稳住。

　　这次洪茂带回来的东西很多，有香料、乐器、波斯湾珍珠、奇禽异兽、药物更重要的是还有种子，有花的种子，有粮食的种子，蔬菜的种子。

　　别的东西都罢了，唯有各种种子是宋封禹最为关注的。

　　清清说过胡人那边有很多优异的种子，这其中有两个东西就是清清曾说过的，一个是棉花，一个是胡萝卜。

　　只是，此物胡人那边叫做白叠子，也不用来做棉衣取暖，而是用来观赏的花卉。

　　这样一朵朵洁白的花，很难想象怎么才能做成棉衣。

　　但是他不着急，因为有清清在，她一定知道怎么做。

　　顾清仪当然知道，谁小时候没听过弹棉花！

　　宋封禹瞧着朝堂上兴奋的百官，看着摆放的琳琅满目的货物，他相信不久的将来，大晋一定会更加强大。

　　洪茂的商队带回来的东西着实不少，尤其是帝后特意嘱咐的各类种子更是占了这次行囊的大半。

　　宋封禹让大司农卿主管，将这些种子种在特意圈出来的地里，一定要尽量保证种活，育种。

　　席玄突然压力倍增，怪不得陛下之前让他圈地，原来是为了今日。

　　但是这是好事啊，这么多大晋没有的种子，能种出很多新鲜的东西，这才最令人期待的。

　　朝堂之上一向泾渭分明的朝臣，此时毫无形象的蹲成一圈，看着摆在地上的各种东西，纷纷发表自己的看法，以至于一重重地声音掺杂在一起，特别的热闹。

　　宋封禹凝视着这一幕，一向严肃的面容上露出一个浅浅的微笑。

　　元狄从人群中慢慢的退到一旁，一抬头就看到陛下凝视外面天空坚定的眼神，又看着洪茂这次的满载而回的壮举，自己也跟着笑了。

　　他知道，陛下是个好皇帝。

　　女郎，也会是这天下最好的皇后。

　　作为一个胡奴，他从不想到他会有今日的风光，也不曾想他会跟在帝后的身后，为开拓大晋王朝供奉自己的力量。

　　现在看来，他没错。

　　女郎曾说过，天下一统，是历史的进程。

　　曾经他不懂什么叫历史的进程，但是现在他忽然就懂了。

　　陛下有雄心壮志，娘娘博学多才，而他只要跟着他们的脚步就好。

　　也许在他有生之年，能看到什么叫做天下一统。

　　余生还很长，陛下的宏图大业才刚刚开始，而他会做一个称职的马前卒。

　　此生足矣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嫁皇叔更新，264：大结局免费阅读。https://xs.23sk.com 