

　　    这还是傅华第一次在北京接待张林，虽然他已经提出了辞职，可辞职还没有得到批准，他还是开始认真的准备迎接张林的到来。
　　
　　    傅华对张林的印象很模糊，虽然他早就认识张林，可张林在任市委副书记期间，个性并不十分突出，在傅华脑海里，张林只有一副比较中性的笑脸，似乎他对每个人都是客客气气，说话都带着一副笑容的。
　　
　　    傅华知道像张林这样的领导并不是很好接待的，个性不突出，你就很难找到应对他最好的方法。
　　
　　    再是，傅华的辞职申请寄出去已经有了些日子了，市里面一直没有明确的答复，这也让傅华不知道自己究竟应该以一个什么样的立场来面对这个新任的市委书记。
　　
　　    在机场，傅华看到了张林，连忙快步迎了上去，笑着说：“欢迎您，张书记。”
　　
　　    张林笑着跟傅华握手，说：“还要麻烦傅主任到机场来迎接我，辛苦了。”
　　
　　    傅华笑笑说：“张书记真是客气了，我们驻京办就是做这些工作的。”
　　
　　    傅华跟孔庆也是早就认识，孔庆跟傅华握了握手，神态上很是热情。
　　
　　    傅华将张林、孔庆接到了海川大厦，在海川大厦的大门前，张林并没有急着往里走，而是站在门前抬起头来看着海川大厦，赞许地说：“傅主任，你把海川大厦建得很好啊，又气派又漂亮。”
　　
　　    听张林赞扬海川大厦，傅华心中就好像别人在赞赏他的小孩一样高兴，这里的一草一木都有他的心血的。
　　
　　    傅华笑笑说：“张书记夸奖了，也不是我一个人的功劳，海川大厦是三方面合建的，顺达酒店和通汇集团也有出力的。”
　　
　　    张林笑笑说：“不管怎么样，这座大厦叫海川大厦，是为我们海川市在北京竖起了一个地标，这很为我们海川市长脸。就冲这一点，你和驻京办的同志们都值得表扬。”
　　
　　    没有人不愿意听好话，张林这番话说出来，代表着市委对海川大厦建起来的一种认可，代表着市委对傅华前段工作的认可，傅华心中就对张林油然而起了一种亲切感。
　　
　　    将张林送到了入住的房间，傅华说：“张书记，你先休息一下，回头我来陪你吃饭。”
　　
　　    张林说：“行啊，你去吧。”
　　
　　    晚上，张林、孔庆就在海川大厦的餐厅和傅华一起用餐，张林说：“傅主任，我这一次想见见郑老，你能不能安排一下？”
　　
　　    傅华笑着说：“应该没问题，我明天打电话问一下。”
　　
　　    张林说：“行啊，你安排好了跟小孔说一声。”
　　
　　    傅华说：“好的。张书记，我把驻京办的工作跟你汇报一下吧。”
　　
　　    傅华很想知道市委对他辞职究竟什么时候能够批准，因此想借汇报的机会，问一下张林。
　　
　　    张林笑笑，说：“你不要急着跟我汇报，我虽然是入住在海川大厦，可你还没有领我参观驻京办和你的海川风味餐馆呢，没有调查就没有发言权，你是不是等我看完再说？好啦，不谈工作了，我们专心吃饭吧。”
　　
　　    张林没给傅华询问辞职情况的机会，傅华只好暂且放下，专心陪着张林吃饭。
　　
　　    第二天一早，傅华就跟郑老约好了见面的时间，郑老说让他们上午十点过去。傅华约好时间之后，就去陪同张林吃早餐，并把跟郑老约好的情况跟张林作了汇报。张林听完，笑笑说：“可以啊，正好我们也可以再去之前参观一下驻京办。”
　　
　　    吃完早餐，傅华就陪着张林到驻京办转了一下，张林对驻京办漂亮的工作环境很满意，笑着对傅华说：“傅主任啊，你这里的装修比我们市委都漂亮啊，真是不错。”
　　
　　    傅华笑笑说：“张书记，不是我故意想搞的这么豪华，实在是因为驻京办在海川大厦内，要跟海川大厦中的顺达酒店装修风格一致，不得不这样。”
　　
　　    张林笑了，说：“你别紧张，我不是说你这样不好，相反我认为你这样做很对。这里是京城，你们代表的是我们海川市的脸面，寒酸了也不行，否则你让有意去海川市投资的客商看了会怎么想啊？肯定会认为我们海川市经济实力不行。挺好的，就应该这样。”
　　
　　    参观完，傅华把驻京办的工作人员召集起来，让张林作指示。
　　
　　    张林笑笑，说：“我来这里只是看望一下大家，没什么指示。驻京办前段时间在傅华同志的领导下，工作开展得很好，这是傅华同志和大家共同努力的结果，很好，我很满意。说句老实话，我昨天看到海川大厦的时候，心中是感到很自豪的，这大厦就是我们海川驻京办同志们作出的成绩，比我预想的都要好，说明驻京办是一个很有战斗力的集体，值得表彰。”
　　
　　    林息也坐在驻京办的工作人员当中，他听着张林的讲话心中的情绪很是复杂，他知道傅华的辞职信寄出出已经有些时日，可是市委迟迟没有批准，现在市委书记专门跑到驻京办来，对驻京办的工作提出表彰，话里话外的意思都是对傅华工作成绩的肯定，不用明说林息心里也明白市委是想挽留傅华的。可是傅华如果留任了，自己这个前代理主任将如何自处啊？傅华会不会对自己实施报复呢？
　　
　　    张林讲完话，看看时间，差不多该到郑老那里去了，便和同志们一一握手，离开了驻京办，去了郑老家。
　　
　　    张林见了郑老，笑着问郑老的身体状况，郑老笑笑说：“我老头子身子骨还硬朗，谢谢海川的同志们还这么惦记着我。”
　　
　　    张林说：“郑老您是我们海川的革命前辈，是我们海川的宝贵财富，您的健康对我们来说是很重要的。”
　　
　　    郑老笑笑，说：“你们的驻京办的同志对我的照顾已经很好啦，小傅常来看我，还要麻烦张书记亲自跑来，我这老头子真有些不好意思了。”
　　
　　    张林笑笑说：“我来一来是看望一下郑老，二来也想看看郑老对家乡工作有什么指示没有。我新接手市委书记，没多少工作经验，正需要像您这样的前辈多指点一下。”
　　
　　    郑老笑了，说：“我退下来也很多年了，不好在对地方上的工作指手画脚的了。”
　　
　　    张林笑笑说：“郑老客气了，您的经验丰富，我是应该来请益的。”
　　
　　    郑老说：“真要我说点什么，我也没什么可指点的。不过听到孙永同志出事，我是很痛心的，这是一个教训，应该引以为戒。这让我想起当初陈毅同志当年有一首诗，《七古手莫伸》，我念给你听，共勉吧。”
　　
　　    郑老就朗声念了起来:
　　
　　    手莫伸，伸手必被捉。
　　
　　    党与人民在监督，万目睽睽难逃脱。
　　
　　    汝言惧捉手不伸，他道不伸能自觉。
　　
　　    其实想伸不敢伸，人民咫尺手自缩。
　　
　　    岂不爱权位，权位高高耸山岳。
　　
　　    岂不爱粉黛，爱河饮尽犹饥渴。
　　
　　    岂不爱推戴，颂歌盈耳神仙乐。
　　
　　    第一想到不忘本，来自人民莫作恶。
　　
　　    第二想到党培养，无党岂能有所作？
　　
　　    第三想到衣食住，若无人民岂能活？
　　
　　    第四想到虽有功，岂无过失应惭怍。
　　
　　    吁嗟乎，九牛一毫莫自夸，骄傲自满必翻车。
　　
　　    历览古今多少事，成由谦逊败由奢。
　　
　　    郑老的嗓音强劲有力，带着一种沧桑感，听得张林和傅华不禁心中油然浮起一股浩然正气。
　　
　　    郑老背诵完，张林一脸庄重的说：“郑老，您送我这首诗真是太好了，发人深省，回去我一定会把这首诗写下来，放在案边，时时提醒自己。”
　　
　　    郑老点了点头，说：“我们有些同志就是没有像陈老总这样的自律精神，才会沦陷深渊的。多读读这首诗是有好处的。”
　　
　　    张林说：“对，郑老说的是。”
　　
　　    张林又陪郑老聊了一会，看看时间，临近中午了，就告辞了出来。张林和傅华回了海川大厦，在大厦的餐厅张林随便点了几个菜，和孔庆、傅华三人坐下来吃饭。吃完饭，张林让孔庆先回房间，自己要跟傅华单独谈谈。傅华知道张林可能是想跟自己谈辞职的事情，就领着他去了自己的办公室。到了办公室，傅华给张林泡上了一杯龙井，就坐到了张林的对面。
　　
　　    张林笑着问傅华：“你常去看郑老吗？”
　　
　　    傅华笑笑说：“是的，郑老就是一个很有亲和力的老人，我们算是往年交了，我和我老婆常去他那里蹭饭吃，他拿我们当家人一样看待。”
　　
　　    张林点了点头，说：“不错啊，跟这些老人们相处就是应该这样。看样子，你辞职的事情没跟郑老说，对吧？”
　　
　　    傅华笑笑，说：“对，这是我，而且就算我辞职了，我也会跟郑老这么继续相处下去的。既然张书记提到了我辞职的事情，我能冒昧的问一下你对这件事情的看法吗？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

