
　　森之族，禁地，源种林。

　　此地位于森之族祖地的核心地带，大约有一平方公里的范围，这里有着世界上任何森林区域都无法看到的奇特景观。

　　各种各样造型怪异的树木在此地繁衍与生长，空气之中，都似乎弥漫着极其浓郁的生命气息。

　　这里是森之族祖地的最核心地带，由极其特殊的地势与布置，所形成的特殊磁场环境，一个普通人，如果能够常年呆在这种环境之中，自然而然就能够无病无灾，长命百岁，甚至就连身体也会变得异乎寻常。

　　之所以称此地为“源种林”，最重要的一个原因，就是因为森之族如今使用的大部分特殊植株，都是在此地初步培育而成的，这一处特殊的地域，可以说是整个森之族的核心，甚至与那始祖封印都有着一些冥冥之中的关系。

　　而在源种林的最中央，有着一个十米方圆小池。

　　小池中的池水呈现一种浓稠的淡绿色，与其说是水，倒不如说这是一种粘液。

　　这是“源种池”，其中的池水，是由周围源种林中的大部分植物天然输送汇聚而成的营养物质浓缩物，其中蕴含的生物能源和营养成分，在整个地球上都极其罕见，没有任何药物能够比拟。

　　这是森之族数千年积累的底蕴，只有在重要时刻才会取其中的部分池水使用。

　　比如大族老为求利用先祖之力突破王级，就取走了大约一升的池水备用。

　　而如今，在源种池之中，却出现了一道身影。

　　这道身影赤条条的盘坐在池水之中，浓稠如粘液般的池水勉强能够没到他健硕的胸膛。

　　此时此刻的周元觉双目紧闭，浓稠的池水在他的身周不断起伏。

　　他浑身的毛孔都扩张了开来，不断的接纳着周围池水中浓郁的能量。

　　之前，他所食用的“黑丸”，相同质量下如果能够给他提供的能量是一，那么源种池的池水，能够给他提供的能量就是三十。

　　而且，“黑丸”虽然是高度浓缩凝聚的各种生命营养元素组成，但难免会存在杂质，大量吸收会产生一些不必要的麻烦，但源种池池水不同，其中能够称为杂质的，或许只能是“水”本身了。

　　这种高纯度、高能量、易吸收、无杂质的强大营养补剂，正是如今的周元觉最为需要的东西。

　　生命的彻底蜕变，需要大量的营养补剂作为补充，才能够最大限度的加速身体进化的过程，否则，就只能用水磨功夫慢慢推进。

　　为了报答周元觉挺身相助之恩，也为了拼一把，为之后将要发生的战斗做准备，这一次森之族可谓是下了血本。

　　此时此刻，周元觉正沉浸在一种奇特的感受之中。

　　如今，他似乎能够清楚的“看到”自己身体的一切，他是一个整体，又是身体内细微之处的每一个个体，新建立的身体秩序，让整体的意志能够通达到每一个个体，同样也能让每一个个体都竭尽所能的发挥自己的功用。

　　良性的制度，会促进社会的进步，同样，良性的秩序，也同样会刺激身体的进化。

　　就仿佛新国初建，百废待兴，每一个个体都投身建设国家的浪潮之中，竭尽所能，出谋划策。

　　甚至不用周元觉自己去思考，冥冥之中，每一个细胞根据自身状况，以周身穴窍为据点，冥冥中的各种身体改造方法源源不断的被整体意志所吸收，周元觉所要做的，只不过是稍微把控一下进化的方向。

　　自然而然的，在整体意志“主导方向纲领”的催动下，全都开始依照各自的情况进行初步的身体改造。

　　那对于普通人，甚至是最顶尖武道家来说都难以触碰的生命本质——基因，此时正在无形之中缓慢的发生着改变。

　　那些在基因片段之中，隐藏着的“无用”基因被发掘，重组，一点一点的将曾经生物所拥有的优点，逐渐汇聚在了他的身上。

　　他将真正成为，从地球所有生物之中，蜕变而出的王者。

　　身体耐受度发生变化······

　　骨骼内部构造发生改变······

　　肌肉组织结构革新······

　　甚至就连细胞内部的磁场结构，也在发生着变化。

　　这是一种全面的蜕变。

　　冥冥之中，周元觉看到了一条条如长蛇状的特殊结构。

　　那是人类生命，甚至是整个地球生命的印记，基因。

　　每一个物种，都会进化出其特有的基因结构，这是独属于生命的特殊印记。

　　而此时，周元觉的身体基因，也正在逐渐超越人类的范畴，逐渐重组和生成独属于他自己的生命印记。

　　起始于人类，但超脱于人类。

　　到最后，周元觉能够逐渐感知到，自身的磁场、精神、灵魂等等一切，都在逐渐的与那道印记相结合。

　　似乎，他所有的一切，都在混同于一体。

　　这是一条不同于天魔的道路。

　　天魔抛弃身体，以精神磁场为核心，构筑了一条超脱之路。

　　而周元觉不同，此时此刻，他正在将自己的所有一切都融入这具身体。

　　生命、理想、意志、磁场······

　　就仿佛那无数为新的家园抛头颅洒热血的先辈，生于斯长于斯，与家国融为了一体。

　　当这一切完全融合之际，他将不会再有精神和身体的区分。

　　精神即是身体，身体即是灵魂。23sk.Com

　　就算是自然磁场，也无法再如之前那般，将他的精神抽离肉体。

　　他不知道，这种融合究竟会带来怎样的变化，但他知道，这就是他要走的路。

　　将所有一切融于一体，以有限达成无限，不去趋利避害，而是挑战近乎不可能的奇迹。

　　他要带着这具孱弱的身体，一步步从地面走向天空，从地球走向星河。

　　他的意识逐渐沉寂，完全陷入了构造生命印记的进程之中，甚至无法感知外界的变化。

　　他十分期待，当自身的生命印记初步形成的时候，他所拥有的力量。

　　这就是他的“王者之证”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第五百四十八章 印记免费阅读。https://www.23sk.com 