    船长看向叶安，“小姐……”他也着急，但他也不敢得罪。

    叶安微微敛了眸子，淡淡道：“我不喜欢别人碰我。”

    她转身看了眼尤里娜娜，声音冰冷，“下次看到我的话，就别撞我了。否则下一次……你可能就是缺胳膊少腿了。”

    她的话让正在哭的尤里娜娜浑身都抖了一下，她不敢直视叶安的眼睛，只是低着头。

    傅云深的眼睛却是凝在了叶安的手腕上，她的手腕上明显能够看到一道红印子，甚至翻出了一点血皮。

    他眸子倏地冷凝了下来，幽深的眼底隐下一丝冷戾。

    面上却勾唇冷笑，“看来船长要管好你们船上的人了，撞了我夫人不说，还敢污蔑我夫人，这胆子倒是挺大的。还有——”

    他声音像是含着冰刃，唇线往上扬了一些，“我夫人脾气不好，力气也大。更讨厌别人碰她，条件反射就会动手，这一抬手一不小心……可是会死人的。”

    傅云深的话让所有人都打了个寒颤，下意识的往后退了一点。

    而他的话也让原本占理的尤里娜娜变成了污蔑的一方。

    似乎就算叶安打她都是应该的，这是她自找活该的。

    这两个人说的话意思都含着威胁，作风更没有一点仁慈和同情心。

    这让想要说什么的船长一下什么都说不出来了，只能吃了这个哑巴亏。

    “是的先生。”他低着头歉意的回答。

    说完，他示意了一下，手底下的船员立刻上前去吧尤里娜娜扶了起来。

    可是尤里娜娜似乎还是不甘心，紧咬着下唇，看了一眼傅云深。

    但傅云深并没有看她，而径直朝叶安走了过去。

    她不懂，明明每一次只要让男人心中有可怜柔弱的印象之后，就会自然而然的为她说话，即便不帮她，也会在心里对她有一个深刻的印象……那么，对于她之后要做的就要方便多了。

    可这一次为什么这两个人都完全不是从前那些人的反应？

    她心里不忿，可是又害怕。

    她怕极了刚刚那个女人所说的话，那每一个字都像是能敲击到她的心脏，让她整颗心都提到了嗓子眼儿。到现在那种恐惧还没有从她的大脑里消散……

    尤里娜娜被带走之后，船长也和其他船员纷纷退了下去。

    傅云深走到叶安面前，把她左手拎了起来。

    “怎么了？”叶安疑惑。

    傅云深的眼睛盯着她手腕上的红印，破皮了的伤口已经自己愈合了，但是红印依然还在。

    “她弄伤你了。”傅云深声音微冷，在眼底似流淌着一缕难以察觉的黑气。

    叶安眉心微不可见的动了一下，看着眼前的傅云深，似有种错觉……

    “她指甲太长。”叶安说：“破了皮而已。”

    皮外小伤她的身体都可以自己愈合，所以她也没放在心上。

    傅云深握住了她的手，把她牵走了，“回去给你擦点药。

    ”

    叶安想说不用，只是被捏红了，一点血淤积，过会儿就散了。

    不过见傅云深把自己牵走的样子，她也没说什么，由着他去了。

    尤里娜娜回去之后，船长才发现她的小手臂已经断了，立马喊了船上的医生来给她接骨。

    她一边哭一边痛的“嗷嗷”叫，也不说话，像是还在刚刚的场面里没有醒过来。

    船长叹了口气，也大概知道自己女儿是个什么样的人，劝说了几句，“你就别打这两位客人的主意了，他们两个不是咱们这种人能碰的起的，心思收敛一点。他们的手段你也看到了，爸爸下一次不一定能保得住你。”

    尤里娜娜没有说话，只是低着头，紧咬着下唇。

    叮嘱之后，船长才走了出去，现在轮船已经开始返航了，但愿娜娜中途不要又出什么事才好。

    现在他开始巴不得早点返航，把这两尊大神给送下船了。

    所幸的是，因为尤里娜娜手受伤了，所以也算安静，没有再做出什么出格的事来。

    忽然，尤里娜娜听到自己的门外有动静，好像有人在敲门。

    她疑惑了一下，起身去开门，但没想到一打开门，看到的就是那张让她一直魂牵梦萦的脸。

    她心中兴奋不已，但脸上还是流露出了羞怯，“先……先生……”

    叶安在船上眯着睡了会儿，起床的时候没有看到傅云深，而这个时候船已经快靠岸了。

    她把搭在一旁的外套取了下来，披在了身上，看到桌子上有已经切好的水果，走过去拿了块切好的苹果塞嘴里吃了一口，然后走了出去。

    刚走出就碰到了回来的傅云深。

    “醒了？”他走到了叶安身边。

    叶安点头，“恩，快下船了。”边说她看向了前面的港口码头。

    傅云深也随着她的目光看了过去，“是啊，准备下船了。”

    “你刚刚去哪儿了？”她想起来问了句。

    傅云深眉毛轻挑了一下，“刚刚吗？去了趟洗手间。”

    叶安“嗯”了一声，目光在傅云深的身上扫了一眼然后移向了港口。

    船已经靠岸了，俩人也准备下船。

    “哈哈哈哈哈哈！！”女人尖锐的大笑的声音忽然吸引了他们的注意。

    叶安刚走到甲板，听到声音后转身看向了声音发出的方向。

    只看到一个女人疯疯癫癫的在船上跑着，一边大笑一边尖叫，像是受到了什么刺激。

    这不是那个女人么？

    尤里娜娜疯疯癫癫的在船上跑着，吓坏了船上的船员。

    “你好帅啊，要不要跟姐姐睡一晚啊~”她突然抓住一个男性船员，妩媚之极的动手勾引，但她现在的状态只让人感觉有点吓人。

    吓得那船员一下就“萎”了，“娜娜……娜娜……你怎么了？”

    船长也赶了出来，看到尤里娜娜的样子立马喝止。

    “娜娜！你做什么呢！”

    尤里娜娜却突然一下发

    疯，又失声尖叫了起来。

    “我没有！我不是故意的！我没有！不要！！”她尖叫着“噗通”一声跳下了水。

    “娜娜！！”船长大喝了一声，马上安排船员下去捞人了。

    叶安疑惑，“怎么疯了？”

    傅云深嘴角勾了一下，几分揶揄，“可能是你太凶了，被你吓的。”

    “有么？”她皱了下眉，难道真是她吓的？但她当时也没使用精神力，也没催眠啊。

    傅云深牵过叶安的手，“我们该下船了。”

    叶安对着闹剧也没什么兴趣，她转身，跟傅云深一起下了船。

    转身的瞬间，傅云深嘴角划过一抹淡淡的弧度，不过刚好错开了叶安的视线。

    “傅少爷，叶小姐，我们家少爷已经等候两位多时了。”

    两人刚下船没走几步，就遇到迎面走来一个高大的西装男人，恭声对他们说道。

    （本章完）