    第3章家贫入赘女主（三）

    生员跟秀才同义，指岁试通过被录取的人。有资格参加下一级的乡试，如乡试通过便可成为举人，具备做官资格。

    这个朝代对当官一事很推崇，造成官员的地位非常高。几乎家家户户都以能做官为傲。

    虽然秀才在皇城稀松平常，一抓便是一大把，但比其商贾之人，地位只高不低。

    “严氏，道歉。”明家主脸色很不好看，她商人出身，此生与科举近乎绝缘。南挽若真有那么大的能耐，对她来说是极大一份助力。

    “是，妻主。”严氏憋屈地朝南挽道歉。

    经这一遭后，众人看南挽的眼神多少有些意外。他们原以为南挽只是个吃白饭的，没什么本事，没想到她竟也能拿得出手。

    南家的人眼是瞎的吗？这么好一个飞黄腾达的机会，她们都不要。

    南挽脸不红气不喘，任他们打量。

    “用膳吧！”吩咐众人开动后，明家主精明的目光不停地在南挽身上审视。

    南挽微微皱了皱眉，她不喜欢这种目光，这令她感觉自己像个物品一样任人宰割。

    明央微侧着看了一眼南挽，见她神色并未表现出不喜，这才放下心来用膳。

    “姐夫……不哥夫？”七八岁左右的小团子皱着脸想着该怎么称呼南挽。

    “叫姐姐吧！既然入了我明家，便算是我明家人。”明家主开口纠正了他的称呼。

    “妻主？”明央犹豫地看着南挽。

    姓氏神圣，不可随意更改。南挽若挂上明氏，就意味着她脱离了原来的家庭。

    相比于他的无措，南挽神态异常平静。她没有原主的记忆，对原主父母根本没感情。原主父母既然逼她入赘，那就清楚她迟早有一天会跟他们断绝关系。

    所以这个结果没什么可意外的。

    “姐姐。”团子从善如流地改变称呼。

    “嗯。”南挽简单应了一声。

    “姐姐准备什么时候为我们府上添丁？”明星笑意盈盈地看着南挽，眼里没有丝毫的阴霾，好似昨晚发生的一切都是假象。

    听到这句话，明央布菜的手顿了一下。

    古代历来重视子嗣，若明央正常嫁人，他必须在一年内为妻主诞下一子一女，不然则被休弃。他昨夜才跟妻主成婚，过问这件事明显尚早，但明星还是问出这个问题，从中可以窥出他对自己有多不满。

    “不饶费心。”南挽本不想跟他搭话，但见一旁的明央变了脸色，只好开口说道。

    明央张了张嘴，想出声说话。南挽赶紧夹了几筷子菜放在他碗里，堵住他的嘴。

    “不会说话就别说。”坐在一旁，长相明艳的女子毫不客气地出口指责道。

    她是明家独女，又是铁定的家族继承人。明星不敢招惹她，只好讪讪地闭上了嘴。

    明家主高坐主位，对下面的一言一行都清楚的很。她听到女子这番话，没有言语，只是默默看了对方一眼。

    女子说了这一句便不再开口，令南挽一时摸不清她的态度。

    明央是正夫胡氏所生，但南挽却并未看出对方对明央有多关爱。从头到尾他都没开过口，就算明央被刁难，他也是一幅无动于衷的样子。连南挽一个外人看到都心寒，更别提明央此时的感受了。

    用完膳之后，南挽迫不及待地回了房。

    系统并未把原主的资料告诉她，这导致她对原主了解不深。若不是明央刚才提及，她简直没想到原主竟是秀才。

    “系统，解释一下？”南挽好脾气问道。

    【宿主，对不起，我第一次做任务，没有经验。】

    小系统可怜巴巴地从数据里揪出一大堆资料，传了过去。

    原主南挽，生性怯懦。因家贫导致无钱读书，只好从太学退学。明央这时刚好想找个赘妻，挑中了南挽。南挽父母见钱眼开，以五百两银子的身价将南挽卖给了明家。

    南挽成亲后，对明央一直不冷不淡。明央从小缺爱，对愿意接纳他的原主抱有期待。但他不知道该怎么做，只好靠花钱的方法来哄对方。结果原主在他的纵容下，野心变得越来越大，最后竟勾结他的庶弟明星，把他赶出了明府，使其流落街头，以致黑化，干出一系列恶事，落得被官府杀害的悲惨结局。

    “看不出来原主还是个渣女？”南挽有些意外，按理来说生性怯懦的人是没这么大胆子的。

    【有钱呗！】系统倒是半点也不意外，【一有钱就变坏的人多的去了。】

    “咳。”南挽想起她刚开始见到的那个男子，原来他也不是个好的，怪不得让她不舒服。

    【宿主，原主功名是在辍学前考的，你夫君已经为你交齐了学费，从明天起你就可以去读书了。】

    “这么快？”南挽摸了摸鼻子，她还没怎么了解这个时代呢？

    原主平时就是个书呆子，就算南挽有她的记忆也根本找不到半点有用的信息，只能靠南挽自己慢慢摸索。

    “妻主。”明央温柔地把糕点放在案桌上，“您看书看得有些久了，我为您准备了一些糕点，可以填填肚子。”

    看到他，南挽立刻就有些不自然。

    “这些，你让下人做就好了，不用亲自动手。”

    “我想亲自为妻主做些事。”明央低声道。

    天，她招架不住。

    南挽近乎机械地拿起糕点放在口中。

    “妻主，怎么样？”明央期待地看着她。

    糕点刚进口，南挽就想吐出来。但看到他这么期待的神情，南挽实在不忍心拂了他的好意，只好昧着良心夸奖了一句不错。

    听到这句话，明央的眼神一下子就亮了，“既然妻主觉得不错，那明央每天都为妻主做一些。”

    天，你杀了我吧！

    南挽急忙推拒：“不用，你忙你自己的事就好了。”

    “嗯。”明央眼神一下黯淡，果然，妻主还未完全接纳他。

    “妻主，我出去忙了。”

    “嗯。”南挽点头，继续捧着书看。

    连挽留都没有，妻主果然不喜欢他。明央失魂落魄地离开房间，连他本来的目的都忘记了。

    (本章完)

