    读者们继续阅读《神墓》。

    就在辰南万分紧张、心驰神动之时，高天之上，那绚烂的电光中，一个伟岸的身影，冲出了禁忌之门，破开了万丈禁忌雷光，临空飞下。

    在那一刻，他成了天地间的唯一，任那天鬼厉啸，任那天雷震耳，但是他们都再难以吸引众人的目光。

    这个伟岸的身影，深深烙印进所有的心中，让所有人心神剧震，其透发出的气势让人有一股跪伏在地，顶礼膜拜的冲动。

    在这一刻，他就是那天，他就是那地，刹那间，慑服所有人的心灵！

    辰南泪如泉涌，心如刀绞，他没有想到真的招来了他父亲的魂魄，那人正是辰战！

    ????这一世，唯有雨馨曾经为让他为之深恸，现在他心中之伤更甚，这是他至亲至近的父亲啊！

    ??“那个纵横天地间，杀神灭魔，豪气冲天，敢与远祖试比高的一代人杰，竟然死去了？”

    读者们不愿意相信这个事实。

    ??“在这个世界上，重要的不是你正站在哪里，而是你正朝什么方向移动！”

    “强者不怕寂寞，就怕在追寻力量的道路上，失去一颗强者之心！”

    “这个世界没有人能够杀死我！”

    “给我时间，无需复活远祖，我将超越远祖！”

    法海的脑海里回荡着辰战曾经说过的话，他不相信那个壮志凌云的男子会死去。

    庞大的无头魔身凝立于天地间，虽无头颅，但是整个人依然宛如有灵一般，他仿似这个世界的开拓者，让人心生敬畏，其透发出的气势可让众神拜服！

    这是一个绝对的主宰者，强大的能量波动比之下方的汪洋还要浩瀚，即便强如辰南与紫金神龙他们，也不禁心生惧意，根本涌动不起半丝战意。

    在这样强大的人物面前，即便是神王也要拜服！

    ??辰南现在不得不相信，这个世上真的有人能够抬手碎天，跺脚裂地，这种人能够毁灭整片天地！他相信除非玉如意中的女子，或守墓老人亲至，否则根本无人能够在这如开天巨人般的强者面前走上几招。

    天地间电闪雷鸣，血雨飘洒，无尽的血雾全部笼罩向无头魔身，快速融入他的体内。

    不灭的魔血飘散在天地间也不知道多少年了，竟然还能够重新聚集回来，这简直就是在创造神话中的神话！

    这到底是怎怎样的一个强者啊？

    天难灭！地难葬！

    ……

    辰南面色惨变，有些悲戚的道：“难道……是他？！”

    他目中含泪，向着渐渐消失在远方地那个巨大无头魔身望去。

    “不错。他就是你的父亲！”

    第一代光明教皇无比肯定的回应道。

    “这是辰战？”

    “他怎么会变成这样？”

    读者们心中充满了疑惑。

    ???“哈哈……”

    守墓老人大笑道：“大蛇啊，你可真是够呆，直到现在还不知道她的出身吗？试问天下间，有谁能够生出这样的女儿？”

    “你说地不是会是真的吧？”

    西土图腾似乎异常吃惊，他仿佛也忘记了眼前在何地，似乎根本没有意识到敌友难明的巨眸与指骨在旁，惊问道：“当年的第一魔女乃是太古禁忌大神独孤败天的妻子……这样说来她岂不是……独孤大神的……女儿？”

    守墓老人哈哈大笑道：“不错，她就是独孤小萱！”

    听到守墓老人的话，读者们大吃一惊。

    “玉如意中的女子竟然是独孤败天的女儿。”

    读者们终于知道了玉如意中女子的身份。

    银发青年男子，其威惊天，其势动地，整个世界仿佛因他而存在，整片十七层地狱都因为他的到来而颤动了起来，他就像那俯视众生的主宰者一般高高在上。

    骨床高悬天际，银发青年男子不言不动，静静的斜躺在骨床之上，饱经桑桑的双眼，冷冷的扫视着众人。

    即便强如守墓老人，也不仅惊呼出声：“魔主！”

    西土图腾也是脸色大变，像是想起了什么，喃喃自语道：“问苍茫大地……谁主沉浮？唯我……魔主！难道是……传说的那个……魔主？！”

    “魔主出世了。”

    读者看到这里振奋不已。

    神女独孤小萱有些发呆，而后惊叫了一声：“魔主叔叔你还活着？”

    她如梦幻空花一般，在原地留下一道残影，风华绝代的身姿似虹芒一般，出现在高高在上的骨床旁边。

    独孤小萱似乎根本不惧怕这个威震千古的一代魔主，她激动的大声喊道：“魔主叔叔你快说话啊，你为什么活过来了？我父亲呢，他怎么没有活过来？”

    魔主沧桑的双眼，闪现出一丝神采，但是却没有任何言语。

    “魔主叔叔你说话啊，我父亲为什么没有复活啊？我知道他就隐藏在芸芸众生中，待到一朝逆乱阴阳时，他定然能够归来！”

    神女独孤小萱情绪异常激动，再也没有平时的从容之色。

    魔主巍然不动，仿似这个世界的中心，似那世间第一绝顶高峰一般，需要让人仰视。

    “独孤小萱称呼魔主为叔叔，莫非她们之前认识？”

    “独孤败天和魔主是什么关系？”

    “魔主能复活，那么独孤败天是否也会在未来复活？”

    读者们心中充满了疑问。

    威震千古地魔主对那道残魂做了个请的动作，两人一起飞上拜将台并肩而立。

    远处守墓老人、西土图腾皆吃惊无比，魔主做出这样的动作，允许人与他并肩而立在拜将台上，足以说明那个人必然能够与他平起平坐！

    神女独孤小萱激动的道：“魔主叔叔那是我父亲吗？可是……可是我为什么没有感觉到一丝一毫他的气息？如果不是，他到底在哪里？”

    “世人谁人能不死……”

    魔主终于开口了，声音中有着一丝悲凉。有着一丝沧桑。更多地是无奈。

    神女独孤小萱如坠冰窖一般，感觉浑身发冷。

    她颤声道：“我不相信，我父亲……不可能真的……死去！”

    “我错了……没有人能够万古不灭。”魔主的话语很低沉。

    “我不信！”

    魔主沉声道：“生死相依，死之极尽便是生，生之极尽便是死，没有永恒的不死，也没有永恒地寂灭。”

    听到魔主的话，读者们非常的疑惑。

    “魔主这话什么意思？”

    “莫非独孤败天死了？”

    “不一定，他说‘生死相依，死之极尽便是生，生之极尽便是死，没有永恒的不死，也没有永恒地寂灭’，这表明独孤败天就算死了，也能复活。”

    法海嘴里喃喃念叨着：“生死相依，死之极尽便是生，生之极尽便是死，没有永恒的不死，也没有永恒地寂灭。”

    他对这句话非常的不解，魔主为何说这世界上没有永恒的不死，也没有永恒的寂灭，这句话不矛盾么？

    “莫非，他们达到了混元境界？”

    法海听说过一个秘闻，在那大罗仙之上，还有一个境界，那一个境界被称为混元境界。

    混元境界的强者无所不知，无所不能，元神覆盖古往今来，他们的状态很奇妙，似生非生，似死非死……

    当然，这只是他无意中听到的秘闻，是真是假未可知。

    “这个世界又到了最为混乱的时代了，如果不能够从新制定法则与秩序，灭世又将开始，没有能够活下去。今日，我要号令天、人两界，将不确定因子全部放逐第三界。”

    “你在说什么？”

    西土图腾似乎知道将要发生什么事情，脸色有些不善。

    “我想请你进入第三界！”

    魔主的声音冰冷无比。

    “你……凭什么？！”

    西土图腾震惊无比。

    “就凭我是魔主！”

    “一个灵魂残缺的魔主能乃我何？！”

    西土图腾大怒。

    “我认为足够了！”

    魔主站在拜将台上。

    西土图腾正中的圣眼快速睁开，号称能够毁灭世间一切的圣光透射而出，先是金黄，而后紫金，随后湛蓝，接着深红……一道光芒比一道光芒炽烈！

    上次邪祖出世之时，在大混战之际，瑞德拉奥不过施展了金色圣光与紫色圣光，今次上来就连连提升了几个层次，可想而知他对魔主的顾忌。

    不过一切都是徒劳地，魔主一字一顿，喝道：“逆——乱——阴——阳！”

    随着魔主话语落毕，可怕的事情发生了，西土图腾在刹那间化成一堆白骨！虽然他号称是万古不灭的魂体，在一瞬间又重组了身体，快速化形而成一个完整的图腾身。但是，逆乱阴阳再次发生作用，它又在一瞬间化成一堆白骨。

    就这样周而复始，西土图腾在生与死之间不断转换，陷入了生死循环中，根本没有任何力量摆脱出困局，这令现场所有人都震惊无比。

    守墓老人脸色变了又变，道：“魔主你何必如此让他遭受折磨？”

    “你也想动手吗？”

    魔主声音漠然，不包含任何感情。

    “想试上一试！”

    守墓老人似乎并不惧怕。

    这个时候神女独孤小萱忍不住道：“魔主叔叔你太过分了，难道你想将我也放逐进第三世界？”

    “不仅是你，这个天地间，所有这个级数的强者都应进入第三世界！”

    守墓老人大笑道：“魔主你未免太过高估自己的实力了，身未损前你都不一定有说这种话的资本，现在的你能够让所有这一级别地强者慑服吗？

    “我和他联手足够了！”

    魔主说着望向与他并肩而立地魂影。

    “魔主好霸气。”

    “最喜欢他的那一句‘就凭我是魔主’。”

    “魔主太厉害了，他竟然要将世间所有不安分的因素放逐到第三界。”

    “魔主这是要与天下所有强者为敌。”

    读者们被魔主的豪情惊到，对他赞叹有加。

    “三界六道唯我尊，苍茫大地主浮沉。”

    “杀亲绝情复轮回，再战天道定乾坤。”

    “诸位觉得我为魔主写的这首诗怎么样？”

    天下酒馆内，一位儒生得意的向周围人道。

    “魔威夜夜气冲霄，拜将台出万世豪。”

    “绽影冷眸凌宇看，绝尘霜发覆云飘。”

    “击天反掌局间事，陨魄平常醉里消。”

    “梦幻空花征岂必?不甘居下苟随潮!”

    “写诗而已，谁不会呀。”

    另一位儒生道。

    “霸气凌世白发扬，倚苍风，变玄黄。傲气万古骋杀场，弹指封神，长啸拜将，平生恣疏狂。”

    “魂尽何必道凄伤，生死轮回指间飏。梦幻空花战天上，幽罗成齑，天道喋血，逆天王中王!”

    “我不会写诗，但我会写词。”

    魏得禄道。

    就在读者们沉迷《神墓》的时候，徐乐来到地宫深处。

    “来者何人？”

    “站住。”

    两头妖兽看到徐乐的身影，发出呵斥。

    话音刚落，他们身上涌现出恐怖的气机，张开大手，向徐乐抓过来。

    “找死。”

    徐乐双手闪电一抓，后发先至，直接扣住了这两只大手，然后狠狠一拉，从虚空中拉出了两头妖兽。

    这两头妖兽下身是长大的蛇躯，足有七八米长，上身是人身，但却是三头六臂。

    “你究竟是何人？”

    “竟敢擅闯鬼王地宫。”

    这两头妖兽，十分震惊的望着徐乐，全然没想到徐乐这个入侵者力量如此恐怖，竟然将它们直接从虚空中拉了出来。

    徐乐没有和他们废话，直接吞开血盆大口，将他们吞噬。

    “人类，你该死！”

    一头金色妖兽传出可怕的神魂波动，它刚才亲眼目睹了徐乐击杀两个同伴的过程，心中怒火沸腾。

    一声大吼，金色妖兽，扑杀而来。他六臂摇动，粉碎虚空，打出一个黑洞来，想要将徐乐吞噬。

    它没有手臂，只有一对金色的神翅，像是神金铸成，他的下身是蛇躯，长达十几米，黑色鳞片闪烁，他凌空飞来，快逾闪电。

    那个妖兽只用了几息就逼近了一里，一声嘶吼，吐出一口精气。

    徐乐转身一撇，他的双目中射出两道神光，随手就点出一指。

    “噗！”

    鲜血迸溅，这头妖兽身体直接被洞穿，四分五裂，庞大的躯体冲出很多血液，死在地上。

    这里是鬼王地宫，居住着太多的妖兽，他们纷纷出来与徐乐作战。

