    张焱之和顾馨馨交代好之后，又马不停蹄的跑到活动室。

    在一个角落里，他找到了正在排练的白锁锁。

    其实也好找，哪里的男生最多，白锁锁肯定就在哪里。

    毕竟校花这个名头从开学开始就一直跟着她了，走到哪里都是最吸睛的那一个。

    因为活动室里比较闷热，白锁锁和其他排练舞蹈的女生都穿着黑色的小背心，下面是一个红色的小短裙，白皙有质感的大腿让人眼花缭乱。

    排练的女生大概十多个，在这个活动室里都成为一道靓丽的风景线了。

    张焱之靠在一边默默的看着人群中，不过他的目光可没聚集在白锁锁身上，而是在其他女生的脸，胸，腿上不停的划过。

    “这个还不错。”

    “这个也还行，不过身材差了点，脸蛋嘛，倒是可以。”

    “窝草，这么大！”

    身边的男生不断惊呼着，只要找到好看的目标就会招呼其他人看。

    “兄弟，你感觉这里谁最好看啊？”

    张焱之碰了碰旁边的男生。

    “当然是校花了。”

    男生一脸羡慕的说道，“咱们来着一大半都是为了看校花来的。”

    “她有那么好看？”

    张焱之笑嘻嘻的打量着白锁锁一眼，“我感觉也就一般般吧。”

    “兄弟，这还叫一般般，学校里哪还有能比得上白锁锁的女生啊！”

    “这不一般吗？”

    张焱之回味了一下那天的雪夜，“反正也是，毕竟名花有主了，一般点好，那么招蜂引蝶做什么。”

    “名花有主了？”

    这句话引得周围几个男生粉粉看过来，“兄弟，真的假的啊？”

    “当然是真的了，你们不知道啊？”

    张焱之皱皱眉，莫非“臭名张”这个名字在学校里被遗忘的这么快？

    “什么时候的事，兄弟，男生是谁啊？”

    “窝草，不能是真的吧，我感觉我要失恋了。”

    “我啊，你们不会不知道吧。”

    张焱之笑嘻嘻的看着几个男生，“你们的消息太落后了，没事别那么宅。”

    一个学校好几千人，不关注这些事的大有人在，也不是谁都喜欢去听那些八卦的，眼下几个男生看来就是如此了。

    “吁....”

    一片嘘声，几个男生都以为张焱之在吹牛逼。

    张焱之也不争辩，目光继续扫着其他女生。

    “喂喂喂，白锁锁朝这边走过来了！”

    “是不是我魅力太大了？”

    “我心脏跳的有点快，不会是来找我的吧。”

    张焱之被挤在了最后面，他也不争，抱着胳膊笑眯眯的看着这一幕。

    这年头，说实话都没人相信，真是太难了。

    “你好..”

    见白锁锁走近。一个男生壮着胆子去问好，刚才有多牛b现在就有多怂。

    白锁锁轻轻点点头，目光一下子就找到了在人群后面的张焱之，她眨眨眼睛，轻声说道，“麻烦，能不能让一下？”

    几个男生有点失望，原来白锁锁只是想要出去，并不是想和谁打个招呼。

    不过他们还是连忙让开，只剩最后面的张焱之挡在前面。

    “兄弟，让一下啊。”

    “我为什么要让啊？”

    张焱之大大咧咧的张开双臂，笑嘻嘻的看着周围几个人，“接下来一幕有点虐狗，你们要是不想看就闭上眼睛啊。”

    “切，还在吹牛逼。”

    几个男生满脸鄙夷

    就连白锁锁也愣了一下，不过很快反应过来，为了给足张焱之面子，小跑几步径直的扑向了张焱之的怀里。

    “你怎么来了呀？”

    白锁锁被这么多人看着还是有点害羞，不过她已经好多天没看到张焱之了，心里的思念都要汇成一条河了，她凑到张焱之耳边，小声说道，“我都想你了。”

    “我来看看你呗。”

    张焱之笑眯眯的说道，同时一把搂过白锁锁滑嫩的肩膀，“不好意思了各位，你们继续看，我先走了。”

    “......”

    “......”

    “......”

    几个男生大眼瞪小眼的看着这一幕，如同见鬼了一般。

    没想到校花真的不声不响被人抢走了！

    张焱之嘴上带着笑容，仿佛听见了身后传来心碎一地的声音。

    不过他觉得这还不够，转身说道，“那个，别跳河啊，这点小事不至于，现在河面都冻着冰呢，淹不死人。”

    “你怎么这么坏呀。”

    白锁锁扭了扭肩膀，眼睛眯成了月牙，唇红齿白的，“还刺激人家。”

    “有吗？”

    张焱之拿出一张纸巾，轻轻的擦了擦她脑门上的汗珠，“这么辛苦啊，别累着了。”

    白锁锁美眸一直盯着近在咫尺的张焱之，他温柔的动作简直让她心里甜蜜极了。

    “啵~”

    白锁锁主动亲了张焱之一口，甚至还在脸上留下了一个浅浅的口红印儿。

    “下次...”

    张焱之指了指自己嘴唇，“要往这亲。”

    “奥。”

    白锁锁满脸笑意，然后又忍不住投入张焱之的怀抱，“今天晚上陪我去吃饭好不好？”

    “行，正好有事要和你说。”

    张焱之拍了拍她的小屁股，“你去排练吧。”

    白锁锁娇嗔的看了他一眼，刚想走，就看见对面一个女生非常气愤的走过来站在两个人面前。

    “张焱之！”

    “啊？啊...叫我啊，你是？”

    张焱之看着眼前这个短发妹，五官也没长在他的审美上，两个人应该没发生过什么。

    “你这个不负责任的男人！你都不管我们了是不是！”

    此话一出，张焱之又有点怀疑，难道是某天喝醉了无意间发生的？

    白锁锁瞪大了眼睛，目光灼灼的盯着张焱之，“她是谁？”

    “姐姐，你别污蔑我好不好，我和你不认识吧？”

    “我是外联部副部长，你都当部长这么久了，也不去外联部露个面，你负责任吗！”

    女生脾气好像十分暴躁，“要不是这次迎新晚会我们的赞助还没拉够，压根都想不起来你这个人了！”

