    “什么！”

    “嘭！”

    李世民猛的一下站起来，差点撞翻书桌。让他忍不住用手揉揉膝盖。

    在外面守候的太监面面相觑，不明白今天为何皇帝一会激动大呼，一会又在惊呼，还嘭嘭嘭的，就像打架一样。

    长孙无忌目瞪口呆的看着王牧，还以为他在讲故事。

    如果不是王牧说得有鼻子有眼，李世民都不会相信，他瞪大眼睛问道：“真有如此宝书？为何朕从未听人说过？”

    “这一点微臣为不知道，这应该和当时的政局有关，而且一本农书，很难引起关注。”王牧微微摇头道。

    李世民一想，也就明白过来，如果自己收下，写一本书，说是记录当地风土人情，农耕水利，自己也未必会去看。更不用说北魏那个朝代，本身就非常不稳定。

    “如此宝典，居然被埋没，无人知道，朕马上让人去查。”李世民感叹道，随即对外面大喊：“来人！”

    “陛下！”一名内侍应声出现。

    “速度去查，宫里是不是有一本齐民要术。”

    “喏！”内侍应了一声，小跑着离开。

    因为并没有见到书，李世民也就迅速的冷静下来，重新坐下问道：“爱卿你第二个要求是什么？”

    “回陛下，臣想要一些人参。”

    “人参是什么？”李世民愕然的问道，他有些怀疑自己是不是太笨了，为啥王牧说的东西，他都没有听过。

    “人参是一种药材，据说药性很强，属于救命良药，百年以上的人参，一片就能让人吊命。”王牧解说道。

    “啊！”长孙无忌惊呼一声。

    “小子，有这种神药？”程咬金拉着王牧，瞪大眼睛问道。

    “小子也只是听说而已，空穴来风，未必无因，想来即便是有差距，应该也不会太大。”

    “来人，传御医前来。”李世民再次对外喊道。

    李世民再也坐不住了，他和王牧本来也算熟悉，走到王牧面前问道：“王小子，给朕说实话，这世上，真有那么好的药材？”

    “陛下，臣确实不知，原本臣以为宫中应该不少，想要求两支，留着保命。”王牧苦笑道，他是真没想到，李世民他们居然没有听说过人参，本想着这个世界医疗条件差，要几支宫里的珍品，留着以后保命用。

    “你说那东西，叫人参是吧？哪里才有？”李世民急切的问道。他是皇帝啊！当然更珍惜生命，听到这种好东西，不动心才怪，尤其是杜如晦才死没几天，身边好友死亡，提醒着他，年龄也不小了。

    人对于死亡，总是存在敬畏之心，越是敬畏，就越是害怕，所以李世民希望王牧说得是真的。

    “这种药材，据说产于辽东白山黑水，也只有那里出产，才具有强大的药效，其他地方的就差远了。”王牧回答道。

    “你从哪里知道这么多的？”李世民好奇的问道。

    “小子去年冬天，遇到一个老乞丐，救了他一命，这些都是他说的，据说他祖上是贾思勰太守身边的主簿，所以知道比较多。”王牧眼睛都不眨一下的回答。这个问题他早就考虑过了，有问题就推到老乞丐身上，至于老乞丐的结局，呵呵，那还用说吗？

    “那乞丐呢？”程咬金问道。

    “死了！虽然小子没让他饿死，不过病死了！”王牧双手一摊说道。

    “唉！”三人同时叹息一声，或许是感叹百姓生活不易，又或许是感叹老乞丐居然就这么死了。

    “两件事情，只要有一件是真的，这都是一件大喜事！爱卿这不是要求，是功劳啊！”李世民拍着王牧的肩头说道。

    “微臣没有想那么多，还以为陛下您应该有人参这种好东西呢。”王牧摸摸后颈，憨厚一笑道。

    “朕发现了，你小子藏着的好东西不少！快给朕说说！还有什么没拿出来的？”李世民示意王牧坐下，然后他亲自搬了椅子，坐到王牧旁边。

    “微臣哪有什么好东西，只是穷怕了！也不想再挨饿，受冻，就整天琢磨着如何吃得好，住得好。弄来弄出，就琢磨出一些小玩意。”王牧不好意思的笑着道。

    他这话还真是半真半假，去年冬天的经历，他确实不想再尝试了，那滋味极度难受，好几次他觉得自己已经快要到死亡的边缘了。

    不是一文钱难倒英雄汉那种，而是真的有走投无路，那种绝望的感觉，至今想想，不寒而栗。

    “说得好啊！这人啊，不就是为了一日三餐嘛！衣食住行，就是大部分人的全部。这治大国如同烹小鲜，朕一天天考虑的，不就是百姓的吃住吗？”李世民感叹道。

    “一日三餐。”听到这话，王牧总会把他当成两件事。

    看看李世民的样子，王牧觉得还是多掏一点干货，让这次面试更加圆满。

    “陛下，臣刚才说了，这羊毛填充衣物被子，非常暖和，其实还有一样，那就是羽毛！东市有一家卖被子的，他们被子里面，填充的就是鸡鸭鹅的毛，只不过这些毛没有硝制好，味道太大。”

    “不错！确实有不少人用家禽的毛填充衣物被子。”长孙无忌点点头道，这种事情他见过几次，不过一来家禽毛有味道，二来普通百姓很难收集到那么多，所以这并没有让太多的人重视。

    “陛下您想，那家禽冬天可不怕冷啊，为什么？不就是因为它们的毛吗？只要把羽毛的味道除掉，然后把硬的支撑去掉，这做出来的被子，不但轻柔，而且非常暖和。”王牧解说道。

    “不错，言之有理，这事就交给你了，明天就给朕弄一件衣服，一张被子出来。朕看看效果！”李世民点点头道。

    “不行啊陛下！微臣这一无人手，二无材料，总不能凭空给您变一件衣服出来吧？”王牧急忙摆手说道。

    “哼！宫里还缺人手吗？等下你就去皇后那里，她有的是人手，总之，朕只看结果！”李世民不满的说道。

