    顾白=口=

    亓官锐(⊙_⊙)

    这这这这是毛？！！！

    顾白不忍直视地别过了脸。

    虽然明知道会看到让人难以置信的画面但是没想到特么的这么难以置信啊喂！

    小萝莉一秒变猿人真的科学吗！

    这就算是个不科学的世界也不要这么夸张好不好！

    亓官锐深吸口气,他从那巨猿的身上,感受到了一种狂霸的力量。

    这股力量促使着他体内吞天玄蟒的血脉蠢蠢欲动，想要将这挑衅他威望的下等野兽彻底镇压！

    简单地说,他想过去打一场,宣告一下自家的霸主地位。

    不过他很快压抑住这来自血脉的本能——亓官锐不容许自己被这样的本能操纵。

    他现在思考的是这巨猿的身份，以及为什么这巨猿会出现在金桐城城主府里？

    是真正的猛兽？

    还是……

    亓官锐的双眼眯起。

    他有些怀疑,如果这巨猿原本就在城主府中,以他血脉的敏锐度不可能现在才发现。

    那么，就只有一种可能了。

    这府里，有人血脉觉醒。

    而那个人的血脉,就是这巨猿的血脉。

    不得不说,作为原著主角的亓官锐脑子转得还是非常快的。

    比如说既然有人觉醒肯定要必要条件啦……

    比如说那条件肯定是触发性的不然不会这么突然啦……

    比如说能满足这触发性最大的可能就是今天遭遇最特殊的啦……

    再比如说今天最特殊的果断就是新郎新娘啊……

    想想看,新郎是亓官锐的自己人,他身上有没有什么血脉亓官锐一早就弄清楚了，根本跟人猿无关[穿越]影卫君，快到碗里来。

    再联想一下当时比武招亲时那还蛮震撼的一声长啸……

    这巨猿是谁顿时就昭然若揭了嘛！

    饶是亓官锐向来既变态又蛋定，在想明白的瞬间，看一看那巨猿庞大的体型，还是不由自主地囧了一下。

    然后他定定神，柔情款款地拉住了顾白的手：“哥哥，你我还是共度**罢？”

    顾白也囧了，尼玛都什么时候了你这厮还想着这个？

    亓官锐又温柔地笑了笑：“如果哥哥不愿随我到床上快活，就与我前去一探究竟？”

    所以说是二选一。

    要嘛滚床单，要嘛去近距离感受一下巨猿妹子的美好。

    顾白：“……”

    这特么还要选吗？果断是2啊！

    随即顾白看他一眼，一拂袖，就跳到了窗户外面去。

    那姿态轻盈绝尘，白衣长发，恍若身披月色，翩然如仙。

    亓官锐只觉得两个人的距离好像又被什么无形的东西拉得远了，他神色一变，整个人也直冲出去！

    ……依偎到顾白的怀里。

    顾白--

    然后，他就抱着“男宠”飞过去了。

    不得不说顾白的轻功很不错，就这么在半空里划出一条银色的带子后，很快就接近了还在捶胸的巨猿。

    顾白：……妹子你内啥不疼吗？

    听起来都觉得惨绝人寰好么。

    当然，这么大的阵势肯定不止顾白和亓官锐发现了，整座城主府里的人都被这种声音吵醒了。

    而肩负着城主府安全的侍卫们、城主兄弟二人、时刻保持天都城风范的四个美婢兼美婢候补妹子、再有许多因酒醉而被主人留在城主府里的客人们……全都来了。

    霎时间，漫天都是“流星”。

    越是接近，很多人都已经发现了。

    艾玛，那不是今天结婚的两个新人的新房么？

    话说这么大的巨猿房间里应该正在洞房的新郎新娘你们还好吗？

    抱着各异的心思，众人纷纷落地。

    那巨猿可真高啊，高得就像一座山峰；那巨猿又真壮啊，壮得好像一块巨岩；那巨猿的毛真白啊，白得在颜色里闪亮闪亮；那巨猿的拳头真重啊，敲起来好像闷雷！

    每个人几乎都要把头仰得高高、把腰后扳90°，才能勉强看到巨猿的狰狞面容空间神舍。

    #猿美人绝色倾城，引得众多英雄尽折腰#

    顾白默默地看了一会儿，再看一眼已经变成了废墟的新房，退后一步。

    如果没有预料错的话……

    下一刻，巨猿缓慢地低下了头。

    猩红的猿目中，带着一股森森的怒意。

    巨猿：特么的哪里来的小虫子打扰劳资抒发感情？

    顾白抱着亓官锐，倒退了十几米。

    果然在他刚刚离开的刹那，本来跟他站在一条线上的围观者，就看到一个硕大的拳头狠狠地砸下来。

    顿时人如鸟雀散。

    被撩起了怒火的巨猿开始追着那些围观者狠劲儿砸，那架势简直是非得搞出几个肉饼否则绝不罢休的节奏。

    那些好歹也有武王级的武人们在初时的惊慌失措后，就开始飞快躲避起来。

    ——没人敢迎接那拳头。

    被砸一下一定会碎掉好吗！

    尼玛看个热闹还有这么大风险早知道今晚喝醉酒以后宁愿睡大街也不睡到城主府来啊！

    苦逼的众人不管彼此看不看得顺眼的，都跟身边的人联起手来。

    不说别的，咱们拖延一下时间互相拉扯一下节约体力争取保住小命总是可以的吧？

    来得同样很快的桑茂一把将弟弟桑钧拉到身后，仰起头，也发出了巨大的猿啸声。

    然后，那巨猿就把目光落在了桑茂的身上。

    其他围观者赶紧逃跑，都立刻来到了桑茂的身边。

    还是群众力量大哇！

    唯一举动不同的，是顾白。

    他看着巨猿的注意力转移，就把亓官锐放了下来。

    亓官锐也知道现在不是装模作样的时候，也收敛了那一身柔弱无骨的气质，开口道：“哥哥，怎么不与桑城主一起么？”

    顾白面无表情：“陈元昊。”

    死变态你到底还记不记得你家小弟啊！

    都猜到是怎么回事就别装了好吗！

    堂堂吞天玄蟒会怕猿魔妹子吗还假惺惺要和人会合呢！搞毛啊！

    断壁残垣里的可怜新郎需要我们去拯救啊喂！

    亓官锐恍然，他像是忽然想起来了，回以一个微笑：“也是，若是没了元昊，日后我倒少了许多便利了。”

    顾白无力吐槽这没人性的老板了，他摇摇头，就转身往废墟里走去。

    起码，希望那家伙小命还在……吧。

    就这么离去的顾白，当然没见到亓官锐在他身后再度扭曲起来的眼神。

    亓官锐轻声开口：“哥哥怎么总是要关心其他人呢……只有我不好吗？”

    他摇了摇手腕上的锁链，笑容有些阴沉斩鬼少年全文阅读。

    顾白走了一段，发现死变态没跟上。

    他就停下步子，转头：“小山，快些。”

    亓官锐一怔，唇边的笑意真切些，眼里的阴霾也消散了。他疾走几步，轻快说道：“我来帮哥哥。”

    顾白点点头：“自然。”

    两个人走到废墟前。

    这里还真是没什么完好的地方，本来面积挺大的房子，现在被锤碎了大半，不过好歹还有半面墙是完整的，屋顶也基本上遮住了，里面隐约好像是一张喜床。

    ……没猜错的话，这应该就是“洞房”了。

    顾白刚要上前。

    亓官锐上前一步，阻拦住了。

    顾白默默看他。

    亓官锐微微一笑：“哥哥，小心看到脏东西。”

    顾白--

    这样说自家的小弟真的好吗？都是大老爷们儿怕个毛啊！

    话说如果【哔哔】就是脏东西劳资看了很多次了有木有啊！

    亓官锐又微微一笑：“哥哥只能看我，其他的都是脏东西。”

    顾白扶额，妥协了。

    亓官锐满意地举步，就往那“洞房”里走去。

    顾白跟在他身后被他身子挡住了前面的景象，就只好往左右看了。

    说来这还真是惨啊……

    明明就是精装修的房子被这么踩搞得跟豆腐渣工程似的。

    喜庆的东西全都碎成了渣渣，家具摆设古董玩物统统变成了糟蹋得不成样子。

    真是……【蜡烛】。

    希望人还在。

    默哀过后，顾白听到里面窸窸窣窣的动静。

    亓官锐快走几步，先行看到了里面的景象——他没拦着顾白，所以顾白也没什么鸭梨地看过去。

    洞房里，半边天幕都是星光。

    那摇摇欲坠的喜床上，看起来特别无助的陈元昊捏着被角，神色略为发白。

    这太特么像被蹂躏的少女了！

    ……骚年，要振作啊骚年！

    陈元昊穿着中衣，看起来还是完好无损的，只是目光有点涣散，似乎受到了严重的打击。

    顾白很同情他。

    其他人不知道，但他还是知道的。

    猿魔血脉的妹子有个挺内啥的特点，就是在第一次献出时，就会尽力汲取对方的阳气融入体内，让自己的血脉彻底激活，从而短暂地化为完全觉醒后的形态——猿魔本体，也就是如同山岳一般的巨猿嫡女重生宝典全文阅读。

    可想而知，在这洞房花烛之夜，陈元昊本来肯定过得很愉快，小娇妻必定很痴缠，说不定是一次一次又一次那种让男人很血脉贲张的情景。

    但是！意外就这样发生了！

    新郎官刚刚很满足很满足地**过，也许还准备再来一次，但新娘却突然跳下了床！

    那种神采奕奕好像什么事情都没发生的样子肯定忒打击男人的自信心啊！

    一般男人遇到这样的情况会怎么办？

    那必须是拉住小娘子，再来滚一滚嘛！

    可是……

    顾白已经不忍心再想下去了。

    事实上，陈元昊也正如顾白所料的那么苦逼。

    他在想要拉住桑玲玲细白的手腕到床上再证明一下自己的能力的时候……他发现那手腕上长毛了。

    就算是白色的毛！那也是毛！

    特么的长毛啊！啊！！！

    陈元昊没来得及做出任何反应，那小小的娇妻立刻整个膨胀起来，只用了一瞬间，巨猿“轰”地撞碎了墙壁，又“轰轰轰”地一通乱砸跑了出去。

    ……这简直是惊悚片好么。

    作者有话要说：感谢所有留言和砸雷的宝贝儿，群抱群mua！

    oo雅痞oo扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0223:44:58

    静似舞扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0223:26:20

    小糖扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0222:54:47

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0222:27:40

    知了扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0221:32:31

    深南光扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0221:14:21

    殊途。扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0220:18:42

    雨辰扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-0211:49:08

    e.p.g.扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0210:43:07

    cq扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0209:32:29

    money没有钱扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0201:54:25

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0201:07:34

    子子扔了一个火箭炮	投掷时间:2013-11-0201:04:19

    默白奚扔了一个地雷	投掷时间:2013-11-0200:09:54

    默白奚扔了一个手榴弹	投掷时间:2013-11-0200:01:42

