    经过上一次的遭遇，林飞知晓，那小花桥中的弹琴女子，那杀人的琴技，十分厉害，就算是皇境高手，在她的琴技攻击之下，也只能死死相守，没有丝毫还手的能力。

    这女子以琴音杀人，兵不血刃，厉害无比。

    就在这时，一把熟悉的女音，突兀在那边响起……“林飞小弟！”

    “嗯？”

    林飞凝目一看。

    只见，在那边的铁娘子佣兵团众女子中，闪出来一娇小温婉的少妇，满脸都是兴奋惊奇之色。

    那少妇，年约二十四，五岁，风韵十足，身材虽然娇小，不过玉腿却完全是按照黄金比例而生成，显得格外修长。

    盈盈一握的小蛮腰，细腻柔软，丰润＂shuang　feng＂，饱满，挺翘，裂衣欲出。

    萧容！

    这个闪出来的温婉少妇，竟然是真英圣国中，那青元派的一个弟子，萧容！

    萧容一边站出来招呼林飞，一边回头朝那名千交百媚的少妇解释道。

    “苏绮大人，这少年，是我相认的一个弟弟，他没有问题。不会做出对我们铁娘子佣兵团有害的事情。”

    蓦地，后方，那小花桥之中，传出来一道冷艳无比，丝毫不近人情的喝叱声。

    “贱人，你有何资格在这儿说话？

    还不快给我滚开！放肆！

    今次，诸多势力云集，这晶矿山之前，俨然便要发生一场火拼厮杀。

    你这小贱人，还敢帮外人求情？吃里扒外？”

    那道声音语气甚到是严厉。

    “不是……新月盟的大人。您听我说……”

    萧容慌忙解释。

    她知道林飞脾气硬朗，这位坐在小花桥之中的来自新月盟的大人，也不是一个好相处的主，两人言语间只要稍有不和，恐怕就要动手。

    那新月盟的弹琴女子，实力非同小可，萧容乃是怕林飞吃亏，因此紧张焦急，不顾以下犯上，出言替林飞解释。

    实则，萧容在铁娘子佣兵团内，并没有多少地位，是底层。

    “啪！”

    萧容话还没说话，忽然，那小花桥之内，琴弦被拨弄了一下，一道巴掌大的音符，闪电般飞了出来，化作一只音符手掌，一记巴掌狠狠的抽在萧容左颊上，顿时将萧容冰肌玉肤的脸颊，抽出一个巨大的巴掌印，又红又肿。

    她嘴角沁出一缕鲜血，整个人侧飞出去，重重摔在地上，七荤八素。

    “容姐！”

    林飞赶紧瞬移般冲过去，将萧容扶起。

    “说话没大没小的！

    而且，果然是一对奸夫淫妇！”

    林飞的举动，让小花桥之内的女子，语气更是冰冷，无形的杀机，从那小花桥之中，迸发出来，紧紧锁定林飞和萧容。

    “刚才让你滚，你不滚。

    现在想滚，却来不及了！你就留下来吧！”

    这话，乃是针对林飞的。

    林飞看了看被打得够呛的萧容，眼角肌肉抽搐了一下，双拳一握，十指骨骼噼里啪啦乱响，不但不退，反而朝前踏出一步，冷笑道。

    “这里荒山野岭的，又不是你们新月盟的地盘，你们在这里嚣张什么？

    别以为我不敢杀女人！在我眼中，大约只有两种人！活人！死人！

    跟我比横？全部打死！”

    林飞将一部分肉体力量释放出来，双拳紧握，一步步踏进，在狂暴肉体力量的压逼之下，周围整个空间仿佛都开始微微震动起来。

    “找死！

    竟敢对汪大人如此无礼！”

    那群铁娘子佣兵团的女人，纷纷喝叱起来。

    此刻，刚才最早站出来喝叱林飞的的，站在队伍最前面的那位千娇百媚的少妇，也就是铁娘子佣兵团的团长，不怒反笑。

    “哈哈哈哈！我还以为有什么依仗，原来是一名炼体武者……就算是真魔门的人，见了我们新月盟，也得客客气气，何况是你这种名不见经传的炼体垃圾！”

    那铁娘子佣兵团团长，自然是从林飞的衣着打扮看得出，林飞并不是真魔门的弟子。

    双方的火药味，已经极为浓郁，马上就要引爆，一场生死厮杀，就要展开。

    那小花桥的青纱帐中，那尊弹琴女子，不动声色，纹丝不动。

    不过林飞知道，只要自己再稍有举动，那杀人如麻的琴音，就会铺天盖天向自己攻来。

    就在这时……

    林飞和铁娘子佣兵团的众女子，都是心中一动，目光望向后方。

    然后。

    一群武者，几十人，从后方密林中窜了出来，欲要向着那晶矿山峰爬去。

    不过，他们看到铁娘子佣兵团的女人之后，立即停下脚步，脸色惶恐，你看看我，我看看你，一句话都说不出来。

    这些人，正是猛虎佣兵团的人。

    那带头的，正是吴志国等四位皇境高手。

    “不好，是铁娘子佣兵那些娘们！”

    “那弹琴的新月盟的琴妖，肯定也在这里。”

    …………

    这些猛兵佣兵团的人，一看见铁娘子佣兵团的人，一个个，都是不敢再向前走一步。

    前几天，他们已是被那新月盟的魔指琴妖，打怕了。

    “你们这些乌合之众，到这里来做什么？

    难道，上一次的教训，还不足够吗？”

    铁娘子佣兵团的团长，将注意力从林飞身上挪开，目光在那群猛虎佣兵团武者身上扫了一圈，冷冷的说道。

    这队猛虎佣兵团之中，修为最高，也只是皇境中级，而这位铁娘子佣兵团的团长，本身就已是皇境高级，而且，她的战力，也是比一般的同阶，还要远胜。

    要对付像吴志国这样的皇境中级，就算以一敌十，也有取胜的把握。

    何况，单单是后方那小花桥之中的弹琴少女一人，就可以将这些猛虎佣兵团的人，全部斩杀掉。

    “真是什么人都敢来觊觎这座晶矿山中的资源了……听着，你们这群土鸡瓦狗，这座晶矿山，已经属于新月盟，给你们三息时间，马上滚开，否则，杀无赦！”

    这铁娘子佣兵团团长，语气显得霸道，蛮横。

    叮叮当当…………

    好像是为了配合铁娘子佣兵团团长的话，铁娘子佣兵团众女子后方，那小花桥之中，此时便是传出来了一阵阵的轻拨琴弦之声。

    一听到琴音响起，猛虎佣兵团那些武者，面如土色，在琴音的威压之下，双脚颤抖，浑身瑟瑟，结结巴巴就是说不出来一句话。

    有个别胆小的，身体不受控制的向后方缩，只等情势一旦不妙，马上拨腿就跑。

    而林飞，则是拖着萧容站到了一旁，饶有兴致的看起了热闹。

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

    最新最快最火最爽的连载完本小说，尽在安卓读书[andreader.]

    ＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝＝

