    樱雪去了一趟风之国，目前一尾应该是在那个叫分福的老头身上。

    哦，现在还不算是老头，应该是个青年。

    分福是二代风影时期的人物，二代风影沙门在接任后致力研究于尾兽科技。

    分福就是在这个时候成为一尾的人柱力的。

    这家伙是个和尚，先去找沙门唠唠吧，能相安无事是最好的。

    然而当樱雪找到沙门时，沙门的面色并不好看。

    “你来做什么？”沙门面色阴沉的问道。

    樱雪无视沙门敌视的眼神道：

    “问你借一下一尾，我有用。”

    沙门直接拒绝道：

    “不可能！一尾是风之国的武器，借给了你，那不是把枪交在了别人的手上！”

    樱雪慵懒道：

    “你拦不住我，来只是跟你说一声，你同意也好，不同意也罢我都要见一尾。”

    沙门的瞳孔猛然震颤，随后一股沙流瞬间扑向樱雪！

    啪！

    樱雪从风影办公室的窗口飞出，沙门紧随其后！

    “我之前就说了吧！让孩子们入学是交易！我们依旧是敌人！杀父之仇不共戴天！你怎么敢再踏足我风之国的！”沙门怒吼道。

    一日为师终身为父。

    地上的沙子瞬间隆起抓向樱雪！

    樱雪满不在意的淡笑道：

    “对于那件事我深感歉意，不过战争就该如此，仇你随便记，能报算你有能耐。”

    呼！

    一阵冷风吹过，沙子被瞬间冻成了冰块！

    沙门愤怒道：

    “真嚣张啊！我沉浸尾兽研究数年就是为了找到杀死你的方法！如今的我与之前不同！”

    唰唰唰！

    沙子聚成无数沙刃刮向樱雪！

    同时分福也被人带了出来。

    樱雪单手掐腰悬浮在空中轻笑道：

    “要动手吗？你是觉得一只一尾能杀死我，还是觉得……砂忍村经得住我的蹂躏？”

    沙子停在空中，沙门也没有继续。

    樱雪道：

    “看看这个环境恶劣的土地吧，这是你师傅亲手创建的村落，他要的是你改善这里，而不是报一些不可能报的仇。”

    沙门的瞳孔猛然震颤道：

    “混蛋！还轮不到你跟我说教！砂忍村就没有贪生怕死之徒！”

    唰！

    沙子如利刺飞向樱雪！

    “要是连仇都不能报，那我沙门活着还有什么意义！”沙门怒吼道。

    樱雪一手挽起，抬起一根手指道：

    “很英勇，不过……你的理智在哪？”

    啪！

    沙刺瞬间散开洒落在了地面！

    沙门一愣！沙遁失去控制了？

    “额啊！”

    沙门发出一声哽咽，顿时捂住了自己的脖子！

    轮墓边狱分身掐住了沙门的脖子！

    樱雪淡笑道：

    “恨我吗？没关系，继续恨下去吧……

    我做事用不着所有人都点头，我活着就是让讨厌我的人越来越不爽的。”

    呼！

    一只大爪子呼向樱雪！樱雪甩开沙门一拳挥出！

    嘭！

    沙手被瞬间打穿！

    “放开沙门大人！”分福和尚道。

    樱雪望着分福身体里的守鹤笑道：

    “守鹤，还记得我吗？”

    守鹤本来还很激动，因为它知道自己可能会被放出来！

    这是一个良好的夺取身体的机会！但听到这个有些熟悉的声音，守鹤很疑惑！

    这声音为什么这么耳熟？好像在哪里听过？

    目前已经过了二十五年，守鹤也差不多把樱雪给忘记了。

    但声音还是感觉很熟悉！

    当守鹤借助分福看向外面的时候，守鹤愣住了！

    因为它记起来了！

    守鹤急了！十几年不让我出来，一让我出来你让我去打她？

    沙门爬起身狰狞道：

    “分福！你还在等什么！放它出来啊！”

    分福皱起眉头道：

    “我已经解除封印了，它不肯出来！”

    沙门一顿有些震惊的看着樱雪。

    是因为她？

    平常守鹤都在研究怎么出去，结果一见到这个女人就直接缩在分福身体里了？

    “守鹤，我有话跟你说，出来！”樱雪道。

    分福的身体出现红色查克拉！周围的沙子聚拢，守鹤庞大的身体逐渐凝聚！

    这一幕把沙门看愣了！守鹤这么听话？

    樱雪道：

    “我要带你的意识走，跟不跟我走？”

    守鹤有点懵，啥意思？自由？还是打手？

    守鹤直言道：

    “我没听明白。”

    樱雪道：

    “就是我把你的意识带走，你的身体还会被封印，你会丧失实力，但会得到自由。”

    守鹤问道：

    “自由？什么程度上的自由？”

    你觉得樱雪会漫无目的的放你走？真当人家是大善人啊！

    樱雪道：

    “在我身边当宠物。”

    守鹤道：

    “那跟现在好像也没什么区别吧？”

    封印在人柱力体内和跟着人柱力走好像也没啥太大区别吧？

    樱雪道：

    “我就是来问你走不走，不走的话就算了。”

    守鹤点点头道：

    “好！我觉得在你身边比这里安全。”

    这帮沙忍老拿自己做实验，因为他们弱，他们贪。

    人总是贪图更强，更好的东西，他们不会贪图比自己弱小的事物。

    像樱雪的实力，她会贪图自己这点力量？

    这家伙的查克拉量足以轻松的碾碎自己！

    樱雪抓起一团沙子捏成了一尾的形状。

    乾旋造化复苏身体后，移星转斗注入灵魂。

    一尾也成功以另一个身体复活。

    被抽走意识的一尾钻回了分福体内，沙门眼睁睁的看着樱雪带走了小一尾。

    沙门紧咬牙关将头埋进沙中。

    但实际上樱雪做的也不过分啊，只不过是来借个尾兽。

    你看水户，再看云忍！就借一下，几分钟的事。

    你还非得报什么仇，实力那是天与地的差距，你不挨打谁挨打？

    樱雪神威离开准备前往土之国。

    一尾也在神威中与两只尾兽团聚。

    “哟！这不臭狐狸吗！这么快就让人家驯服了？”一尾嘲讽道。

    “如果你还控制不住自己那张嘴的话，那么我建议你多喝热水，烫一烫自己。”九尾懒散道。

    一尾变本加厉道：

    “言论自由，我正常表达一下，还说不得了？”

    九尾爬起身道：

    “混蛋，你可想清楚了再说话。”

    一尾抱着樱雪的小腿嚣张道：

    “怎么滴？还想打我啊！你来啊！你来啊！”

    唰！

    “你们好好相处哦。”

    樱雪突然神威走了，留下了一尾抱着空气愣在原地！

    九尾看了眼八尾，八尾吃着章鱼烧道：

    “看我干嘛？”

