    双子座的星图直接照应在上空，轰的一声，近乎凝结成实质的双子座星图骤然间轰落了下来。

    咻的一声！

    瞬间。

    天地之间突然间安静了下来。

    “怎么回来。”

    “人呢？”

    在损失了卫星之后，刚刚派遣昆氏战机起飞，刚刚抵达距离长岛一公里上空的摄像机，照射在长岛之中却是照射了一个寂寞。

    神盾三飞饰作战中心的几人面面相窥。

    长岛风力发电厂中，蜻蜓队长的擂台依旧在，而，莱克与黑心魔却是消失的无影无踪的，但在发电厂的某个空间源源不断的地狱本源依旧在快速的抽离着。

    双子迷宫！

    轰！

    轰！

    轰！

    黑心魔重新凝结出来，看着不断运转，时不时插肩而过的星辰，眨了眨眼睛，看着自己似乎好像身处宇宙的某个星云之中傻眼了。

    轰！

    身穿着双子座黄金圣衣的莱克从天而降，双手背负，居高临下的注视着被他拉扯进来的黑心魔：“欢迎，来到我的宇宙。”

    黑心魔抬头看去：“跟地狱作对，地狱不会放过你的。”

    莱克笑了一声。

    下一秒。

    莱克闭上双眸，身形渐渐在原地隐去，轰隆隆，双子星云迷宫开始缓缓的运转了起来，轰隆，轰隆，宛如什么机器被开动了一样。

    啊！

    黑心魔惨叫一声，顿时感觉到不对劲了：“你想吃了我？”

    他的力量。

    他的本源。

    在以肉眼可见的速度被某种存在给吞噬着，仅仅是一个眨眼间的功夫，黑心魔的本源就已经被莱克掠夺超过三分之一了。

    黑心魔怒吼着，黑暗的大触不断的轰击着从他身边划过的一个又一个的星辰，似乎企图让莱克出现，也似乎在企图得到莱克的回应。

    但……

    莱克不是反派，他没有得反派才有的毛病，还是那句话，有什么事情，等黑心魔死了在说也不迟。

    被反杀这种事情，永远不会出现在莱克的身上。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    肉眼可见的本源从黑心魔的身上抽离着，被双子星云给瞬间吞噬，黑心魔几乎凄厉的惨叫着蹲在了地面，怒视着丝毫没有停下来打算的双子星云：“父亲，救我！”

    这个人不仅仅要杀了他，更加的想要吞噬他，从而将他身上的地狱本源给掠夺过去。

    全力催动着原力种子，在他的宇宙中能够肆无忌惮吞噬的莱克听到黑心魔的这句话，顿时挑了挑眉。

    吼！

    浓郁的黑气瞬间出现在长岛之上，轰隆隆的撞击着莱克投射出来的双子星云之上，咻的一声，一缕黑气出现在双子星云之中。

    不是真身。

    是投影。

    黑心魔注视着投影在他面前的伟大的恶魔：“父亲，救我。”

    莱克心念一动。

    “啊！”

    “父亲——”

    黑心魔发出最后的惨叫，在惨叫之声给星辰给包围，星辰转动如灭世大磨一样，彻底的将黑心魔给吞噬了进去。

    毫无疑问。

    黑心魔死的干净利落。

    但……

    这还没有结束。

    灭世大磨在吞噬完了黑心魔的血肉之后直接出现在了地狱君主墨菲斯托的身边，如法炮制着，试图也将这墨菲斯托的给吞噬掉。

    就算是投影，那也是地狱维度君主的投影，这已经不是蚊子再小也是肉的程度了，最次，也是所谓的唐僧肉了。

    墨菲斯托也能感觉到这里要对他对手了，深吸了一口气，脸上无有任何表情的注视着面前的双子星云全貌：“我记住了，双子座的撒加。”

    说完。

    轰隆！

    墨菲斯托毫不犹豫的直接自爆了，并且，直接斩断了地狱与这里的连接。

    轰的一声。

    在墨菲斯托自爆离开之后，莱克也出现了，嘴角溢着一丝金色的鲜血，身上的双子座黄金圣衣快速脱离着，双子星云也逐渐的从实质走向虚无。

    地球一分钟。

    轰！

    三分钟时间一到，莱克唰的一声再一次从双子星云中出现在了纽约长岛上，然后，抬头看向天空，收起了自己的双子座圣衣牌，侧身看去警戒线的那边。

    哗啦啦！

    身体，渐渐化作金光，如同，神圣的光完成了自己的使命，消散在了这天地之间。

    “呜！”

    莱克将自己与分身瞬间替换，喉咙处发出一声猛哼，不死之躯的效果瞬间上升，修复着刚刚因为墨菲斯托自爆的时候而产生的伤害。

    三秒钟后。

    莱克故作轻松的一笑，朝着旁边的卸下了面具的托尼·史塔克耸肩道：“看，我说了，专业的事情需要专业的人来办，案子破了。”

    托尼皱眉道：“结束了？”

    莱克顺着托尼的目光看去在墨菲斯托试图从地狱维度出来之后直接摧毁成废墟的风力发电厂笑道：“很显然，是的。”

    托尼有些感觉魔幻，毕竟，刚刚那地狱君主墨菲斯托上涌的那一幕，虽然被牢牢的控制在风力发电厂中，但末日来临的既视感却是让托尼记忆深刻。

    “刚刚……”

    “谁知道呢，估计属于那种打了小的来了大的吧，不过，很显然，大的上来了，也没有把小的就下去。”

    “……”

    莱克云淡风轻的和旁边的托尼如是的说着，随即招呼着旁边的杰克准备收队离开。

    大战落幕，不收队干嘛？

    至于这警戒线之前成为干尸的二百来号小黑们？

    呵呵。

    死因很清楚，而且，也算是求仁得仁，毕竟这群人是对地狱很虔诚的，那么如同他们所愿，地狱将他们接走了。

    也算是死得其所了。

    莱克看着杰克那边收队之后，随即目光转向旁边，又将注意力落在前面这整整齐齐干尸上的托尼·史塔克，笑了一声：“怎么，同情心泛滥了？”

    托尼回神：“你没有？”

    莱克直接朝着自己的保时捷卡宴那边走去，头也不回的摆了摆手：“每个人都希望自己能去天堂，但没一个人有勇气去死，他们要去地狱，地狱满足了他们，我为什么要同情，事实上，我有些羡慕他们，毕竟他们的诉求得到了地狱的回应，不是吗？”

    说完。

    莱克在上车之前看了一眼托尼，然后嘭的一声，关上车门，直接驶离了长岛。

    哇呜哇呜！

    国土安全局立场之后，自然就是纽约警署的人入场了。

    托尼回神，面罩下拉，最后看了一眼得到自己想要的干尸们，轰的一声，直接冲天而起，在空中转了一个圈圈瞬间离开了此地。

    莱克在从长岛回曼哈顿的路上，能看见，通往长岛的道路基本上都彻底的堵塞起来了。

    很显然。

    刚刚的那两百多名求仁得仁的小黑们，只是最先赶到的一批智障，这样的智障，如今看来，在纽约城最起码还有足足六位数之多。

    早知道就让黑心魔干脆在纽约城转悠一圈了。

    莱克内心叹了一口，按了按喇叭，催促着前面的车快走的时候，心中如是想着。

    最起码，让黑心魔来这里收割六位数，也不会让纽约城成为空城，但却能够让纽约城这糟糕的交通环境得到前所未有的好转。

    可惜。

    人死不能复生，同样的，被他吞噬掉的黑心魔也没有任何的复活的机会了。

    地狱维度正在收缩着。

    莱克在吞噬掉黑心魔的本源之后，能够很明显的感觉到，刚刚几乎与地球接轨，就差一步就能够再一次与地球无缝衔接的地狱维度此刻正在迅速的与地球脱钩中。

    这一次地狱想要重返地球的计划彻底的失败了，不仅仅是失败了，地狱君主墨菲斯托更是将自己的一个儿子黑心魔永远的留在地球上了。

    而且还不止。

    莱克在吞噬了黑心魔之后，对于地狱维度如今的处境也是知道了。

    很显然。

    地狱维度和其他的维度并没有什么区别，如果说有区别的话，那就是，地球需要一个地狱，或者说，地球人需要一个地狱，于是，地狱维度在至尊圣殿的睁眼闭眼中能够更加的接近地球。

    但……

    地狱维度曾经有段时间在地球上太过于放肆了，简单的来讲，就是在亚瑟王时代之前，完全将地球当做了地狱的一个牧场。

    然后亚瑟王不干了，在和梅林法师联手，直接杀绝了地球上的恶魔们，并且在圣山上，击杀了地狱君主墨菲斯托的妻子血皇后，甚至血皇后分尸，让圆桌骑士们跑到天之尽头的地方分别的埋葬。

    之后……

    梅林法师与地狱做了协定，地狱维度离开地球的同时豁免魔法师的死亡，作为交换，亚瑟王不会入侵地狱维度，也不会将血皇后彻底的灭杀。

    就这样，地狱维度被地球人给驱除出去了，虽然，地狱维度在地球上还有几个裂缝，但地狱的恶魔们早已经失去了往昔的荣光了。

    至于什么荣光？

    鬼知道。

    莱克接受到的记忆就是这么描述的，也许，是独眼恶魔们不能随便的吃人，也许是各种小恶魔们不能在随心所欲的戏弄别人？

    谁知道呢。

    甚至。

    在地狱维度脱离地球的那一刻，地球人的寿命虽然也有终点，也会回归地狱，但却没有办法被某一只恶魔给接管走了。

    简单的来讲，以前地狱维度接轨地球的时候，人类死后的灵魂是直接给墨菲斯托的，然后墨菲斯托在绝对充公还是赏赐下去。

    但现在？

    人类死后，灵魂直接充公，就连墨菲斯托也无权动用这些灵魂了，毕竟，谁让地狱维度在墨菲斯托的任期上权柄减少了呢？

    ……

