
　　李芷莘的反应尚且如此，一边混不吝的三少爷更是恨不得给秦明跪下了。

　　自从和这个男人开始合作以来，他的身价上涨了很多，基本上每次都能遇到发财的良机。

　　这个秦明简直太神了，不光会鉴宝，还会玩股票，怎么会有这么厉害的人呢？

　　三少爷心中坚定了，以后无论如何也要跟着秦明一块儿混的打算。

　　相比较三个人的欢呼雀跃，对面的那群人就跟打了霜的茄子一样，无精打采的。

　　杨天成叫来的那帮同事倒还好说，反正他们也没有参与这场竞争，最多就是觉得有点沮丧而已。

　　真正受到了伤害的只有杨天成一个人，本身来说他是杨家的旁系子弟，身价并不算多。

　　如果只是被套牢在股市里面倒还无所谓，关键是他之前夸下海口说如果输了的话，就把自己的钱全部送给秦明。

　　估计现在想想当初的承诺，他都恨不得抽自己两巴掌了，好端端的说什么鬼话！

　　这500万是他还有他老爸一辈子的积蓄，现在都套牢在股票里边，如果回去的话，会被自己老爸打的屁股开花的。

　　然而，对于这样的杨天成秦明，却没有任何的怜惜，反而傲然起身来到了杨天成的身边。天籁小说网

　　“杨先生，你输了，我赢了你，你之前按照承诺，应该把你手头上的钱全部都给我的，500万，什么时候转给我？”

　　秦明的话，落到了杨天成的耳中，格外的刺耳，而一边的王菲菲更是羞愧的脸色发红，连看秦明一眼都不敢。

　　秦明倒是很随意的扫了她一眼。

　　“我听说你和王菲霏是男女朋友的关系吧？君子成人之美，菲菲，你尽管带走，我不拦着，但是500万你必须留下！”

　　王菲菲猛地抬起头，秦明的意思不就是说自己还不值那500万吗？

　　尽管她早就想离开古董行了，但是以这么一种近乎耻辱的方式离开，是她万万不愿意的。

　　但是现在的王菲菲，却不敢对秦明有任何的不敬言语，本身自己吃里扒外，勾结外人，总想着离开古董行就已经坏了规矩了，现在被对方扫地出门也是理应当的。

　　但是看到一边自己的男朋友无精打采的样子。王菲菲觉得自己还是有必要说点话：“老板，要不这样吧，之前的赌约作废，我继续留在古董行做事情，以后我一定好好干。您就不要再找天成要500万了？”

　　说完，她可怜巴巴的看着秦老板。

　　“你要留下来，还是离开，随你的便，但是那500万必须拿出来，杨天成，你大概是个爷们儿。就不要在这里赖着不说话。”

　　李芷莘冷冷的说道，他对于王菲菲也没有什么好感，这个员工上班不认真，如果在她的店铺里，早就被扫地出门了。

　　听到两口子一唱一和，杨天成气的气血翻涌，他拳头握得紧紧的，恨不得把眼前的这一对贼公婆给撕得粉碎。

　　本来身为一个旁系子弟，杨好的耻辱，跟他没有关系，他甚至还有看热闹的心思。

　　但是后来王菲菲也加入了这边的纷争，那就由不得自己了本来还想以白马王子救回公主的方式把王菲菲带走的，结果人没有带走，自己还亏了500万，这放到哪里都是个笑话。

　　他甚至都可以想象的到，回头杨浩听到他赔了夫人又折兵的消息之后，指不定怎么嘲笑自己呢？

　　如此强烈的心理落差，根本就不是杨天成可以承受的住的，但是现在众目睽睽，咖啡厅里的人都在盯着自己呢，他又不能耍赖。

　　“你这个南蛮子，这回算你走运500万，回头会打到你的账户上，咱们走着瞧。”

　　南蛮北侉，南北方人总是骂南方人为蛮子，现在杨天成如此辱骂，可以看得出他的心理已经到了崩溃的边缘，连脏话都说出来了。

　　看到他竟然还想起身离开，三少爷一点也不客气地挡在了咖啡厅的门口。

　　“小子输了就是输了，别赖账，你现在一走了之，回头我们找你找不到怎么办？现在就把500万打给我们！”

　　“你可别跟我说什么支付宝或者微信之类的，我们都知道那两个平台接受不了如此大额的款项。”

　　杨天成恨的牙都快咬碎了，他的心如刀绞一般500万，这可是自己家里一辈子的积蓄了。

　　如果老爸知道自己拿出来赌，还赌输了的话，指不定怎么抽死自己呢？

　　眼看是不想支付这笔钱，杨天成就想到了耍赖。

　　他双眼骨碌一转，随即说道：“行，500万就500万吧，只不过现在我这钱都被套牢在股市里边，如果想直接拿现钱的话，就只能宽限我几天去筹钱了。”

　　李芷莘的脸色顿时一变，说什么回去筹钱，摆明了，就是想赖账吧，很多欠了钱不想还的人都会用这个做说辞。

　　其实他这话说的真是再明显不过了，摆明就是想赖账，秦明却没有戳穿他，而是眉毛一挑说道：“真的吗？那样也好，这样吧，明天晚上我到你家去收账，到时候500万，一分可不能少。”

　　说完这话，秦明旁边的李芷莘和三少爷都眼神怪异的看着他，实在是没有想到这么好骗的谎话，竟然也能骗住秦明。

　　就连杨天成自己也很意外，原本以为自己着泪的谎话收不到任何效果，结果对方既然就这么信了，实在是让他喜出望外。

　　“那就这么说定了，明天晚上五点钟到我家来收钱我家的地址×××，千万记得要来哦，我到时候准时把钱奉上。”

　　说着，拉起王菲菲就想开溜。

　　因为之前两口子说过了，无论输赢，王菲菲都可以离开古董行，所以此刻的王菲妃是绝对自由的。

　　杨天成心里已经打定主意，今天晚上回家之后就买好机票，马上离开天津，飞回自己的陕西老家。

　　到时候天高皇帝远，就算你秦明有心想来追债，你追的上吗？

　　傻瓜总喜欢把别人都当成傻瓜，但实际上自己才是最傻的那一个。

　　就当杨天成一条腿跨出咖啡厅的大门的时候，秦明突然说道：“慢着，我让你走了吗？！”

　　杨天成满脸惊奇地回过头：“不是吧，秦老板，难道你想反悔吗？你这么有身份的一个人，难道说了话不算数吗？刚才你不是说了，允许我和菲菲走吗？”

　　秦明慢条斯理的喝了一口咖啡，说道：“钱的事儿，我可以让你缓缓，但是咱们另外一个赌约，你还没有兑现呢。”

　　说着他指了指杨天成桌子上的那一杯咖啡。

　　“之前你不是说了吗？如果你输了，你就把这个杯子给吃掉，我就在这里看着你吃，吃完了，你就可以走了。”

　　杨天成张大了嘴巴，满脸的不可置信。

　　“不会吧，秦老板，你真的要让我吃杯子，这东西哪是人吃的呀，要不咱们换一样吧，让我吃点别的也行。”

　　开玩笑，那杯子可是用陶瓷做的，且不说吃进去了，人的肠胃受不受得了？

　　光是这么大的东西，吃到喉咙里，说不定自己就被噎死了。

　　秦明眉毛一挑。

　　“本来我也没打算让你吃茶杯的，但你自己把话说出来了，就要兑现钱的事情，我可以让你缓缓，但是吃杯子我等不了要看了。”

　　杨天成哭笑不得地说道：“秦老板，我就开了句玩笑，您至于吗？吃杯子人的胃可受不了。”

　　看着杨天成讨好的表情。秦明却没有任的动容。

　　“如果你觉得这句话是开玩笑的话，那我也收回之前的话吧，500万，现在就给我，以前是我在开玩笑！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第837章 一败涂地的杨天成免费阅读。https://xs.23sk.com 