    那么长的一根钉子，之前竟然谁都没看到。

    其实谁也不会特意起看这个，这套衣服不是第一次穿，之前都没事，更没有人会想到这种电视剧里都不敢拍的情景竟然真的会发生，许栩完全顾不得许多了，一边搀着简言之坐下，一边开骂了，怎么难听怎么说，喊得那叫一个响亮。

    简言之疼的很，那钉子是在后侧腰的位置，老师在前面系腰带用力一拽的时候，就直接刺进了简言之的皮肉里，虽然有两层衣服，但那么尖锐的一个东西，根本就挡不住，此时简言之的两层衣服上都沾染了血。

    “行了。”简言之看着许栩：“别骂了。”

    “我当然要骂，这人就是组里的，不会有其他人，衣服都是服装老师收好的，除了组里的人谁也进不来。”许栩气到脸色涨红：“我知道有人往别人鞋子里放图钉，衣服里藏针的，但是藏钉子的还是第一次看见，这简直等于杀人了。”

    服装老师一直在旁边道歉，说没检查好，简言之笑笑：

    “不怪你。”

    李进被许栩的骂声招来了，相处这么长时间，李进早就知道许栩是个什么性子，此时没了解状况的他很是无奈的看着许栩：

    “小姑奶奶，你又怎么了？”

    许栩已经是处于非理智状态了，完全没在管眼前人是谁的，声调都没降下来：

    “李导啊，你这组里有杀人凶手知道吗？拍你的戏红不红不知道，反正命已经差不多搭进去。”

    “许栩。”简言之轻声制止。

    许栩没再说话，但李进却是一愣，神色也紧张了起来：“怎么回事？”

    许栩堵着气不说话，简言之也懒得说，服装师便在一旁把事情说了下，李进当时就迸发出一股杀人的戾气来，剧组三天两头的整这些幺蛾子出来是李进最不愿意看到的事情。

    之前吴双无辜打了简言之耳光，后来简言之又连续收到了恐吓箱，事情刚刚平息却又发生这样的事情，李进简直要气死了，当即就出门去找负责人开会去了。

    简言之其实也觉得自己挺对不起李进的，如果不是他用自己的话，或许就不会这么多灾多难了，但事情已经到了这步田地，她说什么都没用了，也实在没有那个精力再说了。

    钉子上有铁锈，简言之换了衣服之后就去了医院，钉子插入的深，但好在没有伤到内脏，只是打了一针破伤风便能离开了，但许栩却坚持简言之住院，说哪怕吓一吓放钉子的人也好。

    简言之看着许栩眼睛红红的模样，也没忍心驳了她的好意，便说：“那就住一晚。”

    这一晚，李进来了，组里的主要负责人都来了，姚乐也来了。

    姚乐已经进了组，就在隔壁，过来也很方便。

    看着简言之躺在病床上，姚乐真的不知道说什么好了，她真的就没见到过比简言之还要多灾多难的人，她坐在病床边的椅子上极其认真的问简言之：

    “亲爱的，真的没有转行的想法吗?我觉得你真的不太适合这个职业。”

