    长安，十一月初八。

    已是深冬，长安城也披上了一件洁白的毯子，一早就站在承乾殿门外的李世民放眼望去，遍地雪景，虽无山川之壮丽，却有楼阁之秀美。

    只是这样的景色，自己还能看几日呢？

    这些时日，围绕着河北战事，东宫、秦王府你争我夺，闹得不可开交，说是为了河北战事，但实际上焦点却在陕东道。

    东宫一力坚持调换陕东道大行台尚书左右丞于志宁、韩良，而秦王府这边激言相辩，这两位都是秦王府的嫡系心腹，李世民甚至都不认之前许诺东宫节制陕东道大行台一事了。

    反正对李世民来说，现在拖延才是正事。

    而东宫也不傻，在河东安排了人手，探听到了突厥大军可能北返的消息。

    现在好了，之前秦王府催促东宫出兵，现在是李建成要亲征，而李世民在拖后腿。

    闹得最后，太子李建成使了个绝户计，在圣人李渊面前放话……二弟军功盖世，战无不胜攻无不克，还是二弟提军亲征吧，必然大胜，战后再设河北道行台。

    李世民已经是益州道行台尚书令、陕东道大行台尚书令，如果再加上河北道行台尚书令。

    啧啧，那就意味着，除了岭南、江南之外，李渊的政令也就在关中、河东起作用了，其他地方都是李世民的势力范围。

    李建成这一招说不上多巧妙，但却挺毒挺狠，以至于李世民不得不站出来说了一大堆口不应心的话……比如孩儿多年征战，频受刀伤，人困马乏，还望父亲体谅一二。

    于是，李渊大手一挥，命工部追加人手建弘义宫，以供二郎修养……换句话说，李世民就快要被赶出皇城了。

    在这种情况下，李世民不得不忍气吞声，退了一步，容太子节制陕东道大行台。

    而今日，就是圣人下诏之日。

    “夫君何以如此郁郁？”秦王妃将一件大衣披在李世民肩头，轻声道：“潜龙困水，但终究腾渊而起。”

    李世民握住妻子的手，苦笑道：“至今尚未有消息传来，或许是孤太过心急……淮阳难以独当一面，田留安、齐善行守成有余，进取不足，少了些锋锐。”

    秦王妃没有再说什么，只默默的陪伴着丈夫，久久在台阶上伫立。

    空中又有雪花飘扬，一股劲风吹来，李世民上前一步，任由大片雪花扑面，将妻子拦在了身后。

    “差不多到时辰了。”李世民深吸了口气，举步下了台阶，往两仪殿方向走去。

    圣人李渊说不上是多勤勉的君王，朝会不过是个摆设，主要议事就是在两仪殿。

    太子出征，如此大事，朝中重臣齐至，尚书左仆射裴寂，尚书右仆射萧瑀，中书省中书令封德彝，门下省侍中陈叔达、裴世矩。

    除了皇子之外，这五个人是如今真正的宰相，中书省、门下省都是长官出任，尚书省因为尚书令是李世民兼任，所以左右仆射也被视为宰相。

    太子李建成早就到了，正和李渊、裴寂聊着天，一旁的封德彝是个滑头，随口敷衍，裴世矩是只老狐狸，只闭目养神，萧瑀、陈叔达两人性情刚烈，闭口不言。

    虽然不是尚书高官官，但因为备受圣人宠信，尚书左仆射裴寂实际成为了首相，对圣人有着相当强的影响力，而他和东宫的关系极为亲密。

    对于已经持续了三个多月的河北战事，李渊心中有着颇多不满，呃，实际上刘黑闼六月份就起兵南下，到现在都半年了。

    但战局是在一个月内急转直下，刘黑闼破定州后，似乎笃定身后的幽州罗艺不会出兵，大肆南下，下博一战覆灭唐军在河北的主力，如今攻入魏洲，即将饮马黄河。

    在这种情况下，长子次子互相扯后腿……李渊自然不满。

    李渊很清楚李建成为什么一直拖延出兵的时日，无非是想等寒冬之时，突厥大兵北返……这也无可厚非，李世民催促东宫尽快出兵，实在是包藏祸心。

    不过这也是无可奈何之举，不用李建成，如何压制二郎呢？

    但李渊也不得不承认，在这方面，李建成比二郎差的有点远……拖延至此，虽然稳妥，却失了锐气。

    对于一个太子来说，这是正确的选择。

    但对于希望立下军功来压制秦王的太子李建成来说，这是个让他难以在军中树立威望的选择。

    武德四年十二月十六日，李世绩在洺州兵败，全军覆没，仅以身免，战报在十九日传回长安。

    秦王李世民当日请命出征，仅仅三天后，十二月二十二日，已经没有其他选择的李渊命李世民出兵讨伐刘黑闼。

    天下人的眼睛都没瞎，但也都不是什么都看得见的……他们不会看到李世民出征的时候，不会有突厥大军来袭，只会看到败绩传来，秦王挺身而出。

    当然了，去年的刘黑闼大军兵锋锐利，绝非今年可比。

    同样的道理，他们只会知道，淮阳王李道玄十月初败北，而太子李建成一直到十一月初才自请出征……和秦王简直没办法比啊！

    殿内突然安静下来，李渊直起身子，投向缓步入殿的次子李世民的视线中夹杂着复杂的情绪。

    这是个让他骄傲自豪的儿子，尚未加冠即两战定关中河东，扫荡中原一战擒两万。

    这也是个让他忌惮头痛的儿子，如此军功，如此威势，让长子的太子之位摇摇欲坠，甚至让自己都有风雨飘摇之感。

    李渊当然清楚，论资质，论能力，论领军，绝大部分方面李世民都强于李建成，但册立太子，从来是立嫡立长。

    立贤，那是万般无奈的选择，也是会影响整个王朝的选择，甚至是可能动摇唐朝统治基础的选择。

    从长远角度来说，选择立嫡立长是维持这个王朝延续的选择……不得不说，李渊的考虑是有道理的。

    殿内的气氛有些压抑，裴世矩双眼似闭非闭，他虽是门下高官官，但少涉政事，毕竟门下高官官侍中是定额两人，还有个陈叔达顶在前面。

    裴世矩在前朝名列选曹七贵之一，长于识人，一生见识过无数才华卓越之人，但对面前这个才二十四岁的青年，有一分佩服，但更多是九分警惕。

    裴世矩清晰的记得，当年的晋王是如何从嫡次子一跃而为太子，又如何轻而易举的在十来年内让强大的隋朝衰落。

    想到这儿，裴世矩眼角余光瞄了眼裴寂，或许堂弟的选择是对的，或许女婿入东宫是对的。

    这也是朝中很多重臣都并不希望看到秦王入主东宫的一大原因，初建国，平天下，李建成无失德之举，平稳过度才是正理，隋炀帝前车可鉴。

    裴世矩重新闭上了双眼，身边的陈叔达昂首道：“陛下，秦王有罪否？”

    “陈卿这是何意？”

    “若无罪，何以无座？”

    李渊愣了下，视线一转，瞪了眼长子李建成……后者也是无语，真不是故意的，我还没这么小气！

    但在场诸人不会这么想，李世民面无表情的坐在裴寂的上首……平时他会谦虚的另选位置。

    但从位次来说，身为尚书令的李世民是有这个资格的，尚书左仆射裴寂正是他的下属。

