    “有个任务，需要你们出发一趟。”

    就在加隆潜修的时候，长老的声音传递到整个黑狼府邸上空。

    “大长老。”加隆起身，微微躬身表示尊敬。

    “蓝霜派被灭派了...你去调查一下，看看有没有什么蛛丝马迹。另外在路上，解决掉一个龙光派的窜逃者。算是帮对方一个忙。”大长老声音有些严肃。显然蓝霜派的被灭对他也有很大的震动。

    加隆缓缓低头。

    “明白了。什么时候出发。”

    “当然是越快越好。最好隐蔽一些。回来后，作为奖励，你有资格得到一颗寒冰密种感悟。”

    “寒冰密种么？好。”加隆回答，看了下自己现在的状态，尽管吞噬了那么多的东西，但此时的能量距离突破赤雪功第十四层，还有很大的距离，第十四层就是所谓的不落级。

    从传承级到不落级，有个最大的门槛，就是要形成轮，晶轮，以传承级的本源结晶结成轮状，其中的结晶数量越多，实力就越强大。

    这就是不落级，只有轮状不断自转循环，才会产生源源不断的能量，而不是像之前那样功力和意识力有被消耗殆尽的可能。

    而且寒冰密种那东西据说有着非常庞大的能量凝聚，或许可以....

    “看来必须外出一趟了，流派供应的这点东西根本不够我吞噬，这样下去没有几十年别想结成不落级之轮。”加隆断开大长老的凌空通讯，环顾四周，自己身后的院子里堆满了大量的粉末残渣，全部都是毫无能量废料。这就是他这些天来的结果。

    “好在九阶粹体术算是入门了，但进度最快的最主要是破坏冲击拳。”

    加隆伸出右手。

    “一倍拳压。”

    呼！！

    一股剧烈的强风猛然以他为中心朝着四周狂涌出去。

    轰的一下。以加隆为中心四周上百米的庭院府邸整齐的轰然往下下陷了十多厘米！

    加隆感受了下四周的恐怖压力，那是大气压猛然增加很多倍的威力，在这个拳压范围中。所有的物体都收到了远超一般时候气压的重压，这就是破坏冲击拳。

    “两倍拳压。”

    加隆淡淡道。

    嘭！！嘭嘭嘭！！

    刹那间周围所有东西全部都开始爆炸碎裂。那可仅存的冰柱大树顷刻间粉碎爆炸，化为无数的碎片狠狠坠落溅射到地面。

    气流在尖锐的呼啸着，空气仿佛凝固的胶水，狠狠压制着加隆周围上百米的巨大范围。

    加隆迅速收回拳压，这才是两倍就快毁了自己独属的庭院，破坏冲击拳不愧是最适合强大体质的极端拳法，以他现在的体质修习，简直是如鱼得水。刚一上手就冲击到了第十层十倍拳压。

    “这门密武简直就像是为我量身定做的一般。真是完美！”加隆感叹，看了下四周一片狼藉，他也懒得打理，缓步走出院子，朝着自己的小型飞舰方向走去，这次主要是要隐蔽。

    破坏冲击拳，最大的难点就是足够强横的体质，这是起步基础，之后需要注意的就是如同自虐般的修习，每提升一倍的拳压。自身的身体就会更加增大密度，同时也会经历一次重伤濒死，要是一般人或许根本不敢修习。重伤濒死状态可不是每次都能恢复过来，就算恢复过来，也会留下很多暗伤，这不是科技生化技术能够彻底弥补的，但是加隆就不同了。

    他有潜能点，可以完美修复自身体质，所以说他才会说这门密武简直就像是为他贴身创造的一般。

    修习到第十层，十倍拳压，自身杀伤力爆发力提升十倍。这是纯粹的拳力提升，是力量的极致。但也代表着修炼者的身体密度提升了原先的十倍。

    *********************

    临走前。加隆去参加了蕾妮师姐葬礼，尸体已经被取下来了。但整个人面目全非，血肉模糊，显然身前是被活活折磨死的。

    冰冻尸体的冰棺周围是用水晶宝石打造成白色花边，被人缓缓放入赤雪派大后方的冰原墓地。

    加隆遮掩了面孔，站在人群中，看着蕾妮的棺材缓缓被下葬，心头有种说不出的阴郁。

    蕾妮虽然曾经只给了他不多的指导，但是却是不多的几个对他没有私心的好意之人，她的死，让葬礼上的爱娃更加仇恨的盯着他，仿佛想要将他生吞活剥一般。

    加隆周围方圆数米也没有一个靠近过来。没人愿意和一个忘恩负义的人交往接触。他的名声已经彻底臭了。

    站在冰原墓地外围，加隆远远望着蕾妮的棺材被彻底掩埋。手轻轻按在刀柄上，一言不发。

    “尽管她是我赤雪派的罪人，但是这并不能否认她生前为本派做出的很多贡献。”参加葬礼的长老只有二长老，也是蕾妮的老师。

    迦太基没有来，其余两位长老也没有来。

    而其他的三心弟子倒是一个个的都来齐了。

    “安静的回归永恒星河吧。”司仪大声咏唱道。

    二长老叹了口气，转身缓缓离开，临走时拍了拍爱娃的肩膀，没有说话。

    爱娃眼圈一红，再也忍不住，泪水又流了下来。阿洛兰在边上走过来紧握住她的手。

    “你来这里干什么！你个忘恩负义的东西！！噗！！”

    一口口水从侧面飞射向加隆的脸部，但被无形的力场直接挡下来。啪的冻成冰块掉落在地。

    加隆顺着声音看去，是几个年纪不大的少男少女，吐口水的正是站在最前面的金发少年红果。他身边站着他的同伴，迦南、那个柔弱少年。

    三人年纪都不会超过十七岁，很是年轻。此时都一脸不善的盯着自己。

    他们也是蕾妮心中最重要的人。

    加隆沉默了片刻，才缓缓开口。

    “是你继承了寒冰密种吧？”他看向红果，这个少年毫不掩饰对他的厌恶之色。

    按照情报资料。他应该就是蕾妮师姐的孙子。

    不过，现在的他，好弱...

    加隆忽然笑起来。

    “有谁能证明是我杀了蕾妮？小家伙。话可不能乱说，小心祸从口出...”

    嗡！！

    一股庞大的力场压力轰然压在三人身上。只是一瞬间，三人身体便瞬间传出骨头摩擦的咔咔脆响。三人脸色一下涨红，腰腿几乎要被巨大的压力狠狠压得跪倒在地。

    “该死！！啊！！！”红果怒吼一声，居然死命的往上支撑起来，他的膝盖因为一瞬间的爆力过猛，而直接爆出两点血花。

    但这一下的爆发却实实在在的抗住了加隆的压力。

    或许是受了他的鼓励，或许是和他一样的倔强，他边上的金色短发少女迦南身上到处开始渗出血水。连结好的绷带都被直接撕裂。但却依旧没有跪倒下去。

    “有意思。”加隆露出一丝笑意。正要加大力场。

    嗖！忽然一道白线凭空射向自己脸颊。

    铛！！

    白线飞到距离加隆还有半米处，便彻底失去冲力，直挺挺的掉落下去。

    这就是加隆自身散发的恐怖凝聚力场，这还只是万物凋零的自发被动效果，但也大大增强了传承级本身就有的意识力力场的强度。要不是这种防御力场本身只有身边半米范围，估计红果三人连靠近加隆一百米都做不到。

    白线是远处的阿洛兰射出的。她眼神冰冷的大步走过来，挡在红果三人面前。

    “欺负几个小孩子算什么！？”

    这边的红果刚才怒吼，已经吸引了爱娃等人的注意，二长老一脉的所有人都用一种敌视的目光盯着加隆。

    加隆耸耸肩，收起力场。

    “我可是一直站着没动啊。”

    “滚！”爱娃走过来。大声吼起来。

    加隆却依旧保持着脸上的微笑，看了眼自己对面的众人，转身静静离开。他无所谓对方是否知道真相。是否理解自己。

    但他所做的一切，都不会违背自己本心，对于爱娃的情谊，她提升自己进入三心，以及一直的照拂之意，他终究会找到机会还清。

    蕾妮的死，他没能救下，但对这三个小家伙，或许可以弥补上这份人情。

    虽然现在他似乎被孤立了。但从始至终，他又何曾融入其中过？

    这样的生活早就习惯了。

    ********************

    离开执行任务的时间到了。

    跳跃隧道已经打开。此次前往的队伍人员全部安排完毕，加隆接到通知时。正在寒冰地狱中试图感悟寒冰密种，但遗憾的是，因为距离较远，不能实际触碰寒冰密种，所以收获不大。只是简单的了解了下赤雪派历代祖师的各种力量性质。这些对于还未明确自身道路的人或许有大用，但是对于现在的加隆而言，完全没意义。

    所以一接到通知他便直接离开寒冰地狱，驾驶飞舰直接前往集结地。

    在驾驶飞舰前往跳跃隧道的途中，加隆一边在检查自身。

    虽然体质属性没有任何变化，但是他能够感觉得到，自己的身体防御硬度韧性没什么变化，显然是因为自己的起点太高了，40点的体质太过变态，所以远超了破坏冲击拳十倍拳压所能达到的压缩身体密度。

    这也代表着他起码现在还没有到破坏冲击拳的修习极限，还能迅速往上提升拳压倍数。

    飞舰很快来到了一片冰原上，一颗黑色的黑洞漩涡正缓缓转动着，边上停靠着一艘艘大小不一的各式飞舰，十多个赤雪派的人正站在冰原上等待，朝着加隆这边眺望。(未完待续)r752