    陆小天拿捏姿态是一回事，不过魅影蝎王对于陆小天看上去极为洒脱的态度却是极为意外。异地处之，若是换了他险些被对方逼上绝路，魅影蝎王态度绝对好不到哪里去。

    也可能是此人故作姿态，若真是如此，此人心机便太非同寻常了。想到这里，魅影蝎王对于陆小天心里又忌惮了几分。区区合体中期已经这般可怕，真要斗起来，若非对方最后这套阵法，魅影蝎王还是觉得自己要强过对止一筹。

    只是对方方才布下的这套阵法太过可怕，阵法将成，给它的气息几乎无可抵挡，几乎比起魔君手下最强的战将还要厉害几分。要不是方才魔君出手，恐怕他十有八九要殒落在这大阵之中。

    隔着青面獠牙的鬼面具，虽是看不清楚方才陆小天表情如何，不过从陆小天的眼神中也能大概判断对方布下这等大阵怕也要付出不小的代价。要不然也不至于最后时刻才拿出来动用。

    陆小天与魅影蝎王表面看上去还算和气，不过剩下两只尚存的合体蝎妖与斑千咫便怒目相对了。

    斑千咫的孙女斑瑶失去了肉身，而两只合体境蝎妖也失去了两个同伴，一个是被直接击杀，另外一个被重创，最后被陆小天与魅影蝎王的斗法涉及到殒落，连元神都未逃出。

    “可怜我那孙女，若是此劫落在老朽身上该有多好，老朽已经余日无多，可老朽的孙女尚且年轻。还有大把的岁月好活。”斑千咫喃喃自语，恢复了鲵首人身后，一脸悲戚地道。

    许是那魔君早些出手，斑瑶也许能躲过一劫，得以保留肉身。可偏偏在陆小天快要布阵成功击杀魅影蝎王之迹，那魔君才出手阻止。

    陆小天暗道也许那魔君早已经旁观多时，也许只是想看看这场大战能打到什么地步。至于斑瑶与那两只合体蝎妖的死活，并不被其放在心上。

    至于这魔君，陆小天心里也是大为感慨，没想到当初的接受渊堂厉丹王之请竟会造成这般后果。

    当初在厉丹王的云城，陆小天为了得到厉丹王炼制佛尘涤骨丹借以在法力上突破到合体境，作为交换条件，陆小天需得前往千音寺去取一件佛宗宝物。被雷僧明恶双及明意禅师追击也是缘自于此。

    后来侥幸脱困，却因为在蓝镜湖泥化太久，取得的佛宗宝物失去了其应有的作用。

    不过陆小天的镇妖塔便是佛宗至宝，一试之下，倒也解决了那对魔婴身上的密咒金箍。这对魔婴脱困而去，就此消失。

    当时陆小天便猜测厉丹王必然是被其利用了，现在看来，已经坐实了陆小天的猜测。

    当日因，种今日果。陆小天也没什么好后悔的，若不是当初与厉丹王的交换，实力得以突破，自己在星域中多半是没有实力挣扎出那几乎必死的樊笼。

    这妖海中的蝶潮，怕也是这所谓的魔君在背后操控，想到这里，陆小天心里也不禁有些寒意。这魔君到现在也不知涂毒了多少生灵。

    “魔君只要求见陆道友，至于斑道友，就不必去见魔君了。你们两个带斑道友去族内安置。”动身前魅影蝎王说了一句。

    斑千咫顿时一脸紧张地看着陆小天，事已至此，他的生死取决于陆小天一语之间，正如魅影蝎王所言，魔君要见的是陆小天，可是只字未提他斑千咫。

    此时的他对陆小天已经完全失去了应有的作用。如果陆小天不再搭理他，那两个合体蝎妖怕是很乐意送他归西，他跟孙女斑瑶的元神都难以保住。

    “不必了吧，魔君虽没说要见斑道友，让他在魔临城外等我便成，也没必要带到贵族内去。”这些年月斑千咫对他算是礼敬有加，方才一番激斗，他与斑瑶也算是缓解了陆小天不少压力。陆小天并非过河拆桥之人，自然不会坐视魅影蝎王将斑千咫带走。

    “既然如此，自然听陆道友的。”魅影蝎王闻言哈哈一笑，他拿不准魔君对陆小天到底是个什么态度。不过从眼下来看，暂时还是不要恶了陆小天，且不提魔君对陆小天有多看重，单就陆小天的实力，尤其是那套快要布下的杀伐大阵，便足以使其心惊肉跳。

    “多谢陆道友。”斑千咫感激地看了陆小天一眼，若非魔君叫破，他还不知道这自称姓项的人其实是改名换姓，眼前的陆小天尽管看起来极显神秘，区区一介人族修士，以其实力，大可以在人族地界呼风唤雨，却只身来到了无尽妖海。只不过陆小天再来历不明，此时却成了他与斑瑶元神唯一的依仗，否则在这些蝎妖的觊觎之下，这片妖海并没有他们的容身之地。

    陆小天与斑千咫随着魅影蝎王在妖海中一阵穿梭，魅影蝎王身上散发出一阵微弱莹光，妖海中那难以计数的蝶潮碰到这看似随时可能熄灭的莹光却是唯恐避之不及。

    陆小天不时打量魅影蝎王几眼，这微弱莹光与此前魔君出手的气息似乎有几分相似之处。

    以一行合体境强者的速度，在这妖海中亦是穿行了足足半年有余，那密密麻麻的蝶潮陡然间消失于无，入眼处，看上去纯净如无色的海水中，隐隐有数丈高大的蝶影在这片区域轻轻舞动着双翅。一颗颗微粒关的粉末散于海水之中，然后以肉眼可见的速度孵化成妖蝶，各自扇动着翅膀向妖海中的蝶潮汇聚过去。

    那数丈高大的妖蝶一对灰目毫无感情地看到陆小天与斑千咫两个陌生者靠近，眼中闪过一丝精光，振动着双翼便要扑来。

    陆小天神识散开，发现这近乎纯净的妖海中这样体形的妖蝶并不止一只。这妖蝶气息凶悍而诡异，以陆小天的见识，竟是无法轻易判断其实力几何。

    “孽畜，退下。”此时一道熟悉的声音响起，正是此前出现过一次的魔君。

    那纯净的海水中，陡然分向两边，一阵卡卡声中，以兽骨，更多的是人骨铺彻而成的台阶向陆小天这边延伸过来。

