    “既然这样，那就给我好好地修炼吧。我相信以你们的天赋，一定可以成长起来的。他们现在是占据了上风，但谁笑到最后也说不定。”冰爷沉声说道，“接下来我的培训会很严厉。”

    “你们都做好心理准备了吗？”

    “准备好了！”大家纷纷说道，一个个都非常地期待。

    “先去休息一下，调整状态，明天开始训练。”冰爷吩咐道。

    “是。”手下们答应了下来。

    夏阳他们则是带着愉快的心情去参加庆功宴。

    他们打了胜仗，这对他们来说是意义非凡的。

    “我敬夏先生一杯，要不是有你带领，我们不会赢的。我也早就死了。我不太会说话，就只能够喝一杯酒，表达我的谢意。”张明远诚恳地说道。

    “没事，张叔，你可千万不要客气。我们都是一起经历过战斗的人，说这些就见外了。”夏阳笑了起来，“再说了，帮你也就是帮我自己。”

    “我也是天赐组织的目标。我现在没有能力将他们剿灭，就只能够一个个地击败。我相信我们最终能够将天赐解决的。”

    “好。”张明远笑了起来。

    大家纷纷跟夏阳敬酒，他们都非常佩服夏阳。

    在他们喝酒吃饭的时候，有人已经在抓住机会展开行动了。

    这个人就是腾空。黑风被抓住之后，他也就没有了依仗。

    他现在好不容易才遇到了一个机会，他自然是偷偷地潜入了看守所。

    在看守所这边没有什么高手，他轻易地潜入。

    “什么人？”有人喝道。

    但腾空将对方放倒了，继续找寻黑风的下落。

    黑风已经习惯了里边的生活，他今天的心情有些忐忑。

    因为夏阳他们很有可能就要和冰爷他们战斗了。

    冰爷的实力很强，黑风如果和他过招，是完全被碾压。

    “如果冰爷能够击败夏阳他们，那就好了。我也就不用有危险了。”黑风寻思着。

    在这个时候，有一道身影出现在他面前。

    他有些意外：“你怎么来了？”

    “当然是来救你的。高手都不在，我听说夏阳他们和冰爷等人交战了。我也就趁着这个机会过来了。”腾空笑着说道，“那家伙真是不自量力，就凭他也想要击败冰爷？”

    “这种话不能够说的太绝对了。”黑风有些无奈地说道，“那小子到现在，已经不知道做了多少我们觉得不可能完成的事情了。”

    “倘若他能够在和冰爷的交锋下全身而退，那我们就不能够小看他，更加不能够随便对他出手了。因为稍有不慎，我们就会死。”

    “不至于吧？”腾空皱起了眉头，“我们两个人联手，就能够和他一战。”

    “那是之前。”黑风苦笑，“也不知道他有没有拼尽全力，或者是他最近有没有突破？夏家的功法，看来不简单。”

    “好。那我们就去偷功法，先不对他动手了。”腾空说道，“赶紧撤吧，一会儿就来人了。”

    “嗯。”黑风点头，两人很快就离开了。

    这件事情，夏阳他们还不知道，因为腾空救走的只有黑风一人，而且格外低调。

    “来，我们多喝几杯。”张明远举起了酒杯。

    夏阳和他们碰了碰杯子。

    餐厅里响起了一阵钢琴曲，可苏千雪听了之后，却是微微地皱起了眉头。

    “这钢琴曲弹得不怎么样。今天大家都高兴，要不我就给大家演奏一曲吧？”苏千雪笑着问道。

    “千雪你会演奏吗？长得那么好看，武功高强，还会音乐。能够娶你的人一定很幸福。”有人感慨着说道。

    “哪有？”苏千雪倒是有些不好意思了。

    她的目光不自觉地望向了夏阳的方向，却见到夏阳在看其他的地方。她不由暗自羞恼，真是个榆木脑袋！

    不过，她等那个演奏者演奏结束之后，她来到了他的面前，轻声问道：“你好，请问我可以演奏一曲吗？”

    “当然可以。”男子急忙说道，他本来就不是专业的，只是在这边拿钱演奏罢了。能够演奏出水平差不多的乐曲，就已经可以了。

    有人想要弹钢琴，他自然将位置让出来。

    苏千雪闭上了眼睛，脑海中回忆起了曲谱，然后她就开始演奏了起来。

    她的音乐造诣自然不是刚才这个男子能够比的。

    悠扬悦耳的琴声响起，瞬间吸引了大家的注意。

    “真的会弹奏啊。”有人惊呼一声。

    “我看除了夏先生，就很难有人配得上她了。”

    “别乱说，我只是将她当成妹妹。”夏阳没好气地说道。

    大家点头，都是一副我懂的样子，让夏阳翻了翻白眼。

    他的注意力也被苏千雪吸引了过去。

    不得不说，弹奏钢琴的她和往常截然不同，这是两种不同的气质。

    这样的气质出现在同一个人身上，难免有些不可思议。

    苏千雪的演奏，也引起了其他人的共鸣。

    有一个年轻男子目光落在了她的脸上，眼神中闪过了一丝光芒。

    “真是个优秀的美女。我从来没有见过这么好的。过去，等她演奏完毕，请她过来我这边。我要和她好好地谈谈。”年轻男子笑着说道。

    “是，刘少。”旁边另外一人恭敬地说道。

    “刘少，看来您今天真是艳福不浅呢。”同桌一个中年男子开口了。

    “我也没有想到，董总你请我来吃饭，也会遇到这么完美的女人。我想要将她养在外边。”刘少笑着说道。

    苏千雪演奏完毕之后，就准备下来。

    在她的面前出现了一个男子。男子笑着说道：“美女，我们刘少有请。”

    “不好意思，我有朋友在这边，所以没法过去。”苏千雪婉拒了。

    “这样不太好，刘少交代的事情，我要是没有完成，就显得我很没有本事。请你给我一个面子，跟我过去吧。”男子摇头说道。

    “我说了，我不去，你何必强人所难？”苏千雪皱起了眉头。

    “我能够成为刘少的心腹，就是因为他不管交代什么事情，我都能够做好。”男子摇头说道，“你必须要跟我走。”

