    一夜过去，安然神清又气爽。

    到底有多神清气爽，反正整个人就是上下都通透。

    但……

    终究要回国了，他被小戴妹子亲自陪着一同前往了机场，一路上，女人紧紧抱着他胳膊就没松开过，也没说话，就一脸不舍得的模样。

    要不是知道不太可能，也不想妹子一时冲动，安然都想问一句小戴妹子要不要眼他一起去中国发展。

    可惜，连最基本地语言都不通，真想在中国有所发展，肯定也是没那么容易。

    ~~~~

    安检口外。

    “安然，可以最后拜托你一件事情么？”

    “好啊，怎么了？”

    “千万不要把我给忘了！”

    讲完这话的小戴妹子，众目睽睽之下，没多少顾忌就有去吻住安然的嘴唇。

    很久，很久，直到需要呼吸时，才慢慢分开来。

    “放心，我记忆力挺好的。”

    摸了摸小戴妹子的脸颊，安然算是给予出自己的承诺。

    “那我就放心了，嘻！”

    小戴妹子最终开心的笑了，有这句话已经足够。

    数分钟后。

    安然拿着简单行李，最后跟小戴妹子挥了挥手，便不再多犹豫地一步进到了安检口之内。

    “我要学中文。”

    原地，直到看不见安然的身影后，小戴妹子才转身准备离开机场，只不过她忽然又冒出一个想要学习中文的念头来。

    ~~~~

    安然回到的是蓉城，杨睿体谅他还在上学，说后期可以直接在这边完成。

    对此，安然表示感激，正好一举多得。

    怎么着蓉城也是一个大都市，还是有条件可以搞定所有后期处理的问题。

    另外，刚回来，他就收到一个不错的好消息，关于《罗小黑战记》，在网络上平均播放量再次翻倍。

    可能是这些天如安然猜测那样，“关我屁事，我只是一个路人”这话又成为了网络热门用语，热度未消的他，又来了一波新热度，那怕是借着一波“丑闻”的热度。

    这话真要论起来，可能平平无奇，平常时候，估计大家也没少说“关我屁事”的话，但通过……

    也能算作是半个公众人物，对，就是他，安然，通过他之口说出来，便让平平无奇的“关我屁事”也开始自信放光芒，有了红buff加持。

    不过都无所谓，于安然来说，《罗小黑》的播放量提升了，就是大好事。

    ~~~~

    没两天，央台的李潘忽然又给安然打来了电话，告诉他一个好消息。

    就是《打包》入围了今年的戛纳国际创意节，一个属于各类广告作品的奖项。

    不管是平面，又或是各种媒体广告片，还分各种类型，比如公益广告也是其中一类，只要公开发布过的，全都能参与这个创意节。

    又举办地在戛纳，所以也叫戛纳国际创意节，举行时间，与每年戛纳电影节往后隔着一个月左右。

    今年的电影节刚过去，现在就要轮到这个创意节。

    但两者之间的关注度没办法比较，前者普通人都会关注一二，后者估计多数普通人连知都不知道，更多还是广告界的人士会关注。

    这些其实都是李潘告知安然的，毕竟他又不是真混广告界的，此前就一普通人，同样是不知道这个戛纳创意节的。

    《打包》入围就入围，他到没有多么特别的感觉，他也没打算往后要往广告界里面混，先期练练手而已。

    如果最终能拿个什么奖，安然自然是乐意的，能在他履历上添加一抹荣耀也不错。

    但仅此而已，他应该都不会专门跑一躺去参加这个创意节，主要是挺忙。

    比如要忙着最基本的上学，要忙着《罗小黑》的后续创作，要忙着百事广告的后期，要忙着写《中国合伙人》的剧本。

    黄小明那天听了他的简述故事后，表示想看一下具体剧本，显然有一丝心动，所以安然就打算抽空把剧本写出来。

    同时，他也在考虑是不是真回家一躺，回去坑爹，好拿钱拍电影？

    这事再拖也就拖到放暑假，安然就要想办法具体筹备起来，已经有了第一部电影的想法，行动也要尽早跟上，不能永远只是一个想法。

    ~~~~

    下午晚些时间。

    “哎，对了安导，我看你是挺有创意的一个人，我这里刚好有条消息，你要不要听一下？”

    “好啊，杨总请说。”

    虽然不知道杨睿想说什么，但安然选择听着即可。

    对方是刚才打来电话与他沟涌百事广告后期的事情，差不多时，又来了此时此刻这样一出。

    “是这样的，有家国际大公司在为旗下一款产品全球征集创意广告策划，出手很大方，怎么样，有兴趣试试吗？”

    “是吗？那是什么产品？”

    得，杨睿一个广告公司副总、高级合伙人，提供这样的消息，安然到没有显得特别意外。

    “是美国玛氏食品旗下一款叫士力架的巧克力产品，不知道安导你是否听说过？”

    “士力架？好像听过，就是这款产品要征集创意广告么？”

    不得不说，一听到“士力架”这三个字，安然脑海中立马就冒出了“饿货，快来条士力架”这句话，怎么可能会没有印象。

    “对，最近几年士力架销量不佳，还不断下滑，玛氏食品有意改变这一点。”

    “那我问一下，这玛氏食品规模很大吗？”

    力士架是很熟，但什么玛氏食品安然就没有了太多记忆点。

    “肯定很大，不过并不是上市公司，具体市值多少不知道，但年营收约有 300亿美元左右，巧克力产品这一类，基本上属于世界第一。”

    电话这头，自然有过了解的杨睿轻松回答了安然的疑问。

    “这样啊，行，我回头试试，谢谢杨总告诉我这个消息。”

    是准备好好了解一下的安然，到是因为这个意外消息想到一个生财之道，没准能行，谁让他正缺钱，来得正是时候，仿佛老天爷都在帮他。

    “不客气，又不是什么不能说的秘密，公开征集，再说，不管最后怎么样，还是要用创意才能打动玛氏食品，完全看个人真本事。”

    如言，本就一个公开的征集消息，杨睿是因为从事这一行，公司也有国际业务，消息灵通一些而已。

    同样亦如话里说的那样，这个到最后，完全看真本事说话。

    所以在想到安然是个挺有创意的人时，他顺带提一句也是顺便的事。

    “行，我也不多客套了，以后杨总要是有需要帮助的地方，招呼一声。”

    不多纠结这一点的安然，在与杨睿又闲聊了一阵后，才算挂断电话。

    ~~~~

    “安然哥！”

    “哎，玉琪你怎么过来了？录完音了？”

    又是一个周末，1+1制作内，正认真敲着键盘的安然待听到声音，下意识一看后，便发现正是一身浅色碎花长裙打扮的陈玉琪，手里还提着有东西。

    他到是知道妹子今天有如约过来给《罗小黑》配音，他也彻底开始放手，不再陪着一起录。

    “嗯，录完了，想着中午了，就买了中午饭带过来跟安然哥你一起吃呀，呐，有翘脚牛肉，有伤心凉粉，有辣椒炒肉，还有一份菠菜。”

    陈玉琪一边回答安然，一边从塑料口袋中把一份份打包的菜拿了出来，一一摆在桌子上。

    “好吧，反正都要吃，多少钱，我把钱给你。”

    妹子这么有心，安然选择接受好意，当然，不会忘记先把钱给陈玉琪。

    “不用给，吃就行了，我也要一起吃的嘛！”

    摇了摇头的陈玉琪本人，自然不愿意收钱。

    “怎么，你从我这里挣工资，最后又全部用来把我当男朋友养么？”

    见妹子不想要钱，安然亦是开口调侃道。

    “没，没有，安，安然哥你也请过我吃饭，请，请你也，也正常呀！”

    听到什么“把安然当男朋友养”的话，陈玉琪的俏脸瞬间就红了起来，还迅速变得滚烫。

    真心有些招架不住这话，好害羞呢，低着头的她，完全不敢多去看男人一眼。

    “行吧，你不收，那我就不给了，反正小时候医生说我牙不好，适合吃软饭，哈~！！！”

    多单纯一小姑娘，安然不逗一下，不是浪费了么，呃……

    当然，妹子容易害羞，逗一下就成了，他很快也有岔开话题道：“行了玉琪，跟你开个玩笑，别介意，快坐吧，咱们先吃饭。”

    “嗯！”

    下意识点头，心“砰砰”跳的陈玉琪，把米饭跟筷子放在安然面前后，就乖乖听话地坐了下来，却依然羞得不敢多去看人。

    ~~~~~~

    新人，新书，求收，求推，求支持！

    虽迟但到的“新人”留言。

