    沐夏嗓音不高，但字字铮铮响彻天际。

    远方掠来的一道道身影，都被这豪言给震在当场。

    这还是众人头一次看到这么干脆利索的踏山门，没有证据，也无需证据。

    我说是你们，就是你们！

    “啧啧啧，这小丫头，居然比我这天尊都狂！”

    远在各自洞府里，以神识看着这一切的几位渡劫天尊，也无不在一阵愕然之后，发出这样的感慨来。

    “哈哈哈！”藤老祖怒极反笑。

    “好好好，好狂的性子，好大的口气！”

    “老夫便告诉你，没有！”

    “什么鸡什么鸭，老夫根本就不知道！”

    “我倒要看看，你如何能血洗了我虞家，如何让我虞家片甲不……”

    轰！

    沐夏一挥手。

    青玉莲花从生命空间中飞出，摇曳在半空，幻化出司空千鹤淡淡的虚影来。

    这道虚影负手，静静看着前方。

    但冲天而起的气息，直叫所有人都知道，这是一位强大到极致的天尊！

    “这是……天尊界魂？！”一位位天尊，霍然从洞府中起身。

    “好强的气息！”

    “此人我不可匹敌，定是已经渡过了肉身、神魂、寿元三劫的天尊！”

    “沧澜星域，什么时候竟出现了这样一个人物？”

    几个天尊各自骇然。

    虞家三位老祖也是瞳孔一缩。

    尤其是幻老祖，再一次感受到司空千鹤的气息，只觉得心神都在打颤。

    “难怪她敢如此猖狂，原来是有一道天尊界魂。”于清妃皱眉说道，面上也现出忌惮之色。

    “师尊，沐前辈曾救我性命，也救了落尘分院所有的长老。”沈啸的脸色狼狈，完全没想到于清妃竟撒手不管。

    满心都是愧意。

    “那又如何？”

    “救的是你的分身罢了。”

    “作为你的师尊，我愿意来此，为她主持公道，报她救你之情。”

    “但此女仗着救了一个分院，便以为主院所有天尊都欠下她人情，未免异想天开，太过可笑！”

    “惊鸿学院的分院何其多，这点情义，还不足以让为师为她和虞家的天尊拼命。”

    沈啸便叹一口气，知道再劝也没用了。

    他倒是想帮忙，但面对三位天尊，他这点境界心有余力不足。

    “而且。”

    于清妃又分析道：“此女太傻了，天尊界魂只能释放三道攻击，她若留到关键时刻用出，也许还有一些效果。”

    “这么早便洋洋得意地拿出来。”

    “虞家三人又不是站定不动的人偶，怕是起不到什么作用了。”

    话音刚落。

    便见司空千鹤的虚影，抬起了手，一道让人战栗颤抖的青色光柱，轰向虞家三位天尊。

    轰！

    “哈哈，我等有了准备，岂会再叫这天尊界魂伤到？”

    三人大笑着闪向四方，心中得意。

    但刚刚避开了这道攻击，他们便脸色狂变，睚眦欲裂地回过了头。

    “不！”

    这道光柱，从一开始就不是冲着虞家老祖们去的。

    “咔嚓！”

    远方连绵不绝的虞家领地，巨大的光罩现出，是虞家的防御法阵。

    但一秒钟都没撑住，下一刻这光罩碎裂成无数碎片。

    “轰隆隆！”

    光柱在领地中炸开。

    一座座山川轰然倾塌！

    最高的那一座主峰，足足数千丈，霎时夷为平地，消失在沧澜星上。

    巨石滚落，阁楼湮灭，漫天草屑血花飞溅。

    “老祖救命啊！”

    “天哪，末日来了吗？”

    “啊……老祖，是谁敢毁我虞家，老祖快杀了她为我们报仇啊！”

    近百万的虞家子弟，惨叫尖叫着。

    一刹那间，足足三分之一化为了飞灰，只有一道道神魂从那人间炼狱中逃出……

    其中不乏虞家这千年来，极其优秀的一些好苗子。

    顿时虞家三位老祖宗，脸庞都要炸烈开！

    “你该死！”藤老祖裂眦嚼齿，嘶声大喝，冲出山门杀向沐夏。

    沐夏的脸色无波无澜。

    莫说虞家族人并没有真正地死去，就是真的全死了，在她心中也比不上秃毛的一根毛。

    “还是不交么？”

    “那继续。”

    青玉莲花摇曳。

    司空千鹤的虚影再一次扬手。

    藤老祖几乎要喷出眼眸的怒火，霎时宛如被冷水浇灭。

    “护山大阵！”

    “快开终极护山大阵！”

    他冲回山门中。

    另外两位老祖，也同样疯了般冲了回去。

    沐夏眼眸一眯，收起了青玉莲花，第二道攻击酝酿的一刻，虞家老祖宁愿开启大阵，也不愿交出秃毛鸡。

    显然他们自信，护山大阵能挡住青玉莲花。

    “我想起来了！虞家的山门是从其他地方迁移过来的！”

    伏家老祖从震撼中回神，远望着那边虞家领地里被削平的一座座山峰，嘴角忍不住一抽。

    他这弟妹，太……太狠了！

    “想起什么了？”秦予夺好笑地提醒道。

    “哦对！”

    伏家老祖连忙说道：“这里原本不是虞家的山门，据说从前的主人，和星主有旧。”

    “星主在炼制百座试练塔反噬之前，曾为旧友的家族亲自布下了护山大阵，只是后来星主再不现世，那个旧友的家族也湮灭在历史中。”

    “许多天尊来研究过这座山门，不过并未找到大阵所在。”

    “最后虞家便迁来了这里。”

    “难道说……传闻是真的？”

    伏家老祖说完，远方虞家领地上，一道道光芒亮起。

    全部是法则之力！

    这些法则交织成一座璀璨无比的防御法阵，极为高深奥妙。

    无需去试探，只用看的，也知道这绝对是一座坚不可摧的防御法阵！

    伏家老祖打不破。

    青玉莲花，也打不破！

