    精灵历2021年的过年比往年要早一些，距离杨御前往京都燕京精灵大学任教精灵对战的日子也渐渐临近。

    这个寒假假期……

    杨御过的还算轻松，就是中途受了一次巨大的刺激，差点儿没把魂吓没了，好在最终的结果是好的，小梦妖嘤会了巨声和噪音，迷你龙总算吃会了十万伏特。

    “三重攻击啊……十万伏特、喷射火焰、急冻光线三者弱化版的招式集合，相当于电击、火花以及细雪，不过三重攻击关键的地方，在于会有概率造成麻痹、灼烧和冰冻三种状态其一……”

    “如果迷你龙可以像使用三重攻击那样，将十万伏特、喷射火焰、急冻光线的光束威力聚合，那远远要比普通的三重攻击更加可怕……不过，以迷你龙现在的形态，想要将这三招同时掌控好，肯定是不够的……”

    “那就只有一条路可以走，那便是进化！”

    杨御的目光朝着迷你龙的方向看去。

    “咪？”

    迷你龙在自己的巨大饭盆里吃着饭饭，看着杨御往它的方向看，歪头歪脑，一边啃着一边像是在反问……

    有事吗？

    不一会儿，迷你龙忽然间眼前一亮，尾巴又兴奋地摇摆了起来，难道是……杨御要给它加餐了？！

    迷你龙典型的吃着碗里看着锅里，加快了自己吃饭饭的速度，得意洋洋地把饭盆舔干净了之后，用脑袋把饭盆给拱到杨御的身边来。

    “咪！”

    迷你龙的尾巴指了指饭盆里。

    (?????)

    该加餐啦咪！该加餐啦咪！

    杨御这下还真仔细考虑过了迷你龙的加餐问题。

    迷你龙如果进化成为了哈克龙以后，萌萌哒的大白鼻子就会渐渐形成浅蓝色的鼻子，就像小梦妖进化成为梦妖魔那样，从调皮捣蛋的小可爱渐渐成长为成熟稳重的精灵伙伴。

    经历成长的变化，本身就是人与精灵的自然情况。

    人也会渐渐长大，精灵也会渐渐长大。

    当然了，进化可是一件非常好的事情，迷你龙现在所拥有的底蕴，杨御可以相信，说句夸张点的话，就算是迷你龙的老爹来了，也要甘拜下风！

    这个自信杨御还是有的，因为如果不是这一条迷你龙遇到了杨御，说不定迷你龙可能现在都还在东海龙宫里玩泥巴呢！

    渐渐的，迷你龙感觉有点不太对劲了。

    杨御想着想着，手里一直在往饭盆里倒混合着能量方块的零食，到后面满的都直接溢出迷你龙的饭盆掉在地上了。

    (?°?°?)

    迷你龙虽然觉得自己确实还是有点会吃的，但是……它已经吃了好多好多的饭饭了诶，加餐，从来没有出现过这么多饭饭的加餐！

    难道是……

    最后的一顿饭？！

    迷你龙有点懵了，有点呆了，难道……真的是最后一顿饭饭了吗？

    (????????????????????)

    “什么时候装了那么多了……”杨御心里正寻思着迷你龙要是进化成为哈克龙之后饭量会多少大，下意识就手抖了一点，看到眼前迷你龙那一扭一扭后退的样子，还有那委屈惊慌怀疑龙生的小眼睛，一时间差点没笑出猪叫。

    “咪！咪！咪！”

    迷你龙慌慌张张地摇着脑袋，表示这样的饭饭它才不吃嘞！

    真当迷你龙没见过世面么？

    晚上雷吉洛克有时候追剧追到深夜，迷你龙迷迷糊糊地看过两眼，印象最深的，就是那断头饭了！

    “行，我给你装回去，这么多你现在也吃不下……”杨御倒没有往别处去想，不过讲道理，给迷你龙装那么多饭饭，迷你龙应该高兴才对啊，迷你龙不是最喜欢吃饭饭了？

    杨御让呆呆帮忙装回去大半，至于掉地上的，对迷你龙来说可能掉到过地上的食物可能还更香一些，总之，它是不会浪费的……

    这会儿迷你龙觉得饭盆里的加餐还算正常一点了，机智的迷你龙感觉自己像是捡回一条小命一样，生怕杨御还往里头加餐，赶紧用尾巴把饭盆周围一圈包住，像小推车一样拖走，找个地方慢慢再吃。

    “小梦妖，迷你龙也开始厉害起来了，你也要加油啊！”杨御把小梦妖叫下来，捧在手心里道。

    迷你龙的优势本身是在大后期的快龙形态，但是杨御的这一条迷你龙在前期已经有了巨大的优势，在精灵的最初形态中，绝对是顶尖的水准，恐怖的基础，足以奠定迷你龙在未来拥有更高的实力上限。

    “嘤嘤嘤！”

    小梦妖在杨御手心里坐了下来。

    能够轻松掌握强大的巨声招式，这还是让小梦妖很高兴的，但是之前和迷你龙的那次PK，实际上还是迷你龙赢了。

    这也让小梦妖这些天的训练更加努力了起来。

    魔仙棒的力量可以借用，但那并非属于自己的力量，不过，小梦妖可以通过训练，将魔仙棒上的极品暗之石，转化成为自己的力量。

    上次和迷你龙的一战，小梦妖发现在持续作战的能力上面，要弱于迷你龙，这让小梦妖想起了在森林之海中可以不断维持梦妖魔形态的幽灵潮汐。

    如果说，幽灵潮汐可以维持梦妖魔的形态，那能不能有弱化一点的幽灵波动，就像是大美丽水流环一样，一直在身边提供源源不断的幽灵之力呢？

    这不是属于魔仙棒的效果，而是属于小梦妖自己的招式能力。

    如果场地是在黑暗之中，在森林幽深的地带，小梦妖绝对可以施展出超越自身实力的力量，有场地的加成因素在，合适的对战场地，会让小梦妖的表现更加优异！

    “试试看在精灵对战中加入你的幻境能力吧，在梦境中小梦妖你也是可以做到的，所以呢，你和迷你龙都有各自擅长的对战领域，竞技场之中可是白天呢，到了晚上的时候，小梦妖你可就厉害了！”

    杨御一直在鼓励着小梦妖。

    一路上的成长，杨御当然看在眼里，小梦妖的变化其实是杨御所有精灵中改变最大的。

    从一开始的贪玩刁蛮与傲娇，到后来可以放下成见带波克比精灵蛋，再到后面渐渐有些成熟，在森林之海唤醒重燃谜拟Q熄灭的灵魂之光……

    在记忆中的动画里，智爷的皮卡丘，不也是从不听话开始，在后来渐渐成为坚定可靠的伙伴皮神么？

    杨御一直都很喜欢小梦妖，从来没有厌烦过，因为杨御知道，既然杨御选择当初从明珠森林带回小梦妖，杨御就有训练家的责任让小梦妖变得更好。

    现在，小梦妖已经渐渐地开始成长，一直都在为好的方向而改变，杨御又有什么理由去批评小梦妖呢？

    这让杨御感到一种自己在这一方精灵世界的真实。

    “好啦，继续努力就好了，输了小半场，下一次再堂堂正正赢回来就可以了，再说，迷你龙那憨憨的样子，你也是天天见的啊，迷你龙的方法就是那样，吃吃吃就完事儿了，这也算是它的一种天赋吧！”杨御轻轻拍了拍小梦妖的脑袋。

    小梦妖在空中施展巨声的那一幕，杨御一直记在脑海里，虽然小梦妖还很小，但是却拥有了那一种魔法女巫的雏形感觉。

    杨御期待小梦妖的继续成长。

    “波比咘～～哩！”

    波克比招呼着小梦妖姐姐来吃魔墙人偶新做的奶油蛋糕，波克比嘴边都是蛋糕屑和奶油了，甜甜的味道，波克比是真的喜欢！

    “去吧，放松一下，吃点奶油蛋糕也好！”

    杨御笑着道。

    假期余额很快就要不足了啊，杨御准备在前往京都之前，去找一次杨御的“大哥”，也就是龙使者夏志鹏天王，关于迷你龙进化以及学习龙系大招流星群的事宜。

    夏天王的快龙与杨御的迷你龙都是东海龙宫一脉，所以在招式学习上，不会有任何的阻碍，更重要的是，夏天王也很乐意传授给杨御的迷你龙。

    这是一种传承。

    并不是所有龙系精灵都能够成功掌握龙系属性的大招流星群，至少在精灵的培育底蕴上，一定要足够雄厚。

    如果是普通的龙系精灵，那至少也要等到道馆级以后，才能施展出流星群的部分力量，至于实力更低层次的，反而使用龙息或者龙之波动造成的效果会更好一些。

    杨御在这一方面自然不用担心。

    在迷你龙时期就能掌握喷射火焰、急冻光线、十万伏特这三大招式的迷你龙，还会怕底蕴不足？

    杨御现在是生怕迷你龙的底蕴太足太好，到时候一不小心把夏天王吓到就不好了……

    尤其是龙使者夏天王家里，杨御记得夏天王的女儿也是拥有一条迷你龙的，在大一军训时期杨御就已经见过了，这到时候要是夏天王把杨御的迷你龙和杨御小侄女夏羽玥的迷你龙比一比……

    那还了得？

    杨御也不想啊。

    可是从天空之城秘境回来之后，夏天王可是亲自邀请他杨御要是有空，就去家里坐坐，那杨御总不能拒绝夏天王的好意吧？

    为了更好地帮助迷你龙成长，那就……

    去坐坐？

