    第1471章 相约古洪荒

    涂小安怀中的那名女子却咯咯的笑起来，娇笑的说：“你越强大，对我主人就越有帮助，谢谢你，看到了你，雪女我看到了希望！”

    雪女看到了希望？

    嗯？

    涂小安蹙眉起来，低头看着那张冰冷又绝美的脸，她真的在笑，笑的很开心，没有任何的做作，眼眸中满是希翼。

    “你有主人？你们整的这一出，就想抓住我，献给你们的主人？”他问。

    怀中的雪女点了点头，那只寒玉似的玉手既然在涂小安的脸上抚摸，动作温柔的跟一位新婚的妻子，最后柔声道：“大人，你可以成全小女子的心愿吗！”

    “你的主人是谁，是你的主人，还是你们两位的主人！”

    怀中的女子，涂小安不但看出她不是一条蛇，更连她的本体也看穿了，这女子并非生物，透过躯体看本质，她竟然是一个冰晶石孕育而生，娇躯很柔软，但却很是冰冷。

    “等你见到我主人，你自然知道他是谁，不过我可以告诉你，他是我的主人，也是魔女的主人，更是整个洞天福地的主人，福地的宝物都属于我主人，福地的生灵，都是我主人的血食！”

    涂小安眼中微微惊讶起来，身份那么大？福地的主人？

    然而，他抬头看向不远处的八翅魔蝶，痛心疾首道：“敢情你这只魔虫待在福地，成为封印者，原来早就成为了别人的宠物”

    没记错的话，这魔女之前看到自己的血蚊，还一顿训斥，说血蚊丢了鸿蒙魔虫的脸。

    女人啊，最会倒打一耙了。

    “你懂什么，只有他，才配成为我鸿蒙魔虫的主人，天经地义，那只血蚊，居然认你这条蛇为主，真是丢人现眼，自降身价！”八翅魔蝶不屑的说。

    呵...涂小安都听的气笑了：“你们成功勾起了我的兴趣，我到要看看你们的主人到底是何方神圣！”

    “够胆，不怕死，你就跟着我们走！”八翅魔蝶激将道。

    “带路！”

    涂小安带路两字一出，怀中的雪女跟八翅魔蝶都惊了，她的激将法那么容易就成功了？

    成功的让她自己都没想到。

    原来这两女本是打算演一出戏，找到时机重伤涂小安，可没想到雪女重力一击，涂小安一点事都没有，超强的实力完全超出了她们的预测。

    涂小安越强，两女是越高兴，但她们担心搞不定，没有能力拿下。

    然，现在，对方要求带路，主动送死，如何让两女不吃惊。

    “还愣着干嘛，带路啊！”

    雪女挣扎起身，涂小安却道：“你就老老实实待在我的怀里吧，让那只魔蝶带路就行，你虽然浑身冰冷，但我感觉很舒服！”

    雪女挣扎不开，也释然了，娇笑的说：“只要大人你去见我的主人，别说让小女子待在你的怀中，就算你想为所欲为，小女子都心甘情愿！”

    “哼，你到是对你的主人很忠诚，但为所欲为就算了吧，区区一块晶石，长的在美，也膈应人！”

    此话一出，雪女冷若冰霜，因为实在太伤人。

    ................

    没多久之后，这片极寒之地又闯入了新人，功德圣女骑着麒麟王驾到了，从神潮洞通道飞了出来，没有任何的废话，直接朝着冰天雪地的深处冲了进去，似乎在争分夺秒。

    又是片刻后，大批大批来自废墟之地的各路高手也闯入了极寒之地，这里的天气温度，让这些大佬都没来由的打起哆嗦。

    “这里莫非就是经常被人提起的极寒之地吗，据说是福地最大的机缘造化之地，本座当年一入福地就被人告知，可当了福地封印者无数年，愣是从来没来过这里！”

    “哈哈，谁能想到神潮洞之后，会是极寒之地，你们看深处有霞光闪烁，那是宝物汇聚的地方啊”

    “跟着那位大功德加大气运的女人果然没错，她去哪里，我们就跟着去那里，就算给她吃肉，我等跟着喝点汤也是好的！”

    “现在看来，就算是一口汤，也是极为肥美的浓汤啊！”

    这群废墟之地的各路高手，心情大好，似乎都看到了自己的机缘跟造化在极寒深处等着他们。

    可他们那里知道，极寒深处等待他们的可不是什么机缘造化，而是无间的地狱。

    ...........

    极寒深处一片冰川领域内，一位被封印在冰川之下的男人似有所感的哈哈大笑：“本魔神大人要出世了，很快就可以出世了，女娲娘们，你当年趁着本魔神受伤未愈的时候偷袭，强行将我封印在这片冰川之地，以为就可以永生永世的镇压本魔神吗，你瞧好吧，待我出去，你所守护的这方世界，都将臣服在本魔神的脚下”

    “你守护，我便破坏，我就毁灭，重新创造属于我魔神大人的时代，哈哈哈...血食们，快快的来吧，有了你们的喂养，就算不拔出那块女娲立下的石碑，本魔神依然可以出世！”

    狂妄的笑声回荡在这片冰川的领域中，肆无忌惮。

    ............

    话说涂小安从妖灵山脉来到远古遗迹，又自太古神山闯到洞天福地中，已经有一段时间了，涂小安也可谓风风火火，一刻不停歇，就为快点找到洪荒石碑，从而穿梭时空，去往古洪荒世界中去。

    代表未来的新时代中，曾经的很多古老宗派早就出世，生存跟发展都有条不紊。

    人不能活在过去，要面对未来，古洪荒早就一去不复返，存在跟不存在，都没了意义。

    但依然有人想前往古洪荒去，因为那里是文明的开始，是武力的巅峰，是各大种族崛起的时代。

    各种绝代风华的人物，都出自古洪荒，有人出世了，有人还留在那里。

    人类世界内，代表道佛未来领军人物的两位绝代双骄相约好了一起去往古洪荒，一番准备下，已经打算动身。

    这天，天气明媚，万里晴空，两人一会面，就由金佛子带路，逍遥子卿高兴的跟一个孩子一样，像是被大人带着去郊游，好生兴奋。

    但没多久后，逍遥子卿拉着金佛子问：“佛子师兄，我们不应该去往妖灵山脉嘛，你带错路了，这里不是去往妖灵山脉的方向！”

    金佛子笑着说：“我们为何要去妖灵山脉啊，你的小安哥哥又不在了，你还想跟他告别不成！”

    逍遥子卿迷惘道：“通往古洪荒的遗迹入口不是在妖灵山脉的那个远古遗迹里么，小安哥哥就是从那里下去的啊！”

    “通道古洪荒的遗迹入口可不单单是妖灵山脉那一个，子卿你别忘记了，战争遗迹的发源地可是在我们人类世界开始的，大小遗迹可谓成百上千，又岂会没有一个通道古洪荒的遗迹呢！”

    其实最早战争遗迹开启，人类世界动荡最为严重，也是发源地，从后四海领域也出现颇为规模的战争遗迹，反倒是妖灵山脉，从始至终就一个，也是最重量级别的。

    但人类世界还是相媲美的遗迹存在，金佛子现在带逍遥子卿去往的那个战争遗迹，是在陆地跟海的交界处，这里有一个非常大规模的遗迹出现，当初一经出现，就掀起来轩然大波，人族跟水族联手对抗那个遗迹，不知道派了多少高手进去镇压。

    后来才发现，那个遗迹不同寻常，竟然是通往远古的一方小世界的入口。

    简单的说，就是有多个遗迹入口可以通道太古神山，或许是周边的一些区域。

    并不单单只有妖灵山脉的那个遗迹，才是正确的入口。

    “子卿明白了，子卿本还以为是去妖灵山脉的那个遗迹入口，心想着顺道去小安哥哥的蛇宫一趟呢！”逍遥子卿说着，阳光帅气的脸盘还微微的绯红起来。

    金佛子顿时了然于胸，微微一笑：“竟然子卿有心去蛇宫，那也可以，不过到时候还是要从我们人类世界的遗迹入口进去才行！”

    “为什么不直接在妖灵山脉的那个遗迹进去啊，说不定还能碰到小安哥哥呢！”

    金佛子宝气庄重的说：“道不同不相为谋，碰到你小安哥哥可不是什么好事，虽然我们最终的目的都是去往古洪荒，但每个人走的路不同，你小安哥哥有你小安哥哥的路走，我有我的路，你这个气运之子也有你的路，不一样的！”

    “可殊途同归不就好了吗，反正都是去往古洪荒！”逍遥子卿迷惘的说。

    金佛子一愣，笑着说：“殊途同归是好，子卿师弟还是很有佛性的！”

    “算了，就按照佛子师兄你说的遗迹入口去吧，不去妖灵山脉了，要被我师尊知道，也是个麻烦，等子卿回来再去蛇宫看她好了！”

    陆与海的交界处，那里有一个巨大的窟窿洞口，洞口泛着阴风阵阵，像是一个恶魔的厉口，能将人一口活吞。

    有些遗迹是可以解决跟处理的，但有些遗迹一旦出现，就只能是那样，比如妖灵山脉那个，比如眼前这个。

    跳进去之后，你等于跟新世界说拜拜，你等着顺着时空的轨迹，穿梭古今，仿若去了另外一个世界。

    那个既耳濡目染，又从未去过的世界。

    (本章完)

