    尽管商朗眉目如画，但棱角分明鼻梁高挺，他的五官并不会让人误以为是女生，要扮成女生首先就是模糊棱角。

    赖倪趴在商朗身上各种折腾，在他脸上贴了很多东西，之后又是各种涂抹。

    小金人远远的躲开，和小豹子缩在角落里，根本不敢上前一步，就怕看到什么不该看的，到时候被杀人灭口。

    一人一豹听着赖倪古怪的笑声，总感觉达摩克里斯之剑悬在头顶上，时刻都可能砍下来。

    大约半个多小时后，赖倪突然不笑了，小豹子悄悄探头，就看她凝视着商朗，良久幽幽的说：“真好看。”

    小豹子和小金人再次缩回去，连耳朵都捂住。

    要不是房间设了结界，它们更想逃离这里，而不是在这里，随时可能被醒来的商朗灭口。

    赖倪似乎已经完成了对商朗的“改造”，她一动不动的盯着他，脸上多了一丝复杂的神色，似迷恋似惆怅。

    小金人在害怕之余甚至产生一种好奇：到底是有多好看？赖倪这种没心没肺会看的这么痴迷？要不要悄悄看一眼？

    当然这个念头一兴起，就被求生欲强烈的小金人压下去。

    珍惜生命，远离作死，谨记谨记！

    赖倪盯着商朗看了很久，右手轻轻从他眉眼扫过，顺着向下，到达挺翘的鼻子，薄而性感的红唇，在上面流连忘返，右手沾染上那耀眼的红，一点点，与她洁白细腻的肌肤形成鲜明对比。

    那嘴唇像是有魔力一般，吸引着她低头往下，却在快要接触时顿住，她再也没有向下，只保持着这种即将接触的状态。

    她呼出来的气化为白色的雾，在他脸上散开，重新化为无形。

    这是自己师父，这是师父，这是师父。

    良久后，她叹息，整个人有点无力，撑着床的左手却不得不用力，两张脸缓缓远离，那充满着吸引力的唇也越来越远。

    “为什么叹气？”商朗的喉结上下滚动，下一秒，被赖倪化的红红绿绿的眼皮向上翻开，取而代之的是一双深邃的眼眸，眼眸里星光点点，仿佛盛满整个星空。

    躲在角落里的小金人和小豹子浑身一僵，在它们不可置信的对视后，一人一豹开始颤抖。

    死定了，商朗居然现在醒了！

    它们现在写遗嘱还来得及吗？

    赖倪也僵在原地，她的脸和商朗保持着十来厘米的距离，两人呼出来的气在中间重合，带着点暧昧，这个距离实在是有点尴尬，然而商朗一只手放在她背部，阻断了她远离的道路，她只能保持着这样尴尬的距离。

    “为什么叹气？”商朗看着她，又缓缓问了一遍，他脸上的棱角被她用化妆隐藏起来，现在的他更多了几分雌雄莫辨的美，像是充满异域风情的美人，清冷又勾人。

    这个距离有点危险。

    赖倪觉得单凭左手有点撑不住，还是用双手支撑比较保险，不然她不能保证下一秒会不会就扑到他身上，来一个以下犯上。

    她右手虚虚放在他下巴上，她右手刚准备移开，商朗左手就握住她右手腕，捏着她的手腕缓缓移动，到他的嘴唇上，她手指之前在他嘴唇上蹭的唇膏已经干涸，但现在，指尖再次传来温软的触感，带着点湿。

    手指上沾染的红色更多了，红艳艳的，赖倪看着有点心跳加速。

    但商朗依然握着她的手腕，让她的手随着他的手移动而移动，一遍遍摩擦着他的嘴唇，像是要把他嘴唇上的唇膏全部擦掉。

    手腕是热的，指尖是热的，背部被他掌心压着的地方也是热的，这三个地方的热是会传染的，让她其他部位也跟着发热，就连脑袋都有点发热。

    赖倪深深的觉得，这场面有点过了。

    更过分的是，商朗一直盯着她的眼睛，那双眼眸像是充满魔力，逐渐蚕食她的理智，让她产生一些蠢蠢欲动的想法。

    这是师父，这是师父，这是师父。

    默念三遍过后，赖倪终于恢复几分清明，重新把某些不该有的念头深深的埋进某个阴暗的角落里。锁上几十个锁，不让泄露半分。

    “师父，你醒啦？”天真无邪的笑容在她脸上绽放，她也不挣扎，腰部顺从的往下，她把脸埋在他胸膛上，双手揽住他脖子，哽咽的说，“师父，徒儿好想你。”

    商朗眸光一颤，有些明明灭灭，握着她的手腕的手终于松开，右手娴熟的轻拍她肩膀，一下一下，不急不缓，充满安抚，这是他在当她师父那些年经常做的，熟练到不需要大脑只会，身体自动就会做。

    角落里的小金人和小豹子胆战心惊了好久，没有听到商朗发怒的声音，正想抬头看看怎么回事，却有一股飓风吹过，一人一豹悄无声息的就飞出结界，重重摔在房间走廊上，摔了个七荤八素。

    “怎么回事？有敌人？”特管局的人路过，顿时吓了一跳，当下就踹门。

    他大力踹了好几下，脚都开始生疼，商朗的房门却依然稳稳当当，踹门的声音倒是引来不少特管局的人。

    “别踹了，你们老大醒了。”小金人说。

    “老大醒了？太好了！”特管局的人面带喜色，当下更想进去了，不过这次却不敢踹门，而是恭恭敬敬的敲门。

    结果半天无人应，还是阳曜和唐哲机灵，听说只有赖倪和商朗在里面，劝走所有人，两人偷偷贴着门口停了一会，什么都没听到后，也乖乖的离开。

    门外的一切喧闹都被结界隔开，屋内什么声音都没有，赖倪在最初的百感交集过后，陷入了深深的纠结中：师父这副鬼样，她要怎么圆过去？

    因为没想到办法，她就一直贴着他的胸膛，半天没动，在他看不到的地方，表情很是纠结。

    商朗也没催她，他的右手保持着不变的节奏，一直轻拍她的肩膀，仿佛就这样，可以维持到天荒地老。

    商朗房间里有一面镜子，镜子无风自动，悄无声息的飞到商朗前面，把他被改造过的脸照了个一清二楚。

    商朗看了许久，有点遗憾没有早点醒来，他醒来的时候已经基本完成，不能亲自感受到她那双手在自己脸上的感觉，不过对着镜子，他也能想象出来，她刚刚究竟是如何折腾的。

    他嘴角向上，就看到镜子里的自己那双红唇也扯出同样的角度，这样的自己看起来有点诡异，他下意识就想擦掉。

    他左手动了动，却没有真的擦掉，反而放在她环着自己脖子的右手上，再次握住她手腕，而镜子则是自动飞回原地，从头到尾都是悄无声息的，背对着的赖倪并没有看到。

    被再次握住手腕，赖倪有点僵硬，不得不抬起头直面商朗那张脸。

    刚刚到底是什么蛊惑了她的心，她为什么要做这种自掘坟墓的傻事？现在要怎么收尾？

    商朗握着她的手腕，放在他脸上，温暖的触感再次传来，赖倪指尖又是颤了颤。

    活了这么多年，她第一次知道什么叫做心虚。

    手下的触感虽然好的过分，她这段时间也时常摸，但那都是趁着商朗昏迷不醒，被他手握着被动吃他豆腐还是第一次，她不由得有些心慌慌。

    她有点想挣脱，却听商朗说：“我觉得脸上怪怪的，是我脸出问题了？”

    “……没，没问题。”赖倪更心虚了。

    商朗握着她的手又移动了一会儿，问她：“你不觉得触感有些奇怪吗？”

    “……不奇怪。”

    “那触感好吗？”

    “……好。”

    商朗似乎很满意：“那就多摸一会儿吧。”赖倪像是受惊吓一般看向他，多摸一会儿是什么鬼？

    却见他眼带笑意看着自己，黝黑的瞳孔里映出一个小小的她。

    深怕他也从她瞳孔里看到“面目全非”的他，赖倪连忙移开视线，双手一起放在他脸上，各种摩擦，想要尽快把他脸上那些东西擦掉。

    “师父你可能是睡太久，脸有点不舒服，我帮你按摩吧。”

    心里知道她的小九九，商朗并没有拆穿，反而愉悦的说了声：“好。”

    赖倪想要尽快擦干净商朗脸上的妆，只可惜心有余而力不足，她终于知道什么叫做自掘坟墓，她在他脸上涂的东西很多，很快她的手就花花绿绿，而他脸上根本没擦干净。

    现在这张脸简直就是灾难区，一向不知良心为何物的她都产生某种深深的罪恶感和愧疚。

    “我觉得脸还是怪怪的，你把镜子拿过来给我看看。”商朗说。

    赖倪僵住，这镜子一看就露馅了。

    商朗心里暗笑，表面上却装出为难的神色说：“可能是提前醒来的缘故，我现在下半身动不了，浑身灵力也大部分用不了，脸是不是也出问题了？”

    赖倪大惊，商朗安慰她说：“只是暂时的，很快就好，不用担心。”

    “那，什么时候能好？”赖倪声音都有点颤抖。

    商朗看着她，歪了歪头：“应该就几天？”

    赖倪放下心来，商朗为难的说：“这几天我不大用的了灵力，这件事又不能让别人知道，我……”

    “我懂，这几天我来照顾你，绝不会让别人发现你灵力用不了的问题。”被愧疚击垮的赖倪说。

    “也不是完全用不了，只是能动用的不多，会越用越少。”商朗纠正。

    赖倪不由得想起刚穿越时缺魔力，一点点省着用的过去，那实在太凄惨了，她绝不能让他也落到那个地步：“不要用，一切有我。”她反手握着商朗的手，“我会一直照顾你。”

    “好。”商朗静静看着她，最后展颜一笑。

    赖倪默默的移开视线，花花绿绿的，有点辣眼睛。

    “我要靠你了。”商朗轻轻的说。

    “嗯。”赖倪摸摸胸腔，感觉心脏有点酸软。

