 如此多的气劲强者围在四周，光是从四面八方散发而来的强大气息与威压，就足以让人如泰山压顶一般难受、吓得直打哆嗦了。

苏青云好歹是苏家家族，哆嗦是不会打的，但难受却也是真得难受。

他脸色微白，不由得紧张起来，却也并不算太意外。

秦家、沈家在发现突破之人杨天之后会怎么做，任谁都能猜得出来。

但不意外，并不代表不发怵。

他僵了僵，犹豫了一下，对着秦翰海开口道：“秦先生，您这是在做什么？

别忘了，三大世家可是立过誓，一年之内不对杨天对手的。”

秦翰海听到这话，倒也毫不避讳，坦然说道：“我没有忘，只是此时无法再遵守下去罢了。

杨天的突破速度，大大超出了我们的预料。

若是放任一年，我不确定我们三大世家还有没有办法对他造成威胁。

这样的存在，别说毁约了，哪怕是要我和三弟一样死去作为代价，我都必须得杀了他。”

苏青云听到秦翰云这坚定至极的话语，感受到其身上浓郁至极、昭然若揭的杀意，竟有些哑然。

他知道，再说什么都没用了。

秦翰海既然都这么明摆着说出来了，就肯定是下定了决心的。

他是铁了心要把杨天杀死在这里。

但这一刻，苏青云反而不那么紧张了。

因为他发现，在场的这些人，似乎没有一位是化境强者。

那么……杨天，就是无敌的。

“明明是公然耍赖，说得却如此义正言辞，真有意思，”杨天有些嘲弄地笑了笑，道，“照这样说来，你们三大世家说的任何话、许的任何诺言，都是放屁，对吧？

反正到了需要的时候，只要付出一些代价，就能毫无心理负担地将其撕毁。”

“随你怎么说，”秦翰海不为所动，淡然地看着杨天，道，“杀了你，杨家震怒，我们必将付出惨痛的代价，后果不容估量。

可不杀你，我三大世家就必然灭亡，都用不着估量了。

与其慢性死亡，不如鱼死网破。

所以，只能请你死在这里了。”

“那我若是不呢，”杨天有些戏谑地笑道。

“由不得你，”秦翰海道。

说完，他身上的气势便爆发而出，准备动手了。

这强大的气息，比起当初的秦翰云和秦翰山都要强上许多！因为秦翰海的实力，本就比二弟秦翰山、三弟秦翰云都强！——他已然是实打实的气劲巅峰强者！这也是他觉得自己能在身边一众人等的帮助下、保证杀死杨天的最大底气！然而就在这剑拔弩张、千钧一发的时刻……“住手。”

一道声音从背后的远处传来。

声音不是很大，也毫无威严。

恰恰相反，这声音清脆娇嫩、婉转动听。

但这声音一传来，让秦翰海都微微一怔，觉得有几分熟悉。

他暂时停下身上涌动的气劲，回头一看……看到来人，微微一惊——这小丫头怎么来了？

没错，来人正是萧茉莉。

当然，不止她一个，她的身旁，身后，还跟着许多人。

大概十几个吧，都是气劲以上的武者。

虽然整体实力比起秦、沈两家凑一起的精锐队伍要稍逊一筹，但论起数量和阵势，倒也旗鼓相当呢。

萧茉莉就这样不急不缓地带着人走了过来，来到苏家大门口这边。

秦翰海微微皱起眉头，看着萧茉莉道：“萧茉莉，你来这里做什么？”

萧家一直以来都地位超然，处事态度也很中立。

很多事情，他们都不搀和。

就像之前那场死斗，萧家就几乎没出什么力，只在赔偿的时候出了面。

所以这次行动，秦翰海看到萧家没来，便习惯性地以为萧家不会来了。

可没想到……萧家竟在此时来了。

来的，还是萧茉莉这个小丫头片子。

萧茉莉抬起小脑袋，看着秦翰云，淡然道：“我为什么不能来？

我们萧家难道不是三大世家之一么？”

秦翰海哑了一下，摇了摇头，道：“萧家当然是三大世家之一。

那么，你是带人来帮忙的？”

“帮忙？

需要帮忙做什么？”

萧茉莉问道。

秦翰海倒也直白，伸手一指杨天，道：“杀他。”

“为什么要杀他？”

萧茉莉又问道。

“他就是方才尝试突破化境、引起紫气东来异象的人。

若是不杀他，他迟早突破化境，甚至更进一步……到时候，我古武门必遭灭顶之灾，”秦翰海尽量用简单的语言解释道。

“可我们三家不是立誓过么，”萧茉莉道。

“相对于灭亡，我宁愿毁约，”秦翰海漠然道。

“但我不愿意，”萧茉莉道，“我代表我们萧家，不愿意。”

“所以你不该来，”秦翰海道，“你们萧家只需和往常一样作壁上观就是了。

现在，你可以回家陪你爷爷喝茶去了。”

“不，”萧茉莉却是摇了摇头，道，“如果我走了，岂不就是放任你们毁约了？

这约本就是三家一起立的，我们苏家不想毁，那你们，也不能毁。”

秦翰海等人听到这话，纷纷一惊。

秦翰海眉头一下子皱紧了。

他看着萧茉莉，道：“那你想做什么？”

萧茉莉抬起白嫩的小手，摸了摸自己雪白的下巴，作思考状。

几秒之后，她似乎想好了。

但她没有说出来。

她直接迈开了步子，一步一步，缓缓地往前走去。

她走到秦翰海身旁。

秦翰海皱着眉头，不太懂这丫头要做些什么。

而后……萧茉莉继续走，从秦翰海身旁走过，继续往前走，然后……来到了杨天的面前。

她抬起头，一双水汪汪的眸子有些揶揄地看着杨天，一副小气的样子，道：“叫你拒绝我呀，这下遇到麻烦了吧？”

杨天其实是根本没想到萧茉莉会在这个时候出现的。

因为萧家毕竟是三大世家之一，选择和另外两家站在一边，实在是太正常了。

萧家根本没必要派人来，更没有必要阻拦这件事。

可现在，萧茉莉就是来了。

杨天看着萧茉莉那发小脾气的样子，忽然觉得有些可爱，笑了笑，道：“所以拒绝你的人都没有好下场是吗？”

 