
　　男人看着陆战锋那个样子，着急的说道：“你在干什么，你快给我接上啊！”

　　陆战锋一副严刑逼供的样子，刚才的消毒水被换成了双氧水。

　　那酸爽，简直，太特么的正宗了！

　　哪怕是已经打了麻药，那个痛感！！！

　　丝毫不亚于再被切一次！

　　不过，陆战锋这也是为了他好，深层次的伤口，双氧水更加有用一点。

　　陆战锋看着不断冒泡的伤口说道：“如果主动认罪，态度诚恳，积极悔过，并且给予相应的补偿的话，也许可以从轻发落！”

　　那伤口疯狂冒着白泡，不知道的还以为陆战锋给他泼硫酸上去了！

　　民警看着不断哀嚎的断吊男人，都有点不忍心了，伸手戳了戳陆战锋。

　　“那个，医生，要不我们还是先治疗吧，审讯也是需要人性化的！”

　　陆战锋尴尬的一笑说道：“啊，不好意思，职业病犯了！”

　　民警纳闷的说道：“你不是医生吗！这是哪门子职业病！”

　　陆战锋笑笑没有说话。

　　医务兵，审讯也是有一手的，而且只比别人更加的残暴！

　　以前他的急救包里面，还会带着一小瓶的神经毒素，他们管这个小玩意叫做“听话水”！

　　嘶，只需要5cc,就能让人浑身都疼到抽搐，神志不清的样子，想想都浑身发毛啊！

　　好想再注射一次啊！

　　太刺激了！嘶，陆战锋一想到这里全身细胞都兴奋起来了！

　　不知不觉中，陆战锋已经逐渐开始变态化了！

　　男人看着陆战锋说道：“听见没有，你这是恶意审讯，对我进行恶意的人身伤害，我要去告你！”

　　“赶紧给我接上！听见没有，人家民警都说了，先给我伤治好了！”

　　陆战锋脸一黑！这家伙怎么还上纲上线呢，搞不清楚现在谁是大小王了啊！

　　“朋友，你是不是搞错了，第一，我不是民警，第二，我并没有在对你审讯。”

　　“我这是为了你好啊，苦海无涯，回头是岸。”

　　“你看，我这么积极的治疗你，结果你还不配合！你不说明怎么受的伤，我不好用药啊！”

　　“我是个医生，我有权利为我的病人选择更好的治疗方案！”

　　“你说，是不是！”

　　“我看你这个伤口很深，消毒可能不彻底啊！”

　　“那个，那个谁，去，去药房拿一瓶酒精过来，我给他好好洗洗伤口！”

　　陆战锋此刻就像是一个恶魔，想起刚才消毒的那个痛苦。

　　一听见酒精，男人都哆嗦了一下。

　　他丝毫不怀疑，再被折腾几下，自己整个人也会被直接消杀了！m.23sk.net

　　“你......你不能这么对我，我哪里不配合了！”

　　“我动都不敢动，我不是一直在这里配合你的治疗嘛！”

　　陆战锋伸手轻轻嘘了一下说道：“小声点，小声点，我有自闭症的，你太大声，会吓到我的！”

　　“待会手一抖，给你那区区两三寸的东西再来一刀，就彻底没救了啊！”

　　男人真的慌了，陆战锋此刻就像是一个精神病患者一样，一手拿着手术刀，一手抓着他的小丁丁，身体扭曲，神情癫狂的说道。

　　突然，陆战锋一声爆喝，把所有人都吓了一跳。

　　“拿酒精过来，你在等什么！”

　　“耽误了病人治疗你赔的起吗？给我高浓度酒精，快！”

　　那个男医生显然没有见过陆战锋发疯的样子。

　　人都傻了。

　　走过陆战锋身边的时候都是低着脑袋，快步穿过。

　　“警官，警官救我，救我啊，这医生是个疯的！”

　　“我不要他治，给我换个医生，我没有犯法，我是有人权的。”

　　陆战锋把东西放在托盘里面，上前压住他的脑袋，安抚的说道：“别激动，别激动，你伤的很严重，再不治来不及了！”

　　“很可能，下辈子就不举了呀！”

　　男人看着距离自己那么近的变态医生，脑门上的汗都下来了。

　　陆战锋说着把手伸到他的面前让他看着手表上的指针说道：“看看，快一点了，没有别的医生，只有我了！”

　　“最近的医院要半个小时的路程，而且天济，不接受转院！我们不治，没有别的医院敢收你的！”

　　“来吧，让我给你好好的消消毒，帮你重振男人雄风啊！”

　　“唔，我想想，先用酒精消毒，然后我要把你送上手术台，剖开你的下体，找到神经跟血管。”

　　“然后结扎，啧啧啧，好久没有做过这样的手术了啊！”

　　男人疯了，甚至，他这个时候，唯一的希望就是眼前把他拷起来的民警。

　　“你不能这样对我，你什么意思，警察，你们不能看着这个人发神经啊！”

　　陆战锋始终面带微笑，又加了一把火说道。

　　“不过，我要是没有弄清楚事情原委，万一你是一个强奸犯，我可以随时拒绝对你的治疗的，能不能接回这个三寸东西只有一次机会，就看你自己了啊！”

　　“要是手术做到一半停下了。”

　　“哎哟，那可能就废了啊！”

　　男人一听直接就吓坏了，刚才只是不举，现在是直接没有了，他无法接受这样的情况啊！

　　眼看就连一边的民警都不帮自己，他才想起来，这里是医院。

　　自己的丁丁还要依靠医生的治疗呢！

　　当下不得不服软的说道。

　　“你是个医生，你不能这么做，你这是违背自己的道德，你们都是宣过誓的！”

　　陆战锋哈哈哈的笑了起来，淡定的说道：“你要不要听听你自己在说什么？”

　　“道德？那玩意算什么？”

　　“我可以不要道德，但是你少了这个玩意，就不是男人了啊！”

　　“相比之下，道德算什么？”

　　“再说了，我，需要道德吗？”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第182章 只要我没有道德，你就应该感到害怕免费阅读。https://www.23sk.net 