    呼呼——

    漆黑的夜色下，破庙外卷来阵阵妖风。

    原本在庙外安静吃草的牛妖和马妖，顿时变得躁动不安，不断地嘶叫警示，并往破庙迅速退回。

    封青岩和子雅琴闻声，立即从破庙里走出。

    “君子，有蛇妖来袭。”

    青牛警惕盯着四周道，同时把封青岩护在身后。

    封青岩见两牛妖和两马妖皆紧张无比，就有些诧异道：“汝等不是蛇妖的对手？”

    “君子，这蛇妖乃是妖兵之境，吾等怕不是对手。”

    青牛摇摇头有些愧疚道。

    “妖兵境？”

    封青岩对妖族的情况并不了解，沉吟片刻便问，“妖族境界是如何划分？”

    “吾等妖族境界，亦如圣道般，划分为九境十一品。”

    青牛见封青岩询问，便连忙道：“分别为妖奴境，妖民境，妖兵境，妖士境，妖师境，妖将境，妖侯境，妖王境和妖圣境。其中妖将境，又分为妖将和妖帅两境，妖侯境分为妖侯和妖主两境。”

    封青岩点点头，感觉和圣道境界划分差不多，有些好奇道：“汝现在是何境界？”

    “青莽现在还只是妖民境……”

    青牛有些丧气道。

    “不必丧气，吾亦不过是文才境而已。”封青岩笑了笑，就看向两匹马妖和牛妖，问：“它们呢？”

    “山茶是妖民境，茉莉和栀子皆为妖奴境。”

    青牛道。

    “？？？”

    封青岩愣了愣，便看了看当没有听到般的子雅琴，给牛妖和马妖起名为山茶、茉莉和栀子？

    这时破庙的四周，不时传来短暂而迅速的窸窸窣窣声响。

    “君子，蛇妖来了。”

    青牛警惕道。

    咻——

    片刻后，封青岩便见到一条水桶般粗的巨蛇，如同飞光般朝他们猛然射来，速度快到差点让人看不清。

    巨蛇张开血盆大口，射向最前面的青牛，欲要一口把青牛吞了。

    “好大一条蛇！”

    封青岩惊叹一声，这蛇起码有六七长丈。

    这是毒蛇，并不是蟒蛇。

    “铮——”

    在巨蛇射上来时，子雅琴一挥手就在半空中凝化出一张七弦琴，接着右手猛然向前一拂，便有一串串如同白光般的音刃，朝射来的巨蛇飞去。

    噗噗！

    音刃入肉声。

    那巨蛇还在半空中，便被子雅琴的音刃分尸了。

    妖兵级别的蛇妖，在第一琴相面前，根本不值得一提，不过挥手间就灭掉了。

    “木槿，棣棠，收割一些蛇肉。”

    子雅琴吩咐，接着转向封青岩笑道：“封兄可要品尝一番？妖蛇之肉乃滋补之物，吃了可壮气血，可强体魄。”

    封青岩点点头。

    “待木槿棣棠收割后，剩下的便由汝等分食。”

    子雅琴对牛妖和马妖道。

    “谢公子。”

    青牛跪下拜谢道。

    这时木槿、棣棠便去收割一部分蛇肉，接着就在庙外生火烤起来，片刻便散发着阵阵诱人的肉香，令人食指大动。

    当封青岩吃下去不久，隐隐约约感觉到体内，似乎生出一股淡淡的暖流。

    果然可壮血气！

    吃完烤蛇肉，封青岩便在庙里点起灯，开始认真读书。

    子时后，他正想放下书卷去休息，隐隐发现庙外有一股淡淡的怨气。

    何来的怨气？

    封青岩有些诧异便走出破庙。

    庙外，青牛等牛妖马妖正在休息，并没有发觉到怨气的存在。

    “封兄有事？”

    子雅琴走出来疑惑问。

    “有怨气。”

    封青岩迟疑一下说，“子雅兄可感应到？”

    “怨气？”

    子雅琴有些诧异，便闭上眼睛认真感应起来，片刻后睁开眼睛道：“封兄没有感应错？”

    封青岩蹙着眉头，便道：“小臣可在。”

    “小臣在。”

    女鬼立即从庙里飘出来。

    “汝可感应到怨气？”

    封青岩问。

    女鬼认真感应一阵就摇摇头，道：“回君子，小臣没有感应到怨气。”

    “没有？”

    封青岩有些诧异，便眯起眼睛四看。

    虽然眼睛没有看到，但他并没有感应错，破庙的附近的确有怨气，就在四周寻找起来。

    接着，封青岩就干脆闭上眼睛，凭自己的感觉去寻。

    子雅琴有些诧异，难道真有怨气？

    “公子，君子这是干什么？”

    女鬼有些不解道。

    子雅琴摇摇头。

    片刻后，封青岩迅速往破庙的左侧掠去，往黑暗里伸手一抓，就抓出一团惊恐的虚影。

    “蛇魂？”

    子雅琴等人目瞪口呆。

    女鬼则惊骇不已，有些不敢相信自己的眼睛。

    那一团惊恐的虚影，正是刚刚死去的蛇妖之魂，被封青岩一手抓出来后，在疯狂嘶叫挣扎。

    “子雅兄，汝这是？”

    封青岩抓出蛇魂看了看，就看到子雅琴等人满脸震撼的样子，便道：“不就是一条蛇魂吗，有何震惊的？”

    “一条蛇魂，倒是没有什么可震惊的，虽然吾第一次见到妖魂。”

    子雅琴点点头，道：“但是，封兄，你抓的乃是魂啊。”

    “这，有问题？”

    封青岩看了看疯狂挣扎的蛇魂，又看了看子雅琴等人，实在想不明白哪里有问题。

    “魂于人来说，乃无形之物，不可能触摸，除非动用文气。”

    子雅琴内心震惊不已，道：“封兄刚才可是没有动用文气，乃是直接用血肉之手，把蛇妖之魂抓了出来，如何不教人震惊？”

    封青岩闻言愣了愣。

    自己的血肉之手，可直接触摸到鬼魂？

    这不应该啊。

    封青岩有些想不明白，但眼前的确是这样，却否认道：“子雅兄看错了，吾刚刚已动用了。”

    “是吗？”

    子雅琴皱着眉头想了想，或许真是自己看错了。人，怎么可能凭血肉之躯，直接触摸到鬼魂？

    “传说，鬼魂相互吞食，会变得强大？”

    封青岩问女鬼。

    打算把蛇妖之魂给女鬼吞食了。

    女鬼摇摇头，道：“小臣不太清楚，但小臣隐隐感觉到，相互吞食会渐渐失去理智，最后有可能异变为恶鬼。”

    “倒有可能如此。”

    封青岩点点头，他“看”幽冥中的厉鬼，似乎就是如此。还有，倘若鬼魂相互吞食真会变得强大，那幽都根本不可能存在。

    滋滋——

    这时封青岩走远，动用文气把蛇妖之魂给灭了。

    但是，在他走回破庙时，那淡淡的怨气却还在，让他不得不停下来。

    ……

