    许小闲在小姨子面前投了降。

    他再次翻墙而过，回到了许府，当真快乐的做起了晚饭来。

    “来福，杀一只鸡！”

    “稚蕊，生火，今儿晚上少爷为你们做几道好吃的！”

    “汪汪汪汪汪……”

    许府欢腾了起来，稚蕊穿着一身绿色的裙儿坐在了灶台边，心想恐怕又是少奶奶要过来吃饭吧，不然……她抬头瞅了一眼一脸乐呵的少爷，不然少爷哪里会如此用心的做菜！

    隔壁，季县令回来了，一眼便瞧见姐妹俩坐在凉亭下，便也走了过去坐了下来，“怎么？还不做饭？”

    季星儿嘻嘻一笑指了指隔壁，“他家吃。”

    季县令转头望了望那堵前，捋着两撇八字胡须笑了起来，“好，呆会记得抱一坛酒过去……月儿，你、怎么有些不喜？”

    季月儿眉间微蹙，那张俏脸儿上的神色有些严肃，她想的是许小闲那百花纸业如果真的如他所说那般价廉物美，通过母亲的马帮，这百花纸业很快就能从凉浥县走出去，然后占领极大的市场。

    这是好事，也是一件天大的坏事！

    它会直接冲击章氏纸业，对章氏纸业造成巨大的威胁！

    而章氏纸业背后的实际掌舵人，却是大辰皇朝京都长安的户部尚书章泽田！

    如果章泽田出手，许小闲毫无办法去应对，他面临的将是真正的灭顶之灾！

    季月儿忧心忡忡的将刚才许小闲的那些话说了出来，也一并说了自己的担忧，季县令也皱起了眉头，沉吟片刻才说了一句：“先看看百花纸业是不是如繁之所说的那般，若是，当百花纸业风头要起的时候，你去拜访一下张桓公，或许他能有点办法。”

    季中檀说的是或许他能有点办法，这是因为他也不能确信，毕竟堂堂正三品的户部尚书不是什么人都能使得动的，也不是什么人的话都能将他给镇住的。

    “如果张桓公也没有办法，记住，百花纸业不能走出北境之地！否则，繁之危也！”

    在厨房里做菜的许小闲也在想着同一个问题。

    纸是一个利润巨大、市场巨大的产业，章氏纸业能够占领大辰绝大部分市场，这背后定然有他难以撼动的势力，他不能去冒这个头，至少在自己的羽翼尚未丰满的时候，是不能和章氏纸业去正面杠的，不然就是在找死。

    另外就是百花纸业仅仅在百花村有一处作坊，就产能而言，对章氏纸业并不会构成威胁，所以……得先苟着，百花纸业出品的纸，最好就控制在凉州的这些县郡里，不能走出凉州！

    百花纸业的第一步，是占领凉州八县市场，至于其它……以后再看吧。

    异世居、大不易啊，好不容易重活一世，可不能在这件事上面翻了船。

    对于这件事，许小闲没有去想过找张桓公，虽然他老人家和自己称兄道弟，但人情这个东西却不能胡乱的去消磨了。

    “稚蕊，”

    “嗯，”

    “明儿记得提醒我一件事。”

    稚蕊抬头，“啥事？”

    “前面咱们不是薅了许多马毛么？少爷我最近太忙都忘记了，得将那些马毛做成牙刷。”

    “牙刷？就是像你用的那个？”

    “对，明儿个少爷教会你们怎么做牙刷，然后少爷就要去忙活瞿河水库的事了，记住，不能让季星儿知道！”

    ……

    ……

    许府里的夜宴在欢快的进行，远在凉州城的周阎王正在他的书房里暴跳如雷。

    他已经得到了竹林书院文会的消息，“北秀三杰，三个草包！虚有其名！”

    “齐文杰不是说这文魁如囊中之物手到擒来的么？”

    “特么的怎么就输给了许小闲！他们是猪么？”

    “季月儿当真又和许小闲在一起了？”

    一名魁梧的汉子笔直的站在一旁，垂首回道：“少爷，凉浥县传来的消息……确实是说许小闲取得了和季月儿的婚书，许小闲在文会上连续作出了四首诗词，其余所有学子们被他震得生不起提笔的念头，想来、想来他那些诗词极好！”

    周作跳了起来，一把抓起了桌上的一个茶杯摔在了地上，“砰……！”的一声，吓了那汉子一大跳。

    “他许小闲是个傻子、疯子！齐文杰他们连一个傻子都赢不了，岂不是说他们比许小闲更傻！”

    “一群没卵用的东西！”

    周作咽了一口唾沫，深吸了一口气，胸脯起伏不平，“季月儿，你这个贱人！宁可嫁给一个将死之人也不嫁给老子……我要你们都不得好死！”

    “李刚，告诉宋终宋蛮子，一个月之内，我不管他用什么法子，许小闲必须死！不，李刚，你本就是凉浥县的人，这件事你回去亲自办！”

    周作抬起了头来，面目狰狞，恶狠狠说道：“许小闲，你本是一个短命之人，你砍了本少爷一刀，还夺了本少爷所爱！”

    “弄死了许小闲，带你女儿来凉州，本少爷给她找最好的大夫医治。”

    李刚一听眼里陡然露出了一抹喜意，他看向了周作，问了一句：“当真？”

    “本少爷说话，何时没有当真？”

    “可宋先生来信说请了长安的水仙花去凉浥县对付许小闲！”

    “长安距离凉浥县千里之遥，她恐怕还在来的路上，本少爷等不急了！许小闲一天不死，本少爷便一天寝食难安！”

    说着这话，周作转身看向了李刚，“你是本少爷亲自招来的心腹爱将，这件事你去处理本少爷更加放心，这是五十两银子，拿去做盘缠，本少爷等着你的好消息！”

    “好！”李刚拱了拱手，转身离开，留下了一句话：“小人带许小闲的人头来见少爷，然后小人会去官府自首，绝不牵连少爷，但请少爷莫要实言！”

    “你放心去吧，你的女儿，我会将她养大成人！”

    “另外，百花蚊香在凉浥县传得神乎其神，你顺便也看看那东西是不是真有那么神奇。如果传言是真的……你来信告诉本少爷一声，那是许小闲的产业，嘿嘿，老子要据为己有！”

    “好！”

    李刚离开了凉州，骑着快马星夜向凉浥县而去。

    周作在书房里站了片刻，脸上露出了一抹阴冷，“来人，备轿，去兰瑰坊！”

    （PS：人名有一处错误，李大爷的儿子是李刚而不是李二狗，致歉！）?

