    程恩赐走了后，程恩奋瞧着丁氏是一脸愤怒的神色，直接大声音的训斥道：“你这是为了一个外嫁的女儿，生生想把儿子和孙子的前程路全断了吗？”

    丁氏嘤嘤哭着轻摇头说：“老爷，我也不曾想过会有这般的严重后果，我只是想着顾姻亲家里的人，他们都是有本事的人。

    他们当中只要有人愿意帮着伸一个小指头出来，就能够拉扯我们姑爷来都城。”

    程恩奋满脸灰心神色瞧着丁氏摇头说：“你年青的时候，尚有几分聪明的心思。

    别人是人老成精，你这是人老糊涂到无知的地步。这些年，你为何会变成如今这般的愚笨人？

    顾姻亲家能够做得到的事情，我们亲家未必做不到，可是他们家为什么不自个去做，而是由你那个傻女儿来家信跟你说明？”

    丁氏轻摇头说：“老爷，亲家那有这样的本事，他们一家人还驻扎在外地，他们家如果有这样的本事，那不是早早的想法子一家人进了都城。”

    程恩奋冷笑的瞧着她，说：“那是因为他家的志向高远，他有心联姻，也不过是想多一条路走一走。

    这没有错，谁家联姻的时候，也都会有这样的想法。

    只是他把我们家的人想得低了一些，他家在亲事定下了来后，眼见姑爷在读书上面差了那么一些，便让姑爷走了从军的路。

    这也没有错，如果换成是我，我也会如此选择。何况姑爷是读了书再从军的人，他的前程怎么都会比一般从军兵士要起点高那么些许。

    只是这一家人的心思都歪了，结果还遇到你这么一个笨蛋。

    他家动了心思，却不愿意在人脉上面给姑爷多提供帮助，又听说佳儿嫁进顾家，便动了那样的小心思。

    哼，他们家是想用顾家和我们程家的资源，天下有这样的大好事情吗？

    只有你这样的一个笨女人，相信你女儿的两三句话，信她思念你深重，有心想要回到你身边来尽孝心。

    你的两个儿子还活得好端羰的，他们万一以后是死绝了，我们还有庶子可以尽一尽孝心养我们终老。”

    丁氏再也哭不出来了，她瞧着程恩奋哑着嗓子说：“那也是你的儿子，你为何要这样的咒他们？”

    程恩奋冷笑瞧着她，说：“他们有一个为了一个无情无义的女儿要出卖他们的母亲，他们能不被生母和妹妹早早气死吗？”

    程恩奋瞧着丁氏就很是不耐烦，说：“走吧，她的事情，你别理了。这事纵然是闹到你娘家去，你也应该知道你娘家兄弟会有什么选择。”

    丁氏低垂着头走了，她听见程恩奋吩咐身边长随说：“去请二爷过来说话，跟他说，不管他在那里，他都要赶紧来。”

    程恩奋身边的长随经过丁氏的身边时，他向丁氏行礼，他自然是瞧见丁氏神色里面的灰败。

    丁氏慢慢的走，管事妇人停在门外，她瞧见到丁氏的神态有些不对劲，她上前来有心想问一问，结果却见丁氏面上的神色，她噤声陪在丁氏的身后。

    程恩献在半路上，他遇见丁氏，他停在路边给丁氏规矩的行礼，结果丁氏头也不曾抬起的慢慢走过他的身边。

    程恩献满脸惊讶神色，他是瞧得明白，丁氏满眼茫然的神色，她这一次是真正的目中无人。

    程恩献有些担心的瞧一瞧丁氏，他对这个嫂嫂印象一直不太好，可是他也不想这个嫂嫂出事情。

    程恩献瞧一瞧丁氏身后的管事妇人，低声问：“你家主子怎么了？”

    丁氏的管事妇人轻轻的摇头，她的心里哪怕猜到一些事情，可也不敢跟人闲言。

    程恩献瞧一瞧她们过来的方向，他的心里面隐约猜出一些事情，他大步往程恩奋的书房走去，有些事情，也许他一会便知道了。

    程恩献的确很快的知情了，他的脸色比程恩奋的神色还要难看，因为在他来的前面，程恩奋已经听管事提了提有关程家二老夫人和闻氏在这事情上面尽心尽责的长辈风范。

    程恩奋跟程恩献说话，哪怕兄弟心里总是因为这样那样的事情，而心生了介怀，可是他们兄弟在许多事情上面，还是愿意坐下来谈一谈。

    程恩献听程恩奋说过那些事情后，他先时一脸不相信的神色，过后，他直接吩咐自个的管事过来说话。

    程恩献的管事听了主子的问话后，他轻点头说：“我听说老夫人有心跟佳小姐说一说事情，只是三老夫人陪着佳小姐一起来的，所以老夫人没有开口。”

    程恩奋兄弟互相看了看，管事下去后，程恩奋跟程恩献一脸正色说：“美儿已经嫁了，在她的亲事上面，我们没有委屈她。

    自她出嫁后，她只要在夫家不曾受大的委屈，我便不想过来的干涉亲家的家事。”

    程恩献瞧着程恩奋轻点头说：“哥哥，你放心，我家那一位只要说是明白，她便不会多事情。

    只是母亲这边还需要哥哥亲自去说一说，哥哥安了母亲的心，母亲心情好了，病也容易好起来。

    哥哥，不管如何，我们是嫡亲的兄弟，在这样大的方面，你不会害我，我也不会害你。

    三弟是什么样的性子，大家都知道，有人要算计他的女儿，那就是与他和嫡三房为仇。

    这事要快处理，我回去跟我家的那一个打招呼。”

    程恩奋兄弟互相看了看，自他们各自成亲后，他们兄弟的感情淡了许多，可是不管怎么样，他们的利益总是相同。

    程恩奋兄弟同时出了书房，两人难得的相伴同行了一路，路上遇见他们的人，都惊得猛眨眼，这对兄弟几时在大家不经意当中又和好如初了？

    程恩奋兄弟给大家好奇的眼神望了望，他们兄弟突然醒悟过来，这些年，他们不曾明面上闹不和，可是暗地里，他们是真的不和过。

    兄弟两人互相望一望，他们心里一时之间感慨万千，那些年计较的事情，在年纪大了后再回想起来，全是一些小事情，全是一些意气之争。