
星宇1176年1月22日，上午十点颜铁龙带着麦古弗西图反回狮特家族。

早已经等待多时的狮特艾莉雅见到未婚夫到来，她上前却告诉颜铁龙一个信息，这个信息就是狮特杰克曼传达完全不同信息；也就是说现在狮特复库德要娶烈阳姬雨丝。

听到未婚妻的话，颜铁龙皱起眉头询问道：“大小姐，是五叔公还是狮特杰克曼？”。

面对未婚夫询问，狮特艾莉雅了解未婚夫询问意思，她表示已经跟狮特杰克曼交谈过，不过对方并不愿意讲述。

“咳咳！”听到一旁的咳嗽声，颜铁龙才反应过来向未婚妻表示麦古弗西图帮她找的专属骑士。

狮特艾莉雅已经从先前小银送的信件了解关于麦古弗西图情况，她表示愿意收麦古弗西图为她的骑士，不过现在族中有一些事要处理，等处理完家族事宜在举行正式招收骑士仪式；同时也表示会族中教导骑士礼仪导师教导对方礼仪。

听到狮特艾莉雅表态，麦古弗西图十分恭敬向狮特艾莉雅行不规范的骑士礼仪表达忠诚。

狮特艾莉雅面对麦古弗西图效忠，她吩咐一旁长已经等待多时管家安排麦古弗西图，然后带着未婚夫前往见五叔公，毕竟有些事必须要跟五叔公商量才行。

见到五叔公狮特风德华，颜铁龙和狮特艾莉雅行了晚辈之礼，然后颜铁龙询问是否已经见过烈阳姬雨丝不忠的证据？

听到颜铁龙询问，狮特风德华将记忆水晶炼金放到颜铁龙面前。

颜铁龙见到五叔公已经见过记忆水晶里面画面，他忍不住询问对方为什么还要让狮特复库德和烈阳姬雨丝结婚，难道就不担心未来狮特家族身败名裂吗？

面对颜铁龙质问，狮特风德华叹了一口气，然后询问颜铁龙是否知道近期飞龙王国的情况？

颜铁龙表示在烈阳家族里稍微了解一些情况，并询问狮特复库德和烈阳姬雨丝婚约跟飞龙王国情况有什么关系？

狮特风德华在一次叹了一口气，表示狮特复库德父亲选择效忠三王子，而他也同意了，所以为了让狮特复库德父亲更加融入三王子阵营，狮特复库德必须跟烈阳姬雨丝进行联姻。

而狮特复库德必须跟烈阳姬雨丝联姻，那是因为烈阳姬雨丝二姐姐是三王子妃子之一。

接着狮特风德华表示，狮特家族不可能将所有资源投放到一处，这也是他们大家族生存之道，就连族长都无法阻止。听到五叔公的话，狮特艾莉雅有些黯然，毕竟五叔公说的不错，要不是未婚夫能力出众和她是族长的女儿身份，说不定她的婚姻也不能自主。

感受到未婚妻情绪低落，颜铁龙抓住未婚妻的手专递给未婚妻信心，接着向情绪低落的未婚妻表示接下来就交给他；然后颜铁龙松开手并十分认真表示三王子并不好选择，原因是～

霹雳！当颜铁龙要说出原因之时，一道闪电击从窗口直接劈中颜铁龙。

颜铁龙被闪电击中，直接倒地抽搐，好在闪电威力并不厉害，没过多久，颜铁龙才坐起身；接着他表示曾经前往王国，后来他被龙穴大长老逼迫发下誓言，一旦有讲述王都核心秘密可能就会被雷劈，而刚刚只是刚要将讲述就遭遇那么大的打击，要是全部讲出来，他担心不但他要出事，连整一座城堡都会消失。

见识到颜铁龙遭遇违背一点点誓言威力，狮特风德华已经明白近期飞龙王国的风波并不是想象中那么简单，于是在一次叹了一口气表示狮特弗雷格选择是正确，他已经老了根本不适合代替管理家族事宜。

狮特艾莉雅见到五叔公情绪低落，她反而鼓舞五叔公一番，然后表示一定要阻止狮特复库德的父亲，要是不及时阻止，说不定未来狮特家族也会找受牵连。

狮特风德华却无奈表示已经迟了，原因就是族中有不少人支持狮特复库德的父亲支持三王子，要是现在阻止的话，很可能会演变成狮特家族内战，这他最不愿意看到的。

听到五叔公担忧，颜铁龙突然想到什么，他将几天收集的烈阳百格申负面证据和几封跟三王子的书信交给五叔公，他表示有些内容跟狮特家族有关，他希望五叔公好好看看。

狮特风德华听到颜铁龙讲述，他认真看起眼前资料。

等狮特风德华看完颜铁龙从烈阳百格申资料，他突然勃然大怒道：“混蛋，这是要将我们狮特家族拖入深渊啊！”。

狮特艾莉雅见五叔公那么激动，她十分好奇看起未婚夫弄来的资料；当她看完，她也露出不敢相信的表情。

见到二人反应都那么大，颜铁龙疑惑他找的资料中有什么他不知道内容居然引起二人那么大的反应，于是他小声询问未婚妻是怎么一回事？

狮特艾莉雅听到未婚夫询问，她询问未婚夫是否有注意到资料中百君商会情报。

颜铁龙听到未婚妻询问，他点点头，毕竟这些资料是他从烈阳百格申那里偷来，他也看过，于是就询问这里有什么问题？

狮特艾莉雅告诉颜铁龙，百君商会是他们狮特家族于志同道合家族联盟都形式，一旦被三王子掌握百君商会，那么会很多处于中立的贵族家族拉入三王子阵营，事后要是被其他家族知道是他们狮特家族让其他家族陷入王室争夺战中，那么狮特家族将失去荣誉，这是不能容忍的事。

听到未婚妻讲述，颜铁龙已经明白，百君商会就是狮特家族跟其他中立家族联盟中间媒介，同时颜铁龙也可以肯定狮特家族与其他联盟家族有协定，一旦违背这个协定，那么狮特家族就要付出十分惨重的代价。

不过颜铁龙很快指出居然三王子盯上百君商会，那么以其他家族入下手～。

颜铁龙说着说着突然停下来，因为他想起刚刚一份情报中将狮特家族推出去当替罪羊，也就是说未来狮特家族很有可能被拉下水。

见到颜铁龙突然变沉默，狮特风德华认为颜铁龙已经想明白其中问题，于是他让狮特艾莉雅启动家族紧急会意召集家族长老进行商讨。

然而颜铁龙和狮特艾莉雅还没有结婚，所以他没有资格参加狮特家族重大会意，不过狮特艾莉雅以族长长女有资格参与会议。

这一场狮特家族会议从中午到晚上十二点才结束，这一场狮特家族会议结束之后，狮特艾家族内战提前爆发。

狮特风德华为主对于支持三王子的狮特家族成员进行抓捕，当然作为未来女婿的颜铁龙也参与对抓捕支持三王子的狮特家族成员。

由于不能伤及狮特家族成员性命，又不能暴露真实身份，颜铁龙十分为难，毕竟这样一来，他好多手段不能施展，而支持三王子的狮特家族成员实力也不弱。

强然有颜铁龙加入，但是还是有三位支持三王子的狮特家族成员在同伴帮助之下逃跑。

当然事后颜铁龙才知道那三人也是狮特风德华有意放过，因为狮特风德华要利用逃跑的三位狮特家族成员给外面一个信息，这个信息就是他们狮特家族已经看出三王子计划。

等解决狮特家族内部事宜一周之后，狮特风德华以代理家族身份出现百君商会内商讨关于如何面对飞龙王国王位继承人争夺。

而狮特风德华向联盟提出退出联盟事宜；而面对狮特家族要退出联盟，在联盟内部起了轩然大波，毕竟狮特家族在联盟内部有极高话语权；很多不了解狮特内部出事的联盟成员要求狮特风德华给一个合理的解释，不然很多联盟成员认为狮特家族在逃避责任。

而狮特风德华将几封关于三王子怎么对付狮特家族的信件给联盟成员看，并表示他们狮特家族已经被三王子盯上，要是在待在联盟很容易会将联盟成员拖下水，他们狮特家族就是为大家负责才要退出联盟，不然他们狮特家族决定不会退出联盟。

认出信件的字迹的确是三王子不像伪造，联盟成员接受狮特家族提出联盟，同时不少联盟成员表示狮特家族有困难可以找他们，他们愿意提供帮助。

狮特风德华感谢那些还愿意提供帮助的家族，接着秘密召集那些愿意提供帮助的家族，然后将三王子控制联盟的情报分享。

得知狮特家族是因为联盟内部已经被三王子渗透才退出联盟，那些跟狮特家族十分要好的家族也利用各种理由退出联盟，毕竟他们都是真正的中立派，他们不想因为王室争夺让家族消失在历史长河中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="61381938"  chaptername="第九百零一章：处理狮特家族中支持三王子派系">加入书签</a>
</div>
