    此前，凌笑连番遭到杀天组织的袭杀。

    凌笑一怒之下，不仅将来犯者一一诸杀，更是控制住了方臣与洛幽，后来更是挑了杀天好几处分舵。

    杀天组织最高层不得不对此做出回应！

    杀天这回是铁了心要灭了凌笑，直接出动了一名玉杀以及两名顶级金杀。

    玉杀不用说正是眼前这老妪了，她已经是半圣阶的绝世强者了，曾经有一个名号形容她为“冥风姥姥”。

    这位冥风姥姥出道了数千年了，风属性的武者，别看她走路慢吞吞的，实际上，她真要走出来，不知道比多少超级高手快上多少倍。

    半圣已经是中域内的绝顶高手，随便一名半圣出世，都可以灭了四品或四品以下的任何宗门，唯有老牌的十八大方势力方有资格与其抗衡。

    如今她亲临风云城擒拿凌笑，无疑是证明了凌笑所展现出来的实力已经有了直逼十八方大势力的资本了。

    而杀天组织也终是展示了他们狰狞的一面，有着半圣的存在，又有不少的金杀，他们的实力完全可以位列中域所有势力前五之上了。

    这样的势力一旦全部出动，当真是会让中域都为之颤抖了。

    本来在死亡山脉当中的凌笑等人并不知道城主府被攻陷一事的。

    但是随着田暗忧被祖员修所灭，凌笑立即收到了感应。

    被他下有精神咒的人，一旦死亡凌笑第一时间就会察觉。

    田暗忧可是中阶玄帝的修为，能杀他的不用说肯定是比他更厉害的人了。

    凌笑顾不得刚刚建立起空间之地的喜悦，立即对着众人沉声道“城主府出事了，我们必须速速回去！”。

    凌笑并没有带多少人，人多不一定就占优势，唯有实力强大者才被他带了回去。

    他猜测来袭城主府的就是他招惹的三大敌人，一是古家二是杀天组织三是黑魔门，不管是哪一家势力，出动了能灭杀中阶玄帝的超级高手，就证明对方准备对他来一次雷霆万钧的一击，誓要将他们给彻底灭杀了。

    所以，凌笑只带了韩开疯牙以及达到了帝阶以上的一干超级强者回去。

    其他人，全部都留在了这个空间之地，不让他们返回去。

    凌笑虽有着绝世强者之助，他不敢保证人家会不会也动用了圣阶的强者出手。

    他不敢拿这个开玩笑，他们在空间之地起码可以保证安全。

    凌笑并不知道，他这样做太过紧谨了，在中域圣者是何其地罕见，而像韩开这样高阶的圣者已经是中域内数一数二的高手了。

    像他哪今聚集的这股实力，要是彻底地公布出去，只怕中域内都要为之震动了，踏入三品宗门之列是必然的了。

    “何人敢犯本少地盘，活得不耐性了！”凌笑刚从传输阵出来后，大吼了一声，整个人朝着敌人气息的方向飞掠了过去。

    在他身后的人也是以最快的速度追了上去。

    这时，祖员修与耿红正要兵分两路去追杀城主府的人，听到了凌笑的声音后也都停止了动作。

    “正主终于登场了吗？”耿红抹过冷冽的神色笑道。

    祖员修则是轻皱了一下眉头道“来了许多高手，没想到凌笑居然聚拢了这么多能人异士”。

    那冥风姥姥则是一脸的淡定从容，仿佛凌笑这方来多少高手都不值一提似的。

    在城主府四周的人听到了凌笑的声音，个个惊呼了起来，他们内心也在这一刻都安稳了下来。

    “少爷回来了，这下可好了，他们这三个跳良小丑还能翻得起什么风浪么”。

    “可不是，居然一来就杀了我们这么多人，当真是该死”。

    “不知道他们是什么人，居然连军师大人布下的防御大阵都可以毁了”。

    “不用说肯定都是少爷的敌人了，待得少爷宣布独建势力之后，看谁还敢如此明目张胆再杀上来”。

    ……

    此前，凌笑一场又一场的惊人战绩已经是深入城主府所有人的心中，他们对凌笑有一种彻底地盲目信任感，仿佛只要凌笑在，任何敌人都不再可怕了。

    凌笑率着众人落在了冥风姥姥祖员修以及耿红之前。

    凌笑还没开口说话，疯牙已经在一旁传音给他道“一名半圣，一名高阶玄帝和一名中阶玄帝不值得一提！”。

    也唯有疯牙这样的真正圣者才能说这样的组合不值一提了。

    凌笑诧异“居然出动了半圣！”。

    “你就是凌笑？”冥风姥姥盯着凌笑幽幽地说道，老目光中充满了不屑之意，仿佛在她眼中凌笑就是一个死人了一般。

    她还以为凌笑到多么地厉害，如今一看只不过是高阶天尊的实力，居然惊动她这个半圣实在是小题大做了。

    不过，当她扫过凌笑身后一行人之后，老目终是闪过几分动容之色。

    “这么多玄帝！”她在心中暗呼道。

    凌笑身后一行人除了韩开与疯牙之外，残豹刘群杨先锋王腾乌伏宋明花杜铁方臣洛幽一共九人都是玄帝。

    如果再加上死去的田暗忧和生死明的冷正和官昌的话，就一共有十二名玄帝了。

    这么一股力量在中域任何地方都堪称是非常强大的了。

    凌笑冷笑应道“不错，本少正是凌笑，老人家你一把年纪了还跑出来打打杀杀，也不怕闪到了腰！”。

    “呵呵，牙尖嘴利”冥风姥姥同样冷笑应了一声，接着又道“你是乖乖束手就擒，还是我打断你双腿带你走呢？”。

    来之前，她的杀天宫主已经是下令尽可能地生擒凌笑了，她虽不知道她们宫主这是何意，但她还是无条件的服从的。

    “好大的口气，区区半圣也敢在这里嚣张，是谁给你这么大的底气！”凌笑还没开口，一旁的疯牙倒是先忍不住惊喝了起来。

    他那真正圣者的实力开始弥漫了开来，一股强大的压迫感朝着冥风姥姥镇压了过去。

    冥风姥姥老目一跳，她还没来得急反应过来，佝偻的身体被震压得倒飞了出去。

    噗！

    在她身边的祖员修与耿红也是同一时间意识到了不妥，但是他们的身体却是无法动弹了，那圣者的气势让他们觉得自己是那么地简直是不堪一击！

    “小子，赶快处理一下吧，等会来找我，我有事和你谈谈！”韩开没等凌笑将事情解决完毕，对着凌笑淡淡地说了一声之后，便朝着城主府的后院走了进去。

    他从头到尾都没有正眼看过冥风姥姥三人，必竟在中域内，值得惊动他的人已经不多了。

    凌笑轻点了点头，对着疯牙道“都打成重伤再说，别让她们死了，本少还别有用处”。

    凌笑在心中是暗喜不已，一下子送三大高手过来，他是求之不得，来之不拒。

    “哼，想要抓本姥姥，就凭你还不够！”冥风姥姥冷哼了一声，整个人的气势立即高涨了起来，一团团冥风开始在这里肆虐乱刮了起来。

    整座城主府都微晃了起来，在外院的所有布置比是被毁得一塌糊涂。

    如今的她气势无比地接近真正的圣者，而她那些深灰色的冥风是一种特殊的风种，比之一般的风力量有着更强大的破坏力。

    冥风姥姥是打算拼命一搏似的，居然全力出手，那无数的冥风如同无孔不入一般，朝着凌笑等人压砸了过去。

    这一招不仅是想要了凌笑等人的命，更是想要彻底地将城主府彻底毁灭掉。

    疯牙又岂能如她所愿“冥顽不灵！”。

    他想也没想，双掌同时间拍出，在他正前方有着一面无形的空间之力降临挡在了冥风姥姥的冥风之前，那空间之力更是朝着她们三人压砸了过去。

    可是就在这个时候，那冥风姥姥居然弃了祖员修与耿红，转身化成了一阵风朝着后方逃跑了。

    她刚才那一招完全是为了吸引疯牙的注意力，让人以为她是要拼命，谁知道她是要趁机开溜。

    冥风姥姥现在内心之中已经是翻起了惊天骇浪了。

    这个小小的风云城之内，除了有十几名玄帝之外，居然还有真正的圣者坐镇，这实在是太出乎人意料之外了。

    她必须要将这个消息带回去给宫主知道，只怕唯有她们宫主亲临方有能力擒杀凌笑了。

    疯牙轻皱了一下眉头，同时惊喝一声“要是让人逃出风云城，我疯牙还有何颜色留在少爷身边！”。

    他的话刚落下，他的身影却已经是到了数千米之外，速度快得让人乍舌不已。

    那祖员修与耿红连逃的机会都没有，被疯牙那双掌的力量轰炸了过来，两人飞出大老远，生死不明！

    城主府外院一片狼狈，打斗声早已经是惊动和城主府外的人都知道了。

    “什么人居然敢来找城主府的麻烦，当真是不知死活！”。

    “想必是古家或杀天那些人吧，想来要凌城主的命，只怕没有这么容易”。

    “说得没错，凌城主为人这么好，前途无量，他们是想将他扼杀在摇篮之中不让他成长吧”。

    “凌城主大势已成，相信用不了多久就要开宗立派了，届时一定可以取代古家，成为新一代的大方势力，到时看看能否加入进去，成为凌城主的手下”。

