    徐家骑兵回来时，已将近夜晚。整个林府摘掉了挂上不久的喜庆用品，换上了白布。

    林震北的死，让真个林府上下，彻底陷入悲伤之中。大姐披头散发蹲坐在门口，犹如失了魂一样。这个相貌一等一的美人，没在被抛弃时流过一滴泪，却在此刻心如死灰。目光空空的望着自己弟弟经常玩耍的庭院，人走心悲切。二姐林雪始终没踏出房门半步，可已有两天，房门口放置的精致食物，丝毫没动。丫鬟再次轻扣门扉：“二小姐，您两天滴水未进了，再这样下去，当心身子骨坏掉，小少爷九泉之灵，定也是不好受。”话还没说完，自己悲悲切切起来。从小被丫鬟看着长大的林震北，是林家所有人都喜欢的主儿。

    房门依旧未开。

    最惨不过白发人送黑发人。林啸老爷躺在床上，面色苍白。新进门的小妾不停在旁边出声安慰。

    “报老爷，徐家骑兵回来了。”一声传报喊来。

    这声仿佛注入了无尽灵气，林啸“腾”的一下坐起来，双脚慌乱在地摸索，最后索性赤脚跑了出去，一下扑倒在归来的将军脚下：“王将军，王将军可曾寻得我儿......尸身？”

    看着仅仅两三日，曾经那个健谈的老者衰败至此，久经杀场的中年汉子也不免心中同情：“并没有，我部队寻完了整个地区，没有发现林小公子的尸身。”

    俗话说叶落归根。人们往往对“归家”这个词报以深重执念，逢年过节，能回家则不远万里迢迢而至，不能回家则登高插茱萸以表思念。自古以来战事不断的边塞，也往往会选择战后停战一段时间，让活着的人带走死去的尸体，或就地安葬、或带封家书衣物归于故乡等。这种“活则人归乡故、死则魂回乡”的思想更让失子老者痛不欲生。一声“啊”之后，便直接晕死过去。坐在门槛上的大姐林雨也软绵绵向后倒去。亏得一直陪在身边的丫鬟手疾眼快，一把托住。

    王姓将军叹息一声，吩咐下人将林啸带回屋内休息。

    黄梅未落青梅落。

    -----------------------------------

    老乞丐宋梓涵让少年拿出那只小狼毫聿，和林雪送她的那封信。少年有点懵，不是练剑吗？怎么要练起书法来了？

    “老夫一生求剑道极致，不曾想止境于此。虽说天下间十二境剑修屈指可数，但一日不破极境，一日不可为天上人！”老乞丐气势更加深沉，随后陡然一凝：“我所求剑道，唯一‘快’字。所修剑诀，名为‘轻衍决’。为师尊所著，后附有自己四十余年心法与总结。”老乞丐右手一挥，那支被少年命名为“思雪”的狼毫笔停于掌中。在信纸上笔走龙蛇，字中剑意蓬勃而出。

    “剑诀分为上下篇。上篇炼体，下篇练剑。全篇一共一百一十二字，图六幅，今日传授于你！”

    不大一会，一百一十二字便洋洋洒洒留于信纸背后。老乞丐归还“思雪”，神情略微萎靡。看得出来老乞丐将半生所悟都写进了字里，想必也是极其耗费精神。

    少年双手接过笔纸，纸上洋洋洒洒的草书却不显凌乱。想不到粗糙的外表下文笔却如此清秀。

    字如其人，放荡不羁。

    “笔和剑形不同但意同，自古挥笔成剑的读书人不在少数，我希望你以后不要丢掉读书写字，毕竟......”老乞丐没有说完，表情略微有点伤感。

    “我知道的，二雏儿的文运在我这。”少年抬头看着老乞丐：“能和我说说我的爹娘吗？”

    老乞丐反手握住自己的剑，并没有回答少年的问题。而是缓缓开口：“这世道不尽人意太多，在你修为没起来之前，背负越多，则前行越慢。”老乞丐整理了下少年的衣领：“但公道永远不会缺乏！”

    老乞丐望向天空：“欠我主子的，我宋梓涵会一一拿回来，欠我小主子的，我要你们双倍奉还！”

    至强剑气凌掠，老乞丐用力一跺脚，破旧的砖窑轰然倒地，唯独少年周围不落分毫。老黄狗瑟瑟发抖，看着眼前气势不断攀升的“冤家”，想起以前还和他争夺垃圾桶里的食物，一阵后怕。

    “徐清沐，大道就在脚下，起而行之，走！”

    老乞丐对徐清沐说道，又像是对自己所说，然后拔地而起，激射而去。

    在徐清沐抬头目送的一瞬，一颗晶莹的泪珠飘然融入少年眉心，消失不见。

    久久无言。

    短短三天，少年失去了玩伴林震北，今日又目送亦师亦友的老乞丐离去。环顾四周，怔怔出神。

    老黄狗慢慢伸出落满灰尘的脑袋，轻轻摇了摇，随后站到少年脚边，轻轻用头蹭了蹭。

    少年回过神来，拿出老乞丐留下的信纸，仔细看了下。一些功法徐清沐并不能懂，新的注释倒是能理解一二。在信的最后，并未出现致“徐清沐”字样，而是用篆体写的“致徐十三”。少年收好信纸，挠头笑了笑，感情老乞丐对自己的期盼，是那虚无缥缈的十三境啊。

    是就是了！

    少年呼唤声老黄狗，一人一狗往回走去。路上，少年在思考怎么去走老乞丐说的“走”。

    轻衍决分为上下，上卷炼身。少年想到来此小镇的徐家铁骑兵，战场是锻炼人的最好地方！

    少年没有直接奔林府而去。一是不忍心看到林家上下悲恸，而是不愿回忆曾经美好过往。这个养育了徐清沐十二年的地方，承载太多少年不愿意回首的往事。四合院内的造景缸里，还活着林震北豢养的三条五彩锦尾鲤。昔时人已没，今日水犹寒。

    去往徐家军临时住所的途中，少年看到一片不曾注意过的小竹林。

    少年折了一枝，蹲坐在地上，将竹子折成三段，遥遥相对镇虎山的方向，一长两短插在地上。

    取出腰间酒，对饮成三人。一杯敬明天，一杯敬过往。

    酒与往事，都在心头。

    不下心头。

