
“你少来！明明是为了我的银子肝脑涂地吧。”

云绾宁一脸鄙夷，毫不犹豫拆穿了他的意图，“这件事，等今晚再做！当务之急是要配合宋子鱼的工作。”

工作？

那玩意儿是什么？

如玉听不明白，但还强行装懂，“是，王妃说的是。”

“属下这就去配合宋公子的工作。”

他麻利的去扛药水了。

很快就到了卯时。

墨晔早已进宫，将此事告知墨宗然。

因此今日的早朝很简单：墨宗然率领所有的朝臣，在勤政殿外候着。

他抬头看了一眼天边，“今日是个艳阳天啊！”

众臣：这不废话吗？！

太阳都晒屁股了，谁不知道今日是个艳阳天？！

但说话的是人帝王，众臣只敢在心里嘀咕。

“夏日炎炎似火烧，寅时太阳就出来了。朕瞧着这烈日，今儿站在日头下，猪油都能晒化。”

墨宗然看了一眼身边的墨晔，“晔儿，你说呢？”

“父皇说的是。”

“若是卯时不落雨，朕就罚你在这日头下晒一整日！”

墨宗然道。

墨回延眼神复杂的看了一眼墨晔，墨翰羽笑嘻嘻，“老七，父皇要把你当猪油晒呢！”

“可能过了午时，你就成猪油渣了！”

墨晔没搭理他。

他对宋子鱼信心满满，“父皇放心，一定会落雨的。”

“那朕就拭目以待了。”

与此同时，明王府。

今日云绾宁没有将圆宝送去顾家，这会子母子二人刚刚用过早膳。

圆宝仍是不敢相信，一向逼他“写作业”的娘亲，今日居然会堂而皇之的让他逃课，不去太姥爷那里念书。

他晃着脑袋，在屋檐下吃苹果，“娘亲，你在看什么呢？”

圆宝坐在椅子上，两条胖嘟嘟的小腿，垂在椅子上晃啊晃。

因着是夏日，又是在王府不会出门。

所以云绾宁给他穿的单薄。

是她从空间里取出来的一套短袖短裤，还给圆宝带了个遮阳帽。肥呼呼的脚丫子上，踩着一双卡通凉鞋。

除了圆宝的长辫子外，就是一名实实在在的“现代儿童”。

若非是怕墨晔将她浸猪笼，云绾宁也想穿短袖短裤。

奈何，她是女人。

怕穿出来吓坏众人，说她不伦不类……当了娘的人了，她要时刻注意形象，不能连累了圆宝才是。

于是，她只能苦不堪言的继续穿着长裙。

太阳正当头。

云绾宁摇着团扇，满头大汗，“这才卯时不到，这日头也太猛了！”

“宋子鱼他们到底是在求雨，还是在求太阳啊？”

如果不下雨，宋子鱼这厮在云雾山，倒是不会有事。

怕是父皇一怒之下，要拆了明王府吧？

她走回廊下，端起桌上的冷茶一饮而尽。

又夺过圆宝手中的苹果啃了一口，这才还给他，“热死你老娘了！今儿你宋叔叔若是求不来雨，咱们都完蛋了。”

“为什么呀？”

圆宝认真的问。

“因为你皇祖父会生气。”

云绾宁回答。

“为什么呀？”

圆宝继续问。

“因为京城遇到危机，是我和你假爹举荐了你宋叔叔。你皇祖父对他给予厚望，如果希望破灭，就要被砍头。”

云绾宁认真回答。

“为什么呀？”

圆宝还在追问。

这个年纪的孩子，每天都有十万个为什么。

云绾宁想了想，“要不咱们打个赌？”

“赌什么？”

圆宝立刻被吸引了注意力。

云绾宁沉吟着说，“咱们赌卯时能不能下雨！你赢了，娘亲想办法给你做雪糕吃！我赢了，你就为娘亲做一件事！”

“什么事？”

圆宝好奇的眨眼睛。

一双乌黑的大眼睛眨巴眨巴的样子，简直是可爱的不要不要的。

云绾宁一脸神秘，“先保密！等我想好了，你再去帮我做。”

“好！那我赌不会下雨！这么大的太阳，怎么会说下雨就下雨呢？”

圆宝傲娇的抬着下巴，“娘亲，我选了不会下雨，你就只能选要下雨了！”

“行，你先选了，那我就选会下雨好了。”

云绾宁笑着，揉了揉圆宝的太阳帽。

又帅又萌！她怎么能生出这么可爱的崽儿来！

她简直是太佩服自己了！

方才还想着，她要抢先选会下雨……如果圆宝跟她选一样的，她就忽悠圆宝，不能选一样的，不然就不能打赌了。

她真真是史上最聪（坑）明（娃）的妈咪了！

既然圆宝先选了，恰好合她的心意！

圆宝也是自信满满。

哪知话音刚落，只见方才还艳阳高照的天儿，瞬间就变脸了。

一阵狂风不知从何处呼啸而来，卷起地面上的灰尘。天空中乌云密布，层层黑云刹那间遮挡住了太阳。

只一瞬间，天似乎就黑了下来。

不知是什么东西被狂风刮倒，“嘭”的一声响，吓得圆宝一个哆嗦！

云绾宁忙将他搂进怀里，一颗心放回了肚子里。

这是要下暴雨的征兆啊！

她忙问如烟，“什么时辰了？”

“王妃，卯时正。”

如烟面色严肃的回答。

云绾宁抬眼看向天边，只见一道紫色的闪电划破天际！

紧接着，便是“轰隆隆”的雷声由远及近。似乎就在头顶炸响，就连整个王府，这响亮的雷声似乎让整个王府都随之一颤。

突然变了的天，让不明所以的京城百姓，受到了惊吓。

街头巷尾的行人，纷纷奔跑回家。

不到一盏茶的功夫，豆大的雨点子就从乌云里落下，冲刷着整个进程。

那一团团的黑云，似乎是从云雾山飘过来的，只聚在了京城上空。

这场雨，下了不到半个小时就停了。

雨水骤停，绚烂的阳光重现大地。照耀的地面上的雨水，闪烁着晶莹的亮光，这雨水似乎与普通的雨水有什么不同……

但是眼下，谁也顾不得去查看，到底有什么不同了。

方才没来得及跑回勤政殿避雨的墨宗然与众臣，全都淋成了落汤鸡。

墨宗然是没反应过来，没及时跑回去。

这些大臣们倒是想跑，但皇上不跑，他们哪里敢动？！

直到皇上带头跑，大家已经被淋成了落汤鸡。

索性，谁也不跑了，都在殿外淋雨。

墨宗然从苏炳善手中接过锦帕擦拭脸上的雨水，激动的脸颊上的肉都在轻颤，大声吩咐，“去！”

“立刻去查看，庄稼地可有什么不同了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="65998220"  chaptername="第189章  坑！娃！">加入书签</a>
</div>
