    苏幕遮跟王安正聊着，外头苏允文喊了起来：“姐，姐夫，你们来帮帮忙啊！人太多了，我实在忙不过来了……”

    二人这才对视一眼，各自一笑，走到外面，帮着忙活起来。

    百姓们一个接一个购买紫绸，挑选赠品。

    大多数人都是奔着琉璃而来，很多人根本不想要紫绸，在他们眼里，他们花钱买的，根本不是紫绸，而是琉璃。

    但王安有一个算一个，全都严正警告，不把紫绸抱回家，就把琉璃给放下。

    苏允文在旁看了半天，心中不解，趁着王安去马车取琉璃的时候，跟上来小声问道：“姐夫，人家不要紫绸，咱们就别强制了啊，留下紫绸，还能再卖一遍，多好？”

    “绝对不行。”

    “为什么？”

    “没有为什么，你就按本宫说的做就行了。”王安给了小舅子一个爆栗，“告诉所有人，不把紫绸拿走的，琉璃一律都收回来！他们付钱买的，可是紫绸！”

    这样做，王安自然有自己的考量。

    这玻璃产业，他是打算要发展起来，因为玻璃在日常生活中的用处实在太多，门窗能用得到，镜子能用得到，各种器皿，也可以用玻璃来制造。

    未来只要把玻璃工厂铺开，玻璃造得多了，价值自然而然就会落下来。

    现在这些百姓把琉璃当成传家宝级别的东西拿回家，是为了什么？是为了使用么？

    不是！是为了保值，为了日后升值！

    万一王安的玻璃企业铺开了，玻璃价格一落千丈，这些人心里不平衡，觉得王安是在糊弄他们，一起声讨，到时该怎么办？

    他们不要紫绸，只要琉璃，就会变成“花钱买琉璃”。

    但让他们把紫绸带回家，琉璃就成了“赠品。”

    到时候百姓们真要闹事，王安也有说法，你们当初手里的琉璃，可是没花一分钱，都是本宫白送的！

    到时候那些心里不平衡的百姓，也只能认了，毕竟钱花在紫绸上，紫绸他们都拿回家了……

    王安这层考虑，是为了保险起见，想得足够远了。

    苏允文虽然还是不明就里，但王安态度都这么强硬了，他也不敢违抗，只能按照王安的吩咐行事。

    大多数百姓，都是买一匹紫绸，但现场人多，很快销售量就达到了五百匹之多。

    马车上的琉璃制品，眼看着减少，排在后面的百姓开始忍不住闹腾起来。

    “太子！这……你们苏家的琉璃赠品，快没有了，我们……轮不上啊！”

    “是啊太子，我们为了今天的售卖会，一大早的就出来排队了，我为了这琉璃赠品，都染了风寒了！啊啊阿嚏！现在罪也受了，琉璃却拿不到手！我冤啊……”

    “太子殿下，你得让我们排到前面去才行！”

    “对，我们要去前面！”

    “去前面！”

    一两个人喊着，许多人跟着起哄起来。

    他们这一喊，排在前面的人也不乐意了。

    “哎？你们这些人，排在后面说明你们命不好！怎么还能提无理要求呢？”

    “是啊，你们要是都排在前头了，那我们这些人，岂不是拿不到赠品了？”

    “前头的都拿走了，后面的你们要插过来，合着我们排在中间的这些人，倒成了最倒霉的了？”

    “不行！”

    “绝对不行！”

    现在排在前面的百姓，已经是刚刚排在中间的那一批了，听到后面的人咋咋呼呼，一群人顿时跟后面吵了起来。

    苏幕遮心头狂跳，忙拉过王安：“殿下，你得想想办法才行，现场这么多百姓，万一起了冲突，可就糟了。”

    数千人，这要是打起来，绝对是混战，估计被人揍了都不知道是谁伸手的。

    人一多了，就容易乱，小小的矛盾也能演变成生死斗。

    这要是真动起手来，还不得死伤个几十上百人？

    要是真出了事儿，那就成了王安的不是，成了苏家的不是了。

    昌王和惠王，岂能放过这么好的机会？

    肯定会借此大做文章，把王安告到炎帝那里去，就说王安扰乱京城治安。

    这怎么能行？

    王安回头看看马车，的确，今天准备的赠品，远远满足不了这么多顾客。

    但这琉璃，他可以生产。

    稍微思索，王安嘴角勾起一抹笑意。

    他爬上售卖的桌子，抬手示意众人不要吵：“诸位乡亲！稍安勿躁！今日马车上的琉璃，的确数量不多了！但这并不是本宫手中琉璃制品的全部！还有一批，因为种种原因，暂时没运过来而已！

    “本宫在此承诺，今日现场拿不到琉璃的，可以先购买紫绸，留下详细的地址，日后，苏家绸缎庄，会把琉璃赠品，亲自送到诸位家中！绝对不让任何人吃亏！”

    正在争吵的百姓，一下子安静了下来。

    “还能这样的？”

    “那怎么能行？一手交钱一手交货，万一日后他们不给琉璃赠品了，可怎么办？”

    “啧，你也太糊涂了，这话要是苏家人说的，咱们不能信。但这话是太子说的，还有什么好担心的？太子殿下可是千岁之躯，能随便乱承诺么？”

    “就是，圣上是一言九鼎，咱们太子至少也该有个一言七八鼎吧？我相信太子！”

    “嗯，我也相信太子，这样排在前头排在后头也无所谓了，等着就是！”

    王安这个太子，在百姓心中还是有点分量的，争端直接解决，售卖继续。

    售卖数字一直在涨，苏允文一直统计着自己家和光辉商会的卖出数量。

    毕竟今天是决胜的日子，总要算出个数目来，分个高下。

    可一算之下，苏允文原本挺高兴的脸色，变得愁眉不展起来。

    “姐夫……姐夫！”

    “又怎么了？”

    苏允文指了指自己手中的本子，又指了指人群：“姐夫，咱们终究是比广惠商会慢了一步，早上广惠商会卖出去的丝绸太多了，尽管后续所有人都转回了咱们这边，可现在总共也就剩了两百多个人了……他们就算每人都买一匹，咱们跟广惠商会，还是差了八十匹的数量……到头来，还是输，这可怎么办啊？”

    “呵呵……”王安拍了拍苏允文的肩膀，神秘一笑，“放心，姐夫自有办法。”

