    第379章秘密

    蒋卫国绝对不会说，他之所以说那么多阐述自己不想离开，真正的原因是不想远离自己媳妇儿。

    好不容易娶了个媳妇儿，还没相处几天就被迫离开她，他这心里面已经很不是滋味，要是再跑远，连寄封信都困难，他会想一头撞死的！

    孙厂长拧紧眉头，“这表你先拿回去！”

    “厂长……”

    “别以为我不知道你的小心思！”

    孙厂长立刻瞪眼，制止蒋卫国再说话。

    “说正话的是你，说反话的也是你，合着说来说去都是你有理！”

    蒋卫国：“……”原来厂长知道啊！

    蒋卫国肯定不能承认，义正言辞地拍着胸脯打包票。

    “厂长，我以前是真希望出去学习学习，这世界这么大，只有学的多了，才能干的精，我现在，也是真的迫不得已，才把自己学习的想法搁置下来，你是不知道我这心里有多不是滋味！”

    孙厂长哼了一声，“你要是真想要，就麻溜的给我拿着，把信息填好给我，我这里，也不是不是你想干什么就干什么的地方！”

    蒋卫国摸了摸鼻子，轻咳了声。

    “你这样，厂长，你先帮我留着，等我把这款汽车研制出来，我就去，到时候你想留我，我都不留！真的，我给你发誓！”

    不是他不想自己拿着填，而是他一旦接过去，这事恐怕就由不得自己了，搞不好厂长什么时候就让他收拾好行李走人了？

    不行，不能接，更不能填，这事得把握着在自己手里。

    只要他不填，厂长就把他赶不走。

    蒋卫国说着，就已经想撤了，挥着手，跟招财猫一样，“厂长，我工作上还忙呢，就不跟你说了，我去工作了，厂长，再见！”

    “蒋卫国！”

    一声怒吼，几乎把天给顶破天。

    可惜，他的怒吼也换不回铁了心的蒋卫国，他“刺溜”一下，便跑没影了。

    厂外，郑美霞由自己的丈夫董靖轩搀扶着走出工厂。

    走到外面，郑美霞脸色才好了一点，不过对比以前，还是觉得她不太对。

    “哪儿里不舒服，是不是肚子里的孩子闹你？”

    董靖轩修长的手指拭了郑美霞的额头，当察觉到她额头上冒了一层汗，他手滞了滞。

    这到底是怎么了？

    “没有！”

    郑美霞轻轻掩了一下平坦的小腹，目色游离。

    “只是突然觉得憋的慌，出来就没事了，靖轩，对不起，没能帮上你！”

    “傻瓜！”

    董靖轩亲昵地帮妻子理了理碎发，打量着她的神情，“工作上的事情，我自己有数，你现在最重要的是照顾好自己还有我们的孩子，我努力工作，不就是为了你和孩子，工作哪儿比得上你和孩子？”

    郑美霞感动地靠在董靖轩的怀里，红唇动了动，不过到底没说刚才自己为什么突然要离开？

    董靖轩自然心有疑虑，他也没问，保持着作为丈夫该有的距离。

    媳妇儿有秘密他不能问，而他在媳妇儿面前却不能有任何秘密。

    郑美霞靠在董靖轩怀里一会儿，便起了身，伸手帮丈夫整理了下被她枕皱的衣服，“靖轩，你回去工作，我先回去了！”

    “我送……”

    “不用！”

    郑美霞抬手掩着董靖轩的嘴，“你好好工作，我没事，你忘了我身边还有司机和保镖呢，没事的！”

    (本章完)

