    翻转来的太快，反而是让牧若谨微微的噎了一下。

    幽深的湛蓝色眸子微微眯了眯，他微微侧身。

    暖色的光落在他的侧脸，那原本有点幽暗的脸色一下子变得可亲起来，带着轻巧的笑意，“是想出去，也想要这些竹子是吗？”

    他看着小奶熊认真严肃的坐在一堆竹子上，点下了头。

    那柔软的小毛毛，短短的小腿小胳膊，半圆的小耳朵。

    这么看着你的时候——

    牧若谨瞬间觉得自己被萌的不轻。

    最后低低的笑了声，蹲在坑边，一边膝盖着地，却不下去，抬手，对着清辉伸出来。

    “过来，我抱你出去，之后这些东西，我会让人都带走的。”

    清辉这才是满意了，转身往他那边去。

    将毛绒的小团子接了满怀。

    牧若谨不自觉的顺手揉了两把，也不得不说，这个小滚滚往自己怀中扑过来的那种感觉实在是太好了。

    啧，小宝贝。

    牧若谨将清辉抱起来。

    然后转身往丛林外面走去。

    ***

    江城的大佬牧若谨，失踪了将近一个多月，很多与他有商业来往的人都很是奇怪，毕竟要说是出差吧，也没听说最近有什么大项目，值得牧老板出手的。

    只是牧若谨公司之中的人却好像完全不急，这又是让不少人打消了心中的疑虑。

    牧若谨的特助受到牧若谨的消息的时候还在公司加班，感受到自家老大的力量，祝烈松了一口气。

    前段时间这两位大佬打架，打的天昏地暗的，在江城的妖怪就没有不知道的，最后也不知道牧若谨到哪里去了，但是看被牧若谨打伤的那陈老板的样子。

    估计他们老大也有点够呛。

    不过作为瑞兽，自然是跟陈老板这只凶兽一样，不会那么轻易的有什么问题。

    顶多是被凶兽的力量冲击的要慢慢恢复而已，他们虽然也是在加紧找，但这种情况也不是一次两次的了，牧若谨恢复两三个月再回来的情况也不是没有过。

    于是牧氏的所有人就显得都没有那么焦躁。

    反而是关注在公司上，怕他们老大不在，有人趁机想要做什么小动作，以他们老大喜欢敛财的性格，要是回来看见公司在他们手里出了什么问题，那才是即将迎来地狱一般的生活。

    想一想还真是有够心酸的，众人都是松了一口气。

    不久之后，祝烈就是接到了来自牧若谨的电话。

    这一次跟往常不同。

    牧若谨这一次回来第一件事情，居然并不是问公司最近有没有什么情况。

    而是然他前往一个有点偏僻的森林……把哪里的竹子拉回来？？？

    祝烈：？？？什么鬼？

    他是听错了吗？

    为什么要把竹子给拉回来?

    跟竹子又有什么关系？

    而且很微妙的，祝烈总感觉今天听见的牧若谨的声音比平时听见的好像要轻柔不少。

    像是有谁在他旁边睡觉，他体贴的压低声音不大声说话似得。

    这种态度让祝烈也不自觉的压低了声音。

    等到挂了电话，才是一脸茫然的抬头。