    半个月的时间过去，林辰如老僧入定，沉浸在顿悟的状态之中，拼命去感应混沌本源的气息，然而一切没有半点进展。

    混沌本源的气息依旧犹如死物，没有半点要引领他的意思。

    “够了，停下吧。

    你这般闭关下去，即便再过百万年，也不可能有什么进展。”

    商阎的声音，在林辰脑海中响起。

    林辰睁开眼睛，无奈地叹了口气。

    商阎所说的，他其实在闭关几天之后就想明白，之所以还继续去感应，只不过是心中不甘。

    他的身影消失，留下神狱塔在原地。

    神狱塔第五层。

    商阎望着出现在面前，一脸沮丧的林辰，宽慰道：“你不是喜欢借鉴我的突破方式吗？

    不如，我再和你说一说，我当年是如何突破的到主宰境？”

    “前辈请说！”

    林辰立马来了兴趣。

    他知道，想要沟通混沌本源，突破到主宰境，唯一的要求便是心境。

    若是像之前那样，继续在本源大陆上游历，见世事百态，的确对心境的提升有作用，林辰自信靠这种办法，也能突破到主宰。

    但却是不知道要耗费多么漫长的时间。

    如果可以的话，他希望有一个更效率的法子！商阎笑道：“当年我在你这一步时，被困住数万年，方才更进一步，成为主宰。

    一开始时，我在本源大陆上游历，世事百态见惯之后，颇有几分看淡一切。

    那时，继续在本源大陆上游历，对我心境的提升，已经没有多大。

    而那时的我，仍然无法沟通混沌本源，成为主宰！”

    林辰心道，这估计就像是佛家的入红尘，看破红尘，一旦看破红尘之后，继续在红尘俗世之中行走，对心境的提升已经很是有限。

    但这并不意味着，心境就已经没有更进一步的空间。

    不然的话，看破红尘的和尚，又何必还要继续修行？

    “那后面前辈是如何进一步提升心境的？”

    林辰好奇道。

    商阎道：“当时我心灰意冷，发现我并没有自己想象的那般天才，后面过了段时间，心态放平，索性不再整天想着突破到主宰的事情！”

    “有心栽花花不开，无心插柳柳成荫！前辈你不想着突破到主宰的事情后，反而是水到渠成地突破了？”

    林辰恍然道。

    商阎用像看傻子般的眼神看着林辰。

    林辰干笑道：“那后来到底是怎么突破的？”

    商阎道：“后来我想起自来到本源大陆，已经过去数十万年，我却不曾返回我的祖星去看一眼。

    便决定回去看一看。”

    林辰讶然道：“祖星？”

    “我和你一样，都不是本源大陆的土著，来自于一个偏远星球。”

    商阎的声音带着几分感慨，似乎陷入曾经的回忆中，“回到我的祖星之后，我发现一切和我离开时，都已经彻底不同。

    曾经我所熟悉的各个势力，一个个都消失在历史长河之中，我所认识的那些人们，已经化作尘土。

    包括曾经对我有恩的恩师，早就不在。

    我那时才明白，我根本没有看破世间的一切。

    我所看破的，是他人的故事，而不是属于我自己的故事。

    当我站在曾经引领我走上修行路的那位老人坟墓前时，心里充满悔恨，为什么我不早一点回来？

    我明明能够让他还有那些朋友们，轻易就能拥有更漫长的寿命！我明明在离开时，曾和他们说，我以后还会回来。

    然而却是在抵达本源大陆之后，脑海里永远只有自己的事情，拼命的向前跑，将所有人抛之脑后。

    包括曾经那些对我有恩的长辈，那些曾与我相互扶持的好友！当我终于想起要回头看一眼时，他们，都已经化作黄土一捧。

    那种感觉，很难描述。

    他们有的立有墓碑，有的尸骨无存，不知葬身何处。

    与他们相比，我已经拥有无限的寿命，却是依旧不知足！依旧想要变得更强大。

    那一刻，我只觉得自己无比贪婪，是否成为主宰，已经不重要。

    可笑的是，当我已经无所谓时，却是反而自然而然的更进一步，成为主宰！”

    人与人的感情并不共通。

    林辰听得出商阎的无奈与伤感，也明白那时的商阎心中必然很不好受，但他并没有办法去感受，那时商阎心中到底是一种怎样的苦闷。

    就算能够感受，那也是属于商阎简单故事，而不是他的。

    商阎的神色恢复平淡，对林辰道：“或许，你也可以试试看，如我一般，重走来时路！回过头去，看看你这一路所经历的风景，或许，能够有意外的收获。”

    林辰苦笑道：“我倒是想借鉴，问题是，我的整个祖星都被我带到本源大陆附近的星辰海。

    我祖星上的人们现在生活在地球城……”商阎自然早就知道这一点，道：“让你借鉴，又不是让你百分百地去模仿。

    重走来时路，并非指一定是要返回祖星。

    在你来本源大陆之前，除了祖星之外，又有哪些地方，那些人，对你有巨大的影响？

    那些地方，你都可以选择回去看一看！”

    在来本源大陆之前？

    那想都不用想，自然是天阙星域的天阙星和龙渊星！听商阎这么一说，林辰感觉像是找到一条路，眼睛立马发亮。

    “我说的回去看一看，可不是让你现在就回去看一看，至少要等几十年才行！那些异族主宰未必都已经离开玄黄宇宙，你现在离开本源大陆，可能还会有危险。”

    商阎提醒道。

    林辰这时也想起无忧城主先前的那番叮嘱，点头道：“既然如此，那就先过个几十年再说。

    说不定，都不用等我返回天阙星域，就已经突破成为主宰。”

    和商阎的一番交谈，也让林辰不再执着于要快点突破。

    他笑了笑道：“我还是先去看一看，功勋宝库内，到底都有什么混沌至宝！说不定，其实有非常适合我的也说不定？”

    嘴上这般说着，心中则是在想，既然“功勋宝库”内的宝物，我想要什么都能拿走，那么另一件想了很久的事情，也该提上日程了！ 

