    银色的月光照耀之下，马林梵多的海军游击队训练营。

    依旧训练的热火朝天的训练场上，陆晨独自一人找了一块僻静的场地，准备尝试自己的猜想。

    身体中力量此刻在刀势的统合下，融汇在一起，朝着陆晨的脚下汇聚而去，刀势的加持下，陆晨发现，自己的力量控制又更强了一份。

    岚脚的运转方式在心中流转，陆晨右脚开始在空气中摆动，淡淡的白色光芒汇总，一团蔚蓝色的真空附着在了陆晨的脚掌上。

    感知汇聚在脚掌之上，一个真空的空间出现在了陆晨的感知之中，岚脚的原理很简单，就是由高速的踢击汇聚出一团真空，然后将其踢出去。

    由特殊技法踢出的真空将会蕴含使用者的力量，而这也是岚脚发出的真空刃的真相。

    现在，陆晨正在借助自己对岚脚的理解与自身与真空刃十分契合的两种能力对其进行加持。

    由剑道感悟与自身力量凝聚而成的刀芒此刻微微的一动，轻易的融入了真空团之中，而后在刀势的统领下附着在陆晨的脚掌上。

    蔚蓝色的岚脚光团此刻在刀芒与刀势的加持下，散发出了一种凌厉无比的气息，陆晨只是让其浮在脚掌上，一丝丝外泄的气息就将陆晨脚下的地面与大腿上的裤子一点点撕开。

    感受着脚上传来的刺痛感，此刻陆晨只感觉自己的脚掌被一团刀刃给包裹在一起，一种极度危险的感觉浮现在了陆晨的心间。

    脸上的表情瞬间一肃，陆晨低头看着脚上正在微微抖动的蓝白光团，抬脚朝着面前的空地就是狠狠踢出。

    咻——

    随即，一道蓝白色的月牙从陆晨的脚掌上飞射而出，划破长长的空间，在训练场的场地上留下了足足近百米的痕迹。

    眼神微妙，陆晨看着面前自己突发奇想实验留下的痕迹，又低头看了看自己光溜溜的右脚脚掌与上面冒着的丝丝血液。

    初次的实验非常成功，陆晨对于自己这个突发奇想的三合一岚脚十分满意，粗劣融合的三种能力，便能发挥如此的威力。

    而且这还是在自己岚脚都没有彻底入门，刀芒与刀势的初次融合没有经验不安定的情况下，还能有着堪比自己未突破超凡7级，领悟刀势时的全力一击。

    这样的威力，正是因为现在自己的力量被刀势融汇，又学习了六式，有着更强的力量控制的的原因。

    远处，正在训练的其他海军游击队的成员听到了这边巨大的动静，微微的骚动声响起，而后又被人压下。

    随后，一道陆晨熟悉的身影从远处走来过来。

    站立在陆晨的身边，泽法低头看了眼陆晨微微渗血的脚掌，目光看向了训练场上长长的痕迹。

    做为精通六式的高手，泽法一眼就看出面前这道痕迹是由岚脚的攻击造成的，可是却也与正常的岚脚攻击不同。

    回首看向陆晨，泽法道：“陆晨你是不是在根据自己剑豪的力量，改良岚脚？”

    望着泽法眼中的严肃，陆晨没有推辞，乖巧的点点头。

    毕竟，面前这个新老师洗脸盆大小的真铁拳已经举起来了。

    “胡闹！”

    听到陆晨回答的一瞬间，泽法胸口中积蓄的怒气瞬间爆出。

    海楼石制成的巨大手臂在不但开合，泽法的眼睛死死的盯着陆晨的脚掌。

    “你知道刚刚有多危险吗？！”

    “你连六式的入门都还成功，居然就想着改良招式，我知道岚脚与你剑豪的能力有着类似，改良起来会比较容易，可是这也不是你这个刚刚学习六式的小家伙可以做到的事情！”

    “如果刚刚你的力量稍微控制失误一点，你的脚就不是渗血的程度，而是直接被暴走的力量的给彻底撕碎！”

    愤怒的说着，此刻泽法的心中充满了怒火与后怕。

    原本他对于陆晨的天赋就有着一点预估，毕竟怎么说也是16岁的剑豪，再加上陆晨在修炼时表现出来的韧性，泽法虽然不说，可是实际上对于陆晨十分满意，特别是在看到了陆晨的具体资料之后。

    可是他万万没想到，陆晨具体在他教完六式的第一天，就开始试图根据自身的情况改良岚脚。

    这种事情，实际上大家都会做，可是那都是在将六式练到精通之后，才会进行的事情。

    可是陆晨既然在刚刚入门就准备这么做，这简直就是连爬都不会，他就给自己身体装上推进器，准备起飞了。

    最离谱的是，根据现场残留的痕迹，泽法发现陆晨起飞成功了，而且居然没有中途坠机，炸个粉身碎骨，反而只是脚掌上的鞋子没了一只，微微的划出来几条小伤口。

    在泽法看来，这简直就是奇迹一般的事情。

    望着勃然大怒的泽法，陆晨低着头不敢顶嘴。

    陆晨知道，这是泽法关心他，实际上陆晨在凝聚出那个改良岚脚之后，就感觉到不对劲了，所以他才会赶忙将其击出，让自己脱落危险。

    毕竟六式他只是初学，力量的控制对于自己的想法来说还在不到家，如果不是有着突破超凡后蜕变出来的超凡感知与刀势的统合，陆晨相信自己的脚掌很可能会在刚刚的那团真空刃中被搅碎。

    心中带着一丝悸动，陆晨默默的回想刚刚自己的操作，总结经验，同时下定决心，不把六式都入门，自己的力量控制质变，他是不会在实际实验刚刚的那招了。

    但是陆晨相信，等自己六式全部学完精通，自己的根据六式将身体的力量控制初步凝练，自己应该就可以尝试修炼改良岚脚了。

    相信以自己的六式修炼速度，这天不会太晚。

    低着的头偷偷抬起看了眼正在对着自己大声咆哮的泽法，陆晨的嘴角忽然露出一丝笑容。

    有句话说的好，夸你的不一定是真心，可是骂你的一定是。

    望着此刻因为自己突发奇想而愤怒朝自己大骂的泽法，陆晨心中不由一暖，对这个刚刚认识不的师父有了认同。

    毕竟，如果不是真的关心你，谁又会因为你的安危这么为生气，关心呢。

    “泽法老师，我知道错了。”

    一脸乖巧的朝泽法认错，陆晨看着泽法认真道。

    “老师放心，我刚刚只是突发奇想，现在进过老师的教导，我已经深刻的认知到了自己的错误，接下来没有把握，我绝对不会在实际尝试的！”

    低头看着一脸我错了的陆晨，泽法不断起伏的胸口渐渐平息。

    一直举着无处安放的巨大铁拳重新放下，泽法道：“以后想试可以，但是必须通过我的考核！”

    “还有，绝对不允许你偷偷摸摸的实验，要是被我发现那你就自己离开海军游击队吧！”

    “是，泽法老师！”

    瞬间站直身体，陆晨抬手朝着泽法行礼。

    望着陆晨身影，泽法想了想又抬起刚刚放下的手掌，一把将陆晨提起。

    “虽然你的脚看上去没什么大碍，可是还是去你艾恩师姐那里让她帮你检查一下。”

    “还有，明天我们海军游击队就要出去接着讨伐海贼，这次因为一些事我已经耽误了很久。”

    “这次我们出去应该要半个月的时间，六式已经交给你了，接下来你要好好联系，等我回来要检查你的成果。”

    摆动着身体，陆晨试图将自己从泽法的大手中挣脱，可是事实上这只是痴心妄想。

    好似咸鱼一般被泽法提着，陆晨无奈的回应道：“知道了，泽法老师，不过能不能把我放下来，我能走的。”

    “怎么，还会害羞啊？”

    低头瞅了眼提在手上的陆晨，泽法点点的道。

    “如果不想再有下次，你就给我乖乖的好好连六式，等你把六式精通了，力量控制也足够了，到时候随你的意。”

    “现在你既然瞎尝试导致了脚掌受伤，那么做为老师的我自然要为你负责。”

    “给我乖乖的待着，等检查完再说。”

    说完，泽法提溜着陆晨大步朝海军游击队的大楼走去。

