    蝎的脸上不见丝毫喜色，刚才的全力一拳，依然只是重创污染兽，并没有完成击杀，以污染兽的强大恢复力，用不了多长时间就能恢复过来。

    虽然没有能击杀污染兽，这一拳也不是一无所获，至少对于这些污染兽的实力，蝎心中已经有了一个初步的判断。

    比鸾和贾涛等资深三阶稍弱，但这种差距并不大，如果算上污染兽不怕受伤，基本没有要害的特点，乱战之中的污染兽或许会更加可怕。

    另外一边，獠和魔偶也各自解决了对手。

    魔偶的小型机械傀儡，将巨蜥污染兽斩首，完成了击杀。

    獠则将对战的污染兽撕成了两瓣，将隐藏在体内的污染核心彻底摧毁。

    三头污染兽两死一伤，四人却一点也高兴不起来，他们可是三阶巅峰的能力者和机械师，这些污染兽的平均实力，比进入都市的猎人更加强大，单挑能够胜过它们的猎人并不多。

    这样的污染者如果数量不多，或许还不会对他们造成太大的危险，可从目前的情况来看，这些污染兽的数量绝对超过了他们可以应对的极限。

    “从下面涌出来的污染兽，至少有一百头！”弧光说出一个让人心惊的数字。

    “打不了！”魔偶接上头颅后，摇了摇头。

    “如果是我们五家联手，或许还能和这群污染兽一战，现在，我只希望他们不会追上撤退的大部队。”

    “走吧，又有污染兽过来了！”

    蝎看了一眼挣扎着缓缓站起来的污染兽，并没有上去补刀。

    “我有种预感，真正危险的敌人很可能还隐藏在暗中，没有出现。”

    蝎和獠也是表情严肃。

    污染兽出现了，齐渊口中的徐家血脉却还没有出现，如果这些污染兽真的是徐家子弟控制的，他们的实力肯定比这些污染兽更加可怕。

    “走！”

    四人迅速离开，留下那头重伤的污染兽，一点一点的追逐着四人离开的方向爬去。

    最深处的地下实验室，所有的培养仓都已经开启，被徐魁和徐小霜污染的虫兽，已经全部离开，开始了疯狂的猎杀。

    唯一的意外，就是中央培养仓中的那个小女孩。

    圆形培养仓内，猩红如血的营养液已经退去，蜷缩在一起的小女孩却依然闭着眼睛。

    徐小霜已经拔出了插入手臂的导流管，脸色苍白的看着沉睡的小女孩。

    “怎么会这样，她的心跳、呼吸都很正常，为什么就是没有苏醒！”

    徐魁同样脸色苍白，为了帮助徐小霜控制这头危险的人形战兽，他几乎抽走了自己一般的黑液，哪怕是以污染者的强大体质，他也陷入了深深的虚弱之中。

    幽暗的实验室陷入了沉寂，就在两人不知该如何继续时，沉闷的枪声忽然响起。

    砰！砰！

    枪声很清晰，距离实验室并不远。

    徐傀脸色一变，有人来了！

    在污染兽肆虐的情况下，上面的猎人应该自顾不暇，怎么还会有人深入到这里！

    最核心的战兽没有苏醒，所以易小霜并没有能完全控制那些复活的污染兽，为了避免极度渴望血肉的污染兽反噬，她只能驱使着它们外出猎杀。

    如今最底层的实验室防御力量空虚，只有徐魁控制的几个三阶污染者在看守。

    砰！

    又是一声沉闷的枪声响起，而且距离越来越近。

    徐魁身体晃动了一下，差点摔倒在地，此刻污染兽已经全部离开，核心战兽还没有苏醒，自己和徐小霜又因为黑液的亏虚，实力被削弱到了极致，这种情况下，一旦被闯入的猎人发现，几乎是必死无疑。

    随着最后最后一声枪声响起，徐魁意识到守护在外面的兽性污染者已经全军覆没了，这意味着来人的实力非常强大！

    咚！咚！咚！

    脚步声越来越近，徐魁紧张的看着实验室的入口，很快就看到了入侵的猎人，他明显愣了一下，那是一张熟悉的面孔。

    “齐渊！”

    徐魁漆黑如墨的眼神猛然颤抖了一下，似乎没想到会这里看到齐渊。

    “齐渊！”

    徐小霜怨毒的看着来人，再也无法压制心头的仇恨，当初就是这个人不分青红皂白杀了自己，如果不是他，自己根本不会变成污染者！

    “果然是你们！”

    齐渊看着虚弱的两人，也看到了悬浮在中央培养仓上方的签到光束。

    这两兄妹还真是我的福星啊！

    上次是送车又送钱，这次竟然直接送签到点！

    齐渊咧嘴一笑，然后果断举起了手中的末日之击。

    老乡见老乡，见面开两枪！

    对于注定是敌人的老乡，齐渊决定先把他们杀了，再和尸体唠嗑！

    扣动扳机！

    砰！

    紫色的光芒亮起，一颗灰光缠绕的子弹从枪口飞出，直接射向了满脸怨毒的徐小霜。

    这一枪，瞄准的依然是徐小霜的眉心，唯一不同的是，末日之击远比屠夫更加强大！

    砰！

    徐小霜的头颅如同坏掉的西瓜一般破碎开来，浑浊的黑液瞬间四射飞溅。

    徐小霜又一次死在了齐渊的手中。

    齐渊进入新时代后，这是第三次和徐小霜见面，除了第一次没有开枪外，后面两次分别送了徐小霜两颗子弹，杀了她两次。

    这一次的爆头，也算是为两人的恩怨做了一个了结。

    “不！”

    徐魁发出一声凄厉的怒吼，妹妹又死了！

    这一次，她死在了自己的面前！而且是死在同一个人手中！

    齐渊转过枪口，再次对准徐魁。

    一家人就是要整整齐齐！

    两人都没有发现，徐小霜被爆头的瞬间，中央培养舱内，原本一直闭着眼睛的小女孩忽然睁开了眼睛。

    就在齐渊准备开枪，送徐魁下去和徐小霜团聚之时，中央培养舱悄然开启，一个发丝如血的小女孩就这么出现在他的眼前。

    她双脚离地，漂浮在半空之中，用赤裸的身体堵住了末日之击的枪口。

    齐渊悚然一惊，然后毫不犹豫扣动了扳机。

    砰！

    紫色光芒光芒乍现，灰光缠绕的子弹再次激射而出，直接命中的小女孩的胸口。

    虽然没有使用特殊子弹，但这依然是足以秒杀绝大部分三阶的一枪。

    齐渊眼睁睁的看着弹头在小女孩的胸前挤压，然后慢慢的没入她的体内，就这么没有了后续。

    小女孩被子弹击中的地方，不但没有一丝血迹，甚至连伤口都没有留下，就像是被她吃了一般，而且吃得非常干净，连一点汤汁都没有留下。

    这可是足以秒杀巅峰三阶的一枪！

    她是怎么做到的？

    难道是四阶？

    齐渊吓到右手一抖，末日之击差点掉落在地。

    三阶的对手还能对付一下，四阶就只能等死了！

    除了诡异到令人无法猜测的身躯之外，齐渊还在小女孩的头顶，看到了那一束象征着签到点的光束。

    这个签到点是竟然在对方身上，而且可以随着对方的移动到处乱跑！

    “她……说……要……杀……了……你！”

    小女孩的说话一字一顿，似乎还没有习惯这种说话方式。

    她的语速很慢，内容却让齐渊头皮发麻。

    小女孩直勾勾的看着齐渊，那眼神就像是看到了美味的食物，眼看着她喉咙蠕动了一下，似乎在吞咽口水，齐渊头也不回的转身就跑。

    齐渊不知道小女孩口中的她是不是徐小霜，他只知道眼前这个小女孩想吃了自己！

    虽然这个小女孩看上去和人类少女一模一样，但从她的言语、眼神和吞咽口水的动作来看，她绝对是敌非友，而且是非常危险的那种。

    眼看着签到点就在眼前，齐渊却无法升起任何签到的勇气。

    这是看到我获取二阶天赋点太容易，所以给刻意我增加游戏难度？齐渊忍不住吐槽起来。

    连末日之击+湮灭弹头都能吞噬的目标，还有什么办法去对付？

    能量倾泻？

    斩首者未必能够对付她！

    小女孩瞪着眼睛，直勾勾的眼看齐渊仓惶逃窜的背影，目光锁定在他腰间的摇摆的诡娃之上，眼神似乎有些犹豫，不过想到刚才从齐渊体内感受到的那一股能量，她的眼神再次变得充满了进食的渴望，口水不自觉的从嘴角流了下来。

    小女孩漂浮在半空之中，正准备向着齐渊追逐而去。

    “小霜！”徐魁猛然喊道。

    小女孩忽然停顿了一下，她转过身，疑惑的看着摇摇欲坠的徐魁。

    “她……喊……你……哥哥……她……不……想……杀……你……她……想……救……你！”

    徐魁心中一痛，眼前这个小女孩的话语，断绝了他最后的希望，在她体内苏醒的不是徐小霜的意识，而是另一个陌生而强大，属于战兽的意识，只是她的意识之中，还残留着一些徐小霜的执念。

    妹妹徐小霜已经死了，只留下了两个执念，一个是击杀齐渊，一个是保护自己！

    小女孩歪着头，沉思了一阵，随后右手一招，徐魁如同失去了重量一般轻飘飘的落在了她的手中，她提着徐魁的衣服后颈，拧着他向外面飞去。

    飞过幽暗的电梯井，小女孩来到了满地鲜血的角斗场，这里的墙壁和地面，到处都是溅射的鲜血和黑液，还有爆炸残留的狼藉，唯独没有血肉尸体。

    无论是污染兽的尸体，还是能力者的尸体都没有。

    所有的血肉都已经被污染兽吞入了腹中。

    小女孩感应了一阵，随后向着原本钢铁战车所在的据点飞了过去，在一间幽暗的房间内，堆积着几具鲜血已经流干的尸体，几头形态怪异的污染兽，正趴在尸体堆上大快朵颐。

    随着小女孩的到来，满嘴碎肉的污染兽的低吼着放弃了进食，它们如同哨兵一般蹲守在门口，直到小女孩将徐魁扔进房间，扔在尸体堆上。

    “吃！”

    小女孩言简意赅的说到。

    徐魁沉默了一阵，然后在身体本能的驱使下，开始疯狂的进食。

    只有大量进食，才能快速补充体内的黑液消耗，只有进食才会让自己变得更加强大，只有变得更加强大，才能向齐渊复仇。

    看着疯狂进食的徐魁，小女孩再次咽了咽口水，她感觉自己更饿了！

    小女孩转过身，坐在一头匍匐在地的污染兽头顶，眼中的纯黑逐渐淡化，最后变成了一双和普通人一模一样的眼睛。

    污染兽承载着小女孩，快速向外冲去，它的速度虽然很快，但却非常平稳，小女孩就像是被固定在了头上一般，偶尔会轻轻摇晃，但始终没有掉下来。

    借助诡娃的帮助，齐渊从地下实验室狼狈出逃。

    整个旧日都市已经陷入了一片混乱，原本闪耀在大厦顶端，压制着污染者的光辉之球，已经熄灭大半，无数污染者从黑暗之中走了出来，到处都是爆炸和战斗的声音。

    相比于死伤惨重的三家联盟，黑暗童话和钢铁战车的队伍，因为撤退比较及时，而且有几个巅峰三阶压阵，并没有遭受太多的损失，大部人都安全的撤离了旧日都市。

    一辆辆机车轰鸣着远离旧日都市，狼牙狩猎队的几人却迟迟没有离开。

    旧日都市边缘。

    “你们没有遇到齐渊？”獠眉头紧皱。

    鸾和小黑等人，带着重伤的昏迷的贾涛，算是第一批撤离的人，连他们都没有遇到齐渊，意味着齐渊很可能还在旧日都市之中。

    齐渊虽然有着巅峰三阶的实力，可里面的污染者和污染兽实力更加强大，一旦被包围，四阶之下都只有死路一条。

    “卢泰回来没有？”獠忽然问道。

    小黑和栗子对视一眼，再次摇了摇头。

    獠心里一沉，卢泰作为一个专精远程狙杀的狙击手，在这种混乱的都市之中，一旦没有及时撤离，生还的几率几乎为零。

    就在这时，一抹血影悄然浮现。

    “他在这！”

    镰刀从血影之中走出，他的腋下还夹着一个抱着狙击枪，满脸生无可恋的男子。

    看到獠等人之后，男子眼睛一亮，立刻挣扎起来。

    “快放我下来！”

    镰刀冷哼一声，毫不客气的将男子给扔在地上。

    “我救你一命，不但不说谢谢，还敢出言不逊，如果不是看在獠的面子上，我一定会把你扔到外面，喂污染兽！”

    男子冷哼一声，显得有些不服气，不过在镰刀的强势面前，终究不敢太过放肆。

    “卢泰！”镰刀快步赢了上去，拍了拍男子的肩膀。

    “队长！”卢泰嘿笑着摸了摸后脑勺，随后好像想到了什么，低着头说道：

    “对不起，我没有能完成你交代的任务！”

    獠哈哈一笑，说道：“没关系，我已经掌握了鹰的真实身份，他是毒液黑帮的秘密成员“雾”，如今毒液已经死了，他迟早会死在我们手中。”

    卢泰微微一愣，低声说道：“鹰已经被我杀了，我没有完成的是另外一个任务，我没有保护好齐渊，他被鹰杀了！”

    “鹰杀了齐渊，你杀了鹰？”

    獠也愣了一下，随后才意识到自己好像误会了什么。

    “你放心，齐渊没死，既然你杀了鹰，这次的考核任务，就算是完美通过！”

    “齐渊没死？”

    卢泰顿时瞪大了眼睛。

    我眼睁睁的看着齐渊被鹰一枪击中，从三十层的楼顶坠落在地，你现在告诉我他没死！

    从这么高的距离摔下去，别说三阶能力者，就算四阶也活活摔死了！

    蝎拍了拍卢泰的肩膀，说道：

    “齐渊刚才还帮助我们斩杀了傀、毒液、血鳄，这件事另有隐情，我们回去再说。”

    毒液！傀！血鳄！

    齐渊都干了什么？

    短暂的失神后，卢泰慢慢的回过神来，他对着镰刀深深的鞠了一躬。

    “镰刀前辈，对不起，是我错怪你了！”

    镰刀在把卢泰从污染者口中救下来后，无意间多嘴说了一句齐渊没死，结果就被卢泰当成骗子给骂了一路，所以镰刀才会毫不客气的将他给夹在腋下。

    镰刀挥了挥手，示意自己并不在意，然后目光锁定了獠。

    “你们刚才说，齐渊还在里面没有出来？”

