
对于苏幕遮的情况，狐卿忧心至极，驾着青云几乎是风驰电掣地往回赶。在这短短一段路程中，他已经想了好几种后果以及相应的对策了——若是小苏的身体高热一直不能消退，那他就带他去狐族的极寒之地。若是还不能好，那他便去求义父，请求他帮忙治疗小苏。就算用尽一切都办法，也不能让小苏出事！

不到一柱香的功夫，青云便飞到了苏记的上方。狐卿抱着苏幕遮从青云上跳下来之时，等待在狐宅门口的狐一立即赶了过来，对狐卿恭敬地行了一礼，然后看着他怀里昏迷不醒的苏幕遮，询问道：“殿下，苏大人这是出了什么事了？”

狐卿的脸色非常严肃，“他高热不退，你去准备一番，本尊可能要回青丘一趟。”

狐一的眼睛中划过了一丝讶异——难道苏大人的情况已经严重到了尊主殿下也无能为力的境地么？他不敢耽误，连忙转身回了狐宅，去为尊主殿下的出行做准备了。

狐卿则抱着苏幕遮进了苏记，而陆云已经做好了晚饭，等待着师父的归来。听到门的响动，她带着黄一黄二两只小鬼兴冲冲地赶了出来，结果看到的却是浑身绯红，昏迷不醒地苏幕遮。

“我师父这是怎么了？！”陆云惊叫一声，快步走到狐卿的身边，伸手小心翼翼地触碰了苏幕遮的面颊一下，去立马就被那高热的温度烫的缩回了手。

陆云惊怒交加，“这究竟是怎么回事？！明明早上出门的时候人还是好好的！”

狐卿简短地把苏幕遮跳水救人这件事跟陆云说了一遍，“开始我以为他是着凉感冒了，后来才发现并不是这样。我看不出来你师父产生这种变化的原因，所以便想着带他回狐地，应该会有办法救他的。”

陆云知道这件事不怪狐卿，便忍着担心，去给他们准备出行的东西了。

黄一黄二两只小鬼围了上来。黄二忧心忡忡地看着苏幕遮，问他哥哥：“哥，你说小苏……他会不会死啊？”

他这句话才一说出口，就被狐卿冷眼瞪了回来。黄二吓得缩到了黄一的背后，委屈地说：“我也是担心小苏嘛。小苏的情况看起来真的很不妙？”

黄一没有说话，自始至终都用一种若有所思地目光看着苏幕遮。等陆云取了东西过来，他这才惊醒，连忙上前去阻拦：“狐尊殿下，请你等一等。”

狐卿看他，强忍着不耐问道：“怎么了？”

“你把小苏放到沙发上，我来看看他的情况。”

狐卿犹豫了一下，还是依照他的话做了，“你动作要快些，小苏的情况不容耽误。”

黄一没说话，围着苏幕遮转了好几圈，“我知道小苏这是怎么回事了。”

狐卿陆云和黄二皆是眼前一亮，连忙出声询问原因。黄一严肃着脸——虽然他的包子脸出现这种表情非常可爱，“我记得小苏曾对我们说过，他在地底墓穴里看到了一颗奇怪的红珠。然后那红珠没入了他的身体，小苏还因此昏迷了一次。我想，这一次的发热，应该同那颗红珠有关。”

“至于湖水，可能是一个诱因，甚至不算是上诱因。而只是赶巧了，也许那颗珠子在今日正好觉醒了。”

他这么一说，其他人都觉得有点道理，毕竟当日的事情太过奇异，更没人知道那颗红珠究竟是什么。前一段时间它一直没有动静，或许就是在为今日的觉醒做准备。

“但我们不能眼睁睁地看着他这样烧下去，就算力量觉醒了，身体也会撑不下去的。黄一，你可有办法帮帮他？”

黄一却摇头。“我若是有方法帮小苏的话，也不会眼睁睁地看着他受苦，我帮不了他，现在唯一的办法，就是让小苏自己熬。若是他能熬下去的话，那力量将会完全传承给他。若是他熬不下去的话，那……”

他叹了一口气，最后一句话怎么都说不出口。

当然，就算他没有说出来，其他人也知道他的意思——

熬不过，就会死！

陆云的一张小脸顿时变得煞白，狐卿重重地呼吸了两下，几乎是咬着牙道：“这什么力量，大不了不要了！本尊不能眼睁睁地看着小苏去死，我现在就带他去狐地，想办法把那该死的珠子弄出来！”

黄一急得上去阻拦他，“殿下，不可……”

“什么可不可的？！”狐卿彻底爆发了，一双狐目变得猩红，“黄一，莫非你就不管小苏的死后么？你能接受他会死的这个后果么？！”

“我当然不能接受，小苏是我从小看到大的孩子，我比谁都要担心！可是担心有用么？妇人之仁只会害了他！那特殊的力量合该是小苏得到的，这就是命！况且，殿下，您对小苏一点信心都没有么。你觉得他一定熬不下去么？！”

“好了，黄一，别说了。”陆云突然出言阻止了他继续说下去。然后对狐卿道：“狐尊殿下，我赞同黄一的话，我相信师父一定会成功的。”

陆云脑中此时乱糟糟地一片，其实在私心里，她是同意狐卿把那红珠取出来的这个方法的，因为她不愿意让师父受这种苦的。但在理智伤，陆云也知道这是师父的机遇，不能放弃。况且若师父此刻是清醒的话，也会选择自己撑下去吧。

她对师父有信心。

狐卿见他们一个两个都是这样，怒极反笑，“好啊，好啊，既然你们都这么想的话，那本尊便等！不过本尊可把丑话说在前头——若一个时辰（两个小时）之后，小苏仍不能醒过来的话，说什么我也会带他去狐地。到时候，谁再拦我，休怪本尊手下不留情！”

这一次，没人再提出异议了。

狐卿坐在苏幕遮的对面，双眸一眨不眨地看着他，陆云去卫生间打了一盆凉水出来，找了毛巾。躲在苏幕遮的身边，时不时地为他擦拭着脸上和身上渗出来的汗珠，尽量让他能好受一些。而黄一黄二两只小鬼也不跑出去疯玩了，而是静静地守在苏幕遮的身边，在心里默默为他祈祷。

桌上地饭菜还在源源不断地向外散着诱人的香气，但在场的人却没有一个有胃口。

他们的心中都在牵挂着同一个人。*****************************************

实际上，苏幕遮的情况比黄一所说的还要危急。此时此刻，他正被一种神秘的力量，禁锢在一个他完全没有见过的地方，这里除了一片茫茫的黄沙之外，空无一物。

“这一项考验，名为三千雷击，是考验你的意志力。苏幕遮，但愿你可以撑得下去，若撑不下去的话，你的精神和身体都会消弥于此地。至此，你已经没有后悔的机会了。”

那威严的声音说完了这样一段话之后，就再无生息了。紧接着，头顶上那片灰茫茫的天空中凝聚出了一片面积大的难以想象的乌云，一道道银蓝色的闪电，在乌云之间跳跃隐现着。

随着“咔嚓”一声巨响，在瞬息之间，数不清数量的雷球从乌云之中降落下来。它们都奔着同一个方向落下去——那是苏幕遮所在的方向。

蓝紫色的雷球硕大无比，球身上有一道道细细的蛇一样的闪电缠绕凝聚，仅是看上一眼，便可以知道其中必定蕴含着极为强大的力量。

当第一个雷球砸到身上的时候，苏幕遮猝不及防地发出了一声痛呼——疼，实在是太疼了！简直就像是用一把锐利的匕首强行划开了他的肌肉筋脉一半！

实际的情况其实和苏幕遮想的差不多——在那个雷球在他的背上爆炸开来的时候，他背部的衣料被炸毁，平滑的背部顷刻间皮开肉绽，血肉模糊，惨不忍睹！

然而，这只是个开始罢了。接下来，源源不断的雷球落在苏幕遮的身上，然后接连爆炸开来。处于雷暴中心的苏幕遮身上几乎再没有一块完好地肌肤。虽然那些伤口会在极短的时间愈合如初，但是雷球爆炸的频率也同样频繁，苏幕遮承受的，是人类根本难以想象地疼痛。那种痛，就是一个人在你清醒的状态下，拿刀刮你的骨头一般。

不过除了第一次，接下来的时间里，苏幕遮再也没有发出哪怕一声的痛呼。他用牙齿狠狠咬着嘴唇，手掌紧握成拳，用指尖狠掐着手心，试图以此来抵挡那种疼痛。

到了最后。他的嘴角被自己咬破金红色的血液顺着嘴角流下来，指甲也深深地刺入掌心胸。苏幕遮努力忍受着那令人窒息的疼痛。

终于，最后一个雷球也在苏幕遮的身上爆炸之后。那个威严的声音也重新响起来了。

“真是不可思议！苏幕遮。你的做法，真是超乎了我的想想。或许我应该为自己之前对于人类的评价道歉，也该稍稍修改一下这个评价了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9708375"  chaptername="第652章  接受考验">加入书签</a>
</div>
