    黑暗，就是异形的天堂。

    越是复杂越是黑暗的环境，异形越是如鱼得水。

    奔跑在地底建筑错综复杂的通道中，成群结队的信使异形每当碰到岔道出现，就会有一部分异形离开大部队，顺着岔道继续向前。

    与其说是一个地下建筑，倒不如说是一个地下城市。

    通道的两壁上，有着大量紧闭的金属门存在。

    只是对于这些门，异形并没有兴趣。

    初代异形皇后感觉到的异常，位于地下建筑群的深处。

    所以感觉不到生命气息的存在，再没有什么能够吸引

    数千只异形从进入地下到现在不过十几秒钟，却已经有一半的异形顺着不同的岔道消失了。

    当然，消失的只是它们的身躯。

    精神网络在它们跑下来的同时，就已经建立了起来。

    每一只异形都很清楚其它的异形处在什么位置，甚至它们在干什么。

    顺着地面，顺着墙壁，顺着天顶，在绝对的黑暗中，异形无声地疾奔着。

    突然，最前面的信使异形发出了一声低沉的嘶鸣。

    前一秒还在闪电般奔跑的异形，刹那间就硬生生收住了身形。

    巨吻轻轻震颤着，这样的奔跑还不足以让它体内产生过多的热量，所有并没有涎水的信使异形只是从平滑的颅骨下探出了细吻。

    交错的锐齿中低沉的嘶鸣声不断，又清楚地感觉到了前面传来的能量波动，最前面的信使异形回过了头。

    一只“灵子异形”地面跑到天顶上，而后无声地落到了信使异形前面。

    “灵子异形”也分很多种，寄生了异种树族宿主的它们，从庞大的禁卫到瘦小的信使异形，应有尽有。

    这只“灵子异形”就是一只信使异形。

    轻巧而无声地落在前面，这只“灵子信使”人立而起。

    它的胸膛迅速地内陷，而后在瞬间的急剧膨胀中裂开了开来。

    一颗椭圆形的黑色果实似的事物，从它的胸膛急喷而出，直以闪电般的速度没入到了黑暗当中。

    最多也就是十分之一秒的时间，前方响起了沉闷的气爆声。

    随后，在尖锐的破空声中，又响起了一阵密集地碰撞声。

    “嘶……”

    静静等待了数秒，在没有任何异状出现后，领头的信使异形又是一声低沉的嘶鸣声。

    又是一只“灵子信使”出现，从后面顺着墙壁垂直爬过来的它，在落到地面的同时，一颗蓝汪汪的能量炮弹就从它裂开的腔口飚射了出去。

    蓝汪汪的能量炮弹，瞬间点亮了黑暗的地底，将这一片区域渲染成了鬼域一般。

    这一次更快，在漆黑的通道中拖出了迷离的轨迹，瞬间能量炮弹就在前方炸了开来。

    剧烈的爆炸，让通道都晃动起来。

    强大的能量冲击波，瞬间席卷而至，掠过了这一群异形。

    细吻震颤的越发厉害，那只领头的信使异形再一次扭过了头。

    仍旧是一只“灵子信使”跑了出来，轻轻地落在了它的身前。

    它的形体看上去和其它信使异形一样，只是一对后肢明显不同。

    粗壮的后肢，不再是坚硬的骨板覆盖的肌腱组织，它的后肢却是由无数根骨节似的触须紧密缠绕而成的。

    这些触须完美地构造出一对有力的后肢，却就在它落到最前面时，每根后肢上都松开了两根触须。

    四根触须，迅速地延展了出去。

    起先不过人类手指粗细的触须，在迅速地延伸出去后，越来越细，同时越来越长。

    这一次就慢了很多，大约在十几秒后，那只信使异形的身躯突然微微一震。

    在数百米远的通道前方，一处“十”字形的路口，当信使异形的触手刚刚伸过去时，其余三个通道口突然就被天顶上掉下的金属门封死，同时路中的中心点位置无声地裂开，一点淡淡的白光浮了起来。

    随后，一声猛烈的爆炸声响起。

    急速膨胀开来的白光就像是一团炽烈的火光，直接撕碎了“灵子信使”的触须，而后迅速地蔓延开来。

    早有准备的这些异形，尖爪牢牢地抓住地面、墙壁以及天顶，任由炽白的火光疾冲而来淹没了它们。

    数秒后，火光消失。

    就连通道远处，炽裂的火光都消失的无影无踪。

    并不是火光，已经遭遇了两次的异形很清楚，那些火光都是极其纯粹、恐怖的能量光团。

    能量攻击无法激活，甚至于实体化的攻击也触发不了，每当地下建筑群中出现这样的“十”字路口时，只要异形接近就会马上触发那些能量白光，而后就会发生猛烈的爆炸。

    第一个“十”字形路口，跑在最前面的异形被恐怖的能量光团瞬间秒杀了五只。

    甚至于，它们连尸体都没有留下来，坚硬的骨甲连同肉躯直接就被暴烈的能量光团融化了。

    受伤的异形，更是多达数百只。

    第二个“十”字形路口，不能确定能量光团的出现是不是和地形有关，一只信使异形义无反顾地冲了上去，随即就在猛烈的爆炸中被秒杀了。

    刚刚发生的爆炸，是第三次。

    足够聪明的异形，已经确定了爆炸出现的固定地形，而且完美地在安全距离内触发了能量爆炸。

    没有停歇，异形群迅速地冲了上去。

    在它们接近时，挡住了岔道的金属门已经升了上去。

    所有异形在瞬间分成了三支小分队，顺着不同的通道消失在了黑暗当中。

    就这样，一路用各种本质相同手段不同的方法触发“能量陷阱”，大量的异形从不同的位置朝着庞大的地下建筑群深处推进。

    殊途同归。

    同时进入了相同的区域，在探索中跑向了不同的位置，最终在地下建筑群的深处，在一个类似城市广场的巨大空间，从不同通道中跑出来的异形在这里汇聚在了一起。

    “广场”的四周，耸立着不同的雕像。

    有穿着铠甲的人形雕像，也有狰狞的怪兽雕像。

    挤在不同的通道尽头，所有的异形并没有直接涌进“广场”当中。

    因为在它们特殊的感官中，看似已经被探索到了尽头的地下建筑群，就在这“广场”的中央位置还有一个巨大的地下空间。

