    

    一九三七年八月月中，在华中日军北路军指挥官东久迩宫稔彦王的指挥下，将近十几万日军从合肥出发。

    ……

    而此时，庐山之中的战斗已经进入至白热化了。

    第二兵团属下一个师，连同庐山山中的游击队，正与日军在庐山山脉展开游击作战。

    这一场在庐山山脉之中的游击战争，显然已经对处于庐山北面的警卫第一团形成了一定的影响。

    这不，警一团除了在进入了紧张的操练之外，还抽调了相当一部分兵力作为机动部队，为的就是要随时应对日军北进之虞。

    “团座，咱们布置在南面的防守兵力是否有些少了？才两个营的部队，日军一旦进犯，动用的部队可不止这点儿人儿了。起码也是一个联队的部队吧？”新任参谋长李淳飞在劝说着张天海，企图后者能接受他的意见。

    只见张天海想了想后，说道：“瑞安，我知道你是刚从一线部队晋升上来的，所以害怕咱们的一线部队吃亏。这一点，我跟你是一样的。只是，现在你已经是团参谋长了，你的目光必须得从一个营，上升到全团。”

    没等李淳飞说话，张天海就接着说道：“的确，日军部队有不少人进了庐山，但是第二十五军和第二兵团的部队不是还在庐山么？而且咱们的独立大队，照目前的情况来看，发展得也不错，就看看什么时候能用上一用了。咱们放两个营在南面已经是足够了。”

    “足够？何以见得？请团座明示。”李淳飞说道。

    “首先，咱们这两个营所在的位置，你也去看过了，确实是居高临下的情况，日军想拿下这两个地方，没那么容易。”张天海走到那副硕大的庐山地图面前，细细看了起来，“再说了，咱们的独立大队虽然是土匪武装改编，但是我们最精锐的特务连也暂时驻扎在那里，不仅是训练部队，而且还要结果指挥的大棒。现在独立大队有没有最新情况报送？”

    “报告团座，根据徐副官和刘连长的报告，咱们团的独立大队已经发展到将近一千五百人的规模了，基本上都是土匪武装改编的。”这些数据都是他们参谋部的本职任务，所以李淳飞自然是如数家珍了。

    “行，这个发展势头很良好嘛，一千五百多人的武装，加上特务连已经训练了他们其中一部分的人将近半个月的时间了，这些人原本又有一定的基础，拾缀拾缀，还是能将就这用的嘛。”说完，张天海就咧嘴笑了，那副牙齿并没有因为吸烟而变得黑了。

    哦，值得一提的是，可能是因为近来压力相对较小的缘故，张天海竟连烟也少抽了许多。

    半个月的时间里边，能发生的事情实在太多了。

    这些事情里边，其中就包括了警一团独立大队的愈发壮大以及警一团第六营的正式成立，许多事情都在有条不紊地进行着。

    对了，还要提一提的是，在武汉的战区警卫第二团也在逐渐步入正轨之中了。

    部队的强大，能让更多人心里边有安全感，不仅是周方杰和张天海这些走在一线的人需要，像战区司令长官陈诚这种大官，那就更需要了。

    只有越来越多的部队走向强大了，战区的力量才会愈发强大，面对向武汉侵犯的日军时，也才会更有把握。

    “钧座，前线的局势如此胶着，据军统那边传来的最新消息，日军已经从合肥出发了一批部队，兵力可能在十万人左右。”一名少将跟在陈诚的旁边汇报道，四周都是琼楼玉宇，假山嶙峋，瞧着就知道是大富大贵之人才能入住的了。

    “十万大军……那起码得是四个师团了，看来这小日本可真是急眼儿了啊……”陈诚长叹一声，“对了，委座那边有没有什么最新的指示？”

    “报告钧座，委座那边倒没什么最新的指示，他关注的还是南线战场，中路战场他倒不担心了，稻叶四郎的第六师团在中路那边撞了个头破血流的，已经没有什么后续之力了。”少将分析道。

    陈诚轻轻点点头，说道：“那便是最好的结果了，现在日军的一个师团已经窜进了庐山之中，企图从庐山打开突破口，看来……王敬久和张发奎他们还是任重而道远呐……”

    “张发奎部一个师，再加上第二十五军剩余部队，应该能挺上一段时间。”少将说道，“只是卑职这边收到一些消息，不知该不该对钧座说。”

    “请但说无妨。”陈诚眉头轻动，仍是那一副沉稳大气的模样。

    “是这样的，接到前线最新情报，战区警卫第一团团长张天海在驻扎庐山北面期间，曾在庐山大山之中收编了一支土匪部队，番号为警卫第一团独立大队，这支所谓的独立大队，基本上是以吸收庐山山中的土匪为主，而规模已经不小了。”少将汇报道，很显然，他是第九战区参谋部当中的情报官员。

    “那张玉麟在收编这支土匪部队之后，可有异动？”陈诚一言就说中最核心的问题。

    “这倒是没有，张天海在收编了这支土匪部队之后，就派了他们团里边最为精锐的特务连进驻了这里，并开始训练这支部队。可以说，警一团的特务连已经基本实现控制这支土匪武装。”少将娓娓道来，尽量用最简短的语言来表达最精确的意思。

    “哦？那这么看来，我倒小看了这个张玉麟了，不错，挺有意思的。这支土匪武装，已经发展到多少人数了？还有警卫第一团现在已经发展到什么程度了？”陈诚问道，像这些这么小的数字，他一般很少记的。

    “钧座，根据最新的数据，这支土匪部队已经发展到一千五百人左右的规模了。至于警卫第一团的话，他们的第六营已经补充完毕，要是算上土匪武装可就将近八千七百多人了。”少将的语气十分平和，仿佛就跟说一件完全与他无关的事情一样。

    “有意思，一个加强团，发展到本部部队七千二百多人，番外武装一千五百多人，可是将近一个师了。”陈诚哈哈一笑道，谁也不知道他在想着什么。

    “长官的意思是，咱们应该警告一下这个张天海，让他注意一点儿？”少将问道。

    只见陈诚摆了摆手，说道：“不必了，有这等人才，对于我们来说，是件好事儿。正所谓韩信点兵，多多益善。我倒希望前线多一些这种脑子灵活的人，来给我盘活前线战场！”

    ……

    PS：更新送上！

    感谢起点书友理雅各申的100点币打赏！        

