
　　关老虎摇头，“不算，是我一个长辈对你一个晚辈的忠告！”

　　	“别让赵东牵涉进来，对你好，你妹妹也好！”

　　	秦斌沉默片刻，“好，我签字！”

　　	关老虎明显松了口气，“我这就让人安排！”

　　	秦斌又说，“老板，最近有点累，我想休息一下。”

　　	关老虎点头，“给你放个年假，工伤，工资照发，福利照领。”

　　	“先回去休息三个月，把伤养好。”

　　	“其他的事不用想，我会替你安排好。”

　　	“你来打请假申请，我来签字。”

　　	秦斌摇了摇头，“老板，你误会了，我不是想请假，我想辞职。”

　　	关老虎明显有些意外，“小秦，你跟了我这么多年，也不是小孩子了。”

　　	“我知道你心里有气，也知道你埋怨我做得不够。”

　　	“但这种时候，不是义气用事的时候！”

　　	“忍一时风平浪静，退一步海阔天空，欠你的，早晚都会还你的！”

　　	秦斌冷笑，“我欠了别人三条命，怎么还？”

　　	关老虎吐了口闷气，“真想好了？”

　　	秦斌点头，“想好了，请关老板成全！”

　　	关老虎叹了口气，“以后遇见麻烦的时候，随时来找我！”

　　	挂断电话，秦斌推开窗户。

　　	风声呼啸，直接吹在了秦斌的脸上！

　　	走廊外的秦霜听见动静，冲进屋的时候，就看见秦斌站在窗边。

　　	她还以为哥哥要寻短见，一声惊呼，“哥！”

　　	秦斌没理会，将手机伸到窗外，正准备松手的时候，又重新拿了回来。

　　	窗户重新关上，秦斌头也不回的说了一句，“没事儿，你哥没有那么傻。”

　　	“死了容易，比死更难的是活着。”

　　	“哥不是懦夫，不会选择逃避，死也解决不了任何问题！”

　　	赵东在旁问了句，“为什么要把手机扔了？”

　　	秦斌耸肩，“我原本以为自己很有人脉，结果我错了，他们只是给我老板面子，我秦斌屁都不是。”

　　	赵东又问，“为什么又没扔？”

　　	秦斌解释，“这些人脉，大用处没有，小用处还是办得到。”

　　	说到最后，秦斌转过头，眼神囧囧的盯着赵东，“怎么样，赵老板，没工作了，赏口饭吃？”

　　	赵东转身，头也不回就走，“伤好了就去报道吧，找姜英，记得提我的名字，否则被人撵出去我可不管。”

　　	秦斌嚷嚷，“喂，烟给我留下啊！”

　　	赵东从身上摸出一包没拆封的扔了过去，“记账，从你下个月的工资里面扣！”

　　	秦斌愣了愣，随即皱眉喊道：“你咋这么抠门呢？”

　　	赵东开门，没好气的说，“我又没求你来！”

　　	等赵东走远，秦斌低头一看，这才反应过来，“我靠，给烟不留火，赵东，你有点损啊！”

　　	病房里安安静静，秦斌的眼神也逐渐恢复正常，站在窗边向外眺望，心里放下了什么的同时，也好像在这一刻重获了新生！

　　	秦霜等在门外，看见赵东出门，急忙上前问道：“东哥，我哥他……”

　　	赵东示意，“放心，你哥不是小孩子，他没事，给他一点时间，让他一个人待会儿，别去打扰他。”

　　	“另外，那份事故认定书，你签字吧。”

　　	听见这话，秦霜像是明白了什么。

　　	没有多问，也没有丝毫犹豫，转身走了过去。

　　	就在同时，电梯门开。

　　	国泰的几个人走了过来，“东哥，姜总让我们过来的。”

　　	赵东示意，“里边的人姓秦，从今以后就是国泰的副总，接替王猛的工作。”

　　	“从今天开始，你们就守在这边，顺便给他当副手。”

　　	“等有时间，你们两个跟他介绍一下公司的具体情况。”

　　	两个男人点头，随后目送赵东离开。

　　	自从王猛去了省城之后，公司的副总位置一直悬空。

　　	虽说上面有姜英扛着大旗，下面有温芳操持细节。

　　	可安保这种行业，总得有个男人撑场面！

　　	前段时间公司里议论纷纷，有人说于志可能会回来接替王猛的工作。

　　	直到今天，一切尘埃落定，东哥竟然找了个新人来接手工作。

　　	两个男人对视一眼，国泰的摊子可不小，里面那位能撑得起来么？

　　	正胡思乱想的功夫，里面传来秦斌的声音，“外面的人进来吧。”

　　	等两人进屋，这才看见窗边站着一个头缠绷带的男人，也正是因为这一身打扮，让他身上多了几分神秘气息！

　　	秦斌站在窗口感叹，“还真是赵扒皮啊，病床还没下，这就开始赶鸭子上架了。”

　　	两个男人不敢接话，赵东是整个国泰的灵魂人物，敢将赵东喊作“赵扒皮”。

　　	虽然不清楚眼前这人是何身份，不过可以听得出来，绝对不是普通人！

　　	秦斌缓缓转身，“这几天王猛不在，公司里应该压了不少事吧？说说吧。”

　　	两个男人苦笑，根本不知道从何说起，“秦总，您想听什么？”

　　	秦斌眯了眯眼睛，“就从最棘手的说，我是来给赵总卖命的，鸡毛蒜皮的事我没兴趣！”

　　	“要啃，就啃最难啃的骨头！”

　　	“别人不愿意啃的，我来！”

　　	“别人不敢啃的，我来！”

　　	秦斌整个人仿佛性情大变，从前的温文尔雅彻底不见踪影，说话之时甚至带了一丝狠厉！

　　	另一边，赵东刚刚来到走廊转角。

　　	徐三的电话打了过来，说话的人却是小五，“东哥！”

　　	赵东问道：“出什么事了？”

　　	小五解释，“那天晚上，唐柔姐突然打来电话，说是要追查什么事。”

　　	“具体追查什么没跟我说，只说很棘手，可能会离开两天。”

　　	“她让我带着人去医院守着秦霜，还让我等你回来之后，第一时间跟她联系。”

　　	赵东听出了问题，是唐柔那边遇见了棘手的事。

　　	可到底是什么事，能让天州九处的老大都自顾不暇？

　　	赵东直觉，这件事应该跟秦斌没有关联。

　　	为了秦斌就对唐柔动手？也没人有这么大的胆子！

　　	只不过，唐柔明明安排了两件事，但是小五却一件没办。

　　	很显然，应该是九处出了状况！

　　	果然，小五谨慎道：“东哥，九处变天了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2189章 赏口饭吃免费阅读。https://xs.23sk.com 