    此时，黎俏缀在最后面，听到声音就抬眼看了过去。

    也许是刚刚大婚，宗悦的身上多了些小女人的温婉和娇俏。

    就连眉眼间也不再似往日那么沉闷和寥落。

    很快，一行人分别上了车。

    行车大约四十分钟后，两辆车停在了长安街附近的帝京大酒店。

    包厢内，穿着迷彩服的宗湛已经等候多时。

    看到黎家人进门，他便起身相迎，“黎家主，欢迎。”

    黎广明上前与之握手，“宗先生，久等了。”

    “不久，我也刚到。”宗湛对着旁边的空座做了邀请的手势，尔后就吩咐服务人员上菜。

    用餐期间，大部分时间都是宗湛和黎广明在客套地交谈。

    除了简单讨论了娘家婚宴的地点，基本上都是场面话。

    这看似一派和睦的包厢里，其实每个人都心思各异，只是没人点破罢了。

    黎家人坐了满堂，宗家却只来了宗湛。

    怠慢是必然的了。

    席间，黎俏拿着手机离开了包厢，很快黎三也跟了出去。

    消防通道，黎三点了根烟，浑厚的嗓音在空旷的楼梯间环绕，“宗家这是故意的？”

    黎俏靠着楼梯栏杆，右腿屈起踩着台阶，懒洋洋地回了句：“显而易见。”

    黎三嗤了一声，薄唇吐出一团白雾，眯了眯眸，“好歹也是名门，这心胸真不敢恭维。”

    黎俏低头看着自己的脚尖，弯唇道：“明天不是拜访宗家么，他们究竟是什么态度，去看看就知道了。”

    悔婚是不可能的了。

    但是想给黎家人添堵，也不是什么难事。

    “今晚你有什么安排？”黎三嘴角咬着烟，低头看了眼手机。

    黎俏挑了下眉梢，“有事？我要出去见个人。”

    黎三从屏幕上抬起头，邪肆地扬起嘴角，“在帝京也有朋友？”

    黎俏没说话，只是淡淡地看着他。

    “行，那你自己注意安全。”黎三咬着烟在手机上回复消息，又叮嘱道：“刚才宗湛说，给我们安排了帝景别院的住处，我今晚不回了，你自己问清地址。”

    ……

    接风宴结束时，已经快晚上九点。

    帝景大酒店门前，宗湛护送黎家人上车。

    临走前，他看了眼黎俏，并对她小声道：“弟妹别见怪，家里老爷子心里有气，这次……招待不周了。”

    黎俏站在车门旁回望着他，扯了扯唇，“不会，能理解。”

    宗湛点了点头，并对着车门示意，“上车吧，明天我在宗家等你们。”

    “嗯，回见。”

    宗湛目送着两辆红旗车驶入长安街，轻叹一声，转身走向停车场时，给商郁拨了通电话，不等对方开口，他就笑着感慨，“你还别说，弟妹真挺懂事。”

    “……”

    “你放心，她初来乍到，人生地不熟的，我肯定会好好照顾。虽然我们家老爷子心里和宗悦怄气，但他对黎家人没有恶意。”

    另一边，宗湛口中人生地不熟的黎俏，在车子驶出长安街之际，就让司机靠边停了车。

    黎俏在路边下车，黎三也紧随其后。

    二哥黎彦瞅了瞅他俩，见怪不怪地摆摆手，然后吩咐司机，“走吧。”

    然后，到了下一个路口，黎二也下了车。

    司机都懵逼了。

    这三兄妹怎么回事？

    你们要离开，上车的时候怎么不吱声？

    非要让他中途停车，现在他怎么办？

    是跟着前车去帝景别院，还是打道回府汇报情况？

    司机想了想，还是踩了脚油门跟上了前车，又尽职尽责地给宗湛打了个电话。

    于是，五分钟之前刚给商郁吹完牛逼的宗湛，听到司机的汇报，坐在车里就陷入了沉思。

    ……

    夜幕繁华，红灯缭乱。

    夜里九点十分，长安街上响起了一阵炫酷又刺耳的跑车引擎声。

    七八辆法拉利飞驰过路过，哪怕车子远走，那轰鸣声依旧在耳边回荡。

    帝京豪车出没，向来不是什么稀罕事。

    但一次性出来七八辆，还都是不同款不同色的法拉利，这就比较引人注目了。

    五分钟后，法拉利车队停在一处辅路上。

    头车的剪刀门打开，一直马丁靴踏出了车门，视线再往上，是牛仔嘻哈裤和白色T恤，胸前还垂着几条装饰链，一副嘻哈又前卫的打扮。

    对方身高超过一八五，这身打扮从车里走下来，立马吸引了不少路人的目光。

    年轻、俊逸、有钱，这几个标签打在他身上，那就是夺目的资本。

    然而，他无视周遭惊艳的目光，盖上车门，直接嚎了一嗓子，“祖宗，我想死你了。”

    嚎完他就像一只嘻哈蝴蝶，朝着坐在花坛边的身影扑了过去。

    他祖宗，是黎俏。

    而他，法拉利亚太区总代理的独子，法家太子爷，安尧。

    安尧下车时有多惊艳，那么此刻他飞奔来的身影就有多么惊悚。

    此时，黎俏坐在花坛边，看着他以百米冲刺的速度奔来，一言难尽抹了把脸，拉长语调道：“站住……”

    安尧一个大跨步，站在了黎俏的面前，胸前的项链都被他甩到脖子后面去了。

    “祖宗，这么久不见，抱一下？”话落，他就像个猿猴似的张开了双臂。

    黎俏打量着他的动作，早就习以为常了，从花坛边起身时，往辅路看了一眼，“不抱。”

    “抱一下嘛！”安尧挪着小碎步又往她面前凑了凑，跟巨犬撒娇没什么两样。

    黎俏也不说话，就清清淡淡地甩给他一个眼神，安尧小小地哼了一声，非常自觉地放下了手臂。

    他伸手从后背把项链移回到胸前，转身抖着腿，吹了声口哨，“祖宗，八辆车，最新款顶配，我都给你开来了，你随便挑。”

    黎俏扫了一眼，对着第三辆昂了昂下巴，“那辆F8。”

    安尧扭头，俯身笑嘻嘻地问道：“一辆够吗？不再看看其他的？不要钱，我免费送你。”

    “不用。”黎俏斜他一眼，从兜里拿出手机，打开网上银行，直接给他转了车款。

    安尧收到入账提醒，那张洋溢着笑容的俊脸瞬间垮了，“你有必要跟我这么客气吗？好歹我也算是你们边境七子的‘预备役’吧？”

