    英军驻沙特王国的部队，主要有一个步兵师和一个步兵旅，共计两万余人。其余的部队，都已经从沙特王国调遣到了北非战场去了。英国人自知在本土受到严重威胁的情况下，根本就无法在中东立足。为了守住更重要也更容易守住的北非，他们将主力部队都调往了北非。

    因此，英军才能够在北非痛揍意大利军队。但这样的代价，就是他们很快就会失去中东了。

    英军在沙特的指挥部，位于西北部一个叫做塞卡凯的小城。这里的条件虽然不太好，远不如利雅得。但是，有一个优势是这里距离苏伊士运河只有几百公里而已。一旦遭遇帝国6军的进攻，他们立刻就能够逃离塞卡凯，逃往北非去。至于在沙特王国抵挡住中国*军队的进攻，这一点绝对是英军指挥官史莱姆少将从未想过的事。

    “将军，我们什么时候才能够离开这鬼地方啊！各种情报都表明，中国人即将对我们动进攻了。我们只有两万人而已，而中国人集结了五十多万人。就算其中只有百分之四十是中国*军队，也绝对不是我们能够抵挡的啊！”亨利特准将抱怨道。

    史莱姆少将和亨利特准将，一个是英国6军第121步兵师的师长，另外一个则是第332旅的旅长。两人可谓是英军驻沙特王国的最高指挥官。英国6军还希望他们能够在这里尽量的拖住中国*军队，为英国*军队在北非打败意大利人做好准备。只不过，史莱姆少将和亨利特准将两人，显然是没有这样的信心的。

    “沙特人呢？他们这段时间怎么样？”史莱姆少将问道。不管怎么样，沙特可是有着十余万军队的。如果他们能够尽全力抵抗中国*军队的进攻，或许问题就会好很多了。

    “沙特人还是老样子。不过，如果中国人打过来，他们应该坚持不了多久的。特别是我们撤离之后，他们恐怕会很快崩溃的。”亨利特准将说道。

    “让沙特人派遣几万人到塞卡凯来。一旦中国人进攻这里，就让他们顶到前面去，为我们争取足够的撤离时间。这样的话，我们也能够近距离的监视他们。”史莱姆少将说道。

    “好的，将军，这完全没有问题。”亨利特准将点了点头。虽然他们没有将沙特军队的战斗力放在眼里，但如果能够多几万炮灰的话，无疑能够迟滞中国*军队一段时间，从而为他们创造出更多的逃命的时间。

    随后，英国人就向利雅得去了电报，要求沙特军队派遣五万人去塞卡凯协防。接到英国人的电报活，沙特军队立刻向帝国非洲远征军司令部通报了这一情况。

    帝国6军原本就打算围歼英军在塞卡凯的部队，但英国人胆小的就好像是兔子一样，一旦有什么风吹草动的，他们立刻就会放弃阵地向西逃走，这使得帝国想要围歼英军，难度非常大。但是现在，英国人居然主动要求沙特军队去塞卡凯协防。而这，无疑就是给了帝国非洲远征军一个全歼英军的机会。

    帝国非洲远征军要求沙特军队派遣军队去塞卡凯，但是，他们可不是去协助英国人的，而是去拦截英国人的。一旦战争打响，帝国空军会轰炸英军，然后帝国6军会向塞卡凯猛攻。帝国6军从伊拉克王国赶到塞卡凯，大概是需要三天左右的时间。而这个时候，就得靠沙特军队为帝国6军争取这么长的时间的。虽然，沙特军队的战斗力很糟糕，不是英国*军队的对手，但缠住他们一段时间，应该还是没有什么问题的。再说了，帝国空军会出动战机支援他们的。

    对于帝国非洲远征军的要求，沙特军队不能拒绝，也无法拒绝。他们只能够遵命行事。否则的话，如果没有能够让中国*军队满意，那他们想要加入到帝国的藩属体系当中，恐怕就没有可能了。因此，沙特****亲率五万军队赶往塞卡凯，协助英国*军队驻守防线。另外还有两万沙特军队，集结在距离塞卡凯不远的哈伊勒布，一旦战斗开始的话，他们将以最快的度赶往塞卡凯，增援沙特****。

    为了能够抵挡住英国*军队的进攻，沙特王国这一次也是下了血本了。投入的部队，全部是沙特军队的精锐。同时还让****也置身于险地之中，为的就是要让中华帝国满意，让中华帝国看到他们的诚意。

    黄帝纪元4639年1月28日，帝国非洲远征军起了进攻。五十余万大军，从伊拉克杀入了沙特境内。沙特王国部署在边境的部队，早就已经接到了命令，不阻拦帝国6军的进攻。所以，在帝国6军越过边境的时候，这些沙特军队纷纷走出了阵地，放任帝国6军通过。

    沙特军队的这一做法，让派遣在边境上的英国人大为不满。虽然英国人兵力薄弱，主力都集结在塞卡凯。但是，在边境上他们还是派遣了一些军人的。这些军人以顾问的形势在沙特军队当中任职。以便于英国*军队能够掌握沙特军队的动向。

    “混蛋，你们这是干什么？中国*军队马上就要来了，为什么下达不抵抗的命令。”一个英军少尉冲沙特军队的军官大声吼道。

    “蠢货，中国*军队那么强大，我们抵抗他们的进攻，只会让我们被碾压成粉碎的，只有傻子才会抵抗。”沙特军官不屑的说道。

    “该死，你们这是背叛大英帝国。大英帝国是不会放过你们的。”英军少尉大声骂道。

    “哼！经过这一战之后，大英帝国还会继续存在下去吗？就算大英帝国能够继续存在下去，但我们已经成为了中华帝国的藩属国了，大英帝国能拿我们怎么样？”沙特军官一脸鄙夷的看着英军少尉。

    “你们……，你们居然真的背叛了大英帝国，投靠了中国人。”英军少尉脸色顿时就大变。同时他也意识到了，如果沙特人真的叛变的话，那塞卡凯的英军主力，这一次恐怕是危险了。只是，他现在已经没有办法通知塞卡凯的英军主力了。几个沙特士兵已经不怀好意的围了上来了。

    “来人，把少尉带下去好好看管，绝对不能让他跑了。如果他敢逃跑的话，直接杀掉。”沙特军官命令道。有了中华帝国作为靠山，他们再也不用害怕英国人了。

    英军少尉没有反抗，他知道，如果反抗的话这些沙特军队一定会杀掉他的。

    没过多久，帝国*军队就通过了沙特军队的防区，在沙特军队派遣的向导的指引下，杀向了塞卡凯。而英军对此，根本就一无所知。

    帝国6军第31装甲师和第33机械化步兵师作为此次对英军作战的主力，越过边境之后就是一路狂奔。尽管，边境距离塞卡凯足足有过两百公里的距离。但他们依旧计划在三天或者两天内走完。纯步兵显然是无法在这么短的时间内走完的。但是，机械化部队就没有太大的问题了。

    1月29日下午，帝国6军第31装甲师的前锋师属侦察营已经逼近到了距离塞卡凯不到五十公里的地方了。他们在这里，和英军的一支侦查部队遭遇了，生了交火。虽然帝国6军第31装甲师的侦察营很快就消灭了对手。但英军依旧将遭遇帝国*军队的情况报告给了英军司令部了。

    史莱姆少将和亨利特准将，这才得知中国*军队已经打来了，并且还是距离塞卡凯这么近的地方。

    “混蛋，那些沙特人是怎么搞的？中国人都距离塞卡凯只有五十公里了，他们都不知道吗？难不成他们瞎了眼了。”史莱姆少将大怒。

    “将军，现在说这些已经没用了，我们必须要尽快撤离才行。”亨利特准将说道。

    只不过，在他们集结部队，准备撤离的时候却被告知，沙特军队守住了塞卡凯通往外部的道路，构建了防线。这让史莱姆少将和亨利特少将更是如遭雷击。

    “该死的沙特，他们居然背叛了我们。”史莱姆少将大骂道。

    同时，也想明白了为什么帝国6军都逼近了塞卡凯了，他们还没有得到预警的原因。

    “将军，我们该怎么办？”亨利特准将也慌了。

    “命令部队进攻，突破沙特人的阻拦，向埃及撤退。”史莱姆少将命令道。

    这个时候，猛烈的爆炸声响起，这是帝国空军投入了上百架的战机轰炸英军的军营，触不及防之下，英军损失极其惨重。

    随后，英军开始冒着帝国空军的空袭进攻沙特军队的阵地，企图突破沙特军队的拦截，逃往埃及。但是，却被抵挡住了。

    而帝国6军第31装甲师的主力，在三个小时后就赶到了战场，配合沙特军队一起夹击英军。英军的主力在日落之前就被围歼掉了。而这只英军被歼灭，也标志着英军在西亚已经没有想要的力量了，整个西亚都落入了帝国*军队的手中。(未完待续。)