    想当初。杨锐和凌雪有过的数次激情，他还是一个刚刚开发地处男，第一次也是和凌雪。那时候的他，无论是经验还是技巧，都远远不如现在。他还记得第一次的时候，那时候完全没有想到会有如此艳遇，因为难以抗拒凌雪女性魅力地诱惑，先自己在浴室自慰了一次。后面两个人冲动地第一次。才不至于早早收兵。

    时过境迁，如今地杨锐，不仅仅在次数上面有着丰富的经验，就是面对的人数经验方面，也远不是当初能比的。相比之下，凌雪则是禁欲了一年多。现在的情况，跟以前有了一个完全相反的结果，变成杨锐运用丰富的经验和技巧，凌雪只是含羞承受了。

    一次又一次地冲击，让干柴烈火的两个人燃烧得更加的热烈。也让凌雪逐渐放松自己，完全沉浸了其中。让两个的水乳交融更加的完美无暇，而她也很快就迷失在高峰里面。

    拼命的挤压揉合，拼命地抛动迎接，在沙发上的两个人动作越来越激烈，眼看快要把凌雪再一次推向高潮，杨锐加大了动作，也苦苦忍住自己的快感，随时准备一起达到巅峰。

    这个时候。杨锐的手机不合时宜的响了起来。

    睡觉正香的时候。被电话吵醒，大部分人都会感觉不爽，而做爱正爽的时候，被电话打扰，应该是所有人都会觉得很不爽！

    杨锐低呼了一声：“不理它，我们继续……”

    凌雪已经停止了动作，听着那手机铃声，她娇喘着说：“……别。你还是听一下吧……你现在有很多重要的事情……别因为这耽误了……我们可以休息一会儿再继续……”

    情调啊！气氛啊！这个时候休息一下，等会儿感觉就不一样了。杨锐也不知道有什么事，只能伸手去拿裤子里面的手机，但是他的身体没有离开凌雪。还是保持着接合。

    “你……不会是……”想要分开的凌雪被他一只手阻止了，忍不住红着脸问了一句。

    杨锐神秘一笑，已经拿到了手机，压低声音说：“没关系啊。我动作小一点，你多配合一下。不要发出声音，我们就可以边打电话边继续……”

    “啊？”

    手机已经落入手中，一看来电显示。杨锐不由得大汗，竟然是苏玉菲！

    他立即想起了一件重要地事情，自己和苏菲是有连体感应地。现在这会儿她应该正在上班吧？这样的骚扰，岂不是让她上班都不得安宁？

    虽然他觉得这样让苏菲有点辛苦，不过下面还飞库手打被温热包容的他。更是有一种奇妙地刺激感觉，让他更加兴奋，他很想要试一下继续、并且和苏菲保持通话，让她到厕所里面，来一场隔空电话性爱！

    心里虽然对于可能发生的事情，感觉非常地刺激。不过面对着凌雪，和另外一个女朋友电话ml，这还是让脸皮超厚地杨锐也觉得有点不好意思。

    在非常时刻。人的创造力是无穷的。不好意思面对。可以面对后面嘛！

    在接电话之际。他轻轻的退了出来，然后一手翻动。示意凌雪反过来。凌雪虽然觉得这样太难为情了，而且也怕自己会控制不住发出声音，但现在他好像已经按下了接听，想要讨论都来不及了，想要起身离开，又有点不忍，只好翻身趴在沙发上面，伸手引导，向后面迎了上去。

    “你这个白昼宣淫的大色鬼！你知不知道我在上班呢！”苏菲刻意压低地娇叱从电话里面传了过来，很明显，她是不想、也不能让其他人发现、听到。

    她压低的喝骂，对杨锐来说，自然是更加好地配合，因为不用怕凌雪会听到——虽然正常声音她听到地可能也不大，但这样总是会更安心一点。

    “嗯，苏哥啊，有什么事吗？”刚刚再次纳入的杨锐。暗呼了一口气，努力让自己做出和某个男人通话的样子，以免凌雪怀疑。

    “苏哥？哥你个头啊！叫姐都没用！你是不是想害我啊？我在办公室呢！”苏菲显然已经压抑了很久，她地感觉是跟着杨锐来的，杨锐一直忍着，她也只能苦苦忍着，现在实在有点忍不住了，才打电话来。

    杨锐心里一跳。想到苏菲在办公室里面苦苦忍受性冲动感觉的模样，让他勃然刺激，缓缓动作了起来，但她可是自己的女人，这样私密的事情，要是让别的人看去了可不好。

    他忙低声说：“我知道了，这样吧。不如换一个地方……”

    “换什么换！你快点给我射出来，限你一分钟之内马上射精！不，三十秒！”苏玉菲没好气的说。她开始是努力忍着，现在是逮着周围没人地时候打电话，她可不想再煎熬下去了。那种感觉，如果是自己和他一起。自然是神魂颠倒、销魂蚀骨。可现在自己在上班，他却和别的女人在上床，当然让她恨得牙痒痒的。

    “呵呵，这怎么可能？我地能力你又不是不清楚？你尽管放心，换一个地方。换一个安全地地方……”杨锐尽可能地让自己的话又双关地意思，既要告诉苏菲换一个安全地环境、比如厕所，又要让凌雪感觉好像是在谈什么生意似地。

    正体力运动的身体，要承受着巨大的刺激和快感，脑子里面还要进行如此复杂地脑力劳动，实在难为他了。

    苏玉菲反应也很快，听出他这话是什么意思，前面一句是告诉她一分钟是不可能地，而这也是她有实际体会的，后面一句是让她换一个环境避一阵，这样地环境也就只有女厕了。

    “无耻的家伙！啊！今晚你过来，我要好好跟你算账！”苏菲说这话地时候。心里暗道。你不是很能吗？我看你今晚还能不能得起来！

    有句话这么说来着“男人都喜欢听女人说，我要，男人都怕听女人说：我还要。所以，女人想要折磨报复自己的男人，其实用不着多么麻烦，我要、我要、我还要，就能让他投降！

    杨锐听出她想要挂电话了，当然不想放过这千载难逢地机会。忙继续说：”嗯、嗯……这样啊？那……好吧，我不挂。我等你一会儿……”

    这话既是给苏玉菲暗示，也是给凌雪一个自己暂时不挂电话的借口。

    听完他一个人自编自演的话，苏玉菲脸上一红。知道这家伙地坏心思。不过她也不是一般人，已经被刺激了好一阵。身体上是快受不了的状态，对于他想要通过电话抚慰自己地建议。也有点心动。

    “混蛋……”苏玉菲心里是接受了，可如果杨锐不是这样自编自演，而是直接的跟她说，她会觉得这家伙是在自己dvy，会很刺激的接受这个建议，但现在显然是隐瞒另外一个女人，她不是第一次遇到这样的事，早就习惯和接受了。但还是忍不住骂了一句出气。

    虽然没有再听到苏玉菲的话。可是杨锐还是清楚的听到她没有挂线。知道她可能正在前往厕所。不由得加倍的兴奋了起来，一手拿着手机，一手扶着凌雪丰臀挺动了起来。

    凌雪因为难为情，还是在小心留意杨锐地话，听到他好像要等一会，知道这会儿电话那边可能没有人在听着，忙加大了动作。向后面抛动雪臀配合他的进攻，想要努力让两个飞库手打人快点达到高潮。

    苏玉菲能够感觉到杨锐身体的变化，现在更是能够听到他地喘气加重了。不由得又骂了一句：“大色狼……”也忙加快了步子，躲入了无人的女厕，把自己锁在里面。

    既然玩了，就玩得刺激一点。既然他不愿意早点射出来，为什么不能刺激他早一点呢？

    打定主意的苏菲，在确定无人地女厕里面，一面留意有没有人进来，一面对着电话娇喘了起来，呻吟着说：“大色狼……我现在很想要啊……我现在在厕所里面……摸自己……”

    穿着职业套装的白领ol，在女厕里面欲火焚身的自摸……这样的画面已经出现在杨锐的脑海里面，配合着苏玉菲的话。让他地刺激程度。再次飚升！

    感觉到杨锐火热地凌雪也大力的配合起来，冲击之下，她也忍不住呻吟出声，这听在杨锐的耳里，顿时形成了“欢乐颂二重奏”了。

    杨锐的快感。直接反应给凌雪。凌雪又用肉体和动作反馈给他，而他的感觉又直接影响着苏玉菲……终于，在三个人压抑和呻吟中，隔着空间的三个人同时宣泄，完成了3p电话。

