    听到方程的话，巫云的脸上微微有些失望，但是她的心里还是挺高兴方程把自己的事情放在了心上！他知道自己不喜欢受到莫朗的纠缠，却也不好意思与莫疆主直说，便趁着这个机会跟莫成君说清楚了！而莫疆主听了方程的话，不由得摇了摇头，又点了点头。

    “其实......我是很清楚这些的！我知道云儿她......并不喜欢我儿子，也知道莫朗那小子一直在纠缠着云儿！但是我与巫翔是好兄弟，我们两家是世交，我又特别的喜欢云儿这丫头，所以......所以就一直抱着侥幸的心理有一天云儿可能会改变想法，喜欢上我家的那个混小子！可现在看来......真的是没有那个可能性了！”

    莫疆主叹了口气。

    “唉，好！看来我是没有那个福气让云儿做我的儿媳妇儿了，只能当做干女儿来疼她了！好，我回去肯定跟莫朗那个混小子说清楚，让他不许再去纠缠云儿，要是再有一次纠缠不清的事情发生，我就给他发配到扩城军里去，让他成天挖沟砌墙吧！”

    莫疆主答应了方程的话。

    之后莫成君嘱咐了方程几句，然后让方程准备一下，第二天就去集中营治疗那些上瘾的百姓，方程一口答应下来！天色渐渐暗了下来，李兆文带着小麒和妞妞回来了！他们将妞妞家人的尸首放回了沈家老宅，准备四天后安葬。

    而得知明天方程要去集中营去救人，李兆文蹦着高的要跟着去。

    “你自然是要去的，我的灵气还太薄弱，而且还不稳定，那么多的人......一恩一个人可忙不过来，不仅你要去，小麒也要去！巫云，明天......麻烦你吧妞妞接到巫府帮忙看管一天吧！”

    方程的话音刚落，就看到巫云猛地点头。

    “没问题，我明天一早就来医馆接她！”

    说完这话，巫云看着方程，欲言又止。

    “方程，你......”她看了看一旁的李兆文他们，不由得止住了自己的话。

    余一恩看得清楚、听得明白，立刻张罗着天色晚了，要回房了！李兆文没有眼力价的还要说什么，却被心思细腻的小麒给拉住了。

    “走吧，在这儿当电灯泡，回去给我讲讲外面的八卦！”

    “啊？

    什么电灯泡？

    什么八卦？”

    李兆文虽然不理解，但却还是半推半就的被小麒和妞妞拉走了！院子里瞬间只剩下方程和巫云，巫云看向方程的表情有些复杂，想开口问......又好像有些难为情。

    结果还是方程先开了口。

    “你不会怪我自作主张替你跟莫疆主说这件事情吧！”

    其实开口说这件事情也是方程突然产生的想法，他没有想太多，只是单纯的想帮巫云除去一个麻烦而已！“当然不会......我很早就想说了！确实是碍于跟莫家世交的关系才迟迟没有说出口，你帮我说了这件事，我真的很感谢你！”

    巫云的脸上有些许的害羞之色，方程其实明白她的想法，也许......她可能是误会了自己什么，但是想到上一次自己的话伤到了巫云，巫云很久都没有理睬自己，那时候的自己还真的有些不自在，于是他决定什么也不说，反正这件事又不会起什么决定性的作用。

    “没什么，只是......不想你再因为那个莫朗而为难！又刚好莫疆主求我办这件事情，我就趁机提出来了!

    ”方程淡然的说道，脸上并没有什么过多的表情。

    但是这一次方程并没有直男的说“你不要乱想，我只是顺带着帮你说一句而已”这样的话，巫云显然高兴得很，开开心心的就回家去了！第二天巫云真的是一大早就来到了方程的医馆，给方程他们送来了自家的早餐，然后把妞妞接走了！方程几个人吃过了巫云带来的早饭后便带着余一恩、李兆文和小麒来到了位于城郊后山的集中营。

    一到这集中营，大家就被这里的人山人海给震撼到了！方程他们想到了这里会有很多人，但是却没有想到竟然会有这么多的人！后山搭建了大概数十个大帐篷，而每一个帐篷里面至少住着三十几个人，大家有的萎靡不振的窝在墙角里看着眼前过往的人，有的涕泪横流的在自言自语的哭诉着什么，有的蜷缩成一团睡觉，还有的......正站在帐篷的门口骂骂咧咧。

    而帐篷区域的中间有一个被帐篷包围起来的、类似于小广场一样的地方，有一些百姓在疯狂的叫骂着，而其余的护卫在阻止他们、镇压他们。

    护卫中有一个看上去好像是负责人的男人看到方程一行人大大方方的走进来，不由得横眉一皱，怒视着他们就走了过来。

    “你们是哪个区的？

    过来干什么？

    也想聚众闹事吗？

    告诉你们啊，在这里聚众闹事的都没有什么好果子吃！我们免费为你们治疗瘾症，还由得你们跟我们胡来？

    简直是不知好歹！”

    说着这个护卫头目就从一旁叫来几个小护卫，要强行压制方程他们几个人离开这个小广场，但是结果自然是他们还没有靠近方程，就已经被李兆文随意的扬了扬手臂，用灵气给震开了！护卫头目看着自己被震倒在地的几个手下，脸上立刻现出惊讶的神色，他马上用一种十分警惕的目光看着方程，拿着长剑的右手生在前面，左手放在后面，做出了防御的动作！“你们......有灵气？

    你们到底是什么人？

    我们之前将进入集中营的人都已经进行了检测，把所有拥有灵气的人都集中在了一起！有灵气的人比较少，就那么十几个，我确定我没有见过你们！你们......到底是从哪儿来的？

    来我们集中营的目的是什么？”

    护卫头目的语气微微有些紧张，他意识到这几个不是好惹的人，因为刚刚那个看上去非常年轻的年轻人竟然只是那么轻轻一震，就将自己的好几个手下震倒在地了！而其余的人，不管是其他护卫还是那些闹事儿的百姓，听到了护卫头目的话，也不由得停止了闹腾，大家一起转过头来看向方程他们！方程被这瞬间的安静给逗笑了，他无奈的摇了摇头，先是四下里望了望，发现莫疆主和齐队长都没有在这里，而这里也没有熟识的巡城队队员，他只好上前一步向这位护卫头目解释起自己的身份！“我是你们莫疆主请来帮集中营的百姓治疗瘾症的大夫，我......”“哈哈哈......”还没等方程把话说完，对面的护卫头目就忍不住大笑了起来，而其他的队员也忍俊不禁，就连那些闹腾的百姓也都开始低下头，看着方程他们几个窃窃私语起来。

    “你这大话......说的可有点过分了啊！”

    护卫头目强忍住笑意，看着方程不耐的说了起来，语气里充满了嘲讽和不信任！“我们集中营里十几位久负盛名、经验十足的老大夫都拿他们的瘾症没有办法，你年纪轻轻的，医术什么样我不知道，这吹牛的本事倒是大得很吗！还我们疆主去请的你？

    你平日里是不是起床都不照镜子的？

    不知道自己几斤几两？”

    护卫头目说完就哈哈大笑起来，带着他的手下也都毫不顾忌的笑了起来。

    

