
　　晚上六点。

　　木子秋和林风，准时来到了白云饭店。

　　白云饭店是一家消费比较低的餐厅，里面的食物味道一般，但价格很便宜。

　　以前木子秋和王萌萌过生日，两个姑娘都没什么钱，就经常来这里聚餐。

　　等了一会儿，王萌萌来了。

　　不过她不是一个人来的，还带了一个女生，两个男生。

　　“子秋！”

　　“萌萌！”

　　两个女孩见面，都挺高兴的，互相拥抱了一下。

　　只是，当她们看到彼此身后带来的人时，皆是一愣。

　　“哎呀，原来你也带了人过来啊？”

　　“子秋，跟我介绍一下呗。”

　　王萌萌面带笑意地看向木子秋身旁的林风，语气虽然友善，但心里却松了口气。

　　她一开始看到木子秋带着男友过来，心里还一咯噔，结果一看林风这装扮，这气质，顿时就乐了。

　　什么嘛，原来是个屌丝啊。

　　“他是林风，是我高中的同学。”木子秋笑着介绍道。

　　“哦。”

　　王萌萌没有再多看林风一眼，开始介绍她的朋友。

　　和她一起过来的女孩叫宋珊珊，是她的室友，长得还不错，属于那种冷艳型的美女。

　　男生一个叫高强，是宋珊珊的男朋友，长得流里流气，前面头发还染了一撮毛。

　　另一个男生，自然是王萌萌的男友。

　　王萌萌介绍他的时候，特意挽着他的胳膊，语气带着几分骄傲道：“他是我男朋友洪亮，目前在唐氏集团公司工作，是一名组长哦。”

　　要知道，唐氏集团可是在金花市排得上号的龙头企业，哪怕是在里面当一名职工，平时也有资格跟亲朋友好吹嘘了，更何况组长。

　　所以，王萌萌这个时候无比得意。

　　而洪亮更是笑容灿烂。

　　“厉害啊，唐氏集团，那可是一家大公司呢。”林风笑着说道。

　　“萌萌，你男朋友真厉害。”木子秋也客气地说道。

　　王萌萌心里爽极了，随即眼珠子一转，看向林风，说道：“对了子秋，你男朋友在哪高就？”

　　木子秋一愣。

　　她这才意识到一个问题，自己从认识林风到现在，对于他在哪工作，好像都不是很了解。

　　“我也在唐氏集团。”林风说。

　　“什么？”王萌萌惊讶无比。

　　但很快，她就露出了怀疑之色。

　　洪亮皮笑肉不笑地说道：“不对啊兄弟，我在唐氏集团工作了这么久，怎么从来没见过你。”

　　“我是最近过去的。”林风说。

　　“这样啊，那你是在哪个部门？”洪亮问。

　　“不好意思，我不太方便说。”林风笑着说道。

　　“不方便？哦，那就算了。”洪亮呵呵一笑，不再言语。

　　在他看来，林风不过是吹牛罢了。

　　唐氏集团，哪是这种阿猫阿狗能轻易进去的？

　　就算进去了，也恐怕只能应聘清洁工。

　　“子秋，你这位男朋友，还挺神秘哦。”王萌萌微微一笑。

　　言外之意，就是你这男朋友，可真能忽悠！

　　木子秋默不吭声。

　　她怎会听不出，王萌萌是在嘲讽林风呢。

　　不过，她心里还是信任林风的。

　　她知道林风，不是那种喜欢吹嘘自己的人。

　　“各位大哥大姐，咱们什么时候去吃饭啊，我肚子都饿了！”

　　王萌萌的室友宋珊珊，捂着肚子，愁眉苦脸道。

　　“哈哈，看把你饿的，阿亮，你去把车开过来吧。”王萌萌笑道。

　　洪亮点了点头，走到一旁去开车了。

　　木子秋一愣，说：“萌萌，我们这是去哪啊？难道不是去白云饭店吃饭吗？”

　　这话一说，宋珊珊等人皆是白眼连连。

　　“萌萌，你别告诉我，你以往过生日都是去的白云饭店？”宋珊珊忽然坏笑道。

　　“听说这家餐厅经常打折，价格便宜，但是饭菜很不卫生，还有蟑螂。”高强也跟着说道。

　　王萌萌脸色一变，连忙道：“你们胡说什么，我怎么可能会去那种地方？那都是下等人才去的！”

　　“我就算去，也至少是金花酒楼那种档次！”

　　木子秋听到这话心里很是难过。

　　要知道，以前她和王萌萌一起在白云饭店过生日，虽然吃的不怎么样，但两人都很开心，很快乐。

　　可现在，她却说去白云饭店的都是下等人？

　　唉，人心，果然都是会变的。

　　这时候，洪亮开着车过来了。

　　“哇，洪大哥，这是克莱斯勒300C吧？真帅！”

　　高强眼睛顿时一亮，说道。

　　“洪亮哥真厉害啊，才三十多岁，就买了这么好的车。”

　　宋珊珊也是羡慕不已。

　　“没什么啦，也就四十多万而已，小意思。”

　　王萌萌轻描淡写地说道，但眼中却满是说不出的笑意和得色。

　　她就是要让自己的这些姐妹朋友……尤其是木子秋看看，她王萌萌现在混得有多好！

　　这种滋味，简直不要太爽！

　　“哎呀，不好意思啊子秋，这车子只能坐四个人，只能麻烦你和这位哥哥，打车去金色海洋了。”

　　王萌萌一脸惋惜地说道。

　　“没关系的，你们先走吧，我们坐公交过去就好。”木子秋说道。

　　“嗯，那你们快点哟。”王萌萌说。

　　接着，众人上了克莱斯勒300C。

　　汽车开动后，王萌萌从车窗望着外面的木子秋，眼中满是唏嘘和讥讽之色。

　　抱歉了木子秋，我现在和你，已经不是一个世界的人了。

　　以前我们都是苦命的姐妹。

　　一起挤公交，一起吃廉价的泡面，一起买打折衣服。

　　就连过生日，都只能去白云饭店这种垃圾地方。

　　但现在不同了，我有了洪亮，这意味着，我将踏入一个新的圈子！

　　一个你永远无法想象，也无法接触的圈子！

　　白云饭店这种地方，将成为我过往的回忆！

　　而你，也将逐渐成为我的回忆！

　　怪就怪，你没找个优秀的男人吧……

　　再说林风和木子秋，正准备搭乘公交。

　　这时候，林风的手机忽然响了起来。

　　林风拿起来接听。

　　“哥，我是法拉利4S店的小刘啊，上次您在店里定制的车，已经搞定了，您现在要不要过来看一下？”

　　电话里，传来销售员热情的声音。

　　毕竟林风可是他的财神爷啊，就是让他跪在地上说话，也没有任何问题。

　　林风看了眼还没开远的克莱斯勒300C，眼神微微一动，随即笑道：“我现在没空，你把车开过来吧。”

　　“好的哥，您在哪？”

　　销售员小刘一听高兴坏了。

　　这么贵的车，要是能开一次，简直可以吹一辈子牛了。

　　“我在东门路贝尔街这边的白云饭店门口。”林风声音平淡，“你最好开快点，我这里赶时间。

　　“好的哥，我马上到！”销售员说道。

　　……

　　挂了电话没多久。

　　大概十几分钟左右。

　　对面街头，突然传来一阵惊呼声。

　　所有过往的行人、车辆，全都不由自主地放慢了速度！

　　只因为，一辆暗黑色，炫酷至极的法拉利跑车，从一处飞速驶来。

　　“我操，这……这是法拉利吗？太帅了吧？”

　　“好像是定制车，我的天，这得多少钱啊？”

　　“赶紧拍照，赶紧拍照！”

　　路人们疯狂了，纷纷拿出手机，开始拍照。

　　唰——

　　车子呼啸而过，平稳地停在了林风和木子秋面前。

　　木子秋目瞪口呆，完全都没反应过来。

　　车门打开，销售员小刘走了出来，恭敬地说道：“哥，我给您开来了。”

　　“嗯，麻烦你了。”

　　林风说着，递给他一沓钱，“你自己打车回去吧。”

　　“这是我应该做的。”小刘眼睛一亮，笑着接过。

　　等小刘走后。

　　林风看了眼正发愣的木子秋，好笑道：“子秋，别发呆了，我们要出发了哦。”天籁小说网

　　“啊，好……好的。”

　　木子秋压下心中的震惊，坐上了车。

　　她决定，待会再问问林风这是怎么回事。

　　呼！

　　法拉利直接启动。

　　带起一阵火花，犹如火箭一般，在周围无数道惊叹、羡慕的目光中，飞速驶去。

　　而这时候，王萌萌几人，正商量着待会到了金色海洋餐厅，该点些什么好吃的。

　　突然间——

　　嗡！

　　一阵超大的引擎声响起！

　　宛如炸雷一般！

　　紧接着，一辆黑色的法拉利，急速驶来，瞬间和克莱斯勒“并肩而立”！

　　所有人的呼吸，在这一刻都停止了。

　　正在开车的洪亮，后座的王萌萌，宋珊珊，以及高强。

　　四个人同时瞪大了眼睛，宛如看到鬼一般，看着旁边的暗黑色法拉利！

　　这辆罕见的定制车出现时，已是让他们心脏疯狂跳动。

　　毕竟这法拉利，实在太狂拽炫酷吊炸天了！

　　克莱斯勒和其比起来，简直连上面的一块漆都不如！

　　但，随之而来的一幕，却让他们如遭雷劈！

　　正在驾驶这辆法拉利的，是一个年轻人。

　　一个他们无论如何也想不到的年轻人。

　　林风！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第70章 最炫酷的车免费阅读。https://xs.23sk.com 