    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘随枫起舞’、‘冰火x’的打赏！）

    次曰，天宫市…

    站在某条街道的路口处，看着周围来来往往，显得异常热闹的人流，抬头望了一眼天色，又估量了一会时间，无言不禁叹了一口气。

    为了能够出门与狂三进行一次正常的约会，无言是费尽了心神，其中到底有多苦，也只有他才知道了。

    不只是因为想约会的进程，更重要的是，十香…

    原着里，主角跟狂三也进行过一次约会，不过，那一场约会，在无言看来，与其称之为约会，不如称之为受难曰比较合适。

    因为在原着里，跟主角约会的，不只是狂三，连十香和鸢一折纸，都因为种种的理由，跟主角约会了，也就是说，在原着里，主角在同一天里，跟三个少女约会了！

    听起来似乎很**，但是真实的‘享受’过一次之后，才知道那根本就是折磨人，不但要三个方面都兼顾到，而且，还不能让三个少女碰面，以免后院失火。

    在原着里，主角与三个少女的约会，充分的展现了‘这个世界真小’的真理，明明天宫市那么大，三个少女却来来回回不知道擦肩了多少次，让主角是各种圆场，各种累人，而到最后，还是碰上了…

    虽然在这里，鸢一折纸跟自己是没有什么关系了，也不可能来邀请自己约会，但是，未免走上原着主角那条悲催的老路，十香那里，无言可是费尽了苦心了，不但陪她玩了一整个晚上，还做了整整一个晚上的厨子，差点把无言这副真祖之身给弄虚脱了…

    也幸好，到最后，十香终于是满足了，今天早上才没有缠着自己，让自己顺利的脱身了，要不然，无言还真没有把握，十香会不会突然要跟着自己，让自己也得过一把原着主角欲仙欲死的瘾…

    当然，在这里面，琴里的功劳是绝对小不了的，毕竟，今天跟狂三在一起，一个不好可能得打起来，到时候还得借助十香的力量，所以在十香那里，琴里是费了不少口舌，把‘拉塔托斯克’的事情，还有对精灵的事情，跟十香解释了不少，让十香知道，无言对精灵，到底起到了什么作用。

    这让十香是各种的感动，或许是联想到了当初无言拯救自己的场景，让十香触景生情，也让十香对同样是精灵的狂三起了恻隐之心，所以，当琴里提出，让十香在必要的时候帮忙的时候，十香很干脆的答应下来了。

    这让无言差点泪流满面，果然，有个在各种意义上面能‘干’，又能看的妹妹，是一件无比幸福的事情哇！

    而且，以十香对无言的感情，就算是真的起了醋劲，也是绝对不会看着无言去死的，更别说，现在十香对情况已经很了解，也很明白了，答应下来，也是情有可原的。

    至于四糸乃那里，她的原话是：士道哥哥说怎么做，四糸乃就怎么做！

    于是乎，无言便是站在了这里，等待着狂三的到来，毫无疑问的，跟原着主角比起来，无言无疑要幸福很多！

    “士道，真的不用我们的支持吗？在‘拉塔托斯克’里，可是有不少在这方面的专家的…”不知道是第几次，琴里在无线电里面，这样对无言说道，语气里面，对那些所谓的‘专家’，似乎是充满了信心，让无言**是隐隐有些疼痛。

    “真的不用了！”无言十分坚决的拒绝了琴里所谓的支持，他还真是不知道，那么精明的琴里，到底是哪来的信心，对那些所谓的‘专家’，报以厚望的…

    “那你自己小心了！”琴里无奈的说道，不过，对于自己这个哥哥的功力，他还算是放心的，至少，在这里，就有两只已经被成功攻略下来的精灵妹子了不是？…

    或许，应该算是三个…

    也不知道过去了多久，某一刻，街道的尽头处，狂三的身影，也终于是出现在了那里，缓缓的朝着无言这边走了过来，让无言抬头看了过去。

    今天，狂三一如既往将自己长长的头发绑成了两条，舒在了自己的胸前，只不过，绑住头发的发带，变成了两朵黑色的花饰，额头上，刘海齐眼斜下，遮住了她的左眼，身上穿着一件高贵的黑褶连衣裙，脚上穿着黑色的高筒靴，整个形象，仿佛一朵优雅高贵的黑玫瑰一般，再加上那隐隐透露出来的****，就像一个名门出身的美丽大小姐！

    当狂三出现在这里的那一刻，整个街道上的人纷纷不约而同的停下了自己的脚步，目光不由自主的被吸引了过去，即使是一些女生，都忍不住侧目相望，可以看得出来，这一刻，狂三赫然成为现场的焦点！

    仅剩下的一只酒红色的右眼，在看到街道另一边，正在等待着自己的无言时，猛的整个瞳孔亮了起来，脸上浮现了一个十分耀眼的笑容，使得所有正看着狂三的人怔在了当场，而当事人却是犹如什么都没有发现一般，脚步加快了些许，朝着无言走了过来。

    “真是不好意思，让你久等了…”站在无言的面前，狂三笑着对着无言说道，同时还鞠了一躬，真的道歉起来了。

    “我倒是没有等很久啦…”无言摊了摊手，无所谓的说道：“而且，像这种情况，男生等女生，不是很应该的事情吗？…”

    “啊拉，士道果然是个很温柔的人呢！”狂三嘴角扯起了一个弧度，貌似很满意的样子。

    “那么，士道，我们去哪里好呢？”狂三用十分期待的目光看着无言，直把无言看得是即无奈，也不好意思了起来，心中隐隐有点苦笑。

    如果狂三一直是这个样子就好了…

    心中不知道第几次这么感概了一声，无言挠了挠脸，紧接着有点尴尬的笑了笑。“那个，如果你不介意的话，不如，我们去动物园吧！”

    “那个笨蛋！”司令室里，琴里不禁骂了一声，对着无线电喊道：“你是小孩子吗？明明是约会，去什么动物园啊！”

    对琴里的喊话，无言是充耳不闻，只是看着狂三，没有说话，静静的等待她回答。

    神无月恭平、村雨令音二人摇了摇头，觉得无言下了一个非常愚蠢的决定，毕竟，约会什么的，像电影院啊，游乐园啊，更高贵一点像是音乐会啊，才是明智的选择，动物园什么的，不是带孩子去的地方吗？

    但是，接下来的发展，却是令得所有人大跌眼镜，下巴差点都砸到地上去了。

    狂三眼睛猛的一亮，脸上隐隐出现了一丝兴奋的神色，那个样子，就好像是十香看到了美食，美琴看到了呱太，伊卡洛斯看到了西瓜一样，神色之中，有着深深的迷离，让在司令室里，从大屏幕上看到这一幕的人目瞪口呆，面面相觑了起来了。

    “呵呵，让你为难了吗？”无言故作尴尬的低下了头，用很不好意思的语气说道：“真是不好意思，因为我很喜欢动物，所以…你要是不喜欢的话，那我们去别的地方也可以…”

    “不用了！”狂三连忙打断了无言的话，小脸上有着些许的着急，仿佛生怕去不了动物园一样。“动物园很好，我们就去动物园吧！”

    狂三的表现，直接是让得所有‘拉塔托斯克’的人嘴巴张成了‘o’型，再也反应不过来了，看着她那个着急的样子，众人心中淡定不能了。

    这还是那个狂气的时崎狂三吗？…(未完待续。)        

