    随着一只只的鲸海巨兽被击杀，海底暗流涌动，终于，一头头更强大的海神兽呼啸着挟带海浪冲上来。

    “轰隆”着巨响，首当其冲，一名周书手下的第四小队成员，闪避稍迟，就被从底下冒出来的一只海神兽六臂抓住，往两边一撕，鲜血喷溅，就将这人撕成了数块，立时丧命。

    海底，大量死亡射线疯狂喷射上来，拥有强大防御的人纷纷厉啸着召唤防御兽技拼命抵御，林潇退到了文凝萱面前，大地之翼一合，将他和文凝萱护在其中，同时间两声凄厉惨叫，林潇心头一震，明白只怕又有两人遭到了毒手。

    死亡射线冲射在了林潇的大地之翼上，震荡不休，萝萝娇叱，纵身一越，突然间，又一只海神兽沦为了她的控制兽，转移射线，向着它的同类射去。

    林潇护住了文凝萱，后面的文凝萱右手一伸，魔火炼狱在这海洋之中扩散开来，到处都是魔火，烧得海水发出滋滋声响，虽然在海洋中威力锐减，依旧威力可怕。

    海神兽要比鲸海巨兽强大很多，虽然躯体同样庞大，足有三十多米，但因为长着三头六臂，全身都可以发射出死亡射线，要灵活很多，在海洋之中，它们堪称这片大海的主载。

    成群海神兽涌上来，众人立刻陷入苦战，除了林潇等几人达到了“成兽体”中期的还可以抵挡，其它人都很难匹敌这种海神兽，只有联手共同抵御。

    只是短短时间，众人方面，已经总共伤亡人数达到了七人，其中杜煌和另三个属于第四小队的人真正死亡，另外叶冬灵和方心怡等都受创不轻。

    孙耀杰退守到了叶冬灵身边，满脸凝重，他知道。现在情况很不妙。

    还余下的十六人重新退守到了一起，萝萝控制着的鲸海巨兽已经死亡，不过得到提升的萝萝的寄生技能也同样提升了，令她施展之后。不需要时间休息，可以直接再次控制，固而她现在已经控制住了三只海神兽。

    十六人团团围在了一起，三只海神兽当前，用庞大躯体替他们挡住了大半的死亡射线，林潇、章幽、周书、姬寅四大“成兽体”中期强者堵在外面，对面强大的海神兽。他们也有一拼之力，特别是众人之中像周书和叶冬灵等都是辅助类的，可以帮助众人提升各方面的属性能力，固而真正的团队厮杀战斗起来，林潇几人都要比海神兽强大一些，甚至于像萧洋和文凝萱等前期，属性提升，都不逊色于海神兽。

    特别是众人中还有像常娟和周书这样子可以对着海神兽下诅咒衰弱技能的。更进一步削减了海神兽的战力。

    所以在短暂的混乱之后，众人渐渐稳住阵势，竟然硬抗住了海神兽的冲击。

    能够成长为“狂锷营”的战士。全都是身经百战，无一弱者。

    萧孟不断的施展“铁龙箭”。

    第四形态铁龙箭，一次可以射出四枚，每一枚都额外增加高达400点的攻击力，加上她本身的770点力量，再加上接受到的其它人给她的辅助攻击的兽技，令她射出来的铁龙箭的威力，可以爆涨到不逊色于海神兽的境界。

    身上披盖铁甲，“箭爆术”“铁龙箭”“龙吼箭”不断射出，终于。一头海神兽发出一声惨吼咆哮，被她的“铁龙箭”连着削断了六条手臂，最后爆头而亡，源源不绝能量冲进她的箭龙暴兽体内，早就达到前期巅峰的她，终于再次突破。

    箭龙暴兽。终于有一半固化出来，达到了成兽体中期境界，实力爆增，配合上她得到的辅助技能，令她可以在瞬间轻易压倒这些已经经被诅咒和衰弱了的海神兽，立刻又是两头海神兽被她轰杀。

    随着萧孟突破，众人这方面，实力再一次得到了提升，现在，众人已经不急着逃离这里，而是开始专心的应付这些海神兽，甚至隐隐有了反攻的迹象。

    众人之中，不只是章幽和萧孟，其实之前在火炎要塞接受第二次的黑暗孢子雨的时候，章幽、萧孟、文凝萱、常娟、方心怡和叶冬灵六人就已经达到了“成兽体”前期巅峰状态，孙耀杰和吴文旭差了一筹，只是刚入“成兽体”前期状态。

    之后一路逃亡，再到今日的海中大战，章幽六人积蓄得到的灵魂能量，终于达到了极限，引发质变，固而随着章幽和萧孟突破后，紧跟其后的常娟、方心怡、叶冬灵和文凝萱四人，都纷纷突破，在周书等其它人不清楚内情人的震惊之极的眼神中，看着这几个“成兽体”前期，竟然纷纷突破，成为了中期的强者。

    “成兽体”中期的实力有多强大，就算是在十大营之中，都足够资格做一名小队长了，其中优异的甚至于是中队长。

    随着章幽、萧孟、文凝萱、常娟、叶冬灵、方心怡六人相继突破，众人方面，成兽体中期强者已经达到了九人，队伍实力大增，姬寅振臂一挥，第一个主动扑击出去，朝着底下的海神兽冲来。

    章幽和萧孟紧跟其后，章幽的十条无形幽灵臂配合萧孟的铁龙箭，势不可挡。

    周书、常娟和叶冬灵则在后面支援，一方面给身边队伍增加各种正面状态，同时给海神兽种下各种诅咒和负面状态，此消彼长，令众人杀起来更轻松。

    形势已经悄悄逆转，十六人一路往下杀去，其中还有三只是被萝萝控制着的海神兽，一路往下杀去，萝萝控制着的海神兽如果死了，她立刻就改换控制另一只海神兽，丝毫不影响她的战力。

    随着她的暗虚兽进化到了成兽体，萝萝的实力也明显越来越可怕。

    林潇也不知道自己杀了多少只的海神兽，他背后一对大地之翼，配合独角钻和右手持着的独角长矛，割下了大量的海神兽的脑袋，他没有计自己杀的海神兽的数量，但却可以清晰的看着自己的大地虎兽的躯体，不断的固化显现，原本只缺一条尾巴和一只后肢还没有固化，现在，大地虎兽的后肢也固化了，然后是尾巴，也渐渐接近完全固化。

    一旦大地虎兽的躯体完全固化，也就意味着林潇将再一次突破，对于这再次的突破，林潇万分期待。

    原本众人一心想逃离，现在队伍里章幽六人连着突破，实力大增，再加上众人冷静下来联手配合默契，超常发挥，连杀大量海神兽，得到源源不绝的灵魂能量，杀得兴起，众人都忘了逃离这里，而是一路杀了下去。

    很快，众人就看到了海底下面，出现了一巨大无鹏的黑暗堡垒。

    海底之中，竟然有黑暗堡垒？

    众人不自觉的想到了之前看到的海底城市遗迹，但眼下看到的这黑暗堡垒，似乎又和之前看到的城市遗迹不同。

    这座像古堡一样的黑暗堡垒，是飘浮在了海底的，而且现在正在往众人所在方向飘移接近着。

    黑暗堡垒，林潇等人没认出来，周书也没认出来，只觉惊异，很快就注意到了有海神兽从底下的庞大黑暗堡垒之中涌出来，心头一动，顿时明白这底下的黑暗堡垒似乎是这些海神兽的巢穴，心中立刻有了将其摧毁的念头。

    “毁了这里，也许可以将功补过，不然这次船毁了，物资也没了，回去受到的责罚不小，但如果能够摧毁这海神兽的巢穴，却也是一件大功。”周书有了这个心思，连连对着众人打手势，意思就是让众人接近那黑暗堡垒，摧毁那里。

    林潇远远看着底下像巨兽般的黑暗堡垒，心头隐隐有些不详感觉，正想阻挡众人，可是众人看懂了周书的手势，都纷纷往下涌去，其实不只是周书，其它人也充满好奇，一来想看看这黑暗堡垒里有什么，二来也想将这里毁了，大功一件，特别看着章幽几人这么快提升了，他们也想着多杀些海神兽，好早点突破。

    就算没有周书的手势，他们也想着一路杀下去，将这底下的海神兽连同那黑暗堡垒，一起摧毁。

    林潇见众人都涌了下去，阻止不及，只得暗暗摇头，跟着众人后面，追了上来。

    现在海神兽余下的数量已经不能威胁到他们，众人不断接近底下的黑暗堡垒，随着接近，才越发感觉这黑暗堡垒的庞大。

    很快，众人距离底下的黑暗堡垒已经不足五百米，海神兽依旧源源不绝由这底下的黑暗堡垒之中涌出，三头六臂，死亡射线不断扫射上来，交织形成巨网，不过，依旧不能阻止众人，反而不断的丧命在了众人联合形成的强大攻击兽技之下。

    而林潇的大地虎兽，最后一条还未完全液化的尾巴，终于就要完全固化了出来。

    眼见着众人就要接近黑暗堡垒，忽地，林潇眼尖，捕捉到了黑暗堡垒居门中的黑暗门户之中，数只涌出来的海神兽之间，细长黑影一闪。

    紧跟着，身边传来一声惨叫，林潇吃惊发觉，不知何时，身边一个他不认识的属于周书手下的“成兽体”前期的战士，脑袋就被两排细牙咬住了，随便一扯，这名战士的身体就破碎了开来。(未完待续。。

