    去陶然亭的路上，木下秀风感慨不已：“威力真大啊。岩崎龙之介的立场，你怎么看？”

    “不急。”

    陶知命也没想到有这个意外展开，还不用等特搜部出马帮着调查，岩崎龙之介已经主动跳反了，把他们的计划几乎说了个干净。

    现在就看陶雅人那边怎么说了，事情应该八九不离十。

    这么说，还涉及到他们陶家下任掌舵人的“大位之争”？

    当年森家想要动六本木新城的项目，因为离旁边的米国基地赤坂新闻中心很近，就是岩崎藏之介通过陶谦人搞定的。

    岩崎龙之介说这件事不是出自陶雅人的策划，而又有岩崎家参与，大概率就是那个与岩崎家有交往的陶谦人。

    偌大的陶家，陶知命一直只与陶雅人有联系。

    眼下一个负责情报方面的，一个负责理念输出的，走上了竞争的关系。

    陶然亭那边，安斋善卫先到了。

    他还什么都不知道，因此很紧张。

    这是要摊牌啊，这一场交锋一定非常激烈。

    无名院落里，陶知命和木下秀风到了之后也没有先把见过岩崎龙之介的事情告诉他，倒是陶雅人来了之后，坐好就问：“刚才，你是不是和岩崎龙之介见面了？”

    陶知命深深看着他：“谁告诉你的？”

    反正事情是要谈的，不用隐瞒。

    陶雅人深吸了一口气：“你们谈了什么？”

    “是你，还是谁想知道？”

    陶雅人看了看安斋善卫，沉默了许久，才问道：“昨天晚上，桥本太郎深夜到了小野寺财富，另外还有属于野村证券和长信银行高管的车子出现在那边，发生了什么？”

    “怎么？你们的情报虽然无孔不入，但也有不知道的事情？”陶知命呵呵笑了笑，有些敌对的意味。

    安斋善卫紧张了。

    一见面，就有点审问的感觉。而陶知命针锋相对，一个问题都没回答，还连连反问。

    “你现在的情绪，我很理解。”陶雅人竟很有耐心，“但我需要搞清楚，你现在究竟是什么处境，才能够帮你！”

    “帮我？”陶知命失笑道，“如果是想帮我，不能一开始就把你知道的全告诉我吗？”

    “大郎！”陶雅人提高了一点音调，“你知道我的立场和身份！”

    “如果真正做成了这件事，那区区数亿米元的事，就不会成为问题了对吧？”

    陶雅人眼里寒光一闪，安斋善卫心里一顿，什么数亿米元的事？

    陶知命怡然自若，悠哉悠哉地给自己倒着茶：“昨天晚上，联合调查组对我的初步调查报告完成了。在野村证券和长信银行的证实下，各大媒体的负责人认可了一项结论：我能用三年多时间积累起现在这样的财富，是完全可以不用依靠金权交易做到的。证据，很令人信服。”

    陶雅人呆了呆：“他们都认可了？桥本太郎做了什么？”

    他觉得不应该啊。就算只是围绕神乐町计划，也有太多的黑点可以挖。一夜之间就认可了那样的调查结论，只有可能是桥本太郎做了什么，让他们不得不如此。

    “你有点失望？”陶知命意味深长地问了一句。

    “……这是说什么？这些天，我也没有闲着！”

    陶知命微笑了一下，慢悠悠地喝起了茶。

    他镇定自若的样子让陶雅人感觉很不对劲，想起来这里的路上接到的那个电话，他还是问道：“现在到底是什么状况，还是说出来一起好好商量吧。”

    搁下了茶杯，陶知命不绕弯子了：“86年的3月、4月，我通过野村证券的外汇投资，从最初面试拿到的50万円礼金开始，用两个月的时间增长到了100多亿円。这个过程，野村证券和长信银行有证据可以证明这一切。”

    安斋善卫不由得震骇无比，陶雅人倒是一时之间懵住了，没想明白这代表着什么。

    毕竟一个是凭本事爬到住友财团常务的家伙，一个只是仗势压人的狗腿子。

    陶知命脑袋往前凑了凑：“那个时候，我谁都不认识，又凭什么赚到这么多？赚得比霓虹的大财团，赚得比你们，还要快？”

    安斋善卫忍不住问木下秀风：“他说的是真的？”

    木下秀风嘿嘿一笑，没有回答。

    “另外，还请转告杰米·迪蒙先生和史蒂文森·洛克菲勒先生。我理解他们会觉得我崛起得太快、根基太浅，可能不配享有未来的三友财团那么多的股份。如果他们想要了解我真实的实力，不妨参考一下我在那两个月通过金融市场赚钱的速度。另外，好好思考一下彻底调查清楚我的财富增长过程，会带来什么样的破坏力。”

    陶雅人久久没有言语，思索了这么长时间，终于明白了他要传达的意思。

    看着他难以置信的眼神，陶知命平静地说道：“桥本大人为什么要连夜来处理这件事，现在很清楚了吧？这个事情是陶谦人在他们的支持下惹出来的，现在就由他们来收拾吧。我就把这件事当做是他们想要搞清楚我的实力而已，那么现在我就坦白地直接告诉你：我手上有超过百亿米元的现金，另外还有这份能凭一句话影响股市和不动产市场走向的影响力。现在，又多了一点：陶谦人的计划，完蛋了。岩崎龙之介最深刻地理解这个调查结果会带来的影响，宫泽喜二和岩崎家，已经向我求和。”

    陶谦人的名字一说出来，陶雅人已经脸色剧变。

    现在，陶知命一口气回答了他一过来时候提出的几个问题，但答案却如此让人惊心动魄。

    一个行走的金融蘑菇，还还是手握超过百亿米元现金的当量，又已经搞清楚了事情的来龙去脉……

    陶雅人喝着茶，压抑着内心的滔天巨浪。

    许久之后，他才抬头看着平静的陶知命。

    只见陶知命坦然一笑：“在商言商，想要掌握主动权的心思，我很理解。董事会就像一张牌桌，内部的斗争也是免不了的，这很正常。这次你们先出了一张牌，我跟了。现在我亮出来的牌，轮到雅人君你们那边了。月光庄事件，我要过那份资料，陶谦人却和第一劝银的人走在了一起，怪不得崛川信彦一开始就对我们三友的计划那么感兴趣呢？雅人君，陶谦人这是在向你的成果发起进攻啊，难道你准备就这样，通过牺牲我来被动求胜？”

    信息量太大了，安斋善卫虽然不知道前情，但已经迅速梳理清楚了一些情况。

    三友财团的计划本身是竹上踏、桥本太郎、海部俊、宇野宗右这些大佬，为了自己的前途和民自党的地位，在明知道国外财团虎视眈眈的情况下，拉着正遭遇半导体行业制裁打压的三井和住友一起所提出来的妥协方案。

    米国那边的财团利益共同体认可了这个计划，却还嫌不够，想要掌握主动权。而在三友财团的架构里，陶知命的位置特殊，实力又未知，偏偏还将在未来占据主导。

    因此他们干脆复制了这种架构，又通过陶谦人，拉着三菱和第一劝银，再通过宫泽喜二这个党内元老的力量，准备在莫名、削弱陶知命实力的同时，还进一步扩大战果吗？

    与其让其他三家财团被三菱、三井、住友及三友瓜分，不如将新秩序里的四大财团变为五大财团，而他们在其中两家都有份。

    不用说，另一边的实力因为更加薄弱一点、出发点更加落后一点，米国那些财团所占的份额绝对不止20%。

    而这件事，还牵涉到陶雅人和陶谦人在陶家内部的未来地位。陶知命说，陶雅人准备通过牺牲陶知命来被动求胜，这可真是一点都没错！

    第一劝银都已经悄悄加入了三友财团的计划，尽管三井和住友是把这件事作为一个圈套，准备坑第一劝银一把。

    然而如果第一劝银对三友财团的全盘计划一清二楚，甚至还是陶谦人那边计划的一支核心力量，那这不就是卧底吗？

    还有岩崎龙之介这一个更早就加入三友财团计划的卧底！

    安斋善卫一时警铃大作，今天这场摊牌可真了不得。如果没个结果，三友财团的计划，三井和住友通过这件事与米国在半导体及诸多其他领域的交涉，都得重新谈、重新游说！

    不过还有得玩！

    正如陶知命所说，他亮了牌。这牌，他只是亮了，还没打出去呢！

    只要打出去，那威力可就大了。想到这里，他不由得看了看陶知命，2个月百亿円吗？还是当初谁都只把他当做木下秀风新认识的小弟、一个很有潜力的小弟而已。

    明明那个时候就有百亿円了，还是只用40亿円就拿下了武田制造那块地……

    这家伙，似乎永远都藏着一手。就好比现在，除了已经实打实投入到东京游艇母港和天国之门项目里的钱，还有百亿米元现金在手上吗？

    陶雅人同样口干舌燥，开口问道：“宫泽喜二，和岩崎龙之介，向你求和了？”

    “没错。他甚至让我把他刚满十五岁的女儿收为情人，被我拒绝后，就决定了让我在东大的同学作为婿养子。”陶知命森然说道，“要么你们来收拾残局，要么桥本大人只好破釜沉舟，公布对我的调查结果。史蒂文森先生和杰米先生他们，既然对我用出了这一招，大概已经完成了做空的布局了吧？那么接下来，是不是要面对能够通过影响力调动的海量民间资金，面对这场与全体霓虹国民的金融保卫战呢？”

    安斋善卫听得热血沸腾，好家伙，这是正面开战吗？

    陶雅人盯着他，这样的话，他哪里能往回传？

    而陶知命又核善地笑了笑：“当然了，我的这份影响力，还有我能调动的资金，也可以用在对他们有利的方向上。另外，岩崎家既然已经下定了决心，而你和陶谦人早就知道我对月光庄事件很关注，对第一劝银早有计划，那么为什么不重新调整一下计划呢？未来的五大财团，以三井、住友、三菱、第一劝银四家财团为底色，比以三家财团为底色，可切割的蛋糕更大，不是吗？至于因为第一劝银会成为目标带来的反扑，我们这边，不也多出了一份底气吗？”

    “……这份多出来的底气，就是现在摸清楚的，你隐藏的实力？”陶雅人神情复杂。

    “不要这样的表情，雅人君。”陶知命脸上是“当然了”的自信，嘴里说道，“陶谦人的计划失败了，但还有用。他策划的三一财团，毕竟还需要有人代替米国那边出面。如果他想要保住未来的存在价值，就应该对自己的地位有充分觉悟，从此全心全力地支持你，不是吗？”

    陶雅人眼里光芒一闪，确实，计划失败了，但又没完全失败，这是最让陶谦人不甘心、却又不得不接受的。

    而对于史蒂文森和杰米他们来说，陶知命是敌是友，带来的后果截然不同，这已经足以让聪明人做出理智选择了。

    他深深吸了一口气：“你拿了月光庄事件的资料走之后，现在已经有了哪些调查结果，能够帮助将第一劝银置于死地？”

    峰回路转，牌太大，陶雅人已经调整好了状态，与他讨论真正的计划了。

    置于什么出动东京地检特搜部，那自然是真正计划的一部分。调查在表面的掩饰下，自然要针对真正的目标。

    岩崎龙之介说得一点都没错，将计就计，怎么用这场掀起来对付陶知命的风暴作为掩饰，演一出针对第一劝银的大戏，陶知命更加擅长。

    毕竟他早就已经针对崛川信彦做了很多的调查，外有现在纷纷跳反的宫泽喜二、岩崎龙之介，早就心怀不轨的三井、住友，内有当初就涉事很深的田中荣、木岛元一，现在这张网已经只缺一个真正的收网人了。

    而这个收网人，最好的选择自然是让人闻风丧胆的东京地检特搜部最合适。

    陶知命和陶雅人商讨了一阵后面的安排，提出了自己的要求之后，就淡定地说道：“雅人君，香岛的李家，不正常地开始调集资金，应该是与这件事有关吧？”

    陶雅人没想到他突然说到香岛，一时没有回答。

    陶知命语气平淡：“我还是一贯的那句话，既然我提出了三友财团的架构，就是希望和大家做朋友。被自己人摆一道这种事，总需要给我一些补偿吧？”

    “……你提到他们，是什么意思？”

    陶知命灿烂地笑了笑：“没什么。之前就向史蒂文森先生和杰米先生提到过未来十年内都大有合作的空间，不是吗？既然香岛是重要的一站，那么香岛那么小一个地方，哪里容得下那么多庞然大物？”

    陶雅人看了他很久，才缓缓说道：“我知道了。但现在，不能给你答复。”

    陶知命点了点头：“尽快吧。昨晚发生的事，宫泽桑和其他元老纵然能守住秘密，但崛川信彦可不是一个傻子。大藏省那边，只等我这里有一个结果，就会行动。另外，你们也必须做点什么，让他们相信你们的诚意。比如说，让安斋大哥和野岛桑提前确定会长的位置。”

    安斋善卫精神一振，就要借这个契机敲定了吗？

    ……

    陶知命这几张牌亮出来，逐利的米国财团们很快就权衡完了利弊。

    世田谷区的一栋宅子里，陶雅人看着面前的陶谦人，压抑着心里的快意，语重心长地说道：“谦人大哥，这是没有办法的事。谁也没想到，他居然有那样的能力和实力。现在加上岩崎家和宫泽喜二的支持，难道额外吞下整个第一劝银不是更好吗？到时候，你仍然要代为出面，担任三一财团的专务。”

    陶谦人看着这个弟弟，目光锐利。

    “大哥，你是知道我的。自从你的计划得到了史蒂文森大人他们的认可，我就一直在默默支持着你。”陶雅人叹了一口气，“这只是运气，他曾是岩崎家的敌人，而你与岩崎家有交往的事他早就知道，所以你不方便去接触他，让我拣了这个便宜。但是，不管将来计划进展得怎么样，在陶家，你始终是我的大哥啊！你一直是最出色的，所以你才能够负责最重要的事。家主之位，只有你能担任，这样才能够调动好过去积累的力量，将吞下第一劝银的事办得漂漂亮亮！”

    塑料兄弟间，陶雅人尽力地表演着。

    这是从陶知命身上学的一手，要藏点实力。

    至于陶知命调查出来的那些针对第一劝银的武器，就不要先告诉他了。

    等他执行那边的命令遇到困难，就是自己出手的时刻。

    陶谦人也知道事情无可挽回，拐了一个弯，忽然就走往这个方向了。他沉声说道：“无论如何，只能让他占有原先答应给第一劝银的15%。”

    “这个我去跟他谈！对他来说，这是额外多出来的，应该够了！不行的话……也只会从我这边补给他，用……香岛那边的利益！”

    陶谦人点了点头，叹了一口气：“那就……让特搜部出动吧！”

