
　　“啊！”

　　王冬青像是一头发怒的野兽，他仰天长啸，双目猩红，宛如染血！

　　他竟然被一群无耻的猴子偷袭。

　　这触碰到了他的底线。

　　王冬青手锤大地。一股猛烈的余波，能量涟漪荡散开来！

　　大地颤抖，无数的裂纹横纵，宛如一张巨大的蛛网，漫天铺地的延展开来！

　　整片大地都在摇颤。无数的裂缝深不见底。

　　在那裂缝之中，一缕缕的黑暗烟气缓缓升腾起来。

　　每一缕黑色的烟气，都凝结成了一张黑色的鬼脸！

　　“厉鬼诅咒，有死无生！”

　　王冬青低着头，斜斜的刘海遮掩了半张面孔。

　　猩红的眼，浅浅的阴影。

　　一切交织与组合。令所有人的心头都浮现出一股无声的恐惧！

　　厉鬼幽幽，突袭八方！

　　但凡有血气的地方，都会被厉鬼扫荡！

　　“诅咒法则！号称三千大道之中最诡异的一种！这王冬青居然还保留着这手，连我都不知道他已经将诅咒法则都入门参透！”

　　斗兽场中的一位大佬，喜不自禁。这王冬青是他重点培养的对象。从关系而来，算得上是他的徒孙。

　　他能够有一定的成绩和出息，对于这位大佬来说，也是一件很有面子的事情！

　　厉鬼缠身，无处可逃！

　　王冬青的手段，再次让方岳惊艳。

　　黑血帮这些年的培养，果然没有白费。

　　其中的核心成员走出，哪怕是放在玄黄世界之中也是惊艳无比的天骄。

　　所有的猴子掉头就跑。这黑色的厉鬼简直是不要太恐怖了！

　　“你们，跑得掉吗？”

　　王冬青邪邪一笑，一扫之前那种怯懦和中二的气质，他仿佛化身成为了一位死神，从冥界走入了凡尘！

　　厉鬼追杀，宛如附骨之蛆。

　　无论你逃到哪里，它都会准时准点的追杀到哪里。

　　方岳悚然。

　　这样的手段，着实透着一股说不出的阴森与恐怖。

　　一道道惨叫声起，所有被猴子最终都没有逃出太远，纷纷被厉鬼附身，融化成了一滩脓血！

　　暗中，一道黑洞洞的枪口再次瞄准！

　　足足三千米外。

　　一头毛色半百的猴子熟练的操纵着手中的狙击枪。子弹上膛，俯身，瞄准，扣动扳机。

　　一切的动作，都是在一瞬完成！

　　砰！

　　又是一枚子弹破空。

　　这次的子弹要比上次的更加的坚固与有力。

　　方岳的下巴快要掉在地上了。因为他究竟是看到了什么？

　　这是一枚破甲弹，沉厚而坚硬。是专门为了对付坦克，飞机，等等重型武器而生！

　　有那么一瞬间，方岳感觉整个世界都是错乱的！

　　眼前的这一切，实在是有种不可理解，不可思议的感觉。

　　这是异形大战阿凡达吗？

　　明明是两个毫无瓜葛的文明体系，怎会交织在一起！

　　然而，这一次王冬青有了防备。

　　他回身，指尖虚点。一面黑色之盾立刻浮现在他的身前。

　　子弹坠入黑色的盾牌中，宛如泥牛入海，连一个气泡都没有浮起。

　　方岳的身影，悄然消失。

　　如同鬼魅与幽灵一样。

　　机会来了！

　　一个侧影，方岳看到了王冬青胸膛上面的微微起伏。

　　接连施展出各种强悍的手段，王冬青已经成为了强弩之末，无论是体内，精神力还是真气，都应该是处于最低点！

　　王冬青顺延着那子弹飞来的方向，凭空一点，一缕红光反杀而去。

　　落到了老猿的身上！

　　老猿侧身。

　　避过了王冬青的红色光线。

　　同时，方岳已经出现在了王冬青的背后。

　　一块板砖招呼了下来！

　　咣当一声，王冬青的眼前一黑，他感觉后脑勺传来一股难以忍受的剧痛，下一刻，便是失去了意识，昏迷倒地！

　　方岳麻利的将王冬青用捆仙绳给捆好，一根他不放心，足足有了三根才缓缓舒了一口长气。

　　这哥们可是要比凯南那个二百五强悍多了。如果不是趁其不备的偷袭，他还真的没有把握能够将对方拿下。

　　储物袋，甲胄，各种装备，自然成为了方岳的囊中之物。

　　紧接着，方岳也看向了老猿的方向。

　　再一定睛。

　　“卧槽你姥姥！”

　　一句粗口爆出，因为除却这句话，方岳实在再也找不出任何一句文明的词汇来形容自己的心情。

　　那老猿把狙击枪放下了，特码的开着一个机甲出来！

　　五米高的机甲，被冰冷的铁壳覆盖。

　　阳光落下，泛闪着一层冰冷的光芒！

　　老猿二话不说，扛起一个火箭筒就向方岳疯狂扫射！

　　方岳感觉错乱了，这是穿越到了未来世界，还是在拍一部科幻电影！

　　“瞬移！”

　　方岳施展术法，有了空间之道的加持，方岳瞬移的距离更远。

　　悄然无息。

　　一只冰冷的手掌从老猿的身后探出。

　　手掌苍白，并非实体。

　　它有纯粹的精神凝出。透过机甲的外壳，扼住了老猿的喉咙！

　　咔嚓一声，老猿的脖颈被生生扭断。

　　精神显化，这是精神力凝聚到一定境界人才可以施展出来的秘法与手段！

　　懂得精神显化的人不多，但偏偏，在方岳的万灵经中就有与精神显化明确相关的法门。

　　这老猿其实颇具智慧。但它的年岁太大，肉身都已经开始衰败与腐朽。

　　加之，方岳的精神显化，让人猝不及防。所以才导致老猿被方岳一手掐死，连惨叫的机会都没有！

　　驾驶员死了，机甲自然是成为了一件死物，它被方岳占据。

　　尔后收起，这玩意儿，方岳很有兴趣。他要找个时间，慢慢研究。

　　猿猴死了。方岳将蟠桃树的亚种连根拔起，直接扔到了自己的石坠中。里面有一处混沌空间，时间与空间都是处于绝对的径直状态。

　　等到方岳找到合适的地方，然后再把这株古树移栽。

　　但斗兽场中的大佬们都不知道方岳的计划，一个个都是在跳脚大骂，说这个方岳暴殄天物。

　　蟠桃的亚种，全部摘走的都没有关系，等过个几十上百年，它们自然可以重新的生长出来，到方岳最终，连树根都给拔了！这仇结的似乎就是有些大了！

　　方岳不仅拔走了蟠桃树，连猴子的老窝他都没有放过。

　　这些猴子，一个个修炼到天地境界，实质上已经是个个通灵，轮到智慧，它们和人族没有太大的区别，甚至在某些方面，比人族还要具有灵性。

　　果然，到了猴子的老窝，其中已经是连一只猴子都没有了。

　　为了守护蟠桃树的亚种，它们是全体出动。

　　猴子的老窝里，有许多好东西。它们还储存着五百枚蟠桃的亚种，没有吃掉。

　　还有自酿的猴儿酒，足足有八个大葫芦，而这葫芦，是天生的空间宝物，芥子须弥里面的空间不比一个湖泊会小。

　　每一个葫芦里，都是盛装着满满登登的猴儿酒。

　　这些可都是天地境的灵液，不仅美味，更能够滋补身体！

　　除此之外，还有杂七杂八，各种各样的古老兵刃与书卷，这些，是蛮荒孤岛上，曾经那些厮杀者留下来的遗物。

　　但最让方岳珍惜的，是那些科技文明的产物。

　　什么手雷，步枪，粒子大炮，样样都有！这些东西，堆满了五六个洞穴，方岳深刻的怀疑，这些猴子可能是洗劫了一个军火库。

　　方岳将所有的东西收走。最后连一根毛都没有剩下。

　　就算是有些东西，连他也不知道用途，但方岳有一个很坚定的信念哪怕自己用不着，也不能便宜了别人！

　　在搜索的过程中，方岳还意外发现了一枚信物，这信物价值五十积分，乃是一枚晶莹剔透的碎骨。这碎骨，并非神通骨，没有太大的价值，除却坚硬之外，连方岳都看不出，其中隐藏着什么奥妙。

　　方岳随意的收了起来。他对积分并不感冒。

　　反正最后受益的也是佐。

　　他能换取一些血脉药剂，就算是不错了！

　　蛮荒孤岛很大，其面积不弱一个中等的城池，几百人放进去，犹如无尽汪洋，滴入了几滴水珠。若是想要相遇，除却一些追踪方面的手段之外，靠的就是那微乎其微的机缘了！

　　方岳接连走了一日，都没有遇到一个黑血战的试练者。

　　反倒是各种各样的蛮兽，他遇到了不少！一些看的不太顺眼的，他也顺手宰掉。成为了他的晚餐。天地境二层以下，只要不是太强，他都可以一手伏杀。变成盘中的美味。

　　一日之间，方岳杀戮的蛮兽超过百头。

　　其中有两三只，属于是蛮荒的异种，其他的，虽然也是不凡。但还没有达到异种的程度。

　　方岳将它们体内的兽血精华提炼出来，一饮而下，只是让他的肉身蛮力，有增长了千斤，却没有让肉身百阶的瓶颈有任何的松动！“果然，这肉身百阶，越到后期，消耗的资源越是珍贵！天地境，寻常的兽血精华对我的效果已经微乎其微！起码需要异种凶兽的兽血精华，才能让我的肉身再度得到淬炼。难怪踏上肉身之路的修行者如此

　　稀少，没有相当的财力作为后盾，这条路，根本行走不通！”

　　方岳将余下的蛮兽的精血收敛起来，普通的和异种的分别装进了两个不同的罐子。

　　普通的蛮兽精血对他而言，已无大用。但是异种的蛮兽精血，数目不够，还不足以让他洗礼肉身，再次突破！

　　第三日，方岳终于遇到了麻烦。

　　他在摘取一枚异果的时候，被一头凶兽给盯上了。

　　原本，方岳以为只是一颗很普通的异果，想要吃掉解渴，但却没想到，旁边居然有一头无比凶恶的凶兽在看护。

　　这是一头凶兽的异种，生有虎头豹身，身姿矫健，神异非凡！张开嘴巴就是一顿天打雷劈，将方岳给打的抱头鼠蹿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二百五十八章 狙击手免费阅读。https://xs.23sk.com 