    因为抢盗发生不久，加上安全站的隐瞒，斯塔林并不清楚这件事，以为并不大。

    他慢慢地拿出一根雪茄，示意陈重是否抽，见其摇头，便点燃吸了一口道：“是吗？这件事我之后会过问一下，你放心好了。”

    陈重注意到他的手指上戴着玻璃种翡翠戒指，一个做工精致的手表，致意道：“那就谢谢城主了。”

    斯塔林显得很友好地走来道，“那咱们是不是该商量下，投资建厂的事情了？”

    “嗯，”陈重点了点头道，“我预计初步投资二十个亿，慢慢追加到一千个亿。”

    许韶华在一边翻译，一边吃惊着这该有多少个零，大家族出手就是恐怖！

    斯塔林惊讶，之前的人也只是几个，十几个亿的投资，这下多了近百倍，不得不说是相当大的手笔。

    “好好好，不知道陈先生打算建什么厂子？”

    陈重道：“达马奇航空，你看怎么样？世界级工厂，将来的纳税大户。”

    斯塔林的脸色就变了，问道：“陈先生，是在耍我吗？”

    “这话怎么讲？”陈重无辜道，“城主大人招商引资，我们陈家因你而来，但却无法经营，这岂不阻碍了各国对哥罗德的投资信心吗？”

    斯塔林目光流转，这个陈二少原来也不是省油的灯，拐弯抹角转到了目的上。

    尽管语气温和，却相当犀利，但又有什么用呢？不过因此也郑重了不少。

    “你们陈家已经来过好几波人了，说实话我都快失去了耐心，关于贵公司是存在有历史遗留问题，所以只能暂停其经营，待到查明之后便可以了。”

    “什么历史遗留问题？据我所知在购买时，并没有这一点。”陈重明白那只是借口。

    斯塔林比喻道：“陈先生买过菜吗？比如你买了一棵白菜，它表面是好的，但内心却是坏的，

    这就很难检查出，所以需要我们的帮助，以免引发销售后的纷争，我们也是为你着想。”

    “这个，”陈重慢吞吞道，“我已经让公司开始生产了，并且联系各国买家，如果违约，恐怕哥罗德府也会遭受到质疑。”

    斯塔林手指转动着自己的翡翠戒指，没料到他的胆子这么大，眼神就变得犀利。

    “陈先生难道不怕引起严重的后果吗？我建议还是停下来。”

    “我知道城主是为我们着想，你放心吧，这些会处理好的，你还忙我改天再来拜访。”

    陈重起身本还想将酒厂损失拿出来，但又打消了主意，打算一点一点来。

    注意到了他的翡翠戒指中含有杂质，似乎并非真的，也许这个城主爱财是假象。

    “城主大人，这次来的陈家人好像不是一个守规矩的人。”旁边的助理道。

    斯塔林冷笑一声道：“不守规矩的，一般会付出很大的代价。”

    陈重还没离开多久，一个匆匆的身影就来到了办公室，敲开了门。

    “城主，刚才来自华国的陈重当街殴打了我们的安全员。”来人是安全站站长。

    之前被陈重手下叫王志杰的人缠住了，本来想随便打发的，却被对方说得很慌。

    现在是来看城主对酒厂抢盗的态度来了，如果他生气，那就赶紧承认错误，毕竟城主是在关键时期。

    斯塔林疑惑了下，对方怎么无法无天？于是道：“正好列昂尼德你来了，马上派人想办法把达马奇工厂给封了，另外将领导都抓起来。”

    列昂尼德不明白为什么这么做，难道刚才陈重来这里把事情谈崩了，从而引发了矛盾？刚想松了一口气，又提了起来。

    斯塔林淡淡道：“巴里赞姆酒厂的事情是怎么回事？不要引起外国投资商的不满，尤其像陈家这么有权势的，否则会吃不消的。”

    “我知道了城主。”列昂尼德出了门，疑惑酒厂一事不小，怎么领导并没生气？

    “站长大人，巴里赞姆酒厂那些可口的美酒，你一定珍藏了不少吧？这件事城主并不知道。”城主助理走来。

    列昂尼德马上明白过来道：“助理大人，晚上我会送上一份给你的。”

    陈重带着许韶华来到了达马奇公司，这个被誉为世界一流的发动机生产厂，使得她激动了一下，自己的决定没错，被引领到了更大的舞台。

    “许小姐，你记得城主当时说的历史遗留问题吧，我现在需要你将合同之类的文件，全部查阅清楚，我会安排人对你进行保护。”

    “好的，我努力做的！”许韶华道。

    陈重道：“要把事情做好，用办法用脑子，努力只会形成框架，如果有用，你也不会住在华人街的小房子里。”

    许韶华脸上有些火辣，赶忙点头，他说得令她有些茅塞顿开。

    “二少爷，那些地下势力听说我们生产了，携带武器来了，借口还是产生了噪音与污染，这么一砸恐怕是不小的损失。”钱洪波道。

    陈重瞧着他道：“以前是怎么处理的？”

    “以前都是关闭大门，赔钱了事。”钱洪波向外面看着道，“这次恐怕没那么简单。”

    尽管大门已经被关掉了，但传来了剧烈的敲打声音，并伴随着咒骂。

    陈重一脸严肃地问道：“我们华国人没有骨气吗？有人来找事难道只会委曲求全？”

    “二少爷，也不能这么说，商场讲究和气生财，再说在异国他乡……”钱洪波还没说完就被打断了。

    “钱董，你的财生到哪里去了？来之前陈家人告诉我你很有才干，守住达马奇很不容易，”

    陈重摇摇头道，“我认为只是无能的表现，我告诉你，想要让外面的人尊重，那就是拿出我们的硬气！跟他们刚！跟他们干！他们才会感到害怕，才会退后，否则我们只会受到欺负！”

    钱洪波没有讲话，不是因为惭愧，而是对他的话不认同，那些地下势力背后是官方授意的，跟对方打那更加会吃亏。

    陈重命令道：“现在、立刻、马上把工人们召集起来！”

    “是。”钱洪波隐隐有一个猜测，想着二少爷不会做出疯狂的事情吧？

