    第1022章有点不爽

    “王冬雪？！”

    听到王冬雪的名字，萧常坤这才认出，视频那头的性感美女，竟然就是女儿工作室开业的时候，到现场祝贺的帝豪集团副董事长。

    这这让萧常坤倍感惊讶。

    毕竟，王冬雪作为帝豪集团的副董事长、金陵知名的商界精英，在金陵的知名度还是非常高的。

    而且，萧常坤也知道，帝豪集团给了萧初然很多装修业务，可以说是萧初然事业上的衣食父母。

    可他真没想到，王冬雪竟然主动来自己家里拜访，于是急忙对萧初然说道：“初然，快来，帝豪集团的副董事长王冬雪来了！”

    “啊？”萧初然惊讶不已，随即还有些紧张，说：“王董怎么来了......我去给她开门！”

    董若琳也很惊讶。

    虽说王冬雪的身价远远比不上董若琳，但她毕竟是帝豪集团的副董事长，是帝豪集团的二把手，也是董若琳的顶头上司。

    董若琳也没想到，自己的顶头上司竟然会来自己的闺蜜家里拜访。

    所以，她的心里多多少少有些尴尬，但是现在走也走不掉了，只能硬着头皮等着王冬雪进来。

    萧初然赶紧将王冬雪邀请进来，王冬雪有些抱歉的说：“不好意思萧女士，冒昧来打扰了。”

    萧初然忙道：“王董您太客气了，本该我去拜访您的，只是这两天一直没抽出时间，我也是直到今天才刚刚开始放假。”

    王冬雪点点头，将手里提着的礼品递过来，道：“这是给叔叔阿姨准备的一些新年礼物，小小心意，还请笑纳。”

    萧初然很是不好意思的说：“王董......这......这真是太不合适了......”

    王冬雪微微一笑：“咱们双方也合作了挺长时间了，你跟我不用这么客气，比起咱们的合作来，这点小心意又算得了什么。”

    这时候，萧常坤和马岚也走了过来，萧常坤惊叹于王冬雪身上年轻干练的气质，而马岚则把注意力都集中到了她手里的礼品盒上。

    萧初然热情的对王冬雪说：“王董到客厅坐一会儿吧！”

    王冬雪在门厅处没见到叶辰，心里本就有些失落，真要是就这么走了，多多少少有点遗憾，听到萧初然邀请自己进去坐坐，于是便笑着说道：“那就打扰了！”

    一旁的萧常坤笑着说：“不打扰不打扰，王董请进来坐，我让我女婿给你泡壶好茶！”

    王冬雪一听说让叶辰给自己泡茶，那哪受得了，急忙摆手说道：“萧叔叔您太客气了，不用这么麻烦。”

    “哎呀不麻烦！正好家里也来客人了，一起坐一会儿。”萧常坤笑眯眯的应了一声，然后快走两步来到客厅，招呼叶辰：“好女婿，赶紧沏壶茶，招待招待三位客人。”

    叶辰点点头，伸手便将茶海上的水壶打开。

    这时，王冬雪也走进了客厅，一进客厅，她的眼睛便集中到了叶辰的身上。

    叶辰也看向她，四目相对，王冬雪的眼神之中，溢出一丝欢喜。

    而叶辰也有些惊讶于眼前的王冬雪。

    今天的王冬雪，没有穿职场女强人的衣着，而是穿了一身浅咖色的风衣，带着波浪的长发披散在肩头，性感又妩媚。

    叶辰冲她微微点了点头，客气的说：“王董你好。”

    王冬雪连忙回复：“叶先生好......”

    这时，董若琳站起身来，略带几分尴尬的说：“王董您好......”

    王冬雪这才看见董若琳，惊讶的说：“哎呀，若琳你也在这儿？没回家吗？”

    董若琳不太自然的说：“那个......我一会就去机场。”

    一旁的孔德龙看到王冬雪的那一刻，眼神之中瞬间迸发出几道火热！

    他虽然见过不少美女，但还从来没见过气质这么好、这么美艳动人的职场美女，于是立刻就有了一种怦然心动的感觉。

    他下意识的站起身来，问董若琳：“若琳，你还没介绍一下这位美女是？”

    董若琳急忙介绍道：“哦对了王董，给您介绍一下，这位是我的表哥，孔德龙。”

    说完，又看向孔德龙：“表哥，这位就是我们帝豪集团的副董事长，王冬雪王董。”

    孔德龙立刻伸出手去，恭维的说：“哎呀，早就听说过王董大名，今日一见，果然名不虚传！在下孔德龙，是燕京孔家的后代。”

    王冬雪轻轻点了点头，客气的说了一声：“幸会幸会。”

    不过，王冬雪对孔德龙的身份，倒是没有什么惊讶。

    她虽然不是大家族出身，但是在帝豪集团工作了很长时间，接触过不少大家族，也了解不少大家族的事情，对燕京孔家自然也是有些了解的。

    连叶家的少爷叶辰她都认识这么久了，见到孔家的少爷孔德龙，自然也不会有什么多余的感觉。

    孔德龙本以为自己搬出孔家少爷的身份，肯定能让王冬雪对自己刮目相看。

    可没想到，王冬雪好像根本就不在意自己是孔家少爷的这件事，表情上看不出任何波澜。

    这就让孔德龙心里有些郁闷，他心中暗忖：“我是想把王冬雪当成一个重点攻克对象的，如果能把王冬雪拿下来，那我接下来在金陵的这一年时间里，日子也不至于太过乏味......”

    “可是，这王冬雪对我好像不是很感冒啊......她不过就是个职业经理人而已，薪资再高一年也就几百上千万，怎么还对我这个孔家少爷不理不睬？眼光未免也太高了吧？”

    于是，他继续锲而不舍的对王冬雪说：“王董，早就听说你能力非凡，是商界精英，如果将来有兴趣到燕京发展的话，可以考虑来我们孔氏集团做个副董事长，待遇绝对比你在帝豪集团要高得多。”

    他本以为，可以用高薪来引诱王冬雪，却没想到，王冬雪毫不犹豫的摇了摇头：“谢谢孔先生的好意，不过不必了，我在帝豪集团挺好的，不打算换工作。”

    孔德龙心里不禁有些失落，但是，还是不愿意就此认输，于是便继续说道：“王董，金陵这地方太小，会限制你发展的，还是去燕京更好一些，正所谓海阔凭鱼跃、天高任鸟飞嘛！”

    此时的孔德龙，只顾着泡妞，却忘了身边有个得罪不起的叶辰。

    其实，他也不觉得，自己当着叶辰的面，勾搭勾搭王冬雪有什么问题。

    毕竟，自己虽然受了他的触发、来金陵过一年苦日子，但叶辰也没说这一年时间里，不让自己泡妞啊！

    叶辰这时候看出了孔德龙内心深处的伎俩，心中暗忖：“这个孔德龙，还真是狗改不了吃屎，走到哪都要拿他的孔家少爷身份装装逼，既然这样，那就再给他延长一年时间，让他在金陵待够两年再走吧！”

    想到这，他立刻给顾秋怡发了条微信：“囡囡，跟你堂弟顾伟亮说一声，让他转达孔家，孔德龙在金陵的处罚时期延长一年，让他们现在就发微信通知孔德龙。”

    顾秋怡立刻回复道：“叶辰哥哥，那个孔德龙是不是在金陵又惹你生气了？”

    叶辰回复道：“倒是没惹我，就是在我面前装逼，搞的我有点不爽！”

    