    “扔手雷，不要给他们还击的机会！”邬春阳将手里的汤姆森一梭子清空，大声喊道。

    “轰！”

    “怎么回事？”楼下的水岛英义眉头紧锁，A队这么快就被发现了吗，难道中国人在楼顶设置了哨兵？

    水岛英义思考要不要停止行动，但他很快决定继续，楼上和正面的佯攻正好可以分散中国人的注意力。

    “楼顶打起来了，小日本真特么的贼啊，从旁边的大楼拉了根绳，幸好被发现了。”吃瓜群众很快发现了交火的地点和原因。

    楼顶已经交火，门口的C队没有死板的等待攻击时间，而是立刻发起了进攻，一枚枚烟雾弹被日军士兵扔了出去。

    很快六国饭店门口就形成了一条烟雾遮蔽带，一个个日军精锐飞快的从掩体后跳了出来，飞快的接近六国饭店大门和破碎落地窗。

    这些日军跟之前领馆的日军不一样，他们没有组成任何队形，只是用最快、着弹面积最小的姿势行进，但也能随时互相配合。

    远处一座高楼上，白龙度等四个领事拿着望远镜脸色有些难看。日本人的战斗力太强了，饭店里面的劫匪会不会打不过。

    “这些士兵在任何国家都可以作为低级军官使用，但日本人竟然奢侈的将他们组成一支部队，就算我们美国也做不到这点。”

    “给我的感觉有点像我们遇到的德国暴风突击队，看来日本人对各国军事技术的发展很关注。”

    白龙度打断他们的评价：“这不是一个新的证据吗，日本人学习一战德国，试图挑战现有的国际秩序，希望摄影师拍清楚一些。”

    领事们微笑点头，看了看身边的摄影师，他正兴奋的将镜头对准正门进攻的日军，现在他们已经到达了门前和落地窗边。

    “快看，小日本要进去了，哎呀，好汉们大意了！”

    “快点拍照，我要把这里的每一幕告诉给全英国的读者。”

    “轰隆！”

    忽然饭店大门和落地窗喷射出耀眼的火光，冲击波带着无数碎片向着日军袭去，然后毫无阻碍的穿透他们的身体。

    只是一瞬间，门口佯攻的日军一枪未发就损失惨重，地上的鲜血在火光的映照下显得无比鲜艳。

    幸存的日军还没从爆炸的眩晕中清醒，黑衣人从门口和窗户涌了出来，使用冲锋枪和手枪快速收割生命。

    “好家伙，这是设了伏兵啊，哈哈哈。”

    “拍那些日军的尸体和开枪的劫匪，一定要拍清楚。”

    法国领事破口大骂：“该死的劫匪，为什么要用这么多危险品，天知道修理这些要花掉多少钱！”

    白龙度则一脸淡然：“想要获得蜂蜜，就要忍受蜜蜂的叮蜇，这很合算不是吗，反正有日本人付账。”

    水岛英义不知道正门发生了什么，只是听到了剧烈的爆炸和连接不断的枪声，但现在是箭在弦上不得不发，容不得他犹豫了。

    “起爆！”

    “轰隆！”

    饭店又发生了一次爆炸，围观的人群和领事们感到很奇怪，难道日本人已经攻进去了吗，他们是从哪里进入的。

    白龙度立刻用望远镜观察六国饭店，西侧有浓烟，是刚刚那场爆炸造成的吗？那里不是花园和墙壁吗，这是怎么回事。

    一旁的维森特少校惊呼：“这是野战攻击，该死的日本人竟然敢在使馆区进行爆破作业，劫匪要倒霉了！”

    维森特少校是有过实战经验的，他也曾想过怎么突破劫匪的封锁，可偏偏没想到爆破，因为这是战场上才会动用的手段。

    “日本人是在进行一场战争。”白龙度从牙缝里挤出这几个字。

    领事们现在毫无办法，只能希望劫匪是的真的强悍，否则他们是赔了夫人又折兵，国内到时候一定会追究他们的毫无作为。

    就像是同一个班级，大家都是学渣没关系，可突然有一个孩子考了100，那问题就严重了。

    此时，六国饭店西墙已经被炸出了一个洞口，水岛英义带上八七式防毒面具，向部下命令：“投放催泪弹和烟雾弹！”

    冒着蓝色烟雾的催泪弹，冒着白烟的烟雾弹纷纷从洞口落入饭店内部，大堂里很快就变得模模糊糊。

    “进攻！”

    水岛英义一跃而过，从硝烟还未散尽的洞口冲进了酒店内部，身后的日军士兵们也飞快的钻进来，自动占领有利地形。

    酒店大堂里安安静静，没有劫匪的枪声，也没有人质的叫喊，落地窗外的微微火光，蓝色的催泪烟雾，白色的烟雾弹烟雾，让这里显得有些诡异。

    水岛英义觉得不对劲，按照领事馆给的情报，并没有发现劫匪配备防毒面具，可为什么劫匪没有任何动静。

    这是从法国进口的氯丙酮催泪弹，威力巨大，可以对封闭空间内的敌人造成强烈刺激，比如流泪或者剧烈咳嗽。

    水岛英义不相信酒店一楼没人，即使有楼上和大门的佯攻，劫匪也不会把所有人手都派出去吧，至少人质还需要看守。

    对了，正门佯攻的C队呢，水岛英义忽然想到一个问题，刚刚一声爆炸和枪声后，正门就安静下来了。

    “搜索前进！”水岛英义觉得现在不是思考的时候。

    这支日军士兵不愧是精锐，配合默契的向着餐厅方向摸去，那里是劫匪控制人质的地方。

    一个日军尖兵端着MP18，警惕走在最前面，军靴下嘎吱作响的碎玻璃让他有点烦躁，更使他不安的是防毒面具里的视线十分狭窄，这在室内作战中是致命的。

    忽然他感觉头上闪过一个物体，尖兵几个翻滚躲到了一个掩体后，将MP18对准了空中，想要看看是什么东西。

    只见大厅吊灯位置有一根绳子，下面吊着一个黑乎乎的东西，在微风下一摇一摆，他擦了擦防毒面具眼罩外的灰尘，努力辨认着那是什么。

    水岛英义在尖兵动作后也隐蔽起来，他没有出声询问怎么了，他相信手下的能力，对方肯定是发现了什么异常情况。

    尖兵指了指众人头上的黑影，水岛英义这才发现自己头上竟然有个东西，他眯着眼睛，他发现绳子下面的东西是一串串的。

    这一串串的东西是水晶吊灯的残骸吗？想了一会，水岛英义忽然眼睛瞪大，张大了嘴巴，想要提醒他的部下。

    六国饭店外，记者们心里痒痒的，刚刚那声爆炸是怎么回事，里面怎么突然没有动静了，楼顶的战斗也结束了。

    到底谁胜谁负，难道劫匪都被日本人打死了吗？大家心中有点可惜，那位蒙面人是个不错的采访对象。

    “可惜了那么多好汉，你说好人怎么就不长命呢，唉。”

    “从八国联军那会起，就没见过这么有血性的爷们，我回头得去给他们烧点纸钱。”

    北平的吃瓜群众们扼腕叹息，他们知道里面的人图的什么，那就是为中国人争一口气，可惜被狗日的小日本破坏了。

    领事们也一脸苍白，日本人赢了，他们输了，他们之前做的一切，都会被定义为破坏外交，影响两国关系的邪恶图谋。

    “白龙度先生，我想下一次见面可能....”美国领事后悔啊，你说自己掺和这种事情干什么，当着领事捞点油水不好吗。

    “轰！”

    就在领事们如丧考妣时，饭店内部再一次爆炸了，这次爆炸比前两次都要剧烈，甚至还有几个黑影被炸了出来。

    绝望中的白龙度蹿到窗口，六国饭店再次冒起了浓烟，地上又多了几具日军尸体，他双手一拍：“干的漂亮，哈哈哈哈。”

    吃瓜群众中也被吓了一跳，谁想到又爆炸了呢，今天这六国饭店就跟过年似的，太热闹了。

    水岛英义躺在地板上，刚刚他认出了那串东西是什么，那是长柄手榴弹！这些该死的劫匪竟然空爆手榴弹！

    他刚想提醒部下就被手榴弹的冲击波炸飞了，如果不是身前的掩体，恐怕他已经变成了碎片，就像身边的部下们一样。

    水岛英义感觉耳朵嗡嗡作响，用手摸了摸发现流血了，他知道这是冲击波击穿了耳膜，必须立刻组织防御。

    他坚持着撑起身子，拔掉防毒面具，将嘴巴里的鲜血吐了出来：“报数！”

    “一，二，三。”

    等了半天，水岛英义就听到三个部下回复，而且听上去受伤不轻，B队作为主攻小队，可有近50个精锐士兵啊。

    水岛英义眼中留下了泪水，板垣参谋长把100个精锐交给自己，竟然就剩下这几个人，自己辜负了参谋长的信任。

    但不管如何，作为大日本帝国军人，他不能接受被俘虏，那就光荣的战死吧，水岛英义向参与的日军士兵大喊了一声。

    “九段坂见。”

    “九段坂见”

    听到部下们的回应，水岛英义摸索着从地上拿起一支MP18，结果没拉动枪栓，刚刚爆炸太强烈了，连武器都被破坏了。

    放下MP18，水岛英义从腰上拿出南部手枪，幸好这次南部手枪很顺畅的上膛，没有辜负设计师南部麒次郎枪械大师的“美名”。

    “咳咳咳。”

    靠在一张掀翻的台球桌后，水岛英义咳出了一些血块，他知道自己活不了多久了，刚刚的爆炸一定让他的内脏受了伤，他感觉身体中的力气正在被一丝丝抽走。

