    晚上5点半，发布会准时开始，江河也在第一时间出现在了众人的眼前。

    这一次的发布会，江河并没有如同上次一般，花费很长时间去做开场白。而是在发布会开始后，便直接高调地宣布，步步升接下来会同时进军洗衣机和电冰箱市场。

    此言一出，瞬间便将气氛给彻底的点燃了。听到江河的这句话，无论是现场的还是电视机前的人们，都彻底沸腾了。

    尤其是那些猜测江河的新产品可能是洗衣机或者电冰箱的人，此刻更是彻底地炸了。江河，果然没让他们失望啊！一出手就是妥妥的“王炸”！

    “我靠！我就说是洗衣机和电冰箱吧？让你们再嘲笑我！笑啊？接着笑啊？哈哈哈哈！江河！牛逼！”

    一个烧烤摊前，此时聚集了不少人，大家的目光都紧盯着屏幕，看着这场备受关注的发布会直播，当江河的话音传出来的时候，一个年轻人突然站起身，宛如失心疯一般大笑了起来。

    至于和他一起来的人，全都满脸震惊的看着电视里的江河，一时之间，倒是没有人去制止他。

    “好样的啊！真特么的是好样的啊！江河！老子从今天开始，就挺你了！”

    一间民宿内，一个壮汉听完江河的话，兴奋地猛灌了一大杯啤酒，然后拍着自己的肚皮，大声笑道。

    那姿态，让他身边的人不由地对其翻起了大白眼。

    类似场景，此刻在省城不断地上演着，大家都在为江河的魄力和能力欢呼着。而他们的动机也很简单，因为江河让他们的生活，更好了。

    “皎月”系列的空调，此刻已经得到了所有人的认可，它给众人的生活带来了质的飞跃，连带着，步步升这个牌子，也在省城的众人心头，留下了浓重的一笔。

    如今江河开始弄起了电冰箱和洗衣机，再加上原来就有的电视机和DVD，基本上生活电器方面，江河都快包圆了。这对众人的生活，必将起到巨大的影响。

    而且从江河以往的战绩中就不难看出，江河弄出来的东西究竟有多么的厉害。虽然大家目前都没有看到江河口中的电冰箱和洗衣机的实体样品，但几乎所有人都相信，这两样东西，必定不凡。

    当然，有开心的，自然就有不开心的。

    李家内，此刻所有人都集中在这里，盯着眼前的大屏幕，脸色无比的难看。

    不少人的心中甚至泛起了一抹绝望。空调市场的惨败阴影还未消去，江河就来了这么一招雪上加霜。

    短暂的沉默之后，众人难掩心中的恐慌，纷纷开始窃窃私语起来。

    “怎么办？江河居然要进军洗衣机和电冰箱市场了，这不是把咱们往绝路上逼吗？”

    一个声音响起，正是原小格的厂长，李建辉。此时的他，满脸的惊恐，脸上更是冒出了冷汗。

    “是啊！江河可不是好相处的，咱们李家不会真的要……”

    李建辉的身旁，一个李家的分家人员也是满脸绝望的附和道，不过他后面的话，却是无论如何也不敢再继续说下去了。

    虽然他没有说完，但看他的神态，周围的人哪里会猜不出他想说的究竟是什么呢？

    “那怎么办？咱们真的能干得过江河吗？”

    “干？拿什么干？你忘了空调市场我们是怎么败的了？”

    “那也不能就这么认输吧？难不成我们就一点机会都没了吗？”

    “以江河的能力，我看悬，没看家主的脸色也变了吗？”

    “难道这次，连天都不站在我李家这一边了吗？”

    ……

    越来越多的人加入了这场讨论中，虽然每个人的声音都不大，但如此多的人同时出声，嘈杂之音，还是让李罡深深的皱起了眉头。

    “现在不是考虑这些的时候了，我们还是多想想自己吧！李家如果真的完了，我们谁也落不了好！要我说，咱们还是赶紧跑吧！”

    李建辉听着四周不断传来的绝望声音，心里的恐惧被无限地放大。嘴巴仿佛不受控制般，将心中所想的话，就这么说了出来。

    他这一说，不少人的眼中都浮现出明显的退意。

    就在这时，李罡却是豁然起身，快步走到了李建辉的身边，然后在李建辉惊恐的眼神中，当着在场所有人的面，一刀扎进了李建辉的脖子。

    “扰乱军心者！当杀！”

    看着李建辉那满脸惊恐的神色，李罡面不改色地将刀从李建辉的脖子里抽出，然后一脚将已经死去的李建辉踢飞出去，冷声喝道。

    这一举动，让在场的所有人都惊呆了。他们想不到，家主居然如此的狠辣。一时间，所有人都低下了头，不敢再与李罡对视。

    “哼！我还没倒下！李家更不可能倒下！如果谁再敢妄言，乱人心智，这就是你们的榜样！”

    李罡一边说着，一边将手中的刀狠狠地扎在身边的桌子上。冷眼扫视了一圈在场的众人，这才接着说道：

    “江河并不是神！不是他想进军哪个领域就能进军哪个领域的！我李家……”

    “天啊！”

    “我靠！”

    “这……”

    ……

    李罡的话还没说完，就被现场的一阵惊叹声给打断了。愤怒地将视线转向声音的来源，李罡却赫然发现，所有人的视线再次回到了自己身后的大屏幕上，脸上挂满了惊恐之色。

    一种不好的预感悄然爬上了心头，没有人注意到，李罡的身体开始微微的颤抖起来。

    就在这时，大屏幕中传来了巨大的欢呼之声，那声音，仿佛一记重锤，狠狠的砸在了李罡的心头上。

    缓缓地转过身，大屏幕上，两台全新的机型便印入了李罡的眼帘。一瞬间，李罡仿佛遭受了重击一般，身体一晃，不自觉地往后退了两步。

    好在他及时扶住了身边的桌子，这才避免了当众摔倒的局面。

    这两款新机器实在是太高端了，仅凭这卖相，李罡就知道，李家毫无还手之力。而且他可不相信，江河会仅仅弄出两个花瓶来。

    大屏幕中，江河的声音缓缓传出，他开始介绍起这两款新机型的性能和各种超前的技术。

    又是完全的创新，彻底的垄断，接下来，江河还说了什么，李罡已经听不清了，这一刻，他的眼前，只剩下了浓郁的黑色。

    在李天英和少数几人的惊呼声中，遭受连番打击的李罡，此刻终于彻底地倒下去了……

