    暴风雨一直持续到了傍晚，当风平浪静之时，皎洁的月光将整个小镇都照射得透亮。

    小镇的人们纷纷走出街道，邻里之间相遇时，都会互相点点头，默默为彼此祝福。

    这场暴风雨来得又急又快，但好在发动的时间刚好是渔民们每天出发的时间。

    所以大部分渔民都还没划得太远，救援也轻松了很多。

    “维克多少爷，您早些回去休息吧，这里已经平安无事了。”

    一直坚守的汉考斯将军来到维克多身边说道。

    “辛苦你了，汉考斯将军！”

    “指责所在，应该的”汉考斯客气了一番随后又道：“维克多少爷，我想趁着这场暴风雨，提前开启精灵训练营计划！

    暴雨刚刚过去，很多人都看到了守卫军救援时，精灵在其中发挥的重要作用。

    如果这个时候，我们突然告诉他们，你也有机会拥有这份力量，相信一定会有很多人前来报名。”

    “汉考斯将军，我们想到一块去了！”

    维克多激动地拍了拍汉考斯，只觉这才是好下属的典范啊！

    “维克多少爷，后勤保障这边也已经提前备好，随时可以协助汉考斯将军启动计划。”

    匹克适时的出现刷了波存在感，同样得到了维克多的拍肩赞扬。

    既然要借暴风雨这个契机，那发布消息的时间自然是越快越好。

    所以，当第二天清晨人们都还未外出劳作时，整个小镇的大街小巷都已经被匹克安排得明明白白。

    门口的信箱、广场的公告栏、码头的指引牌、甚至每一个固定的摊位上，都放上了精灵训练营开班通知。

    ……

    荣治本不是湖滨镇的原住民，三年前他因为战乱流离失所，几番辗转才来到了此地。

    当时正值湖滨镇建立的初期，领主威尔对外来人十分包容，给予了他们捕鱼的木船和工具，又请来老渔民教导他们如何捕鱼。

    荣治便是其中之一，受过战争苦难地他十分珍惜这次机会。

    他年轻力壮，脑子也灵活，很快便掌握了捕鱼这一技之长。

    之后的两年他异常努力，不落下任何一个可以外出捕鱼的好天气。

    甚至常常天气一般，他也会冒着风险外出试试运气。

    去年，荣治成功在湖滨镇定居了下来，用攒下的钱盖起了属于自己的房子。

    更幸运地是，邻居大叔看到了他这两年的自立和勤奋，竟有意愿想将女儿嫁给他，

    而荣治刚好和邻居小妹也心意互通。

    一切都那般顺理成章，他和大叔也商量好日子，今年年底与其女儿结婚。

    而在此之前，他想要赚更多地钱，在结婚的时候风风光光的把自己心爱的女孩接回家。

    邻居大叔十分赞赏荣治的这份拼劲。

    为此，他将自家大尾狸生下的大牙狸托付给了荣治，为他助一份力，也算是提前投资女婿。

    荣治做梦也没有想到，自己有一天竟然也能拥有一只精灵。

    哪怕这只精灵是最常见的大牙狸，他也稀罕到不行。

    正如维克多说的那样，大牙狸单纯但不傻，它能感受到荣治对自己的关心和爱护。

    所以在每次出海捕鱼时，大牙狸都会努力帮助荣治围捕鱼群，让他尽可能地得到更多鱼获。

    一人一狸在一次次捕鱼中建立了深厚的友情，它们的配合也越来越默契，捕捞到的鱼获也越来越多，生活自然也蒸蒸日上。

    邻居大叔目睹了这一切，对荣治这个准女婿可谓满意到了不行。

    只觉自己看对了人，为自家女儿找了一个可靠的好男人。

    荣治同样对生活充满了奔头，他有了属于自己的精灵伙伴，又即将迎娶自己心爱的女孩。

    这一切，都直叫旁人羡煞不已。

    就在昨天清晨，荣治照例想要出海捕鱼。

    他看了看有些阴沉的天空，犹豫了一番之后还是带上大牙狸出了海。

    可刚出海没多久，暴风雨便骤然来袭。

    荣治后悔已经来不及了，只能在大牙狸的帮助下疯狂往回划船。

    可这场暴风雨来得太过迅速，根本没给荣治多少反应的时间，一道道汹涌地海浪便铺天盖地向他打来。

    危难时刻，他只能一边努力向海岸划去，一边等待守卫军的救援。

    可他忘了，他的木船已经使用了两年多，且这两年木船几乎无休止地泡在大海里，

    加上他经验不足，木船保养也不到位，很多地方早已被海水腐烂。

    现在，猛烈的海浪每一次的拍打都成为了木船的催命符。

    很快，船身便出现了大量裂缝，海水疯狂渗透进来，没一会便将大半条船都淹没了。

    荣治绝望了，他本以为自己逃过了战争，又定居在了偏远的湖滨镇，以后的日子便可以安稳度过。

    但一场又急又猛的暴风雨瞬间将他拉回到曾经战乱中的绝望。

    他才刚刚建好还没多住两年的房子，他喜欢的那个可爱的邻家女孩，他最宝贝的精灵伙伴大牙狸……

    对了，大牙狸！

    荣治低下头，看到了因为船只沉没已经浮在了海面的大牙狸。

    此时，大牙狸正努力地咬住荣治的腰带，试图让它不要被即将到来的海浪拍走。

    荣治温柔地摸了摸大牙狸的小耳朵，在暴风雨中大声喊道：“快逃吧大牙狸，你自己的话肯定能逃回去的！

    如果你回去了，记得帮我照顾好冬娜！”

    冬娜，便是那个她满心满眼想要照顾一辈子的女孩。

    “呆古！”

    可是，一向听话的大牙狸此刻却仍旧固执地咬着荣治的腰带，说什么也不愿意独自逃离。

    “走啊，你快走……咕噜咕噜咕噜……”

    已经完全落入海中的荣治推搡着大牙狸，想要它自己逃走，还没说完便被海浪直接拍下。

    荣治感觉到了腰带一松，虽然自己被海浪拍得疯狂翻滚，但他心里却微微一松。

    逃跑吧，小家伙……

    昏暗的海水中，尚有些许意识的荣治突然看到了一道蓝色亮光闪烁而起。

    刺眼的蓝光让他下意识地眯了眯眼，也让他看到了蓝光中，似乎有什么东西正向他疯狂游来。

    ……

    “大牙……哦不，大尾狸你看这个！

    精灵训练营诶，上面说是新来的领主让守卫军组织的活动，专门帮渔民训练精灵的，我们也去参加吧！”

    还有些虚弱地荣治将一份精灵训练营报名通知递给了身旁的大尾狸，兴奋地说道。

    “呆古！”

    ……

