    张氏气红了眼，哗啦一声把梳妆台上的东西全部扫下了地：“究竟查清楚了没有！”

    　婢女瑟瑟发抖地应了：“回娘娘，外头传言确实、确实是说叶良娣要晋升为太子侧、侧妃了。”

    　“走，去前院书房！”张氏噌地站起身。

    　兰熙宫中。

    　太子妃听了叶浮珣晋升的事情，啪地一声把手里的茶杯搁在桌上：“什么？叶良娣要晋升为侧妃？”

    　不可能，她根本没听说过这个消息！

    　太子妃站起身在屋子里来回踱步：“确定是宫里传回来的消息？”

    　碧翠紧张点头：“回娘娘，千真万确。”

    　太子妃眉头紧皱，握紧了拳，叶良娣怎么会这么快就晋封为太子侧妃？

    　究竟是谁下的旨意？

    　殿下到底知不知道？若是殿下知晓此事，应当要先来和她商量才对！而不是让她成为了最后一个知道的人！

    　太子妃气得胸口直起伏，她之所以由着叶良娣蹦跶，本是抱着叶良娣若是有了身孕，等她生下来之后可以名正言顺接到膝下抚养的想法。

    　但若叶良娣升为侧妃，作为一宫之主，她就有抚养自己孩子的权力。

    　那怎么行？

    　这满后院，殿下就只让叶良娣一个人服侍，若是让叶良娣成了侧妃，再生下孩子……

    　叶良娣岂不是会成为她最大的劲敌？

    　她不能允许这样的事情发生！

    　太子妃顿下脚步：“本宫要去趟书房觐见殿下！”

    　雍檀宫。

    　徐公公急急跑到书房院子的院门前，伸手拦住一路冲进来的太子妃和太子侧妃，为难道：“娘娘，殿下此刻正在书房处理重要公务，恐怕不便接见。”

    　太子妃和太子侧妃停下脚步，对视一眼。

    　徐公公是殿下身边的大红人，就算是她们，也要给三分薄面。

    　太子妃清清嗓子：“那就请徐公公代为通传一声，本宫和侧妃又要事找殿下商量。”

    　徐公公脸上挂着温和的笑。

    　殿下正和叶侧妃在书房里浓情蜜意着，他哪有那个胆子进去打断？

    　“不瞒两位娘娘，殿下早前吩咐过奴才，无论何事皆不得进去打扰。”他躬身道，“不如这样，请两位娘娘先行回去，等殿下忙完了，奴才定然将娘娘们前来的情况如实禀报。”

    　“谁给你胆子！”张氏横眉竖目，这死奴才，敬他三分还真把自己当回事儿了！“太子妃和本宫现在就要见到殿下，还不赶紧滚去通传！”

    　徐公公低眉敛目：“实在抱歉，殿下的吩咐奴才不得不遵。”

    　张氏气得上前一步，扬起手就想往徐公公脸上掴去。

    　太子妃眉头一皱，伸手拉住了她，摇头用眼神制止了她。

    　徐公公是殿下的人，打了徐公公，那打的可是殿下的脸面，这种事情，万万做不得。

    　张氏只得讪讪收了手，她别过眼深吸口气，忽地定住了目光。

    　“那是谁？那分明是叶良娣的婢女！她怎么会在书房的院子里？徐安！你这个死奴才，你给本宫好好解释解释！”

    　莫非是徐公公将她们一正一侧两个妃子拦在院门外，却把叶良娣那个狐媚子放进去伺候殿下？

    　一想到这一点，张氏好不容易压下去的火气又蹭地一声窜了起来。她二话不说推开徐公公，就想往院子里去一探究竟。

    　张氏使劲浑身力气去推徐公公，徐公公一惊，一不留神就被张氏钻进了院子里。

    　徐公公忙手一扬，一群侍卫瞬间拉成一道防线，挡在了张氏面前。

    　“娘娘定是看花了眼，这院子里头哪有什么旁的人。”徐公公依旧是陪着笑脸。

    　张氏左右四顾，盯着花厅的拐角：“本宫刚才分明看到那里有人！”

    　那缩头缩脑的人，她一眼就认出来是叶良娣那贱女人身边的婢女！

    　而此时，被胡平揽着腰飞上屋檐的小雨，正紧紧地捂住自己的嘴，吓得脸色都青了。

    　她刚才不过一时好奇，巴在墙边偷偷往外看了一眼，真的，就只看了一眼，哪知居然正好跟太子侧妃不经意的眼光给对上了。

    　吓得她差点魂归西天！

    　尤其是听到张氏推开徐公公冲进来抓她的那一霎，她当下就觉得自己死定了。

    　她死了不要紧，可若是拖累了她家侧妃娘娘，她真是死都不能瞑目的！

    　就在她闭上眼睛等死的时候，忽地腰间一紧，就被人抱着腾空跳上了屋顶。

    　是胡大哥。

    　小雨睁开眼看见胡大哥一脸轻松的笑意，还冲她做了噤声的手势。

    　胡大哥救了她，小雨的心无端就砰砰乱跳了几拍。

    　然而接着，侧妃娘娘就怒气冲冲地闯了进来。

    　小雨和胡大哥两人蹲在屋顶上，一动不敢动。

    　“怕是侧妃娘娘一时看错了。”徐公公朝身旁的侍卫们使了个眼色，拦着将张氏等人再度请了出去。

    　“太子妃娘娘，侧妃娘娘，”徐公公正色道，“殿下下过指令，任何人不得擅闯书房重地。还请娘娘们先行回避。”

    　太子妃望着院门前矗立的一排侍卫，暗暗捏紧了拳心。

    　今日怕是见不着殿下了。

    　“既然如此，那本宫便不打扰殿下处理正事。”

    　她挺直后背，转身离去。

    　张氏瞪了眼徐公公，跺跺脚跟在太子妃身后急急走了。

    　两人相携出了雍檀宫。

    　张氏没忍住拉住太子妃：“姐姐，难不成就这么算了？”

    　太子妃沉静地看她一眼：“本宫准备进宫一趟，妹妹可要一同前往？”

    　此时，叶浮珣正趴在书房问外偷看外面的动静，见太子妃和太子侧妃离开，这才放下那颗紧张的心。

    　“都说了，外面没什么好看的。”纪衍诺站在叶浮珣的身后，皱着眉头看向门外。

    　徐安真是越发磨叽了，这点破事也耽搁这么久。

    　“幸好徐公公拦下了。”叶浮珣拍拍胸脯，她先前还有一眯眯担心来着。

    　纪衍诺抿紧了嘴角：“这点事情，他还能办下来。”

    　就这女人瞎担心，纪衍诺伸手一拉，把叶浮珣圈在了怀里。

    　叶浮珣的脸霎地又红了，她讷讷地伸手指了指外面：“殿下，刚才小雨被吓着了，妾身去看看她。”

