    长沙乃是中原通往交州水道必由之地，巅峰时号称“湘水之上，大艑所出，皆受万斛。”

    如今天下大乱，道路阻绝，商业不畅，浮于湘水之上的舟船大幅减少，不过由于荆南地区时局一直较为平稳，与其他地方相比，依然称得上繁荣。

    商业上的持续繁荣，自然会催生出蓬勃的造船业，临湘至洞庭，三四百里间，造船之家数以百计，很多都是前汉时代就以造船为业，手艺传承了数百年。

    《周礼·考工记》上说：“巧者述之守之，世谓之工。”《管子·小匡》云：“其父兄之教，不肃而成；其子弟之学，不劳而能。夫是，故工之子常为工。”

    在古人眼里，家传手艺从小耳濡目染，教者省力，学者亦快，有着无可比拟的优势，结果便形成了《荀子·儒效》上说的“工匠之子，莫不继事”的传统。

    造船之家以家庭为主干，最多招些同族，很少招募外人，视造船工艺为不传之秘。

    不但外人学不到，便是造船匠的族人弟子想要学到技术也是千难万难，这种生怕“教会徒弟，饿死师傅”的陋习，不仅不利于技术的传播，更有着失传的风险。

    毕竟造船匠基本都是文盲，不识字，也不懂画图谱，全部由口述，万一造船匠突然有个三长两短，可能一门或多门绝活手艺便会就此失传。

    三月初的一天，刘景带着马周、王彊、刘祝、刘亮四人来到临湘以北三十里处，此地是临湘、乃至长沙规模最大的造船地之一，湘水两岸分布着多达二十余家船场，不时能看到被遗弃的木船残骸，亦有一些船匠围着尚未完工的舟船敲敲打打，一派忙碌景象。

    刘景骑着赤冀直抵此次目的地——黄氏船场。

    他去年向黄氏船场订购了十五艘大船，进度最快的已经接近完工，今天正好抽时间过来看看。

    刘景既是长沙的大人物，又是大金主，黄氏船场家主一得到消息，立刻放下手边的事，领着手下大小船匠急速赶来迎接。

    “刘君……”黄氏船场家主是一个六十余岁的老翁，体格精瘦，黝黑的脸上皱纹横生，其姓名早已不为人知，人们习惯呼其为黄舫公，舫者连舟也，并两船也，意指他造船技术精湛，远迈他人。

    刘景将手中马缰交给身后的刘祝，含笑说道：“黄舫公，这五个月来，在下可是整日翘首以待。”

    黄舫公咧开嘴，露出稀零的牙齿，口气极为自信地道：“小人的造船手艺，长沙没有人比得上，绝对不会让刘君失望。”

    刘景颔首道：“事不宜迟，请黄舫公为在下带路。”

    “诺。”

    汉代的舟船有着非常显著的特点，正如刘熙在其著作《释名·释船》所述：“其上板曰覆，言所覆虑也；其上屋曰庐，象庐舍也。”汉代舟船普遍设有甲板和高层建筑，而发展到极致，便是楼船。《史记》中记载有的楼船高达十余丈，旗帜加其上，极为壮观。

    刘景就被黄舫公带到一艘典型的汉代舟船前，这艘船长达十二丈，广两丈五尺，两边各有二十五桨，其上两根大樯参天，大篷蔽日，尾楼三重，高两丈有余，望之若山。

    此船黄舫公完全是按照刘景要求，以战舰的规格建造的，只要在船舷上设置女墙，舷内再设置战棚，便与斗舰无异。

    楼船由于建筑过高，遇到风暴容易倾覆，不便于军事，象征意义更大，大汉的主力战船以艨艟、斗舰为主。

    为了这艘船，刘景足足花去了数十万钱，更直观一点说，刘景家七十石、二百三十余亩水田全部卖了，也买不起这艘船。

    虽然花费不菲，但刘景置身于船下，仰望着若山的巨舰，心里只觉非常值得，可惜当时由于受到资金限制，订购的十五艘船中，只有三艘是这种规格，其余皆是长七八丈的“小船”。

    见刘景一脸欣然之色，黄舫公心中得意，问道：“小人造的船，刘君可还满意？”

    “非常满意。”刘景点了点头，不吝赞道：“黄舫公造船数十载，手艺高超，享誉长沙，果然是名不虚传啊。”

    听得刘景夸赞，黄舫公直笑得合不拢嘴。

    接下来刘景被黄舫公邀请入船参观，他对舟船一窍不通，不过他身边有王彊这个内行人，听其从旁讲解，刘景多少能明白几分。

    外行归外行，刘景到底是来自于后世，随便一个想法，对于当下都是革命性的，比如水密隔舱。当然，刘景并没有透露，新技术往往需要反复实验，而他时间紧迫，急需舟船，暂时无暇他顾。

    从船上下来，刘景问黄舫公道：“其他船什么时候能完工？”

    黄舫公心中有数，回道：“最迟不会超过四月下旬。”

    刘景点点头，也就是说还有不到两个月，他就能得到所有船只，看来招募棹夫的事情要提上日程了，棹即船桨，棹夫即划桨之人。

    仅仅是眼前这艘大船，就需要五十名棹夫，十五艘船，需要多达四百名棹夫。

    所幸长沙乃是水乡，招募数百名棹夫并非难事。

    建武十一年，光武帝刘秀派遣大司马吴汉及征南大将军岑彭、诛虏将军刘隆、辅威将军臧宫、骁骑将军刘歆征蜀，一次就令长沙、零陵、桂阳委输棹卒数万人。由此可见一斑。

    刘景离开前，向黄舫公承诺将会在明日结清尾款，黄舫公闻言暗暗松了一口气，带着徒子徒孙们千恩万谢。

    刘景告别黄舫公，行出黄氏船场，对刘祝道：“文绣，我有意让你统领船队。”

    刘祝心里十分吃惊，原来这就是刘景对他的安排，问题是他从小一直在陆上生活，乘船的次数屈指可数，他能带好船队吗？

    刘景一眼就看穿了他的内心想法，笑着说道：“不懂不要紧，慢慢学就是。而且，”刘景又伸手一指王彊，说道：“我不是给你找了一个帮手吗。”