

　　    霍利早已经喝到量了，正所谓酒入愁肠愁更愁，这一瓶酒下肚，让他彻底的失去了意识，直接趴在了桌子一动不动了。手机端..
　　
　　    众人目瞪口呆的看着霍利，心不由得感慨这小子太生猛了，给大家带来了太大的意外了。
　　
　　    林秋山看了看已经不省人事的霍利，无奈的摇了摇头，叹了口气。霍利喜欢自己的妹妹他早知道，他心底其实还是很希望霍利能成为自己妹夫的，但是他不会去干涉妹妹的终身幸福，他尊重妹妹自己的选择。
　　
　　    李振邦看了看霍利，又看了看林秋山兄妹，这种事情他自然不会去插嘴，看林秋山的表情知道，他并不反对，而林婉儿也没有直接拒绝，这样的话，霍利有了一半的机会，以后看他自己的造化了。
　　
　　    李振邦一行人互相搀扶着，晃晃悠悠的离开了酒店，留下了不省人事的霍利和没有喝酒的林婉儿。林秋山本来还想帮忙的，结果看到李振邦的眼神，晃悠着和众人一起离开了，大家这已经是尽了自己最大的能力帮助这两人了。
　　
　　    林婉儿看着趴在桌子睡的和死猪一般的霍利，脸色微红。她自然知道大家的意思，是给她们二人创造独处的机会，可是她却有些为难。
　　
　　    自己对霍利的好感，还不足以达到男女朋友的关系。问题也在这里，如果没有好感，自己完全可以拒绝，但是因为这一点好感，自己犹豫了，结果霍利趴在了桌子。林婉儿的心也很是无奈，她现在已经有些迷茫，不知道以后该如何面对霍利。
　　
　　    林婉儿无奈的叹了口气，心对这几个兄弟们也是暗恨不已，尤其是哥哥林秋山。他们不但不帮自己出主意，反而将这个麻烦甩给了自己，以后一定要好好收拾他们。想到这里，林婉儿心一痛，因为过了今天不知道什么时候和大家才能再见了。
　　
　　    大家已经商量好了，明天大家各自离开，各奔前程，不用相送，有机会再聚。所有人心也清楚，这个机会哪里是那么容易碰到的。其实不送是因为大家都不想面对明天的离别，都选择了逃避罢了……
　　
　　    李振邦这一夜难得的没有盘膝打坐，而是躺在了床。如果有人近距离观瞧，会发现他的眼睛是睁着的，不止是他，宿舍内所有人都没有闭眼，每个人眼圈都有些发红，但是没有人发出任何声响。
　　
　　    天还没有亮，张大友第一个坐了起来，看到张大友坐了起来，所有人都把眼睛闭了，生怕被他发现。
　　
　　    张大友悄无声息的将被褥打包好，收入空间戒指之。这十几年的时间，在李振邦的帮助下，十人小队早将自己武装了起来，不论是武器装备还是这种便携的空间戒指。虽然戒指空间不大，但是对众人来说已经足够了。
　　
　　    张大友轻轻的打开宿舍门，回头不舍的看了一眼这些舍友、战友、兄弟，泪水情不自禁的从眼角滑落，悄悄将宿舍门关，没有发出一点声响。站在门外的张大友早已经泪流满面，闭着眼仰起头，双拳紧握，心始终难以平息。
　　
　　    几分钟以后，张大友终于长出了一口气，睁开眼看了看天边刚刚升起的朝阳，紧握的双拳缓缓松开，没有再回头，朝着学院外走去。
　　
　　    听到张大友离开的脚步声，所有人这才悄悄睁开眼睛……
　　
　　    不一会儿楚林飞也起来了，蹑手蹑脚的收拾着行囊。他收拾完东西以后，小心翼翼的从柜子里拿出来一床被子，被罩由于多次水洗已经有些发白了，楚林飞抱着被子发了会呆。
　　
　　    这床被子正是李振邦刚开学时送给他的，他早已经不用了，不过他依然珍藏着。楚林飞抱着被子来到了李振邦的床前，对着躺在床一动不动的李振邦深鞠一躬，这才悄然离去。
　　
　　    李振邦感觉一阵无奈，他感觉楚林飞搞的和遗体告别似的，幸好不是三鞠躬，否则真是遗体告别了。
　　
　　    楚林飞走后不久，沙含山也悄悄离开了，宿舍里只剩下了李振邦、史丹利和保罗三个人了。以前宿舍里哪怕只有一个人也不觉得寂寞，现在虽然剩下三个人，但是每个人心都升起了一种孤寂和冷清。
　　
　　    李振邦犹豫了一下，还是坐了起来，此刻外面已经亮了起来，不过对吃早饭的学生来说还是有点早。
　　
　　    简单的收拾了一下自己的行装，看着躺在床一动不动的两个人，他本来是想要说话的，因为他知道史丹利和保罗还醒着并没有睡，不过最后还是放弃了，写了一张纸条，放在了自己的床，这才悄悄离开了。
　　
　　    李振邦离开以后，史丹利和保罗几乎同时坐了起来，互相对视了一眼，眼都充满了复杂的情绪，宿舍六个人，连年龄最小的楚林飞都已经毕业了，自己两人却因为等级没有达到毕业的标准，连考核的资格都没有。
　　
　　    两人默默的下床，来到了李振邦的床前，史丹利拿起了李振邦留下的纸条，两人同时凑了去，看完纸条，两人已经泪流满面。
　　
　　    纸条只有二十个字：海内存知己，天涯若邻。无为在歧路，儿女共沾巾……
　　
　　    李振邦离开学院不代表他像其他人一样，要马离开龙城，别墅里面还有一大家子呢！在路边地摊愉悦的吃完早饭，便慢悠悠的离开了。
　　
　　    “跟了一路了，难道你不累吗？”李振邦站在一片早已经废弃多年的民居旁边冷笑着问道。
　　
　　    “你倒是胆气十足，竟然敢把我引到这种荒僻的地方。”黑衣人声音沙哑，让人听起来很不舒服。
　　
　　    出了校门不久，李振邦已经发现有一名白银战士在跟踪自己。现在的李振邦虽然不能独挡黄金战士，但是面对一名白银战士还是没有什么畏惧的。算是在不使用契约兽的情况下，他也有十足的把握逃跑。如果使用契约兽，随便召唤出来一个和

