    唐正龙对着大屏幕，不断调整自己的笑容。

    “嗯，不错，真帅啊。”

    “咦，谁挡着我了。”

    “让开。”

    唐正龙抬头一看，史蒂文斯的表情相当不开心。

    “头，你挡着我了。”

    “你对着镜头笑什么？你很帅吗？”

    “头，是镜头主动拍我的，这你得去问摄像。”

    “要不你派我上场吧，我发现我在场边的镜头比上场还多。”

    ……

    史蒂文斯回想了一下，好像还真是，唐正龙属于场边戏很多，上场就消失的类型，但偏偏这样的人是队内第二射手。

    “你给我捂着脸，我可以考虑下半场派你上场。”

    “头，你这就过分了吧。”

    “别笑了。”

    进球之后，多特蒙德球员紧绷的神经放松下来，作为德甲球队，他们的压力是更大的。

    现在一个进球起码让多特蒙德占据主动，主教练在打手势，球更多交到了凯尔脚下，作为主场核心，他就是多特蒙德场上的节拍器，控制着比赛节奏。

    “多特蒙德踢的很老练，领先之后开始控制比赛，科隆想冲上德甲，还有很多东西需要学习，比如如何控制比赛的节奏，如何赢下比赛。”

    史蒂文斯有些无奈，对手确实经验丰富，比如他们的中场老将拉尔斯·里肯。

    1997年欧冠决赛，为多特蒙德打进致胜一球的就是他，这样的球员在面对德乙球队的时候优越感特别强。

    “里肯拿球。”

    “直接射门。”

    “球打高了，这让我们想起了欧冠决赛对阵尤文图斯那球，那是最好的多特蒙德，金色的德国战士。”

    很快，奥东科尔用速度完爆科隆的防线，只不过打门的时候稍稍偏出。

    镜头再次给到唐正龙，只见他捂着脸。

    解说笑道：“唐都已经看不下去了，这一脚射门如果是他来踢，估计就进了。”

    利用一个死球的机会，波多尔斯基挺身而出，鼓励自己的队友，这是队长的责任。

    “我们是德乙球队，但是我们不应该惧怕对手。”

    “就像平时联赛的时候一样，把球给我，尽可能在两翼给我支援，我们就差一个球，我们会扳平比分的，相信我。”

    大家点点头，有了波多尔斯基这个主心骨，队友感觉安心很多，毕竟他算是科隆唯一一个具备德甲水准的球员。

    范马尔维克看着波多尔斯基在流口水，他很想把科隆王子买过来，而且他的技术特点也比较适合球队，但是这只能想想，因为全德国都知道，他的未来属于拜仁慕尼黑。

    科隆中场好不容易把球抢下来，这样的机会当然不能浪费，而这样的球也只会传给波多尔斯基。

    可是……

    科隆能想到的事情，多特蒙德也猜到了。

    球被断了！

    “传球的意图太明显了，我都看出来这球准备怎么传了。”解说说道。

    断球之后，凯尔拿球，这时巴西后卫德德突然快速插上，这就是多特蒙德的卡洛斯，助攻能力很强，凯尔直接把球交过去。

    科隆边后卫还以为德德故技重施，强超外道，准备传中，但这次他错了，德德竟然选择内切。

    这样一来，科隆右路被撕开一道口子，而这道口子变得越来越大，直到科隆中后卫发现德德要射门。

    “边后卫要自己直接射门。”

    德德冲到禁区里，他的脑子里只有球门，射门欲望压过了一切，就连中路奥东科尔在招手都没看见。

    一脚爆射。

    “见鬼了，你是卡洛斯吗？”史蒂文斯觉得运气有点差，对手本场比赛好像特别兴奋啊。

    皮球飞入近角，应声入网，门将斯凡特甚至都来不及扑救。

    这是德德本赛季第一个进球，而且是这么漂亮的千里走单骑进球，他和队友疯狂庆祝。

    科隆球员成了背景帝，镜头这次是给波多尔斯基，含义有点复杂，似乎是在说，这次科隆王子还能力挽狂澜吗？

    “镜头在拍卢卡斯，但这不公平，足球不是一个人的运动，这球科隆全队都有责任。”

    波多尔斯基没有抱怨什么，既然他是队长，那么承担的责任就会多一点，他已经习惯了输球的时候背锅。

    0比2之后，科隆球员的心态明显受到打击。

    “或许这就是我们的水平？”

    “这就是德乙和德甲球队的差距。”

    而多特蒙德乘胜追击，接连打出了几次很有威胁的进攻，要不是门将表现神勇，多特蒙德可能会带着3比0的优势结束上半场。

    上半场结束的时候，莱茵能源球场发出零零星星的嘘声，而客队球迷载歌载舞，他们已经提前庆祝本队晋级德国杯16强了。

    范马尔维克等在球员通道，他要拥抱自己的球员，他们上半场表现的真是太好了。

    “要是我们一直能这么踢球，那么德国杯冠军肯定是我们的。”

    “哈哈哈。”

    史蒂文斯也等在场边，他则是要安慰自己的球员。

    “你们表现的很好，我们为了荣誉而战。”

    “头，我们上半场踢的就像一坨S。”舒尔茨觉得这比赛踢的很郁闷。

    足球不是打架，有时候那种窝火的感觉真是无处发泄。

    史蒂文斯挤出一丝笑容，“我们本赛季的目标还是冲上德甲，至于其他，我们下赛季再争取吧。”

    此时波多尔斯基走了过来，史蒂文斯准备好好安抚一下，其他人还好说，这可是队内一哥。

    “卢卡斯，开心一点，还有45分钟。”

    波多尔斯基和史蒂文斯击了一下掌，就在他准备走进球员通道的时候，突然又反折回来了。

    “头。”

    “卢卡斯，什么事？”

    “下半场让唐上场吧，我觉得他能帮助球队。”

    史蒂文斯先是一愣，然后笑了。

    波多尔斯基也笑了，“唐虽然不太靠谱，但他有时候还是挺神奇的，反正已经0比2了，我们也没什么可失去了。”

    史蒂文斯点点头，他冲唐正龙招招手，“唐，热身去。”

    唐正龙再次露出骚包的表情。

    “老大，你真是太英明了。”

