
　　当下又有几个人受不了这种压迫想要按下定位器上的按钮，被林野及时打断“你们可要想好了，熬了三年才有了今天，按了定位器后就选择了淘汰，可能还会顺利的进入大学，可是想要去自己心仪的大学估计就不太可能了，还有几天时间，努努力还能有机会！”

　　林野一番忽悠让那几个人开始犹豫，虽然没有立即按下按钮，但是手就在上边放着，随时做好了准备。

　　这种事情就缺一个带头的，林野准备先把最难啃的骨头拿下，剩下的就好办了“袁哥，既然你是带头的，那就给他们做个榜样，早点交出灵核，也能早点离开，凭你的本事想要拿个好成绩不难！”

　　本来袁明阳还想硬气一把，可是看着周围虎视眈眈的异兽，他也怂了，不过也不想就这么简单的把这么多天的成果就这么送给林野、

　　“我要跟你单挑，如果你赢了，我立马把灵核交给你，你输了就放我离开，怎么样？”

　　袁明阳也不管其他人了，他知道如果赌注是放所有人离开，林野肯定不会同意，为了心仪的大学，只能牺牲那些所谓的同伴了。

　　“没问题，不过我想先确定一下，你们有没有自认为比他强的，否则我答应了他，你们一个个的都要挑战我，那我这几天就不用干别的了，如果有比他强的，现在赶紧站出来！”

　　其他人虽然对袁明阳的自私很是不齿，但是不得不承认，他是团队里最强的，否则也不会都听他的指挥。

　　看没人再站出来，林野轻蔑的一笑，转身来到树下，找到一根看起来比较顺手的树杈掰断，简单的处理了一下上边树叶，满意的看了一眼，这才重新回到了场上。

　　“来吧，我也不欺负你，就不用驭兽了，用这个当做武器你不介意吧？”

　　袁明阳看了看林野手上的树杈，先是一愣，然后露出了讥笑。

　　本来他还对林野的白银驭兽有所忌惮，见林野主动放弃了自己长处，选择跟自己这个力量系硬刚，心想这次稳了！

　　用长兵器他还没怕过谁！

　　更何况林野手里只是一根普通的木棍！

　　袁明阳还想说几句场面话来显示自己的大度，又怕林野借坡下驴，愣是没敢说……

　　为了携带方便，袁明阳将长枪分为了两节，装在一个皮袋里背在背上。

　　两节枪身之间有一道机关，每次战斗之前才会将长枪组装好。

　　一边组装长枪，袁明阳一边紧盯着林野，生怕他在这期间偷袭。

　　事实证明他完全是以小人之心度君子之腹了。

　　直到他组装完成，林野都没有先动手的意思。

　　主要是没有必要，你等级再高，天赋再好还能比得上黄金级的异兽？

　　没想到长枪在手的袁明阳好像换了个人一样，没有了平时的浮华，就这么简单的站在那里，仿佛比他的长枪还要坚韧挺拔！

　　看来不能小看任何一个S级天赋，而且能在高中等级就高达白银四，不是仅仅有天赋就能做到的。

　　比如说咱们的古胖子……

　　看着他的状态，林野收起了轻视之心，一代伟人教育我们战略上藐视敌人战术上要重视敌人。

　　袁明阳没有主动靠近林野，而是将手中的长枪举起，猛的一下扔向了林野！

　　抬手的瞬间，林野就察觉到了技能的波动，这应该就是他白银级吸收的技能，乾坤一掷！

　　长枪脱手的瞬间就失去了踪迹，再出现的时候已经到了林野的面前。

　　当时枪尖离林野的喉咙只有零点零一公分，但是四分之一秒之后，那把枪的男主人将会彻底地爱上……啊呸！

　　不到四分之一秒的时间林野就躲开了那柄枪。

　　虽然林野生平有过无数次的躲闪，但是他认为这一次是最完美的……

　　（借鉴一下，不要打我(????)）

　　刚躲开长枪，袁明阳就冲到了林野的面前，虚砸一拳，就冲向了林野的身后。

　　原来他的目标是落在林野身后的长枪。

　　林野来不及转身阻止，只能将手中的木棍向后一扫，凭借着手感，林野知道这一棍扫在了他的身上。

　　但木棍只是个普通的树杈，还很新鲜，硬度不够，这一下没能给袁明阳造成什么伤害。

　　可这也让他身形一顿，没有第一时间捡起长枪。

　　林野抓住这个机会转身就是一顿猛抽，颇有点之前抽李天的架势！

　　挨了几下后，袁明阳成功的捡起了长枪，回身就将林野的木棍挡在了一边。

　　本来他是准备这一枪就能直接将木棍挑断的，可木棍实在是太新鲜，韧劲十足，弯了九十度竟然又弹了回去。

　　不过好在林野再想抽到他也没那么容易。

　　渐渐的袁明阳开始占了上风，熟练的枪法加上不时的几下突刺技能，让林野只能疲于应付。

　　不是说袁明阳就比林野强，实在是木棍的质量太差，林野不敢用灵力，生怕用了灵力不等袁明阳进攻，木棍就先碎了。

　　袁明阳也没讨到好，看似占了上风，实际上没有对林野造成哪怕一点伤害，全被他躲闪或者格挡住了。

　　几分钟过去，林野已经开始不耐烦了，与其在这浪费时间还不如多去找找人弄点灵核呢。

　　想到了林野冲着袁明阳头上猛扫一下就准备换弑天刀。

　　袁明阳已经习惯压着林野打，被他这一强攻乱了手脚，仓促的用长枪挡在了头上。

　　刚才就说过了，木棍很软，这一枪倒是格挡成功了，但是木棍打了个弯还是抽在了他的后脑勺上！

　　啪！

　　嘶~！

　　这一下抽的袁明阳直吸凉气！

　　林野见状也不准备换刀了，照头就是抽！

　　长武器本身灵活度就不够，再加上袁明阳的速度也比不上林野，对于林野的变招，只能尽全力格挡，根本没有进攻的机会。

　　就算是这样，棍子的顶端还是从各种角度抽上他的脑袋。

　　啪！

　　啪！

　　啪！

　　由于角度的问题，袁明阳的后脑勺得到了重点的照顾，虽然不致命，但是被打的多了后也弄得他头晕眼花，格挡的成功率越来越低！

　　后来他不得不分出一只手来捂住后脑勺，这才回复了精神。

　　但是十指连心，虽然不再发晕，但是被棍子抽在手背上是真疼啊，而且没几下手就肿了。

　　肿了的手被抽起来更疼！

　　“停停停，我认输了，灵核给你！”

　　听到袁明阳认输，林野才意犹未尽的收回了棍子，此时棍子的顶端都已经碎的差不多了，幸好有外边的树皮包裹，才没让木棍短一截。

　　乖乖的掏出了身上所有的灵核，袁明阳什么话都没说就离开了，不过心里骂没骂人就不知道了。

　　看到‘带头大哥’都怂了，其他人也只能认命。

　　不认命也不行，单挑打不过林野，群殴人家有几千的小弟，虽然不确定这么多异兽会不会为林野卖命，但是谁也不想做出头鸟。

　　反正大家都交灵核了，不差我一个！

　　所有人都怀着这样的心思，竟然没一个人选择反抗。

　　林野也乐得省事，本来他都已经做好让异兽动手的准备了，没想到这些人居然这么配合。

　　“你，就是你，把藏着的灵核都拿出来，还是那句话，别让我自己搜！”

　　林野喊的正是那个跟盾战一个小队的治疗系，听到林野的声音，妹子一脸的茫然。

　　“哈？我没藏啊，不信你看！”23sk.Com

　　说着她翻出自己的口袋，又把背包里的东西全部都倒在了地下，一脸气愤的看着林野。

　　“把藏在胸口的灵核拿出来，你现在的规模比下午那会儿大了不少，别告诉我这么短的时间你又发育了！”

　　妹子一听脸就红了，恨恨的瞪了林野一眼，不过还是老实的掏出三颗灵核。

　　“哼，流氓、LSP，都不知道你一直在盯着哪看呢，就多了三颗花生大小的灵核你都能看出来变化！”

　　妹子两次被林野打劫，知道他只要灵核，一般不会伤人，所以才敢这么说话。

　　林野倒是完全不介意，反正把这么多人都得罪了，还不知道他们私下里怎么骂自己呢，多俩标签而已，洒洒水啦~

　　看到治疗系妹子被林野拆穿，人群中还有几个女生低头看了一眼自己的胸口，但还持有侥幸的心里，任认为林野能看出治疗系妹子私藏完全是因为之前见过她。

　　不过她们的小动作全都被林野看了个正着。

　　“看来还有人不老实，没错，我是不好意思真搜你们的身，不过我可以让异兽们代劳！”

　　“它们可不懂得什么叫怜香惜玉，再用它那锋利的爪子在你们身上某些重要部位留下什么疤痕就不好了！”

　　林野这两句话说到了点上，谁也不想留下伤疤，再说也不想被摸来摸去，还是异兽！

　　当下就有不少人从身上往外掏灵核。

　　胸口、胳肢窝、嘴里、头发里还有鞋里。

　　甚至还有几个从裤裆里往外掏的！

　　男的往那藏就算了，怎么还有俩姑娘也藏在那，你们是认真的吗？

　　看着这帮人藏灵核的地方，林野一阵恶寒，连忙喊了几个异兽小弟去收。

　　只要都混在了一起，就分不出是藏在哪的了！

　　自己骗自己，就是这么其乐无比！

　　“等下！那个女孩的灵核不用收！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏之暴力法神更新，第三十八章 自己骗自己 其乐无比免费阅读。https://xs.23sk.com 