    房中，沈千伊眉头不展摸着已经发起高热的慕凌天。

    当真是又气又心疼。

    拧了湿帕子擦着他的身子，又将温热的开水嘴对嘴喂给了他，忽然发现，这辈子她竟也有这么女人的一面。

    “该死的，你怎么还不醒来……”只是可惜，根本维持不了几秒钟，便低低的咬牙骂道。

    还记得那天晚上她撕开他衣领的时候，看到他胸前有不少的伤疤，那时也有看到两侧琵琶骨边上的疤痕，虽然过于密集，可谁能往这上面想呢，只当是他当年争战沙场时留下的，只是如今才知道，这根本就不是那么回事！

    那他身上的伤，到底有多少是老侯妃留下的呢？

    此时的慕凌天，却身处恶梦之中却怎么也醒不过来。

    梦里，他亲眼看着父亲被敌军的铁骑踏成了肉泥；

    梦里，他亲眼看着母亲惨死在他的眼睛；

    梦里，那一刀一剑刺入身体的感受是那般的真实；

    梦里，在回京路上的再次被袭……

    慕凌天只想大声的呼唤，可有什么勒住了他的嗓子，更将他置身火山之中！

    不不不，慕凌天觉得他就快被烤死了，可他突然想到了那一张带着火莲之印的面容，是了，那是他的妻，他娶媳妇了，他还与她说过，要将对方的背交与彼此，所以，他一定要走出去，对，他要走出去……

    天降红雨，一阵清凉袭来，慕凌天只觉得身子极为舒服，更是大口大口的喝着那如甘露一般的雨水，他喝饱了，他知道他该离开这个该死的地方，他要回去，他要回去守侯他想与之共进退一辈子的女人……

    “千千……”

    艰难的两个字，从慕凌天嘴里传出，趴在他身边的沈千伊急忙坐了起来，“可是醒了？”

    “千千……”慕凌天的听到了她的声音，可沉重的眼皮却怎么也睁不开，脑袋一动，脖下传来的疼意差点让他再次晕死过去，是了，这种感觉，他又怎么能够忘掉。

    十年来，祖母将失去父亲的恨放到了他的身上，所以，每年父母祭日的那天都会在他的琵琶骨上穿过铁链，目的，只为让他不要忘记父母亲的大仇，而遇上大婚，也不过就是格外加上那么一次……

    “不要动，慕凌天，不要动，我知道你听得见，有话，等你醒来再说，好吗？”沈千伊抱着他的头压着自己的怒气，尽量语气轻柔的说道。

    听着那柔柔的声音，莫名的慕凌天就是知道她生气了，而且是非常的生气，是，她怎么可能不生气！

    捏紧了拳头，竟是倏地双眼一双鹰目，看着头上女人抱着他脑袋的冷颜，艰难地道，“媳妇，我错了！”

    当慕凌天艰难地说出这五个字后，两个人同时愣住了。

    不说他慕凌天在大越这般高的地位，只说曾经一介平民的沈千伊都极少向人低头，这高傲的男人，怎么可能说出这几个字？

    莫名的，沈千伊的怒火就这么消了散了。

    伸手轻轻地抚着他的脸，虽然不明白他为什么要受制于老侯妃，但，她相信，一定有他不得以的理由！

    目光柔的能滴出水来，轻轻的道，“可还有不舒服的地方？”

    慕凌天怔怔地看着她，不明白她怎么就不气了，听她问话，便略略动了下脖子，随即脖下传来的疼，便让他皱紧了眉头。

    这时金钗在门外轻轻的开口，“王妃，药煎好了，可要送进来？”

    “嗯，进来吧……”沈千伊一面应着一面想扶起慕凌天，却在伸手后，又停了下来，“你就这么躺着别动了，待伤口愈合的差不多再起来吧……”

    慕凌天苦笑，“千千，你真的决定要这样……”

    他虽然身残，可他亦不愿意在床上躺着，以往，几乎都是他自己挺过来后才进行包扎的，可都觉得没有太疼，不想这一次，时间不算长，还有人上药，他反到觉得这伤口更疼了。

    脸皱的跟只包子，尤其是闻到金钗手中的药味后，直接闭上了眼睛。

    沈千伊接过金钗手中的药碗，看着慕凌天那突发的小孩心性，顿觉有些哭笑不得！

    “别逼我发火，痛快好起来，有一堆的问题等着你呢……”

    慕凌天睁开一只眼睛，“不喝行吗，让我躺一天，就一天，我保证明天便还你一个生龙活虎的男人，我保证将昨晚没做的在明晚补回来，我保证让你一次就生个大胖小子……唔唔唔……”

    慕凌天的嘴上罩了只白皙晶莹的玉爪子！

    沈千伊恨恨的瞪他，“都这般的不正经了，看来没什么大问题……”

    话落，一手操在他的身下，扶着脖子与头，一手抓着他胸前的衣服，向上一提，瞬间就将慕凌天提着坐到了床上。

    拿过药碗往他嘴边一送，“本来我见你的伤势挺重的，决定用嘴踱药给你，看来，真是我想多了，沙场上的血腥不比这重得多，只是穿个琵琶骨而已，对于你这铁人来说，有什么了不起的啊，是吧，来来，喝药……”

    慕凌天瘪着张脸，将嘴闭的紧紧的。

    他要是知道她有这想法，打死他，他也不逞口舌之快，想到她那软软的唇，慕凌天刚刚退下高热的身子又热了起来。

    沈千伊就这么端着碗，一步不让。

    僵持半柱香的时间，在沈千伊越发不耐想捏开他的嘴硬灌的时候，慕凌天眼一闭，含着碗，一口气喝了下去。

    沈千伊将碗放下，环臂看他，自打认识他以来，他脸上的表情，倒属今天是最多最丰富的。

    “你被穿琵琶骨的事，绝尘与石拓都知道吗？”沈千伊忽然问了一句。

    慕凌天挑眉，随后摇头，“他们不知道，每次下去，他们都会中祖母的药，会昏睡三天三夜，这期间我基本上已经好了……”

    沈千伊点头，伸手拍拍他的肩膀，拍的他呲牙裂嘴。

    却听沈千伊道，“那我还真是白担心了，早知道你这铁人只用三天的时间便可以恢复，我昨晚又何必挂心，到处找你，以至于还得罪了老侯妃，翠竹更是将她扎成了半身不遂！”

