
“小梨怎么样了？”低沉浑厚的男声说。

“哎，还烧着呢，这可怎么办？”

“小梨，你快好起来吧，妈妈都快担心死了。”

温凉的帕子盖在江离额头上，她昏昏沉沉地躺在柔软的床上，感觉到自己的手被一只粗糙的大掌轻轻握住了。耳边传来女人的温柔低语，美好得宛如一场不会醒过来的梦。

“妈妈——”干裂的嘴唇翕动着，江梨梦呓般低喃出声：“妈妈，我好想你啊。”

一行泪水顺着她的眼角滑落下来，滴进了身体下面的淡蓝色床单上。

江梨觉得自己活成了一个笑话，死之前才知道自己这一生活得有多失败。

她爱季元霖，季元霖却爱着顾乔安，她成了他们之前感情的拦路石。为了扫除她这个障碍，季元霖默许学校的同学孤立她。当着那么多人的面，季元霖扔下她做的爱心便当，周围人的嘲笑声针扎一样落在她身上。她把顾乔安当成唯一的好朋友，跑去向顾乔安诉苦，顾乔安苦口婆心地劝她，和季元霖分手就分手，下一个会更乖。她没有听顾乔安的话，继续纠缠季元霖，最后落得个惨死街头的下场。

江梨是哭醒的，她带着无比的悔恨睁开眼睛，看到她妈坐在炕沿上拉着她的小手，秀美的脸上满是忧愁之色。

“妈？！”

她简直不敢相信自己的眼睛，颤颤巍巍喊了一嗓子。

“哎。”

高秀兰下意识地答应道。

“妈！”江梨坐起来反手抱住她，脸上带着失而复得的狂喜，滚烫的泪水顺着她苍白的小脸滚滚而落。抑制不住激动的心情，她放声大哭起来。

太好了，这不是梦。

她真的重生了,回到了五岁的年纪。

十二岁之前，她生活在北方老家，一个偏僻的农场里。

这是她短暂的人生里最无忧无虑的时光。

十二岁时，一个自称是她亲生父亲的男人来到这儿，要从父母亲人身边带走她。为了过上优越的生活，她斩断了和老家的所有联系，甚至羞于向人提起她是从农村出来的。渐渐在虚荣中迷失了自己，并付出了惨重的代价。

重来一次，她发誓会做出不同的选择。

“小梨，你终于醒了，你快把妈给吓死了。”高秀兰轻轻拍打着她的后背，秀美的脸上浮现出一丝后怕。

江梨烧了一晚上，烧得人都迷糊了，嘴里不停地说胡话，抱在怀里跟揣了个小火炉似的，吓得她一夜都没有睡，用酒精不时地给孩子擦拭手心和脚心。谢天谢地，孩子总算是醒过来了。

江梨刚刚重生，激动得说不出话来，呆呆地看着高秀兰。

“小梨，你怎么不说话？”以为她烧傻了，高秀兰担心地摸了下她的额头，喃喃低语道：“不烧了啊。”

外面传来沉重的脚步声。

高秀兰像抓住了一根救命稻草，不顾一切地扯着嗓子大喊道：“爱国，你快进来看看。孩子醒了，就是看着傻呼呼的，是不是烧坏了？”

天气越来越冷了，江爱民在外面鼓捣柴火，准备把屋里烧热乎一些。

听到高秀兰的声音，江爱民把木柴抱时屋里，大步流星地进了里屋。

“我看看。”

江家民巴巴地凑上来，有力的大手互相搓了几下，把手搓得热乎了才来摸她的脸。

他长得高大健壮，身上带着北方男人的爽朗和洒脱，下巴和侧脸上长着硬硬的胡茬子，双眼炯炯有神，一脸精明能干的样子，实际上性格憨厚朴实。

江家民的动作小心翼翼的，仿佛她是易碎的水晶娃娃、

粗糙的大手轻轻贴上来，江梨才忍住的眼泪又决堤了，哭着喊道：“爸！”

一滴泪水落到江家民胳膊上，可把江家民给吓得不轻。他像是被烫到了，嗖地收回那只手，硬是把高秀兰给挤到一边，一屁股坐到炕上，把江梨抱到自己腿上，柔声道：“闺女，告诉爸爸，你哪里不舒服？”

江梨眼泪落得更凶了，哭着说：“爸，我没事。”

江家民急得像热锅上的蚂蚁，一着急说话的声音就粗重了，听起来有些凶騢巴巴的：“没事那你哭什么？”

为了不让父母担心，就算身体不舒服也强忍着。

呜呜，闺女太懂事了。

“见到你们，我太高兴了。”江梨主动搂住江家民的脖子，这让江家民很是受宠若惊，有些笨拙地搂住她柔软的小身体，笑得一脸的心满意足：“爸爸也高兴，小梨没事了就好，没事了就好。”

“让我抱抱。”高秀兰看得眼红，伸手要把江梨抱过去。江家民有些舍不得，抱着江梨不肯撒手，嘴里还在说：“我抱我抱，你去厨房弄点吃的，别把咱们闺女饿着了。”

高秀兰站着不动，用手指戳了下他的腰说：“你去，我做饭不好吃。”

江家民无奈地看着她：“大碴子粥，你都不会做吗？”

高秀兰理直气壮道：“不会。”

她直接上手，拽着江家民的衣服，硬是把他拉起来,把江梨抢到自己怀里，赶苍蝇似的往外赶着江家民：“你起开，我来抱小梨，你去厨房做饭。”

江家民一脸依依不舍：“小梨饿不饿？”

江梨刚要说话，肚子里传来咕噜一声，她整个人都愣住了。

江家民愣了下，笑声爽朗地说：“看来小梨是真的饿了，哈哈。”

江梨羞红了脸，一头扎进高秀兰怀里，好半天都不肯出来。

“妈，对不起。”

江梨闷闷地说。

上一世，她毫无留恋地离开这个家，还说了很多绝情的话，深深地伤害了爱她的妈妈和江叔叔。直到死，她也没有主动跟家人联系过。

妈妈四十五岁那年，查出来得了癌症，死之前还在念叨她。她为了讨继母欢心，没回去见妈妈最后一面，这句对不起是迟来的道歉。

“只要小梨好好的，让妈妈干什么都行。可小梨也得记住了，没有大人在一边看着，可不能再往那边撩了。”

高秀兰听到了，只觉得心里熨贴无比，孩子真是长大了懂事了，这是在为自己生病的事道歉呢。

一天前，江梨跟着小伙伴出去玩。不知道怎么地，一个人跑到乱坟岗去了。被人发现的时候，她倒在乱坟岗边上的沟里，还好里面没有水，都是些枯枝烂叶。人是被救回来了，可魂没有跟着回来，一直发烧说糊话，把江家民和高秀兰吓坏了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="68244518"  chaptername="第1章  重生">加入书签</a>
</div>
