
　　仙女在哪儿？

　　女性修仙者，那可不就是仙女吗？

　　总不至于四十个学生，到时候全都是男的吧？只不过，能不能拿得下，就要看王东自己了~！

　　至于林·紫霄怎么知道林凡平日里有多‘无耻’和‘贱’……

　　嘿！

　　跟化身记忆同步的时候，啥都知道了好吧？！

　　那家伙在修仙界扮演林凡的时候，根本不用出演，完全就是‘本色’啊！

　　经历过好些次，林·紫霄自然是能模仿出林凡语气的。

　　因此，王东根本没发现任何问题，而且极为兴奋：“啊？！来！来来来来来！”

　　“不来是孙子！”

　　“这怎么能不来呢？我还以为你忘了我呢，谁知道你是真的修仙啊！”

　　王东都快感激的哭了，谁知道这死党还记着自己呢？

　　而且，能修仙……谁不修？！

　　何况咱到现在都还是个单身狗，做梦都想找个女朋友，把祖传手艺丢到一边去好吧？

　　如果能找到‘仙女’……

　　妈耶，那是真的做梦都要笑醒咯。

　　但一想到仙女，王东突然就想起了自己之前的猜测，不由问道：“那……大佬，额，我有点好奇啊，想问问。”

　　“什么？”

　　他说好奇，弄的林·紫霄也有些好奇了，想知道王东到底会问林凡一些什么。

　　“就是吧，你之前不也是普通人吗？为什么突然之间就变成修仙者了呢？”

　　“能不能告诉我，你是怎么走上这条路的？”

　　“是不是因为你长得帅，被某个仙子看上了，然后就……一发不可收拾？”

　　“如果是的话，我觉得我得先去整个容。”

　　王东对这个问题一直心心念念……

　　他觉着，自己怎么着也不比林凡差啊？学习成绩什么的，都在伯仲之间。

　　真要说差吧……

　　那就只能是长相。

　　林凡的长相，不说十分，九点五分随随便便能达到，化个妆、修饰一下，十分也不难。

　　自己嘛……

　　咳咳，说来惭愧，加点同情分的话，六分吧。

　　不加？

　　两分。

　　就是这么残酷，所以他一直对这个问题很是‘执着’。

　　而听到这个问题后，林·紫霄顿时愣住，接着，便陷入沉思……

　　林凡是怎么走上仙路的？

　　要说仙子，自己在普通人眼中，的确算是‘仙子’的吧？然后，自己看上他了，教他修仙？

　　呸！

　　谁看上那家伙了？

　　不过，这么说似乎也没毛病嘛？

　　如果按照王东的说法去理解，岂不是自己就相当于‘富婆’，那家伙就是傍富婆的那个？

　　所以，我才是老大吗？

　　嘿，真没毛病！

　　林·紫霄清了清嗓子：“咳咳，真没想到，被你才对了。”

　　“唉，那也就不瞒你了，的确，我被一个仙子看上，并带上了仙路。”

　　“我就知道……”

　　“呜呜呜！”

　　“我要整容，你别拦我，我立刻就去预约……”

　　……

　　一阵哭嚎中，王东死活表示要去整容，还是林·紫霄再三保证，说修仙之后，可以自己‘整’，他才勉强冷静下来，接着答应明天一早去紫竹学府。

　　搞定王东。

　　林凡还没来得及把电话拨出去，居民幸福生活部部长便亲自打了电话过来。

　　“部长？”

　　跟部长不熟，林·紫霄倒也没跟七副部长那般随意，语气相对要正式一些。

　　“有两件事需要跟你说。”

　　“请说。”

　　“第一，截止到今天深夜，报名的学员，我们能全部筛选，符合条件的，会送到C市，由你进行进一步测试，并挑选最终录取者。”

　　“这一切，都会在明天凌晨完成。”

　　“挺好的。”

　　林·紫霄表示不错。

　　效率快？

　　快就对了，要的就是效率！

　　“第二件事是……说来惭愧。”

　　部长苦笑一声，这才道：“我这边，想凭关系走个后门。”

　　林·紫霄眉头一挑：“哦？”

　　“不要误会，不是我的亲属。”

　　部长解释道：“是魔稻祖师老爷子，不过，他也知道自己年纪大了，不适合修仙，所以，他想当个记名弟子或是旁听弟子，实在不行，打杂的校工也可以。”

　　“也不求修仙，只求能够学到培养灵稻、灵谷的知识与经验。”

　　“？？？”

　　林·紫霄一愣。

　　而后……眼睛瞪大。

　　魔稻祖师老爷子？！

　　她不是地球人，对这位知道的还真不多，也没深入了解过，不过老爷子的名头，那可是响当当的，就算是她也听说过。

　　此刻，这位老爷子却想走后门来当个打杂、旁听弟子什么的，只求学习灵稻、灵谷培养技术？

　　这不是大材小用么？！

　　林·紫霄正愁有些老师没人担任呢，这位老爷子不正好能担任其中之一？！

　　教灵药种植与培养……没毛病吧？！

　　可莫要小看这个‘专业’，当然，在修仙界这不是专业，是副业。

　　可是地球不同啊……

　　在地球，完全可以将这个副业搞成专业，然后让一批专业人士来学习并深入研究！

　　譬如……

　　《论如何增长灵药产量、药性》

　　《灵药生长周期缩短三十六法》

　　《灵药的培养与管理从入门到精通……》

　　短短一分钟不到的时间里，林·紫霄几乎把诸多论文的名字都给想好了……

　　而老爷子，正是这个专业教师的不二人选啊~！

　　“……”

　　林·紫霄想的透彻，但也足足一分钟左右没吭声，这让部长有些无奈，便轻声道：“既然不行，那就算了。”

　　“这本就有些强人所难……”

　　“的确不行。”

　　林·紫霄终于开口：“八九十岁的人了，你让他来当学生，这合适吗？”

　　直接让部长说不出话来。

　　本以为还能商量商量，结果直接决绝了？而且这话语，可是有些重了啊，难道生气了？

　　“咳。”

　　部长干咳道：“是我这边想的太轻松了，既然不行，那便算了吧……”

　　“当然要算了！”

　　林·紫霄语重心长道：“部长啊，咱们是合作关系，按理说我不该说你。”

　　“但你这事儿做的太不地道，老爷子何许人也？你让紫竹学府当学生……哪个老师敢教他？”

　　部长一愣：“？？？”

　　什么情况？！

　　似乎……

　　事情有转机？

　　“当老师吧。”

　　他还没反应过来，林·紫霄便直接道：“如老爷子这等大才，只培养灵谷怎么够？”

　　“灵药培养技术也传给他，并让他在我紫竹学府担任相关专业的老师，部长你以为如何？”

　　“当然，修仙也不能落下，虽然年纪的确太大，但之后灵药充足了，总能炼制出洗毛伐髓的丹药，到那时，老爷子也能走上仙路。”

　　“不说未来成就有多高，但正常情况下，活个几千岁绝无问题。”

　　“……”

　　我以为如何？

　　这简直太好了哇！

　　“这自然是好。”

　　“那便这般定下了。”

　　……

　　挂断电话，部长第一时间将这个消息通知到了老爷子处。

　　而此刻，老爷子正在田间踱步，满脸惆怅。

　　“我这一生，都没走过后门，但这一次，却是让部长帮忙走后门，实在是……”

　　“唉，希望他还记得我送给他的大米吧。”

　　“灵谷、灵稻、灵米……”

　　“这实在太重要了。”

　　他轻叹。

　　若是为了自己，老爷子说什么也不可能去走后门，在他看来，这是耻辱，难以洗刷的耻辱。

　　可是，若是能尽快大批量培养灵米……

　　这实在太重要，他宁愿走后门！

　　就在此时，部长的电话打来。

　　“喂？部长……”

　　老爷子的声音有些颤抖：“成了吗？”

　　“他拒绝了，说你年纪太大，不能当学生。”

　　部长想逗逗他。

　　老爷子闻言，没有吭声，吧嗒吧嗒抽了两口烟：“没事，麻烦部长了，其实我有心理准备……”

　　“哈哈，不逗你了。”

　　“林凡的确不愿意让你去当学生，但是，让你去当老师。”

　　“啊？！”

　　“当老师？我只会种田，哪里能当什么修仙学院的老师哟？您莫要开我老人家的玩笑。”

　　“这可真没开你玩笑，他啊，就是请你去教‘种田’的~”

　　……

　　傍晚。

　　山云水间。

　　金如玉直接将整个酒店全部清空，没有一位客人，但所有服务人员，却是一个不少。

　　整个酒店，完全可以用一尘不染来形容。

　　厨房中，所有顶级厨师严阵以待。

　　食材区，各种食材，全都是来自全球各地、精挑细选，最新鲜、最名贵的……

　　总统套房中。

　　二十八名富婆齐聚，此番再度见面，所有人都倍感唏嘘。

　　“最近都有些忙，却没想到，一个多月不见，大家的变化，可真大啊。”

　　金如玉一身青花瓷旗袍，将其丰满圆润的身材完美衬托，此刻的她，看着众人，轻笑开口。

　　变化太大了。

　　按照以往的‘经验’来看，在场的人，哪里是什么富婆？

　　分明全都是富婆家的有钱女儿吧？

　　每个人都是二十来岁的模样，皮肤细腻白嫩且紧致，用以往的眼光去看的话，绝对不像是三四十，甚至五十岁的人。

　　“是啊。”

　　史文珂、秦雅等人，也是纷纷开口，唏嘘不已。

　　官方公开灵气复苏之后，社会虽然依旧稳定，但是各行各业都有极大的变动，是以，她们这段时间都在忙着自己的事业，倒是并未碰面。

　　“这次见面，几乎都认不出来你们拉……”

　　秦雅从美妇，变成了御姐，干练风十足，此刻笑着开口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第580章 学生？不，让你当老师免费阅读。https://xs.23sk.com 