    念小学的时候,老师会在班会课上问，大家长大以后梦想成为什么样的人。蒋纯想，那大概是科学家除了得诺贝尔奖之外存在感最高的时刻。

    小孩子总是很纯粹,等长大一点,大家就会发现科学家不挣钱,开不上豪车住不了别墅，只能日复一日呆在实验室里做着伟大却枯燥的工作，且这份伟大还有百分之九十九点九的可能永远不会被人了解。

    所以到了初中的主题班会课上,就多了很多不知天高地厚想要称霸一方的“首富”。

    和“首富们”相比,蒋纯还有点儿小骄傲，因为她觉得自己是个很纯粹的人，从小学开始就专一地梦想着成为包租婆,每月都可以拿上麻袋挨家挨户敲门收租。

    上天可能是感念她的纯粹和坚定不移,初二那年，她的梦想实现了。也没别的,就是命好且爹争气。

    早年蒋家所在的一百八十线小渔村动迁开发,她爹蒋宏涛在巨额赔偿款加一套房、和部分赔偿款加数栋楼这两项选择中，十分有前瞻性地选择了后者。

    那时的房地产产业与如今无从比拟,赔的楼也在郊得不能更郊鬼都不愿意租的郊区。

    谁都没想到那片郊区后来摇身一变寸土寸金,也没想到她蒋纯就这么顺理成章从渔村白富美摇身一变成为了巨富千金。

    千金蒋纯一度以为自己已经到达了人生的巅峰，可更令人没想到的是，她爹过分争气,在不到十年的时间里，凭借暴发的原始资本活生生造出了一个餐饮王国,还雄心勃勃把一家人挪腾到了平城，简单粗暴地用钞票砸开了帝都名流圈子的铜墙铁壁。

    而她蒋纯也理所当然地再次升级，成为了帝都新贵千金。

    只不过由于她本人各方各面的素养都十分不够,自诩高贵优雅的真千金们私底下是没有几个能瞧上她的。

    这直接导致了刚到帝都的那几年，她手握大把钞票却过得很不开心，还傻得被人撺掇着闹出了很多笑话。

    而这其中最大的笑话大概是，她撞破未婚夫严彧劈腿小白莲女明星，严彧为维护小白莲当场和她翻脸。

    不得不承认，那大概就是她人生中最不愿意回顾的狼狈时刻。

    她一直以为严彧和这里的其他人不一样，他温柔体贴，阳光开朗，还很善解人意，最重要的是他从来不会嫌弃她。

    可后来她才知道，严家日渐式微，严彧不过是为了得到她爹的雄厚资产才勉强同意和她订婚，实际上嫌弃她都已经嫌弃到了不愿意睡的地步，而她还一厢情愿地以为婚前不发生性行为是严彧对她的一种尊重。

    在经历了严彧这种旷古烁今的绝世渣男过后，蒋纯对爱情短暂失去了信心，并将有限的精力全都投入到了对新友情的维护之中。

    她也算是因祸得福，抓包严彧劈腿那一幕被季氏千金季明舒撞见，季明舒为她打抱不平，两人由此结缘，很快便成为了好朋友。

    其实从前她很看不惯季明舒，除却他人撺掇，也因为季明舒总是一副高高在上睥睨众生的轻慢姿态，随便说句话就能噎得人三餐吃不下饭。

    可成为好朋友后，她给季明舒所有与从前一般无二的行为都戴上了闺蜜滤镜，并发自内心地觉得，季明舒是世界上最漂亮最可爱心地最善良的女孩子，而男人都是臭猪蹄子。

    直到唐之洲的出现。

    唐之洲是蒋纯她爹蒋宏涛给她安排的新任相亲对象，蒋宏涛把唐家吹得天花乱坠，说什么人家是民国时期就闻名沪上的书香世家和医学世家，出过一群名号响当当的风流人物。

    这一代也不得了，唐之洲他爷爷是医学界泰斗，他爸是教育学权威，他小叔是国内本格派推理的领头羊，他妈还是知名女性文学作家……

    家里最不争气的大概是他年纪轻轻叛逆辍学的某位表弟，人家现在也是某网文网站的创始人。

    至于唐之洲本人也是天纵英才，某知名少年班出生，年纪轻轻就已攻读完斯坦福计算机科学博士，现在是某985高校计算机科学院最年轻的教授，也是该校AI实验室的负责人，专注人工智能领域，前途无可限量。

    蒋纯听完这满门高级知识分子的介绍后，大概懵了半分钟才后知后觉问了句，“他秃了吗？”

    蒋宏涛还沉浸在对未来女婿的畅想中，瞥了她一眼，“胡说八道什么呢你。”

    蒋纯：“那是长得很丑？”

    “丑啥丑？一米八五的大高个儿，斯斯文文干干净净的，长得那叫一个一表人才！我看这小唐就很不错！”蒋宏涛边说还边比划身高。

    蒋纯沉默了会儿，“爸你说实话吧，我能视情况而接受的。”

    蒋宏涛一脑袋雾水。

    蒋纯问：“他到底是离过婚还是有性功能障碍还是家暴赌|博或者根本就不喜欢女人？”

    蒋宏涛被问懵了，等回过神来忍不住戳着她脑袋瓜子训，“你这一天天的不干正事儿脑子里都想些啥呢？我就你这么一个女儿至于把你往火坑里推？！”

    “不是，那他们家条件这么好干嘛要和我相亲？那么多千金小姐还不是随他们家挑嘛。”蒋纯边躲边揉着被戳疼的地方纳闷道。

    蒋宏涛站起来插了会儿腰，末了气笑，“看不出你还挺有自知之明啊。”

    蒋纯老实地坐在一旁眼观鼻鼻观心，小声逼逼道：“除了钱什么都没有可不得有点儿自知之明呢吗。”

    蒋宏涛冲着她指指点点了好一会儿，愣是过了好半晌才接上一句，“有钱你还不知足你这小丫头片子！”

    蒋纯很不给面子地翻了个白眼，心里想着季明舒和她爹坐下来唠嗑唠嗑一定很有话聊，因为他俩都是“没有钱办不成的事如果有那是因为你钱不够多”这一理论的忠实拥趸。

    不过这回她爹还真没骗她，唐之洲就是个正儿八经出生书香世家，英俊多金双商爆表未婚未孕没有任何不良嗜好的极品好男人。

    至于唐家为什么愿意和他们这暴发户相亲，还得追溯到唐老爷子多年前受了她爹帮助。

    可巧这些年她爹匿名捐助的慈善机构正是唐家人掌舵，唐老爷子觉得她爹为商有道，人品好，爱屋及乌地觉得他女儿肯定也人品贵重，就主动安排了这场相亲。

    -

    相亲那天，唐之洲穿了件浅灰条纹的休闲衬衣，腕上戴一块简约的铂金表。

    他皮肤偏白，轮廓线条流畅利落，是干净清隽又棱角分明的好皮相，只不过简简单单坐在客厅，都很引人注目。

    尤其是那双清净墨黑的眼睛，和着薄唇稍翘，似笑非笑的，一扫过来，就像能洞悉人心。

    蒋纯心里犯嘀咕，总觉得他不像搞人工智能，更像是搞心理学的。

    相亲由家中聚餐开始，聚餐结束后，长辈们撺掇她和唐之洲出门逛街。

    唐之洲由始至终都表现得很有礼貌很有涵养，带她去喝了杯咖啡，还带她去逛了超市，末了还和她交换了微信，总之就是无一处不妥帖。

    可相亲过后，蒋纯心情很是低落。

    人家长这么帅做事这么妥帖八成也不缺女朋友，没准儿就是顺着他爷爷心意来露个面，她觉得自个儿大概率是凉了。

    而且后来她给季明舒复述了遍相亲细节才知道，她所以为的完美相亲原来中间还夹杂了一场装逼翻车而不自知的重大事故。

    唐之洲问她喜欢谁的画时，她顺嘴说了句很喜欢八大山人他们的。因为她听季明舒说她老公拍过八大山人的画，所以理所当然以为那是很厉害的一群画家。

    两人逛超市时，她为了体现自己的高端，还说这边找不到自己喜欢吃的那种叫士多啤梨的梨子，毫不知情地来了个装逼翻车二连。

    回想起那种尬穿地心还浑然不觉的场面，也是难为唐之洲忍着没笑出声了。

    她心如死灰，给唐之洲发了条微信承认错误。

    蒋纯：【你今天憋笑是不是憋得很辛苦……】

    蒋纯：【对不起，让你看笑话了，不好意思啊。】

    她本来想等唐之洲客套一句“没关系”就互删从此江湖不见，没成想唐之洲却回道：【我觉得你很可爱，以前好像从来没见过你这种女孩子。】

    蒋纯十分怀疑他想表达的是我没见过你这么蠢的女孩子。

    蒋纯：【今天终于让你见到了……】

    唐之洲：【嗯，很荣幸。】

    ojbk，商业互吹到此结束。

    蒋纯往后一倒瘫回床上，手机不期然又响了两声。唐之洲发来一条语音，”明天上午我有一节公开课，你要来听吗？“

    他的声音在语音里显得低醇温和，还带着一丝不易察觉的诱惑。

