    乍一听忠犬一词，高洪明不禁有些哭笑不得，看着朝自己行了几乎是九十度鞠躬的井原平八，他的脑海里居然不由自主的想起了忠犬八公这部电影。

    不过他随即就啐了一口，就凭这小鬼子也配跟八公这条忠犬相提并论，美死他。

    看着高洪明那阴晴不定的脸色，井原平八表面虽然不动声色，但心里却是焦急异常，他很清楚，自己的死活就在对方的一念之间。

    他可没忘记，平安县城外那条公路上排了好几里的京观，那可全都是用大日本帝国勇士的尸体堆积起来的，这样的人想要杀死一个日本俘虏，不比摁死一支蚂蚁难多少。

    为了活下去，他把心一横，继续大着胆子道：“将军阁下，我知道我只是一个小小的上等兵，帮不了什么大忙。但我知道，将来您肯定还会有更多的日本俘虏的，如果把他们全都杀了未免有点可惜，倒不如把这些人全部收为己用，如果是这样的话，我想我还是可以帮得上一点点小忙的，您说呢？”

    高洪明轻“咦”了一声，不得不说这家伙说得还事有几分道理的，如果自己手里有一支全都由日本人组成的小部队，将来在跟日本人作战的时候，无论是侦查、渗透还是在敌占区行动都会顺利得多，从这点来看，眼前这家伙确实是有点用的。

    他转头问：“大宝，从昨天夜里到现在，咱们有抓到俘虏吗？”

    大宝挠了挠脑袋，有些不好意思道：“少爷，这个我也不大清楚，要不您稍等一会，我去问一问。”

    “算了，指望你还不知道等到猴年马月呢。”

    高洪明无奈的瞪了他一眼，喊来了参谋询问了一下，而结果还真出乎了他的意料，就在昨晚的战斗里，他们还真俘虏了二十多名俘虏。

    尽管这些俘虏有大部分是因为被炮弹震晕或是负伤后被抓起来等等原因，但不可否认的是，这些人确确实实就是俘虏。

    得知结果的高洪明有些意外的同时也盯着井原平八看了良久。

    被高洪明注视着的井原平八尽管两条腿微微有些发颤，却依然做出努力淡定的模样，他很清楚，自己的生死就在面前这位军官的一念之间。

    良久，高洪明突然笑道：“既然你有这份心，我自然不能拂了你的好意，这样吧……”

    他对大宝低声说了几句，大宝会意走进了指挥部，很快他就拿着一把指挥刀走了出来递给了高洪明。

    高洪明接过指挥刀对他道：“这把军刀你先拿着，我给你五天的时间把那些俘虏都转化过来。

    你记住，在这期间，我允许你动用任何手段，你明白吗？”

    说罢，他将指挥刀递给了井原平八。

    伸出双手恭敬的接过高洪明手中的指挥刀，井原平八只觉得一股巨大的惊喜瞬间传遍了全身，他随即几乎是又给高洪明鞠了个九十度的大躬，激动的高声喊了起来：“谢谢……谢谢大人，我一定为您效犬马之劳，您就等我的好消息吧。”

    “哟西！”

    看着激动得满脸通红的井原平八，高洪明拍了拍他的肩膀，就如同以前抚摸家里的大黄一样。

    “你要记住，我用人的原则只有一条，不看他说了什么，而是看他做了什么，只要你是真心的效忠于我，我自然会给予你相应的待遇。

    对了，你现在的军衔是上等兵吧？从现在开始，你的待遇就跟上等兵看齐，如果你能招到一个分队的人，你的待遇就同等于曹长，如果你能招到一个小队的部下，你的待遇就同等于少尉，你明白么？”

    “嗨……愿为大人效死！”井原平八激动得眼泪都出来了。

    高洪明只是摆了摆手，让一名参谋带着井原平八和上原洋二下去了……

    等到参谋带着俩人下去，大宝凑了过来低声问道：“少爷，您以前不是罪痛恨小鬼子的么，怎么今儿个却要收留这两个小鬼子？”

    高洪明掏出香烟，先是递给了大宝一支，又拿出一根叼在嘴唇上，大宝赶紧掏出火机给他点上。

    深吸了口香烟后高洪明才说道：“此一时彼一时，日本人是咱们华夏民族目前最大的敌人，这是不变的。但这并不妨碍咱们收留一些愿意替咱们卖命的人。

    这些人如果用好了，可以省了咱们很多事情，给咱们带来很多的便利，你明白么？”

    “我明白了。”大宝摸着脑袋说道：“我听说书先生说过，这叫做什么……师夷……师夷……”

    “师夷长技以制夷。”高洪明补充道。

    “对对……”大宝连连点头，“还是少爷学问高，我没说完您就知道了。”

    “高个屁，你小子连拍个马屁都不会。”

    高洪明无奈的摇了摇头，转身走进了作战室。

    大战刚结束，还有一大堆的事情等着他，弹药损耗、补充，军官士兵的损失以及提拔补充，等等数不清的事情都在等着他来拍板，这一刻如果老天爷给他许一个愿望的话，他绝对毫不犹豫的说……老天爷，给我一个参谋长吧！

    再说说逃到平安县城的小泉幸夫，这一次打了这么大的败仗，瞒是瞒不住的，他也没那个胆子隐瞒，只是当他接到荻原户田送来的伤亡报告后，他整个人都呆滞住了。

    报告上清晰的写着，整个四十一师团阵亡8653人，受伤3245人。野炮联队人员死伤过半，火炮全部损失殆尽，骑兵联队全体阵亡，其余三个步兵联队以及辎重联队也死伤惨重。

    经此一役，原本奇装满员足有一万八千人的四十一师团的伤亡已经达到了三分之二，可以这么说，四十一师团已经被打残了，没有三五个月甚至半年的休整根本没有办法恢复战斗力。

    呆滞良久，小泉幸夫脸上露出了一个比哭还难看的笑容，低声道：“荻原君，麻烦你替我草拟一份电报，把战况如实汇报给筱冢义男司令官，就说……就说我辜负了司令官和天皇陛下的厚爱，愿意接受大本营的任何处置。”

    “师团长阁下！”

    荻原户田闻言有些不忍，想要安慰却不知从何说起。

    小泉幸夫请叹了口气：“好了，你赶紧给筱冢司令官发报吧，接下来要怎么做请他来定夺。”

    荻原户田嘴巴蠕动了一下，最后还是什么也没说转身离开了。

    很快，空中的电波便将这份电报传到了远在太原的筱冢义男手里。

    只是收到电报的筱冢义男此时正在为另外一件事感到烦恼，因为就在昨天夜里，一场更大的浪潮席卷了整个山西和晋西北。

    1940年8月20日，经过一个月的准备，震惊中外的百团阿大战开始了。

    20日凌晨，晋察冀军区、第129师直接运动到正太路两侧，当晚向正太路全线突然发起攻击。

    日军被打了个措不及防，无数铁路被破坏，大量的碉堡被炸毁。

    刚开始的时候，筱冢义男和多田骏还以为只是八路军的小股部队在捣乱，但随着报急的电报越来越多他们终于意识到了事情的严重性，当天夜里，太原第一军司令部里彻夜灯火通明，所有参谋全都忙得不可开交。

    筱冢义男和多田骏相对而坐，不过两人的脸上早已没有了前些天的轻松，取而代之的是凝重的表情，参谋长冈部直三郎少将正向来人汇报战况。

    “两位司令官阁下，从今天凌晨开始，正太路各地的部队就相继发来了求援电报，内容无一例外都是遭到了占据优势的八路军的袭击，截止今天上午八点三十分钟，我们已经有二十多处碉堡被炸毁，上百公里铁路被破坏，死伤的勇士多达两千多人。”

    “八嘎呀路！”

    多田骏咬着牙：“该死的八路军，我们还没对他们发动扫荡，他们就抢先出手了，还真是不知死活啊！”

    筱冢义男神情凝重道：“阁下，八路军肯定是从我们部队的调动中猜测到了什么，所以才会抢先一步对我们发起攻击，目的就是打乱我们的部署，使得我们不能按照计划对他们发起扫荡。”

    说完，筱冢义男问冈部直三郎：“冈部君，你们估算出了八路军参战的兵力了么？”

    冈部直三郎回答：“我们估计，光是昨天夜里，八路军参战的兵力至少不低于二十个团，以及大量的地方武装的配合，否则他们绝对没有那个实力同时对我们那么多据点发起攻击。”

    “二十个团？”

    筱冢义男沉吟良久，看向了多田骏。

    这位华北方面军司令此刻盯着地图眉头紧锁，良久他才说道：“筱冢君，此刻支那人已经向我们宣战了，作为大日本帝国的军人，我们绝不能退缩。

    所以我认为，我们应该调集兵力，对胆敢侵犯我们的敌人予以痛击，至于如何反击那就是你们第一军的事情了，我不多做干涉。”

    筱冢义男刚想继续说话，就看到一名参谋匆匆跑了过来，由于太过匆忙，被门槛绊了一跤，整个人差点摔了个大马趴。

    看到这里，筱冢义男眉头就是一皱，这个混蛋明知道多田司令官也在这里，还是真么冒冒失失的，看来需要到下面的部队历练一番才行。

    有心训斥一番，不过自己上司就坐在这里，真要训斥的话那就是在打自己的脸了。

    不过接下来参谋的话就如同放了一个大炸弹，直接就把三名高级将领给炸蒙了。

    “司令官阁下，不好啦……四十一师团发来电报，他们昨天夜里和驻守栖霞关的莲台县民团打了一仗，四十一师团大败。

    截止目前，四十一师团共阵亡8653人，受伤3245人。野炮联队人员死伤过半，火炮全部损失殆尽，骑兵联队全体阵亡，其余三个步兵联队以及辎重联队也死伤惨重。

    小泉幸夫师团长收拢溃兵返回平安县城重新构筑了工事，现在正等待我们的命令。而且小泉师团长还在电报里说，他会站好最后一班岗。”

    参谋念完后，周围一片寂静，所有人的脸上都露出惊讶、不解、震惊之色。

    良久，筱冢义男才用奇怪的眼神看向了那个参谋，仿佛在分辨这家伙是不是在跟他讲笑话。

    直看得这名参谋脸色发白手粗无措，这才用一种不可置信的神情问：“你确定刚才念的电报是发给我的？而不是什么恶作剧？”

    “司令官阁下，我就是胆子再大，也不敢欺骗您啊，我可以对着天照大神发誓。”参谋吓得打了个哆嗦，赶紧对漫天神佛的发起了誓。

    看到参谋的模样，筱冢义男这才相信，这绝不是什么恶作剧，而是小泉幸夫发来的请罪电报。

    “八嘎雅鹿！”

    筱冢义男气得站起来，当场就把面前的桌子掀翻在地，茶壶、茶水全都掉在地上发出了噼里啪啦的声音。

    “小泉这个蠢货，他怎么敢……四十一师团差点就毁在了他的手里。”

    说到这里，他只感到头部一阵眩晕，他怎么也想不到原本十拿九稳的一场仗居然打输了。

    这可是整整一个整编师团啊，居然被一个地方民团给打败了，这可真是创造了大日本帝国陆军史之纪录啊。

    一旁的多田骏也有些懵逼起来，这到底是怎么回事？

    堂堂一个帝国的整编师团居然被支那人的一个地方民团给击败了，而且还是惨败。

    难道是自己变老了？跟不上这个时代了？

    昨天晚上八路军刚对山西境内和晋察冀地区发起了反攻，这边就闹出了一个四十一师团大败的丑闻，难道天照大神已经抛弃了他们吗？

    “司令官阁下，小泉师团长请求对其进行战术指导，并声称愿意接受一切责罚，即便是勒令他剖腹他也没有任何怨言。”

    “蠢货！”

    参谋的话音刚落，筱冢义男又发火了，“他以为这是什么？他堂堂的中将师团长，不是中尉，动不动就要剖腹，还怎么向天皇陛下效力？”

