    战争开始的第一时间，茱莉尔和胖虎便抢先冲出去了。

    罗伊给胖虎下达的命令，是让它从空中拦截那些那些飞行的骨龙，那些体型庞大的骨头架子，最适合让胖虎来对付，而茱莉尔的目标，则是那些死亡骑士和死灵尸妖。

    而罗伊自己，则是在后方用魔法进行支援，阿兰蒂尔所控制的部队当中，骷髅兵和僵尸的数量至少是卡珊卓控制的三四倍之多，如果忽视这些骷髅兵的话，卡珊卓的部队立刻就被压垮的，所以罗伊的首要打击目标，便放在了这些骷髅兵和僵尸身上。

    除了吸血鬼以外，类似痛苦折磨这样的黑暗诅咒对于大部分亡灵是没用的，还不如直接摧枯拉朽地进攻他们，于是罗伊一抬手，直接就是一片寒冰风暴笼罩阿兰蒂尔的先头部队。

    巨大而尖锐的黑色冰锥，凭空出现在半空中，如同豪雨般密集地迎头朝着地面砸下，那些脆弱的骷髅兵和僵尸，几乎是在冰锥落下的一瞬间，就被清空了！只剩下小猫两三只的样子……

    那可是数量上万的骷髅兵和僵尸啊！阿兰蒂尔在看到这一幕的时候都忍不住吃了一惊：对面这个恶魔的魔法影响范围未免太大了点吧！？

    事实上别说是几万骷髅兵，就算十几万数量，罗伊也可以一下子清空他们，要知道，如果罗伊全力施为，他的魔法笼罩范围甚至能够波及一整座城市的。

    前方一片空旷，卡珊卓趁机指挥部队往阿兰蒂尔所在的位置前进，然而就在这个时候，阿兰蒂尔的反击也到来了。

    随着他握着法杖的手臂挥舞，绿色的魔法光芒笼罩了战场，之前被寒冰风暴砸碎的骷髅兵们所留下的碎骨头，竟然在这魔法的笼罩下咔咔地再次动了起来，下一秒，仿佛一只看不见的手在推动和组合它们一样，这些碎骨头竟然自动地组合起来，重新又形成了一个个的骷髅！

    虽然那些骨头上面满是断裂的痕迹，但这些骷髅兵依然还是动起来了，他们重新形成锋线，阻挡住了卡珊卓的部队，与卡珊卓控制的骷髅兵们互相厮杀起来。

    “亡灵复生？”罗伊眉头一皱，立刻察觉到了阿兰蒂尔所使用的魔法是什么了。

    要说亡灵这种生物，虽然看起来可怕，都是一副骸骨的模样，然而实际上大部分的亡灵战斗力都是偏弱的，因为失去了肉身之后，他们的动作会显得僵硬很多，力量相比于生前绝对是大幅度下降了，同样的，失去了灵魂之后，他们没有了神智只能听从命令行动，根本不可能出现临场应变的情况，对手一刀砍来，他们只会不闪不避地迎上去和敌人对砍，更加的容易受到伤害。

    按说这样的部队整体战斗力肯定是大幅度下降的，但如果亡灵部队搭配有亡灵法师进行指挥的话，那就完全不一样了！

    而亡灵法师最关键的能力，就是这个【亡灵复生】魔法！

    试想一下，一个活着的人对上这些亡灵，虽然你的对手很容易被干掉，但是对付的亡灵法师一个魔法，他们又重新站起来了，不断地被砍倒，不断地站起来，他们不知道疲惫，无休无止地消耗你的体力，只要能抓住你的一丝疏忽，就能够干掉你，这样的对手谁不会发憷？

    罗伊现在面临的情况也是这样的，他固然可以再次使用寒冰风暴清空这些骷髅兵，但只要阿兰蒂尔一个魔法，他们又会重新站起来，这样下去就变成了和阿兰蒂尔比拼魔法消耗了，虽然有凛冬战甲的高速回魔效果，罗伊不会惧怕任何这样的消耗战，但这样又有何意义呢？

    “得让他们彻底不能动弹才行！”罗伊这样想着，再次释放了魔法。

    这一次，他没有再用寒冰风暴了，而是让阿兰蒂尔的骷髅大军所在的位置，直接飘荡起了黑色霜雪，这片沙漠中的气温开始急剧地下降起来。

    阿兰蒂尔的骷髅兵们在这低温的影响下，行动开始变得迟缓起来，随着气温的再度下降，这些骨头们身上开始凝结起了厚厚的冰块，到最后竟然一个个地被冻结成了一个个冰雕！

    而卡珊卓显然也意识到了罗伊的意图，在她的操控下，她手下的骷髅兵们并没有去攻击这些被冰冻的骷髅，而是从他们身旁的缝隙中直接冲了过去，对冰雕们完全置之不理。

    毫无疑问，这一招实在有点超出阿兰蒂尔的意料，骷髅兵和僵尸的力量很弱，而罗伊的寒冰力量却又那么强大，那厚实的黑色冰雕，根本就不是骷髅兵和僵尸们能够从内部打破的，这样一来哪怕阿兰蒂尔有亡灵复生魔法，也派不上用场了。

    这些骷髅兵和僵尸们等于是完全废了……

    没想到会在战斗一开始，就被对面恶魔的魔法给压制了，阿兰蒂尔眼神闪烁，飞快地舞动着手中的法杖，先是给自己身上施加了一个大气神盾和一个御水奇术，他很清楚敌人的部队数量处于劣势，有可能实行斩首战术，直接攻击自己带队的指挥者，而对面的恶魔又很擅长气系魔法和水系魔法（闪电魔法和冰系魔法在亚山世界被归于这两类），所以他必须先保证自己的安全才行。

    果不其然，罗伊也是这么想的，就在阿兰蒂尔刚刚完成防御魔法的那一刻，罗伊的一记死亡之指也到来了！

    黑色的闪电从罗伊的指尖闪耀而出，刺破夜空，跨越了一公里多的距离，几乎是瞬间便来到了阿兰蒂尔的面前，而后仿佛撞上了一堵看不见的墙一样，滋啦一声炸裂开来！

    要不是阿兰蒂尔反应够快，刚才他已经中招了！

    阿兰蒂尔的魔力也足够强大，这一记大气神盾直接挡下了罗伊强大的闪电，而大气神盾也依旧没有消失，趁着这个机会，阿兰蒂尔也开始反击了。

    他的精神力扩散出去，笼罩了卡珊卓的亡灵部队，那些骷髅兵们立刻陷入了巨大的混乱，不分敌我地开始攻击起身边的同伴来。

    “主人，他在和我争夺这些骷髅兵的控制权！”卡珊卓急忙向罗伊汇报道。

    “稳住！”罗伊其实本来也没有指望卡珊卓的骷髅兵们能够起到多大作用，道：“牵扯住他的精力就可以了！”

    “是，主人！”卡珊卓应了一声便不再说话，开始集中精力和阿兰蒂尔对抗起来。

    罗伊将视线转向了胖虎和茱莉尔那边，这个时候胖虎和茱莉尔都遇到麻烦了，茱莉尔迎战的是那些死亡骑士和死灵尸妖，虽然仗着能够快速飞行的优势，以及地狱火的威力，她在一交战就接连干掉了好几个死亡骑士和死灵尸妖，然而那群在阿兰蒂尔身后的大尸巫却对死亡骑士们进行了支援，大尸巫们手中的法杖发射出无数的死亡射线，轰击在茱莉尔的身上，让她的魔力护盾直接被打破了，死亡射线中所蕴含的腐蚀力量，让茱莉尔的战甲破损，身体也受了点伤，这个时候她也不敢再继续攻击那些死亡骑士了，只是一个劲地飞在空中，躲避着大尸巫们射来的死亡射线。

    而胖虎那边，则是被数只骨龙围攻着，胖虎的体型巨大，骨龙的体型也不小，这些骨龙虽然保留了龙族的骨架，但是失去肉身之后，它们也失去了巨龙原有的魔法力量，所以只能依靠遗留下来的龙牙和利爪，和胖虎互相撕咬厮杀，胖虎虽然有三个脑袋，攻击面积很广，但是当这些不惧痛楚的骨龙和它以伤换伤的时候，胖虎依然被咬得乱叫。

    罗伊注意到，胖虎身上几处被骨龙们撕咬到的地方，流出来的鲜血都很少，但是伤口周围却呈现出一种诡异的干瘪状态，仿佛那里的肌肉组织完全失去了活力一般。

    这估计就是骨龙最可怕的能力：衰老！或许是因为死亡之力的污染，骨龙会有几率在诞生的时候，拥有这种衰老的能力，这种能力并非是时间魔法，更像是一种毒素，被它们攻击到的敌人，细胞会在短时间内经历大量的新陈代谢，耗尽营养，从而迅速地老化衰亡。

    胖虎的力量是胜过这些骨龙的，它可以轻易地扑倒和压制住这些骨龙，而骨龙只要被胖虎咬中，就会在强大的咬合力之下骨头被咬碎，但骨龙的数量有几十只，胖虎却只有一个，将几只骨龙咬碎之后，又立马会补充几只骨龙进来几下对胖虎发起攻击，更别说这些骨龙还会被阿兰蒂尔的亡灵复生重新恢复过来，这样的情况继续持续下去，胖虎迟早会被骨龙们围攻而死的。

    看到这样的情况，罗伊丝毫没有犹豫，一个嗜血术加持在了胖虎身上，同时给胖虎套上了一个闪电护盾，让它能够应对得轻松点，至于茱莉尔那边，罗伊则是给了她一个寒冰护盾魔法，在她身体周围制造出一圈寒冰装甲，为她抵挡那些死亡射线。

    做完这些之后，罗伊一个闪现，跨过了整个战场，直接来到了阿兰蒂尔的头顶上方，伸手召出霜之哀伤，直接对着阿兰蒂尔一剑斩下！

    “铛！！”一声巨响，阿兰蒂尔及时地横过自己的法杖，架住了罗伊这一击。

    然而，在罗伊巨大的斩击力量下，阿兰蒂尔胯下的亡灵战马直接就跪了，膝盖处的骨头直接断裂，整个马身也被压进了黄沙之中。

    有亡灵战马做缓冲，阿兰蒂尔狼狈地一个翻滚，从罗伊的剑下逃了出来，在起身的一瞬间，他根本没有任何犹豫，法杖咚的一声杵在了地面，大吼道：“亚莎掌控一切！出来吧，死亡化身！”

    罗伊这时候刚再次闪现到阿兰蒂尔的身后，打算一剑刺他个对穿的，但是没想到一个巨大的魔法阵以阿兰蒂尔的身体为圆心，出现在地面上，罗伊自己就处于魔法阵当中，见势不妙只能先闪开。

    下一秒，一只巨大的爪子从地底轰然钻出，正好就是罗伊刚才身处的位置，那是一只无比巨大的……龙爪！

    虽然依旧是骨骼模样，但是这只爪子上面却弥漫着黑色的死亡之雾，龙爪咔擦一声，原地捏了一把，没能够捏到罗伊后，转而拍向地面，轰的一声扬起了巨大的沙尘。

    紧接着，又是一只同样的巨爪钻了出来，在两只爪子的支撑下，一个同样弥漫着漆黑死亡之雾的龙头，从沙中钻出来了……