    整个哈曼哈岛都在绝望，不过最绝望的还是史蒂夫那个家伙。

    他一直在逃命，可事实上又没有人杀他，无人机只是跟着它，但却并不会伤到他，而那些飞来飞去的黑甲也只是会看他一眼而已，同样不会杀他。

    史蒂夫知道自己死定了，但求生欲又让他觉得自己有机会跑掉。

    所以史蒂夫就不停的跑，摔倒了就爬，实在是没有力气了，他就会趴在原地不动。

    可是没多久就会有无人机过来，送来水和食物，让他吃了有力气继续跑。

    史蒂夫知道这是龙威在戏弄自己，可他不想就这样死了，他想活着，所以他真的吃了食物喝掉了水，然后继续奔跑。

    就这样周而复始，他没有放弃，可却早已经绝望。

    而龙威早就已经了离开了，只是留下了几架无人机而已。

    至于史密斯最后是死是活其实他已经不是很在意了，因为可欣的仇已经报了一半了。

    深夜，海面上的夜空颜色很深，像是无穷尽的黑幕。

    龙威坐在甲板上，看着手中可欣的照片。

    其实能够走到今天，一直都是复仇的信念在支撑着龙威，否则他是不会做那么多违心的事情的。

    不过龙威也知道，哪怕是将错就错，自己也有了更多的牵挂。

    龙威忽然间觉得很疲惫，干脆躺在了甲板上。

    几天之后，船队抵达群岛。

    龙威等人登岛后，便直接来到了中央岛。

    不过龙威不喜欢在会议室谈事情，在征求了陈钧择的意见后，便叫人张罗起烧烤来，边吃边说这些天的事情，以及接下来该怎么办。

    “所以说工业区那些人就先留着吗？”龙威问道。

    陈钧择如今身体没了问题，自然也可以喝酒了，他喝了一口啤酒，又抓起一把肉串，斜靠在一张老旧的沙发上说道：“这里面有两个人是非常有价值的，一个叫做帕麦罗，一个叫做杰西卡，掌握了他们，我们就可以知道一些不为人知的秘密，这些秘密也许会在将来成为我们反制那些势力的关键。当然了，这些人也都很值钱，我们可以用他们还钱，很多钱。”

    龙威点了点头说道：“白骨组织的老巢如今我们已经知道了，等群岛稳定下来后，我决定亲自去一趟。”

    “没问题。”

    陈钧择说道：“其实如今白骨组织已经不是什么庞然大物了，他们针对中央岛和你出动了许多人，死了很多核心成员。而且我们在科技上已经碾压了对方，想要铲除他们只是什么时候有空而已。而我现在更担心的，其实是国内许老那些人，他们一定还会搞出一些事情的。再就是群岛的归属问题，这里本来就是争议很大的无主之地，附近的那些帼家都说这里是他们的，所以我就取了巧给了他们一笔钱，等于说周边那些帼家都必须承认这里是我们的。但是你也应该知道，在巨大的利益面前，合约与脸皮是随时都可以撕破的。而现在，他们只是缺少一个大军压境的机会。所以现在我们必须要做点什么，至少也要保证能够将群岛防御的滴水不漏。”

    “现在我们最缺什么？”龙威问道。

    陈钧择无奈一笑道：“群岛上最不值钱的是人命，可我们缺的恰恰是人。不过这些人是没有什么用的，他们贪婪懒惰狡诈，让他们保卫群岛就等于是我们亲手在一锅汤里面丢下老鼠屎。”

    “人啊。”

    龙威也有些头疼，想一想古代那些战争，那一次攻城掠寨之后，其实除了金银细软，还会抢人。

    因为在这个世界上，人永远是最基础的生产力。

    龙威想了想之后说道：“中东的那位王储，他所在的地方似乎有起战乱了，如今有很多人流离失所，他似乎也在为人的事情头疼，只不过他头疼的是我们缺人，他是嫌人多。”

    “都是难民吗？”陈钧择问道。

    龙威摇头道：“可以说都是难民，但是其中有很多青壮年，他们在经过训练后是可以成为士兵的。而且只要我们尊重他们的信仰，最好给他们的家人一块清净之地，我相信他们会对我们非常忠心。”

    “群岛还有许多岛屿空着。”

    陈钧择的笑容轻松了一些，又说道：“这件事情什么时候可以运作？”

    “马上就能。”

    龙威笑着说道：“在船上的时候我们通过电话，他知道了群岛我说得上话，所以就问我是不是可以帮他解决这些难民，而且他会出一大笔钱，以及他那里和平下来后也会给我们很多好处，比如说我们可以在他的手里买到十油，而且价格上是很实惠的。”

    “这就是我会选你的主要原因之一。”

    陈钧择叹息一声道：“纵使我有千百种谋划，可却也需要时间来搭建国际上面的关系网。可问题是前进基地一旦建设，就要在短时间内解决许多问题，一是人口，二就是十油等能源了。而且你在国际上也是有名望的，我想只要你登高一呼，那么许多民间的小安保团队就都会愿意来投靠你吧？而群岛注定会是一个自由之邦，我们会成立一个佣兵工会，甚至会建一座佣兵城。不能再说了，我对这里有太多的设想了，越想越兴奋。不过也多亏了强化药剂，不然就我这身体，当初医生说最多还能活个二十年的，而现在我感觉自己还能活一百年。”

    “理论上注射过第三阶段强化药剂后，寿命就该在一百五十岁左右了。”

    龙威笑了笑又说道：“如果第四阶段强化药剂顺利研发成功，按照朵朵的说法，至少也会有五百岁的寿命。虽然这听上去有点扯，但是自从我开大周身窍穴的那一刻，我就知道那些我认为是玄乎的东西，其实只是自己无知而已。所以现在我相信这个世界可以发生任何事情，也拥有不管世界如何变都要做一个强壮的决心。”

    这句话并非是空谈，而是龙威知道自己的责任所在。

    如果不做强者，那么就只能让可欣身上的悲剧发生在其他人身上。

