    段空嘿嘿一笑，道：“小施主没有社会经验，会吃亏的，贫道这就给你上一课社会经验课，帮你提前止损。”

    段空修有奇术，他一双手都化成了透明的模样，仿佛溶在空气里。段空在池渊轮海摸索一番，却毫无发现，空荡荡的，连块源石都没有！

    “这小子的苦海竟然精气澎湃，简直是把其他人的情况完全反了过来，这也太妖孽了。”段空心念电转，“这小子只有彼岸境界，轮海空间里空空如也，也没有纳物法器，他究竟藏在哪了……”

    “是不是还想着我把好东西都藏在哪了？”池渊苦海激荡，一层苍青色的波纹一下子将段空的手弹开了，“别想了，再怎么样你也找不到的。”

    悟道神茶叶本就是悟道古茶树的一部分，池渊自身就是悟道古茶树化形，他想隐匿神茶叶，除非大圣之上的存在亲临，否则谁也发现不了。

    “就说吧，带不带我一块去？我说话算数，到时候这就是你的了。”

    池渊手指一拈，一枚道叶出现在手上。

    段空知道这肯定也是个假的，也就没有抢夺，他盯着池渊手上拈着的这枚茶叶，思索片刻，无奈道：“贫道还有其他方法得到它吗？算了，带你去就带你去，不过你要保证等我带你进入大墓中后，即刻交付报酬。”

    池渊摇摇头：“不要玩文字游戏，我说的是在神墓里找到真正的机缘后再给你。悟道神茶叶是最顶级的仙珍，哪会这么容易得到。”

    段空嘴角微搐，这小子别看外貌这么嫩，这内里可真是根老油条，分明连道宫境界都没有，却能令自己这个半步大能也没什么办法。

    “好。”段空应声道，“不过把这个签了，你这小鬼太滑头，不可尽信。”段空拿出一副泛黄的纸卷，其上有神秘符文闪动，透出古老的气息。

    “这是什么？”池渊看了一会，也没看出个所以然来。

    “真言契约。”段空眉头一皱，分离出一丝神魂物质融入真言契约，扭头道：“该你了，池小子。把一丝神魂之力融入其中，双方就不能违背所说之言，否则神魂受创。”

    池渊耸耸肩，缓缓抽离出一丝神魂注入纸卷，立刻有了感应，仿佛冥冥中一双眼睛注视着他。

    段空收起真言契约，道：“这下贫道放心多了。”

    段空祭出一座玄玉阵台，与池渊遁入虚空消失不见。

    东荒南域的极西之地，此地与南岭相壤，苍翠古木蔚然成林，山间不时有妖兽嘶吼，惊飞成片鸟雀。

    然而这一天，这里的宁静被打破了，众多修士驭虹而来，一道道流光不断闪现，直冲入山林深处，肃清了这片区域的所有生灵。

    一座仿佛天刀削成的绝壁有数百丈高，此刻绝壁周围的山头上、沟谷中，立着许多修士。

    这些修士有些是太古大族子弟，也有些遮掩着面孔、隐匿身份的散修。

    距离那座三百丈绝壁最近的几个山头上，驻扎着众多修士，他们都是太古万族中的强族、大族，这其中甚至还包括几支王脉。

    这里修者众多、三五成群，几乎要挤满了整座山谷。

    此刻一座山头上，一身长袍的雷柯天心中郁结着一团无名之火。前些日子他收到一神秘人的传信，声称疑似有上古时期的神话大墓现世，经过证实之后雷柯天耗费重金买下了这座疑似神话大墓的地理坐标。

    “是哪个该死的家伙，竟然将大墓的消息泄露了，不仅来了三支王族和六支强族队伍，甚至连那些游离世外多年的名宿也闻风而至。”

    雷柯天此刻也有些痛恨卖给他消息的那名神秘人了，说好了重金买断消息，这人竟然违约转卖给其他族群，且有不知名的人不嫌事大，将消息泄露了出去，现在这么多修士到场，不知道要分走多少机缘。

    “前些时日，我通过各种渠道将上古大墓现世的消息扩散了出去。算算时间，现在能来的各族修士，基本上也都来了。”

    段空嘿嘿直笑，道：“神话大墓，用脚趾头去想都知道有多凶险，必然是步步惊心，现在有这些修士争着要当炮灰，就由他们在前方探路，岂不美哉。”

    池渊极目远眺，眸光扫过一众太古族修士，不仅来了几支强族，王族亦有到场者，还有许多身份未明的散修伫立山间，气势沉凝，想来修为不会比那些大族子弟差多少。

    “你这缺德道士，不坑人就难受是吧。”池渊笑着调侃，“不过我喜欢。你看前方那人，不是我们之前遇见过的雷紫炎吗，他身旁的老头是他们紫电王族的领队吧，你看他的脸色，黑的像煤炭儿。”

    两人隐藏在一个虚幻的影子空间内，他们的交谈十分隐秘，无人发现。

    修士们在原地打坐，等候大墓开启之时。

    及至午时，毒辣的日光裹挟着一天当中最浓烈的正阳之气洒落在山间，悬崖绝壁上显化出一个模糊的神门，以符文勾勒，在阳光下闪烁淡淡的粼光。

    “就是此时！”雷柯天气运丹田，以法力灌注嗓音中，声音不大却清晰的传入每个人耳中：“诸位道友，我们合力攻击这座发光的神门，打开神话大墓！”

    距离绝壁神门最近的几座山头上，诸多太古族修士纷纷祭出神通，一时间灿烂光虹纷飞，仿佛一片彩虹之海，淹没了神门。

    不多时，绝壁大震动，神门处的崖壁塌陷下去，露出一个幽深的巨大洞口。

    雷柯天带领紫电族众修士率先进入，随后是那几支太古大族的人马，而后便是诸多小族和逍遥散修，纷纷进入了洞穴。

    池渊目光闪烁，道：“缺德道士，我们也动身。”

    段空翻了个白眼，应和道：“不用你说，小屁孩。”

    一道幽光闪过，裹带着池渊和段空也遁入洞穴。

    洞穴岩壁湿滑，生长着许多不知名的菌类，散发出荧光。越向内走洞穴越发宽阔，走出三里地后演变成一座深渊，向下望去一片漆黑，哪怕是修炼了三个大秘境的四极强者也什么都看不真切。

