    一坛酒下肚，吴行知面不改色。

    萧峰击掌大喝：“好酒量！好耐力！”

    他接过镇天尺，笑道：“那么，吴兄弟看我这一手如何？”

    他平举起镇天尺，先是松开三根手指，如吴行知一般两根手指捏住，然后长呼一口气，缓缓又松开一根手指，那镇天尺竟然依旧不动，宛若粘在那根手指之上一般。

    他面色瞬间涨红，连忙提起酒坛，嘴巴张到极限，酒水倾倒而下。

    镇天尺开始不稳地晃动起来，萧峰面色愈发血红，强撑着喝光了一坛子酒，终于松了气，镇天尺哐当一声砸在地板上，只听得咔嚓之声，地板直接凹陷下去，承重的实木梁架竟然被生生砸断几根，好在这酒楼构造结实，没有直接掉到一楼去。

    “献丑。”萧峰运气平复了气血，这才尴尬一笑：“我这擒龙功看来还不够火候，太过逞强，真是丢脸，不比了不比了。”

    吴行知却暗暗惊讶，内功法门确实神奇，竟能一根手指让镇天尺这么平举着。

    除非自己用其他四根手指按住牛顿的棺材板，不然这种事情根本不可能做到。

    吴行知举起一坛酒，自顾自喝完，然后拱手称赞。

    “萧大侠确实名不虚传，我很期待和你真正战一次。”

    “萧某也很期待。”萧峰道：“不过，与吴兄弟一聚之后，萧某准备前往塞外，与阿朱牧马放羊，不再过问江湖事了。”

    他望向吴行知：“吴兄弟如果愿意的话，不如与我一同去塞外，没有这些江湖人打扰，我们每日饮酒切磋，岂不痛快？”

    吴行知犹豫了一下，自己的基础任务已经完成，留在这个世界的目的只剩下寻仙大会和武学，寻仙大会还有大半年才开始，武学的话有王语嫣在身旁，只用花时间去练便是了，倒是不太讲究地点。

    但是想了想，吴行知还是摇了摇头：“多谢萧大侠盛情邀请，我还是更愿意待在随时有上好酒食的地方。”

    萧峰遗憾地叹了口气：“吴兄弟确实是性情中人，可惜不能结伴而行了。”

    吴行知笑道：“既然如此，看来我们的切磋要等到寻仙大会了——”

    “你说要去塞外，总不会连寻仙大会也不来参加吧？”

    萧峰摇了摇头：“既然接了吴兄弟送的寻仙令，那么这江湖盛事萧某自然不会错过。”

    “不过，我对于江湖恩怨已经不感兴趣了，仙缘之事，我也并不强求。”

    他望着阿朱，笑道：“于我而言，有阿朱在旁边，神仙都不换了。”

    “......”

    该死的恋爱的酸臭味。

    呵，这萧峰看上去浓眉大眼，结果还是败给了温柔乡，可惜了这身武力，估计这辈子也就这样了。

    吴行知不留痕迹地撇了撇嘴。

    果然还是自己这样严于律己的人，才能够登上一个又一个的高峰。

    王语嫣听着萧峰的话，偷偷望了吴行知一眼，然后脸上泛起迷之红晕，低头两根青葱般手指玩弄着衣角。

    阿朱看在眼里，眼带笑意，开口道：“王姑娘，今日见你比起之前，气色可是大不一样，不知有什么好事？”

    王语嫣连忙抬头，应声道：“哪有！”

    阿朱挤了挤眼睛，道：“怎么没有，我还是第一次见你这般模样，当初你在曼陀山庄的时候，终日愁眉苦脸，性格清冷，跟个精致瓷器似的，现在这般才像是活了过来，有了烟火气。”

    王语嫣顿时脸上更热，又不自觉看了一眼吴行知，道：“阿朱不要胡说，我......我一向这样。”

    阿朱捂嘴轻笑，见王语嫣实在一副不堪调戏的模样，也不再多说。

    只是心里面倒是松了口气，她是知道慕容复志向的，为了复国，慕容复根本不会将王语嫣放得太重，而且近日她听闻慕容复消息，更觉并非良人，反倒是吴大侠名声虽坏，但是豪爽得多——

    大概是因为这一点上面和乔峰有相似之处，爱屋及乌吧。

    不过这吴大侠看上去大大咧咧，也不知道心中对王姑娘是何想法。

    这些，她却是不敢直接当面去问了，毕竟，虽然吴行知此时与萧峰相谈甚欢，但是当日在聚贤庄对方的暴虐手段，阿朱心中还历历在目。

    阿朱不说，萧峰可是忍不住，直接开口道：“吴兄弟，你与这位王姑娘？”

    “嗯？”吴行知有些诧异地望了他一眼，见他揶揄眼神，顿时心领神会。

    呵，自己陷入温柔乡也就算了，还想拉我下水？

    不可能的，以我吴行知的定力，这辈子不会犯这种错误。

    吴行知直截了断说道：“不要用这种世俗的眼光看我，王姑娘答应教我武学，在学会之前，我负责保护她的安全。”

    萧峰意味深长地哦了一声，略过此事，继续举起酒碗喝酒。

    两人碰杯不停，桌上的肉食换了好几轮，从中午喝到日头垂暮，整个二楼都摆满了酒坛子。

    甚至连吴行知的体质，都已经觉得有些微醺了，终于，萧峰摇摇欲坠，竖起大拇指：“吴......吴兄弟海量！”

    “我萧......萧峰，自愧不如！”

    说完，他直接一头扎在桌子上面昏睡过去。

    “......”

    终于将这人喝翻了！

    这人再不醉，吴行知都要怀疑这个人是不是和自己一样也携带着万界莽夫，啊不，智慧系统可以给体质加点了。

    长呼了一口气，吴行知站起身来，扶着萧峰去后院安排了一间房，然后回到自己房间之中。

    习惯性打开系统界面，看到成就栏之上，居然多了一个成就。

    【你累积饮酒超过千斤，达成了醉生梦死成就。】

    【醉生梦死：唯一消耗性成就，该成就可以置换成任意一星智者状态。（消耗之后成就消失，该成就不可再获得，但不影响后续醉生梦死类成就的解锁）】

    【累积饮酒十万斤可以解锁下一级成就，当前进度1043/100000。】

    【宿主可以选择消除醉生梦死成就，该成就可以换取智慧铸币100枚。（成就消除后无法再获取，但不影响后续系列成就的解锁）】

