    【40岁，岳麓书院的密室杀人案，在普通人眼中，完全没有任何破绽，但在你的眼中，却越看越熟悉，你想起了前世记忆中的包青天系列电视剧, 以及某个死神小学生系列的漫画，你很快就解开了其中的谜题，并锁定了真凶打更人。打更人不愿意束手就擒，当即就想要逃跑，现场的二十四位捕快一拥而上，竟然被打更人轻而易举的冲破了重围。眼看着打更人就要逃出生天，你终于出手了。人们只感觉到剑光一闪, 然后打更人就因为丹田破碎，浑身无力的跪在了地上！】

    【41岁, 官府审讯打更人，打更人公然宣称，强者不会对弱者低头，官府的走狗爪牙，休想得到任何消息，县令实在是没有办法了，只能请你前去审讯打更人。打更人看到你，笑着说屠龙者终成恶龙，你问打更人是什么意思，打更人笑着娓娓道来。原来岳麓书院关于神话序列的真传，其实分为一明一暗两本天书，明面上无字天书记载着三百六十五种符合朝廷利益的神话序列，按照打更人的说法，这就是岳麓书院给朝廷培养走狗鹰犬表忠心的降表，而暗中的禁忌天书则记载着一千零二十四种不符合朝廷利益的神话序列，打更人制造密室杀人案，便是因为使用了代号暗杀者的神话药剂。打更人告诉你, 禁忌天书藏在孔圣人的画像后面，因为没人敢随便乱动孔圣人的画像，所以禁忌天书肯定还在。你问打更人，为什么要告诉你真相，打更人笑着再说了一次屠龙者终成恶龙，断定你只要得到了禁忌天书，总有一天你会放弃无字天书的神话序列，转而选择禁忌天书的神话序列，到时候你就是成为恶人，你就会成为损害朝廷利益的罪人，你就会成为下一个打更人！】

    【42岁，你得到了禁忌天书，你终于明白打更人的险恶用心了。无字天书记载的三百六十五个神话序列，总体而言偏向于善良守序阵营，而禁忌天书记载的一千零二十四个神话序列，总体而言偏向于邪恶混乱阵营。代号暗杀者，每一次密室杀人，如果成为无头悬案，就能提升三年融合进度，代号山贼，每一次杀人越货，只要能够完美销赃，就能提升三年融合进度，代号采花大盗，每一次玷污良家妇女，只要没有暴露身份，就能提升三年融合进度，如果良家妇女怀了孽种，额外提升十年融合进度……无字天书的三百六十五个神话序列，基本都是循序渐进的，但禁忌天书的一千零二十四个神话序列，只要抛弃做人的底线，很快就能速成！】

    【43岁，代号义士的序列三的神话药剂，融合进度终于达到百分之百了，你开始思考序列四的神话药剂。你刚开始的时候，想着从无字天书的三百六十五个的神话序列中挑选，但考虑到序列四的神话药剂基础融合时间是三百六十五年，就算是融合进度保持十倍增幅，也需要非常漫长的时间，你最终还是屈服于禁忌天书的一千零二十四个神话序列了。你经过无数次的斟酌，最终选择了代号游侠！】

    【44岁，十年磨一剑，霜刃未曾试，今日把示君，谁有不平事，这便是游侠职业的真实写照。游，指的是得知什么不平之事，即便是跋山涉水不远万里，也需要以最快的速度赶过去，侠，指的是重信义轻生死，义之所向虽死不悔，为了正义抛头颅洒热血。自古以来侠以武犯禁，游侠剑下众生平等，游侠职业为了正义而战，不管是达官显贵还是贩夫走卒，一言不合拔剑就杀，没有放在无字天书里，而是放在禁忌天书里，显然是有原因的！】

    【45岁，你原本是想找下软柿子捏，杀一些山贼强盗之类的乌合之众，奈何你的运气实在是太差了。三郡十八县遭遇特大旱灾，江河断流粮食绝产，无数百姓啃树皮吃草根，就等着朝廷的赈灾粮救命。然而皇帝圣旨上的百万石赈灾粮，丞相直接截留了三十万石，户部尚书截留了二十万石，户部侍郎截留了十万石，押送赈灾粮的兵部侍郎截留了十万石，招募灾民兴建水利的工部侍郎截留了十万石，三郡太守截留了十万石，最终只有十万石运到了十八县。其中十个县令同流合污截留了五万石，五个县令良心未泯公事公办，三个县令于心不忍自掏腰包凑了三千石，也就是说百姓预计需要百万石赈灾粮，最终只有五万三千石赈灾粮，无数百姓活不下去了，只能揭竿而起！】

    【46岁，你有两个选择，第一是按照游侠职业的行为逻辑，为百姓打抱不平，杀掉丞相，杀掉户部尚书，杀掉户部侍郎，杀掉兵部侍郎，杀掉工部侍郎，杀掉三郡太守，杀掉十个县令，只要把这些贪官污吏全杀了，游侠职业的融合进度，立刻就能达到百分之百。第二是违背游侠职业的行为逻辑，对贪官污吏的罪行视而不见，对于无数灾民的苦难不管不顾，这会让你遭到序列四的神话药剂的强烈反噬，先天真气彻底陷入暴走状态，稍有不慎就有可能走火入魔，甚至是爆体而亡。你经过短暂的斟酌，最终决定选择一！】

    【47岁，你首先杀掉了十个县令，接着杀掉了三郡太守，这让你融合进度暴增的同时，也遭到了朝廷的悬赏通缉，任何人只要提着你的头送到刑部，都可以获得武举人的头衔，并享受五品武将待遇。考虑到丞相户部尚书户部侍郎躲在守卫森严的京城，而兵部侍郎随时都有军队贴身保护，而工部侍郎名义上正在勘探河道准备兴修水利，你下意识决定刺杀工部侍郎。你出现在工部侍郎面前的那一瞬间，无数高手朝着你蜂拥而来，每个人都想砍掉你的人头，带去刑部换取奖励，你寡不敌众，你死了！】

    【基于你的人生，请选择道果——】

    【先天武者的实力】【禁忌天书】【无字天书】

    莫问剑感觉到非常无语。

    神话药剂这种修炼体系，表面上看起来实在是太容易了。

    服用序列一的神话药剂，立刻就能成为下品武者。

    服用序列二的神话药剂，立刻就能成为中品武者。

    服用序列三的神话药剂，立刻就能成为上品武者。

    服用序列四的神话药剂，立刻就能成为先天武者。

    但光鲜靓丽的外表之下，隐藏的是让人别无选择的残酷现实。

    代号药童，就得去做药童。

    代号捕快，就得去做捕快。

    代号义士，就得去做义士。

    代号游侠，就得去做游侠。

    真可谓是——成也神话药剂，败也神话药剂。

