    玄机部的院落里，一下安静了。

    大殿内，沸腾的锻兵池翻滚不息，紊乱的元气被四周法阵压制下去，一名名道院弟子起身，揉着伤处，缓解疼痛。

    然后，将目光投向那名锦衣校尉。

    “如果能重来……”

    许是齐平的语气太认真，亦或者，他的举动令人难以理解。

    这一刻，鲁长老都愣了下，旋即发笑：

    “你知道，我在打造什么吗？一件地阶法器，是我自古兵谱中研究了数年，又耗费了数年收集材料，才攒了这么一次祭炼的机会。

    眼下，你跟我说‘重来’？

    你以为，这是什么破铜烂铁，错了可以重新来过？”

    他有些生气了。

    若只是一次失败，他并不在意，问题在于，祭炼的材料的缺失，没办法支撑他，再进行第二次。

    想要重启项目，可能要再耗上几年，甚至十几年，才行。

    这才是，他如此沮丧的原因。

    同时，他也确定了，眼前的少年的确不懂炼器，这让他愈发烦躁。

    “如果不考虑材料问题呢？重新来过，能否成功？”

    齐平仿佛浑不在意对方的愤怒，语气极为认真。

    仿佛在说一件要紧事。

    鲁长老想赶走他，但当看到齐平真诚的眼神，犹豫了下，虽然满心不解，但他能感觉出，这个少年是认真的，不是在消遣自己。

    压下怒火，他想了想，说道：

    “其实我大概知道错在哪里，整个方案、过程，并无问题，唯独有一处，便是乾金位，紫金尘的分量。

    古兵谱此处缺失，我推算过，有两种可能，一种是四份，一种是六份，都做了准备，但我不确定，究竟是哪一种。”

    说到这，壮硕的老者叹了口气，有些颓然：

    “如果能再来一次，改成六份，肯定就没问题了。”

    说着，他双拳紧握，情绪低沉。

    事实上，关于两个参数的抉择，他反复犹豫了许多天，迟迟无法下定决心。

    但终究……是选错了。

    “长老，宽心些，”殿内，站在乾金位的弟子走来，安慰道：

    “您常说，炼器三分凭经验，七分凭感觉，很多时候，炼器师都是凭借‘感觉’，跟从内心施为，才能成功。

    好的法器，会告诉炼器师，该如何做，而非我们自己思考……也许，只是您今天不在状态。”

    “是啊，您之前也说过，地阶以上的法器，自有其灵，会选择是否诞生，也许，只是它未等到合适的人。”另外一名弟子劝道。

    鲁长老摇头叹息。

    齐平听到议论，目光闪烁了下，好奇道：

    “法器会告诉你们如何做？”

    一名弟子点头：

    “高阶法器有灵，只是，无缘之人，听不到它的声音。”

    齐平又问了几个问题，旋即看向那手捧玉盒的弟子：“这就是六份的材料？”

    后者点头。

    齐平又看向鲁长老，确认般道：“你确定，更换一份，就能成？”

    鲁长老沉着脸，咬着牙，肯定道：“是！”

    齐平露出笑容，说道：“那就好，我这次可是要冒风险的，希望等会，你不要生气。”

    鲁长老皱眉：“你到底在说什么胡话。”

    裴少卿与洪娇娇也来拉他：“齐平，你……”

    他们觉得，齐平疯了。

    齐平扫视众人，和煦地笑了笑，迎着那些困惑，看疯子一样的目光，说道：

    “重来。”

    ……

    ……

    光影变幻，齐平一行人，回到了古镇般的道院内，前方，显出玄机部的建筑来。

    仍旧是嘈杂。

    进得院内，一派忙碌。

    “……你等万万莫要打扰，只在殿外等着就是。”

    “可以观摩下吗？”

    “……可。”

    同样的对话。

    很快，齐平再次来到了门外，三人站在台阶上，裴少卿与洪娇娇，好奇地望向那赤红的锻兵池。

    “你们在这里，不要走动，我去那边看看。”齐平忽然叮嘱。

    然后，在两人疑惑的目光中，走到大门另一侧。

    这个时候，祭炼第二次到了关键时刻，所有人都全神贯注，盯着锻兵池，没人注意他。

    身材壮硕，有着一双卧蚕眉的鲁长老神情严肃，发号施令：

    “巽木，三！”

    “南火，二！”

    “乾金……四！”

    喊出最后一句时，有些迟疑与摇摆。

    然而池边的倒弟子们忠实履行命令，开始抛洒材料。

    乾金位上，那名弟子紧张无比，地拿起写着“四”的玉盒，正要抛洒，眼前，却被一道突然闯入的身影挡住。

    “你要做什么！”弟子瞪大眼睛，惊叫道。

    试图阻拦，却晚了，只能眼睁睁，目睹齐平将第二个玉盒内的“紫金尘”洒入池水。

    殿内，一片哗然。

    所有人，都愕然地望着这一幕，不知道，这闯入的锦衣是谁，又为何如此。

    门外，裴少卿与洪娇娇张了张嘴，眼神里满是疑惑。

    那名引路的道人大惊失色，惊出冷汗来。

    “你是谁！”鲁长老暴怒，身形瞬间抵达齐平面前，那张略显圆润的脸上，毛发须张，像只炸了毛的大猫。

    他有些崩溃，一把攥住齐平的衣领：“你在做什么？！你知不知道……”

    然而，下一秒，殿内的变化打断了他的咆哮。

    阵法轰鸣，五色光辉喷薄出来，周遭，浓郁的天地元气聚集，池水呈现纯金色。

    吸引了所有人的目光，整座大殿，呈现出梦幻瑰丽的色彩。

    池水沸腾，一杆暗金色的，如火枪般的管状武器，牵引阵法，悬浮半空。

    “铛！”

    “铛！”

    火星四溅，仿佛有无形重锤敲打，悦耳嗡鸣声浮现。

    “天地共鸣！法器鸣音！”一名弟子惊呼，欣喜若狂：“长老，成了！炼成了！”

    这，俨然是法器蕴灵的征兆。

    这一刻，殿内所有弟子，脸上绽放喜悦，那紧绷的心弦，骤然松缓。

    “成了！”

    “我们祭炼成功了！”

    欢腾中，鲁长老愣愣扭头，牛眼瞪着那吸收元气，凝聚自身的枪形器物，脸颊抖动，激动的难以自抑。

    然而，他突然想到了什么，猛地看向抓在手中的少年：“你……你……”

    他突然醒悟，如果，这般是成功的，那么，按照原本的计划，岂不是本该失败？

    这时候，其余弟子，也都醒悟过来，意识到这点。

    压下欣喜，望过来。

    喜悦一下散去，只有后怕与好奇。

    “咳咳，长老，先松手……”齐平示意，待后者慌乱松开手掌，他无奈理了下衣领……咱说好的，不能生气的。

    鲁长老满心疑惑：“你怎知道，紫金尘分量不对？”

    他甚至，没先问齐平的身份、来意，而是直指核心。

    齐平摇头，说道：

    “晚辈不知，但方才脑海里，冥冥听到有声音叫我如此做，晚辈曾听闻，高阶法器炼制时，会有异象，故而斗胆冒犯，还请长老赎罪。”

    上一轮，他从那名弟子口中，得知确有类似的情况，只是较为罕见。

    鲁长老瞪大眼睛：“竟有此事。”

    他信了。

    是的，或许有些荒诞，但他确实相信了，理由很简单，在他看来，放眼这人间，除了首座等少数几个老怪物，他自忖，炼器天下第一。

    那，连自己都计算出错，自然，不可能有其余人知晓正确方法。

    唯一的可能，便是法器有灵，至于为何选了这少年，按照炼器理论，只有两个可能。

    第一，此人与器物有缘，极为相配。

    第二，乃是炼器一道的奇才，天赋极好，天生与法器材料亲近。

    他本人，便是第二类。

    一想到，眼前这人极有可能，天赋比自己还强，鲁长老一把抓主齐平手腕，热切道：

    “你是哪里的弟子，调来我玄机部如何？”

    “咳咳。”殿外，引路的道人憋不住了，忙上前解释一番。

    齐平也坦言，已拜入书院，鲁长老深感遗憾，竟连那祭炼好的法器也不顾了，一副和蔼可亲的笑容：

    “书院乃道门分支，有什么意思，你不若改换门庭，来老夫这边……”

    齐平尴尬极了，婉拒掉，这才道明来意。

    “皇陵案？那边发生什么了。”鲁长老纳闷，回忆了下，拍脑袋：“哦，是那前几日的雷光吧。”

    作为炼器狂人，他对专业以外的事，毫不上心。

    齐平拿出珍藏的碎片：“晚辈此来，是想请教下，此物来历。”

    鲁长老这次，没再拒绝，接过碎片，打量了下，惊讶道：

    “这是雷击木碎片，近期经受过雷火侵蚀，极罕见的东西，你从哪得来的？”

    “雷击木？”齐平三人竖起耳朵。

    其余弟子，也好奇望来，不少人，也是第一次听到这个名字。

    鲁长老道：“恩，简单来说，是西北大雪山里，某处特殊地域出产的珍贵树种。

    传说，雪山深处，有一片黑色的林木，每五年，春夏时节，会遭受神雷洗礼，劫后，大部分会死亡，待五年后，重新生长出来。

    唯有一株活下的，便是雷击木，是极罕见的材料，难以保存，最多三月，便会蜕为凡物。

    我年轻时，有幸见过，只是后来，那雪山被草原巫师封锁，便再也无法前往了。”

    巫师……西北大雪山……齐平心中一动，追问道：

    “此木，有何用处？”

    鲁长老道：

    “雷击木，可用以祭炼雷法阵势、器物等，且有引渡劫雷效用，皇陵那日雷火冲霄，想来，是这东西勾动的，一朝将禁制元气吐尽。”

    齐平沉默，又问了几句，方拱手：

    “多谢。晚辈有案子在身，便不打扰了。”

    鲁长老摆手：“是你帮了老夫才对。待过些日子，我空出手来，可以为你造一件贴合的法器，作为酬谢。”

    “晚辈却之不恭。”齐平拱手，没想到，还有意外之喜。

    ……

    ……

    离开玄机部，三人站在僻静林荫道上，神情凝重。

    裴少卿道：“这么说，此案背后还有草原人的影子？”

    齐平表情凝重：

    “恐怕是了，按那雷击木的习性，无法保存，只能是今年新诞生的，西北雪山，并非妖族地盘……时间又这般巧合。”

    他深深吸了口气，这案子，越来越复杂了。

    昨天，只怀疑妖族搞事。

    今天，草原人也掺和了进来。

    洪娇娇也摩擦着下巴，装出一副沉思的模样，问道：

    “那我们接下来咋办。”

    齐平揉了下眉心，眼神清澈冷静：

    “雷击木春夏出产，而眼下，才是初夏，说明，此物必然是近几日，从西北运来……恩，我大概有方向了。”

    这就有调查方向了？

    在哪，你倒是说啊……洪娇娇心里急得很，但不好意思问。

    “不要急，我能感觉到，我们正不断接近真相，好了，跟我去下一项。”齐平笑了笑，将两名同僚从沉重气氛拉回。

    他扭头望向引路道人：“我们想，与道院那位妖族公主，谈谈。”

