    为什么？

    陆天龙感觉不可思议，也感觉不能理解。

    龙芊芊怎么能够点亮自己龙图之中的凤影！她究竟是什么人！

    陆天龙还在震惊之中的时候，身边的龙芊芊却已经穿好衣服站了起来。

    “好了，我已经睡了你，任务完成，也应该继续闭关了。”

    龙芊芊一副非常洒脱的表情，看上去似乎对刚才发生的这一切都很是无所谓，根本没有放在心上。

    但陆天龙却看出，她心里必定不是这么想的。

    她的平静之中，带着一丝忧伤，似乎是因为无法摆脱命运，而感觉到非常的悲哀。

    任务？

    陆天龙皱眉。

    和自己走到一起，竟然是任务？

    “是谁让你这么做的？”陆天龙问道。

    龙芊芊摇摇头，道：“你不要问了，今天的事情，就当没有发生过。”

    “怎么可能当成没有发生过？”

    陆天龙有些急了，一边整理着衣服一边从地上爬起来。

    “我把你当兄弟的时候，你莫名其妙睡了我。”

    “现在我要把你当成我的女人，以后主动睡你的时候，你却让我当成什么都没发生过？”

    “龙芊芊，你这是把我当成什么人了，就算是去夜店里面找个小鸭，好歹也得给点出场费吧。”

    “贫嘴！”

    听陆天龙这么一说，龙芊芊露出嗔怒神色。

    “怎么着，跟我睡了，还想要出场费？”

    “咳咳，口误口误。”

    陆天龙赶忙摆摆手，道：“什么出场费不出场费的，我主要是喜欢跟你睡呀。”

    “行了陆天龙。”

    龙芊芊轻轻叹了一口气。

    “你有你的责任，我也有我得使命。”

    “不要再继续问了，我什么都不会说，不过，今天和你之间，我是心甘情愿的。”

    心甘情愿？

    “心甘情愿完成任务，而不是心甘情愿做我的女人，对吧？”陆天龙问道。

    “那是当然。”

    龙芊芊点点头，道：“怎么，你觉得我是那么随便的人，第一次见面就主动贴上去做你的女人？”

    “可是……”

    陆天龙还想说什么，龙芊芊却摆摆手。

    “行了，能说的我都已经说了。”

    “听我的话，今天的事情，就当成没有发生过，当然，或许有那么一天，我会心甘情愿做你的女人呢。”

    说完之后，也根本不再给陆天龙开口的机会，她慢慢迈步朝着远处走去。

    陆天龙本想追上去问个清楚，可看她如此坚决的态度，陆天龙思索片刻之后，最终还是放弃。

    很快，龙芊芊的身影消失在视线之中，视线可及范围之内，也只剩下了陆天龙一个人。

    他有些很是尴尬的挠挠头，觉得这是怎么回事呀。

    不过虽然刚才发生的事情很稀里糊涂，可仔细想想……还真挺爽的。

    “陆天龙！”

    正想着呢，远处传来一声呼喊。

    很快，一道靓丽身影跑了跑过，正是龙灵儿。

    “龙灵儿，你来的正好，赶紧跟我说说，这到底是怎么回事。”

    陆天龙眼睛一亮，刚才上山之前，龙灵儿就曾经想要提醒自己，看来她肯定知道这里面的事情。

    “睡了？”

    龙灵儿看着陆天龙略微有些不整的衣衫，问道。

    “睡了。”陆天龙点点头。

    龙灵儿马上做出咬牙切齿的样子，在陆天龙面前挥舞了一下小拳头，恶狠狠道：“禽兽！”

    “我禽兽？”

    陆天龙真是很无辜，“我是被睡的好不好，都还没反应过来呢，今天的贞操就已经没了！”

    “噗！”

    龙灵儿被逗乐，直接笑喷。

    “行了，就不逗你，我早知道会是这样的。”

    “在芊芊这样的女孩面前，任何男人都不可能控制的住，真要有人能够控制住，那就成禽兽不如了。”

    “行了，别废话。”陆天龙瞪了她一眼，“赶紧跟我说说，龙芊芊到底是什么人，这到底是怎么一回事！”

    陆天龙知道龙芊芊的身份必定不简单。

    她本身也不应该是龙域的人，否则的话，怎么可能点亮自己龙图之中的凤影？

    当然，龙图和凤影的事情，陆天龙暂时还是不能说出来的。

    “跟我走吧。”

    看陆天龙表情认真起来，龙灵儿似乎早有准备。

    “去哪？”陆天龙有些懵。

    “少废话，跟我来。”

    龙灵儿没有回答，只是迈步朝着前方那颗大树走去。

    陆天龙虽然有些疑惑，但还是跟着龙灵儿一起走到了这棵大树下。

    就算是陆天龙，都看不出这到底是棵什么树，只是看这枝繁叶茂的样子，还有几个人都合抱不过来的树干，恐怕最起码也有几百上千年了。

    “啪。”

    本来这棵树只是高一些大一些，看不出其他的异常，但龙灵儿走过来之后，伸手在这树干上轻轻一拍，一切瞬间变了。

    周围突然涌起一股股诡异的气息，朝着这大树席卷而来。

    就见那仿佛一堵墙的树干上，中间部位突然开始扭曲，接着，竟然撕开了一道裂纹！

    通道？

    陆天龙一下瞪大眼睛。

    他能够清楚感觉到，龙灵儿打开了一个奇妙的通道，连通着另外一个地方！

    “进去吧，有人在等着你。”龙灵儿道。

    陆天龙马上扭头看向她，“谁在等着我？”

    “废话什么，进去不就知道了。”龙灵儿翻了个小白眼。

    “不去！”

    陆天龙直接摇头。

    把自己当成什么了，先是龙芊芊莫名其妙把自己睡了，现在龙灵儿又让人自己稀里糊涂进这个奇妙的通道？

    装神弄鬼，故弄玄虚，陆天龙不喜欢这种感觉！

    有什么事情痛痛快快说出来不就行了，非得搞的什么神秘！

    “你当真不进去？”龙灵儿似笑非笑看着陆天龙。

    “不进！”陆天龙干脆利落摇头。

    “好吧。”龙灵儿耸耸肩，“恭喜你，彻底失去了以后再跟芊芊睡的机会。”

    一边说着，她一边再次挥手，面前那巨大树干上出现的通道，竟然好像是在缓缓的消失。

    “别呀。”

    陆天龙赶紧伸手拉住她。

    “睡不睡芊芊无所谓，其实我就是喜欢进传送通道！”

    说着，陆天龙直接迈步，一脚跨进了通道之中，他顿时感觉一股奇妙的气息将他包围，不知道要将他传送到哪里去。

    也就在此时，耳边传来了龙灵儿的声音。

    “我也不知道是谁要见你，可我觉得……是龙圣。”

