　　青衫老者一番话说的是铮铮有力，每一个字都犹如洪钟大吕一般，在莫城的脑中连绵回荡。

　　莫城沉默了，同样的话语，他不是第一次听说，类似的话，青衫老者已经对他说过很多次。

　　但他实在是太超绝了，从小就展现出过人的天赋，无论是修炼资质还是悟性，都是属于绝世天骄之列，名动圣界。

　　在加上强大的传承，逆天的功法，使得他从一出道，便一路高歌，同阶中难逢敌手，久而久之便养成了一副有我无敌的高傲之姿，不将任何人放在眼中。

　　因此，从前他一直都没有将青衫老者的告诫放在心上。认为同阶中，没有人能够打败自己，主神碑上的人不行，其他一些默默无闻的主神，更加的不可能。

　　但直到今日经历与剑尘一战之后，他才真切的明白了一个道理。

　　主神碑第一，不一定就真的是第一，神王座第一，也并不一定就代表着真的神王境无敌。

　　因为在圣界，并非所有绝代天骄都会去闯主神碑与神王座！

　　“不过你也不用太气馁，以你现在的战力，在主神境中，几乎是已经处于绝巅。放眼整个圣界，能与你比肩之人也是凤毛麟角般稀少，甚至是一些太尊之徒，都不见得能比的上你。”青衫老者安慰，他也怕天资过人的莫城会承受不住这样的打击，从此荒废。

　　但莫城并非常人，他很快就平静了下来，神态间重新焕发出神态，目光炯炯的盯着剑尘，冷声道：“剑尘，我记住你的名字了。主神境中，我的确不是你的对手，但我会在神王境中，再次挑战你。”

　　剑尘一脸平静，道：“当你突破到神王境时，如果能够找到我，与你一战又有何妨。”

　　莫城缓缓的抬起了自己的手，在他的手中，沾染着一滴属于剑尘的混沌之血。

　　他拿出一个玉瓶将这一滴血液收了起来，道：“我要想找到你，并不难。”

　　闻言，剑尘瞳孔一缩，目光盯着被莫城收起来的那一滴混沌之血，眼中光芒一阵闪烁。

　　从莫城话语中，他已经听出莫城仅仅凭着这一滴血液，就能在浩瀚的圣界中寻到自己。

　　莫城和青衫老者离开了神药园，战败之后，他对于天道灵根也是只字不提。

　　转眼间，神药园再次恢复了宁静，所有人的目光都凝聚在站在场中的剑尘身上，不少目光中都毫不掩饰的透露出敬畏和浓浓的忌惮。

　　剑尘的实力之强，他们亲眼目睹，神药园中，没有任何一位神王初期有把握能挡住剑尘的攻击。

　　云道来早已呆立在场中，一双眼睛直愣愣的盯着剑尘，没有回过神来。

　　直到现在，他才知道跟随他们一同进来的剑尘，究竟有多么的妖孽，连主神碑第一的莫城都败在了他的手中。

　　特别是剑尘与莫城之间的战斗，看得云道来都是一阵心惊胆战。

　　这两名主神大战时爆发出的威势实在是太强了，让他这名神王初期都感到阵阵战栗。

　　云心手中握着装有天道灵根的空间戒指，心中也是极不平静。

　　然而就在这时，一道人影悄无声息的接近了云心，目光中带着浓浓的贪婪，直接夺向云心手中的空间戒指。

　　这道人影的速度太快了，并且又形如鬼魅，完全悄无声息，乃至让场中许多神王都没有察觉到他的意图。

　　而云心，更是无暇反应。

　　剑尘目光一冷，豁然转头看向那道人影，身上气势暴涨，剑气冲天，一道大罗剑气破划长空，闪电般射了过去。

　　“嘿嘿，剑尘，在主神境中，你的确可以称为无敌，可在神王领域中，现在的你还真不算什么。”那道人影发出冷笑，挥手间便挡住了剑尘的大罗剑气，而另一只手，则是抢夺云心手中的空间戒指。

　　“天道灵根，是我的了。”那人心中无比的振奋。如若这天道灵根在莫城手中，他还真没胆子去抢夺，因为莫城身后有一名深不可测的老者。

　　可若是在云心，或者是剑尘手中的话，那他就没有丝毫的顾忌了。

　　“神王后期！”剑尘心中一凛，脸色变得前所未有的凝重，这对现在的他来说，绝对是一个无比强大的对手。

　　眼看这名神王后期的手就要夺下云心的空间戒指时，突然，一股毁灭法则之力骤然出现，一直呆在云心身边的凯亚出手了，她一手毁灭法则，一手神火法则，两股法则之力在她双手中交织，构成一个玄而又玄的大道符文猛然打出，与这名神王抓向空间戒指的手掌碰撞在一起。

　　一声闷响，恐怖的能量余波激荡开来，离得最近的云心当即脸色一白，脚步踉跄的后退，而在她身上，一件银白色的铠甲浮现而出，抵挡住了绝大部分能量余波。

　　这是一件上品防御圣器，虽然比不上极品防御圣器，但仅仅抵挡能量余波，也是搓搓有余。

　　凯亚也是脚步踉跄的后退，双方无论是修为还是境界，都差距太大了，哪怕她战力丝毫不弱剑尘，但面对一名神王后期，也是无法力抗。

　　但她这次出手，却是将这名神王后期抓向空间戒指的手掌，给硬生生的逼了回去。

　　那名神王眼中露出一抹吃惊之色，目光一瞥凯亚，冷哼一声，动作没有丝毫停滞，一步迈出，瞬息间来到云心面前，继续抓向空间戒指。

　　“不好，他要抢天道灵根......”

　　“快阻止他，天道灵根千万不能让他抢走了......”

　　......

　　神药园中，许多神王纷纷回过神来，顿时发出阵阵惊呼，立即以最快的速度冲了上去。

　　他们所有人的目光都是一片炙热，有着难以掩饰的贪婪，显然并非是想替云心保住天道灵根，而是同样打着夺取天道灵根的主意。

　　天道灵根，对于莫城这个拥有庞大背景的绝代天骄来说，并不算什么，但对于神药园中的这些神王来说，却是有着无比致命的诱惑力。

　　一株天道灵根，有望塑造一位混元境强者。这是足以让他们失去理智，不顾一切去争夺的至宝。

　　“不...不要.....”云道来发出悲呼，脸上充满了绝望。天道灵根刚刚才从莫城手中保住，却又吸引了更多的神王来争夺，这让他感觉世界一片灰暗。

　　毕竟，神药园中的神王不仅数量众多，并且还有神王后期存在！

　　面对如此多的神王强者，即便剑尘的战力再怎么惊人，也是于事无补。

　　剑尘目光冰冷，杀意森然，意念一动，毫不犹豫的射出一道玄剑气。

　　玄剑气光芒刺目，他突破了空间，超越了时间，以快的令人难以置信的速度骤然射出，仅仅瞬间，便抵达那名神王后期的眉心，直接刺入了进去。