    第11章 卑鄙？

    就是用脚想也知道，他们是过来替戴沐白报仇的。

    不过这两人现在的实力和戴沐白相差甚远，自己应该很轻松就能对付他们。

    随后，正当马红俊还有奥斯卡以为苏城不在时，房门被推开了。

    看着长相俊朗，气质随和，比自己高出一截的苏城，马红俊和奥斯卡愣了一下。

    “你们是谁？找我有什么事？”虽然知道面前两人的来意，不过他还是要象征性的装一下。

    “别装蒜，你前两天是不是揍过一个金色头发异色瞳的家伙。”

    “你们是那家伙的同伴？来给他报仇的？”

    “不错！”

    【触发任务，击败马红俊，奖励一百进化点，双倍速修炼药水*1。】

    脑海中再次传来任务触发的声音，听到这个声音，苏城无奈的笑了笑，这马红俊现在的差距，和戴沐白，差了不是一点半点啊。估计这家伙，到现在都还没有突破到大魂师。

    “好，我给你们这个机会，出去吧，别在这儿打。打坏了酒店我可不负责赔。”

    “好。”见到苏城这么爽快的答应，马红俊有些兴奋，他倒是想看看能够打赢戴沐白的人实力有多强。

    很快，两人来到郊外。

    期间倒是没有做出什么偷袭之类的举动，这时候的马红俊他们，可能是因为年龄的原因，还都挺守规矩的。看到身后两人老实的样子，苏城笑了笑，这两个家伙，也太单纯了，得亏自己没想着坑他们，不然的话，这两人怎么死的都不知道。

    “你们两个一起来还是车轮战。”苏城冷冷说道。

    听到苏城的话，马红俊瞪了他一眼：“你别这么嚣张，小奥只是过来陪我的，对付你，我一个人就够了。”

    “哦，那你上吧，我看看你有多少能耐。”

    苏城的态度实在是过于轻蔑，属实让人有些恼火，当即武魂附体，邪火凤凰瞬间附着在对方身上。和苏城一样，面前的马红俊，同样也是一环魂师，两人的等级差距倒是不大。

    ‘第一魂技！凤凰火线！’

    马红俊也不含糊，上来就用出了魂技，感受着朝自己喷射过来的炙热火焰，苏城没有想要硬接的意思，他的武魂是曼陀罗蛇，火焰本身就对蛇类武魂附带着极为克制的效果，而且马红俊的火焰还附带着极为难缠的吸附性。

    一时间，马红俊不断的喷射凤凰火焰，苏城也没有办法靠近对方，反倒是有几次被火线射中，身上有几块蛇鳞被烧的焦黑。

    几分钟后，马红俊就因为魂力消耗太多开始喘气。

    “你到底打不打啊！一直躲来躲去是什么意思！”

    然而话音刚落，苏城就出现在他面前，一掌直接击打在他的胸口，锥心的疼痛伴随着一股酥麻的感觉从伤口处袭来，马红俊直接被打退几步，不等他有任何的喘息，苏城的攻击依旧是接二连三的落在马红俊身上，最终，苏城一脚将马红俊踢飞。

    “胖子！接着！”

    突然听到身后传来的声音，苏城感觉有些不妙。

    果不其然，转身的时候，马红俊的手上出现了一根恢复大香肠以及一根解毒小腊肠。嫌弃的看了眼面前的两根香肠，马红俊还是一狠心将这两根香肠吞了下去。

    顿时，他就感觉到体内的魂力恢复了不少，同时那种麻痹的感觉也消失了。

    紧接着，马红俊又是一段凤凰火线射来，苏城虽然已经反映了过来，但是手臂还是被烧伤了。

    瞬间，苏城的脸色就阴沉下来，说到的奥斯卡不会帮忙的。

    既然现在对方先不遵守协议，他也讲不得武德了。

    【触发任务，击败奥斯卡，奖励两百进化点，双倍速修炼药水*3。】

    系统似乎也是看不惯对方的这种行为，立刻出发了有关于奥斯卡的任务。苏城也是第一时间，将自己的目标切换成了奥斯卡，发现苏城盯着自己，奥斯卡背后一凉，他感觉自己像是被一条随时准备进攻的毒蛇给盯上了一样。

    还没等他反应过来，苏城就朝他冲了过来，过了一秒钟左右，奥斯卡才意识到事情的严重性，立刻朝着马红俊的方向开始逃跑，幸运的是他在平时的体能训练中没有偷懒。所以体力还不错，倒是不至于被苏城给追上，马红俊也是第一时间使用凤凰火线，干扰苏城。

    “胖子，完了！他好像被惹毛了！”

    奥斯卡一边跑一边说到，不过马红俊现在正忙着吐火呢，所以也没搭理他，虽然违反了一开始约定好的一对一，但是马红俊现在也没有感到丝毫的愧疚。毕竟魂师之间的战斗，哪儿有公平一说。

    不过奥斯卡虽然是大魂师，并且体力也还可以，但是又怎么可能和身为敏攻系魂师的苏城比速度，苏城距离他的距离越来越近，情急之下。奥斯卡连忙拿出几根早就准备好的恢复大香肠，准备扔给马红俊，他自己估计是跑不了了。

    然而在抬手的一瞬，他的右手就被苏城给抓住了。

    “小奥！”

    看到这一幕，马红俊也不敢在使用凤凰火线了，害怕误伤到奥斯卡，苏城一把从奥斯卡手中将恢复大香肠给抢了过来，随后囫囵吞枣一般将这几根大香肠吞了下去。

    顿时，一股充实的感觉从腹部传来，瞬间充斥着整个身体，他消耗的魂力几乎全部恢复了，之前受到的伤，也好了不少。

    在马红俊赶到之前，苏城就一掌将奥斯卡给打晕，随后马红俊正打算动手的时候，苏城将奥斯卡挡在自己身前，顿时，马红俊一动不动。“你想做什么！先放了小奥！”

    “你在开什么玩笑，我为什么要放开他？对了，小胖子，从现在开始，你不许使用魂技，不然我就用这家伙当挡箭牌，不小心伤到他，可不是我的错哦~”

    “你....卑鄙！”

    “卑鄙？好词！谢谢夸奖。”

    “你！你！”马红俊一时间气的说不出话。

    “你什么你，你还有脸说我，说好的单挑，你们还互相帮忙，是你们先耍赖的吧。”

    (本章完)

