    呼！呼！

    九龙真君和千逍真君的尸体，直挺挺坠落向大地。

    他们两人的眼眸中，至死都充满了不可置信的神色。

    尤其是千逍真君，他自认实力强大，除仙人神灵外没几个能斩杀自己。

    万万想不到，今日来联手猎杀一个连第六境都未达到的小家伙，竟然会陨落于此，千年苦修烟消云散。

    而伴随四大真君两逃两死，那一柄雪白飞剑回转到了齐风真君手中。

    天地间，也彻底安静下来。

    只剩下齐风真君、云洪以及身形巍峨的九阶战魂兵吴十三。

    “太上的实力……”云洪无比震惊的望着这一幕：“一剑杀死那九龙真君就罢了，可千逍真君，面对太上这一剑，竟然也毫无还手之力？”

    千逍真君，可是归宙境圆满存在，放在许多仙国圣地都足以称得上‘第一真君’，就这样直接身死了。

    齐风真君展露出的不可思议实力，远超过了云洪的想象。

    过去，云洪只当齐风真君是正常的归宙境圆满修仙者，但从今日这一战来看，恐怕没那么简单！

    “这位齐风真君，当真是了得！”吴十三也被惊到了，他虽是傀儡，但战魂兵也有喜怒哀乐，也有记忆认知。

    之前三大真君联手，几乎要镇压他，但齐风真君到来，转瞬就解决了危机。

    “难怪主人之前都极称赞这位齐风真君。”吴十三暗道：“说他一旦渡过天劫，有望成为仙人中的极强存在！”

    “那一剑。”

    “绝对涉及到了传说中的‘时光奥妙’。”吴十三暗自琢磨着，他的眼界还是非常高，能够判断出来。

    轰~

    远在数万里外的战船，飞了过来，迅速靠近了云洪和九阶战魂兵。

    “齐风真君。”吴十三微微点头道，以他的实力，若是面对一般的真君是不屑于多搭理的。

    但齐风真君的实力，足以赢的他的尊重。

    “多谢了。”齐风真君笑道：“若没有你，恐怕等我赶到，说不定云洪都已被镇压了，云洪，还不道谢。”

    “多谢前辈。”云洪恭敬道，这次确实是对方救下了自己。

    “哈哈，不必如此。”吴十三看着云洪笑道：“就算我没出来，以你的实力，大概率也能撑到齐风真君到来。”

    “而且。”

    “我暗中藏于空间之环，来守护你，也是奉了主人之命。”吴十三郑重道：“你若真要感谢，将来报答主人即可。”

    “敢问前辈口中的主人，可是白羽仙人？”云洪忍不住道。

    “对。”吴十三连点头道：“主人乃是东原圣界的老祖之一，道号白羽，将来你可直接前去拜见主人。”

    “拜见白羽仙人？”云洪思索着。

    “主人过去隐藏身份不让你知晓，是不想让你有懈怠之心。”吴十三说道：“不过，从我这数十年观察来看，你的天赋才情确实非凡，且如今实力也颇强，不必再事事瞒你。”

    云洪轻轻点头。

    就像凡俗中，许多富豪会故意对孩子隐瞒自家财富，以此进行磨砺，白羽仙人恐怕是存了类似心思。

    “前辈。”云洪充满疑惑道：“我自问和白羽仙人并不交集，仙人为何会青睐于我？”

    云洪绝不相信是因为白羽仙人看中了自己的天赋，肯定有更深层次因素。

    “其中缘由，我并不是很清楚。”

    吴十三摇头说道：“我终究只是一傀儡，奉命行事而已，将来你若去拜见主人，自可亲自询问，你只需记住，主人行事绝不会害你。”

    云洪轻轻点头。

    要说毫无保留的信任白羽仙人？云洪还做不到，但至少到对方为止，这位仙人对自己照顾了很多。

    将来有机会，云洪自然会尽可能报答。

    “行了，我的守护任务完成，自然要回去向主人复命，便不再停留，云洪，希望将来我们还能再见。”吴十三笑着，又将目光落在一旁的齐风真君身上：“真君，告辞了！”

    “嗯，一路小心。”齐风真君微笑道：“也替我向白羽仙人问个好。”

    吴十三笑着，拱拱手。

    旋即一飞冲天，速度快的可怕，很快就穿入万里高的云雾中，消失在了云洪和齐风真君视线中。

    “太上。”云洪不由看向了齐风真君，无比郑重道：“谢太上。”

    “哈哈哈，傻小子，谢我干什么。”齐风真君不由笑道：“你为宗门弟子，我为宗门太上，自然庇护你，有危险，我来救你是应该的。”

    “嗯。”云洪轻轻点头。

    但云洪心中明白，事情并没有齐风真君说的这么简单，能够短时间跨越数亿里赶来，齐风真君定然付出了大代价。

    而且，将镇宗仙器带出，可见齐风真君之决心。

    “太上，我们现在回宗门吗？”云洪询问道。

    “先不急，你先将九龙真君他们遗留的宝物收起。”齐风真君笑道：“然后我们再等人来。”

    “等人来？”云洪疑惑，但也没多问。

    哗~云洪心念一动，领域副散开，操纵法力，迅速将九龙真君、千逍真君遗留下来的储物法宝和法宝尽皆收了起来。

    时间流逝。

    足足过上了数十息时间。

    哗~远处空间微微震荡，从中直接走出了四道身影来，为首的赫然是崛龙真君，跟随着来的还有三人，两位归宙真君，另一位是火溯真人。

    显然。

    他们是代表北渊皇族来的。

    “崛龙道友，好久不见。”齐风真君微微一笑。

    “齐风真君，是很久不见啊！”崛龙真君飞了过来，眼眸中颇为感慨道：“短短时间，道友迅猛突破，非但风之道达到了‘法界三重天’层次，更对‘时间之道’都所有感悟，这可是最强大的一条道啊！”

    时间之道？

    崛龙真君身旁的三人脸上都露出惊色，是传说中最强大最不可思议也是感悟起来最艰难的时间之道？

    齐风真君竟感悟入门了？

    他们三个之前也透过光幕观战了，但毕竟未能身临其境，只觉齐风真君那一剑恐怖诡异，未往深处想。

    如今崛龙真君点破，他们才回过神来。

    “真是时间之道？”云洪在一旁听着，心中同样震惊，崛龙真君作为北渊皇族当代第一真君，他的话还是颇能令人信服的。

    “诸道并存，没有什么最强，我也是有些运气罢了。”齐风真君淡淡开口道，并未否认。

    “运气？你也不必谦虚了。”崛龙真君摇头道：“当年你我实力相差不大，如今恐怕已是天差地别。”

    “崛龙，你我相识数千年，就不必相互吹捧了。”齐风真君平静道：“你来有什么事，尽管开口吧！”

    “行，那我就开门见山了。”

    崛龙真君点头道：“齐风，你这次展露出的实力强的不可思议，恐怕都很接近你宗门历史上那位‘安海真君’了，若非你快要渡劫，恐怕都足以在南星洲上掀起不小的风波。”

    齐风真君似笑非笑不言语。

    云洪也在一旁听着，心中则有些奇怪，难道这崛龙真君大老远跑过来，就只为吹捧几句吗？

    果不其然。

    “不过。”崛龙真君话锋一转：“你今**退那几位真君即可，又何必对千逍真君下杀手，实在有些冲动。”

    “是他们先来刺杀云洪。”齐风真君拄着拐杖，淡淡道：“既敢来猎杀我门下弟子，就要做好身死的准备！”

    “话是如此。”

    崛龙真君叹息道：“我也知道是云洪先遭到刺杀，于情于理，杀死千逍真君没有什么，但云洪实力非凡，最终也是活了下来。”

    “而这千逍真君，乃是‘云漠圣界’的圣族元老，你又不是不知晓，他如今身死于此，云莫圣界一旦知晓未必会善罢甘休，凭空惹一大敌，你又是何苦？”崛龙真君摇头道。

    “云漠圣界若是不服，自可来寻我。”

    齐风真君笑道：“我倒要看看，仙人神灵之下，这云漠圣界能够来多少位真君，能否覆灭我落霄殿。”

    “这种不占理的事，为顾忌颜面，自然不会兴师动众。”崛龙真君摇头道：“且以你展露出的实力，他们恐怕不敢来寻你。”

    “但你在时，落霄殿安然无忧，等你将来渡天劫呢？”崛龙真君询问道。

    “我在时，自有我守护宗门，至于我将来倘若不在了。”齐风真君笑着指向云洪：“自然有云洪来守护宗门。”

    崛龙真君哑然。

    “罢了。”齐风真君摇头道：“崛龙，我知道你心中担忧什么，你这次能及时传讯给我，我已颇为感激。”

    “你手中应该有我的战斗影像，你自可交给云漠圣界。”

    “若云漠圣界问起，你将责任推到我身上即可，让他们心有不满者，直接来询我即可。”齐风真君淡淡道。

    这句话一出，崛龙真君张了张嘴，也无话可说。

    “行，该说了我都说了，就不多留了。”齐风真君淡淡道：“云洪，随我回宗门去。”

    “是。”云洪连点头。

    嗖！嗖！两人身形一动，几乎同时‘飘’入了山峰宫殿内部，紧接着山峰冲天飞起，直接撕裂空间消失。

    只留下崛龙真君四人。

    “这齐风，当真不将我们放在眼里。”那光头真君忍不住道。

    “你若拥有一剑即可斩杀归宙境圆满的实力，你也不会把我们放在眼里。”崛龙真君瞥了眼光头真君。

    光头真君哑然。

    “行，该说的都有了。”崛龙真君幽幽道：“速速去准备这一战的资料影像，送向各方，接下来就不关我北渊皇族的事了。”

    “是。”

    ……

    山峰模样的飞舟，正不断撕裂空间，以极为惊人的速度前行着。

    内部。

    有着一空旷大殿，云洪和齐风真君正各自坐在一玉台上。

    “多谢太上。”云洪拱手，低声道：“若无太上迅速赶过来，这次我恐怕难逃一劫，打扰了太上渡劫前静修，是弟子错误。”

    “不至于此。”齐风真君笑道：“且就算我没来，有那尊九阶战魂兵，你也自会平安无事。”

    云洪愕然。

    “你还是太小瞧了九阶战魂兵。”齐风真君笑道：“他自然有办法送你走，只是代价会非常大，所以他轻易不会动用。”

    云洪回想之前，不由种种轻轻点头。

    “经历了这次，心中有何感想？”齐风真君问道。

    “很凶险。”云洪说道，眼眸中又有杀意：“这东玄宗，当真是不折手段，真该灭杀！若非弟子临时修炼有所得，恐怕就真陨落了。”

    这一次，云洪能够抵抗那么久，几乎全靠的护体神术。

    “东玄宗自然该灭，不过九龙真君陨落，剩下的两位怕是不敢离开宗门总部了，难以灭绝。”齐风真君轻声道。

    “太上，以你的实力，难道还攻不破东玄宗总部吗？”云洪忍不住道。

    “你有些小瞧东玄宗了，它终究有镇宗仙器，除非是仙人神灵，否则都难以成功。”齐风真君摇头道：“而且，我这次能爆发如此实力，也是有两件镇宗仙器缘故，否则正常情况下，我也不可能一剑灭杀归宙境圆满！”

    “两件仙器？”云洪脑海中灵光闪过，震惊道：“太上你施展的那一柄飞剑，是雪魄剑？”

    落霄殿两大镇宗仙器，守为安海殿，攻为雪魄剑，属于宗门的最大底蕴！

