    同福客栈与寒铁掌院隔着三条小巷，也在显元坊。

    同福客栈占地还算不小，但设施简陋。楼上是供客人住宿用的房间，楼下是餐馆，柜台和厨房，后院则是包英俊家人住的地方。

    大大出乎秦子凌意料的是，包英俊的父亲除了身材瘦小一些，相貌竟然长得相当英俊。所以秦子凌看到包英俊的父亲时，曾一度怀疑包英俊会不会是隔壁老王的。

    不过当秦子凌看到包英俊那身高近一米八，大头大脸，满脸横肉的母亲时，立马就打消了那个猜想。

    对于秦子凌的到来，包掌柜夫妇都表现得很惊喜，甚至有一种受宠若惊的感觉，非常热情地招待了他，并不时问包英俊的情况，这让秦子凌有一种家访的感觉。

    “英俊个性坚韧，悟性高，是块练武的料。”秦子凌点评道。

    “真，真的吗？我们家英俊有练武的天赋？我们见他身子骨弱，个子小，而且每次练武回家不是这里乌青，就是那里乌青，说是跟武馆的学徒对练时不小心打到的，还以为他不是练武的料呢！”包掌柜夫妇闻言不禁激动万分。

    边上包英俊那张青肿的丑脸上的肌肉抖个不停，看向秦子凌的目光很复杂，有意外，有激动，还有一种说不出的感激。

    从小到大，他因为个头、长相还有口吃的毛病，不知道受了多少外人的讥讽嘲笑，就连他家客栈的店小二私底下都没少嘲笑他这位少东家。

    这还是他第一次听到有人这么夸他的！

    “练武嘛，受伤总是难免的。现在吃点苦，将来才能少吃苦！不过英俊的根骨确实偏弱了一些，练武消耗大，平时需要尽量给他进补。像益元堂的益血丸补血效果还是不错，最好每个月给他服用几颗，其他肉类也不能少。这样增强气血筋骨，才能快速进步。”秦子凌说道。

    包掌柜夫妇闻言互相对视了一眼，面露一丝为难之色。

    许久包掌柜才叹了一口气道：“秦先生，实不相瞒。换成以前，有你这番话，我肯定隔三差五给英俊买益血丸，但如今能保证每日肉食供应就不错了。”

    “我看你这客栈规模也不算小啊！”秦子凌闻言颇有些意外道。

    “唉，秦先生有所不知啊。我们这客栈主要做的是外地来城里做生意的行脚商人或者其他远行客人的住宿生意。前些年，世道还算太平，来往的人多，生意还不错。但这年头世道越来越乱，途中不安全，除了难民流民越来越多，商人和其他远行客人则是越来越少，我们这生意是一日不如一日！”包掌柜苦笑道。

    “这倒也是，不过，既然住宿生意不好，你们可以重点考虑往餐馆方面发展。反正你们这客栈本来就是楼上提供住宿，楼下提供吃食的。”秦子凌提议道。

    “这我们也想过，但餐馆要开得好，总得有几个招牌菜。我们这餐馆，以前主要是做房客的生意。这些房客人生地不熟的，而且他们这些经常在外面跑的人，平时风餐露宿，饱一顿饿一顿的，只要管饱就可以，对吃食不大挑剔，在我这里吃，除了味道一般，但很方便而且量大管饱，所以一般不是对吃食特别挑剔的房客，都会直接在我这里吃饭。”

    “但现在房客少了，要做城里人的吃食生意，就我婆娘这厨艺，根本招揽不了多少客人。想另外找个厨子，但手艺都跟我婆娘差不多，有一次倒是遇到了一位厨艺不错的，但要的薪金太高了。唉！”包掌柜摇头叹气道。

    “呸，有什么好摇头叹气的！只要我们家英俊是练武的料，我就算把这客栈卖了，也要给他每日进补！”见丈夫摇头叹气的，钱惠花猛地一拍桌子道。

    钱惠花这桌子一拍，包掌柜瘦小的身子明显地哆嗦了一下，然后越发的一张苦瓜脸。

    “娘，娘，秦，秦师兄在呢，他，他以前是读书人。”包英俊见他娘本性毕露，连忙提醒道。

    钱惠花这才猛然意识到刚才的动作太猛，脸上的肥肉抖动了一下，低着头用手摆弄着裙摆，瓮声瓮气地说道：“秦先生，您莫见笑，我这脾气一急就容易失态。”

    “哈哈，没事，一家人过日子本来应该就是这样的，哪有一直和声和气，文绉绉的。”秦子凌看着钱惠花摆出一副女人忸怩样，浑身鸡皮疙瘩都差点要起来了，连忙笑哈哈地摆手道。

    “秦先生说的太对了！”钱惠花闻言手立马松开裙摆，大腿一岔开，一副大马金刀，气势磅礴的架势，道：“秦先生，您就透个底吧，我家英俊有没有希望成为什么牛皮层次的武徒，要是有，我就豁出去了，大不了把这客栈给卖了！”

    看着钱惠花这副果断狠辣劲，秦子凌倒是有点明白过来，包英俊那股子深藏起来的狠劲来自哪里。

    “只要包英俊进补方面没问题，以他的心性，天赋资质，牛皮层次肯定没问题。不过卖客栈倒还不至于，我倒是会几样家传的拿手好菜，包夫人要是肯学，我现在就可以教你，想来给你们同福客栈做个招牌应该没问题。”秦子凌说到后面，身上散发出强大的自信。

    开玩笑，他脑子里能记住的都是另外一个世界大浪淘金之后留下来的经典菜谱。

    有适合高级餐厅的，也有适合大众餐厅的。

    挑几个做同福客栈的招牌菜那还不是小意思。

    包家三人都一副愣愣地看着秦子凌。

    他们是做梦也没想到秦子凌竟然会出这么一个主意，而且还一副大言不惭，自信满满的架势。

    当然秦子凌的架势就算摆得再自信，包家也是不相信他能做出足矣当同福客栈招牌的菜肴来。

    不过，秦子凌既然开了这个口，包家再不相信，这时也得给他面子，所以发愣了一阵之后，包掌柜夫妇便连忙言不由衷地起身拱手道：“我们当然肯学，就是怕太劳烦秦先生了。”

    “不就烧几道菜嘛，没什么好劳烦的，时间不早了，就现在吧，等会我还得指点英俊功课。”秦子凌大手一挥道。

    包掌柜夫妇只好对视一眼，然后很无奈地同包英俊一起领着秦子凌去了厨房。

    同福客栈的客户群主要是大众老百姓，一般吃食口味相对偏重，用材以量大、便宜、管饱为主。

    所以秦子凌便从脑海里甄选了相对烹饪简单，又适合大众老百姓食用特点的菜肴。

    一个是红烧肉，一个麻婆豆腐，一个叫花鸡，再外加卤肉盖浇饭。

    多了，太费时间，暂时也没必要。

    秦子凌第一道麻婆豆腐出炉时，差点没亮瞎包家三口子的眼睛，更是吃得钱惠花一把鼻涕一把泪，大冬天的满头大汗。

    等最后一道菜，叫花鸡出炉时，包家三口子对秦子凌心服口服又是感激涕零，甚至包掌柜还赶紧去内屋取出近半的积蓄要送给秦子凌，以表谢意。

    他们是开客栈的人，自然明白这四道菜对于他们客栈的意义非同寻常。

    秦子凌如今不差这点小财，自然不会收下，而且他帮包夫妇也是为了让他们有更多的财力支持包英俊练武。

    秦子凌不收钱，包家的人心里自然越发感激。

    包英俊的进步比秦子凌想象中还要快不少，这让他颇为惊喜，再加上包英俊的品性也算是暂时通过了他的考验，所以这一次的指点，秦子凌更加用心仔细。

    直到城门关闭的时间快到时，秦子凌才匆匆离去。

    ……

    翌日傍晚，秦子凌独自一人来到“花韵”水粉胭脂店对面的醉香楼。

    秦子凌问过店小二，得知郑星汉已经在二楼三号包间，便径直上二楼。

    在楼梯口时，正好抬头看到有两男子朝楼梯口走来，其中一年轻一些的男子附耳在另外一位身材瘦高的中年男子耳边嘀咕了一句，然后那男子看向秦子凌的眼神陡然凌厉了起来，并且还伸手拦住了正准备迈入二楼的秦子凌。

