    第220章春联

    “都不用拘禁，就把我们当成来蹭饭的朋友。”

    瑞妃娘娘见田氏等人的神色，轻笑着安慰。

    “我虽为娘娘，可平日里也没什么真正的朋友能说话，来了行宫，倒是让我舒心了不少，我看田嫂子,你年纪和我差不多大，没事的时候，你也能来找我说说话。”

    田氏惶恐的很，笑道：“我原本就是俗人一个，哪里能得娘娘如此看重。若娘娘需要，我自当会陪娘娘解闷。”

    “上次下雪的时候,小沅送我一双棉手套，我今天还待了来。我听她说,那是田嫂子做的？”

    “是青青做的,我这眼睛不好使，怕绣坏了，她帮我绣的图样。”

    “哎哟，这么小的年纪，就有这么一双巧手，我看那绣的比宫里的绣娘还要好。”

    瑞妃娘娘笑眯眯的看着傅青青。

    傅青青低着头，有些害羞。

    “娘娘谬赞了。”

    “我这说的可是实话，我见了这绣品就想问了，你可有时间？我这倒是有一副绣样，需要你帮我呢。”

    傅青青更是惶恐，目光看向江沅，下意识的想要找些勇气。

    江沅笑了笑，对她点了点头。

    “我有时间。”

    “等过了年，不，明天吧，我让人来接你。时间有点赶，不会耽误你什么吧？”

    “不,不会。”

    “那就好。”

    傅青青觉得像是做梦一样，怎么额就被瑞妃娘娘给看中了呢？

    还要她帮忙绣东西。

    “我这出工，多亏了遇到了小沅，要不然，我现在连床可能都离不了呢。”

    江沅就坐在她旁边，她笑眯眯的看着江沅，眼中满是温和。

    “那也是娘娘福缘深厚，否则，我医术再高，也见不到娘娘。”

    江沅发现，她奉承话说的极溜……

    一顿饭吃的很是轻松，等三皇子和瑞妃娘娘离开之后，石头非抱着一盒子的小烟花。

    他想放烟花。

    慕二搬了一箱，在远处给他点了。

    烟火在小院里炸开，十分的绚烂。

    石头高兴的拍手蹦跶。

    ——

    这天是除夕，早上吃过早饭，傅九伏在岸上写春联。

    石头踮起脚在边上看着。

    “怎么？你也想尝试？”

    石头眼中带着期待，可却是摇了摇头，他的字写得没有爹爹的好看。

    他不想被比下去……

    “我们东厢的春联,你写了。”

    傅九就当没看到他的摇头，写了衣服春联，让石头照着抄。

    石头有些犹豫，可架不住想写春联的躁动。

    拿起毛笔，有模有样的写了起来。

    等傅九把春联都写完之后，石头的这个也写好了。

    “绣户香风暖，兰房喜气新。”

    他这些字他正好都认识。

    傅九看了一眼：“还行。”

    石头仰起头，他为了不被爹爹鄙视，练字可是非常辛苦呢！

    跟着姜老太爷读书的这一段时间，他也会练字的！

    “走吧，贴春联了。”傅九笑了笑，摸了摸他的头。

    拿了春联，又拿了浆糊，石头跟着傅九贴起了春联来。

    慕二这边把灯笼也给挂上了。

    江沅则是在灶房忙活着，剁饺子馅。

    等到忙活的差不多，也快到中午了。

    (本章完)

