    两个小时后，平静下来的叶繁枝，再次回到了医院。

    “林太太，你回来了？”

    “嗯，他们人呢？”

    她气色很差，白得就跟纸张一样的小脸，让人看了后，很是担心她下一刻是不是会晕倒在地上？

    护士连忙解释：“慕容医生他们和我们这的心外科主任去开会了，针对林先生这个问题。”

    “真的吗？是有什么希望了吗？”

    叶繁枝敏感地抓到了这个，顿时，她劈头就问。

    结果，让她狂喜的是，这个护士点了点头。

    “好像是，听说现在国外有种修复心脏的材料了，就类似于心脏搭桥的，不知道你听过没有，不过，那个材料十分稀缺，然后我们主任的意思，还是要找沈家帮忙。”

    “沈家？”

    这两个字一说出来，叶繁枝站在那里，就只觉得心口凉了凉后，笑容凝固在了那。

    这……又关沈家什么事？

    “是啊，沈家，林太太您不知道吗？林总之前一直都是住在沈家，然后有沈先生给他安排治疗的，所以，现在如果要给他修复心脏，除了找沈家，也别无他法。”

    小护士又解释了一句。

    话音落下，站在她面前的叶繁枝，终于脚步踉跄了一步后，她听到了有什么东西又沉到谷底，人也是真的凉透了。

    沈家？

    为什么希望会落到沈家那里去？

    他们现在跟沈家的关系这么糟糕，他还会救他吗？上一次，这个男人为了救她，听说已经跟沈谦益彻底撕破脸了。

    他还让他狠狠栽了一个跟斗！

    他怎么可能还会救他？

    叶繁枝身形晃了晃，又在这重症监护室外的长椅里跌坐了下去。

    也不知道坐了多久，慕容珏终于回来了，他看到了这个坐在那里正失魂落魄的女人，连忙走了过来。

    “你回来了？没事吧？”

    “没事……”

    就像是个游魂一样。

    这个脸色苍白的可怕的女人，也抬头看向了他。

    “你这边呢？谈得怎样了？我听说，沈家那边有可以找到修复他心脏的材料吗？”

    “嗯！”

    慕容珏点了点头，承认了。

    “其实就是支架，霁尘现在是心脏瓣膜出了问题，现在这里是两种方案，要么重新移植，要么就是做支架。”

    “移植？”

    叶繁枝听到了这个字眼，就像是被针扎了一样，她停顿了很久，才听到自己问了句：“你赞同吗？”

    慕容珏：“当然不赞同，许家康又没有脑死亡，这是违法的，在医学上，也是违背道德的，所以，我刚才在会议上赞同了第二种。”

    叶繁枝：“……”

    就这么一刹，她坐在那里，忽然就感觉到鼻尖狠狠一酸，她低下头，几乎都落下泪了。

    天知道就在刚才的那几十分钟，她坐在这里，心里到底煎熬了什么？

    她真的不是因为还想着许家康，才不让人去摘他的心脏，来给那个男人的，而是这真的有悖人伦，这是一个文明社会啊。

    怎么可以这么做？

    叶繁枝终于听到了认可自己的声音，一度情绪汹涌的都有点控制不住。

    慕容珏看到了，还以为她是在难过这件事，于是劝道：“你别担心，如果是支架的话，反而好一点。”

    “真的吗？”

    叶繁枝听见了，脸色还挂着泪珠呢，她马上抬起头来。

    慕容珏微微别开了目光，看向别处。

    “嗯，你放心，这件事，我会搞定的，你在这里好好照顾霁尘就可以。”然后，他就大步流星地离开了这个医院。

    叶繁枝一颗心终于落了下来。

    是啊，她怎么忘了呢？慕容家也不是普通人家，如果他们去找沈谦益的话，可能会有希望。

    叶繁枝终于没有那么悲观了。

    于是接下来的时间，在慕容珏为她办这件事的时候，她留在了医院里照顾昏迷中的林霁尘。每天穿着无菌衣进去他这间特殊病房。

    陪他说说话。

    还有，细心地给他按摩身上的一些静脉和肌肉，以保证在移植的时候，因为心脏供血不好会导致血管收缩。

    “妈咪，爹地还在睡觉觉吗？”

    这天，她正在给他擦拭身上汗水的时候，家里的四宝宝忽然打电话来了，在画面里看到了爹地还躺在病床上后。

    天真的孩子，在电话那边奶声奶气地问道。

    叶繁枝见了，便特意将手机放在了这个男人的耳边。

    “是的，爹地还在睡觉，不过宝贝不用担心，爹地很快就醒来了。”

    “真的吗？”

    听到这话，已经好久好久没有见过爹地和妈咪的小团子，开心地拍起了小手。

