    在机凯种的改装升级下这艘宇宙飞船不管是体积还是速度上，都有着很大程度的提升。

    根据预测路线再过两三天自己就可以到达目的地了。

    到时候自己是以侵略者的身份夺取龙珠，还是以和平交易的方式获得龙珠将取决于纳美克星人对自己的态度。

    但是以纳美克星人这个只要喝水就能满足生存需要的外星人种族几乎已经是无欲无求，自己也没有什么能与他们为之交易获得龙珠的。

    也就是说这一次纳美克星之行很有可能自己将扮演一个侵略者的身份去抢龙珠。

    布罗利对此也做好了心理准备，不管这一次自己扮演什么角色一定要获得纳美克星球的龙珠解决自己身体的问题。

    一直以来布罗利都不认为自己是一个好人，在地球上找龙珠的时候只能说是太过于顺利几乎没有什么人反抗，自己残忍的一面也没有表露出来。

    就像龟仙人还有孙悟饭如果他们不同意的话, 布罗利还是会出手硬抢，必要的时候甚至还会杀人。

    虽然说他认为自己是一个相当讲道理的人，但这种讲道理只是他想要和你讲道理的时候才有道理讲，不想讲的话说什么都没用。

    不过幸好的是地球上的龙珠雷达在纳美克星球上也可以使用，这倒省去了自己大量的时间。

    布罗利的宇宙飞船在继续航行的时候穿越了一个小行星陨石圈时，突然面前多出了几千艘宇宙飞船挡在了他的面前。

    并且还发动了攻击, 不过在机凯种精妙的操作下，很轻松的躲过了这些激光发射枪攻击。

    布罗利刚从重力训练室里面修炼出来正拿着一条毛巾擦汗，却没想到机凯种向自己汇报自己的宇宙飞船被几千艘宇宙飞船被包围了并且他们还对自己的飞船发起了进攻。

    布罗利饶有兴趣的露出了不怀好意的笑容, 准备出去会一会这些敢来打劫自己的宇宙海盗。

    他刚要出去，吉普莉尔就直接跳上了他的肩膀上抱着布罗利脖子，用脸蛋轻轻地蹭着布罗利的脸，脸上挂着小孩子天真无邪的笑容：“爸爸，我也要出去教训那些坏蛋。”

    布罗利摸了摸她的头，轻声的说道：“行，那你下手轻一点，不要把他们全部杀了，我还要留几个活口，看看他们是从哪里来的。”

    吉普莉尔用力点了点头，望着显示屏上面的密密麻麻的宇宙飞船，眼睛里却放出了一丝嗜血的光芒。

    身为天翼种的吉普莉尔原本就是一个嗜血好战的种族，在游戏人生的世界甚至有着戮神的称号，实力无比强大。

    而这一次吉普莉尔参与了人造人计划之后身体的各项战斗指数飞速上升，虽然说还是不完美的人造人改造计划但是依然使得她战力达到了一个极为恐怖的程度。

    而且她的身体里安装了人造人永恒能源炉，拥有永恒的体力怎么打都不会累。

    布罗利经过这几天在重力训练室里面的实验得知，如果按照龙珠世界的战力标准的话吉普莉尔的战力已经达到了50万。

    等到人造人的技术完全成熟之后, 她的战力将会超越17号和18号达到几十亿的程度。

    布罗利带着吉普莉尔刚出来就看到了飞船外面一大堆奇形怪状的外星人。

    许多外星人穿着一身造型奇特的太空作战服手里还拿着一些高科技的外星武器。

    他们这伙人正是弗利萨的房地产大军。

    战队带头的正是弗利萨手下最强的基纽特战队。

    这一次之所以要出动这么强大的战力，主要是为了攻占一颗高等文明的星球。

    那颗星球文明是一个魔法与科技武装结合的高等级文明，而且星球上的气候也非常的适合居住。

    有一个很有钱的财阀外星人出高价委托弗利萨侵略这颗星球。

    弗利萨便派出了自己手下中最强大的基纽特战队。

    基纽特战队给弗利萨大王跳了一段骚包的舞蹈之后立即出动灭掉了这颗星球的原住民。

    然后准备回去的路程刚好遇到了布罗利的飞船，对于这一艘突然间挡在自己强大战队面前的飞船。

    基纽特战队的队长当然是下令将其轰掉，战队继续前进。

    这时的基纽特战队队长还忙着自己回去给弗利萨大王表演新的舞蹈，一刻都不想浪费时间。

    可是当他看到布罗利的飞船竟然拥有如此高的性能，能够轻易的躲过激光炮的攻击瞬间就来了兴趣想要看一下飞船里面到底是何方神圣。

    就在他们打开包围圈把布罗利飞船给包了起来的时候，从飞船里面竟然出来了一个屁股后面长着尾巴，他的肩膀上还坐着一个腰间长着翅膀的小女孩。

    看到布罗利屁股后面的尾巴，还有外貌他瞬间想起了在不久前被弗利沙大王所灭掉的一个赛亚人居住的星球。

    在他们的房地产大军中，也有着一名叫做贝吉塔的赛亚人，两个人的尾巴和外貌如出一致。

    基纽特战队的队长瞬间就知道了，这个青年应该也是赛亚人只不过那个腰间长得两对翅膀的小女孩他就没有认出来了。

    基纽特战队的队长为了保险起见打开了战力探测仪眼镜，一扫描结果发现这个赛亚人的战力竟然只有100，看来应该是一个赛亚人族群里面的下级战士。

    这让他不免得轻视了几分，这种实力的赛亚人甚至加入弗利萨大军，成为一名下级战士的资格都没有。

    然而当他把目光转向布罗利肩膀上的那个可爱的小女孩的时候眼镜呈现的战力指数开始疯狂的飙升最后竟然达到了51万的战力。

    基纽特战队的队长脸色无比的难看，同时看向这个小女孩的眼神也变得炙热了起来。

    现在他的战力才12万如果能和这个小女孩交换身体的话那么自己的战力也可以达到51万。

    这里说会变成女的, 他却一点都不在乎。

    在这个世界只有实力才是一切，是男是女都无所谓。

    自己之前又不是没有换过女人的身体。

    这对于他来说都不是事。

    ……

    “51万战力！”

    “这已经和弗利萨大王平时的常态战力一样了。”

    基纽特战队的队长心中已经有了一个完美的计划, 能够换取身体。

    虽然这个小女孩实力很强大不过那个赛亚人青年的实力却无比的弱小。

    而且看他们两个人的行为举止，似乎十分的亲密，自己可以让自己的队员古杜使用暂停时间的能力，然后将那个赛亚人的身体搬过来，先和他进行交换，然后再回去和这个小女孩进行交换。

    这样的话简直就是万无一失。

    这个计划他称之为最完美的计划。

    吉普莉尔依然坐在布罗利的肩膀上，在手上幻化出了一把巨型黑色镰刀出来，对准着不远处的几艘宇宙战舰轻轻地挥舞了几下，两道巨大的光刃直接将飞船P成了两弹。

    里面的人甚至都没有反应过来就直接嗝屁了。

    飞船上面加载的歼星炮打在吉普莉尔的身上，却很轻松的被她手中的黑色镰刀给击散。

    吉普莉尔又对着其他宇宙飞船开始挥舞起手中的黑色镰刀来，每挥舞几下就有十几艘宇宙飞船哗啦啦的被切成碎片。

    为了不再让损失继续扩大，基纽特战队队长立即让小胖子古杜使用了时间停止的能力。

    古杜憋着气飞快的奔向布罗利。

    在他憋气的时候周围的一切似乎全部停止了一样。

    然后古杜兴高采烈把布罗利扛到了基纽特战队队长的面前，想着自己这一次应该是立功了，到时候肯定能获得大大的表扬和奖励。

    虽然自己因为战力低的原因经常在基纽特战队里面被其他人看不起，但是自己的能力却是整个团队里面最强大的存在，可以直接冻结时间。

    比起其他几个花里胡哨的能力不知道要强上多少。

    他大口着喘着气瘫坐在地上，时间又恢复了正常的流动，毕竟这一段路程可不能算是近。

    解除了时间冻结后，布罗利刚回过神来就看见面前站着一个蓝色皮肤，头两侧长着一对尖角的光头大汉。

    他两只手正比出了一个很诡异的姿势，嘴里似乎要喊出什么话一样。

    看到他的造型，布罗利瞬间想起了那一个可以交换别人身体的基纽特战队队长。

    在他还没有说出交换两个字的时候，布罗利被吓得从从口中发出的气功波施展出了浩大狂吼直接击中了他的上半身。

    基纽特战队的队长还没有反应过来，上半身的身子跟身后的飞船被全部给蒸发掉，这一道强大的气功波还直接贯穿了基纽特战队长带来的一半宇宙飞船，顺便击穿了不远处的一颗小行星。

    “吓死我了！”

    布罗利大口喘着气，呼吸十分急促。

    如果真的被换了身体的话那么自己还不如死了算了。

    不过幸好自己的反应速度快，要不然的话这一切都没了。

    在外面的吉普莉尔由于布罗利的突然消失，陷入了发狂暴戾的状态，直接解除了的萝莉形态变为了大长腿御姐形态，手里拿着那一把镰刀变得更为的巨大，直接延伸到了上千米。

    吉普莉尔挥动得这一把巨大的黑色镰刀，如同死神的镰刀一样划过这些宇宙飞船，将其所有的生命全部给收割掉。

    她一边收割着生命，一边却带着无助的哭音叫唤着：“爸爸，爸爸……你到哪里去了？”

    看上去可怜无助又弱小的吉普莉尔，几乎将整个舰队全部给毁灭掉，成为了所有人眼中最恐怖的怪物。

    基纽特战队里面自封为宇宙第一的速度的巴特满头大汗，险而又险躲过了这一道恐怖的攻击。

    正当他想要逃跑的时候，突然间感觉到身后一阵寒意，一把黑色的镰刀直接挂在了他的脖子处。

    巴特很僵硬转过头，却看见正在哭泣抹眼泪的吉普莉尔，吉普莉尔微微的抬起下巴带着委屈的语气问道：“你看见我的爸爸了吗？”

    巴特感受到这个女人身上传来的恐怖气息，被吓得连一句话都说不出来，像一根木头一样立在原地。

    “你也不知道吗？”吉普莉尔轻轻一用力，手中的黑色镰刀就将巴特的头给割了下来，然后一边抹着眼泪一边往前飞。

    随后感受到身后传来的恐怖爆炸声，还有那一道强大的冲击波，吉普莉尔感觉到这应该是属于自己爸爸的气息，于是恢复了萝莉形态飞向了那艘破损的飞船里面。

    当她飞到这艘破损的飞船里面立即看到了惊魂未定的布罗利，她扑了过去抱着布罗利的脖子激动的叫道：“爸爸，我刚刚好怕！”

    “我也怕！”布罗利轻轻拍着她的后背说道。

    在刚刚他确实被吓到了，当时的那种情况是他自从穿越到龙珠世界的时候遇到的最惊悚，最恐怖的一幕。

    为了保险起见，他还将基纽队长的下半身身体直接给轰没了。

    这种可以交换别人灵魂占据身体的能力实在太过于恐怖了。

    而且再配合那个可以冻结时间的小胖子古杜，简直无往不利，要是实力稍微弱一点的话很容易就被他偷袭成功，在龙球z中甚至连孙悟空都中招了。

    经过这件事情，布罗利更加确信自己一定要提高魔抗性，防止类似的事情发生。

    旁边还没有被发现的古杜看着全军覆没的基纽特战队，还有整个舰队，整个人都被吓傻了。

    他怎么都没想到自己搬过来的这个人，直接一个吼声就将自己的队长给吼死了。

    明显这个青年的实力要比这个小女孩还要强上许多。

    古杜见势不妙，刚想要逃跑的时候却被布罗利给抓住。

    他立即憋住气使用了时间冻结的能力，可是逃不了多远的他又被布罗利给抓住。

    对于这个能力如此强大的家伙，布罗利并没有杀他，反而是将他的四肢给打断。

    然后从胶囊里面拿出一个贴着黄色符纸的电饭煲使用了魔封波将其封印在了里面。

    之前布罗利向龙珠许过愿望要学会地球上所有的武道和魔法，所以魔封波他也会。

    这个冻结时间的能力太过于强大，也不知道是魔法还是天赋异能。

    到时候先交给格罗博士研究一下看看能不能提取出这个能力出来，实在不行的话再给辛克·尼尔研究研究。

