
　　周四傍晚，蔺舟敲响宋阎王的办公室的门。

　　宋阎王正一脸复杂地看着电脑屏幕，听到敲门的动静抬头，看到是蔺舟，脸上的神色更复杂了。

　　“什么事？”他问。

　　蔺舟说：“地广的宣传图我已经做好发到您邮箱了，您看一下有没有问题。”

　　上班第二天，宋阎王就让蔺舟做一套公司要在商场投放的地广宣传图，并且要求他这周要做完，做不完就周末加班。

　　这个地广很重要，他把这么重要的任务交给蔺舟，并不是看重他，他们部门还有个老美工也在做，他压根就没打算用蔺舟的图。

　　之所以让他做，一方面是锻炼新人，另一方面，他就想看看这个关系户到底有多大能耐，在他面前狂成这样。

　　这套图有点多，老美工上周就在构思图片了，这一周她都空出来忙这个事情，可见任务之艰巨，他要求蔺舟也这周做完，就想磋磨他。

　　谁知，蔺舟只花了三天时间，就把事情搞定了。

　　宋阎王以为他这么短时间内弄出来的东西，肯定很敷衍，都窝了一肚子火准备骂蔺舟了。

　　结果打开一看，蔺舟的图非但不敷衍，甚至做得比老美工发给他的样图还要好，色彩鲜明，主次分明，没有新人常犯抓不住重点的毛病，是商场里路人都会忍不住驻足欣赏的水平。

　　基本不用任何修改，就可以直接拿去铺地广。

　　宋阎王感觉脸火辣辣地疼，他严重怀疑蔺舟这时候来找他是来炫耀打他脸的。

　　“我知道了，回头我抽空看，你回去工作吧。”

　　“还有个事，”蔺舟递过去一张纸，“我明天想请个假。”

　　明天就是天和去春游的日子，蔺舟虽然很想跟傅明深二人驾车去，但这毕竟是人家公司的团建活动，他把人家老板霸占走了，好像不太好。

　　所以他这三天才加班加点地把图做完了。

　　宋阎王闻言，脸色立刻拉下来。

　　“你才来上班几天，就请假，你以为公司是你大学么，假想请就请。”

　　蔺舟心说不，大学我们都是用翘的，傻子才乖乖请假。

　　蔺舟不会撒谎，只说：“我有点事。”

　　“哦，今天你有事请假，明天他有事请假，那这个部门还要不要运作了，啊？”

　　蔺舟：“......”

　　虽然但是，他记得请假扣全勤扣工资吧，谁特么没事瞎请假。

　　蔺舟也没抱希望对方会批，正要拿回请假条，就见宋阎王三下五除二地签上名字，边签还边逼逼：“宣传图有要改的地方我明天会直接找你，我不管你有什么事，都尽快给我改好。”

　　“好的！”蔺舟开心地拿回请假条，“谢谢宋经理。”

　　宋阎王摆摆手，示意他可以跪安了。

　　蔺舟第一时间把请到假的消息发给傅明深，分享这份喜悦，告诉他明天可以一起随大部队走。

　　刚送走张蓉的傅明深看到小朋友的消息，却并没有感受到喜悦。

　　二人出游计划泡汤的傅总梦碎一地。

　　蔺舟并不知道傅总的不开心，反正他挺开心的。

　　舍友曹俊逸听说他要出去春游，差点嫉妒死，用幽怨的目光盯着他收拾行李盯了半天，差点把蔺舟盯炸毛，最后说给他带特产回来，才把人安抚好。

　　天和的春游活动是大家早上8点在天和门口集合，大家再一起坐大巴前往目的地。

　　蔺舟和天和的人都不认识，本来和傅明深约好了先在天和楼下碰面，结果傅明深来的那条路出了点交通事故，堵车了，他便让韩东宇去带一下蔺舟。

　　韩东宇以为老板口中的小朋友，是哪个小学生，结果看到蔺舟时，脚下踉跄了一下。

　　这小朋友，真够大的。

　　韩东宇不动声色地打量了一下蔺舟，暂时看不出来这位和他们家老板是什么关系。

　　不过肯定不简单，韩东宇不敢怠慢，说：“是蔺舟先生吧，我是傅总的特助韩东宇，傅总让我过来先带你上车。”

　　“谢谢，麻烦您了。”

　　韩东宇伸手帮蔺舟说行李箱，说：“走吧。”

　　蔺舟以为天和那么大，会有很多人去，结果到地点一看，只有两辆大巴车，去的人也稀稀拉拉，反正比他想象中的少太多了。

　　韩东宇似乎看出了他的疑惑，说：“我们这活动不是强制性的，员工不想去的可以不去，活动的经费会以过节费的形式悉数打到他们工资卡。”

　　“......”这踏马是什么有人性真善美的好公司。

　　蔺舟馋哭了。

　　等毕业了他一定要再投一次简历。

　　韩东宇帮他放好了行李，领着他上了一辆车，车上已经坐了不少人了，男女都有，有的在吃早餐，有的在聊天。

　　蔺舟刚上车，就听到了几句“真的假的，傅总也来？”“搞错了吧，傅总以前不都不参加？”“傅总居然也会参加春游这么接地气的活动么，我不信”之类的话。

　　看到跟着韩东宇走上来的蔺舟，众人纷纷投来好奇的目光。

　　蔺舟说是要蹭天和的班车，但因为这几天一直在加班加点地赶海报的事情，班车是下班就走不等人的，所以他跟傅明深说了下周再去蹭。

　　是以，天和的人并不认识他。

　　“韩特助，我好像没招这么好看的同事进来啊，这是你的家属么？”人事部的妹子率先问道。

　　“不是我家属，”韩东宇笑了下，介绍，“这位是傅总家的小朋友，我替他接待一下。”

　　众员工：？？？

　　谁家小朋友？

　　一个同事大概太过于震惊，脱口问：“傅傅傅，傅总的儿子居然都这么大了么？”

　　蔺舟：“......”

　　众人立刻用看傻子的目光看向说话的人，这时，一个熟悉到令众人浑身一颤的声音从车门口传来：“我什么时候有儿子了？”

　　话刚落音，就见傅明深上了车。

　　傅明深今天一身休闲打扮，员工们平时西装革履的老板见多了，第一次见他穿常服，又被帅到了，不过即便如此，也没降低他们对这位老板的敬畏。

　　车厢里顿时安静如鸡。

　　傅明深出现得太过突然，说话那人没想到他这么衰，当场滑跪：“傅总我错了，我我我，我脑子犯浑瞎说的。”

　　傅明深在小朋友面前，要维持温和的形象，一脸微笑地说：“不用紧张，我知道你在开玩笑。”

　　众人：“......”

　　大魔王居然也有这么和善的一面么？

　　“他叫蔺舟，我朋友，跟我们一起去玩，大家不介意吧。”

　　众人再次：“......”

　　他们敢介意么？

　　谁敢介意，站出来走两步让他们涨涨姿势。

　　见众人都没意见，傅明深对蔺舟说：“走吧，坐那边。”

　　傅明深指了下旁边两个专门留给他们的双人位。ŴŴŴ.23sk.com

　　确切地说，是留给傅明深的，这全车上下，除了韩东宇，谁敢和老板平起平坐啊。

　　蔺舟在靠窗的那一边坐下来，傅明深是最后一个到的，他们刚坐下不久，车子就出发了。

　　“怎么了？”傅明深见蔺舟不住往后看，挑了下眉问。

　　“没，就感觉好像有点太安静了。”蔺舟小声说。

　　从傅明深上车起，车内气氛就怪怪的。

　　怎么个怪法呢，就是刚刚大家磕牙打屁，挺热闹的，现在跟进了教导主任的教室一样，针落地可闻。

　　“哦，”傅明深面不改色地说，“他们可能晕车吧。”

　　蔺舟：“......”

　　你猜我信么？

　　被迫晕车的一群人表面安静如鸡，其实私底下拉了个群，在讨论老板家这位小朋友到底是谁。

　　“是不是老板的侄子啊，我记得他好像有个这么大的侄子。”

　　“不是吧，我记得他侄子姓纪，也不长这样。”

　　“长那么好看，你们不觉得男朋友的概率比较大么？”

　　“我也觉得，我从来没见到傅总这么温柔，刚刚我都要以为他被人魂穿了！”

　　“[心碎]呜呜呜我失恋了。”

　　“连傅总你都敢肖想[大拇指]，我敬你是条汉子。”“......等等，什么男朋友男朋友，他不是性冷淡么？”

　　“噗，谁说的，他只是比较看重事业无心恋爱吧，你别瞎说，小心被人截图给傅总，你吃不了兜着走。”

　　说傅明深性冷淡那人吓得一个哆嗦，赶紧撤回消息。

　　人事部的妹子提议：“韩特助肯定知道真相，要不我把他拉进来问问？”

　　这个建议得到了众人一致的赞同，没多久，系统提示韩东宇进入群聊。

　　“韩特助韩特助，老板带那个帅哥是不是他男朋友啊！”

　　韩东宇：“啊？原来是男朋友么？”

　　众人：“......”

　　蔺舟并不知道这些人私底下的激情讨论，他探头轻声问前面开车的司机：“师傅，要多久才到啊。”

　　“不堵车的话三个小时吧。”司机说。

　　“哦，谢谢啊。”

　　蔺舟把头收回来，傅明深问：“怎么了？”

　　蔺舟有点不好意思：“长途坐车我也晕。”

　　傅明深皱了下眉，说：“那我们下去开车去，我让司机把车开过来。”

　　说着，傅明深要让司机停车，蔺舟忙抓住他的手臂：“不，不用了，三个小时而已，我靠着睡会，就可以啦。”

　　傅明深目光微垂，落在蔺舟抓着自己的手臂上。

　　男生的手指修长漂亮，覆在他黑色的衣袖上，衬得他肤色白到几乎透明。

　　蔺舟意识到自己的越界，赶紧放开手，微微红了耳根。

　　傅明深微微有点遗憾，语气越发温和：“行，那你睡一会，到了我叫你。”

　　他们二人交谈的声音不大，加上车引擎的声音，后面的天和员工只听到有喁喁人声传来，却听不清内容，他们又不敢探头看，怕脑袋探出去就回不来了，一个个都把耳朵竖起来，恨不得把耳朵长到他们椅子上去。

　　可惜他们这边的交谈很快结束了，傅明深看着小朋友靠在椅背上，闭着眼睡着了，把这排的暖气调高了点，又拿出手机，打开微信。

　　韩东宇由于没有一手消息，很快被天和员工无情抛弃了。

　　不过韩东宇并不认为蔺舟是傅明深男朋友，他跟了傅明深那么多年，太了解这人了，压根就是一棵男女不近的老铁树，眼里只有工作，傅明深虽然现在彻底接手了天和，在傅家地位却并不稳定，还有不少不服他的人。

　　在彻底站稳脚跟前，应该都不会谈儿女情长这些事情。

　　韩东宇也正打算睡一会，手机“嗡”地震动了一下，他拿起来看了眼消息，手机惊得差点掉地上。

　　给他发消息的居然是傅明深。

　　他老板并不是个爱用微信的人，他工作忙，喜欢电话或者当面沟通，这样最高效，偶尔发条微信，也是语音，用他的话来说就是文字聊天纯属是浪费时间的无效行为。

　　而现在，傅明深不仅给他发微信消息，还是文字。

　　韩东宇忍不住看了眼窗外，没下红雨啊。

　　傅总：他们给我安排的是单人间？

　　韩东宇虽然不负责这次活动策划，但想也知道行政那边给傅明深安排的绝对是单人豪华大套房。

　　韩：是的，怎么了傅总？

　　傅总：你让他们把我的房间换成双人的，我跟蔺舟住一块。

　　傅总：记得找个充分点的理由，别在蔺舟面前穿帮了。

　　韩东宇：“？？？”

　　韩东宇：“！！！”

　　靠，老铁树真的开花了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怀了渣男他叔的孩子更新，第10章 出发（大改）免费阅读。https://xs.23sk.com 