    第91章 深藏不露植物学院！奇特战术！

    天斗分区比赛第十八天。

    史莱克对战巴拉克。

    毫无悬念，史莱克轻松获胜。

    弗兰德甚至挑衅地看向天斗皇家学院，做了个鄙视的手势。

    “八千五啦，美滋滋。”

    弗兰德熟练地找到天斗分区负责人，从对方手里拿过一袋沉甸甸的金魂币，喜笑颜开道。

    “呵呵，光赢点金币奖励有什么意思, 要取得最后总冠军，那才叫厉害呢。”

    发放金币的负责人，阴阳怪气道。

    弗兰德瞥了他一眼，反问道：“难道，你还认为你们天斗皇家学院，能得到总冠军？”

    “准备好明天的金魂币，我好来拿。”

    他收起金魂币, 一脸傲然地转身离开。

    ……

    “今天, 是天斗分区比赛的第十九天，我们又将见到史莱克战队对战强敌！”

    “他们今天的对手是——植物学院！”

    玉晓刚上场后，看向显示屏上植物学院的信息，有些惊讶。

    他之前也看过这个学院的信息，可今天再看，发现和之前的象甲战队一样，又有些改变。

    之前的三位魂宗，此时是四尊！

    并不是有人突破了，而是多了一位之前没出现过的魂宗。

    很显然，这是之前隐藏起来的核心选手。

    队长：龙藤，25岁，43级魂宗，武魂，金龙藤。

    副队长：王铁山，25岁，43级魂宗, 武魂，铁荆棘。

    看到植物学院的正副队长，玉晓刚和史莱克队员们, 都有些惊讶。

    这让他们想起，之前比赛第二天，也就是开幕式后的第三天，遇到的金星学院。

    其中两位队员，铁岭和祝林，都是两位39级魂尊，武魂恰好分别是金龙藤和铁荆棘，与植物学院正副队长一模一样！

    很显然，这是两种拥有金属性，攻击和防御都很强大的植物武魂。

    再加上两人的魂力等级，战力绝对不弱！

    后面的五位队员中，更是还有两位41级魂宗！

    队员：韩富，25岁，41级魂宗，武魂：面包树；

    队员：刘婷，25岁，41级魂宗, 武魂：断肠草；

    很显然，一个食物系植物魂师, 一个毒系魂师，实力很强。

    后面三个队员，让人警惕的是，其中两人竟然又是双胞胎、武魂也都是一样！

    从理论上来说，双胞胎、武魂又一样的魂师，出现武魂融合技的几率最大！

    本来，武魂融合技出现的几率很小，哪怕是双胞胎魂师几率也很小，百分之一不到，可前天天水学院的两兄弟，给大家记忆深刻。

    尤其是柳二龙，神色严肃，满脸杀意地盯着这兄弟俩，仿佛又回想起了之前那憋屈、丢脸的一幕。

    李森、李林，武魂食人花，都是25岁的38级魂尊。

    植物学院的强大之处，也和他们队员的年龄有关，都是卡着年龄来参赛。

    玉晓刚听独孤博说过，他们距离年满25岁，只差两三个月，甚至只差几天！

    比其余学院更大的年龄，抛开天赋原因，魂力自然也会更强。

    最后一个学员年龄一下就变小了，只有17岁，她还能参加5年后的下一届比赛。

    这么反常的年龄，也引起了玉晓刚的注意和警惕。

    霄田田，15岁，34级，武魂含羞草。

    玉晓刚仔细回忆一下，突然想起，好像在原著中，植物学院出现过一位，武魂是含羞草的魂师！

    这个武魂没有什么攻击力，但是很能伪装，最顶级的绿茶婊，它会让魂师变得很可爱，并且有一种特殊的诱惑力。

    原著中的小舞，就忍不住摸了一下对方的头，结果含羞草武魂不能和陌生人接触。

    小舞一摸，魂力直接就消失，对方不战而胜！

    这种属于规则类的魂技很可怕，就像无敌金身的防御一样，说是无敌，那就是真的无敌，除非是神灵才能打破！

    之前天水学院的王力鹏兄弟俩，施展的武魂融合技，石化技能也是一样，只要被接触，哪怕是封号斗罗，也会瞬间石化！

    规则类魂技，是一定程度上的无敌！

    这种魂技，最适合用来阴人。

    但特点一旦被暴露，也就无用武之地了。

    “……双方学员都准备好了，接下来，就让我们大饱眼福，观看这精彩的比赛吧！”

    美少女解说员兜兜的声音，再次点燃了观众们的热情，周围十万观众，传来热烈的欢呼声。

    “兄弟们！开武魂！”

    对方龙藤对长一开口，就让玉晓刚无语吐槽。

    原著中的戴沐白，每次比赛前也是这种口号，听得尴尬癌都犯了。

    嗖嗖嗖！

    不过，植物学院的队员们，速度却很快。

    25岁的年纪，修行19年，不仅给了他们更高的魂力，也给了他们更多的经验。

    在一连串的声响中，直径30米的主战台上，瞬间变得热闹起来。

    战台中心，最先冒出来一大片铁荆棘，仿佛密集的狼牙棒，又像是树木上长满了钉子。

    组成一道宽一米，高三米的荆棘栅栏，满是锋利的黑色尖刺！

    它不仅隔绝了史莱克战队的前进路线，还在向史莱克战队这边蔓延，要挤占他们的落脚之地。

    铁栅栏的黑光之中，有一条条金色长蛇在穿梭，不断蔓延，正是队长金藤的武魂金龙藤！

    铁荆棘就像是水泥砂浆，而金龙藤则是钢筋。

    双方配合之下，组成最坚不可摧的混凝土，不仅拥有强大的防御力，更有可怕的攻击力！

    这不是武魂融合技，甚至连融合技都不算。

    但双方凭借着武魂本身的特点，以及多年的默契配合，几乎达到了融合技的程度。

    几乎是同一时间，铁荆棘的左右两边，两朵就像是吹风机一样的花骨朵生长出来，花瓣开口对准史莱克战队这边。

    花瓣边缘，满是锋利的利齿。

    至于里面的花蕊，更是一圈圈的利齿，就像是被磨尖的齿轮，足以将被初步撕碎的血肉，继续碾碎成粉末、肉酱，然后吞噬下去！

    食人花武魂的修行其实相当慢，如果光靠魂力修行，恐怕一年也提升不了一级。

    可食人花具有吞噬血肉的特性，汲取血肉精华，助力武魂成长速度，同时反馈魂师的魂力。

    这算是一种半步邪魂师，完全拥有成为邪魂师的可能，只不过魂师掌控力更强，不容易被反噬。

    但也有传闻，如果操控食人花武魂，吞噬人类魂师，成长会更迅速，也更容易被魂师怨念影响，从而彻底成为邪魂师。

    四位魂师的武魂，都释放在战台中心，要与史莱克战队短兵相接。

    一颗粗壮低矮的胖子树，就像一根矮冬瓜似的，出现在植物学员们中心。

    它高只有五六米，但直径却接近两米，堪比一张大圆桌。

    一颗颗拳头大的雪白果子，生长在上面。

    面包树！

    特殊的食物系、植物系、辅助系武魂！

    (本章完)

