    早上八点左右，住院部重症监护室门外，蒋哲，许琦和王小北三个人迷迷糊糊的就听见走廊里传来了一阵急促的脚步声，三人迷茫的睁开眼睛，就看见一个端庄，又清尘脱俗的贵妇，眼睛里全是红血丝疾步匆匆的走了过来。

    小草从坎子沟出来后，还没回家就接到了许琦的电话，然后就连夜赶到了余杭。

    小草呆呆的站在重症监护室门外，透过玻璃窗看见了躺在床上，浑身都被插满了管子，眼睛闭着的儿子，她几乎瞬间就崩溃了，缓缓的滑到在了地上。

    蒋哲他们对视了一眼，意识到这来的可能是王赞的母亲了，连忙上前将她给搀了起来：“阿，阿姨，您这，这边坐吧”

    “医，医生呢？”小草两眼空洞，无神的喃喃着问道。

    于此同时，走廊里的电梯门开，校长周朝晖和秘书还有学生处的人来了，后面还跟着脸色都要沉到谷底了的黄九郎。

    本来黄九郎今天是要离开余杭的，但却被一个突兀的电话给留住了。

    学生处的人早上就把王赞在酒吧被打收重伤的事上报到了学校，本来这个事是落不到周朝晖这位当家校长耳朵里的，不过他秘书昨天曾经询问过有关王赞这个人，所以校方马上就意识到了，这个学生可能有点问题，于是接到王赞受伤的消息后就通知了周朝晖的秘书，随即他又赶紧给还没离开余杭的黄九郎打了电话。

    黄九郎不可置信的透过玻璃看着一天前还曾经和自己打招呼的往往赞，怎么都不敢相信，十几个小时过去之后，人居然落得这个地步。

    许琦眨了眨眼睛，看着周朝晖一时半会没反应过来的小声问了一句这是谁啊，王小北挺懵的说道：“学校大堂上面贴着的照片，就有他一个，好，好像是咱们校长？”

    蒋哲惊讶的说道：“老大怎么来了，按理说一个新生打架斗殴这种事，也轮不到他来管啊”

    三人瞬间意识到，他们现在这位躺在床上的舍友，可能要有点什么猫腻了。

    此时，接到报告的主治医生也赶了过来，小草强自硬撑着坐了起来，上前就抓住医生的胳膊，颤声问道：“大，大夫，我，我儿子怎么样了？”

    昨天负责手术的医生拧着眉头，慎重的说道：“伤者的情况很不好，颅脑严重损伤，外加大量失血，现在又处于严重昏迷状态，想要醒过来的可能性很小，今早我过来查房，发现他的高烧也没有退掉，如果今天晚上他还不能醒过来的话，那你们得要有心里准备了”

    “噗通”小草直接瘫倒在了地上，瞬间痛哭着嘶吼道：“我，我答应他，要，要好好照顾儿子，这可让我怎么跟他交代啊”

    主治医生叹了口气，接着说道：“再一个，哪怕他就算是能够醒过来，那也有两种结果，第一是人脑受到重创，就是脑部有损伤，他的行为或者智力都会受到影响，其次就是肢体行动能力了……最好的状况，有可能是坐轮椅”

    医生交代完状况后就走了，周朝晖朝着黄九郎和小草说道：“我马上打电话，在浙省境内托一些关系找脑科的权威过来会诊，也许情况没有这么快的”

    黄九郎“嗯”了一声，朝着蒋哲他们问道：“你们是他的同学，昨天晚上也在现场是么？”

    “是的”

    “跟我说一下当时的情况……”

    蒋哲和王小北当即就把当时酒吧里发生的事很客观的讲述了出来，既没有添油加醋过分渲染，当然更没有隐瞒什么了，周朝晖和黄九郎这都是老油子了，几乎听完就品出是咋回事了。

    周朝晖拧着眉头说道：“我给有关方面，打……”

    “啪”黄九郎拦住他，摇头说道：“这事不用你管了，他的事我去办，老周这他么的是在打我脸啊，我昨天刚到余杭说让你照顾他，晚上人就被送到了医院，你让我怎么跟他父亲交代？”

    “你不是退了么，再一个，这也算是学校的事啊”

    黄九郎掷地有声的说道：“老虎老了那也是山里的山大王，更何况我只是退了，还没有老的不能动呢。”

    黄九郎其实挺崩溃的，同时也有点自责，总觉得王赞出事他也得有连带责任，至于是啥原因也说不清，完全就是一种感觉上的问题。

    黄九郎跟小草低声说道：“你放心，孩子的事肯定不是事，惊蛰不在，他还有一帮叔叔大爷和朋友呢，这么多人还保不住他一个么？你先稳当一点，我出去办点事”

    小草毫无反应，眼神极度空洞。

    黄九郎起身，跟蒋哲和王小北他们说道：“你们是王赞的同学，就留在这好好陪一下她的母亲，稍后会有其他的家人过来的”

    “嗯嗯，好的，老大爷您先去忙吧”王小北点头说道。

    黄九郎交代完就快步朝着电梯那边走去，此时，电梯门“叮”的一声开了，吴满弓急促的从里面走出来，看见黄九郎后就愣了下，紧接着就问道：“王，王赞，他？”

    “情况很不好，你过去看看吧……”

    于此同时，蒋哲口袋里的电话就响了，他拿出手机看了眼屏幕上的电话号码，走到一旁接听，里面就有人说道：“哥，我给那边省厅的一个朋友打电话了，他们说稍后给我回信，你放心，我肯定给你整明白了”

    蒋哲看了眼周朝晖和刚走的黄九郎，沉吟着说道：“我的判断有点失误，这事可能不用我帮忙了，你这样吧，你朋友要是给你回信你暂时压压，稍后再说”

    “嗯，那行，有问题你再给我打电话哈”

    黄九郎边下电梯，边拿出手机找了个号码打了过去：“来第一人民医院这边接我，两台车，多带一些人”

    吴满弓来到重症监护室门口，震惊的看着里面躺着的王赞，此时他这位大侄子的面孔上，一片黑气缠绕，那是死气，人将死不远了的征兆。

    “婶，冬至姐也要来了，你放心吧，我们无论如何都得保住王赞，让他安然无恙的……”

