    紫研没有意见，小医仙就更没有意见了。可是三人却又不知道应该去哪里，毕竟他们又不是中州的人。

    沐辰想了想后便道：“我们去花宗！”

    闻言紫研没有丝毫意见的点头答应了下来。而小医仙却是白了沐辰一眼，虽然她和美杜莎不和，但也还是听说过云韵的事。

    不爽小医仙哼道：“你是想给紫研找突破的地方那，还是想去会你的小情人了？”

    对于这种莫名其妙的醋味，让沐辰一阵无奈。

    啪～

    “阿～！你干嘛！？”

    捂着自己被偷袭的小翘臀，一脸娇羞的嗔怒道。

    “下次再没事酸酸的，还收拾你！”

    说着沐辰还甩了甩手掌，一副你不乖我就打你小屁屁的样子。

    瞬间小医仙便有些面红耳赤，心跳加速了起来。

    紫研在一旁看到小医仙的样子，捂着嘴拼命的偷笑着。说起来这样的小医仙她还是第一次见到了，不过给她的感觉是真的好有爱～

    不过就在小医仙回头看过来的那一刻，紫研瞬间怂了。立马一副一本正经的模样。

    “哼～”

    看到紫研这副模样，小医仙原本娇怒的心情，差点被她逗笑了。强忍了下心中想笑的感觉，转头轻哼了一声。

    “呼～好险好险！太可怕了.....”

    见小医仙回过头去，紫研才好像如释重负了一样。拍了拍自己那平坦的小胸口，一副劫后余生的模样。

    “好了，你们两个别闹了，我们出发吧。”

    话落，沐辰来到了紫研的身边，伸出手对着紫研，手中很快出现了一股深蓝色的雷电将紫研围绕了起来。

    就在覆盖了紫研整个身体的时候，又慢慢的消失不见了。

    “你这是在干什么啊？小辰子？”

    沐辰弄完一切后，紫研才开口询问了起来。不过回应她的就是一拳，紫研委屈巴巴抱着头瞪着沐辰。一副敢怒不敢言的样子....

    看到小医仙同样是一副疑惑的模样，沐辰笑道：“这是我的雷力，可以隔绝你的气息被察觉。不论是我们现在去别的地方让你修炼，还是你修炼的时候都不会被人发现。”

    因为怕太虚古龙一族察觉到紫研的气息，所以沐辰才想到了用自己的雷力将其控制了起来。这样对她来说才算安全！

    “好了，我们走吧！”

    准备好了一切后，三人向着中州二宗之一的花宗方向赶去。赶了几天路之后，三人路过星陨阁的时候，沐辰得知药老如今已经复活了过来。

    而且没有任何意外的突破了斗尊巅峰，晋级了半圣！

    半圣，或许别人对这个层次会感到极为的陌生，但沐辰却是相当清楚的，因为这个层次，也被称为所有斗尊巅峰强者的绝望之渊，天地间，绝大部分达到斗尊巅峰层次的强者，都是止步于这半圣的边缘，但不论他们如何努力修炼，最后却依旧无法真正的踏足这所谓的半圣层次。

    只有踏足半圣层次，那么方才能够具备踏足斗圣的资格！甚至可以说，半圣，便是踏入斗圣层次之前最为重要的基石，踏不进半圣层次，那么便永远别想成为真正的斗圣强者！在斗帝逐渐的成为存在于历史之中的传奇记忆时，简简单单的一个圣字，则是代表了这片天地的巅峰。斗尊强者，能够称为大陆的顶尖强者，但顶尖，却始终不代表巅峰，这片天地，巅峰，是属于那更高层次的强者...

    知道了药尘这老头子突破了半圣，那么也就代表此时云韵应该也被花宗那个花锦和妖花邪君纠缠了吧。

    想到这里沐辰眼中一抹狠辣闪过，不过很快沐辰就隐忍了下来。毕竟他可不是萧炎，有着药尘这个半圣罩着。

    花宗的隐秘的强者们，也不会给他什么面子。沐辰能做到的，也不过就是帮云韵胜利！炼化了她身体里的斗气，这样才能让她坐稳花宗宗主之位。

    踩在剑上的沐辰，拳头紧攥，强忍着心里的不爽。可能是感觉到了沐辰情绪的变化，身后的小医仙从背后抱住了沐辰。

    “沐辰，你怎么了？”

    闻言沐辰回头微微一笑，随后紧攥的拳头慢慢松开，轻轻拿开了小医仙的小手。转过了身，看着小医仙柔声道：“没事，只是感觉现在的我，还是太弱了一些。”

    自从他们路过星陨阁之后，小医仙就发现了沐辰的不对劲。听到沐辰的话后，小医仙安慰道：“没事的，我们不是都在不断变强么！？”

    “就是啊！小辰子，等姑奶奶炼化了这龙凰果以后，突破了斗圣带你横扫八方！”

    紫研虽然平时大大咧咧的，可是刚刚她也确实注意到了沐辰情绪的变化。

    “噗～”

    原本还有些不开心的气氛，被紫研一句话瞬间化解的全无。小医仙闻言更是忍不住的笑了出来。

    嘭....

    而不出任何意外的，紫研又被揍了。不过这一次沐辰揍完紫研，还拿出了一瓶丹药丢给了她。

    “虽然今天你又飘了，不过刚刚句话说的确实让我很开心。今天给你加餐了。”

    原本被揍的紫研还满满的不爽了，在接到沐辰给的糖果之后。瞬间变脸，笑嘻嘻的接了过来。

    对于紫研来说，没什么是一颗丹药糖果解决不了的。如果有那就两颗。

    嘎嘣.....

    咕咚.....

    紫研磕药，沐辰喝酒一时心情两人美美的。小医仙虽然没有酒喝，没有丹药吃，但看到两人的样子，她也就很开心了。

    “爽！”

    不高兴的情绪，丢到了一旁，沐辰和紫研同时一声吼叫后，沐辰加速了起来。

    此刻沐辰也想开了，虽然他在这里没有任何的背景可言。但是不论他自己还是身边人，那个不是天赋卓越？

    加上自己知道的各种机缘，只要全部给他们得到。那么几人突破斗圣根本就不是任何难事！

    未来他的苍穹殿，不会弱于任何一方势力，就是远古种族对沐辰而言也算不得什么。毕竟整体实力的话，他可是还有紫研她的太虚古龙一族这个强大的后援团队。

