    “呼，呼，我竟然赢了？”带土劫后余生的大口喘着粗气，想到黑绝最后的怒吼又不由老脸一红。

    听到前面那些话的时候他的确很愤怒，但反抗的效果微乎其微，只有听到最后那句话时才是真正被愤怒冲昏了头脑！

    “琳，谢谢你又救了我一次！”

    这样想着，突然一阵痛意袭来。

    带土低头看了看小腹，因为移植了柱间细胞的原因，他的自愈速度很快，小腹处的空洞已经结出肉芽。

    “黑绝……”带土神色有些黯然，和黑绝一起行动八年了，难免会有一些触动，而且，斑对他有救命和指导的恩情，如果不是因为这个意外，他其实没想过要背叛斑。

    某种意义上说，他算是完成三次背叛了……背叛木叶，背叛晓，背叛斑！

    三姓叛忍吗？

    带土摇摇头，摈弃这些杂乱的思绪，正式思考起来，“琳需要三尾的力量才能复活，可三尾已经被黑绝交出，拿给弥彦去进行外道魔像开眼的试验了！”

    “要想拿回三尾有两条路，第一条路是通过晓的途径拿回，可问题是，蓝染不出现的情况下，我很难取得他们信任！但也可以换一种想法，比如以蓝染作为人质交换回三尾！”

    想到这里，带土倍感头大。

    从结果上说，似乎是他“抓捕”了蓝染，可那家伙强得跟怪物一样，可能在释放的一瞬间就反过来把他抓了！

    带土攥紧拳头，“果然……只有配合黑绝说的那条路了吗？回归木叶，请求学长来抓捕蓝染，然后再用蓝染换回三尾！”

    如果可以的话，他也不想回到木叶……或者说是没脸再回木叶！

    可涉及琳的复苏，就算再怎么厚着脸皮他也认了！

    “只是可惜了止水！”想到这个被他坑惨了的族弟，带土脸上浮现出一丝赧然的神色，他刚把别人拐出来“叛变”，结果才几天他自己就回去了。

    这不是把人往死里坑吗？

    “唉，不管怎样都要面对，现在就去告诉止水吧！”带土捂着小腹，面色凝重的朝止水休息的房间走去。

    可是，带土没有发现，在他身体深处，一滴黑色淤泥潜伏了下来！

    黑泥睁开豆豆眼睛，嗤笑道，“被算计了这么多次还没点长进，不愧是你！”

    说着，黑绝又叹了口气，“如果不是为了避开清水漱石的视线，我也没必要这样做！”

    他能取代带土的身份，却没办法取代带土的性格。

    面对一般人还好，可面对清水漱石，他实在没把握保证自己不露出破绽。

    所以，让带土遵循“自己”的意志走下去才是最好的选择！

    “享受最后的时光吧！”

    黑绝低语一声，变成黑泥恢复平静。

    此刻，止水心中正惴惴不安。

    “我在最后可能被人认出来了，不会给族里带去麻烦吧？但我卧底的任务是漱石大人安排的，他应该会为我解释吧？”

    想到卧底，止水心中一阵泄气。

    他好不容易潜伏进晓组织，结果引他入门的人自己叛变了，这算什么事？

    只能希望他们还有后手吧，比如……变身蓝染暂时混过去呢？

    这时，房门推开。

    一道步履蹒跚的身影走了进来。

    止水刚想说话，然后便愣住了。

    肚子上那么大一个洞还装作若无其事的，这是行为艺术吗？

    带土可不知道这位族弟在心里怎么腹诽他，只是面色赧然，“止水，我认真想了想，还是决定重新回归木叶，你要不要跟我一起回去？”

    止水一脸无语的看着带土，费尽心思让他叛逃，叛逃完又让他重新回去。

    这是脑子被驴踢了？

    但考虑到带土族兄报复社会的行为，他又觉得脑子被驴踢了也不是不能理解。

    “还好我是假‘叛变’，要不然真的让他坑死了！”

    ……

    铁之国，仍在进行的五影大会上。

    听到漱石说，他的分身已经在支援了，众人勉强放下心中忧虑，将火力对准某人。

    “火影大人，你是不是应该和我们好好解释一下？”罗砂冷声质问道。

    “身为影，竟然和晓这种邪恶组织勾结，我有理由认为你已经不再适合这个身份！”照美冥跟着说道。

    黄土和艾没有说话，但那冷冽的眼神就已经说明了一切。

    “你们这些小辈懂什么？老夫是为了忍界和平才忍辱负重和他们合作的！”团藏冷哼一声，“再说了，如果老夫真的和他们合作，四年前也就不会受那种羞辱了！”

    黄土忍不住说道，“我看，正是你四年前被抓，才以合作为条件被释放的吧？”

    团藏不屑的别过头去，“不知所谓！”

    说话之间，他用眼角余光瞟向漱石所在的方向。

    他很清楚，真正能决定这一切的是清水漱石的想法，只要清水漱石不动他，就没有人可以夺走他的火影之位！

    见团藏看来，漱石沉声说道，“给火影这个名号保留一些颜面，自己退下去吧！”

    团藏心里顿时拔凉拔凉的，但还是强撑道，“开什么玩笑？我凭什么听你……”

    “接我一个幻术，只要你能撑下来，我可以不对这件事发表看法！但相应的，如果你失败了的话，就主动辞去火影之位！”

    其余四影都是惊讶的看了过来，“漱石你……”

    不给他反悔的机会，团藏迅速同意道，“好，这可是你说的！”

    漱石点点头，“是我说的！”

    团藏自信满满，“那就来吧！”

    漱石开始结印，一秒，两秒……

    见此情形，团藏额头不由渗出了细密的汗珠，以清水漱石的能力竟然要结印，而且还是结如此复杂的手印，这个幻术是有多可怕？

    二十秒之后，幻术终于完成。

    漱石吐出一口浊气，“永劫轮回！”

    下一刻，团藏眼前的场景一变。

    赫然又变成了二代火影交代遗命的那一幕。

    “呵，又是这个幻……”团藏心中嗤笑，突然，脑海中的记忆模糊起来，“我这是怎么了？我不是在开五影大会吗？”

    日斩拿肩膀撞了他一下，“团藏，你怎么了？赶紧回神啊！”

    团藏抬起头来，见二代大人和其他人都在看着他，不由恍然，“对了，二代大人在交代后事呢！我怎么可以走神？”

    团藏心中自责，赶紧端正态度听了起来。

