    “邪教？”

    在这男子提到血肉灵芝的一瞬间，林远脑海中浮现出这个想法。

    “刷。”

    长刀瞬间出现在手中，朝着前方猛然劈下。

    这个时候找上他，询问血肉灵芝的，不管是不是邪教，反正不是什么好人。

    “虎啸。”

    全身气血调动，爆发出全力一击。

    这是虎煞刀诀中，林远刚刚掌握的一式，长刀挥动，如有猛虎在一旁咆哮。

    怎料，那黄衫男子神色不变。

    摇摇头：“招式不错，就是太慢了。”

    黄杉男子身形一动，瞬间消失在林远面前。

    再出现时。

    已经到了林远身侧。

    “啪。”

    一股巨力，从腰侧传来，根本不给林远反应的时间，直接将林远击飞，撞塌一面墙壁。

    这是林远第一次，真正面对一位宗师武者。

    之前看楚芸和幽怜战斗，似乎很轻松的样子。

    但此时真正面对，才能体会到，七品宗师那令人绝望的压力。

    林远从废墟中站起，这间客栈生意一般，林远旁边是间空房。

    “咳咳。”

    咳嗽两声，一股甘甜涌上喉咙，林远强忍着咽下去。

    腰腹传来阵阵剧痛，应该是有几根肋骨断了。

    黄杉男子缓缓走向林远，神色不悦：“小子，我的耐心是有限的，你也别想着拖延时间，我完全有能力在那几位宗师武者赶来之前，将你击杀在此。”

    林远冷冷地看着面前的男子，心中并没有畏惧。

    若不是误以为黄六回来，被他偷袭，这黄杉男子不一定能伤到他。

    林远冷哼一声：“邪教徒吗？居然敢在城镇现身，简直找死。”

    这边的动静，已经引起了其他人的注意，道路上不少行人将目光投向了这边。

    犹豫了一下，林远还是没有将楚芸放出。

    “刷。”

    一张紫色符箓，出现在了林远手中。

    “嗯？？”

    黄衫男子顿感不妙。

    “五雷符？”

    他认出了林远手中的符箓，身形一动，朝着林远冲来。

    但符箓的引动，可比他快多了。

    “轰隆隆。”一声炸响，滚滚雷霆将这个房间笼罩。

    攻击的中心，正是那黄衫男子。

    林远翻身从窗户跳出，身后的房间，已经被一片雷光覆盖。

    落到地上，忍着腰间剧痛站稳，看着几乎消失的房间，眼中露出惊讶之色。

    “这便是五雷符的威力吗？不愧是能伤到宗师武者的符箓，果然强大。”

    同时，林远也不忘让四周人群散开，并差人通告巡查司。

    就在这时。

    黄衫男子的身影，从废墟之中跳出，落到林远身前不远处。

    黄衫男子怒视林远：“小子，你找死。”

    说着，身形化作一道幻影，朝着林远袭来。

    这一次，他动用了身法，身形几乎无法用肉眼捕捉。

    林远冷笑道：“天真，你不会以为我就一张五雷符吧。”

    一抬手，五雷符顿时出现在手中。

    “轰隆隆。”

    黄衫男子所在，再次被一团雷霆笼罩。

    林远趁机施展八步赶蝉，快速拉开距离，朝着巡查司靠近。

    这雷霆并不是真正的天地之雷，但威力也足够强悍，等到黄衫汉子冲出的时候，气息不稳，皮肤有些焦黑。

    黄衫男子勃然大怒，浑身气血暴动。

    “黄沙，你动作弄快一些，我去把周同匹夫引走。”

    一个沙哑的声音从黄衫男子身后传来。

    紧接着，黄沙的肚子裂开一个口子，一个面容丑陋，但气息强大的妇人，朝着巡查司的方向迅速赶去，他的目标，是发现异常的巡查司部长周同。

    黄沙肚子上的口子合拢，双目冷冷地看着林远：“好，好得很，我就不信你还有第三张五雷符。”

    这一次，黄沙仿佛发狂野兽一般冲来。

    林远微微一笑：“你猜对了，我还真有。”

    看到林远手上出现的一抹紫色，黄沙眼中露出一丝惊惧。

    “不。”

    话音刚落，黄沙便被雷霆笼罩。

    趁着这个机会，林远再次拉开一段距离。

    至此，林远的五雷符却使用完了，但邪教徒黄沙却还有一战之力。

    看着冲破雷霆，朝着自己冲来的黄沙，林远眉头紧锁。

    “难道真要在这里暴露楚芸？”

    按照大乾的律法。

    暴露楚芸的情况，和面对邪教徒黄沙，好像没什么区别。

    三道五雷符，即便黄沙是七品宗师武者，也受了不轻的伤。

    黄沙看着不远处的林远：“小子，跟我走吧，我会让你好好尝尝我们方仙道的手段，绝对让你欲生欲死。”

    他们这一行的目标，本来就不是为了杀死林远而来。

    杀死一个刚刚八品的人族武者，根本不值得让他暴露。

    根据巡查司之中的线人汇报，林远并没有将血肉灵芝上交，他们便是为此而来。

    看着一步跨越十几丈的黄沙，林远索性不逃了。

    握紧长刀。

    就在黄沙冲到林远身前五步的时候。

    一声大喝响起。

    “魔头休得猖狂，吃贫僧一脚。”

    紧接着，便是筋肉小巨人圆善大师，闪着金光的大脚。

    猛的踢在了黄沙的身上。

    “嘭。”黄沙被一脚踢飞，撞塌一栋民居。

    “呼。”

    林远松了一口气。

    “总算是来了。”

    圆善大师再晚来以一息，林远便准备唤出楚芸了。

    即便是被发现又如何，总比死在邪教徒手中好。

    从废墟中爬出的黄沙，脸上带着惊惧的表情，他所恐惧的目标，便是筋肉小巨人圆善大师。

    “妖僧圆善？你怎么会在这里，难道……”

    不等他继续说。

    圆善大师浑身散发金光，猛然冲了上去。

    “慈悲掌。”

    一掌落下，黄沙整个人陷入地面，强大的力量，将黄沙打得血肉模糊。

    看着那丈许的掌印，和坑中血肉模糊的黄沙，林远第一次对慈悲这个词，产生了质疑。

    被几乎拍成肉泥的黄沙，并没有就此死去。

    一块块碎肉，仿佛拥有生命一般，逐渐汇聚在一起，散发阵阵黑气。

    “哼。”

    圆善冷哼一声，手掌高高举起。

    “区区魔种，也敢放肆？罗汉般若掌，给我镇。”

    圆善的手掌，散发强烈的金色光芒，朝着大坑之中的血肉按下去。

    “滋滋滋。”

    那一团血肉，如同遇到烧红的烙铁，快速消融。

    远处的林远看得清楚。

    虽然圆善和尚嘴里面喊着什么罗汉般弱掌，但真正起作用的，却是圆善手心之中，一个鲜血绘制的万字佛印。

