    求收藏，求推荐

    此刻的他头痛欲裂，阵阵的疼痛使得从床上坐起都变得困难无比。大滴大滴的冷汗由额头落下。灵魂欲裂一般的疼痛使他牙齿紧咬，发出咯吱声响。仔细感应源头，意外发现头痛的根源竟然来太极印。

    右手前伸，召唤出太极印。岳晨惊呆了。太极印的情况太惨了，整个印身布满裂纹，眼看着就要裂开了。

    “印灵，这是怎么会事？你这么会变成这样？”岳晨问。

    太极印微颤，印灵有气无力地道：“在穿越时，我为了护持你灵魂不灭，受到重创。在你落崖之时，保你不伤又使我耗尽元气。原本我想自行修复，没想我高估了自己。要不多久，我就要破裂了。”

    岳晨眼角湿润，唯一一个来自家乡的伙伴也要离他而去。太极印是为了救他，才会变成这样的。

    “因为我们是灵魂认主关系。当我破裂之时，你的灵魂也会跟着消散，变成活死人。”印灵道。

    “什么？”岳晨的心情由悲转化为恨。这是什么事呀？别人穿越都是混得风生水起。到了自己，才在异界混出点起色，现在却被告之，很快你就要挂了？“不行，这绝对不行。我还要逛遍异界，还要回到地球。

    “难道就没有什么其它办法吗？”岳晨强忍着头痛，问。

    “有。”印灵肯定地道：“只要有足够的灵气供我吸收，我就能自行恢复。”

    岳晨问：“灵气？哪里有？”

    印灵的声音中充满了无奈和不甘，道：“天地灵气无处不在。可是我却无去自行吸收。我虽是出自先天至宝太极图，但我是印体，主持攻击和防御，吸收灵气都是由太极图体负责。若非如此，我又怎么落到今天这般？”

    “我呢？你不是说修炼氤氲紫气也是吸收天地灵气的吗？我将氤氲紫气全部输给你。”岳晨道。

    “没用的。氤氲紫气你刚进入炼气化神，对我毫无助力。如果你达到先天之境，到是可以助我修复，缓解目前的危机。但是现在却是不行。”印灵无力地回答道。

    岳晨焦急，沮丧，恐惧。心情极为复杂。“难道自己就这样默默无闻地死去？”岳晨心里满是不甘。开始翻找手上的黑纹戒，期望乌特雷德留下的那些东西中，能够找到对他有帮助的。

    太极印发出一道白光射入黑纹戒。一棵火红色拇指大小的晶体凭空出现在岳晨眼前。

    岳晨一惊。太极印可以直接查看他的黑纹戒，并且还能从里将东西取出。看到红色晶体，心中一喜。这棵红色晶体是烈焰魔狼死后留下的魔晶。

    “这棵魔核对你有用？”岳晨问。他注意到在太极印射出白光后，太极印上又多了一道裂痕。灵力的消耗使它距离破碎越来越近。

    “如果有体积大点的晶体，或许我可以从里面杂乱的能量中吸取部分，暂时维持情况不继续变坏。”

    “太好了。”岳晨大喜。他心中已经有了目标。“大一点的，三阶，四阶，还是五阶……”

    岳晨努力站起了，准备开门。可是剧烈的头痛使得他连身体平衡都保持不了。哐的一声摔倒，将房间内的东西撞翻一地。

    客厅，迪安三人一夜没睡，一直守在门外。听到响动，三人急忙冲进房间。

    见到岳晨扑倒在地，迪安道：“这是怎么会事？长老不是说已经痊愈了吗？”第一时间将其扶起。“格雷，快去请达维尔长老过来。”

    “好。”格雷应声，就准备向外奔。

    “等等。”岳晨用进了力气道：“我需要魔核，等级越高越好。”

    “魔核？”迪安神情疑惑，心里奇怪。魔核除了可以补充魔力与布置魔法阵以外，并没有治疗伤势的用途吧。不过他还是说道：“魔核我房间里就有，我这就去取。”

    没过多久，迪安将一小袋大小不一的魔核交到岳晨手中。

    岳晨吃惊地看着眼前的袋子。里面不下百棵魔核，其中多为三阶与四阶，五阶略少，其中还有一棵六阶。一枚三阶魔核价值五百金币，四阶五千一枚，五阶五万一枚，六阶魔枚的价格更是高达五十万。也就是说，这一小袋魔核的总价百万以上金币。

    诧异地看了迪安一眼。看来迪安的背景很不一般呀。

    这时太极印的声音在脑海中响起。“最大的那棵很好，其中的能量可以让我坚持一年。依我的情况，最多可以吸收五次，并且一级吸收，以后必须使用同种魔核。所以你还需再找四棵同样的魔核，这样我就可以坚持五年。如果你在在五年之时达到先天境界，那我们就算是真正渡过难关了。”

    见到岳晨不说话，迪安心里纳闷了。道：“三弟，难道这些魔核不够？”心中却想，三弟究竟需要多少魔核？这可是家族交给他训练召唤兽一年所需呀。

    岳晨苦笑，忙着与太极印交流，引起了迪安的误会。将袋内唯一的一棵六阶魔核取出。魔核呈水蓝色，是一棵水属性魔核。水性为柔，用于修复太极印正合适。

    六阶魔核价值五十万金币，他囊中羞涩，根本就买不起。于是恳求道：“大哥，小弟欲借这棵六阶魔核，他日一定奉还。”

    迪安笑了笑，道：“嗨，我还当不够用呢。一棵六阶魔核而已。咱们是兄弟，谈还不还得就有些见外了。”

    “对，对。魔核大哥家里多的是，过个十年八年再还也没关系。”格雷开始帮腔。

    岳晨心里一阵感动。独生子女的他，第一次感受如些真挚的兄弟情。

    “啊。”又一阵剧烈的头痛袭来，让岳晨忍不住发出呻吟。岳晨面色铁青，冷汗如同泉涌，身上的身服几近汗湿。

    岳晨心里焦急，魔核是有了。可是总不能当着迪安等人的面，唤出太极印吧。太极印是他最大的秘密，在他没有足够实力屹立于这个世界之前，他还不想泄露。

