    第677章豢养一只大反派（5）

    从安市到余县，走的高速，还是开了五个小时。

    安市的确很繁华，很大，可它下面的县城如很多小县城一样，看着杂乱陈旧，到了冬天，处处都透着萧条。

    到了余县，先去酒店放好了行李，颜素没来过余县，但何正明来过几次。

    他是个孤儿，从小学开始就被颜老资助，不仅是学费，每学期还会给他足够的生活费。

    如果没有颜老，他可能很小就去打工谋生了，根本没机会走入学校。

    因此，当他上了大学开始做家教做兼职自己赚钱后，也开始资助贫困学生，帮助他们上学。

    其中十几个学生是余县的，之前过年时来过余县，当时是给那些学生送了一些学习用品和衣服。

    他有次来的时候与他对接的老师请他吃了当地有名的面食，环境算不得好，但味道确实不错。

    知道颜素虽然从小就养尊处优但对环境可以适应很好，知道她不会过于挑剔难伺候，何正明就给她推荐了一下该吃什么。

    反正大小姐来这地方绝不是奔着吃大餐来的。

    三人来到了何正明说的面馆。

    其实并不算小，生意好起来后还加设了很多餐桌，可是对于见惯了大城市繁华的人来说，这确实是个小作坊。

    顾文峥和何正明一个吃了牛肉面一个炒面，颜素吃了拌面，面条筋道好吃，店里的卤肉也都很入味很好吃。

    看颜素将一大盘面条都吃完了，肉也吃了一大半，另外两人都有些惊讶，不过却没表现出来。

    虽然小姐平时不会吃这么多，但多吃一点总没坏处。

    何况她喜欢。

    吃完饭，颜素问两人，“这里有几家福利院？”

    顾文峥不清楚，但何正明之前了解过，他说，“红太阳这一家规模小，情况稍微好一些，剩下的一家规模很大，人很多，情况不算好。”

    颜素：“那就过去看看。”

    顾文峥又发动了车子。

    他们都以为颜素来这里是为了调查周家，没想到竟然是要探访福利院。

    何正明立即联系了公司财务，电话还没接通，颜素叫住了他，“是我个人捐款，不用报给公司。”

    “……哦，好。”何正明又把电话挂了，然后发消息说自己打错了电话。

    如何正明说的一样，红太阳福利院，不论是门面还是里面的设施看着都很不错，孩子们身上的衣服也都比较新，看起来也健健康康的。

    余下那一家，一个大铁门锈迹斑斑，两边的柱子上也不少污垢垃圾，进去之后环境完全无法和红太阳那家比。

    院子很大，像是一个旧学校改造的，教室用来上课玩耍，以前的老师公寓成了孩子们的宿舍，很多张床摆在一起，床上的被褥都很单薄，不是没个都有被套床单，有的那几个也都很脏。

    院长是跟何正明交涉后带他们参观的，之前她还很开心有人要捐款，见颜素竟然不嫌弃脏坐到了那些床上，抱着一个瘦的皮包骨头的小女孩给她捂手还问悄悄话时，院长的脸色瞬间变得不自然了。

    (本章完)

