    11月19日，无线电视台欢声笑语一片。

    今天是无线tvb第18届台庆日，邵六叔早在上月中就在香港小姐的陪同下举办了亮灯仪式，宣布台庆月正式开始。

    之所以台庆日选在这一天，也因为邵六叔的生日在这天，大家都要向这位清朝出生的娱乐大亨祝寿。

    今年也是无线tvb首次将外景，移师清水湾电视城古装街。

    顾夏阳自然是受邀出席本次的台庆日，瞧瞧人家邵六叔在香港小姐的簇拥下观看表演，自己就有些形单影只了。

    本届《龙凤呈祥贺台庆》，由沈典霞、汪明全、何守心等人主持，所以今晚的沈典霞特意从《富贵逼人》剧组请假，回来做司仪。

    全台艺员会分为男女子组，各选出队长，争夺全晚总冠军。

    以每环节男、女子组的节目受欢迎程度作比赛，总计最多受欢迎节目的一组便可取得全晚总冠军。

    台庆演出节目包括歌舞及趣剧等表演，这次如18年电视主题曲十大歌曲主唱，轮番登台献唱。

    罗纹、甄妮；叶振堂、叶丽伊、张国容、梅艳方等一众的歌星，更是独唱、合唱，表演，样样上阵。

    《铁血丹心》、《何日再相见》、《上海滩》、《小李飞刀》、《万水千山总是情》…一首首脍炙人口的歌曲让人回首电视，感叹无线tvb好看的剧集真多啊！

    像梁朝玮还表演了吃玻璃，看的顾夏阳哭笑不得，感叹这个时期的艺人是当真多才多艺。

    刘德桦干过胸口碎大石，黎鸣玩过钢筋绕喉咙，旋转追麦唱歌，吊威亚表演粤剧……一个个大红大紫的艺人各种杂技，表演高难度动作，都曾博得满堂喝彩。

    “难怪后来任何一个老牌香港艺人拉出来，业务能力那么强，都是被逼出来的啊！”

    无线tvb的艺人也好，工作人员也好，拿出来都是很能打，顾夏阳倒是借此机会好好看看有没有合心意的。

    等到节目全部结束之后，利孝合夫人上台切台庆蛋糕与祝酒，场面其乐融融。

    最终这出台庆大戏拿下60的收视点，打得亚视根本抬不起头来。

    就在顾夏阳参加完台庆日后几天，《cool！》周刊正式推出“cool卡”。

    一经面世，各大校园外的文具店、以及合作的连锁便利店都摆上了卡片机，首期销售就卖出了102万张，第二期直接拉升到236万张，让全港中小学生荷包干瘪。

    几乎是各大中小学的学生，都开始收集“cool卡”，同学们都玩，你忍不住啊，下课后就会相约一起去抽卡。

    “我丢，夜光卡、闪光卡和签名卡根本抽不到啊！我要写信去投诉，那些店主太坑了。”

    小学四年级的刘天怒火中烧，整整抽了一百多块钱，就是抽不到。

    实际上很多店主会把这些卡单独抽出来卖，价格可不止1元港币了。

    “天哥，你傻啊！我们学校附近的甜品店也有一部卡机，我就跑去问老板可不可以打开机子，把卡拿出来卖给我。”

    “然后呢？”

    “他才开始放的卡机，还不懂呢，我就让他把机子里的卡都倒出来，让我选夜光卡来买，卖贵点也没关系。嘿嘿，我还买了一张‘奖卡’！”

    刘天瞪大眼睛，羡慕道：“扑街，你运气这么好？”

    因为《cool！》周刊每期都会有一张“奖卡”，凭卡可以换奖品，比如限定超大海报、卡簿等。因为一期只有一张，很难找到，所以都是学生疯抢的产品。

    有脑子活络的学生，就让老板留卡，这样可以换到自己喜欢偶像的海报。

    另外顾夏阳还让杂志社推出了拼图卡，这种卡片是双面的，一面是单图，另一面则是照片的一部分，要四张拼在一起才可以集齐一张大图。

    就这一套四张的拼图卡，已经被很多学生炒到上千块一套了。

    像什么写真卡，顾夏阳还安排后续推出套卡，各个学生疯狂为自己的偶像抽卡。

    顾夏阳之前一直忍着卡片机没弄，为的就是版权，现在无线tvb、亚视以及嘉禾、新艺城等电影公司都将艺人肖像权给予他制卡，也彻底引领了新的风潮。

    最有趣的是现在张国容在歌坛势头上升，很多中小学生开始出现了谭泳麟派和张国容派，两人经常被拿来比较，他们的粉丝私下也不和，会互相损对方的偶像，如果抽到对方偶像的卡片，会马上撕掉！

    《cool卡》的出现，让全港傻眼，一元一张看似便宜，可耐不住中小学生们疯狂抽啊！

    无线tvb、亚视以及嘉禾、新艺城等各大公司，向来共享版权给很多公司做海报之类，价格低廉，谁曾想被顾夏阳玩出花来了？

    扣除制卡成本以及各类分销商的分成，《cool！》周刊靠卖卡一个月估计就能血赚小几百万。

    同时也借着售卡的风潮，《cool！》周刊内附赠专属卡，也让刊物一期销售突破了25万册。

    就算后面各大周刊跟风销售卡片，有着《cool！》杂志的占领的校园份额，销量也不会大跳水，更何况顾夏阳后续的各类特制卡会层出不穷。

    虽然卡片风潮早晚会过去，但这也让大家发现这位富家子敏锐的商业眼光。

    如果说《天若有情》大火，媒体热评都是刘德桦、周彗敏，那么这次顾夏阳真的成为了各大报刊的宠儿。

    同时天下一正在开机拍摄的《富贵逼人》也借着这波风潮，趁机宣传。

    另外德宝也同时宣布，将向天下一电影制作公司的另一部电影，由刘德桦、关芝琳领衔主演的《天作之合》投资，整部电影投资超1000万港币。

    《天天日报》报道：“新时代传奇崛起，顾夏阳旗下《cool！》周刊月入数百万，将与德宝合作，投资千万拍摄新作。”

    《明报》报道：“从一本杂志到电影公司，22岁的千万富豪，依旧开着20几万的车，租住太古城，据知情者透露其生活节俭，无不良嗜好，一心创业。”

    《东方日报》报道：“据悉近日有老师和家长联合向教育署投诉，《cool！》杂志严重影响青少年学业，其中议论老师风气恶劣，《cool！》卡销售导致小学生骗钱。”

    《每日快报》报道：“杂志、音乐、电影，香港才子顾夏阳当之无愧，有传他隐婚生子，孩子母亲是中文大学的学姐！”

    《信报》作为财经报刊，从另一个视角报道：“顾夏阳的商业嗅觉敏锐，盯准中小学生市场，从校园周刊到近日风靡全港的《cool卡》，都极具智慧。由此可见，香港处处是商机，市道大好！”

    《成报》报道：“《cool卡》成为娱乐风向标，无数艺人都想成为卡片人物。顾夏阳一跃成为孩子王，专门收刮小朋友荷包的大魔王——cool魔！”

    香港的一众媒体都是热点在哪就爆哪，顾夏阳这样英俊帅气，年少多金，事业有成的商场新秀一跃成为他们的宠儿。

    除了商业上的成功，各种私生活八卦也是接二连三。

    有人说他跟学姐隐婚生子，有人说他到现在还租房，扣的要死，有的则说他跟周彗敏感情极速升温。

    很多看过《天若有情》的观众，原本不关注制作公司的老板，现在一报道，才知道这个老板这么年轻。

    形形色色的报道让全港市民们都知道了，有个22岁从香港中文大学毕业的富家子月入几百万，是个大才子，也还是个浪子。

    尤其是顾夏阳长的够靓，长得靓当然是有特权的，漂亮的富家子，事业有成，怎么可能不受欢迎呢！

    不过很多老师和家长可不欢迎他，尤其是老师，顾夏阳的《cool！》周刊专门设有议论老师的栏目，让他们视为眼中钉，不知道给教育署和出版署打过多少电话，还是无济于事。

    对此不少的学校选择校园禁刊，禁止学生带《cool！》周刊来学校。

    可是你有张良计，我有过墙梯。学生们各种夹带，甚至藏到裤子里，通过各种各样的手段带进学校，没收一本买一本，完全不可阻挡。

    ‘cool魔’之名实至名归，当真是魔性的要死。

    ……

    “华仔，听说今次你片酬暴涨，对于自己的新戏有什么期望？”

    “听说为了这部戏，你们每周都要进行特训，还邀请了飞虎队教官指导，辛苦吗？”

    “关小姐，你从嘉禾过档天下一，有传闻顾先生为了你的片约，亲自上门恳求何先生放人，你知道吗？你们是在拍拖吗？”

    “今次女主角不是周彗敏，是因为你的原因，顾先生同她分手了？”

    ……

    《史密斯夫妇》的开机仪式，来了无数的记者，围着一班主演等人抛出一个个问题。

    相比起之前《天若有情》的开机仪式，今次就热闹多了。

    因为除了顾夏阳等人之外，德宝的大老板潘迪升带着杨紫穹以及公司旗下的一班艺人来为这部戏站台。

    场面自然是非常的热闹，娱乐圈记者如鲨鱼嗜血，追着他们不放。

    不过顾夏阳自然没心思理会记者们，他们这些人都不是艺人，不需要这样的曝光度，任凭你追着车拍窗，只要不是他们想开口，理都不会理。

    正常情况作为老板他们甚至都不会出席开机仪式，只不过改编的《史密斯夫妇》联手德宝一起投资不下千万，他和潘迪升都来站个台。

    开机仪式结束之后，顾夏阳就同潘迪升等人都撤了，相约东方文华酒店饮茶去了。

    “阿阳，恭喜啦，《天若有情》目前在大台北地区票房斩获1700百多万，将《威龙猛探》挤下前十。”

    顾夏阳笑笑道：“同喜同喜，毕竟是升哥帮忙发行的。”

    台湾的票房市场其实港片占比并不高，现在的第一名是《第一滴血续集》，大台北地区票房高达近7000万台币。

    目前的大台北地区票房排行第1名到第7名都是外语片，第8名是嘉禾的《福星高照》，不到2000万，本来的第9名是程龙冲击好莱坞的合拍扑街片《威龙猛探》，现在被《天若有情》挤下了第10。

    潘迪升笑道：“嘉禾那边圣诞节主打程龙的《警察故事》，春节档肯定是三毛的《富贵列车》了，你有没有信心啊？”

    嘉禾的情况顾夏阳也清楚，问道：“新艺城那边呢？”

