    难得他还能有这心，叶婉兮便同意了。

    “好吧，一会儿我让刀赫带几个人跟着你去。”

    “行。”

    “那你有银子么？”

    叶婉兮记得他当初只带着两件衣服就从叶家出来了，穷得在王府住了两天，第三天跟着陈大人离开京城，还从李夜璟那儿借了三百两。

    原本他们给他准备了三千两，他死活不要，只拿了三百两。

    已经过去一个多月了，不知他还有没有银子。

    “不用，我这儿还有二百两呢。”叶怀远拍拍荷包说。

    叶婉兮惊讶，“你这么久了，才花一百两啊？”

    叶怀远笑了笑说：“路上都住驿站，吃住都不要钱，之后我就到了乡下。”

    他嘿嘿一笑说：“我发现在乡下一百两可值钱了，普通人家庭十几两银子能用一整年呢。”

    叶婉兮没再说什么，饭后交代刀赫多带些银子，必要时帮叶怀远付账。

    别看老叶胆小软弱，但他这个人倔得很，有自己的原则，不见得会收出嫁女儿的银子。

    让刀赫机灵点儿，要么带他进自己名下的产业去消费，如果在别人的铺子里，也得多长个心眼儿，帮他付账时，别让他看出来。

    摊上这么个爹真是心累，可有什么办法？她用了这具身体，就得认这具身体的爹。

    次日，叶婉兮低调的打扮一番，就跟叶怀远一起坐马车去贺家了。

    贺家就在南凌城中，不过南凌城不小，从叶婉兮的梅园去贺家还是挺远的。

    她早在几年前就来了江南一代做生意，但一直都没有跟贺家联系过。

    一是她终不是原主，况且原主都没见过贺家的人，对贺家人没有亲人的观念，何况是她？

    她实在找不到探亲的感觉。

    二是她是隐藏身份来的江南一代做生意，找去贺家岂不是暴露了身份？不好。

    所以这一次，她还是第一次去贺家。

    贺家在江南一代也算家世显赫，叶婉兮的娘贺氏的祖父与曾祖父都是在朝廷当过差的，曾祖父还曾做过三品官员，贺家祖上与叶家祖上交情不错。

    后来贺家突然激流勇退，辞官回乡做了乡绅，贺家的子孙们也再没有走仕途这条路，而是做了商人。

    多年过去了，似乎人们已经忘了贺家以前也是官宦人家，只知贺家是做生意的。

    马车停留在高大的贺家门前，两个看门的小厮见了，便好奇的上前询问。

    “请问几位是什么人？是找人还是……？”

    看门的人一般都很有眼力劲儿，来过一次的人他们就能记住。

    但从马车上下来的人，都是没有见过的陌生人。

    可人家马车豪华呀，一看就不是普通人，所以还是很礼貌的上前询问。

    叶怀远不太好意思，身后的叶婉兮推了他一把。

    这是女婿带着外孙女来走亲戚，他一个女婿不上前去回，莫非等她这个做女儿的去？

    “我们是京城叶家的人，这是我的女儿，我们父女二人特来拜访贺家家主。”

    贺家十几年没跟叶家来往了，看门的小厮看起来二十出头，完全不知道他说的是谁。

    不过人家说了，京城来的，不管是谁，得先去通报一声。

    “叶老爷请稍等，容小的进去通报一声。”

    小厮急忙跑去内院，告诉了贺家现在的家族贺之舟。

    “老爷，门外停着两辆豪华马车，是一个中年老爷带着他的女儿，说是京城叶家来的，要拜访您呢。”

    “京城叶家？”

    贺之舟猛然一惊，一下子就想到了他那死去多年的妹妹嫁的那个京城叶家，凉国公家。

    叶家早落魄了，妹夫这代人就他一个。

    中年人，莫非就是妹夫带着外甥女来了？

    贺之舟想到这一点，激动的道：“快快，来的是贵客，快去将人请进来。”

    “是，老爷。”

    “哎等等，你让人去通知夫人，说家里来贵客了，老爷我亲自去请。”

    贺之舟小跑着到府门外接贵客，看到叶怀远与叶婉兮，他一眼就认了出来。

    “凉国公。”贺之舟激动的喊。

    正四处张望的叶怀远听罢，忙回过头来。

    “大舅哥，是你吗？大舅哥？”

    “是，是我啊。”贺之舟激动的说：“一别二十载了吧，妹夫，我们都老了啊。”

    叶怀远虽然老了，但不难看出年轻时的模样。

    当年叶怀远奉命来贺家说亲事，这是他们两家祖上的约定，当时他是见过叶怀远的。

    至于妹妹的女儿叶婉兮，看着背影与当年的妹妹十分相似，再看这张脸，还是像她爹多一些。

    “这就是婉兮吧？”

    人家这么热情，叶怀远逐渐的放开了，没有像初来时那么拘谨。

    “是的，这就是婉兮，夫人那一走……”一想到他的夫人，叶怀远老毛病又犯了。

    鼻子一酸，声音就带上了哭腔。

    “夫人一走，就只给我留下了婉兮。”

    贺之舟初见叶怀远时，他是个刚弱冠的年轻人，长得柔弱，性子也软弱，爹娘说人家是读书人，斯文些也是正常的。

    贺之舟想着读书人的样子，便也没多想。

    不想他年轻时倌里倌气的，现在都胡子一把的老头了，还这样子。

    弄得贺之舟有些尴尬。

    “妹夫，你别哭啊，咱们先进屋里吧。”

    “婉兮，快劝劝你爹。”

    心想这人都死了十几年了，再怎么伤心也不至于伤心这么久吧。

    兴许只是妹夫看重妹妹？

    他哪里晓得，人家叶怀远天生就这样子。

    叶怀远抹了把眼泪，急忙跟着贺之舟进了贺家大门。

    前厅里陆续来人了，都是听说了京城来了亲戚的贺家人。

    叶婉兮的外祖父与外祖母去世后，舅舅这一辈就分家了。

    留下嫡长子继承家业，别的儿子都分出去了。

    贺家产业不少，他们都有各自管辖的产业，日子都还过得不错。

    前厅里，如今只有大舅贺之舟夫妻，还有贺之舟的两个小妾，儿子儿媳，未出嫁的女儿，还有一个花容月貌的年轻妹子，比叶婉兮还小。

    舅舅舅母，表哥表嫂，表弟表妹的喊了半天，突然来个小姑……叶婉兮这声小姑叫得十分别扭。

