    伴随着地皇证道，很多被隐藏的真相都暴露了出来。

    三教弟子都不是傻子，只要稍微一联想就知道玄都在地皇时代干了些什么，大家瞬间就明白被自己算计了。

    偏偏玄都用的还是阳谋，暗中制造“伪潜龙”不假，可人家又没叫他们去扶。

    中了算计，那只能证明自己眼光不好。技不如人，有什么好说的。

    当然，最关键的还是玄都乃太上圣人的唯一弟子。

    想要报复简单，可一旦打不死对方，那就给自己增加了一个大敌。因果纠缠之下，必定会有了解的一天。

    这足以熄灭大部分人报复的心思，仅剩的几个也只是想要找机会算计回来，而不是跑去打闷棍啥的。

    不仅没人打上门去，反而增加了许多敬畏。作为后遗症就是三教门下没人敢和玄都亲近，唯恐遭受算计。

    这要是搁在截、阐两弟子身上肯定是一个大麻烦，但是对死宅玄都而言，完全就不是事儿。

    人教就一根独苗，到了外面他一个人就代表一方大教，根本就不需要拉帮结派。

    地皇一证道玄都就回了首阳山，所有的麻烦都不复存在。甭管是哪路仙神，都不敢跑到太上圣人的地盘去放肆。

    同为胜利者的李牧，最近日子就不怎么好过了。倒不是有人上门找麻烦，他这位玄门武道之祖也是有牌面的，等闲之辈不敢放肆。

    没人找茬，不等于李牧就能够安生了。见识到李牧的厉害，聪明人都跑来拉关系。

    一个两个还好，可隔三差五的就有仙人上门来拜访，绕是李牧也招架不住。

    许诺是不可能的，这么多同道，哪来那么多的功德分？

    给谁不给谁，岂不是都要得罪人。这种出力不讨好的事情，李牧又岂会干。

    迫不得已，李牧只能被动宣布闭关。这一闭关就是三千年，待地皇证道的风波平息，他才从密室之中出来放个风。

    抛头露面是不可能的。为了功德气运，还不知道那帮圣人弟子会干出些什么疯狂事。

    看李牧就知道了，这才过了几万年，修为又上了一个大境界。按照这样的修炼速度，三皇五帝结束那就是妥妥的大罗金仙。

    别看大罗在洪荒之中不值钱，可那是从前的情况，现在一切都不一样了。

    巫妖量劫之后，洪荒世界的力量出现了严重断层。从金仙到大罗这个阶段的修士比凤毛麟角还要稀少，直接成为了保护动物。

    要不然也不会有后面“阐教十二金仙”名动洪荒。

    何况李牧主修的还是法则之道，涉猎的法则足有上千之多。博而不精，非李牧所愿，怎奈机缘送上门他也无法拒绝。

    这些法则都是在圣人麾下听道之时的收获，被玉碟记录下来后，慢慢消化掉的。

    领悟比较深的还是水之法则、天帝法则、轮回法则、然后才剑道法则，剩下的都是浅尝即止。

    选择那哪一条法则主修，李牧也非常的头疼。以上四条道路，通通都不好走。

    选择水之法则，就要和龙族那帮老不死争道。别的姑且不论，五方圣兽之一的青龙却是不能忽略。

    天帝法则在洪荒之中，更像是一条绝路。帝俊没有走通，现在的昊天多半也是希望渺茫。

    李牧就更不用说了，坐不上天帝之位如何能够走通这条路？要不是占据了大荒世界的天帝之位，他恐怕连这条大道的门槛都摸不到。

    轮回法则不提也罢，搞不好平心娘娘已经证道混元，就算还没有迈出最后一步，那也不是李牧能够比的。

    剑道法则并非先天，乃是后天所孕育。想要将这条大道走通，先得让洪荒剑道大昌，吸取众多后来者的大道领悟，完善这条大道之后才行。

    看似希望不小，实际上成功的希望却非常渺茫。据李牧所知，通天圣人的剑道修为可不低。

    这要是一头扎进去，那就是直接撞在了钢板上，死得不能再死了。

    总不能指望圣人道德高尚、大公无私，只占据一条大道，将机会留给后来者吧？

    至于武道，可以直接忽略掉，玄门武道之祖的业位可支撑不起一尊混元。除非洪荒世界升格，玄门跟着再进一步，否则想都不用想。

    当然，脱离玄门证道也是一条路，只是风险大了那么一丢丢。只要武道压过仙道成为洪荒主流，李牧就能够轻而易举的证道混元。

    李牧只是来求道的，不是过来寻死的。眼瞅着手中的大道法则，没有一条是靠谱的。

    迫不得已之下，他也只能选择广撒网。反正法则领悟得多了，也不会压身。

    先给积累着，到了未来证道之时，再做出选择就是。

    大道之争残酷，只是针对能够证道混元的那一波修士，普通人压根儿就没有那些烦恼。

    摸到混元门槛之前，甭管你修炼什么大道，都不会有人拦着，甚至还会乐见其成。

    即便是到了最后时刻，也有退缩的机会。只要你肯认输，放弃争道别人也不会斩尽杀绝。

    毕竟，修炼的人越多，大道法则就会越发完善，作为占据大道的混元修士获得的好处也会越大。

    包括天道也会受益，这些大道法则都是天道的养料。积累的法则越多，天道法则就越严密，世界晋升的可能性就越大。

    本质上正统的高阶修士，和世界就是相辅相成。这也是李牧搞不懂洪荒世界为啥量劫不断的原因。

    压下了心中的疑惑，李牧继续在广撒网的道路上狂奔。如果不出意外的话，洪荒之中敢这么干的也就他一个了。

    不对，或许紫霄宫那位也有这样的资本。只不过鸿钧现在的段位太高，犯不着下来争夺证道混元的“小机缘”。

    三千年又三千年，人皇时代还是没有开启。间隔时间这么长，李牧也非常的无奈。

    这是他的锅。按照正常情况，三皇治世的时间线基本上都是连上的，可惜前面两位证道的速度太快了，以至于人族需要时间来消化成果。

    天皇和地皇之间间隔万载，现在地皇和人皇之间需要间隔的时间则会更长。

    何况，人族太聪明了，习惯性的拿别人进行对比。

    不散去前面人皇的一部分影响力，大家动不动就拿两位人皇的功绩进行对比，让后来者如何自处？

    超越前者，说起来简单，可真要是做起来就会遗憾的发现——办不到。

    大功德之事又不是大白菜随处可见，想要拿到功德就必须要对人族发展有大贡献，且不能伤害洪荒天地。

    地皇和天皇还可以比比，好歹是种出五谷之后才被公推上的位。后面的几位就悲剧了，哪有什么大功德给他们留着？

    真要是这么玩儿，三皇五帝永远都归不了位。

    这些变故圣人自然是一清二楚，只不过既然是针对门下弟子的一次考验，自然不会告之。

    要是什么事情都安排清楚，那还考验个鬼。圣人收下一堆门徒是为了传道，可不是给他们当保姆的。

    真要说圣人对门下弟子有多深的感情，李牧肯定是不相信。

    尤其是通天教主那种门徒过万，徒子徒孙不计其数的主，哪有那么多感情去分？

    没别的原因，李牧自己也是门徒遍布洪荒的主。可是除了几个各方面都表现不错的弟子外，剩下的见面他都不一定能够叫出名字。

    时间一天天过去，苦苦等待的广成子，最终还是安耐不住踏入了华山。

    “广成道友，这么急匆匆的过来，可是发生了什么变故？”

    李牧明知故问道。

    作为最亮眼的崽儿，接下来的人皇之争，他已经不准备出手。

    尽管有巫族介入，可总体上还是人族内部的纷争。作为人族之中地位超凡的大贤者，这种事情还是不要掺和的好。

    “太华道友，人皇迟迟未曾出现，劫气却已经先一步出现。尽管没有量劫时代那么严重，可人族大兴的劫数确实已经来了。

    贫道担心这么拖下去，可能会发生变故。所以想请太华道友出手，提前找到人皇所在。”

    广成子慎重的说道。

    先是天皇，再是地皇。李牧能够提前找到人皇，在洪荒之中并不是什么秘密。

    好奇者固然有之，但大多数人看来：李牧乃是天道为人皇安排的护道人，故而能够每每先人一步。

    这种事情，李牧自然不会进行解释。误会就误会好了，若天道真要为人皇安排护道人，作为人族之中少有的高阶修士，他也的确是首选。

    “广成道友勿急，三皇五帝缔造人族大兴之事，乃诸位圣人的共同意志，早就成为了天道大势。

    即便是有所变故，也不会出现大的波折。

    天地人三皇之中，人皇主兵戈，注定要接受天道考验，才能够归位。

    现在人族之中出现淡淡的劫气，本质上就是人族大兴劫数在酝酿。些许风波，根本就不值得一提。

    至于人皇的所在，因为劫气影响天机的缘故，太华也只是推算出了一个大概。

    广成道友若是下定决心，接下来和我人族站在一起，太华现在就可以告诉你。

    只不过这种事情，一旦参与进来道友想反悔就来不及了。不光太华不会答应，已经证道的天皇和地皇也不会答应！”

    李牧似笑非笑的说道。

    人皇之师的功德可不是好拿的。涉及到了天道考验，一旦玩儿崩了，那就是身死道消的结局。

    正如李牧所言，一旦介入进去，在三皇五帝时代就得和人族站在一起。要不然已经证道的两位人皇，那是真的会杀过来。

    “太华道友大可放心，广成子既然想要获得人皇功德，自然会承担相应的风险！”

    显然，广成子也是道心坚定之辈，自然不会被李牧的三言两语给吓退。

    若是这点儿担当都没有，也无法在神话传说中留下赫赫威名。

    点了点头之后，李牧淡定的说道：“人皇大概率会诞生于有熊部落，生而有异象，道友自会发现。

    不过人皇证道，不同于天皇、地皇那么顺利，需要迎接天道考验。

    故人皇当修德振兵，治五气，蓺五种，抚万民，度四方，教熊罴貔貅貙虎，战……”

    话到了嘴边，李牧突然停顿下来，伸手往北部洪荒一指。

    给了这么多提示，广成子不仅没有感到欣喜，反而越发担心起来。

    北部洪荒可是残存巫妖的地盘，作为上一个量劫的主角，不甘心退出洪荒的主流舞台，跳出来干涉人族大兴并不奇怪。

    理解归理解，并不等于广成子就能够接受了。真要是这些家伙出来搞事情，广成子还真搞不定。

    沉思了片刻功夫之后，广成子神色凝重的问道：“太华道友是不准备出手了么？”

    看出了广成子的担心，李牧微微点了点头：“广成道友，以太华现在的情况，不适合介入人皇纷争之中。

    此次劫难只是考验，并非天地量劫，道友只要沉心应对就不会出大乱子。

    以巫妖两族的仇恨，他们根本就不可能联手。一方若是出手，另一方必然会坐壁上观。

    即便是出手，也只会动用部分力量，以试探为主。

    真要他们以倾族之力，跳出来违逆天道大势，那帮余孽也没这么大的胆子。

    即便是他们插手，道友也不会缺少援兵。三教之中对人皇功德有兴趣的多得去了，自会相助道友。

    还有那位天上那位，继位这么长时间正需要在三界之中立威。恰好巫妖两族的余孽又是被打压的对象，必要的时刻也可以引那位入场。”

    这是实话，真正的头铁之辈早就死在了巫妖量劫之中。能够活到现在的幸运儿，要么是脑袋比较灵光的，要么是运气特别好的。

    试探性的搞一波，或许他们还有胆子，可真要明火执仗的同圣人对着干，他们还没有那么牛逼。

    至于想要谋取功德，踏入人皇纷争的一众倒霉蛋修士，李牧只能提前为他们默哀了。

    反正人不是他请过去的，这笔因果记不到他头上。若非为了躲劫，他也不会对一众拜访修士避而不见。

    被李牧抛出来的信息所震撼的广成子，晕乎乎的下了华山。不过他没有急着去有熊部落寻找人皇，而是先返回昆仑山同一众师兄弟联络感情。

    玄门三教看似是一体，实际上因为教义的缘故，内部早就发生了分化。

    真要是遇上麻烦，指望截教中人出手相助根本就不现实。没有任何一位截教弟子愿意看到人皇之师落入阐教手中，不添乱就是最大的支持。

    至于人教完全可以忽略，独苗的玄都已经闭关，看架势就知道这是不准备给他们逆袭的机会。

    在这种背景之下，一旦遇上了麻烦，真正能够出手相助的也只有阐教的一众同门。

    尽管阐教内部也是派系众多，可一旦涉及到了截教，很多事情就变得了简单了起来。

    哪怕是为了压过截教一头，他们也必须要出头。谁让阐教大多数时间，都被截教给压着呢？

    某种意义上来说，广成子也是绑架了阐教众仙。安稳渡过考验，作为人皇之师功德肯定是他拿大头。

    要是把事情搞砸了，他自己固然凉凉，阐教众弟子的名声也要跟着完蛋。尤其是面对截教的时候，那就甭想抬起头做仙。

