    

    女子闻言直接把剑都拔出来了，厉声道：“你是杀手？还是魔修？亦或是鬼修？你跑到武塔来打算干什么？是谁派你来的？赶紧给我说说说说！”

    洛天完全懵了，这都啥跟啥啊。

    洛天赶忙举起双手道：“我真是新来的！”

    女子厉喝一声，道：“哼，当我白茹是傻瓜吗？你们这些败类就喜欢用新来的这种身份浑水摸鱼，鱼目混珠，珠联璧合，合起伙来骗我！”

    洛天听的下巴都快掉下来了。他真的很想问一句“姑娘你是说相声的吧！”

    这姑娘不应该叫白茹，应该叫白痴啊！

    窄剑出鞘，一抹武气直接覆盖上了剑身。身上衣衫无风自动，不管这姑娘脑子如何，这一身实力可真的是来不得半点虚假。

    架势一摆出来，便直接让洛天明白了对方不是来玩虚的了。

    洛天赶紧也从自己的储物晶卡之中把粪叉掏了出来。朗声，洛天道：“干啥啊。我真是不小心走错了。你要房间给你便是了！”

    白茹大喝一声道：“哼，被本小姐撞破了你的阴谋，你现在还想跑，吃我一剑！”

    说着，白茹还真的出手了。剑带寒光，身如秋水，惊鸿剑法如影动，直奔洛天而来。

    这一剑其实仅从速度来说，并没有多块。如若是平常时候，洛天一个鬼步便能直接闪开。可是现在他在这特殊房间之中，他的速度也十分之慢，只能眼睁睁的看着此剑杀来，却硬是躲闪不开。

    好在洛天还有另外一招，不会被迟缓的空间消磨的一招。

    特殊级绊倒决！

    白茹脚下一顿，立马前冲之势失去了平衡。脸上闪过一抹惊愕，不过下一刻让洛天更加诧异的事情发生。白茹竟然是在这前冲姿态下强行扭身，然后以旋转之姿，带着旋转之剑向着洛天直刺而来。

    砰！

    洛天将粪叉竖在身前，强行挡住了白茹这一剑。兵刃相撞，有火星溅射开来。洛天自己的粪叉有多么坚韧，他自己还是十分清楚的。毕竟是精品大转盘带来的东西，系统出品，必属精品。

    而白茹的剑，此时给洛天的感觉，那就是强度与他的粪叉差不了多少。如此窄的剑，还有这般强韧度，只能说这兵刃，是精品中的精品。

    一剑不中，白茹的身躯像是扭断了一样，腰身弯出一夸张的弧度，手腕一翻，窄剑竟然是瞬间化为两道剑影再度杀来。

    这就不是一般人能躲开的剑招，洛天的鬼步想要施展也来不及了。毕竟在这迟缓的空间内，他的身法展开速度实在太慢。

    关键时刻，洛天只能拼自己的皮厚。又是听得铛铛两声脆响，他的皮更糙肉更厚决没有让他失望，强行挡下了这两剑。洛天能感觉到自己的皮都差点被刺开。可他还是挡住了，然后便是反击的时刻。

    中级斩元刀！

    刀光炸起，白茹显然是没想到洛天还有这般凶悍的打法。身上武气展开，白茹也强接下了洛天这一刀。

    砰的一声！

    白茹的武气崩碎，以她这个十七八岁的年纪，能有这般武气，这般修为已然是非常难得了。

    显然她没有料到面前这个看起来可能比他还要小一点的男子拥有更强的力量与爆发力。武气被破开的白茹，正要选择反击。然后便看到一个硕大的拳头向着冲来。

    那粗壮的手臂一瞬间崩开了衣袖，强横的力量以至于拳头上都有了可怕的气旋。

    万通拳！

    轰！

    一拳出，直接将白茹砸的倒飞了出去。身躯撞开了房门，白茹狠狠的砸在了地上。

    一根粪叉也随着他的身躯落地，插在了门口处。

    “白姑娘！”

    “白小姐！”

    “什么情况？”

    外面一众人立马又围了过来。然后他们便看到洛天缓缓从房门之中走出。

    衣衫不整，衣袖崩碎，洛天的手臂上还有轻烟升起。不过却也似乎因为这个缘故，缓缓又恢复了正常形态。甚至连刚刚粗一圈的模样都消失了。

    洛天甩了甩手臂，他又对自己这所谓的龙化臂有了一个清晰的认识。

    强横的爆发力，配合拳法能瞬间爆发出超过本身力元至少三倍的力量。他这一拳下去，估摸着已经达到武师的地步了。甚至可能都超过了一般武师的力量！

    “小子，你不想活了是吧！”

    “你敢打白小姐？”

    “给我弄死他！”

    一众武者冲了过来，摩拳擦掌就要狠狠的把洛天削上一顿。

    洛天此时也做好了继续战斗的准备。但白茹却是大喝道：“都给我住手！”

    所有人立马停了下来，看着白茹缓缓从地上爬起。轻轻撩了一下耳边的短发，白茹看着洛天的脸，舔了舔嘴唇上的鲜血道：“厉害，爆发力十足的一拳。你叫什么名字？究竟是什么人？”

    “你早这么问不就得了么。我叫洛天，是来参加试练的。我刚过了第二轮试练，第一次来这里修炼。我说了，我是新来的！”

    洛天一口气把自己的情况介绍完毕。

    其他人顿时看向洛天的表情都变了。显然他们也明白，过了第二轮试练的学员是什么意思。

    那就是四个字，前途无量！

    白茹听的却是眼中光芒直放，轻声道：“哦，原来是来参加试练的学员啊。很好，很好。”

    白茹上前一步，似乎还想要再说什么。后面刚刚那名壮汉赶紧又跑了过来。

    “哎呦，哎呦。白小姐，您怎么了。小子，你要疯啊。什么人你都敢打？你给我过来！快点的！”

    壮汉上前拉着洛天就往外走。白茹最后扫了洛天，似乎是要将洛天的容貌记在心里。

    壮汉将洛天拽出了练功房，劈头盖脸便是一通怒斥。

    “小子，刚来第一天你就敢惹下这么大的祸。你是武道世家，还是上面有人？你不知道你刚刚得罪的是谁吗？白家的大小姐啊。那是跟苏家齐名的家族，你有几个脑袋敢得罪人家。小心出门被打死！”

    听到跟苏家齐名，洛天心里多少有了点底。毕竟那苏家的苏彦也是被他揍了一顿。这就叫虱子多了不痒，债多了不愁。

    洛天淡淡的“哦”了一声，表示自己知道了。壮汉见洛天如此淡定的态度，一时间倒是被洛天给震住了。

    轻声地，壮汉询问道：“敢问，你是哪个家族的？”

    洛天笑着回道：“我？我没有家族啊！我就自己一个，一人吃饱，全家不饿！”

    壮汉顿时被气的七窍生烟，一巴掌拍在洛天的肩膀上道：“那你装个什么逼呢！”        

