
　　众人一脸期待。

　　这可是空轮之巅的攻击！

　　也许，可以一击破开这方大阵！

　　自古以来，黄泉天宗的人，向来自信，每次都喜欢强出头。

　　当初的潮汐秘境外面的天门是这样，眼下，圣龙大峡谷的剑幕，也是如此。

　　自可惜，每次黄泉天宗的人都是失败。

　　好像，从来没有成功过。

　　这次呢？究竟能否创造奇迹？

　　答案：当然是不能！

　　轰！

　　那把擎天巨剑，陡然一震，立刻有道雪白色的玄冰之芒，破空飞出。

　　眨眼间，便是与铜王的法则巨拳，碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　法则巨拳上面，神光涌动，空轮之力，滔天而起，不停冲击着玄冰剑芒。

　　可这个效果却是一点都不显著。

　　玄冰剑芒，轻轻一震，像是锋利的尖刀，轻而易举划开白纸一般。

　　撕拉一声！

　　铜王的法则巨拳，彻底破碎开来。

　　众人看到这一幕，呆住了。

　　无论是谁。

　　都不会想到这个剑阵如此强大。

　　仅仅只是随便一道剑芒，便是轻松挡下一位空轮之巅的攻击。

　　“让我来！”

　　突然，一道冷冽的声音，传开了来。

　　众人目光一闪，朝着声音来源看去。

　　那出声之人，赫然是黄泉天宗的另一位太上长老‘银王’。

　　黄泉有三王，分别是铜王、银王、金王。

　　实力，一尊比一尊强！

　　刚才出手的铜王，乃是空轮之巅的存在。

　　而眼下即将出手的‘银王’，实力已经达到仙轮初期。

　　仙轮初期，虽然比起空轮之巅，只有一个小境界的差别。

　　可实力的差距，却是天壤之别。

　　众人目光闪动。

　　全都紧盯着银王。

　　刚才空轮之巅的铜王失败了，这次，拥有仙轮初期的银王，应该能成吧？

　　“银王太上，终于要出手了！”

　　“时间就是金钱，只要太上长老能够率先打破剑幕，那这圣域内的机缘就是咱们黄泉天宗的了。”

　　“没错，咱们黄泉天宗有两大太上长老坐镇于此，实力最强，谁都没法跟咱们争。”

　　“大家做好准备，等会剑幕一破，立刻出手，冲入圣域，夺取圣痕！”

　　黄泉天宗的武者，一个个神色兴奋。

　　仿佛已经看到，自家银王太上，轰开剑幕，一举夺取圣痕的一幕了。

　　“哼……区区一个剑阵，又怎么可能阻挡得住我黄泉天宗的步伐！”

　　银王浑身涌动着仙轮之光，气势滔天。

　　仅仅只是伸手一抓，轰隆一声，苍穹八方，赫然出现出一道道破灭所有的长虹。

　　“给我开！”

　　银王大喝一声，翻掌之间，所有灭世长虹，齐齐飞出，狠狠撞击在剑幕上面。

　　砰！砰！砰！

　　一阵阵惊天动地的碰撞声，回荡开来。

　　整个剑幕，依然稳固得很。

　　这些蕴含仙轮之力的长虹，仅仅是打破了几个剑气漩涡而已。

　　根本没办法撼动剑幕半分。

　　“果然有点门道，可惜，今天你们遇到的人是我‘荒魔手’银王！”

　　银王目中寒光一闪，抬手一抓，顿时出现一只血黑色拳套。

　　当他把这副拳套戴上去的瞬间。

　　整个人，气势变得更加狂暴。

　　特别是右手臂上面，陡然间凝聚出一个邪恶的图腾。

　　“这……这是早已失传的‘图腾术’！”

　　水无敌脸上露出一抹凝重之色，惊讶道。

　　“图腾术，果然，黄泉天宗是与远古图腾有关系，难怪这些能到处惹事，还能活得好好的。”

　　月初公子眉头微微一皱，喃声道。

　　“荒魔手，图腾术，有点意思，怕是回头得让人好好调查一下黄泉天宗了。”

　　血神子百无聊赖的脸上，陡然闪过一抹冷芒。

　　四周武者，根本不知道‘图腾术’的出现意味着什么，只是在看到银王爆发出如此强大的攻击之后，纷纷兴奋起来。

　　“银王这一击，绝对堪比仙轮中期的全力一击。”

　　“刚才那个血黑色拳套，一定就是传说中的荒魔拳套了，听说这个拳套拥有增幅的效果，没想到带来的提升会这么大！”

　　“荒魔拳套一出，此阵必破。”

　　“大家准备好，一旦剑幕崩溃，我们就冲进去！”

　　周围武者，一个个目光火热，恨不得马上出手。

　　轰！

　　苍穹之内，图腾一动，融入到荒魔拳套之中。

　　爆发出破碎星辰的一拳。

　　这一拳，仿佛穿时空，踏轮回，入九幽，破灭所有，狠狠轰向那把玄冰巨剑。

　　砰！

　　一道无法形容的碰撞巨响，传了开来。

　　那玄冰巨剑附近的剑气漩涡，全都崩溃开来。

　　整个剑幕，一片摇晃。

　　“哈哈……大阵要破了，准备冲啊！”

　　众人看到这一幕，脸色大喜。

　　一个个摩拳擦掌，准备以最快的速度冲向峡谷之内。

　　可就在这时，异变突生。

　　那把擎天而立的玄冰巨剑，突然一动，冲出封印。

　　于这空阔天地间，陡然一斩。

　　砰！

　　苍穹之内，猛地出现一道无法形容的剑光，震荡云空。

　　这一剑，犹如是寒冬之中天神的一击，出现之时，落雪三千，一片冰封。

　　咔嚓一声！

　　银王的荒魔之拳，还没来得及爆发，立刻被这些如同雪花般的剑气，彻底冰冻。

　　那荒魔拳内的图腾，猛地一颤，快速崩溃开来。

　　这一幕，简直快到了极致。ŴŴŴ.23sk.com

　　几乎在众人还没反应过来时，漫天落雪剑芒，齐齐冲出，直奔银王而去。

　　“不好！”

　　银王脸色狂变，倒退之时，全力催动黄泉之海，挡在身前。

　　砰！

　　一道可怕无比的巨响，传了开来。

　　黄泉之海，崩溃了大半。

　　到最后，才勉强挡住这一击。

　　“呼……”

　　银王忍不住松了口气。

　　再次看向那把玄冰巨剑之时，脸上充满了凝重之色。

　　“什么，连仙轮初期的大能都失败了？”

　　众人脸色纷纷一变，惊声道。

　　仙轮初期的强者都无法击退这把玄冰巨剑！

　　他们，还有希望吗？

　　众人脸上充满了不甘。

　　要知道，留给自己的时间真的不多。

　　如果再拖延下去，上古武神与十二翼冰蝶这些顶尖大帝的战斗就要结束了。

　　到时候，他们别说是想‘吃肉了’。

　　怕是连‘一口汤’都喝不到。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1697章 图腾术免费阅读。https://xs.23sk.com 