    就连汪众的表情，也有些诧异。

    爱丽丝竟然有男朋友了，关键这个男朋友不是谢星。

    “汪少，给我一个面子，这件事就算了。”

    爱丽丝拉着封林的胳膊说道。

    “呵呵，爱丽丝小姐的面子，我自然要给。”

    汪众原本的打算，就是随便教训一下封林。

    他的目的，是眼前的徐若影。

    现在正好能卖个人情，何乐不为？

    “多谢！”

    爱丽丝拉着封林的手，转身离开。

    她并没有管徐若影。

    但封林不能不管，他挣脱爱丽丝的手，拉着徐若影，一块离开。

    汪众抱着双臂，望着徐若影离开的背影，笑道：“将监控调出来，将这个女人的正面照发给我。”

    他准备调查一下，这个女人的身世。

    “是！”

    保安点点头。

    ……

    “我说是你女朋友，你老婆不会吃醋吧？不会介意吧？”

    爱丽丝等人来到酒店外，对着封林笑道。

    “不介意，你也是帮我们解围。”封林微微摇头。

    徐若影在一旁鼓着嘴，这个女人肯定对封林有意思。

    “刚才那个人叫汪众，是魔都四少之一，背后是隐世家族汪家，在整个华夏，也算排的上号。”

    爱丽丝在一旁解释，“我知道封林先生厉害，但没必要招惹他们。”

    徐若影柳眉微皱，原来是隐世家族。

    还是能排的上号的，那肯定比她外公家厉害。

    确实没必要招惹他们。

    “还是要谢谢你。”

    徐若影对爱丽丝轻轻点头，之后她拉住封林的手，“老公，我们走。”

    当着外人的面，叫封林老公，她也是在宣示自己的主权。

    “封林先生，你们是要住酒店吗？我们家正好有个酒店。”

    爱丽丝没打算让封林离开，笑着挡住他们。

    封林没说话，而是看向徐若影。

    徐若影挽住封林的胳膊，细声细语，“听你的。”

    在陌生人面前，肯定要给男人留面子。

    徐若影这点情商，还是有的。

    “那就恭敬不如从命了。”

    封林笑着点头，刚才她刚帮自己解围，也不好意思拒绝。

    “好。”

    爱丽丝指着远处的宾利，走过去，主动将车门打开。

    “不用那么客气。”

    封林摆摆手，便和徐若影坐在后排。

    爱丽丝坐在副驾驶，对着旁边的司机说道：“回酒店。”

    “是！”

    这个中年人点点头。

    封林通过后视镜，看了眼这个司机。

    当初在魔都，和王海柱战斗的时候，他逃走时，一个人曾出现帮助他。

    那个人，很像这个司机。

    如果真的是他，那封林和王海柱的战斗，十有八九被爱丽丝知道了。

    如此说来，她想拉拢自己，也正常。

    爱丽丝的司机，带着他们来到魔都的霍华德酒店。

    在爱丽丝的带领下，几人走进大厅。

    这里装修的非常豪华大气，前台的服务员人员，都是外国人。

    徐若影在封林耳边低语：“她姓霍华德吗？”

    “不错，我叫爱丽丝·冯·霍华德。”

    爱丽丝听到了，笑着回头说道。

    徐若影顿时闭上嘴巴，霍华德这家集团，可是世界几百强。

    真正的富可敌国。

    这个家族还是英伦的公爵，在贵族中地位最高。

    没想到这个女人，背景这么厉害。

    不好对付啊。

    “爱丽丝小姐。”

    远处的一个身穿燕尾服的白人男人，微笑的走过来。

    “顶层是空着的吧？”

    爱丽丝问道。

    “是。”男人点点头。

    “前面带路，这两位是我好朋友，记到我的账上。”

    爱丽丝看了眼身后的封林和徐若影。

    “是，请跟我来。”

    在男人的带领下，几人乘坐电梯，前往酒店最高层。

    这是酒店唯一的总统套房。

    一整层都属于套房的一部分，走进去后，从地板都能看出奢华之风。

    在远处还有一个环形楼梯，通向天台。

    “爱丽丝小姐，太客气了，这里多少钱，我给。”

    徐若影面色高冷的说道。

    她不差这点钱，一定不能被这个女人比下去。

    “呵呵，是你客气。”

    爱丽丝说话间，对身边的男人摆手。

    男人非常识趣的退下。

    爱丽丝坐在真皮沙发上，笑道：“封林先生救过我的命，我都打算以身相许了，这点钱算什么。”

    徐若影盯着爱丽丝。

    真话要以玩笑的方式说出来，先探探风口。

    这个女人……

    难道也看过渣女语录？

    “老婆，别听她胡说。”

    封林打量四周，发现这里的设计格局不错。

    他踩着环形楼梯，往天台走去。

    打开门，顿时袭来一阵强风。

    封林走向天台，发现远处还有一架直升机。

    在这里，正好能俯视远处的江水。

    楼下，徐若影露出淡淡的笑容，“爱丽丝小姐，还是要谢谢你，我想和我老公说些悄悄话。”

    她的这句话，已经有送客的意思了。

    更何况，徐若影没打算白住。

    事后会给她钱，也没必要那么客气。

    “还不知道尊姓大名。”爱丽丝撑着脸颊问道。

    “徐若影。”

    “徐小姐，我好像看上你男人了。”

    爱丽丝从真皮沙发上站起来，咧嘴笑道。

    “你……不要脸！”

    徐若影呵斥一声，自己的直觉，果然是准的。

    “我这叫追求我的幸福。”爱丽丝笑着摊摊手，“你比不上我的，乖乖退出吧。”

    “我比不上你？呵呵。”

    徐若影突然掩嘴笑起来。

    “你笑什么？”

    爱丽丝奇怪的问道。

    “笑你太天真，让我退出，你觉得封林敢吗？”

    徐若影怕的是，封林将这个女人收下。

    她从不怕封林会赶自己走。

    “此话怎讲？”

    爱丽丝一脸不解的问道。

    “我……”徐若影指着自己的俏脸，“我这么漂亮的仙女，还有四个！赶我走，封林瞬间蒸发五个老婆。”

    “啥？”

    爱丽丝有些蒙，是自己的华夏语退步了吗？

    怎么听不懂她在说什么。

    “我就简单给你解释一下，你觉得封林是要你一个女人，还是要我们五个？”

    徐若影淡淡的问道。

    赵青青穆小鱼，周子颖萧沐，这都是自己好姐妹。

    她早就决定带她们共进退。

    人多就是力量。

    今后真的在一起，就算面对神宫寺秋惠这种强大的女人，她也不落下风。

    “徐小姐，你知道你在说什么吗？”

    爱丽丝面色凝重的问道。

    “看来不用跟你解释了，我就是你想的那个意思。”

    徐若影抱着双臂，居高临下的说道。

    “聊什么呢？上来啊，外面风大，吹得非常爽。”

    封林从天台走下来，站在楼梯口，对着徐若影招招手。

