    “我从小就知道我的身份不一般，我要注意自己的一言一行，甚至连笑的时候都要想自己笑得到底好不好看，别人能肆意哭肆意笑，我不能，但是我感觉值得，因为我清楚自己想要什么，我想要的是一个优秀的人生，所以我愿意伪装……”

    “但是，明明我都付出一切了，为什么还是这个样子？为什么南景轩他会莫名其妙的退婚，为什么啊？退婚是男方的责任，说的好听，可是京城里议论的，哪个不是我？她们嘲笑的，哪个不是我？她们只会知道是我被退了婚，那一定是我的错，事实是什么她们根本不在意，她们只会说我。”

    凤初嫣越说越委屈，眼泪越来越多，“我到底做错什么？就连退婚的时候我都要一脸平静的说退吧，因为没有人会在意我的想法，这件事情闹大了只会对我的名声和凤府越来越不好，所以只能退，再说下去只能是我无理取闹。”

    凤初嫣自嘲了笑了笑，她看着染白，笑意嘲弄：“你看，我算什么啊？无时无刻都要想着自己做得对不对，强迫自己说不愿意的话，做不愿意的事，到最后还得了个这样结果，是我活该。”

    染白并没有对这件事情做出评价，她就那么看着凤初嫣，只是问：“情绪好点了？”

    凤初嫣也不是想从染白这里得到什么安慰，她抿了抿唇，嗓音沙哑：“谢谢。”

    谢谢你愿意浪费时间做一个听客。

    “没什么。”少年漫不经心的将白色手帕递给她，“擦下眼泪吧。”

    少年忽然轻笑一声，一字一顿：“小花猫。”

    听得到少年这是在调侃，可是凤初嫣还是有些不自在，她耳尖通红，胡乱用手帕擦了擦脸上的泪痕。

    手帕上透着一股淡香，是清冽的雪松香，很干净，也很好闻。

    凤初嫣看了一眼少年，不知道该说什么。

    “你想要一个锦绣人生，是吗？”染白问。

    凤初嫣愣了一下，她微微点头，“大概没有人不想要吧。”

    “所以你愿意付出代价？”染白继续问，慢条斯理的：“考虑清楚再回答。”

    凤初嫣微微沉默，她深吸一口气，点了点头：“是啊，我从小就知道我想要什么，我所有的努力和心机都用在这上面了。”

    “我帮你。”阳光下，少年勾唇浅笑。

    凤初嫣愣了愣，没懂，只当是少年在看玩笑，她也笑道：“好啊，那你怎么帮啊？”

    “六王爷上官寒，三日后午时在南湖桥畔旁，如果你信我，那你就去。”染白起身，侧颜清隽，气质矜贵。

    凤初嫣瞳孔紧缩，完全没想到少年是认真的，“你……”

    “他人还不错，至于未来……你想要的人生，他会给你。”染白打断了凤初嫣的话：“决定权在你身上，你想去就去，不想去就不去。”

    “你为什么要……帮我？”这是凤初嫣根本不懂的一点。

    因为她明白，

    没有人会愿意无缘无故的帮另一个人，至少她是这么认为的。

    “因为想啊。”染白轻轻的笑了一声，少年侧身倚着树干，身形修长，气质邪佞，唇角勾笑的模样，张扬又肆意。

    惊艳了时光，温柔了岁月。

