    

    “请愿：诸法加持。”

    南天一剑看到几人注视着自己，轻喝一声手捏法决向着陆沉走去，每走一步身上的光芒都会亮起一分，当南天一剑走到陆沉身前时，身上已经被淡黄色的光芒覆盖。

    南天一剑被一层淡黄色的光芒包裹，整个人的其实直接登上了一个新台阶，连同的一头乌黑的长发，也在这一颗沾染上了淡黄色。

    “臭小子，还不错嘛……，不仅能自己操控愿力了，还建立了一个愿力族群。”

    红狐睁开眼睛，看着南天一剑身上爆发的淡黄色光芒，这与他记忆中的愿力修行者虽然有所差别，但是能散发出这种光芒，也的确是传说中的愿力修行者了。

    红狐轻笑着说道：“这真的是一步登天啊，现在知道愿力有多强了吧，还觉得风龙的元素灵体很强大嘛？”

    “哈哈哈，不要了不要了……，我觉得修炼愿力就挺好的。”

    南天一剑向前踏出一步挥散身上的愿力，摸着脑袋傻乐着说道：“尤其是看到那个金色虚影召唤出巨人后，风龙大人的风刃结界也无法阻挡，我就更觉得修炼愿力挺好的。”

    “南天一剑……。”

    风龙看着南天一剑身上的愿力光芒，本来还是十分欣慰的表情，但是听到南天一剑随口说出的话语，脸瞬间就跨了下来，冲到南天一剑头顶，疯狂撕扯着南天一剑的头发。

    “你个臭小子，刚刚才教训完你，现在就又开始乱说话了？”

    风龙鼻翼间喷发着青蓝色的气息，面目开始变得狰狞起来。

    四只龙爪趴在南天一剑后脑勺上，一边撕扯着一边怒骂着，身体上也开始慢慢散发出浓郁的青蓝色，鳞甲间黑色的纹路慢慢勾画出，就想要南天一剑跪倒下来。

    “不了不了，风龙大人我就是开个玩笑，您的元素灵体还是很强大的。”

    南天一剑一下子没承受住风龙的力道，身体一个踉跄直接趴在了地上，一边挣扎着想要爬起来，一边连忙向着风龙求饶：“刚才落败是败在了灵气质量上，绝对不是你没打过那个念体输了。”

    “南天一剑……，不会说话就不要说话……”

    风龙听到南天一剑越描越黑，怒吼一声，双目再次慢慢变蓝，鼻孔中喷出粗壮的风暴气息，连同风龙的龙须毛发也在这一刻变成了青蓝色。

    “真是越描越黑啊。”红狐看着风龙的样子，双眸中散射出妖异的红光，舔着爪子嗤笑了一声：“臭小子，你知不知道你又说错话了，不过我就是喜欢你这种说话的方式。”

    “嗯？我哪里又说错了？”

    “你应该说他败的光明磊落，说不定他还会很乐意的接受……”

    “要这样说嘛？我试试。”

    南天一剑听到红狐的话，连忙右掌拍地向后跳了一步，站起身说道：“风龙大人刚才你不是输了，你是败的光明磊落，那个念体使用远古的术法实在是胜之不武。”

    这句话传进风龙的耳朵里，原本青蓝色居多的风龙，鳞甲纹路间、头顶毛发间的黑色纹路瞬间粗壮，黑色的狂暴气息从纹路间疯狂的喷涌出来，直接与青蓝色的光芒相互吞噬融合。

    风龙的整条龙身瞬间胀大三丈，覆盖蓝黑色的灵气虚影落在地面上。

    风龙鼻翼间喷出一口蓝黑色气息，向前踏出一步，一只龙爪重重踏在地上直接震得地动山摇，凶狠的盯着南天一剑：“南天一剑，我看你真的是皮痒了，什么话你都敢说。”

    “风龙大人，你要干嘛，离我远一点。”

    南天一剑再次被吓得一屁股坐在地上，看着风龙满身蓝黑色光芒，疯狂的向后蹭着：“你身上怎么冒着黑光，你的表情怎么这么凶啊……”

    风龙并没有回应南天一剑，冷哼一声微闭双目。

    双目再次张开时，已经慢慢覆盖上了一层黑芒，张开血盆大口冲着南天一剑喷着冷气，一只巨大的龙爪直接踏在了南天一剑胸口，看起来就像是入了魔一般诡异无比。

    南天婉儿看着风龙的样子，有些担心的看向陆沉，言语间想要陆沉出声阻止，但是陆沉只是伸出手轻轻摸了摸南天婉儿的头发，并没有做出更多的动作。

    “风龙大人饶命啊，这是红狐大人教我的，饶命啊……”

    南天一剑看着风龙的模样尖叫一声，一股强大的愿力光芒从南天一剑天池爆炸，直接让南天一剑摆脱了风龙的龙爪。

    南天一剑翻身而起，根部不敢再看风龙，捂着脑袋疯狂的向着北方冲去，风龙冲着陆沉眨了眨眼睛，怒吼一声追在南天一剑身后。

    巨大的龙身一路冲撞过去，直接在灰白森林中开出了一条大道。

    军老爷看着南天一剑向北跑去，收起地裂枪迅速向前跑去：“小剑子你慢点，不要等会又激发出来一个血魂兽来。”

    “陆哥哥，你就不担心小剑子吗？”

    南天婉儿看着南天一剑背影渐渐消失，再看到风龙强大的破坏力道，心中更加担心起来，转头看到陆沉毫不关心的样子，终于是忍不住的说了出来：“一剑哥哥那么莽撞修为还不高，万一再惹出来几只血魂兽，那不是就危险了。”

    “不用担心，风龙他已经跟着小剑子去了。”

    陆沉轻轻拨弄手中的藤蔓触手，丝毫不在意风龙搞出的动静，在他看来风龙毕竟有着地盘境的见识，这么做必定有这样做的道理。

    陆沉转过头扫视了一眼南天婉儿，看着南天婉儿还是一脸担心的样子，嘴角露出一抹宠溺的微笑，拉起南天婉儿的小手说道：“风龙看起来很狂暴凶残的样子，但是他内心其实是一个很温柔的人呢。”

    “他追着小剑子也是为了保护小剑子。”陆沉轻声解释着说道：“婉儿你看那几处地方，刚才风龙的动作，都是为了帮小剑子多开那几处危机。”

    陆沉随手指了几处地方，那些地方被厚重的尘土掩盖，下边都藏着一个还未苏醒的血魂兽，不过都已经被风龙用灵气封印。

    陆沉轻轻移动手指，指着风龙开辟出的一条道路。

    刚才他还不理解风龙做出这样大的举动是为了什么，但是当军老爷的身影离开后，被开辟出的道路上就涌出来一个个封印的骨骸，而切每一个骨骸中，都存在这一个被封印的血魂兽。

    陆沉抬起手冲着这些骨骸轻轻用力，脚下直接打开了一个通往小世界的虚空通道，虚空通道中探出一层层的青皇神树触手，迅速蔓延出去将这些骨骸包裹起来，全部带进了小世界中。

    南天婉儿看着陆沉的举动，这才明白了风龙刚才与陆沉对视的意思，当下抿着嘴嘻嘻的笑了起来：“风龙大人也有这么一面吗？我还以为他是真的不高兴了。”

    南天婉儿抚摸着红狐，看着不断嘶吼的风龙说道：“不过，陆哥哥我们还是快走吧，周围那种毛毛的感觉更加强烈了，风龙大人刚才那么大动静，我们这边肯定也有血魂兽出现。”

    “那我们就走吧，刚才我已经确定了第一块石碑的位置，就在小剑子前进的那个方向。”

    陆沉手中掐诀将藤蔓触手尽数收回，回头向着三具化身点了点头，脚下的神通光芒闪烁，右脚重重躲在地面直接飞身而起，环腰搂起南天婉儿迅速冲向北方。

    陆沉贴着地面迅速飞行着，每一次落地脚下便会瞬间展开一个垒石阵法，陆沉带着南天婉儿离开后，三具化身便会直接引爆垒石阵，制造出漫天的尘土直接覆盖了裸露的尸骨。

    一路上陆沉与三具化身，一边收集封印好的骨骸，益百年疯狂掐着‘垒石阵’手决，制造出一波波的尘土，将地面上没有血魂兽寄居的骨骸全部掩埋。

    陆沉刚清理到一半陆沉，突然听见了南天一剑焦急的喊声：“老大，老大你快来啊，这里有一座骨骸山，这里有一座很高很高的骨骸山。”

    “骨骸山？婉儿抓稳了，我们得快一点了。”

    陆沉听着南天一剑的呼喊，与南天婉儿对视一眼，脚踝神通上蓝光炸裂，前进的速度陡然加快了一倍，身后的三具化身同时接替了陆沉的工作，手中不断掐诀，垒石阵与藤蔓触手全面爆发。

    三息之后。

    陆沉看见南天一剑慌忙的身影，随即向后一个眼神过去，三具化身将最后的最后一点骨骸掩埋，自然而然的走向了其他三个方向，小心提防着外人的过来。

    “小剑子……，这就是你们说的骨骸山？”

    陆沉放开南天婉儿走上前，看着南天一剑所谓的骨骸山，有些震惊的说道：“你们在和我开玩笑吧，这尼玛是骨骸山？这就是一座骨骸山脉吧。”

    军老爷伸手杵了杵陆沉，眼神示意陆沉向前走一走再说。

    陆沉感受到军老爷的提醒有些疑惑，睁开神通法眼用力向前望去，他才发现这是一条贯彻东西，而且几乎看不见另一边的的沟壑。        

