    死胖子确实被吓坏了，别说追究幕后黑手了，他在第一时间就选择了跑路。想想看吧，这个计划想要完美实施，到底需要拥有怎样的实力。

    当然，某人显然有些神经错乱了，设计精准或者有，一手遮天又怎么可能。至于说警车和警察，嘿嘿，这厮怎么连自己的本行都忘了。在米国拍电影可没有什么以假乱真，很多东西根本就是真的，别说警车了，航母和B2都可以上镜，这有啥大不了的。

    “买就买吧，希望他可以经营好，哼，这个老混蛋，不该躲在窝里孵蛋吗？听说，他那个新老婆是个好生养的。”

    额，扶了一下有点歪斜的眼镜，巴菲特很是有些无语。大家都是有身份的人，你这种红果果的羞辱，实在有些过分。

    “拜托，那是你自己不打算开发，说实在的，那群土鳖都跪了，你又何必如此纠结。

    拉奈岛啊，可惜了。”

    虽然过来当说客，巴菲特其实也理解不能。你这不是有病吗，就是为了出口恶气，你就能把这座人间天堂夷为平地。额，这么说或者不准确，现在已经不是平地了，只是又恢复了当初的模样而已。是的，和夏威夷的众多小岛一样，只是一座略大一些的种植园。

    “规矩，规矩很重要，那群土鳖不是裹挟民意吗？

    知道吗，妥协并非不可接受，可是呢，你最起码也要够资格才行吧？”

    巴菲特点点头表示理解，这和他想的差不多。威廉怀特不仅仅是一个合格的企业主，他同时也是一个合格的政客。那么，既然是政客，怎么有可能不知道妥协。

    “沃伦，怎么说呢，就像那群公会大佬一样，他们有一个共同的特质，就是站在道德制高点来指责其他人。

    如果说，这些家伙都是道德高尚的人，那么算我倒霉。

    嘿嘿，可偏偏又并非如此。啧啧，我以为除了曰本人，其他人是搞不出这种桥段的，啧啧，就是体能差了一点。”

    啧，好吧，老家伙吧唧一下嘴巴，似乎也没有劝说的意思了。威廉怀特这个混蛋，从来就是对人不对事，你要是被他记恨上，好吧，正如他所说，道德高洁人士，根本就不会在意，哪怕是混蛋，也不喜欢去招惹圣人。

    好吧，拉奈岛的鬼屋计划破产了，作为交换条件，驴子不能在公会的问题上找麻烦。当然了，传奇电脑和特斯拉汽车的二期工程，将永远停留在纸面上了。

    当然，措辞可能不会如此直接，可你如果一定要这么解读，其实一点错误都没有。

    对于米国制造业的挽救，也就到此为止了。

    卧槽，你这种毫无节操的家伙，居然能有国家的概念，这是脑子被烧糊涂了吧？

    资本家，什么时候有国家这个概念了。

    额，这个你想多了，完全没可能的。资本来到人间，从头到脚每个毛孔都滴着血和肮脏的东西。那么好了，威廉怀特应该是已知世界最大的一个资本家，他又怎么可能干净。

    啪一声，黑色小球应声落袋。接着下来自然就是噼噼啪啪嘁哩喀喳了，看着嘴巴越张越大的巴菲特，威廉怀特不免有些好笑。小样，哥们读大学的时候，斯诺克就已经打的相当不错了，就凭你那三脚猫的两三下，居然还要跟我打奖金，输死你丫的混蛋。

    “啧啧，很久不打了，技艺有些生疏了，那个啥，要不要加注啊？”

    “无耻，我说，你有啥运动是不擅长的？”

    “足球，除了守门员，我不能胜任任何一个位置。当然，如果不怕冤假错案，裁判或者可以勉为其难。”

    巴菲特开始有些理解了，难怪这厮投资了那么多体育项目，人家这是真的很擅长啊。如果这厮不是一个土豪，没准也会是一个什么体育明星吧。

    “驴子如果还不能吸取经验，噩梦恐怕刚刚开始。”

    面对巴菲特的吐槽，格林斯潘并不如何在意。驴子也好大象也罢，实在不行哥们就去学校当教授。

    “谈的如何？欧元的价格虚高，他没可能看不出。”

    “虚高又如何，他的一举一动，已经不是简单的个人行为了。

    怎么，艾伦，你认为欧洲没有拉拢他吗？或者和高卢雄鸡有些磕碰，可他和日耳曼人的关系不错啊。

    可惜，可惜，如果约翰牛能少点小心思，欧洲复兴这件事，未必就有多困难。”

    威廉怀特并不知道两个老家伙的交谈，他既然已经达成了目的，有些东东就没必要继续了。默多克背后有花旗，他当然知道。可是呢，如果没有利益交换，花旗也不敢贸然出手。

    至此，威廉怀特终于可以确认一点，最为顶级的投行，也必须和他进行交换。

    不问而取这种事，想来也不会出现了。那么好了，花旗如此，大摩自然也一样。怀特家族，终于蜕化成了顶级权贵，而他威廉怀特终于也活成他自己讨厌的样子。

    “缓慢退出吧，欧元的估值偏高了，之前的一比一，其实是一个相对合理的价格。”

    “好，老板，梭哈这样的事，已经不适合你了。

    希望……”

    “最后一次，以后不会再有。

    菲尔逊，欧洲这次是放水了，天哪，希望这群白痴知道自己在干嘛。我就不懂了，如果他们真不配合，难道我们还能打过去？

    或者也和曰本一样，啧，可曰本不同啊，你这里一声令下，曰本的飞机都没法升空。”

    “那啥，老板，他们或者是担心毛子吧，最近这段时间，毛子的活跃程度也很高。”

    “切，怎么可能，当初如果不去逼迫，现在毛子早完蛋了，有些国家就是如此，只要延续生死危机的时候，才能捏合在一起。

    可惜了，看清楚了我们的真面目，以后就骗不了了，该死的约翰牛，居然还能沾沾自喜的夸耀，天哪，这是怎样的一群二货啊。”

    面对老板的吐槽，菲尔逊也不知道说啥好了。要知道，毛子当然可还没死呢，铁娘子就大剌剌的发表演讲了，是的，就是我们坑死了毛子。

