
接着栗林忠道又派出三个步兵中队朝中国军队发起了进攻……这当然只是一次试探性进攻，栗林忠道虽然明知道中国军队已经有所准备，但他却不愿意轻易放弃这个有可能大量杀伤敌人有生力量的机会……中国军队在海边，而且坦克还陷在沙滩边无法动弹，日军还有炮火可以对其压制，这也可以说是一个天赐良机。

于是栗林忠道就让这三个步兵中队分别从三个方向朝中国军队发起进攻，他想看看中国军队的防御是否有漏洞，一旦发现有哪个方向防御不足，那么已经做好战斗准备的一个联队的日军马上就会朝这个漏洞发起冲击并撕开口子杀进敌人的防线。

栗林忠道还真发现了……中国军队靠近折钵山这个方向的炮火比较弱，而折钵山山脚又大多是岩石，这使得中国军队在这段的防线受地形的限制不得不往前凸出来一些。

众所周知，防线的凸出部是很容易遭到围攻的。

“中将阁下！”见此堀江义孝不由兴奋得叫了起来：“马上下令进攻吧！杀光这些中国人！”

栗林忠道皱着眉头，然后摇了摇头，说道：“你以为这真是敌人防线上的漏洞吗？那不过是他们设下的陷阱而已！”

“陷阱？！”

“命令部队，撤回坑道！”栗林忠道下令。

“是！”堀江义孝有些可惜的望了望海滩方向。

栗林忠道猜的没错，这的确是张弛为日军设下的一个陷阱……那个看起来相对较为容易被日军突破的方向，其实已经有数十门火炮调好诸元待命了，一旦日军大部队从这个方向进攻，炮弹炸开的岩石就会让日军死伤惨重。

但没想到日军却选择了撤走。

于是张弛也就知道……日军的指挥官也是个不好对付的聪明人。

十几分钟后，日军的轰炸就渐渐的停了下来。

这在张弛的预料之中，毕竟日军不像美军一样有着丰富的弹药补给，尤其此时的日军还可以说是被困在岛上，他们的炮弹是打一发就少一发……所以，他们显然更应该把炮弹用在更有价值的地方。

当然，这跟中国军队空军的压制也有关系。

“报告伤亡！”张弛通过步话机问着吴宇航。

“报告师座！”吴宇航回答：“伤五十一人，牺牲十三人！”

“嗯！”张弛点了点头。

这伤亡还算是控制在可接受的范围内……要知道史上美军打这一仗，头一批就因为登陆太多人过于密集而且朝机场挺进遭到日军的轰炸而损失了上千人。

“现在！”接着张弛就对吴宇航说道：“你们可以找到一个更好的阵地了，推土机很快就会到，不过注意，阵地不要过于靠近机场，另外……你们可能只有几小时的时间，因为天马上就要黑了！”

“是！”吴宇航应了声，此时的他对张弛可以说是佩服得五体投地。因为张弛甚至都没有在战场上，却像是可以看到战场甚至是知道战场该怎么发展一样。

装甲推土机很快就运上了海滩，它们将坦克前的细沙推掉，然后再用石块泥土推成一条路简易的路，很快就将那一辆辆“谢尔曼”坦克解救了出来。

坦克解救出来也就放心多了，毕竟“谢尔曼”坦克是太平洋战场上的王者，日军基本没有很好的办法将其击毁，于是它们就成了美军当然也是中国军队最好的防御利器……它就像是个可以移动的碉堡，甚至此时的中美联军为了对付日军的磁性反坦克雷，还特意为“谢尔曼”坦克加了个木壳。

说实话，这木壳让“谢尔曼”坦克看起来很不美观，就像战士们说的一样，四四方方的，而且还是木头的，就像是棺材一样，尤其中国军队又很多人有迷信思想，认为这是不是什么好兆头，于是一度反对装上这层木壳。

最后还是张弛直接把命令传达下去，无奈之下才装上的。

这木売看起来似乎防不了什么东西……木板做的嘛，随便打上几枪就破损了，但在实战中却很有用。

原因是日本人对付“谢尔曼”坦克似乎只一个办法最可靠，那就是近身用炸药包、集束手榴弹和磁性反坦克雷炸。

但问题是，这套在坦克外的木壳与坦克装甲还有一段距离……这段距离是有意留下的，所以才会让“谢尔曼”坦克看起来越发庞大。

因为有了这段距离，所以不仅是磁性反坦克雷没法粘到坦克装甲上，就算是日军抱着必死之心带着炸药包和集束手榴弹冲上来，也没法贴着坦克装甲引爆，于是就在很大程度上增强了“谢尔曼”坦克的生命力。

这说起来似乎有些匪夷所思……仅仅只是一个木壳就会有这么多的好处，这要是放在欧洲、非洲战场上，德国佬的反坦克炮一炮过来就什么也没有了，“谢尔曼”坦克这被笑称为“朗森打火机”的玩意一样还是一打就着的。

但是，在太平洋这个特定的战场上，因为日军反坦克装备出奇的薄弱，这种匪夷所思的事情却变成了现实。

随着二团防御布署的顺利完成，粱参谋等人才松了一口气，因为这也就意味着二团在硫磺岛上站稳脚跟抢到了一席之地。

但众人不知道的是，张弛也恰恰是在这时候陷入了困境。

因为张弛发现下一步不知道该怎么打了……

对于登陆部队来说，左边是易守难攻的折钵山，右边是地形复杂的元山，两座山显然都有大量的藏在坑道里的日军，对它们展开进和必然会有大量的伤亡。

前方，则是一号机场……这里当然也不能成为进攻的方向，因为那里正是日军的陷进，日军高射炮、迫击炮的炮口正对准那里。

那么……还能从哪里进攻呢？

难道还真要像历史上美军那样，用炸弹和人命去把折钵山和元山一寸一寸的抢下来？！

美军可以这么做，但张弛不能这么做。

因为，远征军没有这么多的兵力。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="600"  chapterid="6874359"  chaptername="第四百零三章  困境">加入书签</a>
</div>
