一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百零一章秦浩小小的爱慕者

    “秦浩，我唐菲十七岁达到聚元九重，堪称神女下凡，我又漂亮实力又强，天生就是元圣之体，未来达到圣阶毫无悬念，你真的一丝情面也不给吗？”

    唐菲像个泼妇一样快急疯了。

    “元圣体？啊呸……还真拿自己当宝贝了？实不相瞒，老夫有个小徒弟，哎呀，我那个小徒弟，天生就是大力牛魔体啊，十分的不好意思，我的小徒弟被洛水帝国的狂龙学院录取了，成为了狂龙学院的一名外门小弟子，哈哈哈……”

    酒鬼简直是乐疯了，拿出一份录取通知书，在众人的眼前晃来晃去：“来来来，都来瞧一眼，这是我们家小瓜的录取通知书，他考上大学了！”

    轰隆！

    众人如雷大震！

    洛水帝国是西凉大地的第一帝国。

    姜国，仅仅是洛水帝国一个不起眼的小附属国。

    像这样的附属国，洛水帝国足有几百！

    毫不客气的说，姜国只是个弹丸之地。

    洛水帝国如果是头牛，姜国连根牛毛都不算！

    在那洛水帝国的帝都之内，有四座声名显赫的大型学院。

    狂龙学院就是其中之一！

    里面汇聚了上千名，来至各个附属国一等一的绝顶天才，那里简直就是天才的摇篮圣地。

    进入狂龙学院的办法只有一个。

    参加武道会！

    并且是四个附属国一起举办的武道会。

    一路杀出重围，成为唯一的冠军，才有资格成为狂龙学院最垃圾的一名外门弟子。

    酒鬼的徒弟连比赛都不用，直接就被狂龙学院录取了。

    这简直是……

    此刻，唐菲的脸，煞白无比！

    她虽然是天生的元圣体，未来达到圣阶毫无悬念。

    可谓是起点高得吓人！

    但悲哀之处，也在这里！

    因为圣阶就是唐菲的极限了，再想往上提升一步，哪怕一点点，几乎都不可能。

    唐菲注定此生，也只能卡在圣阶！

    大力牛魔体的潜力却是无穷的，根本看不到尽头。

    如果不夭折的话，未来甚至有可能成为帝级强者。

    这无疑是个巴掌打在唐菲的脸上，打得她无地自容！

    天才？

    在齐小瓜面前，她连个屁都不算。

    也敢自称天才！

    “酒鬼前辈，哪怕你的徒弟再厉害，顶多只是狂龙学院的一名外门弟子而已，未来走到哪一步，还不一定呢！”

    唐菲有些酸溜溜的说道。

    甚至暗暗诅咒齐小瓜连元宗境都过不了，直接就死了！

    最好明天就死！

    “哦不好意思，我们家小瓜并非是普通的外门弟子，他十分不幸运的被狂龙学院的外门大长老看上了，十分不幸运的被大长老收为了亲传弟子……这简直连老夫都嫉妒的要命啊，虽然老夫的心里很舍不得，毕竟自己的弟子被别人抢走了。不过，只要我徒儿好，就足够了！”

    说到这里，酒鬼颇为感慨。

    情不自禁的掉了俩滴眼泪。

    他养育齐小瓜整整八年，天天稳固那个封印。

    结果一朝，徒弟却变成了别人的。

    但是酒鬼知道，只有齐小瓜离开姜国，才能获得更广阔的未来。

    也只有成为实力滔天的大长老的徒弟，大力牛魔体才不会夭折，被人暗算！

    这一刻，唐菲的嫉妒简直是成百倍的往上翻，简直嫉妒的快发狂。

    被狂龙学院的外门大长老收为亲传弟子，你还舍不得？

    这还叫不走运？

    那唐菲也愿意不走运一下！

    “即便如此，跟秦浩又有什么关系？”

    唐菲嘶吼道。

    “当然有关系，因为我们家小瓜对秦浩仰慕的很，视秦浩为亲大哥一般尊敬。秦浩啊，小瓜说了，以后不管他成长到哪一步，永远都是你的小弟，一切与你为敌者，他统统灭之！”

    酒鬼收起笑意，脸色很是严肃的说道。

    这话是故意说给唐菲听的。

    哪怕有朝一日唐菲真的达到圣阶，也别想动秦浩一根汗毛。

    因为，秦浩是齐小瓜的兄长！

    轰隆！

    众人齐齐打了个踉跄，险些摔倒在地。

    堂堂的大力牛魔体，只是秦浩的一个小跟班。

    这这这……

    “不愧是吾弟！”

    秦浩也为齐小瓜感到十分骄傲。

    毕竟，能直接成为狂龙学院的弟子，就不用再和各国的天才血战一番，去抢那个唯一的名额了。

    “师父，我对你的敬仰之情，又快泛滥了！”

    剑人眼泛泪花，激动的想对秦浩磕头。

    连大力牛魔体都被秦浩征服了，师父真乃神人也！

    “酒疯子，你就别再嘚瑟了，虽然老夫也很羡慕你有个好徒弟，但是我们家小婉也不差！”

    说到此处，丹玄也掏出一份录取通知书：“这不，刚刚星月学院下了通知，我们家小婉一不小心的被星月学院的一个老妖婆看上了，可惜啊，那个老妖婆来至星月学院的外院，而且，只是一个区区的副院长！”

    丹玄一脸摇头叹息的说道：“我们家小婉乃是千年冰灵体，星月学院只派了个副院长给她做师傅，还真是瞎了星月学院的狗眼！”

    当即，丹玄这番话简直惊得唐轩和唐昆快升天了。

    这特么是什么世道啊！

    一不小心被老妖婆看上了！

    那老妖婆还一不小心的是个副院长！

    怎么就没有什么大长老和副院长来接我们家唐菲呢？

    “婉沁不才，定不辱凤璃宫的威名！”

    陈婉沁激动的浑身颤抖。

    果然，星月学院真的把她录取了。

    而且还命一位副院长给她做师傅。

    貌似比齐小瓜的待遇还要好！

    这全仰仗俩百年前，从凤璃宫走出去的那位沈天风前辈！

    “接下来，你可要努力了！”

    秦浩朝陈婉沁投过去一个鼓励的眼神。

    唐菲直接气得脸快变形了。

    又是大力牛魔体，又是千年冰灵体！

    一个不好意思的成了大长老的徒弟！

    一个不小心的被副院长收了！

    “你们厉害，我唐菲比上你们，可是……这又跟秦浩有什么关系？”

    唐菲双目赤红的说道。

    “其实也没什么关系，我仅仅……是秦浩师弟的一名爱慕者，虽然……也许秦浩师弟从未对我另眼相看！”

    陈婉沁这句话，说的是真心的。

    并且瞬间脸红了起来。

    这无疑是当众向秦浩表白。

    咔嚓！

    唐菲的下巴要掉在地上。

    大力牛魔体成了秦浩的小弟。

    千年冰灵体仅仅是秦浩的一名爱慕者！

    唐菲犹如吃了粪便一般，脸色扭曲的不成人形。

    打脸！

    赤裸裸的打脸！

    这分明是在说，唐菲有眼无珠，不识得秦浩的珍贵！