    王吉龙在门外“嘿嘿”一笑，反手将门锁上，任由这头野牛冲进去放肆。

    他心中不禁暗自窃喜：该死的臭婊子，竟敢当众羞辱我。这回我给你找个大黑棍子，好好治治你的便秘。

    房间内的蔡宝宝还在疑惑，王吉龙这个家伙要给自己准备什么节目呢。

    古典色的房门一响，蔡宝宝直接吓傻了，怎么是这个变态的家伙。

    刚才在擂台那一幕，蔡宝宝记忆犹新，这个黑大个子趴在对手的身上。那丑陋又变态的耸动方式，深深恶心到了自己。

    他扭身想走，却被菲多挡住房门。

    野牛的眼睛瞬间亮了，眼前这个女人似的男人，正是自己的菜。

    不由得他脑袋里“嗡”的一下，心里“腾”的一下，小牛鞭“支愣”一下，精虫上脑。

    蔡宝宝高挑的个子，身材纤细修长，皮肤细腻白皙。可能是因为他非常注意保养的原因，所以气质格外的出众。

    如雌似雄的气质，深深吸引着黑人菲多，这个身材魁梧的黑大个子，今晚要大开杀戒梅开二度。

    “闪开，你这个恶心的家伙。老娘可不想和你呆在一个房间里。”蔡宝宝察觉到了什么，他故作愤怒道。

    他慌里慌张的表情，越发激起了野牛菲多的侵犯之心。

    “嘿嘿嘿，小甜心，你是今晚的侍女，而我就是你的国王，咱们两个来玩个游戏怎么样。”

    “玩你个大头鬼，快给我滚开。”蔡宝宝浑身都不舒服起来，心跳的速度达到了一百五十下每分钟。

    这个丑陋而又令人作呕的黑东西，那侵犯人身的厌恶目光，好像刀子一样在剌自己的肉。

    “王吉龙，你这个王八蛋！你在哪里，快把这个黑东西赶出去！”

    听在房门外的王吉龙，脸上窃笑不已，心中更是舒爽至极。

    蔡宝宝你这个臭婊子，原来世上也有你害怕的东西。今天不给你好好治治，恐怕你也不知道什么叫做天高地厚。

    王吉龙的阴谋得逞了，他为了报仇，故意将蔡宝宝引到这里，就为了看菲多欺负他。

    房间内的蔡宝宝叫的撕心裂肺，他围着房间内的大办公桌绕圈，不让那个大黑东西靠近自己。

    菲多则被**冲昏了头脑，他似乎陷入了一种疯狂的模式。

    眼前试图挣扎反抗的“小美人”，一定是自己这辈子见过最美味的菜。

    常年累月的放纵，让野牛菲多的性格极为跋扈。他固执的认为，自己在这艘船上是有特权的。

    任何女人，或者男人，自己都有权利拥有，只是自己想不想得到而已。

    现在这个时间，自己想得到他。

    “大黑牛鞭”顶着他的短裤，隆起一个高高的帐篷，里面似乎还有什么液体流出。

    蔡宝宝越看越是恶心，心里更是恐惧万分。这个王八蛋，老娘要想“**”，也得找刘览那样的来，这个丑东西绝对不行！

    他再次绕道办公桌的另一面，与菲多对峙起来。

    “小甜心，你跑什么，过来让你的主人疼爱疼爱你，怎么样。”菲多的眼睛已经红了，活似个眼珠子红通通的公牛。

    蔡宝宝趁他不注意，撒腿跑向门口的位置，“哐啷哐啷哐啷”任凭他怎么使劲，房门就是打不开。

    房门被人从外面锁住了。

    他彻底慌了神，这下可怎么得了，身后的丑东西不用回头，也知道就在自己身后。

    蔡宝宝吓得连头都不敢回，直接矮身一蹲，随后翻身滚出两米。

    好险！

    就在蔡宝宝矮身的一刹那间，两条又粗又壮的大黑手臂向他围拢过来。魁梧至极的身躯，往这个方向猛扑。

    蔡宝宝一旦落到菲多的手里，后果可想而知。

    “王吉龙！你这个混蛋！！快来救我啊！！！”

    门外的鸭舌帽，越发开心得意。此时此刻，他恨不得亲自进去看现场直播。

    菲多的精力旺盛，哪怕刚刚经历了一场拳赛，也阻止不了他雄性荷尔蒙的分泌。

    “小甜心，你跑罢，等菲多抓住你，一定要活活玩死你。”

    “…………”

    可能是远处的工作人员听到了此处有呼救声，所以快步跑了过来。

    王吉龙站在门口，阻拦住了工作人员，他理直气壮的说道：“菲多在里面玩耍，你们不要多管闲事。”

    工作人员一听是菲多，立刻明白了里面在发生什么，他们会心一笑，扭身走开了。

    菲多的习惯，在整艘船上都赫赫有名。

    这头疯狂的野牛，既不喜欢男人，也不喜欢女人，他喜欢酷似女人的男人。

    欧仁老亲王是他的干爹，也是他的后台，在这个法外之地，他真的可以为所欲为。哪怕被他侵犯过的男人都疯了，欧仁也允许他放纵下去。

    “也不知道谁会这样倒霉，居然被菲多那个家伙堵在房门里。哦，我的天呐，可有他受的了。”

    “也许是他自愿的呢，这世间可不缺少变态。”

    “也对，咱们快走罢。”

    两个工作人员，嘟嘟囔囔的走了。

    王吉龙留在过道内，继续听戏。

    房间内的蔡宝宝如同一个跳到了河岸上的鱼，除了使劲挣扎求生，别无他法。

    菲多的实力远在蔡宝宝之上，打是肯定打不过的，被这个黑大个子抓住，只是迟早的问题。

    “你不要过来，你知道我是什么人么。我是这艘船上的客人，不是你的什么侍女。”

    菲多听不进去他说的话，脑子里就一条信念，今晚一定要得到他。

    二人奔跑相逐间，蔡宝宝的衣服被菲多大手抓住，“刺啦”一声，直接将他的外套扯碎，露出里面性感的内衣。

    “哈哈哈哈，你这个风骚的小婊子，原来这样渴望男人，快过来罢，我就是你需要的。”

    菲多一见蔡宝宝的内衣，两只通红的眼睛越发澎湃，恨不得扑过来生吃了他。

    “啪”的一声！

    蔡宝宝抓起一个高脚红酒杯，冲着菲多扔了过来，被灵活的野牛扭头躲了过去。

    “小甜心，你越是反抗，我越是爱你。”

    “别过来，再过来我真的要发火了！你不要逼我。”

    走投无路的蔡宝宝有点狗急跳墙。

