    来到这个不知名的后街，周遭的氛围就发生了些许微妙的改变。

    这条后街上有大量杂物店堆积，一些上级冒险者晋升之后淘汰的装备、黑吃黑后获得的一些不好脱手的资源、普通的生活日用平和诸多小吃摊都零零散散的在这片区域分部。

    这里是欧拉丽的灰色地带，再往外走，就会进入更加混乱的欢乐街附近。

    不过，总体而言这条街区的治安条件还是中等偏上的。

    公会的威慑力始终都是悬在这条后街顶上的达摩克里斯之剑，在公会的默许之下，这条街区既乱不起来，又隐约有超脱了主流秩序。

    所以很多喜欢淘金、陷入资金困境的冒险者，客户量不足的药剂师，锻造手段低劣、没有名气的锻造师们都会时不时来这条街区。

    随着人流量的变多，这条无名街区也成功的成为了很多冒险者常逛的地方，连带着部分售卖装饰品和食物的摊贩也盯上了这里。

    踏入这里，林安澜第一眼看到的就是露天酒馆中兽人的对骂，旁边还有人类冒险者笑嘻嘻的起哄看戏。

    豪爽的矮人们拿着木质大酒杯一口接一口的狂饮，面色通红打着酒嗝也不肯服输。

    偶尔还有人数比较少见的精灵捧着清酒坐在角落冷眼旁观。

    再往前方看去，一块块脏兮兮的灰布东一块西一块的覆盖在地上，上边零零散散的摆放着一些杂物和武器。

    这样的地毯，在这条街上少说也有上百家。

    当然，林安澜的目的并不是这些，他带着真名径直往里走。

    赫斯提亚所在的小摊，还要在更里面一点。

    来到一个卖炸薯球的小摊上，他俩停下了脚步。

    看到有客人来，老板咧嘴一笑朝着他俩走来。

    “老板，来一份你们这边的炸薯球。”

    面对新来的客人，老板朝着一名正在炸薯球的大号萝莉大声招呼：

    “赫斯提亚，帮客人炸一份薯球。”

    说完老板从一旁的桌子上倒了两杯饮料，递给两人：

    “两位是第一次来欧拉丽？”

    两人点点头：“是啊，第一次来！”

    真名喝了一口老板递过来的饮料，这大晚上的，这条街道都因为来来往往的行人而变得闷热了不少。

    一口自制饮料喝下去，酸酸甜甜的口感合起来还挺好喝的，让真名下意识的多喝了两口。

    “怎么样，味道还不错吧。”

    真名笑了笑，顺着老板的话称赞道：“确实不错，老板的手艺很好。”

    “哈哈哈，真是会说话的小姑娘，来来来，我再给你倒一杯，说吧，你俩来找赫斯提亚干什么？”

    “……”

    眼见老板看出了两人的来意，真名放下杯子看向了林安澜，而林安澜则转过头对着那边一直在炸薯球的大萝莉出声道：

    “也不是什么大事，就是来见一见赫斯提亚大人。”

    老板闻言，停下手中的动作，稍显惊异的看了他一眼，突然笑了：

    “你俩难不成……还没有眷族？也对，看你们的装扮就知道是外乡人，常年混迹地下城的老手们可没有这么多精心打扮的想法。

    但是嘛，想要加入眷族，还是要看一看赫斯提亚的意思，当然，现在的赫斯提亚也确实需要一些志同道合的家人了。”

    老板说着说着就笑了。

    赫斯提亚虽然是名神灵，但是却是一个非常罕见的愿意与普通人交流的神。

    别的不说，大多数神灵哪怕是已经赤贫到了吃不起饭的程度，也不会像赫斯提亚那样来一个主要卖炸薯球的小摊上打工。

    “如果你们是为了赫斯提亚而来，并希望加入她的眷族，我们自然是乐意欢迎的，毕竟赫斯提亚她啊，可是我们的吉祥物女神啊。”

    “赫斯提亚……”老板朝着在那边小心翼翼的翻转着炸薯球的赫斯提亚喊了一声。

    赫斯提亚耳朵微动，小跑着迈着摇晃的脚步走了过来。

    望着大号萝莉摇曳的跑来，那惊起波涛的动态感看的旁边的真名微微咂舌。

    这大晚上的，城市里怎么还能出现波涛如怒的场景呢？

    尤其是一想到这个大号萝莉还是个有着上亿年寿命的神灵，放在某些小网站上，那分类都得放在“年老的屁股”里，可人家实际上就是个娇俏大萝莉。

    嘶，这样一想，这些神灵的“设定”还挺刺激的。

    ……

    “诶，你们是想要加入我的眷族吗？先说好哦，现在赫斯提亚眷族可是一个人都没有的，如果~如果你们加入了，恐怕很长时间我都无法给予你们帮助。”

    赫斯提亚言语中带着些许坦诚。

    这也是林安澜会选择来和赫斯提亚合作的原因，且不说这位女神善良的天性适不适合在欧拉丽这种派系成群的城市生存下去，但这样的人真的——

    很好利用。

    有些时候，善良也会成为一种被选择的筹码，尤其是在林安澜需要的仅仅只是一个让自己有机会介入地下城的工具人时，与赫斯提亚合作至少能免除掉大多数的麻烦。

    “这个没有问题，我想我和我未婚妻还是很有自信有自保之力的。”

    “诶？如果你们真是这样想的话，我是很欢迎的啦，嘿嘿嘿……”

    赫斯提亚露出了有些憨的傻笑，真名看了一眼林安澜，低声说道：

    “就这样就成了？”

    “嗯，挺简单的。”

    “怎么感觉有些许的不靠谱？”

    “问题不大，再不靠谱我们来解决就好了。”

    林安澜两人在那里交头接耳，而赫斯提亚嘴巴嘟了起来：“我听到了，稍稍对你们未来的上神尊敬一点啊！”

    嗯？好像闻到了什么奇奇怪怪的味道……

    赫斯提亚鼻子动了一下，然后脸色微变。

    一声轻微的爆炸声响起，伴随着一阵焦臭味，赫斯提亚一脸蒙圈的看着凌乱不堪的摊子陷入了沉思。

    呜呜呜，怎么办，摊子好像又炸了。

    “赫斯缇雅，这是怎么回事？”

    刚走进店铺去取东西的老板听到声音后慌忙走了过来，却发现了一脸迷糊的看着摊子呆的赫斯提亚。

    “诶~不好！听~听~听我解释啊阿姨！我不是故意弄炸的！”

