    “阁下又不肯见我吗？唉……算了，也许就这样吧！”她失望的叹口气，起身就往外走。

    唐狄错愕，整个人有些傻眼。

    他还没说什么，夫人怎么就走了？

    “夫，叶小姐请留步！”唐狄赶紧跑上前，把人给拦住。

    叶沫诧异的看着拦在她面前的唐狄：“唐秘书长这是？”

    唐狄觉得自己好心累啊，赶紧开口：“我没说阁下不见您！叶小姐这边请！”

    唐狄对她做了一个请的姿势。

    叶沫有些意外的看了看唐狄，没想到真被苏北溟说动了。

    “有劳唐秘书长了！”

    看着叶沫脸上似有似无的笑意，唐狄心底咯噔一声。

    夫人什么性格，他还不清楚么，要是真跟阁下好了，第一个收拾的就是他。

    “叶小姐别这么说，我之前拦着您，只是奉命行事。还望叶小姐不要埋怨我！”他赶紧诚惶诚恐的先道歉。

    叶沫对于他的举动，颇为意外。

    自己至于这么吓人吗？

    “唐秘书长……”

    听到她喊自己，唐狄茫然不解的抬头看她。

    叶沫凑近他，用只有两人听到的声音说：“没失忆之前的我是什么性格？很记仇吗？至于让你害怕么？哈哈……”

    她低声一笑，留下一脸错愕的唐狄，直接进了办公室。

    看着办公室的门被关上，唐狄这才松口气。

    不是很记仇，而是相当记仇，总想一些恶作剧捉弄他们啊！

    叶沫一走进办公室，差点没被呛死。

    这男人是抽了多少烟？

    一抬头，透过层层烟雾，跟男人目光对上。

    那锐利，仿佛能洞悉一切的眼神，看的她心慌。

    “抽这么多烟，也不知道开窗，是想要引起火灾烧死自己吗？”

    她目光躲闪，扇了扇眼前的烟雾，径直走向窗户。

    窗户被打开，空气都新鲜了一点。

    刚转身，迎面就撞入男人怀中。

    烟草味夹杂着男人独特的清冽香味，瞬间包裹着她。

    一抬头，对上他灼热而复杂的双眸，她心头忽的一颤。

    那颗不争气的心，控制不住，噗通噗通的跳动起来。

    看着介于自己胸口和窗户之间的小女人，墨夜笙双眸眯起一抹深意。

    听着她剧烈的心跳声，男人冷笑出声：“叶小姐见到任何男人都会如此，心跳如雷吗？”

    叶沫一愣，随即脸上满是羞愤：“你，你别吓瞎说。我心跳快，是被你吓的，谁让你忽然出现在我身后，对，就是因为你出现在我身后，我才会心跳快！”

    她这话像是在跟他解释，倒也像是在提醒自己。

    自己对他才没有什么，是因为他出现在自己身后，才会心跳加速。

    男人漆黑的双眸紧锁着绯红的脸蛋，黑眸底隐隐有着什么在流淌，却是很快被冷漠所掩盖。

    他站直什么，收了咄咄逼人的气势，冷冷的问：“不知道叶小姐闯进我办公室，是为何？”

    他的忽然离开，让她松口气的同时，心底却闪过一抹无法忽视的失落。

    自己对他果然有着不一样的感觉！

    “我是来问阁下几个问题！”她没有丝毫藏掖，直接开门见山的说明中自己的来意。

    