    “玛的，不能输给这帮书呆子！”

    黑人骂骂咧咧走到篮筐下，对着身边的小弟们轻声说道。

    “给我下狠手！”

    小弟们也是满脸严肃的点点头。

    “知道了，老大！”

    但是接下来，不管他们怎么针对周轩都不管用了。

    周轩越打越有手感，得心应手起来。本来以他的身体素质，进球就跟玩似的。

    两个人对他严防死守都顶不住，他可以轻松甩脱对手。故意去推撞他的人，发现怎么推撞都没用。仿佛撞到了坚硬的墙壁上，根本就纹丝不动。

    反而是周轩带球进攻，轻轻松松就将他们撞开了。只不过他没有太用力，不然直接可以将人撞飞。

    比赛就这样在近乎碾压的情况下进程过半，黑人也越打越暴躁。

    “嘘！”

    一声长哨响起，上半场结束。

    比分来到了10（东山混混队）：36（天中校队），中场休息休息时间到。

    旁边跳广场舞的大妈们也关掉了音乐，大家慢慢散去。有些人直接回家，有些人就直接坐在了“混混队”的长椅休息区。

    两边的应援粉丝差距直接拉满，这边是中年大妈，那边是穿着略显清凉的青春活泼女高中生。

    黑人跟小弟们走到旁边空着的长椅休息区，气呼呼的喝着汽水教训着小弟。

    “下手太他么轻了啊。这特么对他们都没有造成影响，再这样下去就真的要输给那帮书呆子了。那说出去，我们还怎么混啊。啊！下半场都给我精神点，不要顾及什么。只要不要太明显就行，这里没有裁判怕什么。”

    小弟们都老实的点点头。

    “知道了，老大！”

    另一边天中休息区，周轩旁边围绕着一群小迷妹小声惊呼着。

    “好帅啊！”

    “靠近了看更帅！”

    “我都不敢看他了！”

    她们都是双手捂着脸，偷偷盯着周轩看。

    只有尤他带着李珥直接走了过来，尤他笑着对着周轩竖起大拇指。

    “许弋，打的很好！”

    原本他都打算只是陪着李珥过来捧场，手头上还带着复习资料。但是没想到比赛这么精彩，他看的都不想眨眼睛。

    李珥也假装自然都递给了周轩一瓶矿泉水，周轩笑着接过水问道。

    “什么时候来的。”

    尤他脸上露出意犹未尽的神情，笑着回答道。

    “就在你灌篮的时候，我都不知道原来你还有这手绝活。”

    再慢一点就差点没有看到这精彩瞬间，不然可就真的太遗憾了。

    周轩喝了口矿泉水，笑着谦虚的说道。

    “侥幸而已。”

    从进了那个球开始，后面他就再也没有灌过篮。发现确实有点太招摇，所以还是没有再继续扣篮。不然要是真的成了大新闻，那还真的有点麻烦。

    他说完就对着旁边的李珥，笑着点头道谢。

    “谢谢。”

    李珥等待这句谢谢已经多时，努力露出最平常的微笑说道。

    “不客气，打的很棒，继续加油。”

    另一边黎吧啦也姗姗来迟，走到了黑人他们那边。

    小弟看到黎吧啦过来，立马站起身来轻声喊道。

    “嫂子！”

    黑人也是急忙起身，笑着抬手欢迎说道。

    “欢迎夫人光临。”

    黎吧啦其实对这种篮球比赛根本就不感兴趣，只不过是因为黑人盛情邀请她过来观看。她推脱不过，只能过来走个过场。表面上跟黑人关系不错，实际上黑人什么便宜都没有占到。

    她从小父母早逝，跟奶奶过日子。奶奶对她不管不教，很早就辍学了在酒吧驻场赚钱。见惯了那些形形色色的人，早已练就了一副五毒不侵的性子。所以在酒吧混了那么久，她还保留了清白身子。

    但现在还是要给黑人面子的，要不然以后还怎么唱歌赚钱。

    周轩也转头装作随意看了黎吧啦一眼，身材火辣细腰长腿，五官妖媚穿着靓丽，确实有几分颜色。在这个2005年的时代，算的上是会打扮的时尚妹纸了。

    颜值天然就比没打扮的女生高了三分，难怪很多人说看完《左耳》印象最深刻的是黎吧啦。现在看到本人，感觉还更惊艳一点。

    他看完黎吧啦，对某些想法心里就更加没有了顾忌。

    天中的队员们都把手叠在了一起，大声喊了句。

    “天中，必胜！”

    下半场开始后，黑人他们就着重死盯周轩。剩下的人拿到球就摆出一副凶狠脸，横冲直撞去投篮。好像谁挡路就要杀谁全家一样，弄的天中的其他人心底都有些凉意。

    天中队员有人想做点什么，私底下却挨了两拳。幸好黑人小弟没下重手，不然就要直接下场了。

    但这样也让天中队的失去了对抗的心理，不敢跟黑人他们强行撕破脸皮。只想着快点打完，早点结束这场不公平的比赛。

    因为黑人不想在黎吧啦面前丢脸，所以也算是拼尽全力了。

    周轩看着挡在身前的三个人，心底默默无语。

    “这是真不要脸皮了……”

    他看着其他队友的打酱油行为微微有些失望，但也无可奈何。这才是真正一般人的心理，怕这些耍横的人。

    不过在绝对的实力面前，赖皮战术还是没用的。轮到他拿到球的时候，根本没人能拦住他。将身前的人纷纷撞开，快速冲到篮下。

    正准备要三步上篮的时候，他发现后背心被人扯住了。立刻停下了脚步，转身皱着眉头望着抓着衣服的人说道。

    “撒手。”

    他并不怎么在意比赛过程，反正结果肯定也是他们赢。但要是被人抓烂衣服，那心里就很不舒服了。

    黑人赶紧跑过来，站在扯住周轩衣服的小弟旁边。对他使了下眼色，然后狠狠瞪着周轩喊道。

    “不撒手又怎么呢！”

    周轩并没有多说什么，只是眼里的神情越来越淡漠。

    虽然黑人在剧中最后成功洗白，但是这并不代表他以前犯下的错误就不用承担。

    现场情况剑拔弩张，两边人的火气都慢慢上来到了。至于哪两边，到是很明显。黑人的“混混队”，还有旁边支持周轩的“粉丝应援队”。粉丝她们很多都红着眼咬牙切齿的盯着黑人她们，仿佛下一刻都就会扑上去撕咬。

    现场气氛突然被打断，远处快速丢过来个球。“砰”的一下，直接砸在了黑人的头上。

    黑人捂着头转身，咬着牙就气冲冲吼道。

    “哪个王八蛋做的好事？！”

    张漾带着蒋皎走了过来，并没有去回答黑人的话，反而拽拽的问了一句。

    “你们打球还是打架啊？”

    本来黑人心里就气的不行，现在又在黎吧啦面前出了这么大的丑。要是不找会场子，那以后还有什么脸皮追黎吧啦。愤怒吞噬了他的理智，只留下了血性。

    黑人指着张漾和周轩就红着眼大声吼道。

    “打架又怎么呢！老子他么早就看你们不顺眼了！给我打！”

