
　　前往武道馆的路上。

　　黑色保时捷356A中的琴酒看着前面的车，一边手持着电话听其他人的汇报。

　　一个称不上好消息的消息，但也不算坏。

　　让他感到不悦的是沼渊己一郎居然逃脱了。

　　只能说自己对日本警方的期望看来太高了，高速上居然还能被对方逃走。

　　高速路周围基本都是些深山老林，沼渊己一郎也找也个替罪羊，第一时间骗过了警方钻进了进去他是没想到的，看来也有点脑子么。

　　不过沼渊己一郎倒是其次，一个组织的基层成员而已，他能找到一次就能再找到第二次。

　　琴酒自己亲自出马找到他不是什么问题，不过只是这样的话，那就完全只有坏消息而已，他得到了另外一个消息。

　　沼渊己一郎逃走的高速服务区上，出现了另外一个女人。

　　身份似乎是雨宫财团的人，格斗水平较强，轻易制服了沼渊己一郎找来当替罪羊的逃犯。

　　女人，战斗力比较强，正在前来米花町，他不得不怀疑是雨宫纪子新来的保镖。

　　知道了这个消息，对他来说就算不错了。

　　沼渊己一郎目前的还没有踪迹，估计在深山老林里躲避着警方的搜查，等有他消息后，琴酒就会第一时间去解决，所以他现在暂时还没事干。

　　难的有点空闲，见到日本有几个疑似退伍兵的美国人有什么可疑的行动，他不介意观察观察。

　　也许这事情对于组织来说也是有用的情报。

　　很快和他猜测的一样，载着不知道多少个美国人的面包车到了正在举办演唱会的武道馆外。

　　面包车里只下来两个美国人，各自朝着一个方向去了，琴酒面色平静的看着，这俩个人多半是去侦察附近的地形去了，那就没错了，他们铁定是准备做什么。

　　让伏特加把车开进停车场，在车内观察着的同时，琴酒发了个邮件给贝尔摩德，问她关于这演唱会的消息。

　　情报的话贝尔摩德总该有点什么知道的吧？

　　贝尔摩德的确是知道一些，不过她知道的也仅限于演唱的歌手高山美奈美和永野椎菜在演唱会开始前曾经被绑架，失去联络，后来又被警方将将在演唱会开始前救了出来。

　　这是她渠道所知道的情况，再仔细一点话，那得她自己亲自出马去探听了。

　　琴酒估计歌手被绑架和这些美国人没什么关系，他又问了一下波本。

　　波本在忙，都没关注到演唱会有什么奇怪的地方，硬要说的话，演唱会开始的时候稍微有点播出事故的感觉，其余的就不关他的事了，他只是在门口检票而已。

　　还在上班时间，安室透简单的发消息回复了一下琴酒，然后就继续关注他这检票口的出口了。

　　收到消息，似乎有人在演唱会场馆内趁机进行毒品交易，他打工的时候顺便关注一下。

　　暂时没什么人从出口出来，他便将目光转向武道馆大门楼梯下面，台阶非常多，往下面后两边都是停车场，他忽然就看到了琴酒那辆熟悉的车。

　　“他怎么会在这里？难怪问我演唱会的情况。”

　　安室透眉头一皱，不是所有黑色保时捷356A都是琴酒的，但绝大概率是，除了琴酒外他还没见过其他人开这种老式车。

　　“毒品交易是组织内部的？”

　　安室透脑袋里忽然浮现这个想法，如果这样的话，那他最好马上收手，当做什么都不知道。

　　他最主要的任务还是潜伏在组织内部。

　　因此暴露过于得不偿失。

　　安室透在暗中观察着琴酒的车，查看他们会有什么动作。

　　琴酒则是在车上看着面包车，等他们的意图暴露出来。

　　场馆内。

　　高山美奈美的演唱在经过观众们长久不息的掌声后，也终于结束了。

　　她带着笑容把柯南一行人介绍给观众，没有仔细说被绑架的情况，但也认真的表示了演唱会能如期进行，都是多亏了这几个小孩子的功劳。

　　大多数观众们不明所以，但也给柯南他们鼓起了掌。

　　几个小孩子包括柯南都是脸有点潮红，一般人站在一百个人的台上就已经会紧张了，此时场馆内可是成千上万的观众，没有经历过的人难免有点不知所措，但内心也会感到激动不已。

　　这么多的观众，在为他们而鼓掌诶。

　　柯南长呼了一口气让自己保持冷静，可不能像元太光彦那样子就知道傻乎乎的咧嘴笑着...

　　他忽然看到了看台上小兰园子纪子还有灰原哀的阵容。

　　灰原哀那平淡的眼神，还有小兰和园子意外的眼神也就算了，雨宫纪子没事干朝自己笑什么，以往应该是温柔到让人害怕，但这次是非常蔑视的...

　　感觉整个人到存在都被鄙视到了。

　　是为什么啊？

　　柯南不明所以，和自己的歌声应该没有关系吧？

　　不过他也很快就看到雨宫纪子的笑容又马上收敛了，一副人畜无害的样子，因为小兰偏头和她说话的原因。

　　重女轻男，举报了，他严重抗议，要求男女平等，还我小兰。

　　如果那除自己以外的大部分男生别有雨宫纪子和他们交往的想法，那就争气了。

　　太难了，根本找不到同志的感觉。

　　柯南也一副我只是小孩子人畜无害的样子，雨宫纪子都那样，他也伪装的走心点好吧。

　　稍微一段和粉丝互动的时间过去后，演唱会正式谢幕，观众们在工作人员的指引下有序退场。

　　听过去，都是相互之间津津有味的回味着这次演唱会。

　　除却稍微耽误一点以及那段极度难听五音不全的歌声外，其他都是挺出人意料的，谈资丰富。

　　雨宫纪子叫住也准备往外走的小兰和园子：“小兰你们要去后台看一下高山美奈美吗？”

　　小兰和园子闻言一喜，不过园子不由得道：“我之前说要去后台他们都没让啊。”

　　“因为那个时候高山美奈美他们被绑架了，不在后台吧。”

　　雨宫纪子出声道，如果园子二小姐想去后台看一下还不是轻轻松松，只能是当时高山美奈美不在的原因。

　　园子恍然大悟，然后连忙拉着她们跑去后台看偶像去了。

　　小兰也想去看看柯南他们，感觉挺奇幻的，忽然就出现在舞台上了。

　　园子主动跑去刷脸去了，雨宫纪子也正好没去冒头，她的脸没园子好用，雨宫大小姐对外还是不怎么公开样貌的。

　　路过后台走廊的时候雨宫纪子正好见到目暮警官和高木涉两个人。

　　高木涉第一个发现她们，顿时挥挥手笑道：“啊，这不是纪子吗？还有小兰你们，是来看高山美奈美没错吧？”

　　雨宫纪子和小兰她们在走廊停下和目暮警官和高木涉聊了聊，这两个人是来通知高山美奈美回头去警视厅录一份笔录的。

　　不过雨宫纪子看了眼目暮警官的笔记本和照相机，这人也高山美奈美的忠实粉丝，请偶像去录笔录的同时，打算顺便要个签名照不过分吧？

　　小兰正好顺便询问了一下柯南他们又遇到了什么事情，有没有给警察添麻烦，目暮警官闻言，顿时脸色严肃，当然有，相当有啊，不过也多亏了他们高山美奈美才能得救，也没办法怪他们，只熊孩子让中途来了个十八弯的要命波折。

　　只能请小兰回头多让几个小孩子乖巧懂事一点。

　　小兰懂了，那还是有点调皮是吧，真是的，怎么可以给警方添麻烦呢。

　　雨宫纪子颔首，和园子对视了一眼，园子点头，那几个小鬼，熊孩子，应该好好管教！

　　她心中诞生了名为嫉妒的情绪，居然可以和她的偶像美奈美在一个舞台上唱歌。

　　“不好意思，借过一下借过一下，谢谢。”

　　此时一个工作人员推着一个小推车从旁边经过，狭窄的走廊里体型庞大的目暮警官非常配合的贴着墙壁让对方过去，看到小推车上的东西后，不由得出声道：“是高山美奈美的CD碟诶！不知道有没有签名的。”

　　“普通的，普通的而已。”

　　工作人员闻言连忙道。

　　雨宫纪子看了眼他有点反应过头，直接解释的样子，好奇的拿起一盒询问道：“是吗？我可以买一个去找高山小姐签名么？”

　　工作人员看到她精致的颜值后愣了一下，不过还是连忙把她手里的CD碟放回了推车上，摇头：“抱歉，这些现在还不对外销售。”

　　“没事，只是问一下而已啦，您请，目暮警官我们也进去吧，别在这里聊天了，休息室里应该也有CD碟吧。”

　　雨宫纪子略微笑了一下，朝他说完后看向目暮警官。

　　目暮警官点了点头，“说的也是，还是正事要紧。”

　　“...”

　　工作人员低头推着小推车连忙离开。

　　雨宫纪子稍微落后一点在后面，余光注意了一下，他很显然交错而过后忍不住回头看了眼，不是在看自己这美人，是在看目暮警官。

　　因为她刚才喊目暮警官的称呼，对方知道了目暮十三警官的身份，所以更加在意。

　　“有问题啊。”

　　她刚才拿起的一盒CD碟的手感和重量也都不对，里面怕是其他的什么东西。

　　脑袋里忍不住就猜测了一下是炸弹，毕竟这武武道馆炸起来应该相当有感觉。

　　只不过也应该不是，拿起时轻微的摇晃可以感觉出有些沙碎粉末感。

　　那么剩下的答案就比较明显了。

　　挺大胆的嘛。

　　灰原哀也回头看了眼那个工作人员，拉了拉纪子的袖子小声问道：“你刚才贴上去的是什么？”

　　“追踪器。”

　　雨宫纪子轻笑了一下，俯身在小哀耳朵旁边细声道，她一晃而过的手法小兰目暮警官还有那个工作人员都看不到，不过小哀看的角度不一样，能看到也不奇怪。

　　灰原哀点了点头，果然，纪子也察觉到了那个工作人员的不对劲。

　　“暂时不急么？”

　　雨宫纪子眯了眯眸子：“不急，先看一下情况来，不过我不喜欢那个东西。”

　　灰原哀平静的看着推着车消失在拐角的工作人员，点了点头：“我也是。”

　　园子凑了过来，在她们两个中间好奇道：“纪子和小哀你们在说什么悄悄话啊？”

　　雨宫纪子表示只是在讨论一下明天小哀去上学的事情而已。

　　园子闻言，严肃认真的和小哀做了一个忠告，不要向柯南那几个小鬼学习。

　　灰原哀白了园子一眼，她会学那几个小鬼么？

　　一行人到高山美奈美的休息室去，见偶像的见偶像，通知笔录的通知笔录，元太和光彦他们是得意坏了，全然忘记他们拖后腿的事情。

　　让雨宫纪子有点意外的是高山美奈美认识她，雨宫财团的大小姐，高山美奈美还是知道的，这次演唱会的举办方也有特地告诉她雨宫大小姐在场馆里。

　　毕竟雨宫纪子也算是走后门进来的。

　　高山美奈美人也比较漂亮，属于化妆上台后还没私底下好看那种，性格也爽朗大方，雨宫纪子对她的印象也挺好的，然后，和柯南一个声线毕竟瞩目。

　　演唱会刚结束，事情还有点多，不然一起吃个饭也可以。

　　柯南在旁边瞥了眼雨宫纪子，你该不会盯上人家那庞大的粉丝群体吧？

　　不应当啊，雨宫纪子自己去当偶像都是能上天的。

　　雨宫纪子注意到了他不解的模样，在他耳朵边上轻声道：“因为她的声音和柯南很像呢。”

　　“...”

　　柯南走到一边去学着高山美奈美的话自言自语了一下，靠，还真挺像的，你这理由就合理的离。

　　雨宫纪子看着他郁闷的样子掩嘴轻笑了一下，然后到一边拿出手机看了看新收到的邮件。

　　千枝里穗发过来的，内容丰富到让她都觉得缘，妙不可言。

　　编辑了一下回复过去，雨宫纪子揪住柯南的耳朵：“你会不会觉得有点想去上厕所？”

　　柯南：“...”

　　我不想，我下次换个理由跑路好了吧！

　　武道馆外。

　　千枝里穗开着宾利慕尚到了路旁，一下子就让在两边停车场的两拨人注意到了，她扫了眼那边的面包车，面色冷然。

　　抱歉，另外一个买了纪子消息的人，可是她。

　　“雨宫纪子？”

　　琴酒也认识那辆熟悉的车，不由得皱了皱眉，他最近的计划里可没有雨宫纪子。

23sk.Com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之拒绝告白更新，第二百八十一章：想去上厕所吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 