    “倒是和皇马有点像了。”黄欣思索着道：“不急不躁、大将风度，只不过皇马是王者的淡定，曼城……是穷讲究。”

    王艾笑了一声；“怎么样，我的表现怎么样？”

    黄欣道：“从比赛进程上看，完美。但从你个人来看，还没有恢复到全盛状态, 要不然拉姆是防不住你的，哪怕他背后有两个中卫差不多链式防守的情况下，也是防不住你的。”

    “嗯，勉强够用，怎么也得过一段。”

    “虽然你说的是实话。”许青莲咳嗽一声：“但小美要是在你肯定不敢这么说。”

    “那是，她要在我说话都得小心翼翼的, 哪像你们。”

    “人善被人欺、马善被人骑。”

    王艾的眼睛滴溜溜的瞄向许青莲和黄欣, 黄欣立刻指着王艾：“闭嘴！”

    许青莲回过味来了, 也举手：“闭嘴。”

    此时今天留守在家的雷奥妮洗澡出来，一边擦着头发一边道：“什么事儿啊让男人闭嘴？想让他行动吗？”

    黄欣赶紧转移话题：“你觉得明天的各界评论会是什么内容？”

    “王者归来呗，王者归来的注脚。”雷奥妮坐在王艾身边拍了拍王艾的脸：“让英格兰颤抖吧！哭泣吧、上气不接下气吧！”

    “至于的？我怎么都得走不是吗？”王艾横了一眼雷奥妮：“你还没想通？”

    “想通了，但不接受！”雷奥妮倔强的道：“带着伊萨尔河的激流，去将英超冲击个七零八落吧，像阿尔卑斯山的雪崩，将英超埋葬吧！我的男人！”

    王艾眨眨眼，在黄欣和许青莲看好戏的目光里指着雷奥妮道：“看看，才来曼城几天啊，变成诗人了。这就是文艺作品对人的潜移默化的影响啊，是不是？”

    雷奥妮目光流转，手搭在王艾的大腿上，身子出溜到地上对着王艾抬起头：“去将英超埋葬吧，我的……主人？”

    王艾豁然起身走到雷奥妮身后把她从地上抱起来就那么按在床面上，还对要走的黄欣吩咐：“过来！”

    黄欣无奈还是和许青莲一起被同样的摆放好，在王艾品评“人善被人骑”之后只能徒劳的叹气。

    不过这也是这一夜王艾最后一次说，搞得王艾第二天早晨起来还在不满：“你们的词汇也太匮乏了。”

    这天上午王艾特意抽时间来浏览了一下各路报纸，这毕竟是他加盟曼城也是回归英超以来的首场重大赛事。

    《卫报》的评价是：“wiwi似乎有一种特别的能力被忽视了, 无论他穿上什么球衣都能很快变成那种球衣的一部分，会让人会忘了他是一个新人。3场替补、4个进球，晚归队一个月所带来的不快昨夜烟消云散。我们可以说这是他曾经的英超记忆被激活，但其实伊蒂哈德与斯坦福桥除了都是蓝色调之外没有任何相同之处，他甚至没有在这找到任何一个熟人。”

    《曼彻斯特晚报》的评价是：“超巨时代真的来了，全英超都应该感谢曼城，就像全德国对wiwi的离开表达惋惜一样，他的到来必然会拔高英超的上限，让英超和西甲争雄。如果他取胜的话，就像过去两年，那么英超的价值也将再一次超过西甲。”

    《泰晤士报》的评价是：“印象里顽强不屈的品质在曼彻斯特只属于红色，但昨夜，它开始属于蓝色。也许这是曼城双雄真正并驾齐驱的开始，我们可以期待更加平衡的曼彻斯特德比了。巨星带来的不仅是成绩、信心，还有勇气和视野，过去这个夏天‘wiwi争夺战’的胜利，让曼城得到了它真正需要的，哪怕为此付出了巨额的转会费和英超有史以来最高薪水，好在它足够有钱。”

    “评价还不错。”雷奥妮陪着许青莲做科研做的三心二意的, 这会儿也偷懒看报纸：“小报看了吗？”

    “翻了翻, 没什么重要的。”王艾摇头：“关于我的要么是往死了吹, 要么是往死了骂，惯常手段了，不用看。”

    雷奥妮了然：“国内呢？亚洲金球奖是下个月还是下下个月？”

    “11月月底公布。”王艾不在意的道：“和金球奖同一天截止日，比金球奖早公布。”

    “能坐起来吗？”

    “肯定能啊，亚洲这么大，评委那么多，再说就是一个媒体奖。”王艾笑道：“我觉得这事儿，公平的说体坛办了一件好事儿，这种事谁先办就是谁的，日本韩国虽然是足球强国，但我感觉这个思路上出了问题，一门心思的想着脱亚入欧，反而让我们抢了先机，这会儿应该正后悔呢吧。要脱亚入欧，那最好是带着亚洲一群国家才显得有分量不是？光自己，谁稀罕你啊？日本的国民收入水平居然和葡萄牙是一个档次的，葡萄牙什么档次啊？说真的，你算算真正对国计民生有核心作用的产业哪个是在日韩？汽车？手机？这玩意也就是力工，好东西还都在欧美手里攥着呢。”

    “那咱家呢？农业、造纸？”雷奥妮挑衅。

    “你还别小看了这两样，咱家的造纸虽然低端，但纤维研究院可是全球最大的，想不到吧？过去五年我们家是全球申请纤维相关专利最多的，想不到吧？虽然造纸本身不是高科技，但能孕育高科技，我们的某些特种产品已经进了航天、航空、军工。笨蛋研究院在国内生物工程方面也是首屈一指的，自从不用承担笨蛋助学基金以后盈利就投到研发上了。将来中国在国际上真说话算了，也有我们家的一份功劳，多多少少的。”王艾自得的道：“笨蛋某些方面已经超过日本，纤维已经90%超过日本，就是表面上不起眼，国内都没几个人知道而已。”

    “瞅把你得意的。”雷奥妮嘴角含笑。

    “哈，那是，嘿嘿，低调、低调。”王艾还是笑容藏不住的样子。

    那边埋头工作的许青莲、黄欣闻声也抬头自得的笑了笑。

    经过了一个愉悦的上午，王艾在李俊和严竹、张光、金元素的陪伴下前往城市足球学校展开训练。大后天就是英超第七轮比赛，对手是顽强的埃弗顿，所有人都知道，王艾将要首发了。

