    十万天兵，摆开阵势，赫然将一个花果山围的水泄不通，更有那一十八架天罗地网，将天上地下都给封困起来，到得此时，谁也别想走了！

    天兵摆开阵势的这当口，那孙猴子已然召集了兵马，七十二洞妖王各领妖兵助阵，四大健将统率猴兵，一杆明黄色大纛竖了起来，上书齐天大圣四个大字，迎风展开，倒也有几番气势。

    孙猴子头戴金冠，身着金甲，大红披风飘扬而起，端的是英武非凡，任谁瞧了这个手持金箍棒的猴王，都得称赞一副好模样！

    “妖猴，你犯下大罪，还不束手就擒！”

    李靖手托宝塔，见着孙猴子率领一众人马出战，却是高声大喝道。

    “哈哈哈哈，李天王，俺老孙却是不知犯了什么罪过，难道吃点仙桃仙酒，服几枚丹药，便是什么大罪过吗，却不过是几分嘴馋而已。”孙猴子笑道，却是浑没在意李靖带来的兵马威势。

    “好妖猴，伶牙俐齿，巧言诡辩！”

    李靖眉头一皱，怒上心头，大闹蟠桃宴，吃光了蟠桃园里的蟠桃，还擅闯兜率天宫，偷吃了老君的金丹，不说这桩桩件件加在一起，便是有那神魔大胆做了一件，都是死罪，到了这猴儿嘴里，竟然只成了馋嘴了！

    李靖冷声道：“你若束手就擒，随本帅上天请罪，兴许还有活命的机会，可若是负隅顽抗，我天庭大军齐发，却是要将你这花果山，夷为平地！”

    “哈哈哈哈哈哈，你这厮，好大的口气，不过是靠儿子混上去的货色，也敢威胁俺老孙？”孙猴子放声大笑，他在天庭整日游手好闲，寻仙家喝酒玩耍，对于这些八卦了解的极多。

    李靖一时气的说不出话来，脸色变得铁青！

    “元帅，与他啰嗦个什么，看末将几人将他擒了！”

    天兵之中，有数位神将耐不住性子，联袂而出，直接冲出了军阵，到了孙猴子之前！

    “哟，九曜星，你们几个这点三脚猫的道行，也想在俺老孙面前逞威？”

    孙猴子不屑的撇了撇嘴，挥手斥退道：“回去回去，念在你们与俺喝过几回酒的份上，俺老孙便不与你们动手了！”

    “陛下有令，要擒拿下你上天问罪，大圣，得罪了！”

    九曜星领头的那位计都星君答了一句，呼喝一声，顿时，九位星君摆开阵势，将那孙猴子给团团围了起来！

    “杀！”

    九人齐齐大喝一声，法力运转之间，已然围杀上来，这九人法力不俗，俱是金仙道行，又有一套合击阵法，发挥出来，真有不逊色太乙金仙的威势！

    只是可惜，遇上了猴子。

    孙猴子本就吃了一肚子金丹，法力上涌，难以自制，见了这九人打将上来，不怒反喜，手中金箍棒轻轻一晃，陡然迸射出万丈金光，炽盛耀眼，恍若骄阳！

    下一刹那，只见其人提棒横拦一圈，当当当当当当当当当接连九声闷响，竟然将九曜星连同兵器带人全打飞了出去！

    九曜星屹立空中，各自身上带伤，模样狼狈，万没想到这孙猴子法力如此浑厚，根本不是和他们一个段位的，那一棒打下，恍如一座太古魔山，沛然大力，根本难以抵挡。

    李靖见状，忙急声喝道：“魔礼青、魔礼寿、魔礼红、魔礼海、二十八星宿听令，速速前去襄助九曜星，擒拿下妖猴！”

    “末将领命！”

    众神将轰然应喏，随后各自施展神通，飞将下来，迎战孙猴子。

    孙猴子心中一急，喝道：“四大健将、众妖王何在，快来与俺老孙一起迎敌！”

    那底下妖王和四名老猿得令，当即各自领着兵器上来助战。

    这却是好一番厮杀，不过战果却是呈向一面倒的结局，天庭二十八星宿，又有哪个是好相与的，其中多数都是太乙金仙，四大天王的法宝更是神异非常，四人联手，威能莫测。

    这些人大多数都是截教弟子，封神大战陨落的神魔，深知孙猴子应劫人的身份，不敢下狠手，不过对于旁人却没了这个顾忌。

    那猴子自己打的酣畅淋漓，金丹药力发挥之下，体内法力如渊如海，汹涌澎拜，可是他麾下的一众妖王和四大健将倒惨了，没过多时，便被擒下了大半。

    这猴子倒也心性凉薄，全然不过那些为他拼杀的七十二洞妖王，只管自己麾下的四大健将。

    李靖见着局势大好，吩咐道：“哪吒，你率领其余神将和五万天兵压上去，务必要一举成擒那妖猴！”

    “末将领命！”

    哪吒应了一声，脚下风火轮一转，冲了下去，杀向那孙猴子，而天庭大军也分出来乌泱泱的一大片，与地下的那些妖兵猴兵大战！

    这一战，直杀得日月无光，天昏地暗，然而看的凌霄殿上的莫元却是直打瞌睡。

    好吗，二十八宿、九曜星官、十二元辰、五方揭谛、四值功曹、东西星斗、南北二神、五岳四渎、普天星相这么多的星君神将，不知多少太乙金仙和金仙，在哪吒这个大罗金仙的带领下，对付孙猴子这样一个太乙金仙，竟然是势均力敌的模样，谁能相信？

    无非是出工不出力，陪那孙猴子演一场戏而已，不然的话，休说这孙猴子吃了金丹，便是他从那八卦炉中走一遭，将金丹药力炼化，也不是这些神魔的对手，没瞧着哪吒除了一根火尖枪，其余的宝贝都没掏出来吗？其余的星君神将，大多数都是如此。

    不过便是这般，孙猴子手底下的那些妖兵猴兵都已经要撑不住了，被天兵天将撵着满山乱跑，溃不成军！

    “不好，便是俺老孙胜了，这些猴子猴孙又当如何？”

    猴子抽空瞧着了花果山上的动态，眉头立时一皱，却见他拔了一撮猴毛，吹了一口气，运起那撒豆成兵的神通，变化出千千万万个孙猴子来，迎战众人。

    “本帅倒要看看你有多少法力可以消耗！”

    李靖冷哼一声，便要领着剩下的五万天兵压上，这种分化千万的大神通最是消耗法力，任谁也支撑不久。

    不料他刚欲挥动令旗，耳边便传来了玉帝的声音，那声音道：“李爱卿，退兵吧。”

    ……

