    对于刘表的问题，蔡瑁也不着恼。

    这种事情他们之前就已经讨论过了，所以，此刻的蔡瑁很是心平气和的看着刘表说道：“我们也不知道曹操能不能战胜刘备，但，不到万不得已，没人会投降刘备，曹操胜了也好，败了也罢，大不了最后投降么，反正曹操才是一方之主，最后算账的时候大不了大家都退出中原。”

    “起码，王轩让我们知道了，天下很大，重新安家并不难，三年来，北方世家在辽东和草原过的也还不错，虽然没有中原繁华，但附属国的前景也还不错，谁指挥几百年后，会不会又是一个春秋战国那。”

    世家就是这样，永远回吧家族传承考虑在第一位，进取心什么，他们不是没有，但，现实让他们学到了，活下来才是王道。

    剩者为王！

    生存之道上，刘表也不得不佩服这些世家。

    “呵，你们总以为你们能算计到一切，但，事情真的会如你们预期一样的发展么？”

    “为什么不那！”

    “现在摆在你们面前的第一个问题就是，如何对待我，我这个汉室宗亲！”

    刘表的眼神中透露着一种让蔡瑁看不懂的光芒，说不上是怨毒，也说不上是自信，这让蔡瑁不禁皱起了眉头，歪着脑袋看着刘表，可他实在不知道哪里有什么漏洞，只能默默听着刘表的下文。

    “我可是汉室宗亲啊，即便我与汉王没什么交情，血缘上也是八竿子打不着的，可，名义上我刘表依旧是汉室的招牌，杀了我，汉王无论如何也不会绕过你们，不杀我，那曹操又会怎么想，首鼠两端，可没那么好做！”

    “这……”蔡瑁一时间楞在原地，他们对于如何对待刘表已经有了章程，就是平安把刘表一家送到刘备境内，为的就是留下这段香火情，万一未来事情并没有如他们预料那样发展，也好有条退路，毕竟，他妹妹还是刘表的老婆，大家再没彻底撕破脸的情况之下，还是有回旋余地的。

    世家，从来不会把事情做绝，做人留一线日后好想见，就像荀家同时投资袁绍和曹操，阎圃虽然被王轩灭族，可他还有个儿子阎璞现在正在孙策手下，这一世，诸葛亮跟了王轩，但诸葛瑾却跟了老曹，河东裴家裴潜出仕刘备，家族便有人出仕老曹……

    这时代，这种事情不胜枚举，这就叫中庸之道，当然，中庸之道又另一种更为美丽的解释，毕竟，汉语博大精深。

    可现在刘表提出来的这个问题却让蔡瑁有些犯难，总不能这边刚一投降便立刻在曹操心里种下一个首鼠两端的种子吧。

    “德珪兄勿优，景升公果然不愧是一方霸主，事情考虑的就是比我等全面，蒯良在这里多谢景升公替我等着想了。”在蔡瑁有些进退维谷的时候，蒯良大笑着从外面走了进来。

    “就如景升公所说，我等确实有欠考虑，所以，还是应该把景升公交于魏王，相信魏王定会处理圆满的，我等就不应该有越俎代庖之心，且以魏王的宽容大量，必然会善待景升公亦或者送景升公去汉王哪里。”

    蒯良的脑子确实快，一下便想到了完美解决的办法，干脆的把他们世家从两大集团的争斗中摘出来，王者就应该让王者去应对。

    “子柔果然非常人也！”刘表淡淡一笑，有些敷衍地夸奖了一句，在其心里，终究是看不起这些世家的。

    在刘表心中，这些世家考虑的太多，已经丧失了勇气，论实力，他们都有在乱世中做一方王者的实力，可轮魄力，他们却赶远远不如。

    考虑问题永远从世家的角度出发，这让他们的视野变的十分狭隘。

    说到底，只有王者明白王者的心思，而刘表很确定，蒯良此举，只会更加激怒曹操。

    ……

    章陵，是夜，曹操接到了来自襄阳的情报，几乎没有任何犹豫，曹操便直接下令把程昱喊了过来。

    程昱一进门便看到黑着一张脸的曹操，顿时心头一紧，曹操随手把情报甩到了程昱面前，“仲德看看吧，嘿，这荆州世家把我曹操当什么了？”

    曹操这会心里的怒气值直接达到了MAX状态，打个火星子出来立刻就能原地爆炸。

    他觉得荆州世家这是拿他曹某人当什么了，有什么脏东西都特么扔到他这里来，让他出去顶缸跟刘备斗，而他们荆州世家躲在背后摇旗呐喊顺带看戏，迎了的话他们收割一波，输了的话一脚踢开，反正不论输赢，他们都有好处。

    这是啥，这特么是夜壶啊！

    曹操若是不生气那就怪了！

    程昱拿起情报看了一遍，再听了曹操的话，也算是反应过来，脸上不由得露出苦笑。

    不是曹操提了，程昱自己也没看出什么问题来，只能说，屁股决定脑袋，没做过那个位置，永远不可能知道那个位置上的人到底是怎么想的。

    在世家看来，这么做无可厚非，这就是求存之道，我们跟你混，给你纳税，给你支持，但，我们不会跟你彻底绑定，万一哪一天你沉了，我们也不会被你拉下水。

    可换到王者的角度，这就是三心二意，这就是不忠，现在你们就能这么做，那谁能保证你们的忠诚，谁能保证你们不会泄露情报，谁能保证你们不会通敌？

    至于纳税，那特么不是应该的么，不是天经地义的么！

    当然，世家真未必觉得这是天经地义的。

    这就是横担在世家和王者之间的根本矛盾，越是大世家，越是如此。

    时移世易，今时不同往日，之前天下诸侯足够的多，那时候曹操自己都不知道自己能走多远，被荀家下注的时候还感觉高兴的要疯了，这是得到认可了，可现在么……

    形势逐渐明朗，用老曹自己的话来说，天下英雄唯使君与操耳。

    至于什么刘璋，什么孙策，根本没放在曹操的眼中。

    到这个非此即彼的时候，你们特么的还想玩这一手，这特么就有些过分了吧！

    不想跟我曹某人混，你可以滚啊！！

    老子求你了么！

