1277
“仙楼使者？”
听到这个声音，许多人都微微的一怔。
神药王，刀锋王等人面面相觑，都不自禁的皱起了眉头。
所有人都在等着仙王过来出丑呢。
仙楼开张的时候，唳巽王带着地元磁山要去与仙楼同归于尽，结果一座情绪大阵摆下，唳巽王连仙楼大门都进不去，这让角斗场彻底成为了大千城里的笑话。
而这一次，角斗场联合诸多佐道宗师，佐道王者，同样也要以彼之道还施彼身，让仙王和倾城王，同样也踏不进这佐道大会的大门，让仙楼颜面大失。
佐道大会上虽然没有情绪大阵，但是在场数百位佐道宗师，五尊佐道王者联手，自然也有他们的方法让陆云出丑。
却没想到，仙楼的仙王和倾城王根本就没有想过要来，而是派了一个使者过来！
这在场诸人有一种拼尽全力却一拳打在棉花上的感觉。
神药王的脸色也是微微的一沉，他朝着身边的其余四尊佐道王者看去。
其余四人只是轻轻的点头，却并不说话。
在场这五尊佐道王者中，神药王是最强的，其余四个要稍稍的弱一些，但在鸿蒙之中，每一尊佐道王者都是举足轻重的人物。
横阵王，幻灵王，通符王，重器王！
这四尊王者，分别代表着一条佐道的极致，就算是一些七阶王遇到他们，也要以礼相待。
而神药王的成就，还在他们之上。
“仙王自己不敢来，到派来了一个使者，有意思，有意思。”
就在这时，隐玉王开口笑道：“他自己不敢来，但也不想示弱，那仙王倒是一个有趣儿的人。”
就在这时，仙楼使者已经从外面走了进来。
这一次佐道大会的会场很大，其中阵法重重，开辟无数个虚空，无边广大。但是仙楼使者同样也是一尊王，一尊三阶王。
几步之下，他便来到了会场中央。
“仙楼戮虎王，见过各位大人。”
来者正是戮虎王，此刻他将姿态放的很低，并没有什么不卑不亢，或者盛气凌人的姿态，表现出来的，就如同一个老奴的姿态。
这让在场诸王感到十分的不舒服。
一尊三阶王，虽然不算强大，但也绝对不是一个小人物，在鸿蒙之中有头有脸，是一方霸主。
但是现在，他却神态猥琐，卑躬屈膝……这像什么样子，就算是一阶王，只要封王了，就应该顶天立地，不卑不亢。
隐玉王的眉头微皱，却并未说话。
“我家主上正在闭关炼制法宝，已经到了关键的地方，实在无暇分心，故而我仙楼大总管锦瑟，派小人来送几件我家主上平日中随手炼制的小玩意，请各位大人过目。”
戮虎王抬起头来，他的神态虽然卑微，但是眼睛里却时时刻刻都透露出一丝丝的精芒。
“你称那仙王什么？主上？”
隐玉王噌的一下就来到戮虎王的面前，他沉声喝道：“戮虎王，我知道你的来历，你是大千域南部戮虎城的城主，麾下还有一尊银豹王，为何要称那仙王为主上？！”
隐玉王沉声喝问道。
同时，他的身上释放出一股不可抗拒的压力，开始压迫戮虎王的心灵。若是换做其他三阶王，面对六阶王的心灵压迫，恐怕立刻就会崩溃，老老实实的交代一切。
但是戮虎王却是风轻云淡，他脸上带着淡淡的笑意，开口说道：“主上自然就是我的主上了，哪有那么多为什么。”
“废话少说，你们是不是觉得我家主上不敢来？实话告诉你们吧，我家主上仙王根本就未将这次佐道大会放在眼中。在他的眼里，你们这些所谓的佐道宗师，佐道王者都是土鸡瓦狗，不值一提！”
戮虎王将身体挺直，他的脸上也渐渐的泛起一道荧光，先前的那种卑态早已一扫而空。
“隐玉王，你也不要给我家主上乱扣大帽子！我家主上打破佐道联盟封锁，将鸿蒙之中生灵的智慧结晶散布开来，造福鸿蒙诸生，却遭到这群不知天高地厚的佐道师的打压……谁为善，谁为恶，你义薄云天隐玉王心里也应该有个底！”
戮虎王又看向隐玉王。
隐玉王面如沉水，却并不再说话。
他已经仔细检查过戮虎王，戮虎王的心灵纯净而坚定，并未受到任何迷惑或者夺舍，他依然是他。
“大胆戮虎王，竟然敢和隐玉王这般说话！”
隐玉王没有表现，但是在场其他人却不愿意了，隐玉王义薄云天，乐善好施，不知道帮助过多少生灵，而这些生灵也大多数都成为了王者。
先前那个三阶王就说明了一切。
而且，隐玉王名声在外，哪怕是没有被他帮助过的人，也愿意跳出来为他说话。
这就是‘美名’的效应。
“稍安勿躁。”
隐玉王挥了挥手，然后他笑道：“戮虎王说的没错，仙王打破佐道联盟在佐道上的封锁，在仙楼出售各大王级至宝，这是好事。”
突然间，隐玉王的话锋一转，语气变得有些不友好：“但是那仙王竟然冒天下之大不韪，将六道轮回丹，八宝还神丹以及避雷针那等不该出现的宝物大肆售卖……这简直就是坏了鸿蒙的根基！”
“一颗八宝还神丹，一颗六道轮回丹……再加上那可以避开天劫的避雷针，立刻就能让一个下位者成为上位者，试问有着三件东西的存在，谁还会努力修炼？！”
“鸿蒙并不太平，除了无数恐怖的未知怪物之外，还有无尽的厉魂厉鬼，各种僵尸死灵，时时刻刻危及诸生。那些吃了六道轮回丹，八宝还神丹，用了避雷针成为上位者的修士，真的能抵抗那些危机吗？”
隐玉王脸上带着冷笑，却又大义凛然的对戮虎王说道。
在场诸多王者听到隐玉王的话，都微微的变了脸色，他们的后人也都吃了陆云的丹药，动用避雷针成为上位者，这不禁让他们的心里产生了一种危机感。
是啊，动用这种方法成为上位者的人，面对看些未知的恐怖，他们真的有反抗的力量吗？
“隐玉王说的不错。”
神药王也站了出来，他叹了一口气，“这场佐道大会确实是针对仙楼而来，为的就是阻止他继续炼制，售卖那三种害人之物！”
“若是现在仙楼宣布，立刻限制那三种害人之物流出，那么我佐道联盟，也必然不会再针对于他。”
……
