    当克林顿和差点把他拉下马的女实习生，莱温斯基玩“拉链”时候。●⌒頂點小說，..

    美国财政部长劳埃德-米拉德-小-本特森，快急疯掉了！

    让人调出彭博社的终端机，上面红色的刺眼数字，让他头昏脑胀！

    比尔-克林顿总统在去年1月20号任命他当财政部长，当时的道琼斯指数，差不多就是这么多。

    两年来辛辛苦苦刺激经济增长，甚至连让美联储几次息的绝招才用上了，才把道琼斯指数拉到前所未有的点。

    尽管这有通货膨胀的影响，但劳埃德确实功不可没，在民众当中很受欢迎。

    现在，劳埃德透心凉。

    计划当中今年12月22号他就会离职，到民主党内担任党鞭一职，在国会内部继续发挥作用。

    算算只剩一个多月时间，现在发生了这种暴跌的事情，民主党内为了给民众一个交代，肯定会让自己引咎辞职。

    头昏眼花，他还没权利停止美国整个股市的运行。

    440亿美元，一次性砸到股市里是什么概念？

    在半个小时的时间里，这颗星球上的经融体系，被一颗“原子弹”给炸了，威力不下于大伊万！

    受美国影响最深的加拿大和英国股市，指数分别下降了6.89%和7.31%，其他国家也受到了不同程度的影响。

    或许只有华夏这种自娱自乐的独立股市，才能逃过一劫，无数次先涨，再暴跌，依然乐此不疲，记忆比鱼的七秒还短。

    欧美股民们全被前几年的经济危机给吓怕了，要只是风吹草动，可能还会观望一段时间。

    可这不是风吹草动！

    是龙卷风！

    是十三级台风！

    交易平台上只有大笔出售，不计成本挂出低价卖单的人，但没人敢接手！

    韩宣抽调出目前手里全部的五亿五千万美元，老爷子够壕、够霸气，24小时便利店的进货款，还积压在公司账户上，他用公司的股权做抵押，绕过监管，抽调了足足六十五亿美元出来，大肆扫购！

    微软、sun计算机公司、保洁公司等降价厉害的股票，卖单刚被抛出来，立马就有一群大鳄去抢购。

    是的，一群！

    明眼人不止韩宣跟老爷子，比如高盛、花旗、摩根、汇丰、渣打、黑石等私募股权机构和对冲基金组织，还有银行投资部门。

    他们那帮人玩了上百年经融，比猴还精，显然看出了这次股市危机的不正常。

    大笔资金在股市里横冲直撞！

    事情来得太突然，像韩老爷子这样，整天担心有人对自己公司下手，没事留近八十亿美元现金在手里的人，全世界找不出第二个。

    九月份用sos集团20%的股份，向摩根、花旗贷款的64亿美元没怎么用，加上加盟活动和他们付的货款，这才了达到这笔惊人数字。

    往日资本大鳄们一边骂他傻，用作投资能赚多少钱！？

    一边又不敢对sos集团下手，这笔资金确实会让他们无力，连加州财团中的一小部分联合体，都只敢暗地里耍些小手段......

    现在这笔钱起了大用场。

    别人见到大笔卖单，会思考得失，而老爷子不仅有钱，还任性。

    认准能赚就什么都不管了，手里拿着电话，听sos集团临时财务官汤普森，报出跌幅比较大的公司股票卖单。

    只说买或者不买，直接跟那些投资公司抢夺！

    估计高盛、摩根那些人，正在震惊是谁这么大手笔呢！

    杰顿助理怕他手机没电，拿着备用的手机，已经按好了汤普森办公室的号码，随时准备打过去。

    韩宣也在听安东尼说话，只要是微软和保洁的低价股票，全都接手。

    这时候已经看不上星巴克那点利润了，经融危机才是真赚钱！

    发现星巴克股价降到0.389美元一股，完全没什么反应。

    这是场世界顶级富豪和组织的掠夺游戏。

    交易大厅里还在慌乱的那些人，就算已经明白了也插不上手，更别说他们现在还迷糊着......

    和星巴克在同一天上市的那个中年老板，眼睁睁看着自己的贸易公司，股价跌破了发行价。

    无力瘫坐在地板上，全完了。

    不仅没捞到钱，为了让公司上市，花掉的那些钱都没能挣回来。

    经融危机离记者们的生活很远，对他们来说，这意味着新闻，也意味着能被主编看上，变相来说，就等于是钱。

    拍完的众生百态，一些记者动了心思，还去外面看看天台......

    “搞什么鬼，居然没人跳？！”

    “呸！怕死......”

    ……

    离股市崩溃开始，过去了四十多分钟。

    韩宣手里的钱都没了，换成了两家公司的股票，松了口气躺在沙发上，扭头，“爷爷，你还有多少钱？”

    老爷子笑着摸摸他头发，说道：“花掉51亿美元了。

    大部分人都已经撤退，估计是钱花完了。

    现在还有个人在和我抢购，等等再说，汤普森在找卖单......

    嗯，我在。

    51.24美元的微软卖单？涨这么高？

    好，买下来。”

    韩宣听到这话，看了眼显示道琼斯指数的屏幕，放下了心，就怕它不涨。

    假的毕竟是假的，持续时间不长才对，要是一直上不去，反而应该担心。

    而此刻。

    远在华盛顿特区的白宫。

    财政部长劳埃德-米拉德-小-本特森，见到道琼斯指数忽然间涨了三百多点，眼睛顿时恢复了精神。

    克林顿终于完事，二十分钟，三次，神清气爽......

    听秘书说财政部长来找过自己，给劳埃德回电话没人接，得知股市发生了大地震，亲自小跑来他办公室。

    “道琼斯跌了七百多点？为什么不紧急停市？”克林顿气喘吁吁问道。

    劳埃德心想，“你还好意思说啊，又找不到你人，等国会通过这条决定，都要过圣诞节了！”

    开口道：“不用了，现在道琼斯指数正在回暖，已经涨到了，还在持续上涨。”

    “让人去查查究竟发生了什么事，没大问题就好。”

    “嗯，我这就……”

    财政部长劳埃德，接近克林顿总统时候，闻到了股刚刚ml之后到味道。

    表面不动声色，掩饰咳嗽两声，继续说道：“我这就让人去调查。”

    “行，还有点事情要做，先走了。

    加油！等你退休后，党鞭的位置我帮你空着呢！”

    克林顿笑道。

    目送克林顿总统离开，劳埃德拿起电话，拨通秘书处问道：“希拉里女士在白宫么？我找她有点事。”

    “不在，克林顿夫人前天去德克萨斯州了。”

    “是么，那行......”

    刚才那味道绝对是刚ml留下的没错，劳埃德眯起眼睛，嘴角上翘，似乎抓到不得了的东西了。

    “党鞭？

    党内的三把手，我还看不上……”(未完待续。)