    杜王母思索了很久，终于想到万物相生相克的道理。既然有这样剧毒的药草，就肯定有对应解毒的草药，而且伴生的可能性极大，于是他开始在剧毒药草周边仔细寻找。

    这种剧毒药草生长在开阔的洞口，洞口周围生长了很多杜王母也不认识的草药，他只能根据自己的判断，找出十几种看似可以解毒的草药，然后以身试药。他先将草药捣碎，然后喝下汁水，再用牙齿轻轻咬一下剧毒药草，以此来检验解毒药草的真伪。

    杜王母只是咬了一下这种剧毒的药草的叶片，立刻感觉头晕眼花，心脏剧痛无比，似乎要跳出胸膛，他的脸都抽搐得开始变形，若不是他体质和抗药性惊人，估计早就一命呜呼了。

    就这样，杜王母只要单独外出采药，他就去山洞尝试，工夫不负有心人，终于被他找到了解毒的草药，并且偷偷储藏了足够的汁水。

    杜王母一刻也不想呆在邱道人身边，但他知道这恶道人多疑而狡猾，必须做到万无一失，他把所有细节和可能发生的事情都详细做了预案。最后终于等到时机成熟，把剧毒药草采回来，被邱道人当做正常的药草放到炼丹的药草中去，并且炼丹成功！

    邱道人在杜王母每次试丹的过程中都会仔细观察他的变化，极为认真，从不敷衍，这次也不例外。

    杜王母尽管筹划仔细，但是他试丹后还是出现了他没有想到的纰漏，那就是吃过丹药后，两种相克的药草成分在腹内产生了大量的气体，让他忍不住连续尴尬地排放气体，结果邱道人闻到这种难闻的气体很奇怪，顿时起了疑心，皱起眉头问道：

    “难道这丹有问题吗?为何你吃过后会不停放屁？”

    杜王母千算万算也没有想到会出现这样的后果，见恶道人起了疑心，心中产生无数个念头，装作害怕的样子说道：“对不起师父，我采药时候饥渴难耐，吃了几个有些腐烂的果子，没有想到肚子坏了！”

    邱道人狠狠骂了他一顿，却也没有引起他过多的怀疑，暗中观察杜王母的一举一动和身体变化，以此来判断丹药是否具有毒性。

    杜王母放了一天的屁，也方便了很多次，到了第二天早上才停止折腾，结果他发现自己不仅没有了任何中毒的症状，反而身体好像都变得轻盈起来，也许是毒丹药和药草产生特殊反应，将他体内的垃圾杂质全部排出体外，让他变得身轻如燕。

    杜王母不由自主地发出一声舒服的长啸，身体一跃而起，轻松跃到几米高的树枝之上。

    暗中观察的邱道人大喜，以为这次炼制出的是接近可以羽化飞升的丹药，不再有任何怀疑，拿出丹药，直接吞服下去！

    丹药入口的瞬间，邱道人就察觉出了不对，丹药竟然出现了一丝古怪的甜意，但因为他过于兴奋，丹药已经吞咽下去。当他眼角余光看到杜王母正面露得意之色看他的时候，立刻明白了所有。

    邱道人连抠带呕，生生将丹药逼到口中吐出，又将珍藏的一些解毒的丹药胡乱吞服进去，杀人的目光看向杜王母说道：“矬鬼，你竟敢暗算与我？我杀了你！”

    杜王母发现邱道人并没有象他想象的那样瞬间暴毙身亡，顿时吓得亡魂皆冒，哪里还有心思和邱道人搭话，身体快若闪电，迅速向自己早已策划好的路线疯狂逃跑。

    邱道人生性多疑，也知道杜王母早有离开他的心思，所以对杜王母一直很防范，下到丹炉的药草都是他亲手放置，但杜王母居然神不知鬼不觉地下了毒，他竟然不知道是哪个环节出现了纰漏。他看杜王母玩命逃跑，知道这矬子徒弟居然是个隐忍之辈，连能跳跃多高都做了隐藏，实在是出乎他的意料。

    邱道人活到现在，都是他去算计别人，把别人玩弄在股掌之间，如今被杜王母暗算，岂能让杜王母顺利逃脱，立刻风驰电掣地追了过去。

    师徒二人一追一赶跑了很远，邱道人解毒的丹药因为不是对症解毒之药，很快就就要失去了效果，邱道人觉得心脏都要跳了出来，腹痛让他咬破了嘴唇，鲜血直流。他从怀里掏出一根千年的人参胡乱放到嘴中嚼食，试图让这样的天才地宝延缓毒素的蔓延，他知道这次生还的几率很小，所以无论无何也要要了杜王母的命！

    邱道人越追越是心惊，杜王母逃跑的速度完全超出了他的想象，而且他对逃跑的路线也极为熟悉，这让中了剧毒的邱道人一时之间根本没办法拉近两人的距离，不禁气得七窍生烟，在后面不停狂骂：

    “你个欺师灭祖的死矬子，隐藏的如此之深，等我抓到你，一定将你碎尸万段！”

    “你就是个没有人性的大骗子！有能耐你就抓到我，抓到爷爷我算你老小子有本事！......”杜王母也破口大骂，故意刺激邱道人，好让他乱了分寸，激动之下加速毒素的蔓延。

    邱道人追了一段，发现杜王母速度丝毫不减，知道如此下去，不但不能抓到他，反而会活活把自己耗死，于是一咬牙，拿出几根银针，在自己的穴位上连扎了几针。

    本来已经快要到强弩之末的邱道人忽然爆发出惊人的能量，速度立刻提升数倍，犹如离弦之箭向杜王母追去。杜王母回头看到邱道人速度惊人，迅速缩短着彼此的距离，吓得犹如惊弓之鸟，用最快的速度拼命奔逃！

    邱道人利用秘术强自提升自己的速度，知道不能坚持许久，所以也是竭尽所能，很快就把杜王母追到了绝境之地，他看着站在万丈悬崖边上惊慌失措的杜王母，发出凄厉的尖啸，阴森地说道：

    “乖徒儿，赶紧过来，让师父好好看看你！”

    “你别过来，再过来我就跳下去！”杜王母见邱道人向他走来，吓得面如土色。

    “乖徒儿，千万别跳下去，你就陪陪师父吧，这样我们黄泉路上还会有个伴儿！”邱道人一边走一边说，忽然身体猛地向杜王母扑去！

    杜王母面露恐惧之色，脚往后退，忽然踩空，跌了下去！

