    南宫墨和流云将打探来的消息，一五一十的向轩辕泽做了禀报。每说一件，就看到太子殿下的脸色白了一分。从念儿如何进了丞相府，到那一夜山村血案，云老寨主身死手中抓着的令牌……

    讲到最后，两个人的声音都已经变了！而轩辕泽的脸上，已经没了一丝血色！怪不得，她和云轻扬一看到他就拔剑相向，目露怨恨。却原来，他们早已认定他是杀死那一村人的凶手！就像他认定了是念儿下毒害了纳兰若雨一样！

    “殿下，十年前，丞相夫人海清韵和大小姐纳兰若雪双双葬身火海。而念儿姑娘的容貌，则 六七分随了海夫人！属下猜测，她极有可能就是那幸免于难的大小姐！”流云犹豫了一下说道。

    轩辕泽隐约记起，那日，他曾不止一次的听云飞扬唤念儿为‘雪儿’。纳兰若雪，雪儿！如果说这只是个巧合，连他都不会相信！

    轩辕泽眸子暗了下去，久久都不发一言。屋子里的两个人看他的样子，也不敢多言，低头悄悄退了出去。

    这一日，太子殿下一步也没出书房，独自坐在桌案前失神，就连宁五小姐和七公主离开，太子妃亲自做了点心送来，太子殿下也没有开门。

    小院侍卫房里，流风流云还有南宫墨面对面坐着，彼此你看着我，我看着你。

    “你们说殿下这个样子，会不会出事？”流云担忧的看了两人一眼。

    “出事倒还不会。只是这个样子却是应该，念儿姑娘为他做了那么多，他竟然冤枉人家，还……”南宫墨不齿的唏嘘，心中对轩辕泽也是不满。当初，他就曾隐晦的提出事情有颇多疑点，可轩辕泽盛怒下早已认定，又岂是他三言两语就能化解的？如今他断定轩辕泽悔的肠子都青了，不，也许，心肝脾胃肾都悔青了。可那又怎么样，念儿姑娘还不知是死是活呢！

    “这次殿下做的实在是过分！”流风也难得没大没小说了自家主子一句。不过，他随即看向流云道，“罪魁祸首你也有一份！”当初那一剑，可是这小子刺的！虽说念儿姑娘被人救走了，可那伤势看着就不轻……

    流云内疚的低下头，默然不发一言。那一剑，一直是他心中无法去除的伤。且不管念儿有罪没罪，私心里，他都不想伤她！只是伤痛已经造成，他再怎么辩解都是无用，沉默是最好的方法。

    “这个太子妃还真是好计谋，利用完了别人，最好再来个杀人灭口。还将自己弄得可怜兮兮的，以博殿下的同情。要不然，殿下当日的怒火也没有那么大！”自从知道原来的太子妃是念儿以后，南宫墨就对听雨轩里的那位满腹牢骚，甚至，还有些厌恶。只是，他摸不清轩辕泽的心思，不敢明着说出来罢了。

    “那丞相夫人也不是个好东西，害人家母女性命，自己取而代之，活该被人下毒躺在床上如个活死人！”流风狠狠的道。他们不敢胡乱议论轩辕泽的是非，就将气撒在了如今躺在床上，手脚不能动，口不能言，只剩两只眼珠子转来转去的锦芬身上。

    丞相府里的事，已经被他们派暗卫查了个仔细明白，从锦芬设计害死海清韵，到念儿回来后的一步步动作，他们都知道的清清楚楚。特别是锦芬当时害海清韵和纳兰若雪的目的！原来，竟是为了让纳兰若雨取而代之，成为太子妃！

    “说来，念儿姑娘才是真正的太子妃！”流风有些感慨的道。

    “宫里最近可有什么动向？瑞王这两日可有什么动作？”南宫墨突然想到什么问。

    自从念儿那日被流云一剑刺入胸膛，不知所踪之后，瑞王随后领着人出现。他也许没想到轩辕泽会这么快对念儿下手，慢了一步……随即他派出所有的手下出去寻找，结果都毫无所获！一日，两日，十日，两个月……半年后，瑞王终于放弃了寻找，却将一肚子的怒火重新转架到轩辕泽的身上。每日里两个人几乎都是针锋相对，从朝堂到私下，纷争不断！

    皇上的态度却是模棱两可，让人猜测不透。他既不偏帮轩辕瑞，也不指责轩辕泽。相反的，他对轩辕泽的态度，竟比以前缓和了一些……

    “北疆的使团再过半个月就到了，皇上命太子殿下和瑞王共同负责此事，还不知存了什么心思！”南宫墨眸子闪了闪道。明知道两个人不对付，还特意将两个人放到一起，皇帝的葫芦里究竟卖的什么药？

    “听说这次北疆的一位公主也在里面。北疆王有意要让两国联姻，那位公主此次来就是要在我朝诸位皇子中，选一个做驸马！只是，却打听不出那个公主的名字。”南宫墨眨了眨眼睛道。心里，对那个神秘的北疆公主也是十分好奇。

    北疆王有九个儿子，只有三个公主。这位公主据说是北疆王最疼爱的那一个！容貌娇美那自是不用说的，琴棋书画更是样样精通，更难得她武功不弱。要不然，也不会得北疆王如此疼爱！对她几乎言听计从，从不说一个不字。

    当然，传言也不可全信。只是那位北疆公主，更加让人想一睹芳容，见识一下她的绝色芳华！

    “朝中好几个皇子都没有正妃，想来也不难选。”流风不以为然，反正他家太子已经没了资格。人家堂堂公主，是绝对不会给人做妾的！

    几人正说着，剑兰走了进来，看到他们三个都在，松了一口气道，“南宫先生，你去劝劝殿下吧，这样不吃不喝可怎么得了，万不可落下病来！”她本来想要给太子送些饭菜的，可看到太子妃都吃了闭门羹，她也没胆子贸然上前，只好前来求南宫墨了。

    跟了念儿两个月，她对南宫墨的称呼也变了！她也许没有发觉，可她周围的人都感觉到了，只是没人说出来而已。

    “没事，少吃个一顿两顿的不会饿死！”南宫墨说话一点也不客气。

    如果知道了事情真相他还能吃的下饭，那才真的是有病了！

