    “差不多吧。”

    苏义微微一笑，转而对白圣巨萧虎吩咐道：“小虎，你带着族人到一边等着。”

    “是。”

    白圣巨萧虎非常的恭敬。

    “苏义，牛逼啊！”

    曹晴朗恭维起来。

    其他人也都兴奋不已。

    有了这么多异兽相助，他们的整体实力飙升了一大截，对付强大的妖植也不会有问题了。

    “连白圣巨萧虎都臣服了，看来苏义说的都是真的。”井嘉祥暗暗念叨了一声。

    白圣巨萧虎实力强大且桀骜不驯，也是这群异兽的妖王。

    但是却对苏义言听计从。

    很难想象，苏义是如何做到这点的。

    “苏义，你是怎么将它们收服的？”

    这时，姬小凝走到苏义身边，好奇的问道。

    苏义挑了挑眉，淡淡道：“其实很简单，打服就可以了。”

    姬小凝：“....”

    众人：“....”

    苏义说的简单，办法也确实可行。

    但关键，面对这么多强大的异兽，需要什么样的实力才能打服白圣巨萧虎？

    真的是人力可以做的吗？

    众人表示怀疑。

    苏义也没有过多的解释，朝【智能战车】招了招手，“老穆，你们两个下来吧。”

    【智能战车】上很快走下两名男子，正是穆广平和东雪峰。

    之前在返回途中，东雪峰已经苏醒了过来。

    双方聊了一会，也算是熟识了。

    “老穆，没想到你还活着啊！”

    曹晴朗和霍天成热情的和穆广平打着招呼。

    “幸亏苏义出手，否则我真的要小命不保了。”

    穆广平的脸上流露着劫后余生的色彩。

    “老曹，你先带他们两人下去休息一下。”苏义吩咐了一声。

    穆广平和东雪峰被吸食了不少精血，身体还是很虚弱的，一直站在这里也不太合适。

    “好。”

    曹晴朗和穆广平两人说着话，进入了不远处的一座石屋当中。

    ，等到曹晴朗三人离开。姬小凝再次开口，“苏义，妖植那边的打探到了什么消息？”

    妖植的所在地，很可能有圣树种子。

    他最关系的还是圣树种子的情况。

    “还没来得及查探，不过抓了一个活口。”

    苏义解释了一声，继而朝囡囡喊道：“囡囡，将大家伙带过来。”

    “大哥哥叫你，赶紧过去。”

    囡囡朝着妖植树干的顶部拍了一下，哪怕只是轻轻发力，却也让妖植疼的龇牙咧嘴。

    但是，它却不敢多说什么，快速的来到了苏义的面前。

    “前辈，这是你们精灵族的妖植吧？”苏义询问道。

    姬小凝定睛在妖植身上打量了一眼，激动的说道：“错不了，它就是精灵族的妖植。”

    “那就好。”

    苏义微微点头，飘动着目光落在了妖植身上，“大家伙，想活命的话就老老实实的回答我的问题。”

    “明白。”

    妖植浑身一哆嗦。

    “你们的老巢是不是在植妖塔？”苏义开始发问。

    “是”

    妖植不假思索的回道。

    苏义心中一动，继续问道：“植妖塔内是不是有一颗圣树种子？”

    姬小凝和灵念瑶顿时紧张了起来，齐齐朝妖植看去。

    传闻植妖塔内有一颗圣树种子，但传闻毕竟是传闻。

    到底是不是真的，答案马上就要揭晓。

