    

    宋子恒陪苏婉住了两晚，第三日歇过中午后，便赶了车带苏婉回去了，送走女儿女婿，苏太太既高兴又不舍，她高兴的是小夫妻俩感情好了，如胶似漆的，照着如今的情景，离外孙出来也不远了，日后她再没什么担心的。宋家千好万好，就是离自家远了些，来往忒不方便了，不图他们住在县里，便能在镇上，她偶尔去上一两次也使得了，亲家公亲家母议亲的时候接触过几次，还有亲家奶奶，俱是和气之人，可女儿嫁过去是弟妹，上头两个嫂子，谁知道好不好？

    主要是那次家丁送女婿回去，回来后她仔细问过，家丁只看一眼，说不出个所以然来，但那日李氏话最多，他听了几耳朵，便禀报了，苏太太后来一琢磨，心想这个李氏不像是个好相与的，而后苏婉回来，住得这么些日子，苏太太虽未说出来，却隐隐觉得她脾气比做姑娘家时好许多了，自个儿养了十几年的姑娘，受不得一丝委屈，向来只有她欺负别人的份，如今竟也学会了收敛，纵是交好的太太们都赞一句大方得体，苏太太心头也只觉酸涩，没有厉害婆婆，却有个厉害的妯娌。

    苏太太收起了心情，问丈夫：“前两日我与你商量的事，到底如何说？”

    苏老爹心情不错，笑道：“待我合计合计。”

    “这有甚么好合计的，不就是几句话的事，照女婿对婉婉如今的看重，他定不会反对，你为何不先与他透个底？据说亲家平日都听女婿的。”

    “婉婉与你说的？”

    苏太太点头。

    “你们女人真是头发长见识短！”苏老爹一拂袖，踏进了客厅。“亲家再看重女婿，也不会事事听从，再者，你把女婿当何人了？当初他愿意娶婉婉，便知他有多孝顺亲家，他如今纵是再看重婉婉，也绝无可能放着亲家在宋家村，主动提出让婉婉来县里。”

    苏太太一听，连连点头，问道：“那你说如何？若是女婿不提出来，亲家更不可能说，难道叫咱们去提？”顿了顿又道，“也不是不可以，就怕亲家觉得咱们管太多，更不同意了。”

    “这事你就别操心了，我自有办法。”苏老爹道，“下个月铺子便能开起来，年后能分一次利，见着钱，亲家心中开怀，那个时候顺势提一提，他们同意的机会也大许多。再者，到明年，他们也成亲一年了，若婉婉怀孕了，自然无法侍奉公婆，反倒要公婆照顾她，然婉婉从小娇惯，怀孕折腾一番，为着她肚子着想，亲家也愿意她回娘家住的，若她没怀孕，自然是夫妻俩聚少离多的缘故，为着孙子，亲家更是愿意的，只有一点，现在你给我好好绷着，万不可提前在亲家和女婿跟前透露出这个意思，若亲家知道咱们这么早便在筹谋着，恐怕要心生芥蒂了。”

    苏太太没在意丈夫徒然加重的语气，只眉开眼笑道：“我自不会拖你的后腿，只要你能把这事办成，叫我做什么都行。”

    宋子恒是算了时间回去的，如今天气不热，太阳照在身上暖洋洋的，风吹着也不冷，秋高气爽天气格外舒服，赶路的过程自然也轻松愉快，过了松林镇后，太阳渐渐的往西边落，染红了半边天的云霞，苏婉背对着宋子恒靠在他身上，欣赏着日落的整个过程，太阳渐渐隐没在视线中，晚霞依然灿烂燃烧，美不胜收。

    苏婉和宋子恒已经到家了。

    “三叔，三婶。”牛刚停下来，苏婉还没下车，便见着几个孩子笑嘻嘻的跑过来，三娃一把抱住苏婉的腿，“三婶你可回来了。”

    “这么想我啊，还是想我带好吃的回来？”

    三娃一脸的纯真：“都想。”

    苏婉笑了，摸了摸他的头，又看了大娃二娃一眼，大娃忙道：“三婶，我想你可不会这么肤浅！”

    宋子恒笑道：“那你是怎么想三婶的？”

    二娃一脸坏笑：“昨日我还听大哥念什么‘一日不见，如隔三秋’什么的。”

    话刚落音，宋子恒正好握着手中的缰绳不轻不重的往他们身上抽了一下：“不好好念书，竟看这些东西。”

    大娃憨厚的脸上写满了“人干事”，他根本听不懂二娃在说啥好吗。

    “三哥，三嫂。”宋小妹听到动静也立刻出来了，脸上同样漾满笑容：“昨儿听爹说三哥和三嫂今日该回来了，这几个一天都没肯出去，就守在院里，一听到动静便往外跑，可算是等到你们了。”

