    王霄面色平静的上前来到晴雯身边，撑着雨伞为她遮挡雨水。

    面容憔悴，被冰冷的雨水淋的浑身发抖的晴雯疑惑的抬起头看了过来。看到是王霄站在身边，死死咬着嘴角想要挪开。

    只是她挨了打，又被雨淋风吹的实在是没了力气。

    心头百般委屈涌上来，原本靠着一股倔强撑着的气顿时就泄了，身子一软就倒向了地上。

    王霄附身下去，直接将她抄进了怀中。

    浑身冰冷，试了下额头却是火热。而且身上还有挨打的伤痕。

    虽然知道晴雯不是北斋，可如此相似的容貌遭遇这种凄惨，这让王霄的眼睛里冒着丝丝电光。

    “放开我。”陷入半昏迷的晴雯在王霄的怀中下意识的挣扎“我跟琏二爷没有私情。”

    她这么一说，王霄顿时就明白过来这是怎么了。这是被自己连累了。

    下午的时候王熙凤跑去贾母那里告状，贾母让鸳鸯去找王霄和晴雯过来。

    王霄出去喝酒去了，之后又去了林如海那里不在家。

    而晴雯却是没得跑，一头雾水的被喊来了荣庆堂。

    面对王熙凤咬牙切齿的指控，晴雯大喊冤枉。

    她跟王霄那真是话都没多说过几句，哪里来的什么私情。

    可问题出在了有画作为证，而且还写有一首相思。

    礼教时代里可没有现代世界的种种撩妹手段，所谓定情信物在现代世界里或许就是爱马仕包包，迷你宝马什么的。但是在礼教时代里，一幅画作，一个香囊，一首诗词就足够了。

    这个时代对女人的压制很深，对男人则是极为宽容。

    王霄承爵是贾家顶梁柱，而晴雯只是一个丫鬟。

    就算这件事情真的只是王霄单方面的看上了晴雯，可最后承受一切的只能是她。

    晴雯的性格倔强，而且心直口快有什么话不经过脑子就说出来。

    以往在大宝脸的身边还好说，可现在当着妒火中烧的王熙凤的面，当着重视等级礼教的贾母等人的面还这样叫冤抱屈，言语间暗讽反驳暴跳如雷的王熙凤，那就是没整明白自己的身份。

    哪怕是贾家的小姐也不敢这样顶撞，可晴雯就真的说了。

    这就是环境所养成的习惯，可当环境发生变化的时候，一切就会随之改变。

    身为丫鬟顶撞主人，还是当着这么多人的面来做。她这等于是直接挑衅了整个主人这个团体。

    贾母杵着拐杖亲自下令打，狠狠打了一顿板子。

    挨打的时候晴雯嘴角都咬出血了，一双明亮的眼睛却是一直看着大宝脸。

    可大宝脸的性格就是颗墙头草，风从哪边来，他往哪边倒。真有事情的时候千万别指望他能有什么担当。

    林妹妹都没能求得到他的相助，更别提是晴雯了。

    面对着发火的贾母，大宝脸跟鹌鹑似的低着头一个字都不敢说。

    看到大宝脸的表现，晴雯眼睛里的光黯淡下来。

    挨打之后也没被允许去上药休息，就这么被仍在院子里等王霄回来对质。

    大雨磅礴，也浇不灭晴雯心头的委屈。

    寒风刺骨，也动摇不了她心中对大宝脸见死不救的绝望。

    晴雯现在只想倔强的去死，她想看到大宝脸为自己流眼泪。所以她倔强的在大雨中挺着腰板，直到王霄到来。

    王霄过来的时候荣庆堂里正在吃完饭，上上下下这么多人吃吃喝喝又热闹又欢快。与外面的凄风冷雨决然不同。

    看着大宝脸居然只是伤心了一会儿，转脸就献殷勤的给自己夹菜，林黛玉突然感觉想吐。

    之前自己是如何瞎了眼的，才会认为这无情无义之徒是个好人的！

    大宝脸这个人，喜欢美好的事物喜欢享受。

    他不喜欢麻烦，更是有着一种趋吉避凶的本性。多少人求他帮忙，他都认为是浊物而不耐烦的躲开。

    性格就是如此，觉得别人对自己好是应该的，而求自己帮忙就是给自己找麻烦。

    女孩子漂亮的时候，他会像是跟屁虫一样围着转。

    可女孩子遇上事情了，在他眼中地位大致就和死鱼眼珠子差不多了。

    一句话总结就是，这是一个爱自己胜过一切的人。

    桌子上的菜肴种类丰盛，这里就不一一复制粘贴水字数了。

    众人吃喝说笑正高兴的时候，鸳鸯小心翼翼的走了进来。

    “琏二爷过来了。”

    贾母哼了一声“让他滚进来。”

    鸳鸯有些局促，小声说话“琏二爷在照顾晴雯。”

    窝了一肚子火的王熙凤闻言当即怒不可遏的起身跑了出去。众人担心她和王霄又闹起来，急急忙忙的跟了出去。

    一大帮人站在门前走道里就看到王霄一手举伞，一手揽着虚弱的晴雯站在院子正中。对面的抄手游廊上挤满了丫鬟仆役婆子，都在指指点点窃窃私语。

    王熙凤的眼睛里面已经喷火了。

    她本就是一个好妒的女人，当年带过来的四个陪嫁丫鬟只剩下了平儿一个人，这都是她的手笔。

    王霄先是承爵，又表现出了强大的能力。风姿气度出众非常有吸引力。

    王熙凤将王霄视为自己的禁脔，哪怕是平儿都不舍得分享。

    此刻看到晴雯那个小狐狸精娇柔的靠在王霄怀里，真真是化身黑龙眼睛里面喷火。

    她不顾大雨倾盆，直接就冲入雨水之中。扑到王霄身旁，又哭又喊的抓挠不已。

    王霄真不是对晴雯有什么想法，纯粹是知道她是被自己连累所以心生怜悯。

    凤姐这是被妒火冲昏了头，丝毫不清楚她的表现是在拼命的把王霄向外推。

    别说是在这个礼教时代了，就算是在现代世界之中，这种性格的女人，男人们也都是敬而远之。

    结婚是为了一起搭伙更好的过日子，可不是给自己找气受的。

    王霄真的是又郁闷又上火，这都是什么乱七八糟的事情。

    他手里撑着伞，还抱着虚弱无力的晴雯。一时之间面对王熙凤的王八拳居然没有办法。

    等到被王熙凤抓急眼了，王霄抖动肩膀发力一个背山靠就把王熙凤甩了出去。

    王熙凤真没想到王霄会动手，一个踉跄就倒在了地上。

    这下心中的委屈犹如火山爆发，她就这么坐在水里放声大哭。

    王霄是真的无奈了。

    再英雄好汉遇上家长里短也是被折腾的够呛。

    晴雯被他连累，淋了大雨明显感冒发烧。在这个时代不知道会不会就此病死。

    王熙凤就连解释的机会都不给，就是一个劲的在闹。

    现在坐在雨水里撒泼，也不知道会不会生病。

    王霄仰头长叹口气，扔掉手中的雨伞过去搀扶她。

    原本王熙凤被撞倒在地的时候满心的悲怆。可王霄过来搀扶她，她又原地满血复活了。

    死死拖着王霄的手臂就是不起来，还用自己的长指甲去挠王霄的脸。

    王霄脸上顿时丝丝凉意，脸都被抓烂了。

    这也就算了，可王熙凤看到王霄还紧紧抱着晴雯，妒火中烧之下伸着手就去抓晴雯。

    ‘呲啦~~~’

    晴雯的衣襟被王熙凤撕裂，顿时就是白腻一片。

    感受到王霄的目光落了过来，原本就已经病倒的晴雯又急又气，身子一颤就晕了过去。

    王熙凤抬手抓住晴雯的头发用力撕扯，王霄急忙拉着她的手“快放手，她生病了！”

    “你为了个奴才秧子连我都打，有本事你就把我打死！”

    这种事情王霄是最为厌烦，也是最为不会处理的。

    他本已经是满心的火气了，这个时候贾母又给他浇了一桶油。

    之前这边拉拉扯扯的时候，四周众人都是吃瓜吃的津津有味。这可比最有意思的话本小说更有趣。

    而最为恼火的人只有贾母。

    贾母是比较欣赏晴雯的，甚至晴雯还是她送到贾宝玉的身边。

    可现在因为晴雯这里闹的天翻地覆，四周这么多的仆役丫鬟嬷嬷们都在看笑话。这对于一辈子就活了个脸面的贾母来说，这真的是绝大的羞辱。

    王霄可不是之前的贾琏，现在继承了荣国府的爵位那就是代表着贾家几代人的脸面。

    此刻在下人们面前弄的如此不堪，贾母已经是气的身子都在颤抖。

    “你们都是死人呐！”

    贾母杵着拐杖对四周看热闹的仆役们怒喊“还不快去把那个孽障拿下，送到祠堂去行家法！”

    王熙凤出身王家，是正儿八经的正妻。

    王霄现在为了个出身低贱的丫鬟对王熙凤动手，贾母真是要气疯了。

    这才刚刚承爵几天就这样了，若是再继续下去，以后这荣国府里还有她，还有她心疼的宝玉的地位吗？

    贾母已经下定决心，要好好的发作王霄一回，让他明白这家里究竟是谁做主。

    听到贾母的话，王霄眯起了眼睛。

    贾母居然让人来打他，还要关在祠堂里行家法？

    他在大明世界里做了那么多年的皇帝，威势之盛足以让各国使节连头都不敢抬。

    之前还在哭闹抓挠的王熙凤被吓的猛然一顿，不自觉的就松开了手。

    赖大是贾母的心腹，他只听贾母的话。

    至于王霄承了爵位什么的，赖大根本就不在乎。

    拎着木棍带着几个仆役嘿嘿笑着靠过来“二爷，咱们也是奉命行事。您老人家可别让小的们为难呐。”

    王霄没有说话，抱着晴雯缓缓直起身子。

    ‘呛啷！’

    长廊上猎猎火把的映照下，王霄反手抽出了随身佩戴的宝剑！

