
渔州岛是一个颇为神奇的存在，全岛呈圆形状，外围一圈沙滩之后便是一圈树林，而树林之后便是渔州岛最神奇的存在，幻海湖。

百里茗香裹着厚厚的狐裘大袍在前面带路，她对幻海湖的鱼眼有所研究，自然是来过几回的，知道在哪里可以找到鱼眼。

韩芸汐和龙非夜就走在百里茗香后头，也不知道龙非夜什么时候牵住韩芸汐的手，这似乎已经成为一种习惯了。

百里将军带了一批渔工和随从跟在后头，一行人穿过沙滩往树林里走去。

“真是奇了。明明是大冬天，这里的草木倒是郁郁葱葱的，前面的湖水怎么还会结冰？”韩芸汐好奇地问。

这个岛屿的位置偏北，在大冬天里湖水结冰也算正常，只是，没想到居然还能看到如此郁郁葱葱的树林。

韩芸汐发现自己的地理常识完全解释不了这种情况。

百里茗香正要回答，却不想龙非夜先开了口，“这整个岛本就是个非常理的存在。”

好吧，这句话可以解释一切不合理。

“说了等于没说。”韩芸汐敢嘀咕，却不敢让龙非夜听到。

不过，她细细想来也还是可以接受的，毕竟地理上本就有很多无法解释的矛盾现象。

走着走着，韩芸汐拢了拢衣领，感觉到冷了。

他们上岛的时候感觉除了风大了一点，气温并没有什么变化。可这越往岛中心走，气温分明越来越低了。

韩芸汐一动，龙非夜便察觉到，他低声问，“冷？”

“还好。”韩芸汐身上的狐裘还是够的，手心暖暖的呢。

龙非夜没说话，随手将她拢怀中。一贴近他，韩芸汐就真的一点儿也不冷了。

这个家伙性子那么薄凉清冷，身体却热呼呼的，好舒服。

“这幻海湖有多冷呀？”韩芸汐好奇地问。

“全湖从下半年开始冰封，冰厚三尺，水撒在湖面上立马就结冰，所以，捕捞上来的鱼可以就地冰封，保鲜半年是没问题的。”回答的依旧是龙非夜。

跟着秦王殿下的人都知道，惜字如金的秦王殿下跟王妃娘娘说的话并不少。

“这么方便，怪不得你会想来这里找粮了！”

渔州岛到天宁三大灾区距离也不是非常远，趁着春寒料峭的时候把冰冻的鱼分批送过去，新鲜度是没问题的。

鱼肉可以现食，也可以腌制保存食用，还可以搭配蔬菜野草，以及有限的米粮作为主食一起食用，以节省米粮食物的使用量。

对于灾民来说，这绝对是一种享受了。

韩芸汐越想就越期待，恨不得马上运一大船鱼回去，让老百姓们高兴高兴，也顺便让天徽皇帝再心塞一回。

风又起，夹杂着幻海湖的冰寒，吹拂在脸上有种说不出的刺痛感，真心越来越冷了。

“受得住吗？”龙非夜淡淡问。

怀中的人本就不是娇花，又有他的庇护，怎么会受不住这点风寒呢？

“没事。”韩芸汐连心都是温暖的呢！

走在前面的百里茗香双手裹着裘袍，低着头一边带路，一边听着背后的说话声。

缄默之中，一抹酸楚感终究是控制不住涌上心头。

真正冷的是她呀！那么弱的身子骨最忌讳的便是寒邪了。

她就在秦王殿下面前，可惜，殿下还是看不到。

一直默默宅居百里军府为殿下卖命，不曾得他多看一眼。如今，就在他眼前，亦是拿命在拼，可惜，他依旧看不到。

她在与不在，他都依旧。

所以，她争与不争，他心亦然。

因为太明白这个道理了，所以，她总是默默的，从来不争什么。

争而不得，会让人绝望的。

距离幻海湖越近，风就越大。

百里茗香整个人蜷缩成一团了都，却突然，一股温暖从背后覆了过来。

百里茗香下意识回头看去，这才发现韩芸汐已经到她身旁，替她披上了一件加绒的大披风。

“我估计你这狐裘是不够的。”

韩芸汐一边说着，一边用手捂住百里茗香冰凉凉的耳朵，捂暖了才替她戴上裘毛大兜帽。

“原本想让你冷一会儿，慢慢习惯这种温度，怕你到幻海湖一下子太冷身体骨会受不了。如今看来，还是先添衣再说吧。”

戴好兜帽，韩芸汐还认认真真替百里茗香系上带子，将她包裹得严严实实的，就露出眼睛和鼻子。

百里茗香看着她那认真的表情，双唇紧抿，迟迟都说不出话来。

她以为自己被遗忘了，原来没有，韩芸汐一直关注着她呢！

这个女人，明明比她小几岁，却像个大姐姐一样照顾她，百里茗香突然温暖得好想哭。

她是百里军府最小的女儿，有好几个姐姐。可是，今日，她才发现原来有姐姐是这种感觉呀！

眼眶一酸楚，生怕被瞧见，百里茗香连忙起身，低下头，“多谢王妃娘娘。”

“客气了，走吧。你可不能病倒！”韩芸汐挽住百里明显，希望自己的体温能给予这个可怜的女子一些温度。

百里茗香又感激，又忐忑，她想，此时此刻秦王殿下一定看着她们吧。

龙非夜确实看着她们呢，他却琢磨着美人血的事情，得到美人血之后必定对韩芸汐研究迷蝶梦有所帮助。

见王妃娘娘没在殿下身旁，百里将军才上前来，“殿下，欧阳宁诺竟会跟君亦邪勾搭上，末将着实想不明白。”

虽然说欧阳宁诺是商人，有利所图便可结交，可是，如果只是冲着捕鱼来，以欧阳宁诺的能耐，还不至于找君亦邪搭档吧？”

百里将军考虑的，也是龙非夜一直在琢磨着，“怕是这二人背后还有其他勾当。”

“殿下，云空商会这么大的势力不能白白让给了君亦邪！”百里将军急急说。

这一点龙非夜心中比任何人都清楚，他刚刚的让步不是白让的。

“此事你不必挂心，本王心中有数。”龙非夜淡淡说，早在几年前他和欧阳宁诺在边关相遇，他就开始调查这个家伙了。

龙非夜和韩芸汐一行人往幻海湖方向走，君亦邪和欧阳宁诺也带了一帮渔夫穿过树林。

这一回的合作，其实是欧阳宁诺主动找上君亦邪的，君亦邪一开始受宠若惊之余也有所戒备。

后来得知欧阳宁诺手上有几笔马匹买卖被北历边关扣下了，有求于他，他才放下戒备。

龙非夜赈灾的事情在天宁闹得沸沸扬扬，君亦邪早就暗暗关注着，也猜到他会打海鱼的主意。

正好，欧阳宁诺手上有不少找鱼眼的高手，两人一来二去，谈了些许条件之后便结伴而行。

君亦邪帮欧阳宁诺搞定被扣下的几笔马匹买卖，欧阳宁诺则帮他找到鱼眼，捕获海鱼。

君亦邪对这批海鱼是势在必得，他准备拿这批海鱼来跟韩芸汐换解药呢！

即便和龙非夜他们撞个正着，依旧不会影响他的计划。

要知道，欧阳宁诺手上的人，可不是吃空饷的，这个世界上还没有谁能比欧阳宁诺手上那几个渔夫更熟悉鱼眼所在的。

“康王殿下和秦王似乎结仇颇深。”欧阳宁诺笑着问，他知道这二王素来敌对，却没想到会到了一见面就打的程度。

君亦邪冷笑着没说话，风迎面吹来，他不自觉紧紧抓了手臂，露出痛苦的表情。

这边手臂中了韩芸汐下的毒，至今没有解。

天越冷就疼得越厉害，像风湿痛那样让人无计可施，无可奈何。虽然他很能忍，但是，有些时候终究还是会忍不住的。

他一直都琢磨不透这到底是什么毒，但是，就他的经验看，这疼痛只会越来越严重，最后整个手臂估计都会废掉。

他得先把这毒解了，再慢慢陪韩芸汐来玩！毒兽的事情一旦公开，就够韩芸汐喝一壶的！

见君亦邪没回答，欧阳宁诺也不追问，而是关心起韩芸汐的事情来。

“听闻那位秦王妃是用毒高手？”

“呵呵，你去试试就知道是不是高手了。”君亦邪心情不错，揶揄道。

欧阳宁诺一边笑，一边摇头，心情似乎也不错。

如此看来，对于鱼眼，这二人是十分有把握了。

渔夫在前面带路，很快，他们就抵达了幻海湖，很不巧，刚刚出林子，就看到龙非夜也刚刚抵达湖边，就在不远处。

幻海湖是个圆形大湖泊，湖中有鱼类千余种，即便湖面结冰，湖下仍为活水，鱼类正常存活。

在冰面上随意凿开一个洞，都可以引来大量海鱼冒出水面呼吸。

而所谓的“鱼眼”，便是冰面上特定的位置，一旦凿开，便可引来成批鱼群汇聚。鱼眼有大中小之分，所吸引的鱼群也就有大中小之分。

鱼眼并不是那么好找的，非专业人氏基本是找不着，哪怕是专业人氏，也是找到小鱼眼居多，找到中鱼眼已经算是很难得了。在渔州岛的记载上，至今还没人找到大鱼眼呢！

据说，一旦找到大鱼眼，便可将整个幻海湖的鱼儿全都捕光。

龙非夜和韩芸汐很快也看到君亦邪他们，真是冤家路窄！

百里茗香已经披上第二件披风了还是冷得哆嗦。但是，她毫不犹豫一脚踩到冰面上。

“殿下，这个区域是鱼群集中之地，也是鱼眼最集中之地。”虽然心下畏惧，紧张，但是事关重大，她还是非常认真的。

虽然鱼眼数量不定，但是先找先得，找到越多捕获也越多。

“交给你了！”

龙非夜的注意力都在君亦邪身上，冷冷看着。

君亦邪也看着龙非夜，“欧阳公子，让你的人一起上！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584397"  chaptername="第400章  心情不错呀">加入书签</a>
</div>
