    “附近藏着宝贝？”

    小魔女好像明白了什么，吐槽道：“难怪你要把武劲博他们支开，你这家伙，不是好人。”

    白天秀神色一肃：“学姐，有些话我还是先说清楚，免得以后扯皮。首先，我没打算把武师兄他们卷进来，我自己的私人恩怨，犯不着拉他们去垫背；其次，我这人交朋友的原则很简单，如果他们执意要留下来，就是过命的交情。他们选择离开，就是普通朋友。我不怨他们，也没打算给他们发福利。”

    小魔女重新审视了少年一遍，发现这个家伙难以琢磨。

    有时候白天秀给人的感觉很简单，一根肠子通到底，像个头铁少年。

    有时候他又少年老成，好像看透了世态炎凉，也不知他年纪轻轻都经历过什么。

    定了定神，小魔女说道：“你现在气色这么差，走路都成问题吧，什么时候能带我们去寻宝？”

    白天秀笑了笑：“我主要是饿的，等我吃饱了，就有力气了。”

    说着，他拿起背包里的肉干吃了起来。

    “慢点吃，别掖着。”慕容神勇递过了一瓶矿泉水。

    “可惜啦。”小魔女也在吃东西，申请透着惋惜：“龙家那狗东XZ得太深了，连我都不知道他有反伤基因锁，不然我们几个现在正在享受那大补的蛇肉呢。”

    “什么蛇肉？”慕容神勇跟不上小魔女跳跃的思维。

    “就是守护养颜果的独角蟒呀。”小魔女很是遗憾道：“图鉴上都没有那种怪兽，肯定不简单，那蛇肉能量应该不亚于黄金狸猫。而且那条大蟒都七八米长，少说也有几百斤肉，够吃个十天半月的。”

    “遭了！”慕容神勇闻言一惊：“如果独角蟒肉的能量，有黄金狸猫那么厉害，那几个人吃了肉之后，会不会全部升级到四星？”

    “我的傻姐姐，都过去七天了，保不齐龙昊辰他们把蛇肉吃光啦，你到现在才反应过来？”

    小魔女平时不怎么和邻居们说话，唯独和勇姐总有聊不完的话题：“那只独角蟒，大概率孕育出了进化结晶，我没猜错的话，龙昊辰之所以没来追杀我们，一是有点忌惮，二是想独吞那颗结晶。柳生十三郎死了，龙昊辰就是那边的最强战力，丽托比奇应该会把结晶让给他。”

    顿了顿，小魔女补充了一句：“以龙昊辰的资质，只要得到独角蟒的进化结晶，突破到四星问题不大。”

    听到这话，慕容神勇压力山大。

    三星级的龙昊辰，就让白天秀差点丢了小命，等他突破到四星级，那谁惹得起？

    这一次，两个女孩猜到了开始，没预料到结局。

    独角蟒肉确实是大补之物，也确实蕴藏着一颗进化结晶。

    然而享用蛇肉和那颗结晶的，却不是比奇小队，也不是龙昊辰。

    那棵歪脖子树所在的山谷里，煮了一锅蛇肉羹，正有四人在美滋滋地享受着。

    爽得飞起的四个男人，赫然是远征军突击营F4：血山飞斧苗离悔，枪械鬼才张德开，反圣光黄网白日门站长，以及灵魂画手斯摩格·邹。

    “社会我苗哥，每次吃到这么美味的蛇肉，我就想谢谢你。”张德开满嘴流油地说道。

    “老苗，虽然你以前有点拉胯，但是这次绝壁支棱起来了。”白日门站长笑嘻嘻地说道。

    “这次我能突破那道坎，全靠你撑起一片天。老苗，我欠你一颗三星结晶。”斯摩格·邹轻描淡写地表达着感激，听那口气，他最近七天吸收了独角蟒的进化结晶，并且突破了。

    “三星结晶就想打发我？老子现在是四星强者了，以后赔我一颗四星结晶！”苗离悔牛逼哄哄地说道。

    “行。”斯摩格·邹点了点头。

    “两位四星大佬，你们好霸气啊，快点带我装杯带我飞，多找几件宝贝，我也想突破四星。”张德开一副腿毛的口气。

    “现在找宝贝倒是其次，先得找到那对狗男女，不然我们后半辈子只能当野人。”苗离悔语带杀气。

    “老苗说得没错，真没想到那金发大妞是议长的女儿，等她回去把事情说开，我们全家都得遭殃。”白日门站长面色凝重道。

    “嗯，还有那姓龙的也不能放过，不能让他们活着回去。”邹霸天补充道。

    四人吃吃喝喝地，诉说了一个沉重的话题。

    无论龙昊辰还是丽托·比奇活着回去，那就意味着，突击营F4回不去了。

    一旦他们回到远征军营地，必死无疑。

    回不去的代价是什么呢？

    通常情况下，只能在荒原上游荡，永远进不去安全区。

    这种游荡的极个别群体，有一个统称：野人。

    野人不是那么好当的，姑且不说每天在荒原上遇到多少次凶险，光是最简单的“衣、食、住、行”，就能把人折腾死。

    而且野人基本上背着通缉令，他们的人头能值一笔赏金。一旦有冒险团队偶遇野人，必定会采取围攻，收割人头回去换赏钱。

    如此一来，多数野人一辈子躲躲藏藏，据说大部分都是饿死的。

    突击营F4只讨论一男一女，忽略了女保镖斯威夫特和黑人大汉布朗詹姆斯。

    这是有原因的，斯威夫特和黑哥们儿已经死了。

    当天小魔女等人逃脱后，龙昊辰把怨气撒在了突击营F4身上。

    当时张德开昏迷不醒，白日门站长和邹霸天基因锁陷入冷却，情况岌岌可危。

    眼看要遭遇团灭，苗离悔突然爆种了，不可思议地打开了第四个基因锁。

    四星进化者，那可不是闹着玩儿的，光是等级压制就能让人喝一大壶。

    突破后的苗离悔，血山飞斧威力大幅度提升，当场砍翻了斯威夫特和布朗詹姆斯。

    龙昊辰见势不对，抱起丽托比奇就跑了。

    此后的日子里，邹霸天炼化那颗进化结晶，其余三人每天都在吃蛇肉大餐。

    “可惜啊，那把东洋刀被姓龙的顺走了，我正缺一把趁手的兵器。”吃完蛇肉，苗离悔感叹了一声。

    “你最好别打那把刀的主意，妖刀鬼彻每一代宿主，都没有好下场。”邹霸天劝道。

    张德开说道：“说得也是，那个木屐牲口看起来吊炸天，说死就死了。依我看姓龙的拿走了鬼彻，注定是个短命鬼。”

