
　　林毅皱了皱眉。

　　在做同名手游之前，他刚刚看过一遍电视剧，不能说记得一清二楚，大致的剧情，他还是知道的。

　　他们发现盗墓工具后，应该直接回营地，睡了一觉后，第二天开始挖古墓了啊。

　　这犬吠是怎么回事儿？

　　他不记得电视剧里有这么一段呀！

　　难道因为自己的到来，剧情有所改变了？

　　“走，我们快回去看看。”

　　老胡和胖子也不在胡诌八扯，干净利落的把盗墓工具一收拾。

　　一行四人，快速的回到了营地。

　　篝火还在燃着，几只猎犬和獒在冲着栓马的那颗古木疯狂的叫唤着。

　　就好像看到了什么不干净，让它们特别惧怕的东西似得。

　　“老林、老胡，听说狗能看到人眼看不到的东西……不会……不会有鬼吧……”

　　“我是社会主义的接班人，党的光辉照我心，什么妖魔鬼怪，牛鬼神蛇都是纸老虎，如来佛祖，玉皇大帝保佑我千万别遇到……”

　　胖子身体一抖，感觉头皮发麻，握了握手中的日式军刀，嘴里不停的嘀咕着，心惊胆颤的望向树下。

　　借着手电筒的亮光，在那颗古树下，隐隐传来几只马喘着粗气，蜷缩在角落，明显全都给吓坏了。

　　一匹。

　　两匹。

　　三匹。

　　四……？

　　少了一匹马！

　　当意识到这一点时，空气中血腥味越来越浓，越来越浓。23sK.com

　　林毅手握黑金古刀，快步走过去。

　　他不管什么妖魔鬼怪，既然来了，林爷照单全收。

　　四人走了过去，是一副血粼粼的画面。

　　绑在树上的一匹矮马，整个肚子都破开了，肚肠流了一地，矮马还没断气，倒在地上不断抽搐，眼见是不活了。

　　猎狗们围在矮马周围冲着矮马狂叫，好像见到了什么可怕的事物，叫声中充满了不安的躁动。

　　“马和狗是好朋友，矮马绝不是狗咬的。这应该是被什么野兽给撕破了肚子了。”老胡看到后，脸色凝重的说道。

　　胖子看着心惊胆颤，手中日式军刀越握越紧，“好几只獒和猎犬环绕在左右，竟然没有抓到行凶的野兽？人熊都做不到吧？！”

　　林毅沉吟片刻，偷袭了矮马，而且能撕破矮马的肚子。

　　在他的记忆中，这野人沟还真有不少。

　　红犼可以。

　　据说，红犼是草原上极具攻击性的猛兽，像红色大猿猴,身体硬如铁,喜欢在地下挖洞。

　　这在草原上，红犼只是传说，没有人真正的见过。

　　也可能……

　　见过的人都死了！

　　还有就是草原大地獭！

　　这是个恐怕的肉食性猛兽，专门在夜间活动，猎杀大蝙蝠，大老鼠，还有蟒蛇！

　　也拥有绝对的实力，撕开矮马的肚子，不是难事。

　　在林毅思考间，矮马的血粼粼的肠子在动，像是被什么东西在往地下拉。

　　“老胡，胖子。”

　　林毅轻轻喊了一声。

　　两人立马会意。

　　要想看到是什么东西，得将马的尸体移开才行。

　　英子则抬起猎枪，对准马尸体，只要那东西敢露头，就是一颗子弹招呼上去。

　　猎枪口径小，打打兔子，麋鹿、野猪什么还行。

　　对付大型猛兽，杀伤力就显得有些不够了。

　　三条獒，五条猎犬也全都是蓄势待发。

　　三人对视一眼，开始合力推开马的尸体。

　　很快，马的尸体被移开，猛兽没有见着，却看到一个深不见底的地洞。

　　地洞小水桶粗细，手电照了照，发现地洞并非天然形成的，好像是什么东西用爪子硬生生的挖出来的。

　　“英子，能看得出来什么猛兽么？”林毅看了看英子问道。

　　“我打了这么久的猎，从来没见过这样的猛兽。”

　　英子年龄不大，却是丛林的老猎手了。

　　就连她都没见过，那老胡和胖子就更不知道，那是什么怪物了！

　　不过，既然是野兽，不是什么不干净的东西，那大家也没有那么担心了。

　　他们有三只獒，五只猎犬，还有猎枪，以及林毅的黑金古刀。

　　不惧任何猛兽！

　　第二天。

　　据老胡所说，他基本确定了古墓的位置，而且此地不易深葬，地下的古墓绝不会太深。

　　老胡和胖子两人，带着五只猎狗，根据分金定穴的位置，开始到沟里面挖墓。

　　林毅和英子则带着三只巨獒，四周寻找昨晚偷袭矮马的怪物。

　　这时候，林毅似乎有点明白了！

　　他记得在电视剧里，老胡和胖子挖到天保龙火琉璃瓦后，垂头丧气时，英子莫名其妙的掉进了一个洞里，然后众人进去就发现古墓了。

　　看的时候，他还觉得怎么这么离谱。

　　英子好端端的去那儿干嘛。

　　现在看来，似乎一切顺理成章了！

　　英子牵着巨獒，在找昨晚袭击矮马的怪物。

　　精绝古城这部电视剧，总的来说还是比较还原原著的。

　　可是电视剧嘛，难免有一些修改和删减。

　　这么说，矮马被怪物撕破肚子，很可能在原著里有，电视剧里因为太血腥，就给和谐了。

　　其实林毅以前也看过原著，只是时间太久，忘得差不多了。

　　没过多久，胖子找上了林毅。

　　老胡和胖子如电视剧一样，挖洞遇到了天保龙火琉璃瓦。

　　这种一种极薄的琉璃瓦，瓦上有一袋袋的西域火龙油，再上边又是一层琉璃瓦，然后才是封土堆，只要有外力的进入，顶子一碰就破，西域火龙油见空气就着。

　　盗墓者一旦接近，就会瞬间燃烧。

　　盗墓贼、陪葬品、墓主的尸身全会被烧毁挖开了墓穴了！

　　不过，老胡那半本书中有说，这种有琉璃瓦的古墓，看似无懈可击，实则最怕从则挖。

　　很快，他们挖到了夯土层。

　　这种土是宫廷秘方，用童子尿、糯米等等乱七八糟的材料融合而成，比现在的混凝土还坚固。

　　然后胖子就过来找林毅了。

　　不为别的。

　　只为借刀！

　　林毅一边跟着胖子过去，一边回想着电视剧中的情节。

　　在电视剧中，是英子偶然落入洞穴中，发现了被盗过的金国大将军墓。

　　有人推测是那一伙盗墓贼盗的，有人说是小鬼子盗的。

　　没点本事儿，谁敢盗墓？

　　可不论是谁，进入主墓室，没有发现棺椁，肯定私下查找，就算有机关，也早就被发现了。

　　谁还能把金国大将军的棺材留给你？

　　而且进了空气，墓中没有了尸气，金国大将军怎么可能变成大粽子嘛。

　　现在想想，可能现在他所在的世界，将原著和电视剧进行了融合，而并非单纯的那一个。

　　如果金国大将军墓是没有被盗过的。

　　那么……

　　说不准里面真的有宝贝！

　　嘿嘿。

　　事情变得有趣起来了！

　　林毅哑然失笑，对现在这个世界越来越感兴趣了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在盗墓刮地三尺给粽子搞麻了更新，第10章：天保龙火琉璃瓦！免费阅读。https://xs.23sk.com 