    因为摆渡人的特殊位置，也不知道他是害死了多少有情人，就是因为这一点，才断然不能让这个男人活着！谢长安拉住了红妆的手，“记好了，不管日后发生什么，我都不会放手的，咱们这就上去！”渡过了寒潭，对于他们两人的考验这才刚刚开始罢了，建木虽然是没有真正意义上的看守者，但是这建木上滋生出了大量的有毒植物，这些毒气和这些寒气融合在一起，自然是形成了一种实力极为强大的战士，就姑且叫他们建木战士好了！

    这自然是一场恶战！这建木战士都是没有实体的，一个个都如同空气一般，他们可以同时使用寒气与毒气这两大强大的力量，但谢长安与百里红妆联手，天下又有什么可惧怕的呢？这一路都是以碾压的气势在前进，没有一丝的退缩！担着两个人终究是小看了建木了，诸位想想能成为天元大陆通向天界的道路，这建木能是一般的树吗？

    “不要再前进一步了，我是这建木的灵，平衡玉对于建木来说那是十分重要的，失去了这平衡玉，那么你们将再也没有机会进入天界，这会引起什么样的结果，你们知道吗？”建木存在于此上千年了，还从未遇到过这样的对手，建木之灵自然是拥有着极为强大的力量，如果可以的话，他是不愿和这一男一女动手的，毕竟，刚才的那一幕，他都是看见了，这摆渡人确实该死！

    从这一点上来看，这两人算是有功的，但事情一码归一码，平衡玉那是绝对不能给他们的，但都到了这一步了，谢长安自然也是不可能回去，“这位仙长，晚辈需要这平衡玉的力量，我身边的这位是我生命中最重要的人，现在他在修炼上遇到了困难，我不能就只是干看着，却什么都不做，我谢长安现在既然来了，就绝对不会空手回去！若是有什么为难之事，需要晚辈来做的，晚辈自当效命！”

    “你说的很好，但很可惜，这平衡玉是建木存在的根本，难道你想毁了这建木吗？我身为建木之灵自然是第一个不答应，我最后再给你们一次机会，到底离不离开，若是不离开的，你们两人的小命今日怕是要丢在这里了！”建木之灵爆发出了惊人的力量，整个建木都是焕发了生机，这样的力量，是强大的，也是谢长安无法战胜的！

    难道就因为对方强大，自己弱小，就要离开吗？不，这根本就不是他谢长安的性子，“看来仙长是不愿再好好的交谈下去了，我们之间也是没有了交谈的必要了，那么现在咱们之间就剩下这最后一条路了，那就是战斗了！”

    “我虽然是有着强大的力量，但是这么多年以来，我从未和人战斗过，你小子应该是第一人了，看招！”建木之灵可以运用建木的所有力量，建木为天地之根，这灵气自然是无比的浑厚，一片轻飘飘的树叶打在了长安的脸上，都是能造成绝对的重创！建木之灵到现在运用的兵刃不过就是一根树枝而已，但就是这简单的树枝此刻竟然是爆发出了堪比神兵的剑气！

    建木之灵的所有招式都是进攻型的，它不会防守，也用不着防守，建木之灵的剑那是天界之剑气，这天元大陆的修炼者们根本就不是自己的对手！“你现在应该是知道了吧，你根本就不是我的对手，可是你为什么还是不肯放弃呢？我并不想伤害你，难道这一点，你就真的是一点儿都不清楚吗？我若是想要伤害你，你还能好好的站在这里吗？”

    “红妆，你先让开，这是我的战斗，你现在根基虽然扎实，但是真气尚不稳定，不能战斗，你放心，既然是我答应你的事情，那么我就一定会做到！仙长难道是在小看我吗？如此剑气看似强悍，实则是没有一点儿意思，既然已经是决定了要战斗，那么就要拿出你全部的实力！不然的话，这平衡玉你是守护不了的！”

    这样的一个环境，使用酒神剑那是最合适不过了酒神剑遇水才能爆发出强大的威力，酒神剑的剑鸣声是尖锐的，当这一把神兵出鞘的那一刻，这寒潭的水汽都是成为了一道道的水柱包围了谢长安，水汽融合剑气，这一剑虽然是没有任何的名字，但却威力绝伦，只见三道剑气形成了三个气旋将建木之灵的行动彻底的封死了！

    整个寒潭现在都是受到了酒神剑的支配，水汽凝聚成龙呼啸着席卷向了建木之灵，如果说鸣鸿刀是霸道，那么酒神剑就是王者之剑，只有真正内心无比强大的人才能动用如此神兵！酒神剑剑势凌厉无比，自然是一往无前的！

    而更让建木之灵感到担心的是，鸣鸿刀的霸道刀锋，这刀剑相融，基本上就饿会可以把整个建木毁掉！但谢长安其实根本就没有这么想过，他一直想要的从来都只是平衡玉而已，趁着这霸绝的攻势，让建木之灵无法反应过来，谢长安一个纵身拿到了平衡玉，这平衡玉上的力量果然是平稳的，没有一丝的突兀！

    “快放下，这建木马上就要毁了！”建木之灵此刻是真的生气了，但就在这个时候，天地间传来了更为高远的声音，“毁了就毁了，这本身来说也不是什么坏事，建木你在下方看了这么多年，难道心中还是不清楚吗？只要建木一直存在的话，那么就会有很多心术不正之人想要进入天界！难道我天界也是什么人都可以进入的吗？

    当年我让你来天元，其实就是为了要锻炼你的性子，让你好好看看究竟是什么人更加的适合来我天界，但是这么多年过去了，看看这些年你都是做了什么？你从未把我的话放在心上，你只是认为这建木是毁的得的，但现在我要告诉你的是，这建木其实早就该毁了，能存在这么多年已经是这建木的造化了！”这是伏羲的声音。

