    “把你变成动物！”拉姿丽发了狠，开始回击。

    紫色的魔法打在阿米莎的身上，阿米莎身体逐渐发生变化。

    紫光散去，一只满是金毛的小猿猴在原地蹦蹦跳跳。

    阿布鲁无语，对拉姿丽叫道：“你怎么跟小孩一般见识？”

    拉姿丽喵叫一声：“你女儿真是个小怪物，真不愧是你的种。”

    阿布鲁走近，把小金猿抱在怀中，对着拉姿丽道：“快把她变回来！”

    “好！”拉姿丽点点头，刚举起白手套，就见阿米莎使劲的甩甩头。

    “好玩，好好玩！我不要变回来，我就要这个样子。”阿米莎眼睛满是兴奋。

    “好吧！好吧！”阿布鲁只能放任她的任性，好在拉姿丽的魔法只有两个钟头的时间，到时候她就能变回来。

    小孩子都是这样，好玩的永远排在第一位。

    阿米莎跳了下来，甩着尾巴蹦蹦跳跳，正在适应自己的动物形态。

    她玩得很嗨，跳出了阿布鲁的范围，去找弗尔雷德、乌普狗它们撒欢去了。

    “真是可爱！”阿布鲁身体躺平，嘴里叼着一根狗尾草，视线凝聚在阿米莎蹦蹦跳跳的身上。

    老天爸爸待他不薄，赐予了他一个可爱的小公主。

    一条长满绒毛的尾巴轻轻的勾着阿布鲁的额头，摩梭着他的皮肤。

    “拉姿丽，你胆大真是大，这么多年来，也只有你这个女孩敢撩我的心弦。”

    “嘻嘻……”拉姿丽跳上阿布鲁的胸膛，湛蓝色的大眼睛看着阿布鲁，微微弯起，眯成了月牙状。

    “那你能把我怎么样？”拉姿丽接近阿布鲁的脸庞，猫脸上的胡须甚至接触到了阿布鲁的脸蛋。

    阿布鲁表情一搭，不敢再看拉姿丽。

    他不确定瑟曦她们是否再看着，过火的举动吃亏的只能是阿布鲁。

    拉姿丽趴在阿布鲁的肩膀处，轻轻的在他的耳边低语：“别担心，老师她们在忙呢！不会注意到我们的。”

    阿布鲁不理她，任由她撩拨。

    拉姿丽抿嘴一笑，湛蓝色的大眼睛满是狡猾。

    “今天我可换了一身新衣服，你要看吗？”

    阿布鲁转过头来，对视着她的眼睛道：“什么衣服？！”

    拉姿丽爪子蒙住嘴，耸着身子低低的偷笑。

    瑟曦教了她一招识破人心的魔法，虽然阿布鲁的神性防备住了他的心灵。

    但察言观色皆是上乘的拉姿丽能够轻松把握阿布鲁的心理，她知道这大色狼对她早就有不良的企图。

    轻轻一撩拨，他就露了馅。

    “我才不穿给你看呢！”拉姿丽调戏着阿布鲁。

    阿布鲁眼中闪过一丝失望，随即心里一震，身经百战的他竟然被一个小姑娘牵着思路走。

    “骗你的，大色狼！”

    “嘭”的一声，白雾弥漫，一个窈窕的身影走了出来。

    “阿布鲁，你看啊！”诱惑的声音从里面传来，阿布鲁情不自禁的撑起身子，抬起头。

    拉姿丽穿着米白色的泳装，金色的头发变成了波浪状，白皙的皮肤闪烁着水珠，两条修长的腿一前一后站立。

    她的猫耳朵和猫尾巴被她褪了下去，这身打扮完美的展示出拉姿丽的性感诱惑。

    拉姿丽盘好发髻，正好露出诱人的曲线。

    湛蓝色的眼睛朝呆滞的阿布鲁瞟了一眼，仿佛会放电一般，抛了一个媚眼。

    “妖精！”

    阿布鲁握紧手掌，转过头去不敢看。

    拉姿丽勾魂一笑，迈着步子优雅的走近阿布鲁。

    “怎么？害怕我吗？”

    拉姿丽继续笑着，突然一把坐在阿布鲁的怀中，嫩白的肌肤摩挲着阿布鲁的全身。

    “别！”阿布鲁拒绝。

    拉姿丽两只手掌勾住阿布鲁的后颈，在他的耳边低语道：“别担心，没人会注意到我们的。”

    同时吹出一口热气，让阿布鲁的心跳降不下来。

    “小妖精，这可是你自找的！”阿布鲁抱紧了拉姿丽，两人以一种极具亲密的姿势盘在一起。

    拉姿丽勾唇一笑，眼中闪过一丝狡黠的光芒，她轻轻问道：“大色狼，你是不是早就企图这一天了？”

    阿布鲁静静的嗅着少女的芳香，手掌越来越放肆。

    “那当然了，你可是我的宠物猫，以后就乖乖的当哥哥的小情人吧！”

    拉姿丽咬牙，声音不冷不淡：“小情人？！”

    阿布鲁靠紧她的额头，两人的距离不过毫厘。

    “暂时只能这样，瑟曦她们看得紧，我们只能搞搞地下活动。”

    拉姿丽毫不在意的笑了笑，搂住阿布鲁的头就要顺往自己的淡唇。

    阿布鲁闭上眼睛，不禁为这个胆大的少女所倾心。

    “狗东西——”

    一声暴喝从天上传来，阿布鲁不用听也知道这是莱拉愤怒的声音。

    他急忙睁眼，看到的却是拉姿丽满是促狭的笑容。

    大意了，终日打鸟，今天却被雏鹰所啄。

    “坏家伙！你果然是色心不死，当初你对我们的承诺被狗吃了？！”赞佳出现在两人的身旁，脸上满是怒气。

    “不…不是！”

    阿布鲁急忙站起身来，把拉姿丽给推开。

    正想解释是拉姿丽勾引他，没想到拉姿丽反咬一口。

    她变成了一只小猫咪，哭泣在瑟曦的胸口：“刚才你们都听到了，他早就对我有企图了，还强迫我做他的情人。”

    拉姿丽把阿布鲁的一些话传给了瑟曦他们，隐蔽了自己的诱惑之言。

    瑟曦平静的看着阿布鲁，温柔一笑：“阿布，是真的吗？！”

    阿布鲁心头一抖，这样瑟曦是最可怕的，脸上平静，内心暴怒如火。

    这下是跳进黄河也洗不清了，阿布鲁不禁感叹拉姿丽的玩弄人心，算准了阿布鲁的每一分动作。

    其实阿布鲁这种大色狼不用看，拉姿丽也知道他的色心不死。

    阿布鲁眼中闪过一丝闪电，身体发出膨胀的金黄色光团，头发拉长，一瞬间变身到了超三。

    咻的一下，就飞跑了。

    莱拉怒喝：“跑！狗东西，我和瑟曦的神性封禁整个天国，让你使不出瞬间移动，我看你往哪儿跑？”

    神性封禁空间这招是老界王神查阅古籍时翻到的，来源是当初的界王魔域。

    瑟曦、莱拉正好学会，今天就拿它来对付阿布鲁这狗东西。

    阿布鲁身体一滞，使不出瞬间移动，他只能在天国圣地兜兜转转。

    不过这样也行，被她们抓到的话，会死人的。

    “追！”莱拉一马当先，身上冒出气焰，犹如火箭般向阿布鲁逃离的方向飞去。

    赞佳也跟着向上飞去。

    瑟曦飞到乌普狗它们玩闹的地方，准备叫上帮手。

    “阿布哥！”剩下的兰琪默默的合着手，帮阿布鲁祈祷。

    金发兰琪在她的脑海里大叫：“蓝发的，快让我出去，我要把阿布鲁五马分尸。”

    “别闹！”兰琪不理会她的危险想法。

    兰琪包容阿布鲁的所有，包括他的花心。

