    次日，百里云烟早早的就去见了百里繁。

    她可一直都将百里红妆的事情放在心上，回来之后便想要去查看族谱。

    只不过，族谱也不是任何人都能够翻看的，必须得得到家主的同意才行。

    昨日的情况显然并不适合细问，因此她今日便又来了。

    “云烟，你有什么事？”

    百里繁见百里云烟此刻出现，便也就知道她定然是有事情。

    “家主，我来是希望你能够允许我查看一下族谱。”百里云烟直言道。

    听言，百里繁皱起了眉头，“查看族谱？好端端的你要看族谱做什么？”

    “家主可知道帝家的少主夫人百里红妆？”

    “我知道。”

    百里繁点头，且不论百里红妆在炼丹赛上的出众表现，如今随着她将楚英铭的病给治好之后，可谓是风头无二。

    现如今恐怕没什么人不知道百里红妆的名头，同样的，他也知道此次他们家族前往仙云秘境的名额便是百里红妆所赠。

    因此，他对百里红妆同样是的充满感激的。

    “百里姑娘也姓百里，据说她的长辈曾经也是上层界的人，所以她希望我帮忙查看一下族谱，看看有没有她的长辈。”

    百里云烟并没有将这一点保密，事实上，这本身也不是什么大不了的事情。

    “你的意思是那位百里姑娘可能是我们家族的人？”

    百里繁眼中浮现了一丝惊诧之色，更多的却是惊喜。

    哪怕知道百里红妆同样姓百里，他也从来不曾往这方面联想过。

    不过，既然百里红妆有此一问，说不定还真有可能。

    如果这一切是真的，那简直是天大的好事啊！

    百里云烟点头，“好像是这样，红妆姑娘对此事可极为上心呢。”

    “那我便和你一同去查看吧。”百里繁对此事也极为上心，“不知红妆姑娘要找的是哪个名字？”

    “百里惊羽。”百里云烟出声道，“红妆姑娘问我有没有这样一任家主。”

    “家主吗？”百里繁一阵惊讶，“这样就更好查了。”

    “没错。”

    百里云烟十分肯定，当初百里红妆说出这个名字的时候她便记得清清楚楚。

    很快，百里繁和百里云烟便开始翻看起了家族族谱。

    百里家族传承多年，子弟名单极为惊人，哪怕他们直接将目标锁定在了家主那一行，同样也不是一时半会就能查完的。

    因为百里红妆并没有说出具体的年份，所以二人也只能分别从头尾开始向中间翻阅。

    “云烟，红妆姑娘当时具体是怎么跟你说的？”百里繁一边查看着族谱，一边出声问道。

    “她说其实她也不能确定，只是长辈曾经交代过这方面的事情，所以她也只是知道有一位家主名为百里惊羽罢了。

    如果能在我们的族谱上找到，那就意味着我们是同一系。”

    百里繁微微点头，也没有再继续多问。

    以百里红妆的年纪，能够知晓这些就已经不错了，旁的恐怕也不会了解。

    时间渐渐流逝，宗祠里就剩下翻阅的声音，极为安静。

