    “老公，我们今天午饭要吃什么啊？？

    你怎么这个时候才回来啊，是不是那些文青不听话不好管理啊？？”早就饿得肚子咕咕叫了的李翠翠，在看到二流子回来之后，立马就小跑着上前来围着他不停的问道。

    好笑的伸手将口袋里用纸巾包好了的红薯拿出来递给李翠翠后，二流子就又拿起自己带回来的饭盒在她面前扬了扬说道；“你先吃个红薯垫垫肚子，今天中午我们吃炖兔子肉哦，饭做了没，没的话我去给你做饭去....。”

    “咦，是烤红薯也，老公你这是怎么弄出来的烤红薯啊，怎么能烤的这么好啊，好香啊，恩，也好好吃啊。”

    接过二流子用纸包好的红薯，三两下打开剥皮咬了一口之后，李翠翠立马就在那一副小迷妹的样子，问起他这红薯是怎么烤的怎么这么好吃来了。

    “先用泥巴搭建一个窑，然后用柴火将泥巴烧红，之后将柴火挖出来，将红薯丢进去，将泥巴窑弄倒，最后再用泥巴将它整个埋起来，这样半个小时后香喷喷的烤红薯就出来了。”

    随意的将红薯是怎么烤出来的经过说了一遍后，二流子就直接一边拎着饭盒回屋去找高压锅洗米做饭，一边不放心的回头对李翠翠交代道；“慢点吃，这东西还有点烫，别烫着嘴巴了，还有不用着急我口袋里面还有一个...。”

    “另一个你自己吃吧，我吃这一个就够了！！

    还有你等会做饭的时候做多一点，红酒它们现在已经可以开始学着吃东西了，所以等会我想给它们也弄点饭吃吃试试。”笑着表示自己吃一个就够了和交代了几句让二流子等会做多点米饭之后，李翠翠就直接坐在门槛那，一边将红薯吹凉一边慢悠悠的在那吃起了她的红薯来了。

    回头好笑的看了一眼自己这容易满足的吃货老婆后，二流子就直接转身进厨房去开始做他们的午饭去了。

    而且由于就只是进去煮一锅白米饭和炒一个青菜而已，所以二十分钟都不到，二流子就将他们今天的午饭给做好，并端上桌了...。

    已经在桌子那坐着开始偷吃兔子肉了的李翠翠，在看到二流子今天做的饭好像比平时都还少之后，立马就不解的对他问道；“老公，你煮这么少饭，是因为大洋他们今天不过来吃饭了吗？”

    “今天二锅头抓了三只兔子，不巧被那些张大洋他们给看到了，然后我看他们实在是馋得不行了所以心善了一次，在山谷那边将三只兔子给他们炖来吃了，我这盒兔子肉就是从山谷那边带回来的...。”

    笑着回了李翠翠几句之后，二流子立马就盛了两碗饭出来，然后一边递给李翠翠一碗，一边自己端着一碗在那坐下笑着说道；“好了，不说他们了，那些家伙现在都成双成对的了，以后让他们媳妇去关心他们就好了，我们关心我们自己就可以了，来吃肉......。”

    “恩，好，吃饭........对了，老公，我们做了这么多桃子罐头，是不是要给咱爸他们送几罐过去啊，你看爱国叔他们家都吃了我们两罐了，我爸妈他们却都还没吃过！！”听话的拿起饭碗开始吃饭后，李翠翠突然就又在那抬头看向二流子，问起他是不是得给点罐头李大国他们来了。

    因为快到雨季了的原因，最近李大国一直都在忙着带人，在李家村的稻田里和村里开排水系统和挖水渠那些，所以他和李小明已经有好几天没有过来蹭饭了。

    习惯了李大国和李小明三天两头来蹭饭的李翠翠，面对他们这次的突然就好几天不来，有点不习惯没有他们的存在，也开始有点怀念他们来蹭饭的时光了。

    知道李大国最近很忙的二流子，在听完李翠翠的话后，便在那对她温和的点了点头说道；“行，下午下工了，我们就一起过去李家村那边看看咱爸咱妈去，顺带也让他们评价评价他们女婿我做零嘴的手艺如何去...。”

    “好，我下午收拾好东西，然后等你回来了，我们就一起骑单车回李家村去，嘻嘻嘻，老公你真好。”笑着对二流子说了句老公你真好之后，李翠翠立马就在那拿起饭碗来，开始美滋滋的在那吃起了午饭来了。

    “恩，好！！”再次轻轻的点头回了李翠翠几句之后，二流子就也拿起饭碗来在那和李翠翠一起吃起了他们的午饭来了。

    十来分钟左右，吃完了自己夫妻两人的午饭后，二流子先是将吃剩的兔子肉和骨头拿来搅拌剩饭，并在放凉了之后递给二锅头和剑南春它们吃。

    不过五只小奶狗，并没有像李翠翠说的那样可以试着吃饭菜了，它们都只是好奇的看了饭盆里面的饭菜一眼，然后就屁颠屁颠的跑去剑南春那喝奶去了。

    看到五只小奶狗根本就还不会吃东西，二流子便好笑的看着李翠翠笑道；“还是太小了，要它们断奶吃东西，估计还得等一段时间呢，好了，不管它们了，我们也去睡觉吧。”

    “早上我吃东西的时候，饼干碎末掉到地上去，它们都跑过来抢着吃，我还以为它们可以开始吃东西了呢，谁知道它们会骗人啊，恩，睡觉去...。”随口将自己为什么认为小奶狗会吃东西了的事给说出来之后，李翠翠就随着二流子回屋去睡午觉去了。

    时间一转，下午一点多的时候，美美的睡了个午觉的二流子，在李翠翠还在呼呼大睡的时候，就早早的起来，用高压锅熬制了一锅的红薯糖水。

    红薯糖水熬制好之后，二流子先是来用小碗装好一碗来放到桌子上面去放凉，这是他给李翠翠准备的下午点心，然后锅里剩下的就他，剑南春，二锅头，一人两狗给解决掉了。

    吃饱喝足了之后，二流子就拍了拍剑南春的脑袋，交代了它一些不能偷吃李翠翠的那碗红薯糖水，以及要在家里好好的守护李翠翠的话，随后他就留下剑南春带着二锅头出去巡山了。

    巡山发现村民们已经被他给吓得不敢上山了之后，闲着无聊的二流子就直接带着二锅头大摇大摆的朝山谷那边走去...。

    在二流子和二锅头大摇大摆的走进山谷的时候，山谷里面的十八个文青此时正在那拿着锄头，斧头，铲子，那些工具，在那努力的弄着他们的垄...。

    满意的看了没有偷懒的文青们一眼后，二流子就直接走到大树底下去，随后就拿起在那放着的烧水壶就去水池那边打了一壶水回来，然后放到小炉灶上面去点火，烧水，泡茶喝去了...。

    在泡茶喝的时候，二流子不经意的发现中午炖兔子肉的大锅，张大洋他们在吃了午饭之后，竟然没拿去洗就直接在那放着了。

    于是有点生气的他立马就不满的走过去打开锅盖，准备等会就拎着大锅去骂骂张大洋他们去了，只是一打开锅盖他直接就傻眼了，因为里面的兔子肉竟然还有大半锅....。

    “看样子，这些家伙是打算今晚上还在这里吃了....。”对着半锅子的兔子肉嘀咕了几句后，二流子就又将锅盖给盖了上去，之后他也懒得去说张大洋他们了，直接就转身回去喝了几杯茶，然后就躺在木床上开始补觉去了。

    地里面，早早的就午睡起来在那卖力干活了的张大洋等人，在看到二流子和二锅头来了之后，竟然就只是烧水，泡茶，睡觉，看都不看他们一眼，瞬间集体无语和自闭了....。

    大哥，我们这么早就午睡起来干活为的是什么啊？？.....为的可不就是让你看到我们的勤快然后来夸奖我们一句而已嘛。

    结果你丫的，迟迟才来就算了，来了之后竟然直接就去烧水泡茶，看我们吃剩的兔子肉，躺在木床上睡觉去了，你简直不要太过分了啊...。

    众人在心里一阵无语之后，张大洋就直接在那对其他还在无语的伙伴，无奈的摆了摆手说道；“我哥就这懒散的性格，大家习惯就好了，而且你们不觉得我哥这性格其实也挺好的吗，至少他不会时时刻刻的监督着我们，让我们跟坐牢一样...。”

    “恩，是挺好的，不过这也是我们第一次知道，原来像哥这么懒散的人也是能当管理员的啊.....。”在苦笑着回了张大洋几句之后，众人就结束了对二流子的讨论，开始在那继续干他们的活去了。

