    托冈田有希子的福，岩桥慎一对南野阳子也单方面挺熟悉的，不知道听她说过多少关于南野阳子的事。

    不过，考虑到冈田有希子多半也会把他的事说给南野阳子听，岩桥慎一觉得，对面的南野阳子大概也单方面和他挺熟的。

    这算什么？

    到录音室来，不是要录节目，南野阳子只上了淡妆。离得近看，还看得到些许的疲倦。但是，与其说是因为休息不够的憔悴，倒不如说是整个人身上发散着一丝招架不过来的疲惫。

    虽说如此，疲倦归疲倦，但南野阳子整个人却完全没有那种意志消沉的失落，看着还是生气勃勃。

    岩桥慎一看了看她，收回目光。心里忽然觉得，这么愈挫愈勇、绝对不低头的个性，某种意义上来说，很有个偶像的样子。

    尽管如此，两个单方面很熟、但之前从来没见过面的人，现在也没有多说什么。

    跟岩桥慎一打完了招呼，两个女孩又和坂本冬美寒暄致意。

    ……

    三个女孩子，浅香唯活泼，南野阳子秀美，坂本冬美端庄，各有各的好。

    摄影师又开始安排拍照的环节，先让三个女孩坐在一起，拍张合照。前有车后有辙，跟森友岚士和藤彩子开了拍照留念的头，这次也少不了岩桥慎一出镜的环节。

    拍完了女孩子们，接着就是给岩桥慎一和她们三个一起拍一张。

    几个人围坐在录音室的桌子前，三个女孩以他为中心，向他那边靠拢。坂本冬美和南野阳子一左一右，手心朝上，指向岩桥慎一，仿佛在向镜头后的人介绍他是谁。

    这两个女孩，脸上都带着含蓄的笑容。

    性格活泼的浅香唯，则站到南野阳子身后，扶着她的肩膀，头微微靠向岩桥慎一那边。三个女孩当中，就属她的笑容最夸张，像班级里那种没心没肺的女同学。

    跟森友岚士那种乐队萌新和藤彩子那种待回锅咸鱼拍照时，岩桥慎一尽管年纪轻轻，也端着总制作人的架子，坐在那儿让两个人老老实实站在身后。

    等换到这三个女孩，浅香唯和南野阳子都是他入行前就红了的“老前辈”，坂本冬美是演歌界的新星，再说三个女孩都够红、合作的曲子又是偶像歌曲，因而气氛就显得更加放松。

    ……看人下菜，多少有这么点意思。

    被三个容光焕发的女孩给包围在中间，岩桥慎一开始觉得这个拍照的环节挺有意思，心中隐隐期待起了接下来跟其他几组合作的歌手见面时，会是什么情形。

    拍照上镜、人前露脸这种事，其实也挺好玩的。

    进棚之前，先和三个女孩就这次的歌曲进行了一番沟通。

    歌曲由ZARD提供，曲子是川添智久写的，歌词则由蒲池幸子包办。被岩桥慎一指派了个给偶像写歌的任务，蒲池幸子着实紧张了一把，认认真真，无比严谨的在纸上写了涂、涂了写，交完作业，岩桥慎一拿到小样以后，还接到她的电话——

    “有句歌词还想再改一下。”蒲池幸子在电话里十分的不好意思。

    结果说了半天，只是想跟岩桥慎一商量，改动其中的两句歌词，把两句歌词各替换一个词。

    尽管只是一个词，但改动前的版本是标准的偶像歌曲用词，用来替换的词语，则很少在偶像歌曲里出现。

    改动了一句歌词的写法，仿佛画龙点睛，在这首定制的偶像歌曲里，嵌进去了跟ZARD一脉相承的、属于蒲池幸子的专属风格，但是，却并不喧宾夺主。

    刚出道还不满一年，算上出道前学习作词的时间，满打满算一年左右。在这之前，蒲池幸子毫无作词的经验。

    岩桥慎一一直都认可蒲池幸子拥有作词的天分，这点在唱片公司内也备受认同。但是，这一次恰到好处的两处改动，让岩桥慎一觉得，说她是作词的天才也不为过。

    第一次进录音棚，基本还是为了确认三个人的声音特质，然后决定歌词要如何分配、歌曲又要怎么唱。

    不是正式的录音，各种小小的瑕疵错误也都在包容的范围内。

    做偶像，南野阳子和浅香唯都是专业的，只有坂本冬美，要多多跟两位前辈学习，至少在这一首歌的时间里把“偶像”这个身份给扮演好。

    偶像要适当营造出轻飘飘的感觉，但演歌歌手的特点就是端得稳，头顶放水杯都不会洒。对坂本冬美来说，她越是对这次的合作严阵以待，就越是束手束脚放不开。

    而对坂本冬美来说，放不开不会导致出现瑕疵，反而稳到头顶两杯水不在话下。

    岩桥慎一边听她唱歌，边在心里琢磨，应该给坂本冬美安排个偶像特训班。

    ……

    到中午，从早晨就阴沉沉的天空，终于下起雨来。

    等从电视台的停车场出来，中森明菜看着濡湿的街道，觉得意料之中，又难免觉得失望。今天一早就开始阴天，下雨是随时可能会发生的事。

    但昨天的大晴天，还是给了她今天也能把晴天延续下来的希望。一早看到阴沉沉的天空时，她在心里期盼，过后不会下雨就好了。

    可反过来想，正因为是没什么人出游的梅雨季节，才给了她出去玩的自由。这么想，刚才那点雨水带出来的小小失落，很快就烟消云散。

    尽管如此，下午，岩桥慎一过来接她时，中森明菜还是忍不住和他说，“昨天天气那么好，还以为今天不会下雨呢。”

    岩桥慎一倒是想得开，“一早就是阴天，总好过突然间下雨。”

    至少，一早看到阴沉沉的天空，就不会有人想要把被子拿到室外晒一晒。要是中途下起雨来，把晒在外面的被子给浇透了，那才是真的糟透了。

    他随口说来宽她的心，中森明菜倒是听到心里去了，“嗯、嗯”点头，“也是哦。”想了想，忽然跟他说起旧事来。

    “我的小时候身体不好，总是生病。每次大家坐到一起，制定假期旅游的计划时，偶尔会有人说一句，‘希望明菜那天不要拖后腿’。”

    “我听到这样的话时，也会在心里祈祷，一定要好好保持健康。因为我也期待能出去玩，更不想拖了家人的后腿。”

    “……”

    岩桥慎一试着想了想在出游前，从家人嘴里听到这句话的中森明菜的心情。

    大家庭里的其他孩子期望能在假期好好玩一玩，这无可厚非。即使是中森明菜自己，希望能够出去玩、希望不生病、希望不给家人拖后腿，这些也都是真实的。

    但即使如此，他还是觉得，这样的话，对还是个孩子的她，显得过于残酷。

    中森明菜边笑边说，“结果，到出游的前一天，真的病倒了。没办法，就只能把计划临时取消。哥哥姐姐为此抱怨的时候，母亲虽然也遗憾，但还是笑着说，‘计划是多变的’。”

    “计划是多变的。”她重复了一次。

    岩桥慎一觉得中森明菜是在模仿千惠子那时的语气。

    “我躺在被窝里，明穗还跑过来，在我枕边大声说什么‘都是因为明菜你才害旅行泡汤！道歉、快点向大家道歉！’。”中森明菜目视前方，目光跟随着雨刷器动来动去。

    “……”岩桥慎一默默听着。

    “那时，明明正在发烧，听到她的话，气到手脚都被注入了力量，一边骂着‘闭嘴！’一边扑向明穗。”中森明菜自己说着，哈哈大笑。

    回忆十几二十年前的旧事，把这些说给岩桥慎一听的她，还是透着孩子气。

    岩桥慎一想象着她赌着一口气，跟妹妹打成一团的样子。

    “最后，打到两个人一起大哭。明穗哭起来的时候可凶了，母亲过来阻止，不知道该劝谁，也不知道要责备谁，就只好那么算了。”中森明菜说到这儿，闭上嘴。

    岩桥慎一问她，“你要不要吃糖？”

    中森明菜“嗯、嗯”点头，拿了一粒薄荷糖塞到嘴里，像个不好好吃东西的淘气小孩，把糖块咔哧咔哧给嚼碎。

    她晃着糖罐，问：“慎一你呢？要不要？”

    “我给你拿哦。”中森明菜事先给出了吃糖方案。

    岩桥慎一让她这点小心思给逗笑了。

    “怎么样？”她乐在其中。

    没办法。岩桥慎一和她说，“那就也来一块吧。”

    接着，中森明菜拿起一粒，放到他唇边。岩桥慎一张嘴收下。她把手收回来，皱着鼻子，一本正经和他说：“热乎乎的。”

    岩桥慎一正好借着吃糖当理由，免去对她这句话做出什么反应。

    ……

    平日的下午，一路上路况不错。等上了东名高速，更是畅行无阻。车开的顺畅，应该能比计划当中更早一点到伊东。

    伊东在静冈县内，挨着伊豆——看地名就知道。

    车窗外细雨霏霏，车子里，中森明菜喋喋不休，想到什么就说什么。这个说话的劲头儿，像是把珍藏了多年的话匣子一起给带在身上、拿出来了。

    但从另一种角度来说，不妨认为，这是她兴奋的一种体现。

    两个人交往了这么久，还是第一次单独出来住。平时，就算去兜风，也都是当天往返。

    “静冈是慎一你的老家。”

    岩桥慎一答应着，“不过，是在静冈市。”

    中森明菜“诶”了一声，开始好奇起他上京之前、还在老家时的事。岩桥慎一听她问东问西的，一半觉得她这好奇宝宝似的样子好笑，一半也确实无从说起。

    “就是很普通的学生，从小到大都普普通通的，不坏也不好。”岩桥慎一和她说，“就是那种到处可见的高中生。”

    而且，还因为有个东大法学系毕业的超级高材生姐姐，被衬托的更加普通，平平无奇。

    中森明菜听了，哧哧笑。

    “我说了奇怪的话吗？”岩桥慎一好奇。

    中森明菜摇头，“我可从来都没有见过像你这样的高中生。”

    “那当然，我们认识的时候，我也早就不是高中生了。”岩桥慎一无奈，提醒她。非但不是个高中生，还悄悄换了个芯子呢。

    中森明菜又开始笑，说起傻话来，“不过，还好你到东京去了。”

    “因为我是静冈的乡下人，要出人头地，当然得去东京。”

    岩桥慎一体会到她那句傻话里温情脉脉的情意，和她开玩笑，“刚到东京的时候，我可露怯了。心里想着，大城市真不得了。”

    中森明菜让他的话逗得哈哈大笑。

    相比岩桥慎一这个静冈的乡下人，生在东京的中森明菜，起点可比他高了一截儿。

    话说回来，也正因为东京是个绝对的中心，所以许多东京土著在东漂的外地人面前，都有一种神气的优越感。

    不仅东京人对外地人有优越感，许多从地方上京的人，对着东京人还会自卑。

    更有甚者，外地人和东京人混杂的地方，东京人还会因为不能尽情展示优越感、暗地里讨厌同一个团队里另外的东京人。

    地域斗争绝对是曰本可以深挖三十年、经久不衰的热门综艺题材。

    ……

    黄昏时分，两人到了伊东境内。

    岩桥慎一租了山里的度假别墅，他对照着那边之前传给他的地图，驾驶车子前往目的地。

    两个人计划，今天到伊东，住两个晚上，后天出发返回东京。

    细雨一路上没有停，说是黄昏时分，因为下雨的缘故，已经有几分夜色。岩桥慎一慢慢开着车，那份地图摊开在中森明菜膝头，她一边张望，一边指挥。

    好在这里的道路也并不复杂，地图上给的标志物也好找。折腾了一阵，顺利找到了那栋别墅。

    这时节，前后都没有长假，还是梅雨季，没什么人会过来度假，一路上几乎没遇到几个人。

    伊东本来常住人口就不算多，不到旅游旺季，就是个平静安宁的大镇子。

    停好车，岩桥慎一把两个人的行李都拿在手里。

    朦朦胧胧的细雨，两个人都懒得撑伞，快步走向门厅。钥匙事先寄到了东京岩桥慎一那里，这会儿就带在他身上。

    中森明菜把手伸进他的裤子口袋里，找到钥匙。

