    齐云山脉。

    仙云缭绕的道场上。

    一道身影站在那，背负着双手，看向远处云海。

    身旁，站着一位身穿古装的年轻女子，正是郑东的妹妹，郑雨。

    郑雨资质不高，尽管郑东不断照拂，也不过刚刚突破元婴期。

    这种修为，虽说在洪荒中算不错，但跟修炼更晚的唐芷柔比起来，无疑天差地别。

    “哥，这次新发现的异界，我也想去。”

    郑雨抬起头，看向郑东。

    闻言，郑东皱起眉。

    郑雨虽说是元婴修士，但她全部的精力都放在修炼主修功法上，至于术法神通等护道之法，她极少涉猎。

    无他，郑雨资质不高，即使拿出全部的时间来修炼主修功法都嫌不够，如果再分神修炼复杂无比的神通，她指定会耽误修行。

    这一点，无论是郑东还是郑雨，心里都十分清楚。

    至于护道法宝，由于郑雨整日待在郑东身边修行，郑东就没为妹妹准备，而斗法经验她更是少之又少。

    因此，当郑雨提出要去新的异界战场时，郑东有些犹豫。

    百年时光，随着万界传音在时空海传播，不断有新的位面被发现。

    老实说，新发现位面的位面等级都不高，除了春申界，其余都跟曾经的骑士大陆一样，是小型位面。

    但异界位面再弱小，里面也是有强者的，至少对现在的郑雨来说是这样。

    而且，郑雨一旦离开洪荒前往异位面，郑东也无法照料到她。

    其实现在的郑东对征服小型位面并不太上心。

    在他看来，哪怕征服一千座小型位面，都抵不上拿下春申界这一个顶级中型位面。

    两者有本质上的差距。

    现如今的洪荒，几乎已经达到了小型位面的顶端，但再吞噬一千座小型位面，它也未必能晋升到中型位面，这一点，郑东心里清楚。

    脑中念头不停转动，郑东回道：“可以，不过，得等到芷柔回来再说。”

    “好！”

    郑雨俏脸展露笑颜。

    如今洪荒中，几乎所有修士都凝聚在超凡协会旗下，为洪荒的扩张做贡献。

    且不说他们这么拼命是不是有私心，但洪荒确实在他们的手中一点点壮大起来。

    这一点，洪荒的修士全都感同身受。

    跟原本的只有一个东洲的洪荒相比起来，现在的洪荒简直有天地之别。

    郑东估算过，以现在洪荒大罗天的本源，至少能承载三位地仙果位。

    换句话，只要洪荒中的修士有能耐，就能修炼到地仙境界，不受洪荒世界的阻碍，当然，现在最多只有三个名额！

    这可是寿元无尽的地仙！

    其实目前的洪荒，算上海拉，最有可能成为地仙的，只有海拉、郑东、唐芷柔三人。

    海拉不用说，郑东的灵魂仆从，原本就是大乘真仙的境界。

    唐芷柔更是郑东的开山大弟子，都是自己人。

    征战异界位面的事，郑东本人一直未出面，都是交给海拉负责镇压局面，毕竟以海拉的实力，放到小型位面中，几乎是无敌的存在。

    小型位面中诞生神话级生命的概率实在太低了。

    郑东不觉的他能碰到。

    其实就算碰到了也没什么，大不了退去就是了，就算是神话级生命，不掌握洪荒的时空坐标，还能追过来打他不成。

    再说，郑东借助洪荒的世界之力，也未必就怕了小型位面的神话级生命。

    就在两人交谈间。

    天边，一道遁光朝着山顶飞了过来。

    正是唐芷柔一行人。

    此行回来的人里，除了唐芷柔，还有白灵儿。

    遁光落下。

    唐芷柔见到郑东郑雨，立即跪倒在地，向他二人行礼。

    白灵儿也恭恭敬敬地叩首。

    “拜见师尊、师叔！”

    “见过大老爷、小老爷！”

    “起来吧。”

    郑东一挥衣袖。

    两人闻言，纷纷站起身。

    见礼后，白灵儿立即活跃起来，她蹦蹦跳跳的跑到郑雨身边，挽着她的手腕，俏皮道：“恭喜小老爷突破元婴期！嘻嘻。”

    “你这鬼灵精，拍我马屁也没用，我可不是大哥，没有礼物给你！”

    郑雨伸出葱白的手指，点了点白灵儿的额头，笑道。

    “小老爷，你也太小看我了，”白灵儿露出一副神气的表情，“你知道吗？我现在可是万妖联盟的盟主，整个妖族都归我管！”

    说完，白灵儿脸上露出还不赶紧夸夸我的表情。

    只不过，还没等她继续吹，郑东便拆台道：“被一只狐妖活捉的妖族盟主吗？”

    听到郑东揭她老底，白灵儿小脸瞬间垮了下来。

    唐芷柔在一旁不禁莞尔一笑。

    “师尊！”

    她上前几步，将翠玉峰递给郑东。

    郑东接过翠玉峰，打量一眼被镇压在翠玉峰中的瑶妃，一挥手，将她放了出来。

    下一刻。

    一只虚弱无比的九尾妖狐躺在众人面前。

    “这就是活捉你的狐妖？”

    郑雨眼带笑意的看着白灵儿。

    白灵儿闻言，不禁露出讪讪之色。

    瑶妃刚脱困，意识还未完全恢复清明，模糊间抬头，看到郑东那张整日出现在她脑海深处的面庞，不由面色剧变。

    “是你！”

    九尾妖狐眼中满是惊恐之色。

    郑东点点头，笑道：“你还记得我？”

    听到这话，瑶妃的心脏差点都吓停了。

    一阵烟雾升起，瑶妃当即化做人形。

    化形后，她缓缓站起身，扫了眼旁边的唐芷柔，道：“她是你的徒弟？”

    “对。”

    瑶妃吐气如兰道：“我输的不冤，要打要杀，请吧！”

    说完，瑶妃闭上双眼。

    此刻，她已经认命了。

    郑东给她的印象实在太深刻了。

    当年，对方只有金丹期，却翻掌间将它镇压在一座孤岛上数百年。

    不，对方绝对不可能是金丹期！

    瑶妃至今仍旧记得她面对郑东时的无能为力，那种感觉，远比她不久前面对的唐芷柔强大的多。

    唐芷柔虽强，但她至少还能反抗一二，而且对方依仗的是法宝犀利。

    但郑东不同，对方当真是翻掌间将她镇压，毫无反抗之力。

    郑东见瑶妃闭目等死，轻轻摇了摇头，笑道：“若是你之前对陈默起杀心，可能现在你已经无法站在我面前了。

    但既然你没选择痛下杀手，意味着你与人族之间，还有回旋的余地。”