    “白某自然不如上极神主和天督，不如天督神露一手？”

    白神瞥了一眼君莫右侧的那道威严身影。

    对此，天督视而不见，仿佛没有听到。

    恶相立在修罗殿前方，看着两大神王势力顶峰强者，心底发出冷笑，表面上勾结在一起，其实都不想损耗自己的力量，这对修罗峰而言，算是一件好事吧。

    于是，场景继续陷入僵持，白神、上极有一句没一句的对答，君莫表面装出一副客客气气的态度，玉流极变得越来越焦躁，可惜，无论哪一方，谁都没有真正向修罗峰出手。

    毕竟，他们都不清楚目前的修罗神，究竟保留多少战力。

    不过，这种僵持没有持续太长时间，随着一束漆黑的神芒如同箭矢般从虚空洞穿而来，一行精锐的身影落在了修罗峰道场上。

    当这行身影出现，君莫和玉流极同时从座位起身，目光凌厉望去，一眼就从人群里面盯住了那位满头银丝的青年身影。

    赫然乃是，秦浩！“你果然藏在杀戮界。”

    君莫客气的嘴脸变得有些狰狞，眼睛里充满浓烈的杀意和怨恨。

    自剑界一战过后，其实他一直认为，秦浩流落在了这片洪荒，借天诏神王印开启的天眼不会看错。

    结果君莫三番五次前来探查搜寻，试图逼秦浩出来，却一无所获，当时他的心情很纠结，也曾一度怀疑自己。

    然而随着鬼巢一番试探，他完全坚信了自己，秦浩就在杀戮界，且与修罗走得非常近。

    如今，猜测成为事实。

    “修罗神，还请把人交出来吧。”

    玉流极冷冰冰冲着下方出口，目光不经意间扫过智相，感受着对方的气息以及那副气场，为何跟恶相如此相似。

    两个修罗神？

    玉流极微微甩动脑子，发现不是幻觉，但这无所谓，他只要秦浩，确切来说是秦浩身上的轮回镜。

    此时，秦浩恢复本貌以后，正面迎向君莫的眼光，看着与天诏大军互为犄角的云泽仙军，内心微微颤动。

    难怪！修罗曾言，君莫带了非常棘手的人物。

    君莫这是与云泽神境联手了，底气比向剑界动手时更足。

    神念徐徐散发，秦浩的眼神君莫身旁的天督，以及玉流极旁边的白神身上一一扫过，发现这两位大神的气息，都与上级十分接近，可想而知修为何其滔天，即使没有顿悟洪荒意，估计也相差不远，至少已经踏至神主顶峰的极限。

    此外，奋威、玄炁、天音主，以及，还有另外一位老年神主。

    三尊仅次于神王的大神，四位次级神主，这般阵容，着实惊人。

    而且，天诏神域大军和云泽神境派来的仙军，也都是精锐中的精锐。

    君莫和玉流极显然下足了本钱。

    比起无间神域那一战，今日修罗峰面对的强敌，更加可怕！“前辈。”

    秦浩冲着修罗智相开口。

    “住嘴。”

    智相死气沉沉说道，眼神不扫秦浩半下：“从此刻起，没有我的命令，你一句话也不要说。”

    两大神王势力压临，阵容之强，哪怕智相计谋再多也是无用，但这并不代表他怕了。

    相反，修罗神眼里，从没有畏惧，亦如杀戮界芸芸众生，心底从没有恐惧，只有杀戮。

    死亡，会是他们真正的归属。

    “是。”

    秦浩微微低头，内心感叹万千。

    这一幕，与鬼巢道场何其相似，当时修罗也叮嘱他，没有他的吩咐，让秦浩不要轻举妄动，结果秦浩并没有听从。

    而今日，修罗峰不是鬼巢，君莫身旁的强者更多，即使这一次秦浩听了修罗的话，对方恐怕也难以做出应对之法。

    默默与恶相看了一眼，随即，恶相步伐后移，将主位让出来，由智相主持局面。

    轮实力，两个智相也斗不过一个恶相，但是恶相也有恶相不足的地方，就比如稳定军心，号召能力，他就不如智相。

    “两位神王子殿下，为何到此啊？”

    智相冲着上方明知故问说道。

    “相杀道还真是玄妙无比，闹得我都分不清哪一尊才是修罗大神。”

    君莫叹气摇摇头，旋即眼中锋芒一闪，指向道场中央的秦浩：“修罗啊，打开天窗说亮话，这人出身太古界，乃我毕生死敌，且又无端夺取了我的混沌神器，我与他的仇怨，非你三两句话能够化解。”

    “君莫殿下说笑了吧，他是我杀戮界的人，修炼本座的杀戮道，怎么成了你们太古界的？”

    智相冷笑着开口。

    “修罗，你不要逼我，上一个跟我废话的神主，整界都已经亡了。”

    君莫眼中的狠唳更浓了几分：“把他交出来，我不予杀戮界开战，也不想树你修罗神为敌，玉殿下也是同样。”

    “但您如果执意而行，非搭上一界生灵的存亡替这小子出头，那么我也只好辣手无情了。”

    君莫灭过一界，不在乎灭第二个神界，哪怕曾是神王势力的一界。

    “云泽众将。”

    玉流极的手臂高高举起。

    嗡！虚空中，排成方阵的云泽大军步伐整齐一踏，一道道刺目的天轮光辉同时绽放开来，那浩荡神芒辐射万里苍穹，将半个杀戮神域照得明亮一片。

    曾经，他给过秦浩一次机会，对方却不珍惜。

    既然如此，玉流极便也做一回刽子手，为取轮回镜，不介意双手染满鲜血。

    “是谁在这里大呼小叫，不知道的人还以为哪家野狗蹿出来了。”

    咻咻咻！一道道神光从天而降，一一落向修罗道场。

    黄泉神界精锐，鬼蜮精锐，紧跟着，是那追过来的幽魔界魔魂精锐，先后出现在君莫和玉流极的视野中，与峰上的修罗卫们凝成了一股极其雄壮的队伍。

    “黄泉神主！”

    君莫眉宇微蹙。

    鬼谛、幽魔主都来了，速度如此之快，商量好了吗？

    “哦，原来是君莫殿下，不是野狗啊。”

    黄泉负手昂头对着上空喊话，伟岸的身躯宛如一尊坚固的雕像压在道场上。

    然而，当他看到君莫和玉流极带来的阵容时，黄泉心底一阵微颤，果然，不愧是老四所谓的棘手人物。

    上极、天督、白神，就这三个东西，便足以与他们四兄弟硬刚了，而且，人家未必会落入下风。

    毕竟修罗不是当年巅峰期的修罗，而黄泉三人的实力与修罗差了不止一筹，这要是打起来，很有可能被上极诸人压着打。

    “黄泉神主，别来无恙，先声明一下，刚才那一道嗓子，并不是我喊的，而是云泽神境的玉殿下喊的。”

    君莫沉着脸搭腔。

    野狗？

    

