    “什么魔物？”陆小天问道。

    “魔星球，想必陆小天没有当废物一般扔掉吧。”项一航问道。

    “自然是没有，只不过这魔星球一旦取出，不是会被魔族之人感应到吗？到时岂不是自露马脚？”陆小天疑惑地道。

    “陆兄只知其一，不知其二。距离当初陆兄斩杀魔族星使已经过去了这么多年，魔族早就用了其他的手段炼制了另外的魔星球控制剩下的几个魔狐族。其实他们也只能感应到大体相同的气息所在，并不能分辨到底是魔星球，还是魔狐族。若是在远离据点以外的地方，陆兄持有魔星球自然显得突兀。可出入碎星谷的魔族众多，他们从何处监控起？”项一航分析道。

    陆小天一想，觉得也不错，只不过眼下暂时还不是作答复的时候，“等我得到了元老会的冰髓月阙砂之后再说吧。”

    “也好，此次古墓之行，可有什么稀罕的见闻？”项一航问道。

    “巨鹿之战，破釜沉舟之地。倒也不算什么新鲜事，咱们在镇河石碑上看到的影象已经显示出来，只是没说而已。釜自然是指的定荒鼎，至于沉舟则是指的大量飞鸿级战舰。你们项室皇族收罗定荒鼎的残片，未必不是想根据残片的气息，找到当年巨鹿之战的遗址，然后便可按图索骥，寻找大秦先朝失踪已久的护朝龙兽。”

    陆小天语气平淡，看上去似乎对项一航毫不在意，实则暗地里在观察项一航的神色变化。虽然项一航城府极深。但陆小天也不是易与之辈，还是从其神情中看出了些许端睨。

    “看来陆兄所知道的竟是不比我少。”项一航若有深意地看了陆小天一眼，然后道，“听说古墓之内也出现了魔族的踪迹，不知情形如何？”

    “魔族数量太多，其中的强者实力你我这样的，大概五六个加起来或可勉强与之一搏。至于其他的，逃命都来不及，也没功夫去了解更多了。”陆小天半真半假地说道，其间的详细过程连项倾城都没说，陆小天自是不会告知项一航。

    “什么，五六个寻常的大修士联手才可勉强与其一斗？”饶是项一航心智足够强，此时也禁不住面色骇然。那魔头的实力多半已经超越了六大家主了。这样的强者放在项国也是跺跺脚地面也要震几震的人物。

    “真放开了打，还不一定能斗得过，所以要去碎星谷，项兄切莫以为成为了大修士便可掉以轻心。”陆小天提醒道，当时人首魔章首令巽洪还要护持着魔潭，力求将他们一行六个全部灭杀，贪大求多，又被陆无双放出的金针偷袭，陆小天等人才有分散而走的机会。否则放开了手打，陆小天，犄龟，金甲尸王一行想要从容退走几乎不可能，搞不好便要殒落掉一两个。那老魔的凶威委实惊人。

    项一航抽了口冷气，“多谢陆兄提醒。陆兄的猜测确实不差，皇室寻找定荒鼎残片确实是为了找到龙鹿失踪的线索。在星野鬼原，也应该是有所发现。言尽于此，待陆兄获得元老会中的那壶冰髓月阙砂之后，再行定夺，看是否要与我联手前往碎星谷。告辞。”

    “不送。”陆小天点头，看着项一航离开的方向一阵思索，看来这家伙是不满足于在元老会中的所得，才会想要继续与自己暂时联手。游走在元老会与外人之间，以图牟取更多的利益。至于冰髓月阙砂的来源，后面还得想办法去印证一下。项一航的话也不可尽信，若是确实不够用，去一趟碎星谷也无妨。

    带着这样的想法，陆小天又炼制了几炉破阶丹，借着之前那一炉成功的东风，陆小天又成功炼制出了两炉破阶丹，其中还有一颗上品的，中品也有三颗。剩下的两颗则是下品。这两炉成功之后，也许是感觉暂时淡下来，也许是好运已经到头，接下来的数炉都炼成了废丹。陆小天略一琢磨，也便中止了炼丹。之前的一时感情看来还需要时间去沉淀，一下子也急不来，也许过了这段沉淀期后，破阶丹的成丹率便会稳定下来，丹术才会有一个大的提升。

    而且手头上的破阶丹也足够用了，暂时已经没有继续炼制下去的必要。

    与此同时，陆小天已经感觉到寒林所在的那片区域鬼气的波动已经越来越弱，如果不是他刻意地去注意，离得再远一些，恐怕稍不注意也会忽略掉。

    “若是没什么事，可以开始了。”寒林自然知道陆小天一直在监视他，做好准备之后，便直接给陆小天传音道。

    “那就开始吧。”陆小天点头，知会了陆无双几个一声，让其他人尽量不要打扰到他跟寒林，然后便进入寒林所布下的一个鬼道阵法，主要是用于隔绝气息之用，不让外界的灵气进入阵内。也不让里面的尸鬼之气外逸出来。

    陆小天直接将那墨青小盒扔给了寒林道，“跟我说说，快要炼制成功之时，我该如何接手这窟猿炼尸？”

    “这个里面是控制窟猿炼尸的口诀及方法。你先拿去看。”寒林面无表情地扔给陆小天一只玉简，“然后你看要什么时候开始，通知我一下便可。”

    陆小天用神识扫了一下玉简，将里面的口诀扫了一遍，里面有介绍到窟元炼尸的炼制过程，还有控制之法，对于这种已经诞生了灵意的炼尸，平时要操心的事就要多一些，陆小天并非此道中人，想要将其控制住，自然需要咨询一下龙狮这个化神级老怪。

    “这控制之法没问题，但与你之前驯养帝坤不一样。我们龙狮乃是属于飞天银尸一族，又有部分龙族与狮族血脉。你驯养帝坤时，帝坤本身灵意未灭，只是抹掉了其原来的记忆而已。这具窟猿炼尸所诞生的灵意是从其根骨之间重新产生的，也有一些人为的因素。”

    “这种灵意出自于尸鬼一道，本身极为嗜杀嗜血，是其天性。每过一段时间，你要么喂食一滴自身的精血给他，要么让其出去杀戮一番，其他人族，亦或是妖兽之血亦可。不过你小子自己是十阶体修，所修炼的功法亦是非同小可，用自己的精血喂食，效果应该会更好。一个法体双修之人培育出来的炼尸最后会如何，还真是让人有些期待。”龙狮嘿嘿笑道。

