    194长驱直入？（2）

    且不提邓安国眼睁睁地看着司马师的一万骑兵从自己的眼皮底下绕过三山防线，是怎样的痛心疾首，司马师现在的心情只有一句话来形容：海阔凭鱼跃、天高任鸟飞。

    一万骑兵，这是放眼全时间都数得上的强大力量，或许吴国和蜀汉的骑兵数量加起来都不到一万骑兵的一半。而如今，如此强大的军队就掌握在他司马师自己手里。

    一万匹战马的马蹄踏在土地上，发出滚滚雷声一般的声音。司马师神清气爽，尽情享受强大实力带给自己的快感。

    很快，司马师的一万骑兵面前就出现了道路，这已经进入了涪陵郡地界，眼前的道路都是当初解放党辛苦修筑的水泥路。

    “这东西还能修路？”司马师心里暗自称奇。水泥对于司马师来讲并不陌生，邓安国三山防线里的壁垒就运用了大量的水泥。但是这种神奇的材质居然还能用来筑路，实在是让司马师意想不到。

    这水泥路出乎意料地结实，骑兵的马蹄踏在上面，发出响亮的声音，却不像平常的夯土路会留下一个个马蹄印。水泥路在一万魏军骑兵的践踏下，几乎平整如新。

    司马师暗暗咂舌，下定了决心：等到把李定消灭之后，这灰色石板样的材料的制作工艺，一定要掌握在司马家手里。有了如此强悍的水泥，天底下还有哪个世家能够媲美司马家族？

    前面是一个村庄，正值晌午，里面尚且有袅袅炊烟升起。司马师满意地抚了抚自己并不密集的胡须：“传我将令，进村！”

    魏军的骑兵军纪算不上好，一进入村庄，就开始耀武扬威，甚至冲进百姓家中抢夺财物。这个村庄出乎了所有魏人的预料：清一色的青砖大瓦房宽敞明亮、整整齐齐，显示出在这个战乱频仍的时代惊人的富庶。

    村庄内却没什么财物，甚至连人都没有几个。当初的人民政府领导们尚有被害妄想症，在涪陵郡大兴土木搞国防工程，每个村庄下面都有四通八达的地道——这可是相当不小的工程量，完善这个地道体系足足花了一年多的时间。

    在司马师的骑兵到来之前，村民们就带着能带走的所有东西逃进了地道，如今村庄里剩下的，只有一些实在不方便走动的老人。

    司马师看着自己麾下的骑兵翻箱倒垒寻找细软，不由得皱了皱眉毛，他大声命令：“传我命令，不得私自劫掠百姓家中之物！找个当地能说话的人来，与我交谈！”

    司马师的骑兵搜遍了整个村庄，也只找到了一名中年人，除了这中年人外，村里只有几十名老人。司马师便下令，将那个中年人带到自己的面前。

    “你叫什么名字？是做什么的？”司马师紧盯中年人的眼睛询问道。

    中年人拱了拱手，以让司马师意外的不卑不亢的态度回答道：“这位将军，我是本村的村长，姓黄名词。不知将军来到本村，有何要求？”

    司马师惊讶地看了村长黄词一眼：“好个汉子，你读过书？”

    黄词憨厚笑笑：“自幼家贫，哪里能读的上书，只是上了两年扫盲班的课罢了。”

    扫盲班对于司马师来说是一个全新的词，但司马师对此却不感兴趣，在他看来，这个所谓的扫盲班可能就是什么名字奇怪的私塾罢了。司马师问道：“我乃大魏将军，与民秋毫无犯。我问你，村里的村民都去哪里了？”

    黄词道：“三山方向日夜杀声震天，村民们都害怕，早就躲难去了。”

    这倒是个合理的解释，司马师暗暗点头。就在这时，一旁的副将厉声道：“大胆！你敢对我家将军撒谎！村中空屋炉灶尚温，其主人分明是离开不久，怎么能是早早就去躲难？”

    司马师对于村民的去向却并不感兴趣，眼前的人对此撒谎他也并不在意。战乱时代，三国相互攻伐，对于这些平民来说，兵比匪更可怕，提早逃跑也不是什么新鲜事，司马师顺口问道：“他们都跑路，你怎么不跑？”

    黄词笑笑，并没有被揭穿的窘迫：“我是村长，我不能跑。”

    司马师倒是对这个黄词肃然起敬了：“好汉子！既然你是村长，那么我问你，李定的指挥中心要往哪个方向走？附近可有解放党的匪迹？你不要怕，大胆告诉我。”

    黄词看了看司马师背后的魏字大旗，摇了摇头：“我只是个小村长，不知道什么李定。这附近没有解放党，将军不必担心。”

    司马师点了点头，正欲再问话，就有魏军将领在一旁怒喝：“大胆！还敢撒谎！这村中明明有解放党！”

    这位魏军将领呵斥过后，便掉头对着司马师道：“少将军，刚才在搜索村庄时，分明发现了不少解放党的书籍！这是搜索到的《新人民》书刊！这附近分明有解放党在活动，这个村长在说谎！他一定和解放党有联系！”

    涉及到解放党的问题，司马师可就非常在意了。想起险些被这个土包子哄骗，司马师不由得大怒：“你敢骗我？本将军给你个机会，说出解放党的去向，否则当场让你身首异处！”

    眼看着无法掩饰，黄词无奈地笑了，他叹了口气：“我就是你们要找的解放党，杀了我吧。但那些老人对此都不知情，与他们无关，请将军放过他们。”

    黄词一边说着，一边从怀里掏出一条红色的袖标，系在了左臂上。

    司马师被眼前这个解放党员的镇定自若激怒了，他狞笑一声，拔出腰间的宝剑，一剑就将手无寸铁的黄词砍翻在地。司马师原形毕露：“杀！不光杀他，把全村都杀光！但凡能和解放党扯上关系的，通通都要死！”

    司马师的亲兵们对司马师忠心耿耿，将村中来不及逃走的几十名老人纷纷砍死。有的魏军士卒看不下去此等暴行，纷纷别过了头。

    司马师注意到了这些心存怜悯的魏军士卒，狞笑着道：“尔等不必觉得本将军心黑手狠，实在是那解放党蛊惑人心、罪大恶极！不将这些泥腿子杀怕，将他们的脊梁骨杀软，他们掉过头来还会去投奔解放党！”

    言毕，司马师恶声道：“放火！烧！把这个和解放党有关系的村子烧成飞灰！”

