    要爆发，那便彻底的爆发，现在还不是时候。

    “哈哈，巫九道主、宇混道主，你们实力不够，见到我还是滚远点！”叶星握着手中战刀，大笑道：“不要又让族内的大道之主被我抓到。”

    “狂妄！”

    “人类叶星，你才修炼多少年，敢如此猖狂？”

    顿时巫九道主与宇混道主怒吼道。

    刚成长起来的人族天才竟然这般放肆。

    “我修炼这么短时间，你们都奈何不了我，等到以后说不定就像刚才这位强者一般，被我轻易击杀。”叶星大笑道。

    他的话语落下，巫九道主两位脸上更是有着愤怒之色。

    他们是真的被叶星激怒了。

    正当这时，忽然不远处宝物强烈波动骤然爆发，随后似乎一件宝物终于显现出来，只不过此时被光芒笼罩，模模糊糊有点看不真切。

    “出世了？”叶星看向那些光芒。

    咻！

    在感应到的一瞬他便身影暴动，直觉向那宝物所在地飞去，没有浪费一点时间。

    “人类叶星，你敢抢夺宝物！”

    见状，巫九道主两位一惊，顿时怒吼道。

    此时他们脸上却有着焦急之色，因为此时叶星离那出世的宝物最近。

    刚才与叶星战斗，他们不知不觉就是偏离了轨迹，又被叶星激动，所以目标竟然转移了，更多的注意力放在了叶星身上。

    “两位，这件宝物归我了。”

    听到巫九道主两位的话，叶星却脸色淡漠，他心中无比喜悦。

    实际上来到这里，他的目标就是为了出世的宝物。

    巫九道主、宇混道主都处在三阶大道之主阶段，他心中没有击杀这等层次强者的打算。

    之前故意击杀那位二阶大道之主，还那么狂妄，这些都是为了在争夺宝物的时候占据先机。

    仅仅为了这件宝物，还不值得他暴露全部实力。

    很幸运，巫九道主两位因为想要杀他，让他找到了机会。

    轰！

    恐怖波动散发，那宝物出世的地方在波动散发，又是迅速安静了下来，众多波动也完全收敛。

    随后在眼前出现了一块奇异的金色令牌。

    “令牌？”叶星看着那宝物，手中墨珲战刀挥动，强行击溃巫九道主与宇混道主的攻击，他右手一握，终于将这令牌抓在了手中。

    “这是什么宝物？”叶星查看了一下这令牌，眼中露出了一丝疑惑之色。

    这枚令牌上没有任何宝物的波动，此时他的灵魂进入其中，完全像是石沉大海一般，没有让令牌产生任何变化，似乎这么奇异的金色令牌不能认主一般。

    “该死，宝物被人类叶星得到了！”

    “那么强大的波动，那金色令牌肯定不简单！”

    巫九道主、宇魂道主两人脸上满是阴沉之色。

    等待这宝物出世都有很长一段时间了，没想到在最后关头出了意外。

    嗡…

    正当叶星握着令牌的时候，忽然周围虚空却是骤然有强大波动散发出来。

    不仅在这里，此时整个黑离圣皇遗迹内都有强大波动散发出来。

    空间内，众多的白色光点竟然不断出现，充斥在虚空任何角落中。

    轰！

    随着白色光点不断出现，却有一股恐怖威压也是出现。

    恐怖威压蔓延开来，此时在黑离圣皇遗迹内几乎所有强者的身躯都无法再动弹。

    包括那几位宇宙圣皇身躯都受到了巨大限制。

    “怎么回事？”

    “黑离圣皇遗迹内发生什么了？”

    感受着这变化，黑离圣皇遗迹内的众多强者脸上全都露出了无比震惊之色。

    这强大的遗迹现在却忽然发生了这样的变故。

    “发生什么了？”此时叶星也是脸色微变。

    他握着手中金色令牌，此时这金色令牌上还有一股股波动传来。

    “这变故与金色令牌有关么？”叶星心中暗暗想着。

    在众多强者惊疑不定的目光下，众多白色光点出现后朝着上空位置迅速涌去，众多白色光点组合到一起，随后竟然有一道身影在缓缓凝聚。

    不出几秒，这道身影便清晰的显示在众人面前。

    这是一位身穿白色铠甲的中年男子，其面容坚毅，脸上还带有浓烈的肃杀之气，看起来便让人心中有点发寒。

    其身材类似于人族，一米八的身高，只不过身躯大部分都有鳞甲覆盖，眉心处还长有第三只金色眼睛。

    “黑离圣皇！是黑离圣皇！”

    “发生了什么？黑离圣皇竟然出现了！”

    看着这道身影，顿时很多人惊呼道。

    这位传闻在无数年前便已经陨落的顶尖宇宙圣皇，现在竟然以这种方式再次出现在了众人面前。

    “这是黑离圣皇么？”此时叶星也在看着虚空，眼中满是震动之色。

    “黑离圣皇怎么出现了？”

    “不知道。”

    众人震惊又疑惑的看着。

    虚空中，黑离圣皇目光扫视了一眼下方众多强者。

    “无数年了，没想到我黑离与你们会通过这样的方式见面。”黑离圣皇淡漠道。

    他的声音在遗迹各处响起，清晰的传入到了每一位强者的耳中。身影也以很特殊的方式显现在了众人面前

    “这座遗迹内，我总共留下了上千件大道之主层次兵器，七件神器，一件圣器。”

    轰！

    短短的一句话传入到了众人耳中，却是使得众人脸色全都巨变。

    “圣器！黑离圣皇竟然留下了圣器！”

    “他怎么可能拥有？”

    “有古籍记载，黑离圣皇确实得到过一件圣器，不过得到后不久便彻底消失了，他竟然将圣器留在了这里！”

    ……

    无数强者被黑离圣皇的话震到了。

    圣器，那是现在宇宙中最强大的宝物，传闻每一件圣器都是天地孕育出来的，每一件都有不可思议的威能！

    就算是强大如人族，现阶段也只有一件圣器！可见其罕见、珍贵程度！

    整个宇宙中圣尊级别强者都没有几位拥有，没想到顶级圣皇黑离竟然得到了一件！

    “大道之主兵器、神器等只要出世就可以得到。”

    黑离圣皇没有停下来，继续说道：“而圣器我放在了这处遗迹一处隐秘的空间内。我留下了五枚令牌，只要得到令牌就可以进入其中搜寻！”