    “秦师兄。八一中文№◎网?  ｗ、ｗ-ｗ、．-８-１`ｚ、ｗ、．-ｃ-ｏ-ｍ-”苏青雪顿住脚步，静静的看着面前那芝兰玉树的男子。默然半晌后，清晰短促的吐出了两个字，“让开。”

    秦云谦看着苏青雪，脸上是依旧如常的温然，“在放逐涧那次，你和慕容道友其实都没逃出来。或者说准确些，是慕容道友没有逃出来。”

    “你既然猜到了，就该清楚，这混沌石我是非要不可。”

    “慕容道友肯为你入魔，如何会不愿陪你长居放逐涧。青雪，这混沌石你拿与不拿与慕容道友来说都没什么紧要。”

    苏青雪握紧了拳，道：“秦师兄，这一次你猜的并不准确。本来该入魔的那个人是我。——若还是朋友，你就让开。”

    秦云谦轻轻的摇了摇头，“混沌石出，苍梧山崩。此刻山下的修士中，有我的亲人。所以青雪，这一次我不能让。”

    苏青雪冷笑道：“谁也没有求着他们上山。我拿了混沌石，自会回来给出个交代。是他们偏偏纠缠不休。”

    一道金影从苏青雪的身侧窜出，蜿蜒多姿，金鳞耀目，凶猛之气迫面而来。随着一声清鸣，苏青雪手中的剑已然出鞘，在烈阳下划出一道寒光。向着秦云谦飞去。

    几乎就在同时，秦云谦的身后飞起了一面黑白相间的镜子，迅的涨大。千万道柔和光芒的自镜中涌出，交织成阵，将苏青雪与她的灵兽金鳞螭龙一起困在其中。他的右手扬出一道巨大的幡，幡上飞出了两团光，一明亮灼目，一柔光皎洁。而他的右手中，持着一把碧绿水润的玉笛挡去了苏青雪的剑气。

    在剑气的冲击下，玉笛上生出了无数道裂纹，很快的化作了齑粉，被风吹散再难寻到一丝的痕迹。

    两仪镜，日月幡，同时驱动起来便自成了一个灵光炫目的小世界。秦云谦与苏青雪立在其中。两人皆保持着玉笛碎裂时那一刻的姿势，静静不语。就连表情也没有一丝的变化，仿佛两座玉石雕像。唯有身上的衣衫在风中不断起舞。

    他们距离是如今之近，近到彼此眼瞳中，对方的影像清晰的连一根丝的飘动都看的一清二楚。

    故人容颜依旧，只是初心已改。

    立在一旁的苏锦歌，亦是纠结了。从他们的对话中，她已经能拼凑出事情的真相。

    那年在交汇之地分别后，这三人去了放逐涧。№  八№§?一№中卐文№网  ｗ`ｗ、ｗ-．８１ｚｗ．ｃｏｍ之后秦云谦先行离开。而慕容冲与苏青雪则在放逐涧遭遇到了什么危险，慕容冲为了救苏青雪未能逃离，期间生出了什么变故使得慕容冲入魔。苏青雪为了让慕容冲能回到往日的轨道上，不惜设下这盘大局，利用中元大6的修士助她打开封印。拿到混沌石去救慕容冲。

    事情的大概已经明了，那么此情此景，她该如何做？

    曾几何时，看到书中的主角为了一个情字可以负尽天下，她会激动的满眼粉红。可是如今，事情就生在她身边，她却不复当日心情。

    苏青雪的作为，她能够理解。可是她无法装作什么也没有生的样子。那数千位修士，原本可以不死的。

    苏青雪与秦云谦似乎就这么定格了许久，又似乎只是那么的一瞬间。在苏青雪手中的剑再次迸出寒光的同时，秦云谦的掌心冲出了无数冰霜。

    两人竟然是同时动手。

    苏锦歌咬了咬唇，低低的自语道：“难道只有混沌石能够帮慕容道友吗？”

    她自然不是自言自语，而是在问丹阳仙尊。

    回答她的却只有风声和打斗声。

    苏锦歌不由自主的咬紧了唇。制止苏青雪吗？

    当年，金鳞螭龙抢食了她的金刚果，苏青雪当即便赔偿了晗灵果，又赠予了她太极拳法。之后她更是因为苏青雪的缘故而获赠了许多礼物。如今，就是当初的金刚果，苏青雪也还于了她。

    纵然是她曾在苍梧之野的地底救过苏青雪，可是若没有苏青雪，凭着她当时那点本事根本出不了那空间法器。

    从一开始，苏青雪就没有对不住她的地方。

    不去制止吗？

    这山下同样有着她的挚友，有着她不愿意失去的人。

    苏锦歌的嘴唇越咬越紧，连渗出了血珠她也未曾察觉。

    秦云谦的足下迸出道道雪浪，咆哮着击向苏青雪，将她击下山去。苏青雪在空中以一个既不可能的诡异姿势翻转过身，足尖一点复又跃上山顶。非但牢牢的站住了脚，还第一时间进行了还击。

    几只翎羽镖带着幽暗的光芒击向了秦云谦，他扯下身上的狐裘披风。八?一?小說網ｗ-ｗ、ｗ`．、８`１`ｚ-ｗ、．ｃｏｍ挥手一抛，狐裘迎风展开兜住了所有的翎羽镖。就在狐裘扬起遮挡在两人中间时，苏青雪手中的剑舞动如风。

    剑气横飞，雪浪翻涌。

    数不清的剑气在秦云谦的衣袍上开出了暗红的雪花。秦云谦眸光一暗，他立在剑光中，一步也不肯退。两仪幡飞的旋转起来，那两团光芒也急的转动起来。山顶立刻像是陷入了另一个世界中，日月急的交替让光线明明暗暗，星空的运转轨迹能够看得一清二楚。

    天地之间的灵气仿佛都涌向了秦云谦，苏青雪和金鳞螭龙一起跌落在地。秦云谦的身畔寒气大盛，朵朵美丽的霜花自他手中飞出。层层冰霜将苏青雪与金鳞螭龙冻结。

    就在霜花要将苏青雪的面目完全盖住时，金鳞螭龙昂头长啸，火光自两仪幡下窜起。这个奇异炫目的小世界立刻便消失了。苏青雪猛然起身，身上的霜花崩裂破碎，化作细小的冰晶，被阳光一照变化成了点点光芒。她的足下涌出了五色光芒，转眼间那光芒化为了五道不同的法术，以五行相生之势打向了秦云谦。她手中的剑亦是变得更加的凌厉。

    秦云谦毫不惋惜的丢弃掉两仪幡，任它化为灰烬飘散在雪地中。他舒出手，一把冰剑凭空在他手中生成。一手横剑挡住了苏青雪凌厉决绝的攻势，一手轻扬以快到看不清他手指动作的度掐着手诀，地上的积雪逆涌而上，挡去了苏青雪那五道法术。

    ... ...。

    两人竟是越斗越狠，分毫也机会不给对方留下。

    苏青雪忽然抽手，任凭秦云谦的剑穿透她的胸膛。秦云谦大惊，再抽手却已是来不及。

    冰剑化为细碎的光点流泻在地，融入了积雪中。苏青雪的鲜血也在这一瞬间喷涌而出。

    秦云谦第一时间却是转过头对苏锦歌道：“住手！”

    此时，苏锦歌才刚刚使力，手腕还未离开衣袍两寸。她想为苏青雪愈伤止血的念头也不过才出现在脑海中而已。

    苏青雪笑了起来，猛然向前扑倒了秦云谦。与此同时，金鳞螭龙一头撞向了石台。石台崩碎，风云变色，山顶的灵气陡然的浓郁起来。耀眼的光芒从石台中散出来。金鳞螭龙顺势叼起了那光之物，伏低身体向前飞去。

    苏青雪抱着秦云谦在雪地上翻滚了十几圈后，金鳞螭龙恰好来到了他们上方。她伸出手抓住了金鳞螭龙的爪子，金鳞螭龙长啸一声，昂起身躯冲向苍穹，在云海中游走而去。

    一切都在电光火石之间生。

    待到苏锦歌反应过来时，只能看着金鳞螭龙载着苏青雪消失在云海中。

    大片大片的乌云被狂风吹来，暴风雪瞬息来临。整个苍梧山开始剧烈的晃动起来。

    秦云谦爬起身，顾不得去追苏青雪，他立刻控制着两仪镜照住石台原本所在的地方。镜子上的黑白花纹自成阴阳之气，随着飞的旋转混沌成一片光芒，注入了石台碎裂之处。随着他体内灵气的涌出，脚下的震动终于停住了。只可惜好景不长。两人只来得及松一口气，两仪镜便碎裂开来。

    震动再一次的开始，苏锦歌立刻跃上前去，两股灵气自她的双手中出，盘旋在石台上方。代替了两仪镜，两道灵气各司阴阳之职，混沌成一片灵光，源源不断的注入到石台之中。

    “秦七哥，你立刻下去将情况告知几位真君。”

    秦云谦蹙起了眉，但也没有再说什么。此时每一刻的平安都是以燃烧苏锦歌的灵力换来的，他根本没有时间来改变什么。他能做的只有拼尽全力的往下山飞去。

    苏锦歌知道，秦云谦越快的将事情告知几位真君，她就能越快的脱身。

    灵气源源不断的从身躯中流逝，山顶只剩下风雪之声。苏锦歌此时想的却是，她此刻所用的招数是化自太极，而太极拳的功法是苏青雪给的。一切如此的巧合，一切如此的弄人。

    当风云初变，天空中飞过一道龙影时。山下的所有魔修立刻撤离。面对忽然空下来的战场，各派弟子面面相觑，心中同时升起了不好的预感。没等他们做出什么反应，大地便开始摇动起来。

    七位元婴真君顾不得身上的伤，立刻站成了七星位，各自祭出了一件宝物。着手封印苍梧山。震动很快停止，复又开始，不过几息的时间又复止住。七位真君心中诧异，但也未敢分神，依旧专心封印之事。

    此时，秦云谦的度达到了前所未有的快。而当他冲下山后，见到的就是这样一个场景。

    七道灵光飞向了苍梧山的顶峰，暴风雪愈加的强烈。灵光隐没，一道风墙将苍梧山隔离出去。山外阳光灿烂，一派平静。而山中则是狂暴的风雪。

    当秦云谦用最简洁的方式将山顶的情况告知了几位真君后。寒绯真君轻叹了一声，道：“封印能如此顺利，倒是全仗着那孩子了。”

    见此秦云谦已有了猜测，“真君，此封印一成，可是无法进去救人？”

    六位真君皆是静默不语。段青崖不一言，扔出个储物袋给安平真君，抬脚就往苍梧山而去。

    安平真人忙制止，紧紧的抓住他的手臂，道：“真君，你就是进去了也就救不出苏师侄，这不是白搭一条命吗？”

    “那也不能就这么把人放在里面，她叫我一声大哥，我便不能不管她。”

    “镇渊真君。”逍遥真君走过来制止道：“此刻苍梧山中的风雪已非血肉之躯可以承受。你就是耗尽了功力也只能走到山腰而已。”

    素霞真君叹气道：“那个弟子不过筑基后期，竟能以一人之力维持这么长时间，确是难得。只是封印已下，定局已成。镇渊真君还是冷静一下吧。此一役，各派陨落的弟子皆已近千，... ...。”

    “我那妹子可还没陨落。”段青崖打断了素霞真君的话，一抱拳道：“多谢素霞真君好意相劝，只是这事总得试试才行。”

    几位真君说话时，秦云谦望着苍梧雪山，拳头越握越紧。

    这种结果，他为何就是没有猜到呢。果然，一遇到苏青雪，他的计算便会多有不准。如此一来，倒又成了苏六救了他一命。秦云谦的脑中一片混乱，一会儿是初见苏青雪时，她那自信桀骜的眼神；一会儿是教授苏青雪阵法时，她脸上那惊人的神采，... ...。一会儿又是拿到九幽冰莲时那痛楚与狂喜并涌的感觉、是苏锦歌那一贯明朗而张扬的笑容、老祖那苍白的和他悄然垂落的泪水，... ...。

    无数画面自他脑海中飞闪过，浑浑噩噩的抓不住头绪。想不出、理不清，索性不想也不理，只依循着本能行事。他双掌一翻，一道冰霜雪色的灵光将他护在其中。迈开脚步，便走进了苍梧山的风雪之中。

    一道人影飘忽而至，手起掌落，将秦云谦劈昏带出了那危险的风雪边缘。

    当几位真君现秦云谦迸出一道护体术时，这位便忽然冲了过来，将人打晕。度之快叫人惊愕。

    抱德真君很是惊异，“易行真人，你怎么又回来了？”

    易行真人指了指怀中的秦云谦道：“回去没有找到我家小七，放心不下过来看看。果不其然被我抓到了。真是一会而盯不到都不行。这好好的往那里面跑什么？”

    众人的目光放在易行真人身上时，段青崖已经用灵力护住周身，默不作声的走进了苍梧山中。留下安平真人在原地直顿脚。

    .(未完待续。)