
　　“不二子姐姐，怎么是你……等等，鲁邦不在？连手机都没带吗？他在干嘛？又去干活了？他就没有休假吗？”星野空有一连串的问题。23sk.Com

　　“哎呀呀，我们可比不上你，可以躺着赚钱，我们就只能靠传统手艺干点小买卖，勉强糊口啦。”峰不二子娇笑着道，“他现在在一个不能使用高科技设备的地方，手机什么的，就算带去也没法用。”

　　星野空叹了口气，说道：“既然他不在，那不二子姐姐帮我解决这道谜题吧，这是我们老师布置的作业。”

　　“哈哈哈哈，真的是老师布置的作业？”峰不二子大笑起来，一点都不相信星野空所说。

　　“别笑了，没时间了，快点给我个答案啊！”星野空急切的说道。

　　“哈哈，你知道的，我不擅长这个……”峰不二子说着，话锋一转，“不过，这道题我还是会的，只是……”

　　“只是什么？”星野空连忙问道。

　　“我帮了你，你是不是也该帮我呢？”峰不二子笑盈盈的问道。

　　“呃……应该的，等等，先别管那些了，赶紧告诉我答案啊！”星野空瞟了一眼远处桌子上的沙漏，急了。

　　峰不二子也没有再调侃，直接给出了答案，“桃太郎，答案是桃太郎。”

　　“桃太郎？”星野空脑海中不禁浮现出各个版本的桃太郎的故事。

　　有书本里看到的版本，河里飘来一只大桃子，老婆婆打开一看发现是一个小娃娃；也有从马大叔那里听到的，河里飘来一只大桃子，老婆婆吃了变成了少女，老婆婆的老公吃了剩下的半只，也变成了少男，然后二人年轻体壮，精力旺盛，很快就有了孩子。

　　马大叔猥琐的嘴脸在星野空脑海中一闪而逝，总之，不管是哪个版本，那个孩子因为与桃子有关，所以就叫桃太郎。

　　“那啥，过程是什么呢？”星野空光是知道答案有点没底气，若是别人问他怎么推理出来的，他不就露馅了嘛。

　　“生肖啊，昭和31年，昭和32年，昭和33年，分别是申年，酉年，戌年，而这三个年份对应的生肖就是猴、鸡、狗，而这三种动物，不正好是桃太郎的跟班吗？”峰不二子微笑着说道。

　　“哦哦。”星野空点点头，似懂非懂，将过程记住后，说道，“那行，先这样了，待会儿我再打给你。”

　　说着，他挂断了电话，自信满满的朝着后院走去。

　　这一波，他要抢在大叔前头，展露一下他名侦探的风采！他要让人知道，他不是专业干辅助的，他是正儿八经的侦探！

　　不知道为什么，越来越多的人认为他是个辅助，无论是协助工藤新一，还是毛利小五郎，大家都觉得他是最佳搭档。

　　难道福尔摩斯里，华森的固有印象就这么难摆脱吗？就像是大家都知道张飞勇武过人，却不知道人家能书会画一样。

　　“虽然我推理比新一差了一点点，但破案又不是非得推理，凭我的三把斧，不也照样能破案嘛……”

　　思索间，他来到了后院，正准备在沙漏还未漏完之前说出答案，收获关注，却听柯南大声的叫道：“答案是桃太郎！”

　　星野空：“！！！”

　　这小子绝对是来捣乱的！

　　在毛利小五郎不解的眼神下，柯南解释了起来，与峰不二子所说一般无二。顿时，众人鼓起了掌，称赞起来。

　　毛利小五郎和星野空气得当场撕掉了卡片，化愤怒为食欲，大吃特吃起来。而柯南作为答对的奖励，被森谷帝二邀请去参观他的展览室，一旁的小兰也被一同邀请。

　　“切，就这奖励。”看着三人离开，星野空一脸不屑，“难怪大叔要将这个机会让给那小子。”

　　毛利小五郎一愣，继而点头，“没错，我预判了森谷教授的奖励，便将参观名建筑师展览室的机会让给了他们，因为我已经见惯了艺术，而小兰和那小子则很欠缺。”

　　“大叔就是大叔，来吃饼干。”星野空反客为主的递过去一盘饼干，与毛利小五郎若无旁人的吃了起来。

　　吉野绫花在一旁伺候着，发现这俩人真的是来吃饭的。

　　其他人都在交谈，唯独这俩人在吃吃喝喝，不由得，众人纷纷看了过来，同时大多数人也认出了毛利小五郎，而只有一部分人认出星野空。

　　“他就是沉睡的小五郎啊，另一个是谁？”

　　“平成年代的华森，是毛利侦探的最佳搭档。”

　　“果然如传闻中所说，名侦探毛利小五郎不拘小节，无拘无束，现在一见，果然如此。”

　　“……”

　　很快，就有人上前来跟毛利小五郎交流，而他也装出正经人的模样，跟人交谈。

　　至于星野空，大家见他吃的投入，都不忍心去打扰。倒是吉野绫花，因为气质出众，再加上星野空让她随意，于是，找上她的人也不少。

　　就这样，在不知不觉间，森谷帝二的下午茶茶会结束了，这场茶会举办的很成功，宾主尽欢，食物也没有一丝的浪费。

　　在离开森谷帝二宅邸后，星野空就让吉野绫花开车送大叔他们回去。

　　“今天居然神奇的没有发生案件，真是奇了。”星野空心头暗自惊奇，随即，就好奇的询问大叔他们黄金周的打算。

　　大叔没什么打算，小兰则是打算在五月三号那天晚上和新一一起去看电影。大叔对此极力反对，可惜女儿大了，胳膊肘往外拐。

　　“小兰你要和新一去约会？”星野空一脸诧异的道。

　　小兰红着脸，解释道：“不是约会啦，是看电影，顺便在四号凌晨的时候给他生日礼物。”

　　“哦，我懂，看电影嘛。”星野空点点头。

　　晚上看电影，正经人会晚上去看电影？只有情侣才晚上去看电影，因为看累了可以直接休息。

　　不过话又说回来，小兰既然去和新一看电影，也就是说远离了大叔，远离了死神，那她遇到案件的概率就骤降了！虽然新一这家伙也挺霉的，但与大叔一比就是小巫见大巫了。

　　所以，就算我黄金周出去一趟，也不用为小兰担心……况且，有新一那家伙陪着，我还担心个屁啊。

　　这特喵的又不是我女朋友！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第282章 小兰安全了免费阅读。https://xs.23sk.com 