    “莲儿，你把你记得的这位黄先生的所有情报都告诉我，我马上发动整个永痕国的人力去找。”龙轩也很急切，毕竟是自己二弟的终身大事，还是跟孙雨蝶的终身大事，自然要上心。

    穆莲儿思索了一会，有些为难地说道“我对这个黄先生知道的也很少，只知道他是老爷的朋友，具体叫什么我不知道，但如果没记错的话，老爷曾经说过，黄先生好像要去咱们北境的冬荷湖隐居，但那都是十几年前的事情了，也不知道是不是还在。”

    “冬荷湖？”王道和龙轩闻言皆皱了皱眉，思索起来。

    而程雨梦三人直接就放弃了，毕竟不是北境之人，对这边不熟，只能看向了王道和龙轩。

    不过王道没多久也放弃了，北境太大了，他哪能知道一个湖在什么地方，北境的湖泊没有三千也有两千九，太多了。

    忽然，龙轩仰起头道“想起来了，冬荷湖，北境的确有这么一个湖泊，就在永阳城外八十里，听说那里风景很美，那里似乎有以前的大能布下的某种特别的阵法，可以保证湖泊周围五十里，四季如春，人畜皆旺。”

    “是永痕国的地盘吗？”王道问道

    “还真不是，那里是飞屏国的领地，跟咱们永痕国还有矛盾，曾经起过战乱，一直都在互相防备，我们的人肯定是进不去了，但是雨蝶可以，寻道宗是北境骄傲，在飞屏国也是一样的，雨蝶要是去的话，飞屏国一定夹道欢迎。”龙轩说道

    王道好笑道“怎么去？难道跟雨蝶说，你不想嫁的心理是有问题的，我们要找个人给你疏导一下，你信不信雨蝶能踢死我？”

    众人被王道的搞怪逗笑了，孙雨蝶能踢王道？这辈子都不可能。

    “也没说非要让雨蝶去，莲儿，清姐，梦雪姐，都可以，你想去也可以啊。”龙轩笑道

    王道白了龙轩一眼，废话吗不是，去肯定是要他们去的，怎么着都要先跟那位黄先生沟通一下。

    想到就做，王道直接拿出传信武具，给上官清发了封信，刚才穆莲儿说上官清在外面当经理，显然相对来说不会有那么忙，而且这段时间跟各大发布任务的地点接触，那里都是有消息来源的，先让她调查一下。

    发完，王道就让穆莲儿去准备点心和餐食，毕竟上官清要调查，也是需要时间的，所以肯定要暂时让大家留下的。

    结果，王道刚吩咐完，穆莲儿还没等退出寻道大殿，就看传信飞了回来。

    王道还以为是别人的，结果打开一看，正是上官清的。

    “这么快？”王道诧异的看了看内容，微微皱了皱眉，转头问还没来得及走的穆莲儿，道“莲儿，那个黄先生是叫黄维生吗？北境欢菲城四合村人士，今年五十三岁，通明境九重。”

    穆莲儿想了想，随后连忙点头道“那应该就是他，名字我不知道，但老爷说过，他的确是在欢菲城四合村跟黄先生认识的，不过当年他还是了心境。”

    龙轩一听，连忙道“那应该就是了，如果是王掌宗三岁时，那距离现在应该是十四年左右，对于天赋一般的人来说，十四年提升一个大境界很正常。”

    孙曦闻言，好奇的问道“怎么了王掌宗，难道上官长老认识这位黄先生？”

    此时，王道已经又发出了一封信，发完之后，摇了摇头道“我也不知道，我刚发过去，她就发回来询问是不是这个人。我刚才已经发信询问了，看看清儿怎么说吧。”

    刚说完话，就看传信再一次回来了，王道拆开一看，眉头顿时紧促起来。

    “王掌宗，怎么了？”孙曦等人的心一下子提了起来，连忙询问道

    王道眼睛一转，转头对穆莲儿说道“莲儿，带伯母她们和雨梦去后院稍坐，我跟龙轩有点事情要单独聊聊。”

    所有人闻言皆是一愣，但很快他们就明白过来，此时绝对不简单，否则不可能让孙曦她们回避，恐怕是有什么要事要跟龙轩交代了。

    “是，少爷。”穆莲儿应声回答，随后作势请道“两位伯母，雨梦姐，跟我来吧。”

    三人也是识大体的人，自然不会留下来，纷纷站起身，向王道和龙轩分别施了一礼，告辞离开了大殿。

    待她们离开后，龙轩担忧的问道“王大哥，出什么事了？严重吗？”

    这是他们私下里的称谓，虽然龙轩年纪比王道大，但是王道的地位在那里摆着，在十方大陆，这种年龄相仿，地位差距极大的情况，龙轩是要矮一些的。

    王道一开始有些别扭，但现在也习惯了，站起来走到了龙轩旁边的座椅上，坐下来将信纸递了过去，道“这是清儿发来的，她不是认识黄维生，而是她在五方商铺的任务接待处，见过有关黄维生的任务，是营救黄维生的。”

    “营救？”龙轩一听，急忙看向了手中的信纸，看完之后，顿时一脸铁青的喝道“混账！这永阳城的城主是疯了吗？！自己儿子在永阳城为非作歹，张扬跋扈，弄得永阳城阴云密布，百姓怨声载道。”

    “这等败坏城主气运之事，他不去惩戒自己的儿子，居然抓了帮他的黄维生，还有没有天理王法！还有没有良心！还知不知道什么叫好坏！这人简直糊涂透顶！”

    原来，上官清在信中写下了所有关于营救黄维生的任务概况。

    永阳城城主阳怀之子阳四斐，是永阳城一霸，仗着自己老爹是城主，在永阳城中仗势欺人，让很多百姓心中十分惶恐。

    尤其是其中的一些平民区，更是经常受到阳四斐的欺负，心中有苦说不出。

    好在阳四斐还算有些理智，虽然有些嚣张跋扈，但毕竟是自己老爹的城，气运相连，他也不敢做的太过分，也就是纨绔一点，横行一点，野蛮一点。

    太过分的事情也没有，并没有弄出人命，强抢民女，等恶劣行径。所以百姓还算是活得下去，日子也能凑合过。

    但是这一点点，那一点点的，谁心里都害怕碰到阳四斐，平日里都是躲着走，谁看见了阳四斐，都跟看见异族似的，能跑多远跑多远。

    如此一来，时间长了，自然压力越来越大，这种恐慌无处发泄，也不比死了好受。

    而这个黄维生，在得知这件事后，来到永阳城，经过三个月的努力，终于让很多百姓释放了压力，不再对阳四斐那么的恐惧，这种暗无天日的感觉也得到了一些缓解。

    结果没想到的是，阳四斐得知这件事情之后，竟然派人抓了黄维生，罪名就是蛊惑民心，意图聚众闹事。

    而实际则是，阳四斐认为黄维生将他好不容易建立起来的威势弄没了，而且现在永阳城的平民都在夸赞黄维生，弄得好像他才是永阳城城主似的，阳四斐心中不爽，看他不顺眼，就直接抓了。

    就是这么简单粗暴！

    王道看到的时候，也不得不说，在哪个世界，某些二代都是这么任性！脑回路清奇的很啊！

