    借着天上朦朦胧的月光，于苏这才看清楚了刚才他们身处的环境，感情这就是如自己上辈子从一些旅游画片上看到过的，犹如那什么叫凤凰一样的临水古城呀！

    天见可怜见的，自己白来这世上七年了，一直以来哪怕天天跟着阿奶娘亲上街，却从未在这个角度看过自己出生长大的地方，眼下坐在小船上，隔着水面遥遥一望，还真别说，这景可真美！

    只是可惜，这般美景此刻的她却根本无暇欣赏。

    而于苏身边坐着的这位土生土长，还跟着老夫子进学，仿佛已经洞察到了一切的于保家，同样也是无心欣赏周遭的一切。

    兄妹二人望着对面黑暗中偶有灯火的建筑群渐渐远去，听着摇橹不断划水的声音，瞧着江面上的波光粼粼，他们的心很沉很沉，就如眼下的夜色一般……

    身下的船壁带着毛刺，摸着扎手，带着他们晃晃悠悠飘荡在江面上缓缓往对岸行进。

    也不知行驶了多久，对岸再不见灯火，只听哐咚一声，小船震了震停了下来，这是靠岸了。

    “二郎，乖宝，到地方了，慢慢站起来，别急，来，阿爷拉你们下船。”

    黑暗中率先跳上岸的于成召，快速固定好小船后朝着孙子孙女伸手。

    待到祖孙三人成功上岸，于成召把背上的包袱交给孙子，叮嘱他待在边上看顾好妹妹，自己则拉着固定小船的粗绳，小心翼翼的把小船藏进了岸边纠结盘虬的垂柳根下固定住，确定隐秘牢靠，于成召跳上岸边回到孩子们身边，接回包袱，一手牵起一个，祖孙三人再次上路。

    头顶是毛毛月光，星子一闪一闪的，耳畔除了青蛙蝈蝈不知疲倦的叫唤外，就只有黑暗中朦胧山林里时不时传来老鸦呱，呱，呱的苍凉叫声。

    沿着江边的羊肠红土小路，他们一直走啊走，心里没底的俩小孩终是忍不住。

    于苏伸手扯了扯阿爷紧拉着自己的手。

    于成召低头，“怎么啦，乖宝？”

    “阿爷，我们到底要去哪？”

    黑暗中，心跟着一直往下沉的于保家，听到妹妹的询问，他不由的顿住脚步看向亲爷，附和着妹妹的提问，“对啊阿爷，您到底要带我跟苏苏去哪里？”

    去哪？

    于成召眺望矗立在远处黑暗中的朦胧山脊，幽幽道：“等到了地方，你们就知道了。”

    “阿爷！”，兄妹二人齐声抗议，于成召却避而不答，反倒是看着于苏问：“可是乖宝走累啦？不然阿爷抱你走？”

    于苏急的想跺脚，“阿爷我不是累，我是……”

    “呵呵呵，既然我们乖宝不累，那便继续走，我们可得快点了，瞧见前头的山没有？努把力，还得翻过那道山脊，路可不近呢。”。

    面对自家阿爷的避而不答，转移话题，黑暗中于苏与自家二哥对视一眼，也只能任由自家阿爷牵着他们，朝着未知的前路继续前行。

    也不知走了多久，走的于苏都感觉自己的小脚怕都不是自己的小脚了的时候，忽的，隐约中，他们听到前头一片漆黑的山湾湾里传来一阵犬吠，于成召忙松开拉着于保家的手，指着犬吠声声所在，“到了。”

    于保家与于苏一听顿松口气，齐齐探头望向前方，不等他们看清楚情况，自家阿爷拉着他们又是一顿急走，不多时停便在了一处柴门篱笆院墙外，于苏就见他阿爷抬手袭向了面前的两扇破旧老木门。

    哐哐哐，哐哐哐……

    黑暗的夜里，犬吠声声本也没什么，村口老赵家的大黄是个爱吠的，每天晚上不叫几声都不算完，夜里碰到只老鼠，瞧见只黄鼠狼，它都要狂上一阵，村里人早就习以为常，所以今晚又叫唤上了，哪怕激烈，村里人还是该睡睡，连大黄的主人都懒得呵斥自家这爱拿耗子的狗子了，其他人更是不可能起来瞧一瞧，今夜大黄发疯到底所谓哪般。

    院门内正屋，躺在床外侧的老齐氏睡的正香，猛地就被大黄的狂吠吵醒，被扰了清梦，老齐氏嘴里没好气的咒骂了句死狗，翻了个身继续又睡，人迷迷瞪瞪的正待入梦，结果一阵哐哐哐的敲门声响起，惹得老齐氏越发恼火。

    人老了本就觉少，这还让不让人睡啦？

    老齐氏巴掌不由一拍床沿，愤愤不平：“敲敲敲，敲什么敲，大半夜的不睡觉，脑壳坏掉了！”

    诅咒了一声，老齐氏把薄被拉起，兜头盖住自己的脑袋准备继续梦周公，床内侧的老齐头却是被老妻拍床的声音吵醒，心里感慨老妻脾气怎么又涨，回头是不是得给她开一剂平心静气的方子叫她喝喝来着，外头的敲门声又起。

    老齐头疑惑，“咦，这大晚上的，谁家来人了？”，才嘀咕着，紧接着他猛地意识到不对，“不对！怎么听着像是在敲我们家的门？”，说着老齐头赶紧去拉身畔翻来覆去都睡不着的老妻，“老婆子，老婆子，你听……”

    “听什么听？”

    被吵醒后再没法入睡，心情老不好的老齐氏被丈夫接二连三这么一拍，本身就憋着火的她简直不能忍，圆滚的身躯嚯一下坐起身来，没好气挥开丈夫作乱的手吼道：“睡觉！”

    被老妻一凶，老齐头先是一噎，心里有点小怕怕，可侧耳倾听，外头敲门声又起，还明显是自家的门板在响，他不得不硬着头皮，小心翼翼的扯了扯老妻的衣袖。

    “不是，老婆子，你听，是不是有人在敲我们家的门，不会是有人夜里来请诊的吧？”，身为一名靠着虎撑游走乡间的铃医，有人上门求诊，可是对他医术的最高认可。

    老齐氏没好气的白了自家男人一眼。

    “大晚上的你不睡觉，发的什么癔症？还是你对自己的医术有什么误解？就你那半吊子水平，哪个想不开的人上门求诊你？还是这大半夜的？还敲我们家的门？这再敲门也不会是我们家的，你就安稳的睡吧，别闹。”

    老齐氏打了个哈欠，朝着自家老头子不耐烦的摆摆手，随即又要躺下继续睡，连分点心神再去听一听的想法都没有。

