    时间如流水，一眨眼又是一年多过去了，此时聂云和唐三刚刚升到了三年级，年龄也到了八岁。

    唐三和聂云不愧是满魂力的资质，竟然在八岁就已经修炼到了二十级，只要再次获得一个魂环就可以升级成为大魂师。

    这种修炼速度让大师惊叹不已，完全和大师是两个极端。

    为了两个弟子的晋级，大师带着聂云和唐三两人再次前往了猎魂森林，为他们获取第二魂环。

    和他们一同前往的还有诺丁学院的校长里维斯，他是大师的好友，年龄大约六十岁，实力在四十五级魂宗层次，乃是诺丁城为数不多的高手之一。

    唐三的魂环比较好获得，没用多少时间便找到了合适的魂兽，成功吸收了第二个魂环，第二魂环技能为寄生。

    而适合聂云的魂兽，他们找遍了整个猎魂森林都没有找到。

    最后他们打算离开，路过当时聂云杀死冰晶蟒的山谷时，那里面的异常气候引起了大师的注意。

    “老师，之前那条被我杀死的冰晶蟒的老巢就是这个山谷。”聂云说道。

    “不对劲。”大师喃喃道，“这里面说不定还有其他东西。”

    聂云神情一愣，道：“老师，当时我已经仔细检查过了整个山谷，并没有发现其他可疑的东西。”

    大师眉头紧皱，思索了片刻后，道：“按照你之前所说这里面是一个寒潭，但是仅仅一个寒潭又怎么能将整个山谷变成冰雪世界呢，这里面一定有猫腻。”

    在炎热的季节，这山谷内却如寒冬般冰冷，实在是非常妖异。

    这奇异的一幕自然引起了很多人的注意，但之前里面盘踞着一条冰晶蟒，让人不得不放弃。

    即使后来冰晶蟒死后，有不少人踏足这个小山谷，将山谷内翻了个遍，依旧没有找到什么东西。

    一旁的校长里维斯看着大师在那里皱眉苦思，不满地道：“有什么好琢磨的？直接进去瞧瞧不就知道了？”

    校长里维斯的脾气有些火爆和直接，这段时间聂云可是深有体会。

    校长说完，人已经走入了山谷内，有了校长带头，大师也不再迟疑带着聂云和唐三一起跟了进去。

    大师足足在山谷内转悠了一刻钟，最后在那寒潭面前停了下来。

    奇怪的是这山谷内的其他地方都结了冰晶，但这个寒潭却没有一点结冰的现象。

    在大师的感应中，这寒潭仿佛是这个小山谷的核心，山谷内的异象应该就是这个寒潭造成的。

    寒潭是山谷内最冷的地方，如同一个寒冰眼，朝着外面源源不断地散发冰寒的能量。

    听大师之前那么一说，聂云也感到有些奇怪，但以他的见识还无法解释这个现象。

    “我说老伙计，别再想了，这里面根本没什么东西，我人虽然老但眼睛还没瞎。”校长不耐烦道。

    大师摇摇头道：“我想我已经知道问题所在了，小云，你的魂环或许有着落了。”

    聂云一愣，对大师的话有些不解，之前他们都已经准备回去了，然后再动身前往北方的冰封森林为他猎杀魂兽。

    刚才大师所说的话，似乎这个山谷内还有其他魂兽。

    里维斯环视了山谷一圈，不悦道：“老伙计，你就别卖关子了，有话快说，有屁快放。”

    大师有些不确定，不过还是开口道：“如果我没有猜错的话，这寒潭里面应该隐藏着一种传说中的魂兽，而且等级还不低。”

    “老师，是什么魂兽？”聂云期待道。

    “寒冰兽。”

    聂云三人闻言一脸疑惑，里维斯道：“老伙计，你不会搞错吧，什么寒冰兽，我怎么没有听说过？而且高级魂兽不可能生活在一起，之前这里面可是有一条冰晶蟒的。”

    大师道：“我也不是很确定，毕竟这种魂兽我也只是在一些书籍上看到过，想要找到这种魂兽完全是看运气，没有什么办法可言。”

    “这种魂兽生性极为懒惰，一生中大部分时间都是在沉睡中度过，所以这里为什么有冰晶蟒存在便可以说得通了。”

    “按理来说寒冰兽应该生活在冰冷的环境中，浑身散发的能量能够使周围生成坚冰，环境能成为它最好的掩护，所以几乎没有人认得这种魂兽。”

    “如果真的是寒冰兽，那它一定在这个水潭之中，而且看山谷的结冰程度，它的等级绝对不低，或许凭你一人都难以解决它。”

    里维斯顿时就不乐意了，“你这老小子也太小看我了吧，我可是一名魂宗强者，在这种小森林内还有能威胁到我的存在？”

    大师严肃道：“我可不是说大话，你别以为周围的这些坚冰只是摆设，它们可是寒冰兽的武器，而且看这山谷的结冰程度，这只寒冰兽的年限应该已经接近了一千年。”

    里维斯撇撇嘴，一千年以下的魂兽他还不放在眼里，不明白大师为何这么谨慎。

    大师一眼就看到了里维斯的不屑，“你可不要大意，寒冰兽可以控制周围的坚冰形成爆炸，你看看这个山谷，即使你是四十五级的魂宗，若是这整个山谷发生爆炸，你就算不死也要脱层皮。”

    里维斯面色有些微变，道：“如果真的是这种魂兽，那该如何对付？”

    大师想了想，道：“最好的办法就是想办法让寒冰兽引爆这些坚冰，只要能坚持下来，寒冰兽没有了这些坚冰就如同失去了爪牙，那时候才是你表现的机会。现在，你就先帮忙确定一下这个寒潭里面到底有没有寒冰兽吧。”

    “怎么确定？”里维斯虽然对自己的实力很是自信，但他再次看了眼那满山谷的坚冰，顿时感到了一丝不妙。

    “还能怎么确定，当然是跳到里面去瞅瞅啊。”大师回答道。

    “你确定？要知道老年人可是很怕冷的啊，你竟然狠心让我进入那鬼地方。”里维斯抱怨道。

    大师没有理会他的抱怨，道：“为了以防万一我带着这两个孩子在山谷口等你。”

    说着便直接拉着聂云和唐三走了出去，完全没有理会里维斯那幽怨的眼神。

    “唉！为了小云那孩子，我这把老骨头就再拼一拼吧。”

    “等有朝一日他扬名立万了，这也会成为我的荣耀。”

    说完，里维斯直接跳入了那冰冷刺骨的寒潭之中，小心翼翼地潜了下去。

