    沈翔拿出传讯符，去联系吴玉君，先打个招呼再说。

    　　他这段时间来，都没怎么联系过吴玉君。他也知道这个小妮子挺豪爽的。

    　　虽然这段时间没搭理她，但只要有事找她帮忙，那她就不会拒绝。

    　　但是，沈翔尝试了下，竟然联系不上。

    　　要么是吴玉君的传讯符出了问题，要么是她不在星火城了。

    　　沈翔之前见过白絮，她说吴玉君经常找她们几个玩的。

    　　随后，他马上联系白絮，叫她帮忙联系吴玉君。

    　　而白絮却说，吴玉君在两天前说要返回天恒帝国，还说有重要的事情。

    　　天恒帝国是什么情况，吴玉君肯定很了解，但她却依然要回去，那说明真的有很重要的事。

    　　“那只能先和梦儿姐去天恒帝国，然后再找吴玉君！”

    　　沈翔之前去天恒帝国，主要目的还是为了抢夺天外势力的资源。

    　　但是现在，他还有另外一个目的，就是把天外势力在天恒帝国的计划打乱。

    　　如果可以，他还要掌控天恒帝国。

    　　这都是他预想中比较顺利的情况下，才能掌控天恒帝国，如果这件事不成，那他只能死守大炎帝国了。

    　　沈翔之前就和龙九霄说过，自己要去天恒帝国一趟，并且好告诉他，天外势力主要目标还是傲世神殿，叫他多多和黄锦天沟通。

    　　他离开了星炎门，直接去百花楼找柳梦儿。

    　　柳梦儿从沈翔那里得到了许多天珠，不过她并不急着去使用天珠布阵。

    　　因为她答应过沈翔，要和他一起去天恒帝国的。

    　　她之前也和萧湘淋说过这件事，萧湘淋并没有反对什么，只是说叫她保护好沈翔。

    　　百花楼里，颜紫兰和凤如雪都知道，沈翔要和柳梦儿去一趟天恒帝国。

    　　她们只是叮嘱沈翔和柳梦儿要小心，并没有太多的担忧。

    　　柳梦儿那么强，而沈翔又有六道神镜这种东西，魂魄又如此强大，他们这个组合，在诸天神荒完全能横着走。

    　　她们并不知道沈翔之前干掉过王圣尊，对于这种事，沈翔也不想让太多人知道。

    　　星火城现在很安全，有龙九霄带人驻守，除非是大量天外强者进攻，要不然很难将之攻破。

    　　……

    　　沈翔和柳梦儿，坐在六道神镜上，很快就远离了星火城。

    　　六道神镜飞行在高空，速度虽然很快，但坐在六道神镜上，却非常的平稳安静。

    　　在高速飞行中，本来会感受到会有狂猛的风迎面吹来，而现在都被六道神镜阻隔掉，所以能让沈翔和柳梦儿感到很舒适。

    　　“六道神镜还能这么用啊！”柳梦儿坐在六道神镜上，有些不踏实。

    　　在她看来，这么好的神器，怎么能成为一个飞行法宝呢？

    　　六道神镜当初被她们运用过一段时间，但她们从来没将六道神镜当作飞行法宝。

    　　这也是她们对六道神镜的一种尊敬！

    　　“本来就是这么用的！”沈翔笑道：“六道神镜的用法多了去！”

    　　柳梦儿穿着一身淡蓝束身衣，衣服上还有明显的护甲保护着要害位置，扎着高高的马尾，面遮薄纱，她这身装扮也是偏向随时战斗的。

    　　特别是她那套衣服，看起来虽然不那么华贵，但却是一件法宝级别的衣服，特别是那些护甲，都是十大天地中最坚固的材料炼制而成。

    　　“沈公子，你不穿防御衣服吗？”柳梦儿拉扯了几下沈翔的衣服，有些担忧道：“要不我给你炼制一套衣服。”

    　　“不用，六道神镜就能保护我！”沈翔笑道。

    　　“也是！你对六道神镜运用得那么好，如果真出现意外，六道神镜肯定能给你提供很大的防御。”柳梦儿点了点头。

    　　“梦儿姐，这个给你！”沈翔拿出十几粒白色的天珠，这是他炼制过的神圣天珠，道：“这是神圣天珠，你用来修炼魂魄吧！”

    　　“这……这是不是很珍贵？”柳梦儿见到沈翔又送她东西，很不好意思。

    　　“不，我很轻松就能炼制出来！”沈翔笑道：“你魂魄强大起来，布阵才能更好。”

    　　“谢谢！”柳梦儿轻轻一笑，也接过来，她似乎有些习惯沈翔送东西给她了。

    　　随后，沈翔也趁现在，和柳梦儿探讨如何使用神圣天珠去修炼魂魄。

    　　沈翔在这方面有很深的感悟，所以他很快就帮助柳梦儿，成功吸收神圣天珠力量修炼魂魄。

    　　柳梦儿也渐渐掌握了这种法门，心中感慨不已，她只是吸收了掉一粒神圣天珠的能量，就能明显感觉到魂魄有了一丝增强。

    　　沈翔也不知柳梦儿要吸收掉多少天珠，才能将魂魄修炼到足够的强度。

    　　她不像白幽幽那样，这数万年来都在钻研修炼魂魄。

    　　绝大多数人，在这么多年来都没怎么在意修炼魂魄，而白幽幽那是经过数万年的积累，才有足够强的魂魄，才能承受沈翔帮助她恢复记忆。

    　　柳梦儿想要弥补这数万年的差距，需要消耗的神圣天珠肯定不少！

    　　飞行了大半天，到了深夜，他们终于进入了天恒帝国的国境之内！

    　　刚刚进入国境，正在吸收神圣天珠修炼的柳梦儿，猛然站起身来，然后神色严肃凝视着一个方向。

    　　“梦儿姐，怎么了？”沈翔被吓到，连忙起身握住柳梦儿的手。

    　　“那边……有我熟悉的东西！”柳梦儿依然看着那个方向，道：“我现在的神识很强，所以才能感应到，应该是朱雀柔情丝，就在那边！”

    　　朱雀柔情丝，这是傲世宇宙出现之后，六道神镜指引柳梦儿她们炼制的新四象神兵之一！

    　　小镜妹妹之前说，沈翔修为没达到，所以暂时不带他去找其他四象神兵。

    　　但现在柳梦儿能感知到朱雀柔情丝，那么沈翔说什么也要去找。

    　　对于朱雀柔情丝，柳梦儿有着很深的感情，所以她能感觉得到。

    　　沈翔拿出一份地图，说道：“那个方向似乎就是天恒帝国的京城。”

    　　“没想到朱雀柔情丝竟然在天恒帝国……也不知是不是在别人手里。”柳梦儿轻叹道：“但愿在一个好主人手里！”

    　　“梦儿姐，我们一定能找到朱雀柔情丝的！”沈翔道，其实他也没多大信心。

    　　小镜妹妹刚才说了，朱雀柔情丝确实就在天恒帝国，但很难破开封印将之收回。

    　　沈翔不知朱雀柔情丝的情况，但从他之前得到青龙屠魔刀的经历来看，想要收回朱雀柔情丝，过程定然很艰难。

