 “多谢公孙长老了啊！”

孟长老脸上的笑容很灿烂，将丹药都收了起来。

公孙长老对于这丹药倒不是很在意，他在意的是在，这等天骄，是他天苍峰的，竟然被孟长老先发现了，而且马上抢去他们香山峰，真是可恶，这可是一域天骄，日后必定能够带领魂宗，更上一层楼的存在。

若他是此子的师尊，日后无论是地位，还是修为都有可能增长许多！看到公孙长老不悦的脸色，孟长老便更加的开心了，“都说我香山峰没有天骄，这下好了，有两个，其中一个还是一域天骄，魂宗第一天骄，毫无疑问，日后魂宗的崛起，便要看我香山峰的了！”

“休要得了便宜还卖乖，若不是你奸诈，这可是我天苍峰的弟子，哪能轮到你们香山峰？”

看着孟长老得意的样子，公孙长老忍无可忍，直接开口骂道。

“两位长老安静，无论是哪峰弟子，都是魂宗弟子，不分你我！”

公乘鹤无奈的摇摇头。

“的确比紫萱仙子还要出色！”

雨长老亦是感叹一声。

略微调息了片刻，李墨便睁开了双眸，朝着广场之外走来，身上的气息已经稳定了许多，所过之处，两旁修士如同潮水一般退去，所有人的脸上皆是露出尊敬之色！“李墨师兄！”

“拜见李墨师兄！”

众人皆是问候道，李墨微微颔首，依旧面无表情！“不愧是李墨师兄，这气度果然不凡啊！”

“不错，冷静如斯，怪不得可以胜，我们谁都没有这份淡然之心！”

李墨走到了四位师兄的面前，脸上露出了一丝笑容，“四位师兄，我替你们报仇了！”

“我们看到了！”

洛山拍着李墨的肩膀，脸上挂着笑容，“什么都别说，先去疗伤！”

“高大哥，不知师尊那里可否有凝神丹？”

李墨问道。

高博自然知晓李墨是为什么问这，他露出一丝笑容，“你问的正好，方才我看见师尊在那亭台中与公孙长老赌了起来，恰好就有十颗凝神丹，你去问他要，他肯定给你！”

李墨看了四位师兄一眼，“四位师兄，等我片刻！”

言罢，便朝着亭台处走去！“看来你们之前对李墨老弟有所照料，他是很重恩之人，滴水之恩涌泉相报，他虽面色平静，但血却是滚烫的！”

高博脸上露出一丝庆幸之色，庆幸自己有这样的兄弟！“是啊，我们的恩，对李墨师弟来讲，什么都不算，以他的能力与天赋，根本不需要我们的那些帮助，现在，李墨师弟早便千百倍的报答我们了！”

洛山感叹道。

“能够认识老五，真是我们的幸运！”

王二也开口道。

李墨朝着亭台中走去，自然是引起了众人的注意，魂宗宗主公乘鹤，三位长老亦是走了过来，看着李墨，眼中不加吝啬露出欣赏之色。

“拜见宗主，雨长老，公孙长老，师尊！”

李墨一一拱手弯腰道。

“起身！”

公乘鹤面含微笑，“不错，你很不错，是我魂宗的未来！”

“徒儿，来这里找为师有何事？”

孟长老开心，非常的开心。

“我想向师尊求凝神丹！”

李墨拱手道。

“哦？

你要凝神丹做什么？”

孟长老好奇的问道。

“给我以前伙房的四位师兄服用，他们当日待我不薄！”

李墨如是答道。

“好，非常好，知恩图报，真性情也！”

孟长老拍手道，“这里有十颗凝神丹，全部拿去。

对了，这可是你公孙师伯给你，要好好感谢啊！”

李墨接过来十颗凝神丹，对着公孙长老拱手道谢。

“徒弟是不错，师父却不是好东西，哼！”

公孙长老冷哼了一声，不再言语！“李墨是吧？

你天资很不错，我门下的紫萱仙子天赋也仅次于你，修为暂且比你高一些，你们可以互相交流交流！”

雨长老微笑着点头道。

“紫萱仙子天资聪颖，我与其以交流过两次，的确不凡！”

李墨赞赏了一句。

“哦？

是吗？”

雨长老脸上露出开心的笑容，“那便好，以后关于修行之上的事，还是要多交流交流，三人行，必有吾师！”

“是！”

李墨点头称是，旋即便告辞离开！“师兄，这是凝神丹，你们拿着恢复。”

李墨走到四位师兄面前。

“李墨老弟，你先去养伤吧，等你伤好了，我们开怀畅饮！”

高博说道。

“好！”

李墨亦是点头，他这次的伤势的确很重，方才的片刻调息，只是将伤势压了下去，长时间拖着，比身体极为不利！暂且告别了几位师兄与高博，李墨朝着院落中走去，然后开始恢复！高博带着洛山四人，在香山峰中，入了普通弟子，有高博带着，一路自然是畅通无阻，很快四人便成为了普通弟子，而香山峰之上，高博亦是开过口，打过招呼，无人敢对洛山四人不敬，何况他们知晓这四人与李墨关系密切后，更加无人敢放肆了！四人感受到了前所未有的尊敬，但是洛山并没有骄傲起来，他知道自己受尊敬的根本是什么，是因为李墨师弟，是因为高博的原因，但倘若有一日两人不在了呢？

因此，洛山与几位师兄一起闭关起来，他们如今的修为才是二骨境，但却有不少魂晶，还有凝神丹存在，甚至还有一颗神桥丹，想重新恢复四骨，根本不难，所以，现在最重要的便是增长修为！高博亦是如此，很快便闭关了，虽然心中为李墨老弟高兴，但被老弟超越了这么多，做大哥的面上无光啊，何况他有丹药，有魂晶，根本没有借口不努力！所有人，都在努力着修行！炎域的东边，有一座城，城池不大，但也不小，这个城池是由一个家族建立的，这个家族在整个炎域中不算很强，但却传承了千年之久，一直占据这这方城池。

这便是寒城，这个家族姓云！此刻，在云家的后院，一处密室中，一青年猛地睁开了双眸，口中狂喷鲜血，身上的气息，疯狂的降落，从十骨境，降到七骨境巅峰，然后又降到了五骨境，这才停止下来！ 