
        第569章  懂进退

    “我看阁下来势汹汹，气度非凡，一时手痒，没忍住，要不……我道个歉？”秦命说的随意，可弥漫的气势绝不随意，任谁都感觉的出来，他的气势还在攀升，赤亮的雷电里，有几条青色的雷电在手臂上游走，所过之处，空间都像是要裂开了。

    李沫怒视着秦命，牙齿咬的咯吱响，浑身三十多条伤痕触目惊心，滴淌着鲜血，染红了脚下的白骨。还没杀过去，就被轰回来了，还没出手，就被虐了，到底特么地谁伏击谁？这混蛋该不会一直在等着我吧！

    “不说话啊，那就算了。”

    一个女人甩开心里的惊惧，怒视秦命：“云雀号在你手里？”

    “在。”秦命扯着嘴角，果然不怀好意。

    “交出来！”其他人都纷纷压下慌乱，激起武法，对峙秦命。

    “我敢给，你敢要吗？”

    “怎么不敢！”李沫啐了口血水。

    “那就来拿！”秦命左手摊开，云雀号像是只金属灵雀，翻飞盘旋。

    ‘云雀号！那就是云雀号！’他们心里一阵激动，目光灼灼的盯着秦命手里的灵雀，可是……过了很一会儿，他们还是那么看着，却没有一个人出手，每个人表面都很凶狠，心里却在打鼓，都想其他人先上，自己在旁边增援。

    刚才的惊惧感明明已经压下了，可是每当他们要鼓起勇气冲上去的时候，又会蹭的窜出来，在心头徘徊。双脚双手都像是被定住了，怎么都抬不起来。

    “敢要吗？”秦命再问。

    李沫咬咬牙，握着重刀，下意识就要暴起，可刚要动身就牵动血淋淋的伤势，一阵痉挛，疼的骨头都在抖。

    “要吗？”秦命突然爆喝，全身雷电再次沸腾，激烈乱窜，乱舞长空，万千雷电在高空激射，混乱交织，转眼间汇聚成巨大的雷鹏，啼啸长空，睥睨苍生，暴动的雷潮照亮着高空，却又在每个人心里洒下深深地阴影。

    李沫恼羞成怒，表情狰狞，一提气，放声大吼。然而，他明明是要喊声‘要’，结果到了嘴边，也不知道怎么了，变成了：“不要了！”

    这一嗓子出来，不仅他愣了，连旁边那六个好不容易重新提起勇气，要发狠发狂，要怒战秦命的男女，也都愣了，定定的看了看李沫，刚冲到巅峰气势，当场就泄气了。

    “我刚刚喊的什么？”李沫嘴角抽搐，低声问同伴。

    “好像是……不要了……”

    “没听错？？”

    “你没喊错，我们就没听错。”

    李沫苍白的脸色充血涨红，也不知道是羞愤，还是疼的，浑身都在微微颤抖，老子这辈子就没这么丢人过。

    “可恶！可恶！”

    李沫怒了，真怒了，可是，当看到一男一女从天而降，落到秦命两侧，远处还有三个男女正朝这里飞奔后，他终究还是认输了。

    其他六人脸颊抽搐，替自己羞愧。气势汹汹的来，还没好几嗓子呢，就泄气了？但是看着接连出现的强者，他们好歹给自己找了个借口——有埋伏，不能硬碰。

    秦命收了雷潮：“顶着脑袋走吧，这次饶了你们了。下次再敢来抢我，决不轻饶。”

    李沫实在不甘心就这么灰溜溜的逃走，眼珠一转，想了个办法，高声喊道：“秦命，白骨联盟邀你和你的朋友加入，我退盟主，由你接任！”

    把秦命招进联盟，算是稍稍找回了点面子，总比夹着尾巴逃走要好。

    而且等于变相得到了云雀号。

    至于退位什么，不丢人，反正联盟还是叫白骨联盟，他永远是创立者。

    其他六人一听，咦，这主意倒是不错，他们不管谁当盟主，只要能得到云雀号就行！想到这里，他们都挺了挺身，看着半空中的秦命。白骨联盟有二十多人，十位地武，整体实力能排进所有联盟的中上之列了。秦命如果有心抢夺其他的船艇，也会需要帮手，尤其是地武境的。这么多人白白送上门去，秦命应该不会拒绝吧。

    童璇笑了，这群人很懂进退嘛。打得过就抢，看打不过就把自己都卖了？里外都不亏啊。

    秦命微微凝眉，玩伎俩？还是来真的？

    “我是地武五重天，他们六个都是四重天，都愿意把你奉为盟主。万岁山现在到处都是联盟团体，都在搜捕船艇，你的云雀号目标最大。你们是很强，但追捕你们的敌人会越来越多越来越强，打退一批，不一定能打退第二批。接受我们吧，一起守护云雀号，一起搜捕其他船艇。”李沫越想越觉着可行，虽然不再是盟主有点糟心，可相比起来得到云雀号更重要。

    万岁山会越来越混乱，都红着眼寻找船艇，时间久了，如果哪个联盟手里没有个船艇，就会面临分裂的危险，也会失去理智变得疯狂。如果有了船艇，进可以招揽强兵，退可以与其他有船艇的联盟合作，共同召唤黑蛟战船。

    没错！就是这样！

    把秦命拉进来，由他做盟主。

    反正单靠他们，很难集齐五艘船艇，早就想拉些帮手了。

    “没兴趣。”秦命转身就要离开。

    李沫急了：“秦命！我是真心的，绝没有害你的意思。我承认，刚开始是想打劫你，但现在不敢了，也不再犯傻了。我们强强联合，肯定能在万岁山站稳脚，招揽更多强者，集齐五艘船艇。”

    其他六人急忙表态：“谁手里有船艇，谁就是老大，你有，你是老大！”

    这话说得李沫心里不舒服，但也顾不得那么多了，再怎么着，我五重天境界摆在这里呢，不是盟主，也是副盟主。

    童璇低声提醒秦命：“倒是可以考虑。”

    “你信得过？”

    “我们是找帮手，不是找朋友，只要不是太奸猾，可以考虑。”

    秦命考虑了会儿，回头看向了他们。

    李沫笑了，嘿嘿，就知道秦命不可能不动心。“大家都是为了离开万岁山，目的一样，时间又紧，我们不可能背叛你的。”

    秦命点头：“分开行动，帮我找一群人，如果办的漂亮，我跟你们合作。”

    李沫听得一阵别扭，十个地武送到你面前，奉你当盟主，你还要考验考验？什么时候地武这么不值钱了，送上门去还得看人心情。不过为了云雀号，为了离开万岁山这个鬼地方，他忍了。“请说。”

    六位男女心里腹诽了一阵，也放低姿态。“请盟主训言。”
  