    程小小呼出了一口气，忍不住跑到了一边，“你们先慢慢聊，我先去找卫国了啊！”

    这一次，她总该能跑了吧。

    俩人打起来就打起来，她还是离远一点比较好。

    安全第一。

    而听到程小小说卫国的时候，陈煦和司冥俩人同时也都变了下脸色。

    卫国……

    这是一个让两个男人都头疼又憋屈的一个名字。

    吃醋都不能吃的光明正大，还不能去争宠。

    是个男人就算了，偏偏是个女人。

    还是个他们都惹不起又打不过人的女人。

    所以，只能认了。

    陈煦看向程小小，温柔笑了笑，“小小乖，先回家。”

    司冥也没说什么，因为他确实想对这个男人动手很久了。

    小小离开，也好。

    程小小喜不自禁，“好啊！”

    说完，话都不多说一句，转身就跑了。

    这溜走的技术，程小小现在练的炉火纯青，眨眼就没了影儿。

    又和之前一样，又剩下了司冥和陈煦俩人。

    男人之间总是有一种想要较量的心思的，一旦成为了敌人。

    而这种较量，是各方面的。

    无论是武力，还是其他别的什么方面。

    在程小小的身影刚消失，俩人的身影便迅速缠斗在了一起，速度之快令人瞠目结舌。

    小巷子内，很快便传来了一阵打斗声。

    小小跑出一段距离，忽然停了下来，动了动鼻子，似乎嗅到了什么味道。

    她刚要抬头，脑袋上就被什么东西砸了一下。

    “哎哟……”她抬起头，一眼就看到了躺在上面一处高墙上的叶安，脸色一喜。

    “卫国！”

    她二话不说，身子轻盈的一跃就跳了上去。

    十几秒后。

    于是某处楼房高墙上，三双眼睛一边吃瓜子一边盯着前面远处打斗的画面开始了点评。

    “陈煦的身法不错，看来他对武技倒是用很纯熟。”叶安淡淡道。

    傅云深也点了点头，“司冥的武技看来水准也很高，但他会的更多更全面有些，在他的手下，陈煦有点吃亏。”

    “如果刚刚陈煦那一腿爆发力再强一点就好了，要是我，司冥已经趴下了。”叶安皱了皱眉。

    傅云深：“……老婆你的肌肉爆发力是普通人的几十倍。”

    叶安：“也是。”

    “卫国，你觉得谁会赢啊。”程小小也是一副看好戏的样子，看的老带劲儿了。

    就是那小眉毛一下皱一下舒展开的，小表情也转变的飞快。

    叶安看了一下趴在自己身边的程小小一眼，眼角上扬，“那你更希望谁赢？”

    闻言，傅云深也看了过来，似乎也有点好奇。

    其实他倒不是八卦这些事情，只是刚好想要看陈煦的好戏。

    再加上，他和安安还有着赌约呢，为了赌约，他也得关进关心一下这这件事的进展。

    “这个嘛……”程小小也认真撑着下巴思考了半天。

    而这个时候，陈煦已经被司冥击飞

    在地。

    程小小腾的一下站了起来，给急得，“煦哥哥真是笨啊，不行就攻他下盘嘛！司冥个子高，肯定下盘不稳的！”

    程小小在军中跟单鬼那帮糙爷们儿混习惯了，就连他们打架平时起哄那套都学会了。

    傅云深下意识看了一眼叶安，该不会安安在军中就是这么教的吧？

    不过俩人听程小小这么一说，似乎也了然了什么。

    （本章完）