    离开道藏殿后。

    苏乾便是回到了自己的府邸，洗浴一番之后，他便是又开始继续修炼。

    “嗯，之前虽然在道藏殿已经施展得出来天玄冰莲，不过，却也还没有到达炉火纯青的地步……”苏乾心中想着。

    呼。

    他心念一动，运转气旋，当即也便是开始施展天玄冰莲法门……寒冰真意也是跟着催动，二者配合，一瞬间，一朵笼罩周身的白色冰莲便是凝聚出现，并且缓缓绽放旋转着……

    “很好，就是这样！没什么问题，不过，还是多练习几十遍，练到炉火纯青为止，施展出来的速度，冰莲形成的时间，其实应该还可以更快更短……”而置身于冰莲之中的苏乾则是感受分析着。

    之后，他便是一遍又一遍收起又施展天玄冰莲这一门法门。

    把施展出来冰莲形成的时间尽可能缩短到最快！对于一门防御法门来说，不光要能够施展出来，这种形成防御的速度也是很关键的。

    又这般修炼了一番。

    “很好，我在法门方面，暂时已经无法继续大提升了，接下来，就看气的提升，或者真意能不能继续有领悟，进化升华……”而后，苏乾又是停了下来，他分析着自己的现状。

    当然，即使法门方面暂时无法提升了，可是就这么一番修炼，各方面的法门的提升，苏乾的实力便是已经又有了一番翻天覆地的变化。

    也正在这时。

    “苏师兄？”

    “苏师兄，你在吗？”

    外面传来一男一女的声音，苏乾也是立即反应看去，这声音他很熟悉，正是鹿寒跟九莲。

    “鹿师弟跟九莲师妹？他们怎么来了？”苏乾接着也是这般想着，操纵打开了禁忌，让他们进入府邸。

    自己也是起身走出了修炼室。

    “苏师兄，你在，那可太好了！”一出来，苏乾便是已经看到九莲跟鹿寒以及陈玉江三个人走了进来。

    “嗯？鹿师弟九莲师妹陈师兄？你们三人怎么来了？”苏乾也自然迎接出去。

    “我们一直在等你回府呢，不过之前听九莲师姐说，师兄你一直在道藏殿中挑选功法修行，就没有去打扰，这不听说你回来了，我们就过来了……”鹿寒率先说着道。

    “是啊，我们在等你呢，苏大哥，幸好你很快回来了，不然我们也准备去道藏殿找你了……”九莲也是说着。

    苏乾闻言有些愣，看了看陈玉江，不过他不怎么说话。

    “你们找我？这是？”随即，苏乾不由问着道。

    “我们想几个新弟子，一起宴请师兄师姐们吃一顿……”闻言，陈玉江也是开口道。

    “是啊，苏大哥，我们准备以我们五个新入门弟子的名义，置办一些酒菜宴请师兄师姐们，毕竟我们新入门……”闻言，九莲也是说着道：“沈师兄那边，我们也已经说了，就差苏大哥你……”

    “没错。苏师兄，你觉得怎么样？”鹿寒也是说着。

    “宴请师兄师姐？这，好事啊……”苏乾没想到他们来找自己是这件事，也是欣然道着：“哈哈……你们不说，我都没想过这事儿，不过，我们新入门，的确应该来这么一遭……”他也是说着。

    “哈哈，这么说，就说定了。”九莲闻言也是笑着说道：“那时间，就定在三日之后，因为有不少师兄师姐都在各种各样修行，有一些甚至不在观中，还有长老们等等，不知道他们愿不愿意来，我们也需要时间来准备准备……”

    “嗯，如此甚好。哈哈，你们都已经想得很成熟了啊？那个，我需要帮做什么吗？”随后，苏乾也是说着道。

    “嘻嘻，其实没有什么要做的，就是通知邀请一下师兄师姐们还有长老们等，一会儿通知一下，也就是了……”而此时，九莲也是说着道：“至于酒菜等等，我们不怎么自己做，去城中好的酒楼订一批便是……到时候直接就装在乾坤戒之中带回来……”

    “对了，苏师兄，我们商量了一下，到时候就在我的府邸里举行宴会……”鹿寒也是说着：“不知你意下如何？”

    “这自然按你们的安排。”苏乾也是说着道：“我这府邸，我也没怎么打理呢，连像样的酒水都没有……”苏乾也是苦笑说着道。

    “哈哈……”鹿寒也是笑了。

    “对了，这酒菜等等花费……”接着，苏乾也是给了一些灵石和钱作为宴请的费用。

    既然说了，是五位新弟子一起宴请，那么自然不可能让一个人或者几个人单独承担这些。九莲一开始也是客气推拒，不过在苏乾的坚持下也是收下了。

    “那宴会的安排事宜……”最后，苏乾也是说着道：“就麻烦你们了九莲师妹鹿寒师弟陈师兄……”

    “嘻嘻，苏师兄你就放心吧！”九莲也是笑嘻嘻说着道。

    商量定了。

    他们便也就是离开去准备了。酒菜不用自己准备，这样一来，宴请其实是很简单的事情了，就是通知一下师兄师姐们，还有去一趟城中订要酒菜。

    反正乾坤戒很方便，到时候直接一股脑摄取在乾坤戒中直接带回来就是。至于桌子等等，反正有钱，也自然不缺。

    沈玉轩也没有见有为这个忙活，反倒是九莲很是上心，本来苏乾想要帮忙的，不过他们拒绝了。说分工一下，由鹿寒去通知邀请，九莲与陈玉江二人则去订做酒菜桌子等等带回来。

    他们离开之后。

    “宴请么？”苏乾想了想：“嗯，不知道有多少人会来……”

    他想了想，接着也就是没有再多想。转而继续修炼起来。

    这一回，苏乾不再修炼各种法门，而是规规矩矩地打坐冥想起来。

    呼吸吐纳，是在凝炼灵气修炼肉体的气功。

    冥想，则是增加精神力，增强法力的本源。

    宴请事宜也是随着时间在进行着。

    在冲云山壁刻崖前。

    一散发青年正在参悟剑意修炼枪法，看起来很奇怪，不过他却乐此不疲。

    此人自然正是楚歌。

    呼。

    而突然。

    一道身影飞到了此处。

    刚好，此时楚歌也是刚刚停下来。

    “嗯？”他感觉到有人前来，自然也是看去，一看，就是看见一个肥胖的身影。

    “楚歌师兄！”来人自然正是鹿寒。

    “鹿师弟？你这是？”楚歌也是一愣道。鹿寒修炼傀儡之道，按理来讲，是不会来冲云山的。

    “楚师兄，我们几位新入门的弟子，我，沈师兄九莲师姐陈玉江师兄沈玉轩师兄苏乾师兄几人，设了一个小晏，想要请诸位师兄师姐们一起相坐小酌几杯，不知道，楚师兄你？”

    鹿寒也是直接说着道。

    “噢？宴请？”楚歌也是一愣：“你们五人？”

