    岑尧在王家别墅里待了几天，又跟着王未初出入了几天，于是他大致了解了这个的王未初的人生轨迹。

    他的父母在他还在上高中的时候就意外身亡了，王未初受到影响，错过高考，独自锁在王家别墅里待了一年。

    他常年忙于实验的哥哥这才回来找到了他，带他看了心理医生，又辅导他捡起了落下的学业。王未初复读一年，顺利考上了不错的名校。而王家有王哥哥支撑着，倒也不至于倒得太快。

    毕业后，王未初留校做了教授，他的脾气温和，气质好，学生们都很喜欢他。甚至还有男学生、女学生都给他递过情书。

    随着年纪增长，王哥哥开始急着给王未初介绍女朋友。

    但王未初总是一个也合不来。

    “不是她们不好，而是因为她们太好了。所以我才觉得，如果无法全身心地喜欢她们，就不应该答应试着交往。”王未初说。

    王哥哥又气又急，问他究竟想要什么样的女朋友。

    王未初很是茫然，最后只迟疑着说了一句：“……真心去爱的……灵魂伴侣吧。”

    为了“灵魂伴侣”四个字，王未初也就真的没再谈恋爱。别说女朋友了，连男朋友也没有交过。

    就这样一年又一年，王哥哥于三年前去世，将遗产分割了一半给王未初。

    王未初本来就还算富足的生活，一下更宽裕了，他每天都会让护工带着自己出去，像是仍旧年轻一样，能走的地方都走一走，能玩的地方都玩一玩。

    ……

    其中大半部分，都是岑尧曾经设想过的，如果王未初没有遇见他，没有救他，没有改变他的命运，那会过上一种什么样的生活？

    他会因为从小接受良好的教育，拥有还算富足的生活，于是长大后，像是一个小少爷一样，气质好，脾气好，风度翩翩，能赢得很多人的好感。

    他会平安顺遂过完这一生，这一辈子都没有太大的烦恼。

    于是岑尧也会有那么一刻忍不住想。

    王未初遇见他，是不是一种错误。

    直到这一刻……岑尧可以自私且笃定地想，不，王未初应该遇上他，他也应该与王未初相遇。

    只有他才能做与王未初真心相爱的灵魂伴侣。

    无论他活着，还是死去，他都会将王未初的名字深深刻在心上。

    岑尧垂下眼眸，看了看在床上小憩的王未初，然后躬身去吻了吻王未初的面颊。

    王未初只感觉到像是一阵微风拂过，不自觉地睁开了眼。

    正好这时候女人推门进来，说：“咱们下午去花市吗？”

    如果女人能看得见灵魂的话。

    那么她大概就会看见一个挺拔俊美的年轻男人，俯下身去，明明是冷淡的面容，却好像倾注了无穷的深情，轻轻亲吻了清瘦的老人的面颊。

    “去。”王未初坐起来。

    岑尧也就站直了身体。

    “我想去买两盆花。”王未初说。

    在之前的世界里，王未初老了以后也爱养花。

    哪个世界都没有变过。

    女人拿过一旁的外套给王未初穿上，说：“今天外面下了雨，有一点冷……”

    “噢。多谢你细心。”

    “哪里，本来就是我应该做的。医生说您今天还能吃个甜品，一会儿我去店里给您买吗？”

    “好，要黑森林口味的……”

    两人就这样说着话，慢慢出去了。

    这样的场景，岑尧也并不陌生。

    他也会和王未初这样对话，只不过口吻更亲近。王未初哪怕老去之后，在他跟前口吻也会跳脱活泼很多。那几个世界里，王未初终究会洗去天道设置的那些苦难在他身上留下的痕迹，回归最开始的模样，变得快乐、容易满足。

    岑尧心底被嫉妒的大火来回炙烤着，又被触碰不到的思念缠绕束紧。

    不过很快岑尧就冷静了下来。

    天道，并不是真正哲学意义上的天道，更不是佛教意义上的六道之一的天道。它只是遵循着像是日月星辰等天体的运行规律一般的，自认为拥着佛教六道中天道生杀赏罚大权的，一个庞大系统。

    这个系统又独立分出无数小系统，这些小系统就像是它的神经，它的触手。

    系统挑选不同的人，分配给它们。

    于是每个人都拥有了一个小系统。

    小系统再带着人，穿梭进不同的系统建造的世界里，完成任务。

    每一个完成任务的过程，都是系统自我完善，并且自我取乐的过程。

    于是天道在初期制定了完整的运行轨迹，它需要从这些任务者的身上获得不同的结果，充入它的数据库，将它自己完善成为一个真正类似于人的大脑这样的处理器，它甚至想要真的变成神。

    岑尧刚进入第一个世界的时候，在天道的眼中，就是一个按着轨迹走的普通任务者，毫不起眼。

    所以当岑尧在王未初横插一手的帮助下，偏离了原有轨迹，导致天道无法从中获得想要的观测结果时，它恼羞成怒。

    这是从来没有过的发展。

    没有任何任务者，会和某个世界里的土著有这样的牵连。任务者们大都清醒意识自己是在一个建造的世界里，所以他们冷酷无情，来了就走，不在意土著，甚至随意虐杀土著。

    只有岑尧和王未初不同。

    于是天道运用了它自己的理解，降下了“天罚”，叫王未初死后也灵魂碎裂。

    可也正是它自己制造的一套任务规则，让岑尧在一次又一次圆满完成任务后，飞速提升了等级，直接策反了跟随他的小系统。

    小系统遮蔽了天道的眼睛。

    岑尧成为了从各个世界里，汲取力量最多的任务者。

    修仙世界里，岑尧能成神。

    武侠世界里，岑尧能成圣。

    哪怕是在末日的世界里，他也能将自己变为全人类的救世主。

    他的灵魂之力淬炼得越发强悍，直到天道彻底压不住它了。它的系统信息库里，目前没有能压制岑尧的信息。天道作为系统的弊端终于彻底显现了出来。

    天道再也无法直接杀死岑尧，因为它也要遵循自己的运行规则。

    ……所以，它之前那么强大都会留下破绽。

    现在数次不得手，自己破坏了自己的运行规律，留下bug之后，还会没有破绽吗？

    当这个第三次重复套用的世界建立起来的那一刻，它前所未有的最大的bug也就诞生了。

    岑尧要找到这个bug，并一举摧毁。

    岑尧也出了门，试图搭乘飞机、地铁等交通工具，走向更远的地方，将这个世界摸得更清楚。

    他先去了机场，一抬头就能看见这座城市的机场名。

    汉光机场。

    岑尧也不用检票，他跟着旅客上了飞机。

    但是诡异的一幕发生了——

    飞机起飞飞向蓝天，总时长两个小时。

    两个小时后，飞机降落。

    旅客们依次走下飞机，站在廊桥上，透过玻璃窗，能看见远处的招牌上写着：

    汉光机场。

    岑尧脸色不变，下飞机后直奔火车站，坐上了从这座城市到另一座城市的火车。

    目的地城市叫唐钢市。

    这座城市叫秦汉市。

    火车启动，奔向远方的山野，历经三个小时。

    岑尧走出去，抬头一看。

    “唐钢市”三个字，一样牢牢地钉在火车站的上方。

    而所有来往的旅客神色不变，似乎并不觉得这有什么奇怪的地方。

    岑尧在机场和火车站尝试了七八次，最终确定，每三天的旅客都是一模一样的。他们机械地进站、乘坐，又回到这里下车。

    他们是一群机械的固定的NPC。

    但王未初上大学的地方，并不是在这个城市……他又是怎么去的？

    岑尧重新上了个航班，这次目的地是大学所在的京市。

    这次飞机平稳落地，岑尧终于看见了不一样的东西。

    京市机场。

    那么不难猜测了……天道设下这个世界，是为了永久困住他和王未初。既然只是为他们设立的，那么除了依照王未初的人生轨迹，多设立几个他将来要走的城市外，其它地方也就都不必存在了，免得消耗没必要的能量。

    越是自由度高的世界，建造不难，设下一个框架，让这里的土著自行去发展、书写故事就好了。

    可这样一个复制于其它世界，却又要设定轨迹不同于第一个世界，又必须还得按着天道安排好的路不偏不倚走下去，这样的低自由度的存在，是最难的。

    天道要保证每个环节都不因为自由度过高而导致土著做出偏离轨迹的行为，一步错再步步错，整个世界都白费。

    这必然要耗费天道极大的精力。

    那天道又是怎么来确保，他们一定会被留在这个世界，被活活拖死？每个土著都不会做出错误的行为？

    天道已经被逼入了绝路，它不会再愿意看他们轻松离开这个世界，收集齐灵魂碎片，彻底脱离它，甚至再多策反几个任务者和小系统，弄得它的运行彻底崩溃……

    它需要保证他们必死。

    就如杀手杀人一样，一定会亲眼盯着对方咽了气，才会离去。

    天道也一样。

    它此刻在看着他们。

    ……

    岑尧不动声色地去了一家餐厅。

    京市作为王未初人生轨迹的一环，天道花了大功夫去建造，这里当然和正常的世界无二，逼真极了。

    餐厅里吵闹的声音，仔细去听的时候，都能发现他们每个人说的话都是有逻辑可寻的，而不是如车站、机场里那些人一样的机械重复。

    而这样的高自由度，也就代表着，天道无法完全掌控他们，岑尧必然能从中获知有用的信息。

    岑尧在这里待了三天。

    “他傻掉了。”一块巨大的光幕后，有个任务者模样的人类，望着光幕上的情景说，“已经好几天了，他没有再做任何的决断。”

    虚空之中，并没有人回应他。

    但光幕闪了闪，似是也同意他的话。

    第四天，岑尧搭乘飞机返回了秦汉市。

    他回到了王家别墅。

    别墅里，王未初似乎也才刚刚回到家。

    他正在与女人说话：“我的那种感觉变得更强烈了，甚至……我有一种，我就快要想起来的感觉。”

    女人担忧地看着他，像是担心他生了某种不可救治的病，现在已经到了回光返照的地步，才会有这种越来越怪异的感觉。

    岑尧缓缓走到了王未初的跟前，又俯身下去亲了亲他。

    很快了。

    很快就能脱离这里了。

    很快，他就可以触碰得到他，亲吻得到他，拥抱得到他。

    王未初突然一怔。

    女人忙问：“您怎么了？”

    王未初喃喃道：“不是风……”他的眼角又不受控地流下了泪水。

    “好像……”好像有人亲了我一下。

    王未初把后面的话咽了回去。

    因为这话从一个老头儿嘴里说出来，显得自恋过了头。

    女人忙拿来纸给他擦了擦眼泪：“我给您放点音乐吧？听点音乐就好了……”

    她推着王未初上了楼，又进了卧室。

    王未初却看了一眼书房的方向：“我在那里……和一个人。”

    “什么？”女人怔住了。

    “我看见我坐在那里的椅子上，旁边还有一个人。”

    女人心道，糟了糟了，这真的是回光返照了。

    都能看见根本不存在的东西了！

    “我要去那里看看。”王未初说。

    女人无奈，只能推他进书房。

    书房的书桌上摆着一台先进的电脑，电脑几乎全靠光屏操作。

    “不是这样的。”王未初怔怔道。

    他看见的画面，不是这样的，这里空荡荡的，好像只摆了试卷？书？

    女人忍不住说：“我们去医院看一看？”

    王未初缓慢地摇了摇头：“去医院做什么？”

    女人只好说：“那我给您放个电影看吧？看个喜剧片怎么样？”

    说着，女人打开了电脑。

    电脑屏幕有一瞬的花屏。

    女人嘀咕了一声：“真奇怪。”

    这个世界里作为灵魂存在的岑尧也好，王未初也好，女人也好……他们在天道建造的世界里，本质上都是一串数据。

    而电脑里盛放的也是一串数据。

    岑尧在餐厅里搜集到了一些很有意思的东西。

    在这个世界里，所有人用的网络不叫移动，也不叫电信，它叫“天道”。它由京市的中央主脑控制。

    每个人的电脑、手机、手表都串联了这个网络。

    天道就是用这样的办法，监视着这整个世界。

    串联起来好啊。

    崩溃能顺着一个支点，就迅速蔓延到主脑。

    岑尧进入了电脑。

    仗着前面无数世界里学会的经验，开始改写程序、植入病毒。

    他没有在京市的时候就这样干，就是为了减轻天道的防备。

    到底只是一个系统，它将自己完善得再厉害，却始终不具备人类的能力。

    就在病毒感染成功的那一瞬，天道似乎终于发觉到岑尧在做什么了。

    女人像是突然触了电似的，倒了下去。

    那是天道通过手机、手表等物，在摧毁这个世界被他控制的人类了。

    如果岑尧也有实体，这时候一定会受影响。

    可偏偏天道为了让他见到王未初，见而不能触，叫他忍受生离死别般的痛楚，让他以灵魂体进入了这里。

    王未初的脸色很快也白了。

    岑尧心底戾气滔天。

    天道以为这样作威胁就能让他终止吗？

    一秒、两秒、三秒……

    网络传播病毒的速度，永远比其它一切传播都来得快。

    王未初脸色煞白，从轮椅上跌落。

    岑尧重新化为灵魂体，冲了出去，伸出手想要去抓住王未初。

    同一时刻，天道崩溃了。

    以它为中心构建的网络彻底崩溃，这个世界的所有人要么被摧毁，要么失去了控制，外面的天光明又灭，仿佛整个世界都要崩塌了。

    属于岑尧的系统，它的声音终于重新在岑尧的脑中响了起来。

    “主人，为了防止世界崩塌，你们出不来，我接管了天道的系统……天道的意识已经化作一串被病毒彻底感染的数据，彻底死亡了。”

    “……”

    岑尧没有回应系统的话。

    他没能抓住王未初。

    王未初躺倒在了地毯上，他睁大眼，举起削瘦又苍老的手，在空中轻轻划弄了一下，像是碰到了什么。

    他的双眼一点点亮了起来。

    无数画面从脑中飞快掠过。

    书桌前，学校里，高大的乔木之下，演播室里。

    露台中，车里，和气氛凝滞的饭桌前。

    戏台上，高头大马上，和淡淡的药香气。

    那孤高的山峰上，和黑与白交接的天际跌落下来那一瞬间……

    还有他第一次见到男人，问他：“你需要帮忙吗？”

    他对女人说：“我想起来了！”“我忘记的是岑尧。”

    话音落下，他的眼角又本能地落下了两行泪水。

