    “好，非常好，许大茂，你现在终于听话了。”

    “是，听话，好汉，我听话！”

    “别叫我好汉了，以后呢，我就是你的远房堂哥，我的名字是徐大雕，你叫我堂哥或者大雕都行。”

    “好的，大雕哥。”

    “嗯”，黄超点点头，然后从荷包里拿出一个玻璃瓶子，里面装着7颗黑不溜秋的药丸：“诺，给你，这是接下来一周的【镇痒丸】的量，每天早上八点吃一粒。”

    “谢...谢谢大雕哥！”许大茂颤抖着双手无比郑重的从黄超手上接过瓶子，又无比珍惜的抱着，仿佛手里拿着的是整个世界。

    黄超又接着说：

    “接下来一周的时间，你要恢复你之前的生活，让所有人都看到你正常了，再没有癔病这回事儿，懂了吗？”

    “懂了，懂了大雕哥。”

    “诺，这是一百块钱”，黄超手里这钱是他这几天在一处黑市用小半根金条换的：“拿去买身干净衣服，再去吃顿好的，剩下的钱你自己留着。”

    许大茂拿着100块钱，有点不知所措，他一个月工资也就30块多一点。他现在完全搞不明白对方要干什么了。剪径的绿林好汉不仅不抢钱，还主动给他钱花？！唯一的要求是自己要听话？！

    许大茂也管不了那么多了，这“大雕哥”想干什么就干什么吧，他现在唯一所求的，就是每天能有一粒【镇痒丸】吃，不要再受那万虫噬骨的折磨了。

    他拿着钱，听话的去卖了一套新棉衣，又饱餐了一顿。回家的路上，他又去买了一些创伤膏，囫囵的全部涂在了身上。

    回到四合院，邻居们都热心的问许大茂去了哪里，他绝口不提这几天的离奇遭遇，按照黄超的要求，编了一个“有远房亲戚来北京投靠，自己去帮忙了三天”的理由。

    回到家把门关上后，娄晓娥又和他大吵了一架，逼问他这三天到底做什么去了。

    许大茂抗住了所有压力，始终牢记着大雕哥让他听话这件事，最终这件事还是被他糊弄过去了。

    之后的几天，他开始回到第三轧钢厂去工作，厂领导一开始还不放心，尤其是那个刘副厂长，已经在盘算着把电影放映员的岗位运作给自己人了。

    许大茂偷偷的给刘副厂长塞了个50块的大红包，终于把放映员的工作给拿回来了。

    又过了一个月，许大茂活蹦乱跳的，再没有发过癔症，周围的人也就再不提这件事，一切终于回到正轨。

    四合院的主线剧情，快要开始了。

    这一个月来，不管是在工厂还是在四合院，许大茂的风评都好了很多。甚至跟娄晓娥的夫妻关系都和谐了。

    连何雨柱都评价说许大茂是不是吃错药了，怎么转性了呢？

    一个月时间，许大茂一共见了四次大雕哥，每次大雕哥都给他一周的药量，还给他一大笔钱让他去运作。

    主要是运作一个身份出来，黄超需要再上个户籍，真的变成许大茂的远房堂哥。

    编一个故事加上用钱开道，再加上黄超化妆成了一个老实巴交的大康国农民形象，上个户籍还是很容易的。

    至于那个许大茂每天都要吃的解药，其实都是黄超随手搓的泥丸子，在第一周后，他就悄悄的把许大茂身上的【生死符】给解开了，主要是他的【专属神识空间】里也没储存那么多【镇痒丸】。

    得省着点用【镇痒丸】，用完了还得找材料现配，太麻烦了。

    上好户籍，时机也就成熟了。

    许大茂再一次去乡下放电影的时候，黄超就跟着他一起回到了四合院。

    别人问这是谁的时候，许大茂就讲一开始那个故事，远房的穷堂哥前来投奔，以前这堂哥家里对许大茂家有大恩，现在该到报恩的时候啦。

    反正黄超跟着许大茂早出晚归的，像是在跟着许大茂学放电影的手艺，周围的人很快就熟悉他这个人的存在了。

    黄超住进许大茂家，娄晓娥没说什么怪话，这姑娘是真的善良，也有主见，是真的大家闺秀。

    当许大茂给娄晓娥解释清楚，这大雕堂哥以前对许家有恩，现在落难来投后，娄晓娥主动把侧边的储物室给收拾了出来，布置成了一间还不错的客房，小是小了些，不过里面的床单被套都是用的崭新的，原本娄晓娥买回来打算过年的时候给自己房间换上的。

    现在居然先拿出来招待他这个远来的贵客了。

    黄超倒也不挑，随便有间房落脚就行。

    体验生活嘛，一定要百分百投入进去才能体验生活的真谛。

    他甚至还专门去供销社里称了几十斤瓜子花生回来，分发给四合院里的每一家住户，就当是见面礼了。

    就这样没几天，一大爷易中海、二大爷刘海中、三大爷阎埠贵、聋老太太、何雨柱、秦淮茹、秦淮茹的婆婆张氏，以及秦淮茹的三个孩子棒梗、槐花和小当，情满四合院这个故事中的主要角色就都认识他这个新来的“许大雕”了。

    他也就顺利的融入了四合院这个大环境里。

    黄超在看《情满四合院》的剧情简介的时候，越看到后面越讨厌秦淮茹这个角色，觉得这女人带着一家子人趴在善良的傻柱身上吸血，还美其名曰爱情，在传宗接代观念那么重的那个年代，没给何雨柱子嗣，要不是阴差阳错下娄晓娥给何雨柱生了个儿子，这傻柱就要绝后了。

    何雨柱对棒梗、槐花和小当这三个不是亲生的孩子那么好，棒梗却是个白眼狼，槐花和小当也是小吸血鬼。

    反正就是这一家人屁本事没有，就指望着何雨柱一个人养活了。

    而现在，黄超真的走进了这个四合院了后，心态发生了一些改变，他有些理解，甚至同情起秦淮茹这个人了，说白了，都是为了活下去，为了让自己的孩子活下去。

    她一个死了丈夫的寡妇，婆婆张氏身体又不好做不了什么活，小当和槐花太小帮不上什么忙，棒梗又是个不懂事的，每天除了玩就是到处翻箱倒柜找吃的，不帮倒忙就算好的了。

    一个母亲为了养活自己的孩子，那真的是什么事都做得出来，什么辛劳都愿意忍受。

    黄超亲眼看到，秦淮茹每天早上5点不到就起床做家务、做早饭，洗完衣服后7点赶去上班，她顶替的她丈夫的工位，干的可是轧钢厂的重活，晚上回来后又要做晚饭，伺候全家人上床睡觉。

    为了名正言顺一些的从傻柱那里拿吃食，她又要把傻柱那房子里的家务给全包了。

    一天从早忙到晚，根本就没一刻钟是休息的。

    如此勤劳的一位母亲，难道不值得尊敬吗？

    黄超看到了秦淮茹过的劳苦日子，理解了她把何雨柱当成救命稻草一般紧紧攥在手里不放的原因。

    尽管这很自私，尽管这对何雨柱不公平。

    但这就是人性，这就是生活，或者说，这就是物资匮乏的那个时代。

    黄超理解了秦淮茹的苦楚，也就熄灭了想去打脸对方的心。

    秦淮茹这个勤劳的母亲没问题，她的本质是好的。

    不过嘛，她那三个不懂事的熊孩子还是要收拾的，尤其是那个白眼狼棒梗，就得狠狠地揍一顿，揍痛了揍怕了这种熊孩子才能长记性：

    莫伸手，伸手必被抓！

