    “你娘子没能够将炎寒之泪拍回去，心里很失望？”帝煜绝凝望着帝北宸，缓缓出声道。

    闻言，帝北宸脑海中不禁想起了百里红妆最近一直为自己担心的模样，不禁点了点头，道：“的确，她最近的心情有些压抑。”

    自从他体质的问题全面爆发开来之后，百里红妆便一直很压抑，脸上的笑容也不比以往。

    想当初他和百里红妆从风博国一步步走到大平台，不论遇到什么样的问题，百里红妆永远都是一副信心满满的模样，在她脸上从来都看不到半点绝望之色。

    船到桥头自然直，天无绝人之路，这些都是百里红妆一直以来坚定的信念。

    奈何，他的体质问题却给了百里红妆重重一击，以至于百里红妆最近一直心情极为沉重。

    瞧着帝北宸脸上不自觉间流露出的担心之色，帝煜绝眼中闪现了一抹光芒，唇角微扬，道：“没想到你倒是一个重情重义之人，对自家娘子极为看重啊。”

    修炼之人，大多只在意自身的利益，一心一意为伴侣着想的人算不上多，毕竟光是提升自身的修为便需要花费极多的时间，这也是很多人一直都没有伴侣的原因。

    帝北宸淡淡一笑，“让你见笑了，不过我娘子对我情深义重，我这样对她也是应该的。”

    “哈哈。”帝煜绝朗笑一声，“看着你这般模样，倒是让我想起了二十年前的我，看来我们果然是同道中人啊，疼妻如命，其实我觉得这点没什么不好的。”

    想当初，他和他的娘子也是如胶似漆，十分恩爱。

    倘若没有那件事情的发生，他和他的娘子现在应该也还和二十多年前一般无二，只可惜如今他的娘子根本就不愿意见到他。

    帝煜绝的反应显然超出了帝北宸的预料，他倒是没想到帝煜绝竟然也会和他一样，脸上的笑容顿时明朗了几分。

    “我觉得这是每一名男子应该做到的。”

    帝煜绝微微点头，“不错，那些家伙根本就不明白这其中真正的乐趣，若是只是一心修炼，到头来不也是很无趣？”

    “说来，我刚听说了一个消息，似乎你姓帝？”

    听言，帝北宸微怔，这个问题他并不陌生，想当初在翡翠岛的时候那一名老者也问了自己这个问题。

    只是，他自小到大都不曾觉得帝这个姓氏有什么问题，反倒是来到了蓬莱之岛后大家对他的这个姓氏似乎有些疑惑。

    “不错。”

    “说来我们还真是巧，我也姓帝。”帝煜绝唇角的笑容扩大了几分，“或许是冥冥之中自有天意，在这蓬莱之岛中，姓帝的人可是极少的存在。”

    帝北宸眼中不禁浮现了一抹惊讶之色，“你也姓帝？”

    帝煜绝点了点头，“不错。”

    “说实话，我从小到大还真没遇到过其他姓帝的人，真是巧了。”帝北宸轻笑道。

    对于自己的姓氏，帝北宸也知道这其中的由来。

    想当初司徒衍将他抱回去的时候便准备让他跟着一同姓司徒，只不过在他的包裹中找到了一块玉佩。

