    峡谷之内。

    凉州军士卒可是真真的西突厥面前，展现了什么才是真正的悍不畏死。

    哪怕明知是死，他们也依旧勇往直前，前赴后继的去冲击敌人的阵线。

    多少凉州军士卒，连敌人的衣角都没碰到，只是看了敌人一眼，就直接倒在了冲锋的路上。

    可也因为这些人的牺牲，才得以让后续的成员布置好战阵。

    箭阵与箭阵的碰撞，虽凉州军不如突厥军，但却也依旧能给突厥军造成杀伤。

    最起码，眼前的局势不是被动挨打了。

    有些突厥军的士卒，被箭矢射中要害当场毙命。

    有些则是被箭矢射伤，倒在地上惨叫连连。

    可随着第二波箭矢又到，那些倒在地上还来不及逃走的人，立刻便被射成了刺猬。

    这就是战场啊。

    当漫天的箭雨倾泻下来，即便是经验最丰富的老兵也躲不开。

    哪怕躲到尸体下，箭矢也会射穿尸体，射死下面的人。

    而到了这里。

    凉州军一方也终于冲破了那段最难走的路。

    这地方的尸体要少很多，而且地面也没有被血水浸出来的泥。

    在这里，战马已经可以奔跑起来。

    这对于凉州军来说，简直就是个天大的好消息。

    时间不长，西突厥的第道一防线，便被凉州军击溃。

    驻守在防线上的五百突厥军，几乎全部阵亡。

    可凉州军也不好受。

    他们是足足付出了八百人伤亡的代价才来到这里的。

    要知道，在凉州军中每一名骑卒，都来的十分不易。

    都是李承乾精挑细选，并且精心训练出来的。

    可是现在，仅仅突破了敌人一道防线，就足足阵亡了八百人。

    刘启甚至都有些不知道，回去后该如何面对李承乾了。

    当然，现在也不是想那些的时候。

    阵亡八百人，总比所有人都阵亡在这里要好。

    所以，在突破了第一道防线之后，凉州军几乎没有一点迟疑，直径奔赴第二道防线。

    佳岩章也没想到，对方竟然会采取这种攻势。

    要知道，突厥军与凉州军完全是两个概念。

    凉州军的弓箭手是培养出来的，而他们突厥军的弓箭手则是天生的。

    几乎军中从上到下，每一个人都是箭术高手。

    甚至说句不客气的，就连军中的厨子拉出来，那都不是寻常人能比的。

    可在这样的情况下，他们竟然还敢冲阵。

    这不是自杀是什么？

    可他哪里知道。

    现在的凉州军，完全已经麻木了，对战场，对生死都已经麻木了。

    他们忘记了一切。

    忘记了什么是恐惧。

    忘记了什么是死亡。

    他们全完无视了突厥军的箭阵，不顾一切的进行冲锋。

    此时此刻，冲在最前面的骑卒已经距离敌军的第二防御阵线越来越近。

    从开始的两百步，到后来的一百步，五十步，二十步。

    到最后，冲在最前面的凉州军骑兵已经和对方交上手了。

    这么近的距离西突厥一方的弓箭手也没办法在继续放箭。

    他们却也不恐惧，纷纷在千夫长的指挥下收起弓箭抽出佩刀与对方展开肉搏战。

    见此情景，作为这支凉州军统领的刘启亦是没有半点犹豫。

    他猛然抽出腰间长刀，怒喝：“杀！”

    随着话音，他一马当先杀进敌军当中。

    而看见自家将军都充了，那些骑卒怎会犹豫？

    纷纷紧随其后，咆哮一声就杀向了敌人。

    刘启也是武人出身。

    在战场上的搏杀之术如火纯情。

    有那么一瞬间，倒也展现出了勇猛无敌的架势。

    可也因为他这一身明显区别于其他士卒的甲胄，突厥军很快就反应过来，这人是将领。

    当下，所有的火力都集中在他的身上。

    也好在是他身边有一群护卫，舍生忘死的为他挡刀子，要不然他都不知道要死多少次。

    在远战方面，凉州军是不如西突厥。

    可一旦从那个破地方杀出来，凉州军还真就不怕与西突厥硬碰硬了。

    交战时间不长，突厥军方面就已经倒下了一大片人，第二防线也变得岌岌可危。

    而且凉州军的攻势也没有因此而减缓，反而变得更加犀利了。

    百名铁骑便能造就山呼海啸一般的气势，千名铁骑的冲阵那真就如同惊涛骇浪了。

    而在乱战当中，凉州军那悍不畏死的逼人气势，也着实是够骇人的。

    哪怕是胸膛被刺穿，也要跟敌人同归于尽。

    哪怕是肚腹被划破，也要用肠子勒死对方。

    这样惨烈的拼杀，直让一直以骁勇善战的突厥军都心生寒意。

    在阵线崩溃前夕，还为参战的人们再也坚持不住，纷纷开始向后退去。

    而如此一来，突厥军阵营便出现了断层。

    前方的士卒在浴血搏杀，而后方的士卒则是开始整体后撤。

    中间的真空地带被越拉越大，到后来形成了一段足有二三十步宽的空地。

    见此情景，佳岩章也毫不迟疑：“杀了他们。”

    随着他的话音。

    他身边的两个军阵齐齐向前推进。

    待推进到那些战线崩溃，向后逃窜的突厥军士卒面前后，几乎毫不犹豫的开始挥舞起手中的刀来。

    谁能想到，后续冲杀上来的兄弟，竟然不是来跟自己一起杀敌的，而是来杀自己的。

    在一片铁器入肉的声音中，溃败的突厥军数百人，没有死在敌人的刀下，反而死在了同胞的手中。

    此情此景，虽然看上去残忍，看上去不近人情。

    但却也是在战争中必须得处理的事儿。

    接纳溃败的士卒，轻则会动摇军心，重则会直接冲乱己方的阵型。

    而斩杀己方逃兵，也有很大的威慑作用。

    让他们不敢逃跑，从而上去与敌人拼命。

    而且，如果逃兵冲散阵型，那很容易就会被敌人钻了空子。

    要知道，凉州军可是骑兵啊。

    要是让这些人冲起速度来，那就是另外一种自杀方式了。

    而佳岩章的战术很简单，哪怕是用人填，也不给对方足够的冲击的距离。

    跟骑兵对阵的正确方式，只有与对方展开近身缠斗。

    此刻，突厥军的军阵向前推进，人们手中的武器无情的挥舞在己方的逃兵身上。

    可随着被杀的逃兵越来越多。

    突厥军的阵营当中就有些开始变得混乱起来。

    逃兵竟然开始和阻拦自己同袍打斗起来，一时间混乱无比。

    就在这时。

    东方突然有雷鸣之声传来。

    并且大地也随之开始微微颤抖。

    佳岩章久经沙场，此刻也觉得不对劲。

    片刻之后，他的脸色突然大变：“不好，敌人的增援到了。”

    然而，他此时反应过来，显然晚了。

    话音未落，就见不远处的山坡处已经出现了打着大唐龙旗的骑兵身影……?

