    “嗯，这件事还是交给大师吧。”

    “法空大师的修为难道胜过老九你？”楚海笑道：“你可是大宗师，法空大师年纪轻轻，难道也是大宗师？”

    楚祥看他一眼。

    楚海觉得他这一眼很奇怪，眼神说不出的古怪，便不由问道：“老九，打什么哑谜呢。”

    楚灵轻笑一声，摇头笑道：“二哥，你难道不知道法空他是大宗师？”

    “小妹，你说法空是大宗师？”楚海皱眉看向楚灵。

    楚灵点点头，一幅理所当然的模样：“当然是大宗师啊，这没什么好奇怪的吧？”

    楚海道：“可他的年纪……”

    “别忘了他可是有神通的，难道大宗师比神通还稀奇？”

    “……嘿，这倒也是！”楚海失笑：“是我小瞧了法空大师。”

    楚祥正色说道：“二哥，你这个南监察司还是要在精细方面下点儿功夫的。”

    连法空大师是大宗师都不知道，真不知道南监察司是干什么吃的，不是声势浩大吗？

    这么多人，难道连神京都没摸清楚？

    神京藏龙卧虎，高手如云，重要人物如云，可在这么多的人物之中，法空大师说什么也可以排在前头，是要细细摸清楚，知道深浅的。

    南监察司看来还是一团麻，还没摸到门径。

    二哥毕竟还是没有经验，闲得太久，空有一腔勃勃野心滚滚热情，却缺乏足够的才华。

    可能拉拢人心有一套，行事却没有章法。

    父皇这一次不会看走眼，用错人了吧？

    楚祥心思电转。

    “呵呵……”楚海笑道：“我觉得法空大师是九弟你的好友，又是父皇赠下法号的，不必调查得太过详细。”

    他也暗叫失策。

    一直对这个法空和尚敬而远之，而且法空和尚平时深居简出，生活简单枯燥。

    早晨去观云楼吃饭，吃过饭后或者在大街溜达一番消消食，然后便回金刚寺外院，不再出来，显然是修炼佛法或者武功。

    这般简单的生活，实在没有什么可深入调查的。

    楚祥摇头：“二哥，别说法空大师是我的朋友，便是我的王妃世子还有王府，都应该调查清楚的。”

    “这般严苛？”

    “二哥，你们南监察司其实与我们步兵衙门差不多，都是维持治安，维护太平。”楚祥摇头道：“在我看来，我们便如渔夫一样，那些行凶作恶之人便是鱼儿，我们想捞到鱼，便要用渔网，而渔网如果有一个结点断开，整个渔网就很容易跑掉鱼，任何一个结点都要结结实实。”

    “唔……”

    “而我们的调查，对每一个人的调查，都是渔网的一个结点，缺失一个都可能导致功亏一篑，任何一个人都不能放过！”

    “九哥你确实够冷酷。”楚灵失笑道：“是不是连我都调查清楚啦？”

    楚祥笑道：“这是自然！”

    楚灵白他一眼。

    楚祥看向楚海，诚恳的道：“二哥，我说话不好听，也拂了你的颜面，可是南监察司事关重大，一旦走偏了，影响太大，影响父皇的宏图大业。”

    “好，受教了！”楚海面露笑容，抱抱拳：“论经验丰富，我是远远不如老九你的，多谢你这一番金玉之言！”

    他虽然听得不入耳，却颇为触动，知道楚祥这是一片好心，将重要的经验传与自己。

    仅仅这一条，恐怕就够自己摸索上几年了。

    可惜老九性子太直，行事太莽撞，竟然在太后与皇后跟前跟自己说这个，这不表明自己不如他嘛。

    “老九，各人有各人的行事之法，”皇后温柔的说道：“海儿你只听听便好，不必完全照搬他的行事之风，他那一套未必适合你。”

    “是，母后。”楚海笑着点头。

    楚灵看看四周，似乎在寻人。

    “找什么呢？”楚祥问。

    楚海笑道：“可是在找老三与老六？”

    “不是。”楚灵心不在焉的摇头。

    楚海道：“这种热闹老三与老六应该也不会错过，可惜没过来。”

    “三哥与六哥在对面的山上呢。”楚祥指了指对面的山峰：“躲着皇祖母与母后呢。”

    楚海不解。

    楚祥笑道：“二哥你还是太正直，不会耍奸弄滑，他们不过来是担心父皇责怪。”

    他笑看一眼太后与皇后。

    太后笑道：“这两个滑头！”

    皇后温柔说道：“他们避嫌也是好的，免得你们父皇真迁怒于人。”

    皇上对法空大师的态度诸位皇子都知道的。

    敬而远之，绝不靠近更不相见。

    自己与太后擅自出宫，皇上一定很恼怒，自己有太后庇护，皇上奈何不得，那就可能把气撒在别人身上。

    陪自己一起观看大典的，皇上一定会惩罚，皇上舍不得灵儿，其他人敢陪自己就一定会倒霉。

    “原来如此！”楚海觉得自己确实欠考虑了。

    一听到山上是十五妹，便毫不犹豫的过来，过来之后才发现有太后与皇后。

    这个时候，自己应该转身便走的，而不是继续往上走，不应该来拜见太后与皇后。

    可惜一切都晚了，现在想走也来不及。

    自己确实不如老三与老六奸滑，错失一招啊。

    太后与皇后心下暗自感叹差距。

    同样是派了手下过来，一个什么也不知道，既不知道法空大师是大宗师，又不知道老三与老六便在另一座山峰上。

    一个什么都知道，一切了如指掌。

    怎么看都觉得老九楚祥更让人放心，行事能力远远胜过老二，差距不是一星半点。

    楚灵叹一口气，不再顾盼四周寻常徐青萝他们。

    她原本邀请他们一起观瞧，却被徐青萝拒绝，说师父不准。

    她很恼怒。

    如果一起观看，一边看一边讨论，那才是过瘾呢，跟母后皇祖母一起看，实在没意思。

    而此时的徐青萝他们正在对面的一座山峰之巅，站在一棵树梢上。

    徐青萝周雨周阳，再加上法宁与林飞扬。

    他们五人站在一棵松树上，每占住一条树枝，能清楚看到南天门的情形。

    徐青萝笑道：“南天门呀……”

    这南天门原本是师父设下陷阱，要诱坤山圣教高手的地方，结果没等动手，坤山圣教已然消散。

    所以师父也不是全知全能的，也会有变数，天眼通并不是无所不知。

    这是不知道今天会不会出问题。

    “这天真能求下雨来？”周雨抬头看看万里无云的天空，明媚的阳光照在身上暖融融的，很舒服。

    可是对受困于干旱之苦的人们而言，这样的天气是极恶劣了，让人绝望，怀疑是不是这老天爷再也不降雨，是不是要活生生把人渴死，把树渴死，天地毁灭。

    “放心吧，师父早就算到呢，既然说能，那就一定能做到。”徐青萝笑道：“可惜不能跟楚姐姐她一起观瞧。”

    法宁道：“青萝，殿下那边有太后皇后，不方便打扰。”

    “我其实很想看看太后皇后的模样。”徐青萝道：“一定是美得惊人，不知道有没有宁师叔美貌。”

    她随即又叹气：“宁师叔可惜回明月庵了，觉得好久没见了呢。”

    恰在此时，林飞扬若有所思，他忽然道：“我去一下，一会儿就回来。”

    法宁答应。

    林飞扬很快出现在金刚寺外院，来到法空跟前。

    法空左手食指与中指点在他眉心，施展灌顶，将自己的所见所闻直接传到他脑海，省却了说话。

    林飞扬很快睁开眼睛，点点头：“明白，我去将他拿下给信王爷。”

    法空颔首：“我会施展定身咒配合你，必须一下拿住。”

    “明白。”

    林飞扬闪烁几下，来到了南天峰下，出现在一片树林之中，一闪身便探手封了一个英俊中年的穴道。

    这英俊中年正贴在一棵树后，脸色阴晴不定，隐隐觉得自己已经被识破了身份。

    如今的路只有一条，稳住不逃，反正马上就要日上中天，最热闹的时候便要到来。

    林飞扬出现，这英俊中年仿佛吓呆了一般，任由他封住自己的穴道。

    他心里大叫古怪。

    一股浩然莫对御之的力量瞬间挤住了自己，令自己无法动弹，只能眼睁睁看着自己被捉，被封了穴道。

    这到底是什么诡异手段？谁干的？

    念头刚到这里，眼前迅速被黑暗吞噬，昏迷过去。

    林飞扬招了招手。

    隐于暗处的四个中年高手飘飘过来，抱拳行礼。

    林飞扬摆摆手，让他们把人带走，然后一闪消失，出现在徐青萝身边。

    很快，骆驼峰上的信王楚祥便收到范晨光禀报。

    “人捉住了？”楚海好奇的道：“是法空大师出手了？”

    “嗯，捉住了。”楚祥摆摆手让范晨光二人离开，回到太后与皇后身边：“是法空大师的侍从林飞扬出的手。”

    “林飞扬……”楚海摇摇头：“老九，这林飞扬我可是知道他的底细，真不捉他？”

    刺杀王爷，简直胆大包天，竟然就这么任由他逍遥自在，简直是岂有此理！

    “看在法空大师的面子上，暂不追究。”楚祥道。

    楚海笑道：“老九，这可不符合你一直以来的行事之风啊，真要放过他？”

    “那边也确实做得过火了，有取死之道，……二哥，这件事是父皇点头的。”

    “那便没问题了。”楚海笑道。

    原本还以为是法空的弱点，能揪得住的小辫子，没想到父皇竟然不追究。

    ——

    出云峰位于南天峰的北方相邻。

    出云峰的山腰一片松树林的上方，一美丽少女与一俊雅青年并肩而立。

    正是钦天监的孙碧芫与吕乐天。

    吕乐天轻笑一声：“看热闹的还真够多，都觉得法空能求雨成功？要是失败了，法空的脸不是丢光啦？”

    孙碧芫瞥他一眼，懒得说话。

    PS:更新完毕，请假一更哈，又到周末啦。

