
　　在李月华被虚空兽包围绝望之际，张合祭出一枚火箭，火箭爆炸，直接清空了一片区域里的虚空兽。

　　同时还重伤了一名合体期虚空兽。

　　这一突如其来的的变故，一时之间让人族和虚空兽都有点反应不及。

　　“这是什么情况？”

　　“这是什么级别的强者出手了？”

　　李月华此刻看向张合。

　　“张道友，接下来我们该如何应对？需要往前方突围吗？”

　　她倒不是觉得张合比她更聪明更懂指挥，而是张合刚才祭出的武器让她看到胜利的希望,但又不好意思求张合再次使用，

　　毕竟能发挥出这么大威力的宝物，价格绝对不便宜，张合远来是客，可没有这个义务。

　　张合对于李月华的心思，他也能猜到一点,向四周扫视了一眼。

　　“不用突围，传讯让其他飞舟做好准备,这一次要全歼来犯之敌。”

　　“嗯！好的！”

　　李月华闻言立即高兴地向其他几艘飞舟传讯，下达围攻命令。

　　同一时间，张合又拿出几只火箭立到飞舟甲板上。

　　“咻咻咻咻！”

　　五只火箭悄无声息地飞出，往周围的虚空兽群轰去。

　　又是五朵炫彩的烟花绽放，待到光影效果消失，原先密密麻麻的虚空兽，只剩下稀稀拉拉的几只，还都带着伤。

　　“杀！”

　　“这一次要将他们全部消灭，一只也不要放走了。”

　　余下的人族修士此刻都将兴奋之情挂到脸上，经此一役之后，至少能够赢得数十年甚至上百年的安定。

　　人族只要有百余年的静心发展，必然又能培养出一大批强者。

　　余下的受伤虚空兽，不用张合再出手，都被李月华率人或擒或杀。

　　张合现在没事，趁此机会，将小骷髅召唤出来，让他在战场上四处溜达。

　　许多虚空兽虽然尸骨无存,但在小骷髅从战场经过时，原地仍然升起一股股浓厚的黑雾,不断涌入小骷髅体内。

　　最近这一千多年里，张合没跟人发生冲突。小骷髅也因此一千多年没啥进步。

　　这一次战场上死伤的虚空兽足够多，其中包括了大量的化神强者，合体强者也死了好几个。

　　小骷髅在吸收黑雾的过程中，修为肉眼可见地快速攀升。

　　从刚开始的化神初期，很快就升到了化神中期，但这种趋势仍未停止，还在继续上升。

　　周边正在打扫战场的人族修士纷纷用奇异的目光打量小骷髅，这样的晋阶方式与速度，都是他们见所未见，闻所未闻。

　　知道小骷髅是张合的灵宠，大家都没有去打扰小骷髅吸收黑雾，有时候甚至还会为他提供一些方便。

　　把一些稍远的尸骸顺利扔到小骷髅身边，让他尽情吸收。

　　随着吸收的黑雾越来越多，小骷髅的境界还在继续提升中，很快就到了化神后期。

　　这时候小骷髅身周已经完全被黑雾笼罩，在他的体内进进出出。

　　张合感觉小骷髅这次是吸收的黑雾太多,有点消化不良了。

　　纵使如此，小骷髅还是坚持将整个战场都溜达了一遍,任何黑雾都没有放过。

　　现在小骷髅身周有一团黑色云雾凝聚不散。

　　张合把小骷髅再次收进空间。

　　“多谢张道友仗义相助,否则人族今天又会受到不少损失。”

　　李月华捡了几件价值最高的战利品送到张合面前，再次向张合道谢。

　　“李道友不用太在意，大家都是人族，相互帮助是应该的。”

　　张合客气了一句，顺手将战利品收进储物袋里。

　　李月华送给张合的战利品是两只虚空兽的元神，和一只虚空兽的椎骨。

　　合体期的元神比化神元神更加难得珍贵。

　　首先是合体期修士很难杀死，其次合体期元神与肉身已经完全融合到一起，想要单独抽出来，难度大了很多。

　　合体期元神可用于炼丹，炼器等，都有极好的功效。

　　张合将战利品收起，见李月华欲言又止的样子，便主动开口道。

　　“李道友有话请尽管吩咐，只要在我能力范围之内的事，我一定会尽力。”

　　李月华尴尬一笑，拱了拱手。

　　“让道友见笑了！妾身是想问一下，道友祭出来的那种大威力武器是何物？M.23sk.com

　　妾身孤陋寡闻，以前从未听闻过。”

　　“哦！原来道友是说此物啊，是在下的一个朋友炼制的，名字好像叫做‘真理一号’来着。”张合很随意地说道。并没有透露全部信息。

　　“好奇怪的名字！但也挺有道理的。”

　　李月华点头赞叹。

　　“不知道友或者是道友的那位朋友，可否有这种‘真理一号’出售？”

　　她今天亲眼见识了这种武器的威力，若是能够买几枚存起来，以后这颗星球的安全系数将大大增强。

　　“这种武器的原材料极为珍稀，炼制难度也很大，我那位朋友手里数量也不多。”

　　“这一点妾身自然能够理解，请张道友开个价，只要在我们力所能及的范围之内，会尽力满足道友。”

　　只要能得到这种武器，她可以为此付出巨大代价，也在所不惜。

　　“灵石之类的物品，我那位朋友是不会缺的，对于人族的功法传承之类，他倒是很感兴趣，就是不知道友能否拿得出来？”

　　张合手里的几种大威力武器原则上是不卖的，万一被敌人用来打自己怎么办？

　　不过对于这一支人族，他觉得自己若是能够帮点忙，跟他们交易一些自己所需的物品，他心里还是能够接受的。

　　不过他现在对于灵石的渇望不是特别大，金翅大雕开设的靖山杂货铺每天都能为他赚得大量灵石，现在。

　　实在不够用他还可以用空间里的灵药去换，这种大杀器一般是不会随便外流的。

　　除非与人族交换自己现在所急需的物品。

　　自己现在最缺少的是各种功法传承，以后若是张圆胖虎他们进阶到合体期，将会面临无功法可用的局面。

　　还有，他到现在也没能搞出合体丹来，若是能弄到一份丹方，将会变得容易很多。

　　人族既然创造过辉煌，应该能留下不少传承才对。

　　毕竟祖上曾经阔过的人，跟暴发户还是有很大差别的。

　　“我们确实继承了人族很多传承，只是这些年来人族屡战屡败，丢城失地，遗失了不少。”

　　“用传承功法交换武器，我个人是同意的，但此事我个人无法做主，还需要与其他几位长老商议通过才行。

　　请张道友稍等两日，静待我的消息如何？”

　　对此，张合表示没有异议，很多势力内部，领头之人只能算是一个势力的代表，关系到一些重要决定，则需要大家共同商议才能决定。

　　于是张合在这个人族星球上暂时住下，他对于这个星球上的风土人文也很感兴趣，偶尔也到外面走走看看。

　　空间里，小骷髅自从上次吸收了大量的黑雾，被他收回空间之后，再次陷入沉睡之中。

　　根据张合总结的经验，等到小骷髅下次醒来，应该就晋升到合体期了。

　　又过了两日，李月华再次来找到张合，两人在一间密室里商谈了许久，最终两人都满意地走出密室。

　　张合的储物袋里多出了几十份人族传承秘籍，以及十几份丹方，包括合体丹，以及好几种化神和合体期使用的丹方。

　　而李月华的储物袋里，则多出了八枚“真理一号”。

　　这一次的交易双方皆大欢喜，得到自己想要的物品，付出的代价对于自己而言，都不算沉重。

　　完成交易后，张合向李月华告辞，两人约定以后加强双方的沟通与合作。

　　张合带着传承秘籍回去之后，先是用神识复制了几份，一份留在空间里保存。

　　但凡他经手过的书籍之类，他都会复制一份收进空间，在空间里他专门建造了一座木屋，用于存放各类书籍。

　　复制出来的资料，一份给虎牙和张圆孟田田他们。

　　手里有了这份资料，孟田田只用了三年时间就成功炼制出合体丹。

　　而且其中有两年零九个月都在寻找灵药。

　　另一份资料传送回靖山国，供他们参考研究。

　　张合与许多传统势力的想法不同，技术上想要进步，就不能把各种秘籍藏着掖着，技术人员需要站在前人肩膀上，才能看得更高更远。

　　因此，最近这一千多年里，哪怕是靖山国这边，没有化神修士支持的情况下，技术上仍然取得了长足的发展。

　　比如张合这次出售的“真理一号”，就是由靖山国研究院独立制造。

　　这种火箭是将各种材料配比最优化的一个结果，里面虽然还会用到一些黑树材料，但所占比例已经很小。

　　在靖山国修士心里，都憋着一股劲，他们知道自己所处的星球只是翼族的养殖场，更知道星球外面有一层囚笼大阵。

　　这一千多年里，靖山国修士无时无刻都在想着要如何冲出这座囚笼。

　　由于无法化神，唯一能帮助他们实现愿望的，只有大力发展修练科技。

　　因此，他们除了在民用技术上取得大量成就之外，在军事技术上实现了跨越式发展。

　　现在靖山国除了做出真理一号这种武器，还有化神实力的傀儡，可以在宇宙中飞行作战的飞天战舰。

　　笼罩在养殖星外的囚笼大阵，早已经被研究院摸得熟透，对于此阵法的熟悉程度，绝对超过了翼人族。

　　当然这一切的发展，都离不开张合在材料和技术资料上的支持。

　　靖山国生产的大量工业品，都通过金翅大雕在南麟星的店铺出售，所得利润都被换成了宇宙中各种高阶材料，被送回靖山国使用。

　　张合在各地收集到的一些传承资料，也会复制一份交给研究院。

　　否则以养殖星球封闭的状态，贫瘠的资源，就算有一万年也无法发展出这样的成就。

　　这一千多年来，人族再无人化神，海族和妖族的化神强者，也都恨不得把脑袋缩回裤裆里，把自己藏得越深越好。

　　至于飞升就更不可能了，曾经有一名海族化神，不小心露出了化神气息，立即引来了飞升引导。

　　当时这位海族强者被吓得哭爹喊娘，想尽了各种办法也无法阻止飞升之势。

　　最后这位强者选择了自爆元神。

　　相对于被翼人如杀猪狗一般宰杀，死得毫无尊严，还不如自爆，最少还能保留一点体面。

　　之后的日子里，海族和妖族的化神藏得更深了，实在没办法，不小心暴露了，那就果断自杀，给自己留点尊严。

　　所以在这一千多年里，养殖星上再也无人飞升。

　　这让守在月球上的翼人族强者苦恼不已，只能将这一消息传回族内，由族内高层定夺。

　　在翼人星最大的一座城池，翼人族最高的权力机构——长老院，便是坐落于此。

　　一些族内重要决议，都会在长老院中决议通过。

　　不过一颗养殖星球，对于翼人族而言，算不了大事，还不需要长老院决议。

　　族内拥有好几颗这样的养殖星球，这方面的事务都由翼人族五长老负责。

　　五长老合体后期修为，拥有一对纯金色的翅膀，这在翼人族中是尊贵的象征。

　　翼人族翅膀上的羽毛，杂毛等级最低，终其一生，最多能够达到合体初期修为，大部都只能化神。

　　纯白色羽毛的翼人成年后可以达到合体初期，少数血脉天赋好的可以达到合体中期。

　　而五长老这种纯金色羽毛，在整个翼人族中都很稀有，很容易就能修练到合体中期，其中极少数是有机会修练大乘期的。

　　这日，五长老收到手下报告，说是有一颗养殖星球，已经连续一千多年都没有飞升。

　　期间有几个飞升的化神，在半道上就自爆了。

　　“看来又该清理一遍了！”

　　“一个月后，我会亲自前往，将整个星球的修士全都斩杀一遍。”

　　五长老对于这种事情早已经习以为常。

　　每个星球养一段时间，就会被其中的生灵察觉到异常，当他们探知到自己的命运之后，就没人愿意努力修练到化神，更会逃避飞升。

　　这种情况导致减产或者是绝收。

　　就好比农业生产中，时常会出现病虫害一般。

　　对于这种情况，处理的方法也很简单，将一个星球上的修练者全部屠杀，清理其留下来的痕迹，重新再长一茬修仙者出来，又能再次恢复产量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙从种红薯开始更新，第385章.交易免费阅读。https://xs.23sk.com 