    叶飞回到枫叶六号别墅的时候已经是晚上十一点。

    一楼还是像往常一样亮着一盏灯，一盏回家的灯。

    叶飞慢慢的习惯了这种有家人的生活，因为以前不曾有过。

    把车停在院子里后，叶飞轻手轻脚地走进了了别墅。

    抬头看了眼二楼，二楼一片漆黑。

    叶飞心想，这姐妹俩应该是睡了，便走进自己的房间，冲了个澡，然后躺在床上沉沉地睡下了。

    与此同时，别墅二楼。

    一间装修精致，素雅整洁的房间里还亮着灯。

    房间里。

    一大一小两个美女脸上敷着面膜，正靠在床边。

    这两个美女正是顾倾城和顾小冉。

    顾倾城穿着一件真丝睡裙，修长的玉颈下，一片酥胸如凝脂白玉，半遮半掩。

    柔美的素腰不盈一握，一双修长水润的大长腿露在空气中，就连秀美的莲足也在无声地妖娆着。

    而顾小冉则是穿着一件卡通睡裙，包裹着她那玲珑有致的身躯。

    她小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，欲引人一亲芳泽。

    这时候，顾倾城正在看书，而顾小冉正拿着一个平板电脑玩游戏。

    顾倾城看了一会儿书后，便把书放在了一旁，然后问道：“小冉，跟姐说说吧，为什么今天从一大早上就不开心？”

    顾小冉把平板电脑一扔，然后仰面躺在床上，撇嘴道：“姐，我没有不开心啊！”

    “还没有，姐姐从小陪你一起长大，难道还不了解你？你心情不好就全表现在脸上了。”顾倾城也侧身躺在了顾小冉身边，说道。

    顾小冉转过头，一双水润的大眼睛看着顾倾城，问道：“姐，你觉得飞哥怎么样？”

    “挺好啊！”顾倾城愣了一下，回道。

    “姐，你这回答太笼统了，回答的具体点嘛！”顾小冉说道。

    “唔……让我想想哈。”

    顾倾城将双手枕在脑后，看着天花板，说道：“叶飞这个人吧，平时看起来吊儿郎当，不修边幅，而且还有点玩世不恭。不过，一旦他做起正事来，还是挺靠谱的。”

    “对啊，我也觉得飞哥还挺靠谱的，而且他也帮了我很多……”顾小冉说道。

    “咦……小冉，你平时不是最喜欢跟他斗嘴么，怎么现在反而说起他的好话了？”

    顾倾城眯了眯眼，看着顾小冉。

    “嗨，跟他斗嘴，是因为他的嘴太贱了嘛，而且还总是喜欢惹我生气。”

    顾小冉嘟了嘟嘴，继续说道：“不过，他这个人吧，虽然说话贱了点，但人还是挺不错的。

    而且有飞哥在，我感觉这个家里都热闹了许多。姐，你难道不觉得有飞哥在，咱们心里都踏实了许多么？”

    “嗯，说的也是，以前我只要加班，就怕没人照顾你，现在有叶飞在，倒是让我省心了很多……”顾倾城点头说道。

    “所以……姐，你应该不会开除飞哥吧？”顾小冉转过身，盯着顾倾城，问道。

    “嗯？他最近表现挺好的啊，我为什么要开除他？”顾倾城疑惑地问道。

    “姐，你真的不会开除飞哥？”顾小冉激动地问道。

    “真的。”

    顾倾城点点头，继而问道：“小冉，你怎么突然问这个问题啊？”

    “噢噢，没什么没什么。”

    顾小冉连连摇头，然后将面膜一撕，扔进了垃圾桶，笑嘻嘻地说道：“姐，我就知道你最好了，晚安！”

    说完，顾小冉便蹬蹬蹬地离开了房间。

    顾倾城愣了半晌，心想，这丫头是怎么了，怎么一说到自己不会开除叶飞，就这么高兴了？

    难不成小冉和叶飞有什么？

    想到这，顾倾城连连摇头，应该不会的，小冉才多大啊，叶飞应该会注意分寸的。

    ……

    经过一夜的发酵，雷虎击败贺长戈的消息很快传遍整个宁海市。

    原本毫不起眼的猛虎堂竟然一夜之间以风卷残云之势击败了血狼堂为首的青狐堂、黑豹堂、苍鹰堂和毒蛇堂。

    而其他五个堂口的那些手下，基本全都归顺了猛虎堂。

    现在的雷虎已经算是铁血盟新一任的龙头老大了。

    整个南区，大大小小的地下势力都忍不住惊叹，感叹雷虎在与贺长戈这场交战中获得胜利简直你是个奇迹！

    这是个奇迹，是属于猛虎堂的！

    不过，只有雷虎、姜超，自己昨晚在那个废弃汽车修理厂的人才知道，这个奇迹真正的缔造者，不是他们，而是叶飞！

    如果没有他，现在猛虎堂，恐怕早已不复存在！

    而“飞哥”、“飞爷”这两个名号，经过混子们的传播，很快就被地下世界的所有人都知道了。

    当然了，由于很多人都没见过叶飞，所以有些人信，有些人则保持怀疑的态度，觉得猛虎堂是因为有其他大势力帮忙，放出这号人物，只是为了掩人耳目。

    无论怎么说，叶飞经过一晚上，也算是成为宁海市地下世界的名人了。

    然而，当事人叶飞，此时却还是一个小司机，把顾小冉送到学校后，正载着顾倾城赶往倾城国际。

    “对了，顾总，怎么经过一个晚上，小冉就变得生龙活虎了，昨天一整天不都是闷闷不乐的么？”叶飞笑呵呵地问道。

    “噢，昨天晚上我跟小冉聊了一会儿，解开了她的心结，所以她心中的郁闷自然就一扫而光啦！”顾倾城微笑着回道。

    “嘿嘿，顾总，你们聊了什么呀，能方便说一下吗？”叶飞笑呵呵地回道。

    “聊的你啊！”顾倾城如实回道。

    “聊的我？！”

    叶飞先是一愣，随即很风骚地摸了一下自己的发型，嘚瑟地说道：“顾总，我知道我很帅，迷倒了万千少女。

    但是，你们下次聊我的时候能不能带上我啊，那样也好让我听听你们是怎样夸我的嘛！”

    顾倾城有些好笑地说道：“叶飞，我觉得你可以再自恋一点。”

    “嗨，顾总，这话你就说的不对了啊！我这哪叫自恋啊，我这叫自信！”叶飞嘴角一挑，说道。

    顾倾城白了眼叶飞，正准备打击一下这个家伙，她的手机就响了起来。

    看了眼来电显示人，是财务部总监何芸打来的。

    电话接通。

    “喂，何总监，有什么事吗？”顾倾城问道。

    “顾……顾总，出大事了！”

    电话那头传来一个女人焦急的声音。

    “何总监，到底出什么大事了，别急，你慢慢说！”

    顾倾城皱了皱眉，心里突然生起一丝不安。

    “顾总，咱们公司的流动资金一夜之间被谢主管给全部卷走了！”

    “什么？！”

    顾倾城惊呼一声，“你是说，谢主管卷走了公司的流动资金？消息是否属实？！”

    “顾总，消息属实啊，我已经查了我们公司的账户，里面一分钱都没了……”

    电话那头的女人近乎带着哭腔说了出来。

    轰！

    顾倾城感觉自己的心口好像被雷劈了一样。

    一时间，脑袋有点发蒙。

    这怎么可能？

    公司的流动资金怎么会一夜之间全被卷跑？！

    谢佩蓉应该不是这种人啊！

    “顾总，你怎么了？顾总，您有听我说话吗？！”

    顾倾城深吸了一口气，尽量保持着淡定，说道：“让大家先不要慌，也不要把这件事传出去，等我来公司。”

    “是，顾总。”

    说完，顾倾城便挂断了电话。

    而电话挂断的那一刻，顾倾城的额头上都冒出了一层密密麻麻的冷汗，身体的力气好像一下子被抽空了一样。

    她原本有些红润的脸色此刻也有些发白，嘴唇都在微微颤抖着，一双漂亮的眸子此刻显得有些呆滞。

    倾城国际出事了！

