
　　脚尖轻点地面，凌白如箭矢一般飚射出去，面对那颗注入了无尽雷霆之力的漆黑雷球，他竟正面冲了过去，没有丝毫闪避的意思！

　　妖异的天青色迅速朝着他的右手汇聚，手掌抬起时，青沧剑已经变得好似青色水晶一般璀璨。

　　“轰——”

　　剑与雷的厮杀令斗魂台瞬间一黯，雷球在接触青沧剑的一刹那骤然膨胀，化为一张庞大的雷霆电网，将凌白的身体笼罩其中。

　　恐怖的雷光仿佛欲将凌白撕碎，雷霆肆意缭绕，漆黑蛇电四散飞窜。

　　“轰！”

　　一声更为沉闷的轰鸣随之响起，方才爆发的雷霆电网，硬生生被人轰出一个大洞。

　　剑气如龙，一道身影驾驭着剑龙，带着一往无前的气势，直奔玉天恒冲来。

　　怎么可能！

　　玉天恒难以置信，他的雷霆地狱连阻挡凌白一瞬间都无法做到！

　　顾不得思考其中缘由，玉天恒的身体再度暴涨，这一次他甚至比骨龙聂心还要高大，身高悍然突破了两米五，双臂、双腿之处，一片片菱形的蓝紫色龙鳞隆起，棱角分明，双肩处各有一颗栩栩如生的雷霆龙首！

　　秘技，龙化·四阶！

　　“第四魂技，蓝电神龙疾！”

　　没有后退，没有妥协，只有疯狂的进攻！

　　这就是玉天恒的选择！

　　玉天恒双肩的雷霆龙首好似活了过来，龙口喷吐出如流水一般澄澈的紫色雷霆，下一秒，紫色雷霆包裹住玉天恒，他化为了一头真正的蓝电霸王龙！

　　与此同时，他承受着暴戾的雷霆反噬，那撕裂的痛苦令他痛不欲生，仿佛要将他瞬间分解成尘埃，但玉天恒绝不后悔！

　　他只要赢！

　　“吼——”

　　另一道激昂的龙吟响起，是青沧剑！

　　一柄剑竟发出了龙吟之声！

　　在万众瞩目之下，凌白的第一、第二、第三魂环缓缓合而为一，化为一圈光环向外激荡扩张！

　　秘技·融环！

　　青沧剑龙！

　　一条比蓝电霸王龙略小，却凝实许多的天青色剑龙腾空而出，云从龙风从虎，双龙降世，风起云涌，漫天风云宛如漩涡，天地间充斥着肃杀之气！

　　蓝电霸王龙咆哮如雷，天雷滚滚，天威赫赫！

　　青沧剑龙长啸动天，铮铮剑鸣，苍穹幕落！M.23sk.com

　　双龙碰撞的一瞬间，整个斗魂台都呈现出了一片瑰丽之景，大片的天青色与紫色混合光芒四散纷飞，雷霆电光、凌厉剑气、还有剑雷交织的强悍冲击波，以至于斗魂台周围的魂力护罩都溅起一圈圈强烈光晕，观众无法看到两人最终的结局。

　　鹿死谁手？

　　观众们的情绪已经陷入了极度紧张的状态，各大学院的学员和老师也伸长了脖子，想要一探究竟。

　　选手休息区，宁荣荣下意识握紧双拳，唐三玉小刚紧锁眉头，水月儿忘记了呐喊，他们静静等待着胜负分晓。

　　光晕足足持续了七、八秒才渐渐散去，凌白和玉天恒的身影也随之显现。

　　凌白手持青沧剑站在原地，衣衫猎猎，身上时不时有紫色电光闪现，但看起来似乎完好无损。

　　而玉天恒就比较凄惨了，左肩的雷霆龙首已经消失，左臂到左胸处龙鳞翻卷，鲜血四溢，浑身上下剑痕交错，脸色一片死寂的苍白。

　　显然，刚才那一击，玉天恒败了，但他却没有倒下。

　　他们注视着彼此，一个平淡无波，一个满是疯狂。

　　玉天恒嘴里一片腥甜，他上一次输在了雷霆，这一次输在了一个龙字，蓝电霸王龙引以为傲的两大天赋被他输了个一干二净。

　　“你输了，玉天恒。”

　　凌白的目光越过玉天恒，锁定了与焱缠斗的骨龙聂心。

　　看到凌白眼中不再有自己，一股前所未有的挫败感笼罩了玉天恒，他猛然咆哮一声，“不！我还没有输！”

　　强烈的电光再次出现，但这一次并非深邃的黑或是澄澈的紫，只是最普通的蓝紫电光，右手往左肩和胸口一抹，蓝紫电光流过，焦糊味道飘过，他竟用雷电生生封住了血脉！

　　剧烈的痛苦令玉天恒脸上一阵扭曲，却硬是咬牙忍了下来。

　　“我说过我没输，继续啊！”

　　“何必如此。”

　　凌白眼眸微微波动，却透露出一股怜悯的味道，像是高高在上的神看见疯狂到失去理智的人。

　　“武魂殿，解决他们！”

　　凌白懒得搭理玉天恒，一股天青色的光芒覆盖全场，天斗皇家学院的所有人顿时感受到了一股虚弱感，强化过的几人更是被迫退出了强化状态。

　　青沧剑先天领域，永恒禁域！

　　领域范围之内，封禁强化类魂技，魂力低于凌白者，全属性削弱百分之三十！

　　“咯咯，终于来了~”

　　胡列娜笑得像只狐狸般美艳，第四魂环闪烁，无边无际的精神浪潮瞬间淹没了天斗众人的脑海！

　　第四魂技，精神增压！

　　“啊——”

　　永恒禁域群体虚弱、破强化，胡列娜又是诡异的精神攻击，天斗众人一时之间根本反应不过来，鬼豹奥斯罗和玄武龟兄弟破绽百出，琉漾和邪月抓住机会将他们淘汰。

　　聂心仗着骨龙强横的实力和防御力，硬抗焱一记岩浆翻腾不倒，还退回去从琉漾猫爪下救走了宁纤纤。

　　至于御风，这家伙在空中没人管他。

　　眨眼功夫，天斗皇家学院只剩下玉天恒、聂心、宁纤纤和御风，其中玉天恒重伤，御风被杨依墨吓破了胆子。

　　明眼人都知道，天斗皇家学院获胜的概率微乎其微，观众给他们的呐喊助威也变得稀稀拉拉。

　　“下去吧，你们的大赛之旅已经结束了。”望着凑在一起的四人，凌白开口道。

　　“我说过，我没有输！”

　　玉天恒的嘴角不断有鲜血流下，但眼睛却越来越亮，他大喝一声：

　　“聂心，宁纤纤，让凌白见识一下我们为他准备的礼物吧！

　　一载…雷霆动！”

　　话音一落，一股诡异的黑光冲天而起，遥不可及的云端最深处，震耳欲聋的雷霆之声炸响！

　　“二载蚀骨销！”

　　聂心咧嘴一笑，他隐忍了一整场，因为他不仅要挡住焱，还要肩负起保护宁纤纤的责任！

　　“七宝有名，一曰力、二曰魂、三曰御，四曰增！”

　　宁纤纤将四个魂技一股脑甩向玉天恒和聂心，随后轻喝道：

　　“三载仇怨生！”

　　“以吾身躯为载体，以吾魂力为纽带，三位一体武魂融合技，仇龙！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第二百九十一章 三位一体武魂融合技，仇龙（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 