    第127章我庄园拉磨的驴都没你这么墨迹

    “驾！”

    却是之前的秦怀道等人，急匆匆地跑了过来。

    赵尘转头一看，就是见到长孙无忌急急忙忙从马背上下来，就连程咬金和尉迟恭也来了。

    “哟，老程也来了？”

    长孙无忌急急忙忙过来：“赵先生，冲儿没伤了你吧？”

    赵尘脸色古怪：“赵国公你这说的哪里话，你家冲儿正在犁地呢。”

    啊？

    犁地？

    长孙无忌傻了眼，抬头一看，这才见到长孙冲果不其然，正在那里哼哧哼哧犁地。

    他怎么会犁地？

    长孙无忌一脸懵逼。

    秦怀道和房遗爱等人都是傻了。

    赵尘淡淡说道：“你家冲儿要和我决斗，这不没办法，我就让他把地犁完了再和我决斗。”

    “这......”

    长孙无忌呆滞：“冲儿他真听了？”

    “废话，只有坚韧不拔、力大无穷、强大意志的人才能犁完地，你儿子为了证明他有和我决斗的资格，当然要犁地了。”

    尉迟恭有些憨：“不对啊，我怎么感觉犁地和决斗没关系啊？”

    而程咬金哈哈大笑：“敬德，你懂什么，赵先生说有关系，那就是有关系了，我猜长孙冲犁完地，都累趴了，哪有资格和赵先生决斗？”

    赵尘又是冲着在田地中间哼哧哼哧的长孙冲喊了一句：“长孙冲，赶紧的，我庄园拉磨的驴都没你这么墨迹，你在田里干嘛呢，不是犁地吗，你这是打算犁到明年三月份吗？我这地还等着要用呢！”

    长孙冲涨红了脸：“赵尘！你欺人太甚！”

    赵尘笑眯眯的：“长孙冲，你家老子就在这里，我敢当着你老子的面欺负你吗？想要找我决斗就必须先犁地，你连地都犁不好，怎么和我斗？我还没出力呢，你就要倒下了？”

    赵尘这嘴皮子太损了，长孙冲气得发抖，而长孙无忌站在赵尘身边，真是苦笑连连。

    说实话，他一开始还担心长孙冲伤了赵尘，可这看起来，长孙冲哪里会伤了赵尘啊，估计会被赵尘兵不血刃给玩死。

    程咬金更是哈哈大笑：“赵先生就是赵先生。”

    “这个呢，叫不战而屈人之兵。”

    长孙无忌看着在犁地的长孙冲，忽然问道：“赵先生，你觉得长孙冲如何？”

    “赵国公，你这是在拿我开刷吗？你家冲儿都要找我决斗了，你还要我点评？”

    长孙无忌赔笑道：“赵先生，不是点评，我只是认为，赵先生你可以降住冲儿，顺带再磨砺一下他的性子。”

    赵尘打量着长孙无忌：“你什么意思？”

    “我意思很简单，这样吧，我让长孙冲在你这里，学习一段时间如何？”

    此言一出，秦怀道程处默等人，都是傻了眼。

    而程咬金心里嘀咕了一下，好你个长孙无忌，比我抢先一步啊。

    赵尘更是愣了一下：“长孙无忌，你没开玩笑吧？在我这里，可是女人当男人使唤，男人当狗使唤啊，保证就停不下来，晚上睡觉都会痛。”

    长孙无忌点头：“可以，只要不死就行。”

    卧槽！

    赵尘也是愣了一下：“长孙无忌，你疯了，脑袋没毛病？”

    “放心，赵先生，我清醒着呢，长孙冲，过来！”

    长孙无忌陡然喝了一声，正在用曲辕犁的长孙冲，不由放了曲辕犁，来到岸边。

    他的双脚裤腿已经卷了起来，满是泥泞，满头大汗，通红无比，但一双目光，却是愤怒盯着赵尘。

    “冲儿！”

    长孙无忌呵斥道：“给赵先生道歉。”

    长孙冲咬着牙，低头说道：“赵先生，对不起。”

    赵尘笑道：“脸服心不服。”

    长孙无忌又是说道：“冲儿，从今天开始，你将会留在赵先生的庄园里学习，赵先生让你做什么，你就做什么，明白吗？”

    “什么？”

    长孙冲傻眼了，猛然说道：“爹......”

    “住嘴！我说的话你都不听了吗？”

    长孙无忌严厉起来。

    长孙冲一下如同泄了气的皮球：“是，爹。”

    长孙无忌叹了口气，又是郑重抱拳：“一切拜托赵先生了。”

    赵尘似笑非笑：“赵国公好算盘，也罢，玉不琢不成器，宝剑锋从磨砺出，我就帮你磨一磨贵公子，看下他到底是璞玉还是石头。”

    长孙无忌大喜：“多谢赵先生。”

    旁边的房遗爱有些傻了，秦怀道和程处默等人都懵了，这怎么突然之间，长孙冲就要跟着赵先生了？

    而且这个活，可不轻松啊，赵先生的庄园，百废待兴，保证干完活浑身都痛。

    程处默内心不由为长孙冲有些默哀起来，你说你冲动个什么，还把自己搭进去了。

    没想到的是，程咬金陡然说道：“赵先生，我当时在清水村可就说过了，我几个儿子也要你帮我调教一下。”

    然后，为长孙冲默哀的程处默，整个人就傻眼了：“爹。”

    程咬金一巴掌拍在程处默脑袋上：“怎么，你还不同意？”

    “同，同意。”

    程处默耷拉着脑袋，如同泄了气的皮球。

    赵尘翻了个白眼：“我还没同意呢。”

    程咬金嘿嘿笑道：“赵先生一定会同意的，对了，等下我再将我家的另外一个儿子送过来，还有房遗爱秦怀道，你们两个也一起好了，我回头跟老房和叔宝说一声。”

    房遗爱和秦怀道也是跟着傻眼了。

    赵尘一阵无语，这感情是，长安的这些二代贵公子，都要交给他来调教了？

    秦怀道说道：“程叔叔，我爹重病在床，需要人照顾，恐怕不能留在赵先生庄园。”

    程咬金陡然一拍脑袋：“我差点将这个给忘了，我忘了和你说，赵先生可是神医，医术无双，皇后娘娘的气疾，就是他治好的，你爹的病，他肯定能治。”

    “什么？”

    这一下，秦怀道瞪大了眼睛，然后看向赵尘，啪地一下，就是直接跪了下来。

    “请救我父亲。”

    秦怀道的父亲是谁？

    程咬金的好兄弟，隋唐时期的十八好汉，跟着李世民打天下的秦琼秦叔宝，一手双锏出神入化，当时更是被李世民赐下金锏，可打百官！

    

