    “鲲鹏号”驶离了巨噬绿藻后，时间又过去了一天。

    周围的海域恢复了正常的深蓝色，而海面上又再度可以看到鱼儿时不时的跃出，溅起一蓬蓬的水花。

    现在是正午时分，天上的太阳正是一天当中最火辣的时候。

    烈日当头，任谁都应该选择找个阴影的角落，暂时躲避，不然的话，非得晒的脱了一层皮不可。

    然而此刻的陈轩却是坐在甲板上，眉头舒展，神色安然，没有半分遮挡，懒洋洋的在晒着日光浴。

    对，大夏天的晒日光浴。

    而且从陈轩的表情来看，他似乎并不觉得难受，而且好像还很舒服。

    事实上，他确实很舒服。

    自从中了蛇毒，他再也没有体会到过炎热的感觉。

    甚至在晚上的时候，偶尔一阵海风吹过，都会让他感到彻骨的寒冷。

    此刻的阳光，正常人都会觉得如同烈火炙烤，但他倒是觉得无比温暖。

    只有在这种时候，他才可以稍稍忘却蛇毒这个事情，他才感觉自己又像是一个身体正常的人了。

    晒着太阳的同时，他手中还拿着前两天制作了一半的潜水服在不断的鼓捣着。

    现在的潜水服是用黑色的蛇皮内膜制成，看上去和灾难发生前的橡胶很相似。

    这样的潜水服经过优化一下，其实已经可以使用了。

    但是陈轩并不满意。

    此刻的他脚边放着一只泡面桶，桶内装着大大小小的鱼鳞。

    他之前吃鱼的时候积攒了相当大量的鱼鳞，而这些则是其中相对透明的部分。

    鱼鳞经过干燥以后，在阳光下看上去宛如一个个碎裂的水晶。

    而鱼鳞的旁边则是用瓷碗装了小半碗的淡绿色的凝胶。

    此刻的陈轩不断的用两只筷子一样的小木棍夹起鱼鳞，沾着些许凝胶，小心的将之贴在了潜水服上，而他手里的潜水服已经密密麻麻的粘了一大半的鱼鳞。

    虽说这些鱼鳞单从防御力上看肯定是远远不如蛇皮的，甚至只能说是聊胜于无。

    但是鱼鳞的优势在于体积小，哪怕是手指的部位都可以粘贴覆盖，不会影响到活动。

    而且最关键的在于……

    ——————

    名称：鱼鳞

    类型：特殊材料

    特征：鱼类保护自身，用于防止水流失的外壳。鱼鳞本身具有一定的减租性，在水下可以有效抑制湍流。

    弱点：惧怕高温。

    ——————

    根据扫描的信息，这些鱼鳞的流线型结构可以帮助他更好的在水下活动，用在潜水服上简直不要太合适。

    只是这工程量可谓相当之大。

    指甲盖一样的鱼鳞要覆盖全身的部位，而且还要等待凝胶干燥固定，光是手掌的部位陈轩之前就花费了一个将近半个钟头才搞定。

    这几天，没事的时候陈轩就会一边晒着太阳，一边加工着潜水服。

    随着一片片的鱼鳞粘上，潜水服剩下的面积越来越小。

    终于在又过了半天时间后，他手中的潜水服已经完完全全的贴上了鱼鳞。

    半透明的鱼鳞摸在手里温润如玉，为原本柔软的潜水服增加了一定的硬度，而且还不会遮盖住潜水服本身的黑色。

    这也是他为什么要选择半透明的鱼鳞作为材料的原因。

    进入海下，水越深，光线就越黯淡。

    在这种光线微弱的情况下，黑色是最好的保护色，可以使他隐匿身形，避免遭受海洋生物的袭击。

    不过，还是不够。

    看着眼前的潜水服，陈轩若有所思。

    接着，他心念一动，脚下的甲板上又出现了另一样物品。

    这是一枚三角形状的鱼鳍，不过巴掌大小，在太阳下的映照下闪烁着青色的光芒。

    陈轩最早的时候，曾经遭遇过一只巨型的金枪鱼，那时他虽然因为被金枪鱼一路拖行，差点葬身大海，但也因此到了定弘市电视塔，更是意外获得了这枚鱼鳍。

    只是当时的他虽然知道这枚鱼鳍肯定不是普通的东西，但是却并不明白该如何该如何才能将其妥善利用，充分发挥价值。

    一直到有了“活字图鉴模块”以后，陈轩才知晓了这枚金枪鱼鳍的具体信息。

    ——————

    名称：大金枪鱼背鳍

    类型：特殊材料

    特征：沿大金枪鱼的背中线而生长的正中鳍，为生长在背部的鳍条所支持的构造，大金枪鱼的游速相当快，遭受到的海浪冲击力也是相当之大。正是靠着这些鱼鳍，才可以消除相当一部分海浪的冲击力，保持身体平衡。

    弱点：惧怕高温，高温会破坏鱼鳍的构造。

    ——————

    巨型金枪鱼的真实名称叫做大金枪鱼，而这一只背鳍就是大金枪鱼专门用来抵消海浪的冲击力的。

    用在潜水服上也很适合。

    三角形的金枪鱼鳍被陈轩从中间分开，一层变成两层，整个过程他十分小心，生怕一不小撕坏鱼鳍。

    而一分为二的鱼鳍，被他装在了两侧手肘的部位，这是最合适的位置。

    当海浪冲击而来时，他可以撑起手臂，充分发挥鱼鳞的效果。

    摸着潜水服，陈轩满意地点了点头。

    这下终于做好了。

    手中的潜水服是他耗时最长的物品，几乎花费了三天时间才完成，真的可以说是精雕细琢。

    接着陈轩将做好的潜水服扔到木屋里优化。

    黄色的光芒在他眼前亮起。

    没想到集中了那么多的变异生物的材料，居然还是达不到橙色光的优化等级。

    一丝遗憾之色从他的眼中闪过。

    不过很快就消失不见，取而代之的是一抹惊喜之意。

    只见他站起了身子，径直走向了前方的土地。

    土地上原本的一个个小土包已经不见，现在上面是一个个茁壮成长的绿芽。

    陈轩走到泥土近处，顿时，一股十分清新的味道夹杂淡淡的土腥味扑鼻而来。

    原本有些腥咸的海风似乎都被冲淡了不少。

    吸收了巨噬绿藻的能量后，这些种子就宛如是点下了快进键一样的疯长，纷纷都已经发芽，其中有的高，有的低。

    而此时的陈轩走到了土地的一角，缓缓蹲下。

    在他的眼前，是几株已经成型的蔬菜。

    这是……小白菜。

    小白菜居然已经熟了。

    顿时一股收获的喜悦从心底一涌而上。

