    方云获得了九绝木雕，得到了神奇的十绝传承，小威天龙。

    这些东西，是十绝天墓价值最高的资源之一。

    所以，无论十绝天墓爆出怎么样的惊天大战，爆出什么样的巨大收获，方云都不为所动。

    有意思的是，不知出于什么样的心态，星甸安并未上报九绝木雕的相关信息，所以，方云这边，倒是出奇的安静，也没有修士过来打扰探查。

    实际上，十绝道人布置在纪元圣殿的后手，如若知道九绝木雕落入方云手中，绝对会有所表示，至少会派人过来交涉，赎回这至关重要的往生神物。

    现在，十绝天墓之内依然激战连连，而且还传出来纪元之子陨落其中的消息，但就是没人来跟方云交涉任何事情。

    那就说明，九绝木雕平时也十分隐蔽，就算是十绝传人，也搞不懂其存在的方式，很难找到其存在的方位，然后就在里边一顿疯找。

    也不知，十绝后人布置好十绝往生的所有手段，万事俱备，只欠九绝木雕之后，突然发现，打死也找不到这该死的玩意儿，会作何感想。

    方云没去设想十绝传人可能的心态，只要没人找，方云乐得清静。

    返回炼药塔之后，方云就将九绝木雕交给了老黑，让它偷偷带回云隐天，交给了木略大师，去筹划九绝崇拜和信仰的事，也算是履行了对九绝的承诺。

    然后，方云就把这件事彻底放下，一头扎入阵宫和器宫之中，学习阵道和炼器之道。

    三年之后，方云就要点燃圣火，升起诸天，在这之前，方云需要诸多准备。

    一些物资的准备什么的，那都不是事，以木略为主，让老狐杨坚他们协助，去拿个相应的材料清单，发动雪姐的雪云轩之力，收集到这些资料不难。

    除了资源筹备之外，点燃圣火，升起诸天还需要方云具有更强的能力储备。

    简单点说，点燃圣火，升起诸天，在方云看来，可以看成是自己的一次特殊的展示和锻炼机会，而考验的东西，则是自己的炼器之道和阵法之道。

    点燃圣火，升起诸天，这个过程，对修士的阵道和炼器之道是个极大的锤炼机会。

    一个庞大的诸天，在方云看来，可能就是一座强悍无比的虚空航母，圣火，不过是这个航母的能源驱动核心。

    方云的构想就是，以圣火为核心，凝练浮空大陆，然后用炼器之术，用阵道之力，将这浮空大陆炼化成一座强悍的法宝。

    这样升起的诸天，那就是真正强悍无比、能够经受住巨大冲击的诸天。

    把诸天当成法宝去炼。

    这是方云的想法，而这，其实并不是方云的专利，从纪元圣殿的典籍资料去看，不少天才横溢的纪元之主，都把自身的诸天炼制成了强大无比的法宝利器，在诸天之战当中，也曾经大放异彩。

    比如说，十绝天，这座诸天虽然已经成为天墓，但是从其留下的重重遗迹和设置去看，这座诸天绝对是凝练过的，绝对并不是简简单单的泥土堆砌而成，而是历经千锤百炼的重型法宝。

    当然，遗憾的是，哪怕十绝天层级也是强悍无比的利器，但是最终依然在诸天之战当中战败破碎。

    十绝陨落，十绝天破裂。

    遥想当年诸天之战，方云不由心中唏嘘，感叹不已。

    三年之内，学习纪元圣殿阵器之道，将自己的纪元诸天凝练法宝。

    这是方云的设想。

    然而，如若翠衫小轩知道方云的这个想法，一定会哇哇大叫，一定会嘲讽方云可笑不自量。

    阵道器道，虽然都不是修炼的主道，但都是博大精深，传承日久的强悍辅修之道。

    这两大道宫，每个道宫都有典籍无数，传承无双。

    有的纪元之子，终其一生，能领悟其中一宫传承，那也算是相当了得的事情了。

    三年之内，学会两大传承并达到能凝练诸天的高度！

    这几乎是不可能的事，哪怕是超级天才，超级神人，怕是也做不到。

    不怕你过目不忘，这两大传承都需要天长日久的操练和修行，不仅需要修炼理论，而且还要大量的实践经验。

    实践，没有时间，都是空谈。

    别人眼中不大可能完成的任务，在方云这儿，倒是真的有可能达到。

    方云思考之后，觉得，自己学习阵道和器道，相比其他修士，至少有三个巨大的无可比拟的优势。

    一个优势那就是基础。

    方云有着良好的阵道和器道基础，地球上的昆仑道宫乃是华夏最顶级最完备的高级传承宫殿，里边，就有丹道、器道和阵道传承。

    当年，落日之战，方云就重新改装了帝舟，这其实也就意味着，方云的炼器之道已经有了足够的积累。玛雅秘境之中，方云得到了全套青铜铸造传承，这东西，其实就是大型重型器具的炼器之术。

    玛雅青铜铸造术，适合锤炼诸天。

    还有就是，星网之中，方云还修行了战甲术专业，开发出了独特的生物灵甲，这实际也是一门极为专业的炼器之术。

    有这些炼器之术垫底，方云的炼器术根基怎么会弱？

    方云的阵道也很强，华夏的黄金大脑冷麟忧和昆仑第一阵道大师钟可一都曾经异口同声认可方云，认为方云乃是地球真正的阵道第一人，学贯东西，不仅会华夏幻方，也会矩阵之术。

    而且，进入星网之后，方云又修炼了梯玛传承之中的大量阵道传承，阵道基础空前扎实，相信，进入阵宫之后，也能一日千里。

    良好的学习基础，这是方云的第一大优势。

    除此之外，方云还有其他修士无法比拟的第二大优势，那就是特殊神功，量子秘术。

    量子秘术，涉及大道本源，入微到量子级别。

    量子秘术的存在，让方云对能量的感知，对能量的操控能力登峰造极。

    怎么说呢，就相当于一个生物观察实验，别的修士要想观察生物，那还需要备一个生物显微镜，那样才能看得更清楚，而方云的双眼，就是天生可以调节观察倍数关系的显微镜。

    一个化学实验，别的童靴需要精心加热，并且用温度计认真调节温度，必须随时关注温度变化，方云这儿，直接一眼就能看出温度高低，并且能随意调节温度。

    这就是方云的巨大优势。

    方云之所以能成为至尊药神，量子秘术就是其中最大的一个关键。

    有了量子秘术，方云能够清晰入微地调节灵丹药性，能让药性需求完全按照自己的需求运行，这样炼成的灵丹，几乎就没有瑕疵。

    这样，自然就能成就至尊。

    此道理同样适用炼器之道和阵道。

    除了两大已经存在的优势之外，方云还有第三个巨大的优势，那就是，方云已经成就了至尊药神，触类旁通之下，对方云的阵道和器道修炼有着巨大的促进作用。

    表现最为明显的，就是器道和丹道，二者有着极大的相通之处，比如说，这二者都需要用到火焰，都需要控制火焰。

    而方云，在炼丹的过程之中，已经练就了一身炉火纯青的玩火之法，哦不，是控火之术。

    丹器不分家，说的就是这个意思。

    然后，阵道跟炼丹好似关系不大，但别忘了，学习阵道需要消耗大量的积分，而通常来说，阵宫那边赚取积分更加困难，很多阵道修士，都是一边做任务一边学习，往往需要浪费大量时间。

    而方云有了一身炼丹术打底，积分什么的，根本不是问题，想学什么阵法，只要资质达到，钱什么的，那都不是事。

    还有就是，阵道虽然和丹道关系不是很紧密，但是，阵道跟器道却是密切相关。

    阵道需要一定的器物为载体，比如布阵的阵旗、阵盘、灵能之石什么的；器道，却常用阵纹加持威能。

    通常来说，一个强大的器道大师，必然有着不弱的阵道修为，要不然，是不可能炼制出绝世神器的。

