    霞光之中的空间豁然开朗，一下放大成广袤无垠的连绵大山，大山顶上一座金碧辉煌的巍峨宫殿气势威严，飞檐峭壁古朴沧桑，亭台楼阁厚重大气，宫殿中央的大门上悬挂一块石匾，上面写着天机宫三个古朴的篆字，虽然没有丝毫的气息散发出来，就如同凡间物品，但却透出亘古苍凉的岁月气息。

    青色剑光堪堪飞到宫殿门口，一个卐字符号凭空出现将青光挡住。

    “纯阳子，你如此大动干戈，莫非是在向我挑衅？”宫殿之中传出来一个浑厚低沉的声音。

    “魔无殇，十年之后来我玉孚宫做客，记得带贺礼！”

    青光之中传出来纯阳子的声音，然后青光突然一闪直接从卐字符号中央穿透过去，化作一张霞光四射的请柬砰的一声钉在了宫殿的石匾之上，请柬四周隐隐还有两条龙影游走盘旋张口吐出瑞花。

    大殿之中慢慢走出来一个身材魁梧，身穿翻腾着玄奥符文长衫的中年人，他脸色阴沉的盯着插在石匾上的请柬，脸皮抽抽了几下扬手抓了下来。

    如果杨凌在的话，一定认为这个家伙就是曾经算计过他的终无悔，因为相貌乃至神魂气息都几乎一模一样，但其实不是，这位只是天机圣宫宫主魔无殇而已。

    “这个节骨眼儿上，玉孚宫和天皇宫联姻，难道是想联手最后一搏？又或者是出现什么变故？不行，我得赶紧去算算！”

    魔无殇展开请柬看了一眼之后一步跨出，转瞬出现在一道陡峭的悬崖下面，袖袍轻轻一挥，悬崖下露出来一个阴森无比的山洞，洞口上刻着天机洞三个大字。

    天机洞最深处的有一方祭坛，祭坛上一个阵法散发着淡淡的光芒，阵法中央悬浮着一片磨盘大小的龟甲碎片，通体玄金色，虽然残破不堪，但却散发着令人心悸的气息。

    祭坛四周盘坐着八个看起来几乎和魔无殇一模一样的中年修士，浑身散发的气息也一般无二，然而其中一个却被锁链捆在一根石柱上。

    魔无殇走进来，另外七个都一动不动照样紧闭双眼，只有被锁链捆住的那个睁开眼睛怒目而视。

    “魔无殇，你这个卑鄙无耻的家伙，快放我出去！”

    魔无殇仿佛没有听见一般面无表情的缓缓登上祭坛，然后一只手按在龟甲之上，一股恐怖的气息从身上散发出来，随着一道道彩光出现，龟甲上翻腾起各种卦象虚影，最后慢慢凝聚成两道合在一起的卦象。

    “上震下兑，雷泽归妹！”

    魔无殇皱着眉头半闭着眼睛不断屈指推算，浑身气息鼓荡不休。

    “哈哈，魔无殇，你不用算了，此卦对别人乃是大吉大利，对你却是大凶大险，你赶紧死心吧，你不可能成圣的！”

    “聒噪！”魔无殇手指一弹，龟甲上一道卦象化作雷霆落在被锁链禁锢的家伙身上，顿时山洞之中响起一声惨叫。

    “终无悔，要不是我把你救回来，你早就烟消云散了，你我本为一体，当可共享成圣机缘，为何你老是跟我作对！”魔无殇黑着脸看着被捆在石柱上的人。

    “我呸！谁愿意跟你这个卑鄙无耻的家伙一体！我不需要你救，我终无悔的命自有我自己决定。”终无悔张口吐出几口血水狠狠的盯着魔无殇。

    “可惜，你的命你自己决定不了！早就注定成为我成圣的踏脚石，实话告诉你吧，当初布下的局现在已经成功实现，那个杨凌已经出现在了玄界之中，距离收获已经不远了！”默无声淡淡的说。

    “杨凌已经来玄界了？”终无悔愣了一下，不过瞬间脸上露出一抹诡异的笑容说，“魔无殇，别怪我没有提醒你，刚才的卦象你看见了，此行乃是大凶之兆，所以你莫要太过得意，你虽然斩分魂丢弃了系统，但你别忘了，你最终算计的是龙羲圣君，依照你的境界，你没觉得实在是太可笑了吗？”

    “哼，我真不知道你的意识是如何诞生出来的，即便是猪修炼这么多年也该开窍了！”魔无殇冷冷的看着终无悔，“你知道这片龟甲是什么来历吗？”

    “什么来历？不就是一头死去不知道多少劫而石化的圣龟么？”终无悔撇撇嘴说。

    “错，据我的研究和推算，这片根本就不是普通的圣龟残甲，而是太古圣兽玄武的甲壳，而玄武圣兽只有一头，那就是传说中镇压天地的玄武圣君……”

    “不可能！”终无悔使劲儿挣扎想站起来，但锁链却将他锁的死死的根本无法动弹分毫。

    “哈哈，不可能，绝对不可能，玄武圣君乃是和龙羲圣君一样的人物，至天地初始前就存在了，比混沌更加久远，是跟随创世圣尊镇压混沌守护天地八界的守护者，如何会死？”终无悔激动的大声嚷嚷。

    “你果然是蠢的无可救药，现在我就让你看看真相！”魔无殇眉心一闪，一块纯净无暇如同水晶的指骨悬浮出来，而盘坐在祭坛四周的七个跟魔无殇一模一样的修士全部站起来，面无表情的一步跨入魔无殇的身体之中消失不见，而魔无殇身上的气息突然之间变得飘渺恍惚起来，淡淡的白光从他身后翻腾而起，慢慢凝聚成一扇淡淡的若有若无大门一样的东西。

    “这……这是圣……圣门？你……你……”终无悔惊恐的目瞪口呆，盯着魔无殇背后虚无的白光虚影语无伦次。

    “这不是真正的圣门，只是一丝丝秩序之力。”魔无殇解释。

    “秩序之力是……是什么？”终无悔结结巴巴的问。

    “秩序之力就是传说中的圣人之力，凌驾于本源奥义和终极规则之上，是一种极其古老的说法。”魔无殇一边说着，再次伸手按在龟甲之上，随着一股股白光涌入龟甲之中，翻腾不休的卦象虚影之中突然出现一副不断晃动和闪烁的画面。

    虚空之中，漂浮着一片充满无尽洪荒气息的巨大碎裂荒原，一个身穿黑衣，身背漆黑铁剑的青年凌空而立，剑眉星目丰神俊朗，浑身衣衫猎猎鼓荡，释放着令天地崩溃的气息。