    第49章   

    沈知离被丢到一边，脑袋撞上车壁。

    

    剧痛！   

    抱头弯下腰，疼痛冲散了脑中的眩晕，那股莫名而来的躁动也渐渐平复了下去。

    

    良久后，沈知离直起身。

    

    富有冲击力的画面映入她的眼帘，沈知离的脑海里只有一个念头。

    

    ……呃，这不关她的事情吧。

    

    眼前两人对掐的场景带着十二万分的玄幻……居然是赤手空拳的肉搏！   

    花久夜抬手就是一拳，苏沉澈手臂挡过，不等他反应，花久夜的手肘就狠狠劈向苏沉澈的脸，苏沉澈侧头躲开，道：“从我身上下去。”

    

    他的声音分明还是温和，此时却莫名有种冷冽感。

    

    花久夜浅浅勾唇：“敢动我师妹，我揍的你妈都不认得。”

    

    苏沉澈揉眉心，无奈：“你弄清楚了，到底是谁动……”   

    话音未落，拳头对着苏沉澈的下颌塞过去。

    

    花久夜的眼瞳眯起，眼角的伤痕越发骇人，口气理所应当道：“我管你谁压谁，反正我看到的就是你欺负我师妹，老子看你不顺眼很久了。”

    

    拳头被苏沉澈接住，苏沉澈也沉了眼眸：“你若真想打架，我奉陪到底。”

    

    花久夜：“哼哼，你……”一顿，他看向一边“喂，沈知离你往哪跑！”

    

    沈知离一边朝外爬一边道：“石榴吃多了有点口干，出去喝点水，你们继续……”   

    花久夜骑着苏沉澈，对她勾勾手指：“给我过来。”

    

    沈知离淡定转头：“不要。”

    

    花久夜轻笑一声，眼眸中射出两道危险的光芒：“师妹，你过不过来？”

    

    沈知离沉默了一下，掉头爬了过去。

    

    ……趋吉避害的本能行为真是令人讨厌啊。

    

    在沈知离还未来得及反应之时，花久夜拉过她的衣襟口，定定看着她问：“你喜欢这家伙么？”

    

    被花久夜拽着，沈知离的姿势显得有些滑稽。

    

    踉跄了一下，才保持住姿势，沈知离抬头刚想岔开话题，就对上四双灼热的眼睛。

    

    ……搪塞的话堵在嘴里，一时说不出口。

    

    似乎是遇到石头，马车颠簸了一下。

    

    沈知离控制不住朝前扑去，同前面两人滚做一团。

    

    马车的光线突然一亮，颜色深沉的车帘掀开，探进来青荇半个头：“沈……”   

    只来得及说了一个字，青荇双眼瞪大。

    

    翟凤在外面不耐烦的拽过青荇，自己顶上，张口正要说话……   

    光线霎时又暗了下来。

    

    “咳咳，三位继续，我们过半个时辰后再来。”

    

    沈知离：“……”喂喂，你们不要走啊！我们是清白的啊混蛋！   

    晚上在客栈住下，沈知离很忧愁。

    

    因为所有人都用一种奇异的视线看着他们，灼灼的目光中充满了难以言喻的八卦气息。

    

    用这种眼神看人是一件很开心的事情，但是被人用这样的视线看，就……   

    到底那欲说还休的目光是为了哪般啊！   

    吃完饭，沈知离靠在床上翻着客房里赠送的艳情话本。

    

    有人推门进来。

    

    沈知离抬头：“师兄……”   

    ……就知道晚上肯定不会这么简单。

    

    花久夜抽走沈知离手上的书，坐在她的床边，翻了翻，不悦：“这种污秽的书你怎么能看，下次看点有用的行不行？”

    

    沈知离：那你就不要看的这么津津有味了好不好……   

    清了清嗓子，沈知离问：“那个……蛇找到了？”

    

    花久夜意犹未尽地合上书：“嗯，找到了。”

    一颗硕大的蛇头探了出来，“嘶嘶”吐着蛇信冲沈知离友好的打着招呼。

    

    沈知离僵硬着脸：“……”我应该也回个招呼么？

    

    “对了，师妹，我们还有笔账没好好算清呢。”

    

    沈知离警惕：“什么账？”

    

    花久夜细长的眼眸闪着寒光：“别告诉我你忘了你把我出卖给沈天行的事情。”

    

    ……还真的忘掉了。

    

    沈知离讪笑：“这么久以前的事情就别这么斤斤计较了嘛。”

    

    花久夜：“不行！”

    

    沈知离叹气：“那你要怎么样，师父都已经死了。”

    

    “沈天行死了就死了，至于你怎么补偿……”   

    长臂一把揽过沈知离，沈知离反应不及，脑袋靠上花久夜的胸膛。

    

    修长微凉的手指如同摸蛇一般有一下没一下的拨弄着沈知离披散在肩头的长发，花久夜托下巴沉思：“反正我下辈子估计就在回春谷养老了，衣食住行一应费用由你承担。”

    

    沈知离咬牙：“好。”

    

    花久夜轻笑：“别一脸苦大仇深的样子嘛，师兄为了你可是连南疆的王位都没去继承呢。”

    

    沈知离低声嘟囔：“又不是我让你……”   

    花久夜从鼻腔里挤出一声：“嗯？

    你说什么？”

    握住沈知离头发的手指蓦然一紧。

    

    头皮好痛！   

    沈知离痛的眼眶浮起水雾：“……没有！师兄你好伟大，我都感动的快哭了……”   

    手松开，换成了温柔的抚摸。

    

    花久夜语调慵懒：“既然这么感动，帮我生个孩子好了。”

    

    沈知离：“……不要！”

    

    你到底是为什么这么执着啊！   

    花久夜直起身，拽过沈知离，盯着她，无论是表情还是那双散发着危险讯号的眼睛里都能让人感觉浑身一颤：“以前是因为沈天行，现在呢？

    你不会真的看上那个十二夜公子了罢？”

    

    沈知离被骇人目光吓的缩了缩，却又被花久夜拉住，完全无法躲避。

    

    花久夜的视线转向恨铁不成钢，提小鸡一样提起沈知离的后领：“我怎么就养了你这么个没用的师妹！武功全无，性子软弱也就算了，说个话都吞吞吐吐的。”

    

    沈知离挣扎：“……放开我！”

    

    谁是你养的啊！我哪里软了……明明是少女心情你不懂好吗！   

    花久夜懒得管她，丢出一句话：“一句话！喜欢还是不喜欢！”

    

    沈知离坐到一边揉着脖子叹气，面对花久夜，真是一点隐私都没有了，好痛苦……   

    喜欢不喜欢，其实从一开始就很明显。

    

    如果不喜欢怎么会任由他纠缠这么久，如果不喜欢怎么会在再次见到他的时候涌起说不出的喜悦和安心，如果不喜欢怎么会在知道他的喜欢可能只是一场误会时这么这么的难过……   

    可以欺骗花久夜，却无法欺骗自己。

    

    尽管一次次各种嫌弃苏沉澈，可是人心都是肉做的，被那样的捧在手心里爱护，任谁也不可能不动心。

    

    如果可以，她宁可不要喜欢苏沉澈，毕竟，注定的无疾而终……   

    沉默了一会，沈知离才闭着眼睛默默的点了点头。

    

    好一会，没有等到花久夜嘲讽的话，只感觉到一只手缓慢的在她的脑袋上摸了摸，像是安抚也像是无声的倾诉。

    

    抬头，是花久夜略显复杂的目光，怅然无奈以及一丝淡到痕迹清浅的心疼。

    

    那样的目光，让沈知离一下子想起当年在回春谷的师兄。

    

    还是那个可以笑闹，可以肆无忌惮倾诉，会保护她陪着她如友如父如兄如至亲的师兄。

    

    眼眶默默的热了。

    

    沈知离拉下师兄的手，一五一十把雷影跟她说的事情转述给了花久夜。

    

    花久夜：“也就是说，这个十二夜公子之所以会对你一见钟情百般追求都是吃错了药？”

    

    沈知离点头：“我之前根本不认得他。”

    

    花久夜绽开笑容，声音异常轻快：“这很简单嘛。

    给他配解药，甩了他吧。”

    

    沈知离：“……”   

    花久夜揽过沈知离的腰，望向窗外，做畅想状：“三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男子满大街都是。

    一个十二夜算什么，回头师兄给你绑十个八个比他好一百倍的男子回来，反正江湖之大，什么样的没有，绝对各个都比那个姓苏的……”   

    清风皓月，长夜寂静，满天繁星在星空中闪烁不定。

    

    一轮圆月当空。

    

    窗口突然伸进来一只手。

    

    然后只听极其轻微的一声脚踏声，“那个姓苏的”已然白衣翩然的站在屋中。

    

    苏沉澈：“……”小舅子为什么会在。

    

    沈知离：“……”一点也不意外，我就知道你会半夜翻我的房间……   

    花久夜松开沈知离，跳下床，双眼冷冷看着苏沉澈，声音寒的像掉进了冰窟：“你这是半夜爬我师妹的闺房么，嗯？

    胆子不小啊……”   

    苏沉澈眨着眼睛，微笑：“……反正不是第一次了。”

    

    “我管你第几次，打断你的腿就不会再有下一次了！”

    

    花久夜掏出铁笛，对着苏沉澈就劈去。

    

    谁料苏沉澈根本不恋战，脚下一转就又跃出了窗口，花久夜盛怒之下追将出去。

    

    沈知离默默盘膝坐在床上，抚额。

    

    这两只就没有和平共处的时候么，为什么一见面就要打架……   

    “知离……”   

    伴随着温柔如水的声音，是渐渐摸上她脸蛋的手。

    

    沈知离木然转头，拍下那只安禄山之爪：“你刚才不是……”跑出去了。

    

    苏沉澈也盘膝坐在沈知离对面，眼眸弯起，恰似窗外多情的明月，柔情漾在其中，足以将人溺毙：“外面那个不是我。”

    

    调虎离山……   

    好招……   

    “知离……”苏沉澈微微垂下头，额前的碎发在清风中徐徐吹动，欲说还休的半掩住双眸，“白天你都把我吃干摸尽了，可以负责么？”

    

    ……这种我又知道肯定会这样的赶脚是肿么回事。

    

    沈知离：“不负责。

    白天我什么都不记得了。”

    

    苏沉澈抬起晶莹剔透宛若宝石的琥珀色双眸，轻咬下唇，一副被人始乱终弃的怨妇样：“不记得？”

    

    沈知离毅然点头。

    

    ……不要装可怜！   

    装也没有用！   

    你根本一点也不可怜！   

    “那只能这样了……”   

    沈知离疑惑：“哪样？”

    

    苏沉澈看她：“你现在记得么？”

    

    沈知离：“记得啊……喂喂……”   

    苏沉澈握住她的手，穿过套的松松垮垮的外袍和里衣，直接按在自己的胸前的肌肤上。

    

    胸膛因为呼吸略微起伏，能感受到苏沉澈有力的心跳声，一下一下。

    

    和他的人一样，真实的近在咫尺。

    

    温暖的热度一点点顺着交接的掌心传了过来，细腻光滑的肌肤触感如同新剥开的鸡蛋。

    

    沈知离觉得自己脸上的温度也一点点升了起来，一边抽手，一边语气有些慌乱道：“你在干什么？”

    

    ……平时给病人疗伤摸人家是一回事，但是被这样按着去摸对方，真的……好刺激啊！   

    苏沉澈按着她的手不松，还又往里面按了按，清朗俊逸的面庞浮起两抹醉人的酡红，咫尺间诱人至极，而他的语气中透出无限委屈：“你不记得了，那我只有让你再吃干摸尽一次了……”   

    手指无意间触到苏沉澈胸前。

    

    “砰。”

    

    沈知离觉得自己整个烧了起来。

    

    哪有被强迫着非礼别人的道理啊！   

    

    

