    白羽坐在地面，和这只巨大的火鸟对瞅着。

    污染度缓步上涨。

    无论做出任何应对，都无法阻止，这是来自神话生物的威压，在怎么也得给点面子。

    于是乎。

    梦境战场中，诡异的一幕开始呈现。

    由雾气构筑的白羽身体不断变成鸟人爆开，然后又被雾气凝聚，恢复正常。一人一鸟如同在比拼毅力般，大眼瞪小眼。

    而每次身体爆炸。

    其学霸空间的提示都会改变，进度缓慢而坚定的上涨！

    有时是0.5%，有时是1%。

    上涨幅度很小。

    白羽也弄清楚这一关到底如何通过。

    那就是盯着重明鸟某一处看。

    因为高度注视着重明鸟的身躯，居然会得到对应的知识。白羽选择的是重明鸟那奇异的瞳孔，带着重眸。

    一开始。

    他完全得不到信息。

    但多次尝试后，随着污染度的上涨，脑海中不再是混乱一片，而是有着持续的信息反馈。

    重眸。

    拥有窥破虚妄、直视真实的效果。

    越来越多有关于重明鸟重眸的信息传入脑海中，白羽的身躯也一次次爆开。

    重眸构成有晶状体、玻璃体……

    重眸的能力可以驱邪、破秽、杀鬼、镇煞。

    每一只重明鸟的双眸，都是神通的释放点，是祂们作为神话生物的强大天赋。

    在一次次的爆炸和恢复之中，白羽精神感到一阵疲惫。

    虽然在梦境战场中每次死亡都会恢复到进入梦境战场的状态，但精神一直在畸变、死亡、重生中反复横跳，就算是铁人也吃不消。

    所幸。

    时间一滴滴过去。

    梦境战场堪堪只剩下几分钟的时候，学霸空间的提示声响起：

    “观想学习重明之瞳进度超过百分之六十，成功通关！”

    “奖励重明鸟传承——重明之瞳！”

    这道机械化声音响起后，一道火红色的光柱从天落下，把白羽笼罩其中。一只缩小了无数倍的重明鸟从天空飞下，融入白羽的身体。

    紧接着，他便得到了重明之瞳的信息。

    【重明之瞳】

    觉醒程度：60%

    效果：在十米范围内拥有真实视野，可以看破任何不高于重明鸟位阶的潜行、隐身、藏匿之术，十米范围内任何东西都无所遁形！

    说明：提升觉醒程度可以提升重明之瞳的能力，观想神话生物重明鸟，可以提升觉醒程度。

    备注：有了它再也不用担心背刺了。

    白羽无视这不正经的备注，目光放在效果和说明上。

    看破一切潜行？

    那自己岂不是就是刺客克星。

    这能力，变态啊！

    没想到第三关居然是这个样子。

    直接观想神话生物，获得其部分的能力。

    不知道当时选择观想重明鸟的翅膀、羽毛这些，会不会获得其他的能力。

    不过重明之瞳，已经让白羽很满意。

    退出空间。

    白羽拿过镜子细细观察一番，发现自己的眼睛除了变得更加有神之外，并没有其余的变化，这才松了一口气。

    如果真的如重明鸟那般变为重瞳，那他可就完全解释不清了。

    而且重瞳听着很帅，但实际看上去却非常吓人，只会被别人当成异端。

    梦境战场的试炼时间已经结束。

    那张浮动云山·不落城的地图也消失在梦境战场的选项里。

    梦境战场的入口是学霸空间西角落上一个类似棺材的地方，只要躺进去，眼前就会出现一个可供操作的界面。

    上面是梦境战场可选择的图池。

    不同的图池会对应不同的生物，有些地图可能有神话生物，有些可能没有。

    不过遗憾的是白羽现在一张图都没有。

    所以只能随机选择，这种不确定性太大了，万一抽到高等级图池，可能白羽现在连第一关都过不了。

    那么宝贵的一百积分就会白白打水漂。

    想起明天还要早起上课，白羽躺上床，开始休息恢复精神。

    ……

    临江城。

    自艾伦叛教背刺蒙雷后，已经过去三天。

    这三天来，整个临江城都笼罩在一片阴云之中。

    武装部、平异司连续出动，几乎没有消停过，四处打击抓捕各种犯罪集团。甚至于北城区这种鱼龙混杂之地，都被他们给翻整了好几遍。

    这等力度下。

    无数的犯罪分子、潜逃武者、隐秘组织信徒落网。

    整个临江城的一切聚会活动，几乎是停滞了三天，就连北城区终年不停的机械轰鸣声都在三天中安静下来。

    如果没有艾伦背叛这个理由，庞飞还真找不到机会，进行如此大规模的清洗。

    武装部的效率十分高。

    比起畏手畏脚的平异司，以及总是在关键时刻掉链子的教堂。

    武装部承接了东盛帝国军方的雷厉风行，短短三天的暴风行动，就让整个城市焕然一新。

    北城区，下水道入口前。

    经历了三天的暴风行动的打击，现在这藏污纳垢之地，治安出奇的好，街道上连随地扔垃圾的人都看不见。

    “快点，检修完这处下水道，等会还有十个点。”

    “我就不明白了，上头给的时间也太短了，几天内检修完整个北城区。整个北城区的下水道系统是最复杂的。”

    “就算抱怨也没有用，还是先把活干完，早点回去抱着老婆睡觉吧。这大晚上的……”

    两名工人掀开井盖，开始对管道进行检修。

    因为北城区平日无比混乱的缘故，下水道的检修工作其实已经有超过两年没有进行。这次趁着武装部把整个北城区肃清了一遍，北城区的管理也趁机安排人进行检修。

    现在这种治安只是暂时的。

    只要北城区人流量还是如此大。

    各种偷渡前来打工、生活，从聚居地进城谋生的人员不变。

    那北城区过段时间又会变成以往的模样。

    “全是青苔，这些管道简直比死在臭水沟里烂掉的臭鼬尸体还臭。”

    “咦，你过来看看，这里有管道破了，不对，这状态……”

    “怎么了？”

    一名维修工看向前方的同伴，正准备走过去，结果脑袋上的矿灯一阵闪烁。

    滋滋……

    灯光忽然消失。

    整个下水道陷入一片黑暗中。

    “老刑？”

    “你别TM的吓老子，给我说句话。”

    “你在干什么？”

    黑暗中回荡着维修工颤抖的声音。

    接着。

    滑腻腻的蠕动声响起，只听得一声惨叫后，咀嚼进食的声音在漆黑的下水道中回荡。

