    第739章  你终于出现了！   

    “呵呵，你可别吓唬我，我知道你不敢！”

    

    “你不敢炸掉我们的船！”

    

    听到蒋小鱼所说的要炸掉他们的船，猫头鹰顿时就猖狂的笑了起来，并且明确说出了他们根本不敢。

    

    见猫头鹰那油盐不进的样子，蒋小鱼皱皱眉头， 随后也是再次开口道：   

    “你到底想要怎么样呢？

    ！”

    

    见蒋小鱼服软，猫头鹰更是猖狂的大笑了几声。

    

    “哈哈哈！”

    

    当然了，笑归笑，但是猫头鹰可不认为他就已经赢了。

    

    龙国有多么强大，然后他自己有几斤几两，他自己还是很清楚的。

    

    “你听着，我真的是不想冒犯你们。”

    

    “但是现在我没有办法了，真是逼不得已才冒犯你们的。”

    

    “在这片海洋上已经没有我的退路了。”

    

    “你们最好不要把握逼急了，反正我已经没有退路了，你们要是把我逼急的话，我自己就把这条船给炸了！”

    

    笑过之后，猫头鹰也是变得癫狂起来，直接怼着电话就吼叫了起来。

    

    就连他自己都没想到，在黑市上买了一个CVX2毒气弹，竟然就给他带来了这样的祸事。

    

    听着癫狂的猫头鹰说这样的话，蒋小鱼的面色也变得冷冽了起来。

    

    “你知道你这样做的后果么？

    ！”

    

    猫头鹰声音冰冷的问道。

    

    “我当然知道。”

    

    “就因为我们都知道这样做的后果，所以你们才不敢击沉这条船的。”

    

    “当然了，我也不希望这条船爆掉。”

    

    猫头鹰回应着蒋小鱼。

    

    “我只想要安全的离开这里，回到我想去的地方。”

    

    此时，猫头鹰也是对蒋小鱼说出了自己的真正诉求。

    

    然而，蒋小鱼听到猫头鹰的这话之后，却是直接冷笑了一声，说道：   

    “你应该知道这是不可能的。”

    

    “你们是恐怖分子，既然敢进入我龙国的领海，那必然就要接受我们龙国的制裁！”

    

    即便猫头鹰现在极其危险，但是蒋小鱼也不会说假话，明确的说出了龙国是不会放过他们这群恐怖分子的想法的。

    

    听了这话，猫头鹰顿时也是怔住了。

    

    不放过我们？

    ！   

    那还谈个毛啊！   

    只见猫头鹰从胸口的口袋中，直接拿出了一个白色的遥控器。

    

    “你知道这是什么么？

    这就是CVX2毒气弹的遥控。”

    

    “只要我一按下这个开关，CVX2毒气弹直接就会被引爆 ，到时候我死了，你们也绝对不好过的。”

    

    猫头鹰拿出开关在身前晃了晃，他知道蒋小鱼是能够看到他这里的场景的。

    

    看到这一幕，蒋小鱼也知道不能继续逼h猫头鹰了。

    

    再往下逼的话，怕是他真的要引爆毒气弹了。

    

    “好吧，我会安排人和你接洽，磋商具体的细节的！”

    

    终于，蒋小鱼还是让了一步，说是要派人去和猫头鹰磋商。

    

    当然了，放了他们是不可能的，这个磋商，可不是那么简单就能商量妥当的啊！   

    “我就知道你会同意的。”

    

    “毕竟我们双方，都不想让事情发展到最后一步！”

    

    蒋小鱼所说的磋商是什么意思，别人知道，他猫头鹰可不知道。

    

    他还以为对方已经答应了自己的请求了，当下也是高兴的说了这么两句。

    

    显然，蒋小鱼也不打算和猫头鹰浪费口舌了。

    

    “我派的人马上就要上船了，你应该也看到了，不要射击！”

    

    蒋小鱼最后又警告了一次猫头鹰。

    

    猫头鹰点了点头，随后直接挂断了电话，目光转向了朝他们驶来的一辆武装直升机。

    

    “要真的是洽谈的人的话，那我们就好好谈谈。”

    

    “要是那些知名的战士的话...对不起，那我们就一起去死吧！”

    

    猫头鹰口中喃喃着，目光也是显得阴狠而毒辣。

    

    “突突突！”

    

    “突突突！”

    

    武装直升机的螺旋桨声音越来越大， 猫头鹰也是毫无畏惧的朝着靠近他们的那个武装直升机走了过去。

    

    不一会儿，武装直升机就悬停在了能够让人从绳梯上下来的高度。

    

    此时的武装直升机上，除了驾驶员之外，剩下的就只有唐心怡一个人。

    

    从窗户上，唐心怡很快就看到那个熟悉的身影，猫头鹰。

    

    不由得，唐心怡脑海中也是回忆起了之前自己卧底时候的一些事情。

    

    想必，这猫头鹰是恨透了自己的。

    

    当然了，转念一想想到猫头鹰现在手里拿着的是能够威胁道整个龙国的毒气弹，唐心怡的目光就再度变得坚定了起来。

    

    为了国家和人民，就算任务再艰巨，也一定要去。

    

    不再犹豫，唐心怡打开了武装直升机的门，放下绳梯，随后也是直接顺着绳梯，然后走了下去。

    

    文森特号货轮上，原本还一脸笑意的看着从武装直升机上下来洽谈人员的猫头鹰，在看清楚来人的样子时，脸上的神色也是瞬间就凝固了。

    

    怎么会是她？

    ！   

    竟然会是她？

    ！   

    看到来人的身影，猫头鹰瞬间就绷不住了。

    

    他感觉自己坏掉的右眼都有些隐隐作痛着，整个人也是瞬间升起了强烈的恨意。

    

    俗话说得好，爱之深恨之切。

    

    想想自己之前有多么喜欢这个女人，然后这个女人又怎么无情的背叛了他们，猫头鹰就感觉到恨意冲天。

    

    甚至，看着唐心怡一步步的走来，猫头鹰的拳头都不由得紧握了。

    

    此时，唐心怡的目光也和猫头鹰的目光对视在了一起。

    

    当然了，唐心怡是有任务的，自然不会有任何怕的。

    

    回身向武装直升机的驾驶员比了个让他们先走的手势，随后唐心怡便走向了猫头鹰。

    

    只用了几步，唐心怡就来到了猫头鹰的面前。

    

    看着猫头鹰那满含恨意的看着自己，唐心怡笑笑，直接说道：   

    “猫头鹰，好久不见了啊！”

    

    “怎么，不认识了？”

    

    听着唐心怡的调笑，猫头鹰感觉自己马上就要压制不住恨意了，甚至马上就要控制不住自己拔枪射杀唐心怡了。

    

    不过，看着唐心怡身上的军装，以及想想自己现在所处的环境，他最终还是强行压制住了自己内心的冲动。

    

    只听他咬牙切齿的回应道：   

    “认识，当然认识。”

    

    “我忘记谁都不会忘记你的。”

    

    “你......终于出现了！”

    

    

