    “尚九娣！你怎么来了？”安泽兴奋的跑过去，像是接驾一般的冲着尚九娣腆着脸陪笑，眼神更是尽可能的在尚九娣的身上游走。

    极品啊！而且身份还这么高贵，华夏最年轻的女少将！

    尚九娣走下直升机后没有理任何人，包括虎牙的丁思尧，面对腆着脸跑过来的安泽，更是直接无视的擦肩而过，连一个眼神都没有给，直径朝着街道的尽头楚涵的方向走去。

    安泽满脸尴尬，想要扶着尚九娣下来的手就这么顿在空中，紧接着他立即变了一张脸，厚着脸皮跟在了尚九娣身后，口中说个不停：“尚少将，你怎么来这里了？你小心地面啊，这脏！”

    尚九娣依旧没有说话，只是停下脚步，在距离楚涵五米的地方顿住。

    看到这一幕，众人皆是一愣，什么情况？

    安泽则是连忙开口道：“呵呵，尚少将，这个叫做楚涵的人违抗了军令，既然我们两个少将都在这里，最好对他就地裁决，连我一个少将他都敢威胁，此人太嚣张了不能留。”

    听着安泽的话，身后的一干军人都是面露鄙视，尤其是丁思尧，知晓更多信息的他懒得告诉安泽，楚涵曾经在文奇胜老将军面前当成斩过一个少将的级！

    但是丁思尧不说，不代表尚九娣不会说。

    女人轻轻一抬眼，冷光在眼中一闪而逝：“少将？违抗？”

    安泽双眼一亮，以为尚九娣动了怒，毕竟这个女人可是从小在军中长大，安泽连忙点头：“对！楚涵竟敢违抗我的命令！”

    这一番话一出，前来的军队中人全部皱起了眉，说实在的刚刚楚涵的所作所为，的确足以让安泽直接出手斩杀，在这末世里人命不值钱，更何况一个毫无军衔的普通人。

    丁思尧冷光一闪，到现在安泽还想给楚涵找不自在？

    李毅和卫安目光隐隐担忧，望着前方的一批军队忍不住的心头紧张，这可是正规军，和辰星内部的那些伪军队不一样，现在楚涵和少将对上了，怎么办？

    就在所有人的内心都冒着不同想法时，尚九娣脱口而出：“你算老几？”

    你算老几？这……

    忽然的转折弄的所有人都一愣，紧接着还不等安泽反应，尚九娣再次出声：“楚涵当着文奇胜老将军的面，斩过一个少将的级，现在没有文奇胜，你可以试试他会不会斩了你。”

    咔！安泽惊得下巴都快掉在了地上，文奇胜？楚涵当着文奇胜的面也敢杀少将，甚至还是斩之辱？！

    惊呆的安泽完全傻了，呆立在原地一动不动，其余的军队中人也傻了，说实在的这件事还真没几个人知道，楚涵虽然被军方大佬们看好，可毕竟没有正式授予军衔，有些事情都没有公开。

    最为震惊的是李毅和卫安，他们知道楚涵很霸道很强，但是他们还真的不知道楚涵竟然做过如此惊天动地的事情，太牛了！

    而且楚涵杀了那名少将之后，竟然还一点事没有？

    不可思议！

    尚九娣没有管周围一圈人惊诧连连的目光和惊叹，她将目光集中在前方跪着的楚涵身上，此刻的楚涵依旧没有回头，跪的笔直又沧桑，背上残破的衣服鲜血淋漓，这是尚九娣认识楚涵这么久一来，第一次见到如此狼狈的楚涵。

    而她挚爱的这个男人，尊严不许任何人践踏的男人，却是在此刻跪在地上，跪在了一名妇女的面前，放下了一切，只给尚九娣留下了一个揪心的背影。

    啪嗒！啪嗒！

    女士军靴踏在地上，出一阵清脆的声响，她一步步走向楚涵，越来越近。

    所有人顿时一惊，尤其是那些军队中人，不少人都开始不管不顾的跑上前想要把尚九娣拉回来，之前安泽就是这么走过去，差点被楚涵一斧斩了，而此刻尚九娣这名无数人心中的女神，万一受伤了怎么办？

    安泽也在尚九娣靠近楚涵一瞬间吓得汗毛直立，他猛然一声大叫：“尚九娣，回来！”

    而然就在所有人惊吓的目光中，尚九娣的脚步忽然在距离楚涵极近的地方停下，站在他微微靠右的后方，然后所有人震惊到无以复加的目光下，双膝屈起

    啪！

    跪在了地上！

    尚九娣跪的义无反顾，毫不犹豫，与楚涵一样跪在了袁熙叶的面前。

    这一幕落在众人面前，不仅让军方的一干人双目瞪的老大，更是让李毅和卫安都惊愕万分，这个华夏最年轻的女少将，竟然跪楚涵的母亲？

    为什么？！

    “尚九娣，你疯了？”丁思尧是唯一没有顾虑的人，直接问出声：“楚涵跪的是他老妈，你跪什么？”

    对啊！你跪什么？

    没有人想得通，完全不可思议！

    尚九娣的目光微微侧移，看了一眼楚涵的侧脸之后，声音淡然：“我跪我的婆婆。”

    婆婆生死不明躺在那里，儿媳妇尽孝理所应当，她跪她的婆婆，天经地义。

    “婆？婆婆？”安泽完全惊呆，尚九娣这话是什么意思？

    丁思尧也傻了几秒，他的目光在尚九娣和楚涵的身上不停扫视，紧接着，他的内心震撼到了难以形容，尚九娣是谁啊？虽然还只是预备队的狼牙成员，但是那也是带有牙这个字的战队啊，而且尚九娣因为护送洛小小回京有功，被额外授予了少将军衔，所有特殊组织成员中，只有她提前受封，也只有她是公开的一名既是战队成员，又是少将的人。

    特殊性，不言而喻！

    可是这位让所有女兵羡慕，让所有男兵爱慕的女少将，竟然甘愿倒贴楚涵？

    而且，她似乎是瞒着所有人跑到安罗市来的吧？专门来找楚涵的？

    其他军队中人心中的嫉妒就更别说了，女神竟然被楚涵搞到手，而且楚涵甚至一句话没说，尚九娣自愿的！

    安泽的脸色难看的如同吞了翔，尚九娣有多难追没有人比他更清楚，这个女人虽然被誉为尤物，可是内心的薄凉程度压根不下于冰山美人白允儿，都是极为难搞定的狠角色，再加上有洛小小和陈少爷这两层关系，想跟她说上话都很难。

    可是这么一位如此高贵的女少将，竟然倾心楚涵？

    ...