    卢文浩想想也只能如此，便点头致谢：“多谢丁设计师出手相助，今晚这顿饭咱们择日再约。”

    卢文浩话音刚落，听见一旁传来宋景刚阴阳怪气声音：

    “都说卢总身为卢家当家人一向洁身自好，没想到都是假的，今儿既然碰上了，卢总何不把你身边的美女给大家伙介绍认识一下，有好东西大家一起分享嘛！”

    卢文浩回头看，正好撞上宋景刚色眯眯盯着丁香妞，这让他原本愤怒的情绪几近爆裂界点，“宋景刚这畜生居然敢打丁香妞的主意？”

    卢文浩不顾身上有伤，伸手把丁香妞挡在伸手，指着宋景刚怒叱道：

    “宋景刚！睁大你的狗眼看清楚了！这姑娘是码头管理处请来的设计师，你要是敢对她动半点心思老子就算拼了这条命也跟你没完！”

    宋景刚没想到卢文浩反应居然会这么大？这让他看向丁香妞的眼神越发透出浓浓的兴趣，“没想到卢文浩还真把这女人当成宝？”

    宋景刚在心里琢磨，“要是自己当着卢文浩的面把他当宝贝护着的女人给上了，不知道会不会把卢文浩气的当场吐血啊？”

    哈哈哈！

    宋景刚一想到有可能出现的画面心里莫名兴奋，转身对同来的伙伴低声说：“看见卢文浩身后那姑娘没有？想不想弄到手玩玩？”

    男人好色十之八九。

    尤其是二十出头的年轻小伙子体内荷尔蒙爆棚见了美女就挪不开眼，这会顺着宋景刚的视线望过去，一眼看到丁香妞长的美貌无双顿时动了心。

    “宋总，这姑娘是卢文浩什么人啦？咱们动了她会不会惹翻了卢文浩跟咱们死扛到底？”

    “这你还看不出来嘛，那姑娘十有八九是卢文浩小蜜，咱们连卢文浩都打了，还担心他为了一个女人跟咱们翻脸？”

    宋景刚的同伴轻易被他说服了，再看向丁香妞的眼神顿时透出几分饥渴难耐。

    这姑娘长的真他么好看！

    大眼睛瓜子脸，皮肤雪白粉嫩让人见了忍不住想要伸手摸一把，再配上凹凸有致曲线玲珑的诱人身材真是绝了。

    这个卢文浩艳福不浅哪！

    从哪弄来这么个难得一见的尤物？

    宋景刚见同伴口水快要流下来，在一旁胳膊肘抵了抵他，怂恿道：“还愣着干什么？赶紧过去把小美人抢过来呀！”

    同伴闻言抬起袖子擦一把快要流出的口水，一脸色眯眯往丁香妞站立方向走过去。

    卢文浩挡在丁香妞面前，刘三运站在丁香妞左侧，受伤的卢文浩秘书站在三人身后位置，突然看到宋景刚那边走过来一个人大家顿时全身戒备。

    卢文浩冲越走越近的年轻人怒吼一声：“你想干什么？还想打架？”

    年轻人呵呵一笑，指着卢文浩身后的丁香妞大言不惭道：“卢总，只要你把身后的小美女交出来，我们之间的恩怨就算是两清了。”

    躲在卢文浩身后的丁香妞做梦也没想到这帮混蛋居然把主意打到自己身上？她气的直发抖把脑袋伸出来冲那人骂道：“不要脸！混蛋！”

    对于丁香妞来说，她脑子里能想起来最恶毒的骂人话只有这两句，难得在今天这样的场合一股脑全都喊出来。

    卢文浩快气疯了！

    宋景刚带人打了他和秘书也就算了，居然还真敢打丁香妞的主意？

    他像是一座巍峨不倒的山峰站在那，将丁香妞死死拦在身后，冲宋景刚等人冷笑道：“今天只要我卢文浩还有一口气在，你们这帮畜生休想动丁设计师一根毫毛！”

    说实话，卢文浩说出这句话的时候多少有点演戏的成分。

    他今晚特意请丁香妞吃饭就是为了求她帮忙利用丁家的滔天权势对自己搭把手，没想到饭没吃成倒是遇上了狂妄无耻的宋景刚。

    卢文浩心知肚明。

    宋景刚一行人对丁香妞有了龌龊的想法，他此时站出来英雄救美也算跟丁香妞之间有了一份同仇敌忾的交情。

    丁香妞性格单纯心思简单。

    卢文浩几乎可以断定，有了今天英雄救美的经历，只要自己接下来提出让丁香妞帮忙，她一定不会拒绝。

    生意人从不做亏本买卖。

    卢文浩这种人在生意场上早已修炼成精，审时度势让自己获得利益最大化使他们这类人终生追求的目标。

    宋景刚一行人显然没把卢文浩的威胁看在眼里，一个个轰然大笑后一拥而上准备来一出“强抢美人”的把戏。

    谁想动丁香妞，先得过刘三运这一关！

    只见宋景刚带着几个同伴一拥而上要动手，刘三运二话不说跳出来跟几人动手，一瞬间，大厅里再次响起此起彼伏呼喊打斗声。

    刘三运一夫当关万夫莫开！

    卢文浩赶紧转身安慰丁香妞：“放心吧丁设计师，今天我们三人就算拼了这条命也一定会保证你的安全！”

    丁香妞很感动。

    她是那种内心所有情绪都呈现在脸上的人。

    她两眼盯着正跟宋景刚等人动手的刘三运，掏出手机拨通了一个号码，带着几分委屈告状：“我在月亮湾酒店大堂，有人欺负我！”

    挂断电话后，她催促卢文浩：“你赶紧上去帮忙吧，他们那么多人刘三运一个人万一刘三运吃亏怎么办？”

    此时的卢文浩自然对丁香妞言听计从。

    他立刻招呼秘书过来，叮嘱他，“你守在这保护好丁设计师的安全”说完转身抄起一把椅子加入战斗。

    当晚的一场打斗以宋景刚及其伙伴三人重伤，两人轻伤，刘三运和卢文浩、以及卢文浩秘书均轻伤结束。

    但让周围看客们感觉奇怪的是：

    当捕快赶到现场的时候二话不说把宋景刚一伙人全都带上手铐抓走，却对刘三运和卢文浩等人态度相当恭敬。

    明明是双方打架互有损伤，为什么捕快只抓一方？

    想不通啊想不通！

    儿子宋景刚被抓的消息第二天一早才传到宋副总耳中。

    宋副总顿时惊慌失措。

    他立刻打电话给阳光岛管委会的朱大桥，请他帮忙，“麻烦你把我儿子从捕快手里弄出来，我家那小子可从没受过这种苦啊！”

    朱大桥听说宋副总儿子在阳光岛被抓也很惊讶，当即应承，“您先别着急，我打电话了解一下情况再向您汇报。”

    宋副总连连点头，“好的好的。”

    大约过了半小时，朱大桥的电话来了。

