
　　第738章

　　沈梦玉板着脸道：“他是我女婿。”

　　“什么？”

　　洪灵萍先是一呆，然后是满脸不信，她没见过林灵，但不止一次听沈梦玉说过自己的废物女婿，固化的印象中，那男人是个彻头彻尾的窝囊废，怎么可能和眼前这位器宇轩昂的男子等同在一起？

　　加上听到的各种传闻。

　　她更加不相信了，只以为沈梦玉是认错人了，连忙替她道歉：“对不起，对不起，我朋友是认错人了。”

　　说着就要拉沈梦玉进房。

　　可沈梦玉哪里肯啊，一把推开洪灵萍，力气太大，把她推得一个踉跄，幸好小丽扶着才没摔着。

　　洪灵萍就很生气了。

　　这女人，搞什么飞机，自己好心好意帮她，她还推自己，真当人家好惹的？那可是马爷都要跪的存在，虽然现在马爷死了，但这不影响他的能量啊！

　　到时候一句话，别说柳氏建材，连她家的保健产品公司，都要因此倒闭。

　　而沈梦玉则说道：“我没认错，这混蛋就是化成灰，我都认识。”

　　林炎抿了抿嘴，道：“对不起，我不是你女婿。”

　　这句话一出。

　　洪灵萍脸上露出果然如此的表情。

　　但林炎随后又说了一句：“我和你女儿已经离婚了，我只能算是你前友婿。”

　　“啊？”

　　“不会吧？”

　　在场好几个人都发出惊呼，特别是洪灵萍，发出来的简直是鬼叫。

　　小丽也捂住了嘴巴，一脸不可思议的看着沈梦玉，原来刚才她嘴里说的睁眼瞎，就是这个女人啊！

　　真是她嫌弃林总穷，逼着他离婚？

　　这个女人看着人模狗样的，怎么会干出这么傻了吧唧的事情？

　　“对啊，大姨，你别忘记了，当初就是你硬逼着林总和表姐离婚的，现在婚都离了，你就不要纠缠不休了！”闫秋水说道。

　　没想到，沈梦玉闻言大怒。

　　一个大嘴巴子抽在了闫秋水的脸上，怒声喝道：“你个小娘皮子当然希望我不闻不问了，这样你就可以凭着床上功夫，把他勾到手，然后好霸占我们家的财产。”

　　闫秋水被抽一巴掌，脸都肿了。

　　但她是小辈，当着这么多人的面，不能打回去，只能委屈的向林炎求救。

　　林炎皱起眉头，本来想给她点面子的，但现在也有点忍不住，道：“沈女士，你如果是来这里做美容的，我很欢迎，但你如果是来闹事的，那就对不起了，我会让保安把你丢出去。”

　　沈梦玉目赤欲裂：“你敢！”

　　梁红丽早就忍不住了，冷冷道：“你这个女人，怎么如此搞不清楚？我弟早就跟你女儿离婚，划清界限了，你还死缠烂打干什么？现在后悔了，又找过来想复婚，我跟你说，不可能！有你这种丈母娘，谁当你女婿谁倒霉！”23sk.Com

　　沈梦玉怒道：“我跟他说话，有你什么事？林炎，我问你，这家会所是不是你的？”

　　林炎道：“是我的又怎么样？”

　　沈梦玉精神激动，道：“是你的那就最好了，你和我女儿前几天才离的婚，证明这个倾城会所就是婚姻期间的共同财产，你办离婚的时候藏着没说出来，就是违法！而且，你是净身出户，说明这家会所全是我们家幕妍的，跟你没关系了！你这个总裁做到头了，给我滚出去！”

　　“啪！”

　　话音刚落。

　　沈梦玉脸上就被狠狠抽了一耳光。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第738章免费阅读。https://xs.23sk.com 