    两个人进入北莽奇石市场。

    映入眼帘的是不少小商贩，他们有些是玩石头的玩家，凭自己的眼力挑出来一些毛料进行开窗。

    开到成色较好，感觉有赚头的，便就地摆摊。

    还有一些，主要卖些成品，利用奇石市场的人潮量，出售一些假货，或者工艺品，主要是做买卖。

    李老头背着双手，溜溜达达地打量着地摊上的各种奇石，显得极有兴趣。

    李牧跟在身后，笑看老爷子的背影，知道这次他算是来对了地方，老爷子相当喜欢这些东西。

    跟着老爷子一路闲逛，李牧也不着急，两个人把整个奇石市场逛了一圈下来，李牧陪着老爷子买了几块属于工艺品的水胆石，水晶洞，发晶之类的小玩意儿，笑眯眯的付了钱。

    拎着这些工艺品，两个人继续往前，终于到了毛料区。

    这里不比市场，周围的电线杆子上全是摄像头，主要是防范作用。

    远处，几个负责开窗的作坊围满了人，似乎一点也不嫌弃水锯和切割机的噪音刺耳。

    “走，老爹，带你选点宝贝去。”

    李老爹看着一堆堆毛料，价格高的吓人，有瑕疵，有明显裂痕的千元级，品相好，产地特殊的上万甚至几十上百万。

    所谓原石，就是没开刀之前的石头，也叫毛料。

    毛料的种类分为很多种，有国产的，也有进口的，还分老坑新坑。

    见到李牧朝着一堆标价几十万的石头走去，老李吓了一跳，赶紧拽住李牧说道：

    “石头这东西哪有啥好坏，玩点便宜的就得了，我看那堆一千出头的就挺不错。”

    李牧微微一笑，止住脚步说道：

    “行，老爹，你说了算。”

    说着，他带着李老爹向着一千元的废料区走去。

    这里的石头，大多身上都有伤，也就是裂痕，裂痕会影响玉的品质，再加上经过很多鉴石师的筛选，几乎出不了什么太好的玩意儿。

    领着老头来到堆积如山的毛料区，里面坐着不少手拿强光手电筒在石头里挑挑拣拣的老大爷。

    这些人里，大多都是新手，或者人穷瘾大喜欢捡漏的买家。

    赌石是一件十分有魅力的事，它的魅力是能够让你一夜暴富，或者一夜倾家荡产，这种事情，在每一个赌石场都会发生。

    此时，李牧信步走到料场。

    脚踩着大堆不值钱的石头，他开始用目光在石头里来回扫视。

    看了一大圈，李牧暗暗摇头。

    这些石头的品质太差了，看了半天，居然连一个值得上手的都没有。

    一些看客见李牧年纪轻轻，连个强光手电都不拿，不由得摇摇头，感觉李牧完全不专业。

    整个千元级的石料堆走了一圈，李牧眼前一亮，低头捡起了一块婴儿头大小的石料，李牧递给李老爹说道：

    “老爹，咱们就拿这一块，试试水，要是开到绿，咱把它卖了做本儿，多买几块，你看咋样？”

    老爷子见李牧信心满满，忍不住看了看这块石头。

    这石头表面坑洼，石色暗沉，中间还有一道明显的大裂，一看就不是什么好石头。

    他吹胡子瞪眼道：

    “小败家子，我平时没少看赌石类的节目，你这块明显就是下下品，根本都没人要，你还当了宝了。”

    李牧撇撇嘴，开玩笑说道：

    “要不咱爷俩打个赌？如果我选的这块石头开出来的玉料超过这块石头百倍的价，那今晚你就得帮我让几个姐姐跟我睡通铺。”

    李老爹揪住李牧的耳朵，瞪着眼睛说道：

    “嘿，你胃口倒是不小，那要是你输了呢？”

    李牧捂着耳朵，笑呵呵地说道：

    “我要是输了，我陪你杀一个月的象棋，你看咋样？”

    李老爹乐呵呵地说道：

    “成！看你小崽子吹的天花乱坠，我倒要看看你到底中不中用。”

    两个人抱着石头在一旁交了钱，一老一少向着解石区走去。

    解石是十分刺激的事情，因为这能直观地看到赔了还是赚了。

    临近解石区，吵杂的水锯声音巨大无比。

    随着水锯的声音戛然而止，人群之中顿时传来一阵惊叹。

    “嚯！这水头真够足的……”

    “赚了赚了，哈哈哈。”人群中，一个中年人捧着一块露出一般翡翠绿的石料，脸上的喜色丝毫不加掩饰。

    先前，花了大价钱没开到好玉的人捶胸顿足，摇着头说道：

    “这块石头我先前也看上了，可惜没买，唉。”

    赌石想要赢，不仅需要超强的眼力，更需要运气，这一行变数太多，谁也不敢说一定就能赢。

    见到有人刚开完天窗，李牧带着老爷子走上前，对师父说道：

    “师傅，麻烦帮我们把石头切一下吧。”

    见李牧拿出来石头是一个明显有瑕疵的便宜料，负责切割的师父眼皮都不抬：

    “开窗100，磨边儿200，先交钱。”

    他看得出来，李牧手里这块里料属于最便宜的那种，自然不认为能切出来什么好东西。

    解石分为切片和磨边儿。

    所谓切片也就是开窗，能最快看到石头里面的品质，但也最有可能损坏翡翠价值。

    所以一般人解石，都会选择磨石，毕竟谁也不知道里面到底有没有翡翠。

    没在意解石师的态度，李牧直接扫了300块钱过去，随意说道：

    “先来一刀。”

    解石师也不废话，给水锯上了水，然后接过石头拿着笔画了条线问道：

    “这儿，开个窗子，行吗？”

    看着划线的位置，李牧点点头，示意没问题。

    随着水锯开始工作，巨大的噪音夹杂着水流冲击出来的石屑四处飞舞。

    周围看热闹的人都觉得没啥戏，有的摇头笑李牧年轻，有的则抱着膀子，一副看热闹的样子。

    随着天窗打开，手拿强光电筒的师父随意照了一下，表面灰突突一片。

    不少观众都笑出了声，这跟他们想的差不多。

    “还切吗？”

    “现在换磨的吧。”李牧平静说道。

    “小伙儿，劝你一句，这窗开这么大，都没个绿，你这块料中间还带一大裂，我看就别浪费那个钱了。”解石师忍不住好心提醒道。

    在他看来，这不过就是最便宜的一块废料而已，继续下去既费钱，又费时，没有必要。

    李牧笑了笑，不为所动道：

    “换磨的，继续开。”

