    

    “可是谁也没想到安然姐却没带景希走。”

    顾天恩的一句话，勾起陈年往事无数，让空气更加沉闷了。

    夜色深沉——

    郁南城和郁景希父子俩一前一后走进家门，声控灯随着父子俩的脚步声一路亮起。

    “不早了，早些睡吧。”

    叮嘱了一句之后，郁南城便上楼，朝着书房走去。

    十一岁的少年个头已经隐隐有拔高的迹象，站在楼梯口问道，“曾爷爷要你结婚，你会跟别人结婚吗？”

    “不会。”

    郁南城的脚步没停，十分顺畅自然的撂下了这两个字。

    郁景希紧张的面色一下子松缓下来，眸光笃定的冲着那背影道，“嗯，我妈肯定会回来的。”

    唯一得到的回应也就是书房关门的声音而已。

    郁南城站在书房门口，许久都没挪动一下脚步，日子已经过去了五年这么久了，景希孩子气的坚持着她会回来，他却不知道自己在坚持什么？

    他曾经自命不凡的以为自己算无遗策，人生中的每一步都会好好地在他的计划掌控之中，可偏偏五年前一招走错，满盘皆输。

    五年前，时逢盛安然刚从荒岛死里逃生，在顾泽的庄园上静养。

    他因为肺炎感染的病情住院，昏睡了两天才醒过来，醒过来之后做的第一件事就是跟爷爷谈景希抚养权的事情。

    当时周方陪在他身边，听到这个决定的时候脸色都变了，

    “郁总，您想好了，小少爷可是您唯一一个儿子，虽说当年是郁家对不起盛小姐，可是孩子你养了六年了，怎么能说给就给？”

    郁南城靠在床边，脸色苍白的像是一张纸，眼神却深的像是陈年的死水，

    “她脾气犟，之前几次都是我伤了她的心，她怪我自私自利从不为她着想，我跟她之间已经有了隔阂，就算是这次看在我救了她这件事上她肯原谅我，可是隔阂已经在了，感情的事情很难修复。”

    “既然已经这样了，那何必还把小少爷送过去。”

    “你不懂。”

    当年在医院病房里，郁南城只是说了一句‘你不懂’便没再继续解释下去，周方很长一段时间都没明白郁南城说的不懂就是他没懂什么。

    直到后来高湛和谈书静的婚礼结束之后，郁南城醉酒在度假区的酒店里一觉睡到傍晚，醒来的时候被告知盛安然将景希留在他身边，当天晚上的飞机她即将离开金陵。

    那天是周方认识郁南城那么多年来，第一次看到郁南城恐慌无措甚至是疯狂的样子，飞往美国的飞机上没找到盛安然，他直接奔找到机场的负责处，拦下所有的国际航班不让起飞，连机场防暴警察都惊动了，直接登上当日金陵晚报的头条，沸沸扬扬闹了很长了一段时间。

    其实身边的人都不明白，郁南城明明是自己放盛安然走的，连句挽留的话都没有，谁都以为他们是要好聚好散的，盛安然早走晚走都是得走，通知不通知他又有什么区别？

    难道还要在机场深情告别不成？

    后来事情平息之后，周方跟着郁南城去了一趟美国，没找到盛安然却见了顾泽一面，才明白了一切。

    所有的根源都在盛安然走的那天，将郁景希交还给了郁家，并未带他走这件事上。

    因为没带郁景希走，所以后来这些年郁南城和盛安然再没见过一面，甚至不知道她在这个世界上的哪个角落，遍寻不得。

    顾泽当初给郁南城的原话是，

    “你自己应该想的到，安然当初决定回金陵是为了两个孩子，现在她走了，连那孩子的抚养权都没要，你就应该明白，她是真的考虑清楚了，孩子归你，她跟你再没有任何牵扯，别说我不知道安然现在去了什么地方，就算是我知道也不可能告诉你，别再干扰她的人生了。”

    美国一行回来后，郁南城大病了一场，闭门不出足足有三个月的时间，即便是郁家老爷子亲自去看他也是吃了闭门羹，谁也不知道那三个月里他将自己关在家里做什么想什么。

    后来郁母牵着郁景希的手站在门口劝他顾念孩子，他这才出来，从那之后，郁景希就一直跟在他身边出入各种商务场合，现在才十一岁的年纪，就已经参与盛唐集团的股东决策。

    东方露出一抹鱼肚白，郁南城又是一夜未睡，手里的书翻到了末页，旁边的首饰盒开着，光线交错间，翡翠项链泛着璀璨的光泽。

    窗外传来几声鸟叫之后，他将首饰盒合上，仔细小心的锁进保险箱里，这才起身离开书房。

    手机铃声响起，看到来电显示之后他按下接听键，

    “城哥，”那头传来高湛跳脱的声音，“请柬收到了没？”

    郁南城眼角的余光瞥了一眼书桌上一角的红色请柬，“既然你要打电话跟我说，其实很没必要再特意给我发一份请柬。”

    “有必要，我觉得很有必要，这可是我闺女，我都等了好几年了，满月酒你必须给我来。”

    “我没时间，月底我要去京都出差。”

    “哎？你什么人啊？你这是嫉妒，嫉妒我有女儿你没……”

    高湛的话并未说完，一个‘有’字生生咽了回去，声音戛然而止。

    电话里面沉默了几秒，传来他不自然的声音，“咳咳，那个，你反正得来，给我闺女包个大红包，我让我闺女认你做干爹怎么样？我女儿就是你女儿嘛。”

    “看时间吧。”郁南城语气淡淡，莫名的染上了几分沉闷。

    高湛家的闺女满月，这女儿算是他心尖上的宝贝金疙瘩，三年前谈书静刚生头一胎儿子的时候也没见他这么高兴过，高家这场满月宴听说是包下了整个紫峰酒店，宴请了政商两界名流无数。

    这场宴会郁南城最开始就并不想去，一早推诿了好多次，原因是高湛有意向让他闺女认他为干爹，其实不难想到是安慰他让他尽早对陈年旧事释怀，可他却不愿意。

    他分明也是有女儿的人，而且他的女儿分明是全世界最可爱最聪明的小机灵。

    将来要是回来了听到别的小女孩叫他爸爸的话，怕是要不开心的。        

