    太后并没有在楚薇云的房间里待太久。

    不过是一盏茶的时间，她就出来了。

    看到燕琉月守在院外，太后在意嬷嬷的陪同下，走了过去。

    “参见太后娘娘。”燕琉月倾了倾身。

    “琉月，哀家已经一年多没见过你了，最近……憔悴了不少啊。”

    太后叹了一口气，“哀家知道你心里苦，但，事情已经过去这么多年，也该放下了。”

    燕琉月不说话，这话，她不愿意理会。

    太后也知道，有些心结，不是一朝一夕就能解开的。

    她的声音很柔和：“我们皇家对不住你，对不住风家，但，事情已经发生，继续惦记着，只会让大家痛苦。”

    燕琉月终于抬头看着她，淡淡道：“太后教训的是，琉月知晓。”

    太后还想说什么，最后，似乎将话给忍了。

    她道：“对了，倾歌回来之后，哀家就没见过她，她今日可在府中？哀家想去看看她。”

    “回禀太后，公主一早出了门，至今尚未回来。”

    太后想了想，无奈一笑：“那丫头还是如此贪玩，那……好吧，让她有空多回宫，陪陪我这个老人家。”

    “是，太后。”

    燕琉月虽然话语还算尊敬，但，态度并不热情：“琉月恭送太后。”

    这意思是，已经下逐客令了。

    太后无奈，只好边走边道：“南晋使者过几日就会到达皇城，他们这次前来，怕是要接云儿回去。”

    “接云儿回南晋？”这事，倒是让燕琉月有几分惊讶。

    “这是哀家的猜测。”

    “太后何以如此猜测？”这么多年，南晋那边，并没有提过要接楚薇云回去，这是为何？

    “南晋女皇身体抱恙，此前这几年，长公主南阳手中兵权在增长，且哀家听说，两人政见似不太一样。”

    “琉月明白了。”南晋女皇说什么身体抱恙，恐怕是病重了。

    这之前，长公主南阳已经掌握了很大的权力，只怕这权力还会越来越大。

    以前女皇陛下更喜欢的是南星，但可惜，南星无心于这个天下，离家出走过逍遥自在的生活。

    女皇也是因为自己还身强力壮可以掌控大权，又因为对南星离家的气愤，这么多年，未曾将南星的女儿带回去过。

    现在，女皇怕是知道自己身体不行了。

    这个时候再不将南星的女儿带回来，帮自己掌权，以后，南晋的天下，势必会被南阳掌握。

    女皇陛下对自己的大女儿南阳，如此防备着呢。

    “太后，琉月送你出去。”

    ……太后来了，这个消息，是巧儿给公主取食物的时候，听到的。

    放下食物她就出了门，神奇的是，今日并没有人看守。

    她要去禀告太后，告诉太后公主在这里所遭遇的一切待遇！

    太后知道后，一定会将公主带回去，让公主过回以前逍遥自在的日子！

    可她刚从院子跑出去，也是刚看到远处太后那辆马车，想要冲过去的时候，忽然，她后腰一紧，身体竟莫名僵住了，丝毫不能动荡！

    ","hascontent":1}}

