    一段广告过后,《和爸爸一起生活》的第二节开始播出。

    顺序依旧如同上一节一样，但此时的观众人数明显比上一节又多了不少。

    随着白宇霖、高元恺和郑承业三组的镜头播完，画面切换到了林程和林沫沫这边。

    看着‘顺利’出现在屏幕上的林程和林沫沫两人,这边的王希和周奇松了一口气。

    “我还以为以节目组的尿性,会在程哥他们前面插入一段广告呢。”王希心有余悸地说道。

    周奇也点了点头,道：“我也以为……”

    林程的人气本就不如前面那三组，接着前面几组继续播放好歹还能留住大部分的观众，如果这个时候插广告,等到林程他们那一段播出的时候,观看量肯定会出现断崖式的下跌。

    还好……

    “继续看吧。”周奇说道。

    王希点点头。

    两人继续一脸严峻地盯着屏幕。

    此时，画面中已经到了第二天：林程出发前往液化气配送站，林沫沫则被留在了家里。

    镜头很快来到林沫沫打扫屋子的场景。

    看到林沫沫竟然乖乖在打扫卫生,不少观众也如当初直播间里的观众那样在评论区里发出了质疑的声音：

    【这是节目组给的剧本吧？】

    【我也觉得,小孩乖乖在家里打扫卫生？不太可能吧？】

    【表演痕迹有些重了。】

    ……

    看着讨论区里的评论不太好，周奇和王希两人对视了一眼,面露犹豫。

    “怎么样？要不要让工作室那边下场啊？”王希不确定地问道。

    这是陈宇临走前交代给他们的任务——盯着今天的节目播出,如果观众的话题风向不太好，就让他们联系那边工作室的人,下场带带节奏。

    可是这些带节奏的评论都是按条数计费的,以他们现在的经济状况……王希不太确定。

    周奇也皱起了眉，面露犹豫地道：“要不，再观察一下？”

    两人死死盯着屏幕。

    只是,还不等这边二人行动，评论区的风向便已经发生了逆转。

    【不是演的吧？】有人提出了不一样的声音。

    很快支持的声音也越来越多。

    因为众人发现，视频中的林沫沫神情很认真,没有露出半点不自然、不乐意的表情,并不像是被强制要求执行的模样。

    并且因为节目组没有故意减掉这一段,因此大家可以看到这间不大的屋子的的确确在林沫沫的努力下一点点变得干净起来。

    【确实不像演的。】

    【同意，如果是演的大可不必这么较真。】

    【如果演能演得这么真实，那么就算是演的我也认了。】

    ……

    看到讨论区的话锋变化，王希和周奇两人有些惊讶。

    “你找水军了？”王希问周奇。

    周奇摇摇头：“还没呢，你找到？”

    王希同样摇摇头：“我也没找。”

    ——

    不只是这边两人，此时，同样拿着手机，还没来得及找水军便看着评论风向发生了变化的还有节目组办公室内的总导演一群人。

    若是放在之前，总导演根本不在乎林程一组是否被黑，如果因为他们被骂而给节目带来一波话题，那样更好。

    只是现在不同了。

    虽然总导演还不知道林程背后的后台、以及那天来到节目组的老爷子是什么身份，但他知道，如果林程一组因为节目播出被网友抨击，他的总导演估计也要凉了。

    总导演略微松了一口气，看向一旁的节目后期组的组长问：“后面的剪辑没什么问题吧？”

    “都是按照正常的模式剪的。”后期组组长说道，但他的脸上依旧露出了些许忐忑。

    ——要说林程他们这一组问题在哪儿，那就是太正常了。

    另外几组在节目录制的过程中或多或少会出现一些父子、父女搞笑互动的过程，或是一些可以成为节目亮点或爆点的意外事件。

    相比起来，林程这一组似乎爸爸就是在正儿八经的工作，女儿就是在正儿八经的待在家里收拾屋子，实在很难剪出一些有节目效果的镜头。

    似乎也猜到了后期组组长的顾虑，总导演皱了下眉，随即又叹了口气道：“算了算了，正常剪不被黑就行。”

    ……

    此时，节目画面已经到了晚上，父女二人各自坐在房间一边，林沫沫拿着小本子算账、林程拿着手机接工作单的画面。

    同样的时间，白宇霖那一段，爸爸在帮女儿洗脚；高元恺在给儿子手工自制风扇；郑承业那一段，他家的熊孩子被飞蛾吓哭了……

    都很有亮点。

    唯独林程这一段，毫无亮点，甚至有些无聊。

    后期也很想给林程一组剪出一些亮点来，可惜‘巧妇难为无米之炊’，这对父女两人一个晚上真就是这么个状态，他们还能剪出朵花来？

    偏偏上头又说了：五组家庭要公平，出镜率和出镜时长也必须基本保持一样，无奈，他们也只能硬着头皮剪了。

    画面里父女两人的气氛安静，评论区也跟着安静了下来，只是偶尔跳出稀稀落落的几条评论。

    【怎么感觉到这一组，画风突变？】

    【我也觉得，总感觉画风好像和前面不太一样了……】

    【我就去上了个厕所出来，差点以为被我妈切到另外的节目……】

    终于，整整2分钟的‘垃圾’画面播完了。

    节目组众人脸上的神情总算松动了一些。

    “看看吧，刚才那一段的观看量掉了多少。”总导演面色凝重地朝旁边控制台的工作人员问道——他已经做好了最坏的心理准备。

    工作人员同样神情凝重地打来了流量监控后台，下一秒却发出了一声“咦”的声音。

    “怎么了？”总导演问。

    “观看量好像没掉。”工作人员说道，又低声自语了一句：“好奇怪，我再看看。”

    这位工作人员又将后台刷新了一遍，发现数据没有问题：林程父女那一段，虽然没什么话题讨论度，但是节目的观看量的确没有减少。

    不仅没有减少，反而还隐约上涨了一些。

    在场的节目组众人纷纷面露狐疑——现在的观众都喜欢看这么无聊的内容了吗？还是因为内容太无聊，观众忘了退出去？

    无论如何，流量没掉，对于总导演来说就是好事。

    “需要插播15秒广告吗？”

    “不用，直接播段北那一段，等中间的时候再插。”

    随着段北的片段出现，节目评论区也再一次热闹了起来。

    ——

    林家。

    林老爷子关掉了平板，对于节目组这一期的剪辑十分满意。

    滨江一品的公寓里，林程同样面色淡定地关掉了节目视频，显然，已经猜到了这一次节目组没有搞事情的原因。

    ——

    另一边，毫不知情的王希几人却是一脸的懵逼。

    甚至在陈宇回来后，三人还在公司里针对节目组的‘反常行为’专门开了个小会。

    “节目组为什么突然不踩程哥了？”

    “是公司出面了？”

    王希和周奇两人先后问道。

    陈宇摇摇头：“应该不是。”

    “那会不会是……”三人对视一眼，纷纷想到了林程可能是个壕这个事实。

    “这就是资本的力量？”

    “如果是资本的力量，干嘛不直接把程哥他们安排到第一个出场？”

    “节目组还要为节目人气考虑吧。”毕竟林程的人气的确比白宇霖差远了。

    王希和周奇两人讨论起来。

    这时，陈宇打断了两人的对话，道：“别想这么多了，节目组不搞什么恶意剪辑已经不错了。”

    毕竟林程他们那一段的内容是真的有点‘无聊’，能不能火起来很难说。

    ——

    《和爸爸一起生活》正片播出的第二天，这个节目火了。

    #白宇霖父女#、#组团偷白家小宝贝#、#全能奶爸高元恺#、#壕言壮语集锦#、#代班奶爸段北#、#段北新歌#……好几个话题接连被顶上热搜。

    相比起其他几组在节目中充满话题度的表现，林程一组过于写实和平淡的画风虽然显得与节目整体风格有些‘水土不服’，没有造成什么话题度。

    但借着节目的热度，‘林程’这个名字也小火了一把。

    ——

    陈宇来到滨江一品找林程，脸上还挂着兴奋地笑容。

    “程哥，告诉你一个好消息！”顿了顿，陈宇又道：“节目打算和咱们重新签订一份合约。”

    陈宇一边说着，一边从文件包里取出了那份重新制定的合约。

    之前公司替林程和节目组签下的是B类合约，而此时他手里这份，却是A类合约。

    有了这份合约，林程就能享受和其他几组明星一样的待遇了：对于抽取的【家庭背景】有提前知情权，节目出镜率有保障，并且不会被恶意剪辑。

    “节目组送来的？”

    “对！”

    “没有经过公司？”

    “没有，是节目组的人直接联系的我。”因为内心激动，陈宇便直接带着合约找到了这里。

    “我先看看。”林程说道。

    不同于陈宇的激动，此时的林程倒显得一脸平静，还带着几分慎重。

    林程从陈宇手中接过几份合约，快速翻看了一遍，确认没有问题之后，林程才在合约落款处落下了自己的签名。

    这个经纪人虽然没什么坏心思，但的确不怎么聪明。

    林程在心里暗道。

    这边，陈宇还不知道自家艺人对自己的评价，见林程将合约签好，陈宇一脸高兴地上前、收好了那几份合约。

    也在这时，陈宇的余光瞥见了林程面前电脑屏幕上的内容。

    ——收养小孩的条件？

    看到林程之前正在搜索的内容，陈宇一愣。

    但很快，陈宇便联想到了什么，瞪大了眼睛看向林程，问道：“程哥，你、你不会是打算收养林沫沫那孩子吧？”

    陈宇承认：他一开始听说《和爸爸一起生活》节目组空出了一个名额，又听了孙衍洲的建议说可以给林程找一个孩子带上节目，借此翻红时，他的确非常激动。

    后来，他想也没多想地按照孙衍洲指的路，替林程同节目组签下了合约，又找到了林沫沫假扮林程的女儿，这件事确实有些冲动。

    想到节目拍摄结束后怎么解释林沫沫的身份这一问题，陈宇想了很多方法。

    比如：以‘保护孩子’为由，让林沫沫在节目拍摄结束后彻底淡出公众视野。

    再比如：对外宣称已经将孩子送去了国外念书，以此让公众慢慢淡忘林程的这个孩子。

    这些方法都不算是万无一失。

    现在想想……

    林程收养林沫沫，这个主意似乎不错！

    只要不公开林程收养林沫沫的确切时间，那么，从法律关系上来说，两人就是‘父女’了。

    这样一来，不但可以消除公众对于林程和林沫沫之间‘父女’关系的猜疑，以后如果还有一些通告和活动需要，林程依旧可以带着林沫沫出席，继续维持节目人设。一劳永逸！

    陈宇一边想着，一边不断地点着头：“程哥这方法可以啊！你怎么想到的？！”

    林程淡淡看了一眼陈宇，没有理会对方。

    他并没有考虑陈宇所说的那些，之所以突然搜索‘领养条件’也只是在刚才的某个瞬间，突然想到了林沫沫，想到那孩子目前的家庭情况不太适合小孩的成长，所以临时起意搜了一下。

    只是，那孩子毕竟是个女孩，跟着他不方便。所以是让林沫沫继续生活在原本的地方，由他提供一些资助，还是替林沫沫另找一个合适的收养家庭，亦或是其他……

    这些，林程都没有细想。

    想到林沫沫，林程瞥了一眼桌上的手机。

    一天半的时间里，这个手机上并没有接到林沫沫打来的电话。

    “周奇把林沫沫送去疗养院了？”林程看向陈宇，问道。

    刘翠芳被陈宇几人安排住到了康复疗养院里，林沫沫她们家里没人，所以，上周周奇送林沫沫回去时，便直接将她送到了疗养院、刘翠芳的那里。

    “没有，林沫沫她奶奶没住在疗养院里了。”

    陈宇说着，顿了顿，又解释道：“本来我是给她奶奶在疗养院交钱交到下个星期的，不过，上周三的时候，疗养院那边打来电话说，刘翠芳家里好像有什么急事，还没等住到时间，就着急忙慌地收拾东西回去了。”

    所以，周五送林沫沫的时候，周奇便直接将人送到了她和刘翠芳住的地方。

    陈宇并未将这件事放在心上。

    但听了陈宇的话，林程却皱起了眉头，心底突然生出一种不太好的预感。

    林程拿过一旁的手机，拨通了林沫沫手里那个手机的电话号码。

    结果，手机里传来的却是‘暂时无法接通’的提示声。

    林程的眉头皱得更深。

    陈宇似乎没有注意到此时林程脸上的神情变化，又从文件包里取出了另外几分资料。

    “程哥，还有另外几件事也要和你商量一下。”

    一边说着，陈宇一边将后面这几份资料递到了林程面前，又说明道：“这是几个商家送来的邀请函，是想问问程哥你有没有意向为他们的产品做代言。”

    林程现在虽然没有大火，但也因为节目的关系有了一定的知名度，因此，陆陆续续也有了几个商家找上门来。

    “一共是四家，一家是给保健药品做代言，那个电商做的保健药品我在网上查了一下，口碑不太好，所以就回绝了。”

    “剩下这里还有三家的，第一个是一家儿童智力发育培训机构的代言，第二个是‘味多多’品牌旗下一款乳酸菌饮料的代言，最后一个是一家家居用品电商的代言。”

    “‘味多多’那个同时还有几个新人也在竞争，最后不一定能签上，不过第一个和最后一个我觉得不错……”

    陈宇分析着。

    正在这时，林程的手机响了——来电显示的号码，正是他给林沫沫的那台手机的号码。

    林程用眼神示意陈宇先停一下，低头接通了电话。

    电话接通，女孩的声音从里面传来。

    “爸爸……”

    听到林沫沫带着害怕与抽泣的声音的一瞬，林程的心跳骤然停了一下。

