    盛雨萌拿着话筒的手都在颤抖，眼里的泪终究还是流了下来。

    “慕川哥哥——”

    她抽噎了两声，脸抵进了慕川的怀里，哭得十分委屈。

    慕川看着那追随着盛若庭去的媒体和记者们，也是怒火中烧。

    盛若庭就是故意的，在盛雨萌即将说话的时候就叫走了所有记者，而给她难堪。

    气愤到了一个极点，他接过话筒，声嘶力竭地道：“盛若庭，你还要弄虚作假到什么时候！你真恶心！”

    那一刻，又是全场寂静。

    正和江森一起离开的盛若庭也定住了脚步，看了回去。

    见慕川情绪激动，一只手牵着盛雨萌，一只手握着话筒，吼得声嘶力竭。

    “这是雨萌高中时期最后一次文化节展示了，而你，却生生地毁了她精心准备的表演！你的良心不会痛吗！”

    “雨萌为了这次展示准备了好久！这幅画虽然不完美，却是她一笔一划雕琢出来的，你敢保证你的画是你自己画的吗！”

    见慕川喊得声嘶力竭，记者又涌回去拍他们俩了。

    “要不要揍他一顿？”

    江森眉眼里溢出了丝丝冷气。

    盛若庭摇了摇头：“随他去吧，我饿了。”

    干饭才是现在的头等大事。

    两人不搭理他们，直接走了。

    可没想到，慕川竟然拿着话筒冲了过来，挡在了两人面前，激动得眼眶微红。

    “你用别人的作品来冒充自己，你想做热度、你想炒作，那是你的事情，但是，你不该在这种场合里进行你无耻的勾当！”

    “你毁了雨萌的梦想！你毁了她的表演，你也侮辱了她的人格，你侮辱了整个一中！”

    此时，盛雨萌也赶紧奔了过来，抱住了慕川的腰，哭得十分无辜。

    “慕川哥哥，好了别说了，结果已经成这样了，我没事，我真的没事。”

    可是她哭成那样，根本就是在说她有事，有天大的事情！

    她在媒体面前哭得万分无辜，泪流不止。

    “是我技不如人，是我才疏学浅，都是我的错。”

    一双眼却直勾勾地看着盛若庭，“若庭学姐，你的确比我优秀，我比不上你，虽然我得过许多绘画类大奖，可在你面前，我依旧甘拜下风。”

    她又看向了慕川，恳求道：“慕川哥哥，我真的没什么，不要再为我做什么冲动的事情了，今天这个结果，我认！”

    可每个字里都带着不甘心和不情愿，仿佛盛若庭对她做了天大的逼迫和欺压。

    盛若庭嘴巴里嚼着栗子，一双眼单薄无情，就这么看着那搂搂抱抱的一对男女。

    “哦，我可以走了吗？”

    盛雨萌咬了咬下唇，眼神悄悄地看了看周围，竟然都没人替自己说话！

    大家都是瞎的吗！！

    她又一把把慕川的腰抱住，哭得伤心极了：“慕川哥哥，这件事情就这么算了吧，我们现在就回家，我们走！”

    可事情闹成这个样子，盛雨萌都哭得这么委屈，慕川怎么可能就这么走了。

    “走？我不走！你们所有人都眼瞎，可我眼睛不瞎，今天的事情，大家有目共睹，是盛若庭联合学校策划了这一出公关炒作计划！”

    “我知道，学校想要出名，盛若庭也想维持热度，你们一拍即合，炒作了这个事情，但是，你们不该把你们虚伪的勾当摆在这里，你们错在，把别的同学当成垫脚石狠狠地踩在脚下！”

    “这是雨萌在一中的最后一次活动了，这次活动对她来说十分重要，可你们却在没有任何通知的情况之下，把炒作计划放在了这里，雨萌的才华和心血成了你盛若庭的垫脚石！你让她颜面尽失，你好恶毒！”

    一番慷慨陈词之后，慕川看向了在座众家长和学生，振臂一呼：“抵制盛若庭，不能让这种不正之风在学校里蔓延！”

    “我要让她公开道歉，给这里所有被利用的同学一个交代！！”

    本以为自己会一呼百应。

    可大家只是掏出手机拍他，无一人响应。

    此时，无数个镜头正在直播着，网友们对这一幕正津津乐道。

    “这个人是有社交牛逼症吗？脸不要可以捐给医学院啊！”

    “咩哈哈哈，又到了我最爱的打脸环节！”

    “这两个人跟盛若庭是有仇吧！睁眼说瞎话！”

    “给大家科普一下，男的叫慕川，女的叫盛雨萌，他们一边说自己和盛若庭是高贵的京都贵族和盛若庭这种私生女从不相识，一边又到处说盛若庭为了拆散他们用尽了龌龊手段，详情请大家移步百度，搜盛若庭盛雨萌慕川，老精彩了。”

    “怪不得一直茶里茶气的。”

    现场，慕川见无人响应自己，气得头上青筋暴起，质问一众家长：“你们身为家长，难道就眼睁睁地看着自己的孩子在学校受这种委屈吗？他们的才华是苦学了几年十几年换来的，现在却成了这些三流女明星炒作的工具！你们甘心吗！”

    家长们纷纷倒退。

    我们甘心，真的甘心。

    关键时刻，白暮暮在人群之中响应。

    “我们不甘心！今天的事情大家有目共睹，我亲眼看见盛若庭调换了宣纸，用别人的画来糊弄大家，有些人可以选择性眼瞎，但并不是所有人都是瞎的！”

    学生家长们纷纷点头。

    对对对，有人就是选择性眼瞎，但并不是所有人都眼瞎。

    “好了。”

    还是校长出声，制止了这个闹剧，和盛若庭说话的时候，他还笑眯眯的，现在却摆出了一张老脸。

    “盛若庭同学的画是不是自己画的，大家有目共睹，你就不要胡搅蛮缠了，我们京都一中也没必要用这种上不得台面的伎俩来提升知名度。”

    她画画的过程，不下十家媒体和平台在进行直播，全过程全网都能看见，司马鎏还全程监督着，真相全网都知道。

    一中什么时候需要这种把戏来证明自己了？

    “好了，大家散了吧，都到饭点了。”

    校长一转身，跟盛若庭说话又是眉开眼笑的，还在问盛若庭什么时候给学校做个演讲的事情。

    可慕川却满脸不甘，怀里的娇妻还在哭泣，践踏她尊严的人却春风得意，还受万人追捧。

    所有人都充耳不闻，所有人都对盛雨萌受到的屈辱视若不见。

    所有人都假装看见了皇帝的新装。

    【作者有话说】

    皇帝的新装是个很老的寓言了，有个皇帝喜欢穿新衣服，然后两个骗子骗国王说我有一种布，特别美丽，但只有聪明的人才能看见它，皇帝不想让人知道自己不聪明，就谎称能看见布，还让骗子用布给自己做新衣服，然后皇帝穿着根本不存在的布出去到处玩，所有大臣，百姓都不敢承认自己不聪明，都纷纷夸赞皇帝的新衣服特别漂亮。

