    屠龙道士与运毒队的死，在第二天引起酒泉镇民众的热议。

    　　除了镇长以及镇长儿子大卫苟在家里忐忑不安之外，其他人无不拍手称快。

    　　毒品对于酒泉镇民众的残害，早已经令他们对此恨之入骨，

    　　对于斩杀运毒队的无名英雄，民众们更是众说纷纭，

    　　有的说是天神下凡除恶扬善，

    　　有的说是绿林好汉为民除害，

    　　有的说是精怪妖物积善行德，

    　　总之，舆论风向一片大好。

    　　作为当事人的沈默与九叔，没有功夫为这些赞誉而高兴。

    　　因为教堂在昨晚出事了！

    　　一大清早教堂便传出讣告，一名传教士在守夜的时候被野兽袭击，惨死当场。

    　　不知真相的人都会信以为真，

    　　知晓真相的沈默心中清楚，杀死传教士的并不是野兽，而是被释放出来的吸血鬼。

    　　经历过昨晚的血祭，想必它已经成功进化成特殊的吸血僵尸，

    　　那么，沈默要与九叔在今晚潜入教堂击杀吸血僵尸么？

    　　不，

    　　沈默又不是个棒槌，谁不知道吸血僵尸到了晚上凶得很。

    　　相反白天的吸血僵尸简直弱的一比。

    　　所谓，趁你病，要你命。

    　　岂有放着白天大好的机会不去击杀僵尸，

    　　等到晚上敌强我弱的时候去找吸血僵尸血斗？

    　　那简直是老寿星吃砒霜，嫌命长。

    　　沈默与九叔闻讯赶到教堂，见到传教士的尸体，看着那脖间血粼粼的血洞，可以百分百确定杀人者绝对是吸血僵尸。

    　　沈默与九叔交换一下眼神，

    　　互相确认，

    　　九叔重重的点点头，

    　　沈默却微皱眉的摇摇头，

    　　九叔脸露疑惑，指了指传教士的尸体，做出抹脖子的手势，再次点点头。

    　　沈默也是指了指传教士的尸体，竖起ok的手势，然后又向着教堂的地下室比划几下，做出抹脖子的手势。

    　　九叔微微一思索，将沈默拉至无人处，开口问道。

    　　“你发现了什么？”

    　　沈默连忙回道，“那股邪气就凝聚在教堂的地下室，它就是杀死传教士的凶手，我们不出掉它，过了今晚又会多出很多吸血僵尸来。”

    　　九叔沉思一下，果断地说道，“那今晚我们就将这些邪物全部除掉。”

    　　“不，不是今晚，”沈默强调道，“我们现在就应该出手将这些邪物除掉。”

    　　“现在？”九叔一愣，摇头道，“这里的传教士不会让我们在教堂动手的。”

    　　“不，他们会的。”

    　　沈默的脸上扬起狂狷邪魅的浅笑。

    　　“我们先回道观准备好家伙，等到中午太阳正盛的时候再来。”

    　　晌午，烈阳高挂，光洒大地。

    　　沈默，九叔，阿星，小月四人推着装满家当的小平车，浩浩荡荡地杀向教堂。

    　　面对如此气势的四人，教堂的传教士自然是将他们拦在教堂之外。

    　　吴修士闻讯赶来，脸色不善的质问道，

    　　“你们这是要干什么？叶镇长早已经同意教堂重开，你们还来闹事，天主是不会宽恕你们的。”

    　　九叔老脸一黑，不想与吴修士争辩，沈默看在眼里，自然而然的站出来开始自己的游说。

    　　“吴修士，你不要误会，我们不是来找麻烦的，相反我们是来解决麻烦的。”

    　　“解决麻烦，天主的教堂有什么麻烦需要你们解决。”吴修士虽嘴上抗拒，心底却是有些退怯，

    　　九叔之前就曾说过，教堂重开势必会死人，

    　　传教士的死，正好印证九叔之前的言论，

    　　令吴修士对九叔的能力有几分信任。

    　　“九叔之前说过，这间教堂乃是酒泉镇最邪性的三煞位，二十年前惨死过一名神父，他的尸体就在教堂的地下室，此刻恐怕已经化作吸血僵尸。昨夜教堂异变，就是它做的恶，杀的人。”

    　　“吸血僵尸？！”吴修士的脸色一沉，回想起死去修士的死状，心中更是多信几分，那脖间的伤口绝对不是人或者野兽能够做到的。

    　　沈默见吴修士的表现，知道自己的话已经快要说服吴修士，便继续游说道。

    　　“吴修士，现在是响午太阳正盛，妖邪最弱的时候，你要是再阻拦我们进去，等到了晚上，那只吸血僵尸跑出来作恶，就是九叔也难是其敌手。”

    　　“·····”吴修士手中的十字架被蹿着生紧，被沈默这么一说，他哪里还敢阻拦，连声说道，“既然是为了消灭魔鬼····天主会宽恕我们的，你们跟我进来吧，我带你们去地下室。”

    　　沈默与九叔交换一下眼神，便是带着阿星与小月进入教堂，

    　　响午的阳光虽盛，但教堂内的光线并不是太好，哥特式的彩妆玻璃将大部分阳光都遮挡在外。

    　　而吸血僵尸藏匿的地下室更是阴暗潮湿，不见一丝阳光。

    　　吴修士带着沈默几人来到地下室门口，随着地下室厚重的木门被打开，一股腐臭与阴冷的气息铺面而来，打在沈默等人身上，令人背后生寒。

    　　“我们下去吧！”吴修士开口说道。

    　　“不！”沈默拦下吴修士，解释道，“在地下室，它可比我们凶的多，我们不能下去。”

    　　沈默要是下去了，那就是客场作战，白天来跟晚上来有何区别。

    　　沈默要做的是将吸血僵尸从地下室里逼出来。

    　　“不下去？我们怎么消灭魔鬼？”吴修士一脸不解的问道。

    　　“山人自有妙计。”沈默说着，给阿星使了个眼色，

    　　只见阿星将小平车推进教堂，拉开车上的油布，一罐罐密封着地陶罐儿，以及一面面齐腰高的西洋镜展现在众人面前。

    　　“这些罐子跟镜子是·····？”吴修士脸上的疑惑更重。

    　　“宝贝，”沈默追问道，“吴修士，地下室的入口有几个？”

    　　“有两个，一个在教堂内，一个在后院。”

    　　沈默沉吟一声，分析道，“后院的阳光正盛，吸血僵尸不会选择从后院逃出，后院只需要安排几名修士拿灵符看守，这间教堂才是我们最主要的战场。”

    　　九叔等人认同的点点头，

    　　吴修士追问道，“那么，我们要怎么将吸血僵尸逼出来呢？就靠这些罐子和镜子？”

    　　“没错，别小看了这些罐子，这里面可都是火油！”

    　　“火油，你是要用火逼出吸血僵尸，这·····不会烧掉教堂吧！还有，这些镜子有什么用？镜子也能驱魔么？”吴修士追问连连，就像一本行走的十万个问什么。

    　　“吴修士，你之前不是说你是从梵蒂冈来的么，那你知道反射定律么？”

    　　“反射定律？怎么个射法。”吴修士一脸懵逼，九叔等人也是不知所云。

    　　咳咳！

    　　沈默干咳两声，抱起一面镜子，走到教堂外，开始安装这些镜子。

    　　“小葵花爸爸开课啦，

    　　好学的孩子们啊，

    　　拿好你们的小板凳认真的听课吧！”

