
　　贺磊的眼睛越来越亮，等这一场结束之后，他激动的握住郝冶的手：“前辈，你这个背影好绝，我知道了，谢谢。”

　　“缓一下，来第二场吧。”唐果说。

　　她心里其实在好笑，这样一表演，不知道郝冶是不是知道米雅雪和她之间的恩怨，就单单这一场戏之后，米雅雪给观众的感官可能会不太好，会让观众觉得米雅雪这个女人太绝情，不喜欢她了。

　　如果后面圆不回来，那这部剧最令人讨厌的角色，就是米雅雪了。

　　能不能圆回来，还是等看程萱的功力。她觉得，如果程萱发现了这些，以她的实力，应该会想办法圆回来。

　　为了贺磊的前途，她还是希望程萱能圆回来，剧好了，贺磊的身价会水涨船高，还能因为程萱火烧屁股，会不断的进步。

　　新人嘛，需要不断的鞭打。

　　郝冶这会儿在休息，他紧握剧本，心跳其实很快的。刚才和唐果对戏那一场，她提出结婚的时候，他心里竟然有一种很特别的微妙。

　　在那瞬间，他被带入了，是的，他是被唐果带入戏。

　　而现在感觉到自己跳得更快的心脏，他总觉得那不是入戏，好像是她真的在说，他们结婚吧。

　　郝冶连忙摇了摇头，不会吧，难道他就这样入戏走不出来了？

　　“怎么了？”唐果看到郝冶不断摇头，拍了拍他肩膀，手放在他的额头，“身体不舒服？要是不舒服，先休息，额头不烫。”

　　“咦，有些烫了。”唐果刚刚要松开手，发现郝冶的额头突然变得烫了起来，低头仔细观察，发现郝冶的脸还有些微红。天籁小说网

　　郝冶用力握了下剧本：你走开点，就不烫了。

　　但这句话，他没想过要说出来。见唐果可能要让他休息，才说：“可能室内有些缺氧。”

　　“歇歇就好了。”郝冶补充，站起来去开窗，冷风吹进来，确实让他脸上的红晕散去。

　　“我已经好了。”

　　唐果走到他的面前，仔细端详，伸手放在他额头，郝冶也没来得及躲避。经纪人关心他，他如果躲避的话，好像也不太好。

　　算了算了，不就是碰一下额头吗？

　　系统：算了？今天碰额头，明天就不知道是哪里了，这么不长心。

　　第二场继续，唐果拿出手机，盯着电视机里面的采访。

　　今天本是她结婚的日子，但她连婚纱都没有换的意思，还是身边的助力提醒她。

　　“结婚？”

　　“是的，大小姐，范总已经那边已经准备好，在路上了。”

　　米雅雪沉默一分钟，懒洋洋的摸出手机，拨通范悉的电话号码，郝冶这边也进入状态，连忙拿出手机，一脸紧张的接起来：“雅雪，是不是等得着急了？我马上就过来。”

　　他的语气很快，因为他没想到，到结婚这一天，米雅雪也没有提出取消。

　　所以是抱着更大期待，或许他真的走运，能和米雅雪结婚。

　　他语速很快，也是因为心里有些预料什么，而且之前他们交流，都是米雅雪说，他听，米雅雪吩咐，他做。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4212章 十八线经纪人（56）免费阅读。https://xs.23sk.com 