    第31章 老马识途

    王海鹏看着许都的匕首插在自己胸膛上，有些难以置信。

    颤抖的嘴唇终究没有再发出一句话，斥候注定不能当俘虏，而他还害死了自己弟兄，罢了！两清吧！

    刘三刀看着眼前这个将匕首从自己弟兄身上拔出，脸上却没有丝毫愧疚的人，便知道今日活口不好拿了。

    “要不你等一下我们头，万一他不打算杀你，或许你可以留条命呢！”

    刘三刀话未说完，许都紧握沾着鲜血的匕首便趁机向他攻来，刘三刀后退一步，让开距离，长刀带鞘直接横砍。

    刀鞘带着呼啸声势浩大，原本刘三刀以为这一刀会把许都逼回角落里。

    却不想刀鞘斩在许都前挡的左臂上，变形的手臂卸去部分力道，然后借着他回刀的空隙，许都再次合身铺上。

    刘三刀看着已经到头顶的刃尖，放掉长刀，双手交叉，终于在被匕首扎中之前架住了许都的手腕。

    之后如同这两个月训练的一样，用力一扭，直接将许都反制，然后上身一压，就控制住了许都。

    但此时，刘三刀却感觉不到身下人挣扎的力道，慢慢的，鲜血从许都的身下流出。

    “先生！这次是我鲁莽了！”

    柳青山看着躺在地上的两个人，蹲下来对着身体一通摸索，啥也没有。

    然后围绕着这个隐蔽的角落仔细探查了一下，似乎也没什么发现。

    “先生，我们找过了，没有其他东西！”

    柳青山摇摇头。

    “你把两个人的尸体搬开，然后翻一下土！”

    说完柳青山走出这个隐蔽且不怎么通风的角落，毕竟挖土灰尘大，身体刚好不要找罪受。

    “先生！先生！”

    看着沾满尘土的刘三刀捧着两块牌子，柳青山便感觉风雨将至。

    “周围搜索一下，重点搜索代步的牲畜，注意隐蔽！”

    柳青山仔细打量着眼前的两个牌子，一个被摩挲的发亮，一个却暗淡无光，亚光的那个刻的甲二，光滑的那个刻的甲十四。

    “报应来了啊！话说截你们军饷的不是黑龙寨么，你们来青龙寨搞什么，难道带兵的有色盲？”

    暗自诽腹了几句，柳青山等着他们的结果，毕竟斥候外出，必定有坐骑，否则人家都打上门了消息还没传回去，那就搞笑了。

    “先生，在北边一处山坳里面发现两匹马！”

    昏暗下来的天色，柳青山觉得时间或许是个巧妙的东西。

    看着天边已经升的老高的月亮，仿佛在预示着黎明前星月皆隐的黑暗。

    “酉时山坳集合，带上所有军备！”

    ……

    皎皎月色，二马徐徐，若是在故事中或许是个绝美的画面。

    然而在月色的盲区，一个个先行者们正在仔细的搜索着。

    一颗树上，保持着警戒的斥候已经非常疲乏，但李彬还是强打起精神。

    这里有着广阔的视野，却因为月光被挡住的关系，外面只能看到一片黑暗。

    李彬将冰凉的命牌塞进自己贴身的衣服里，紧挨着心脏，感受着低温刺激带来的精神力，他重新扫视这这片广阔的土地。

    似乎有东西在暗影间穿跃，原本的虫鸣都消失，李彬仔细扫视着前方的阴影，忽然他感觉自己的命牌很冰，似乎正在抽取他的血液，他猛地睁大眼睛。

    这时一只手捂住他的嘴，然后他在瞬间失去了所有的力气。

    盏茶的功夫，两匹蹄上裹布的马匹进入了他的视野，倒映在李彬的眼瞳。

    (本章完)

