    等到御医们都离开之后，李世民这才握紧了拳头，狠狠地砸在床榻上。

    “那个该死的逆子！”

    李世民脸上弥漫着愤怒之色。

    他千算万算，都没有算到这次的计划竟然会以失败而告终，并且，还损失了足足二十万大军，连带着程咬金和尉迟敬德都是被李简抓了去。

    现在看来，这应该的确是李简所设下的陷阱。

    不然，以程咬金等人的实力，不应该会败的如此彻底，毕竟他对于这两个人的实力，还是极有信心的，只能说这次他的决策，确实是出现了严重失误。

    这段时间以来，李世民一直都沉浸在对于李简的憎恨之中，只想尽快将龙国覆灭。

    可是却没有想到，在这个节骨眼上，自己竟然是会犯下如此低级的错误。

    每每想起那巨大无比的损失，李世民便是怒急攻心。

    “陛下，那程咬金和尉迟敬德现在成为了龙国俘虏，更是祸害死了我大唐二十万的好男儿，这件事，绝对不能这么轻易地就算了，我建议，一定要严惩！”

    薛万彻喊道。

    自从知道这个消息之后，他便是一直处于震撼和愤怒中。

    只是后来李世民昏迷过去了，让他暂时无暇顾及而已。

    如今，李世民醒来，他自然是第一时间进谏。

    而另外一边，李靖李孝恭等人，听着薛万彻的话，却是面面相觑。

    他们平日里跟程咬金和尉迟敬德的关系都不错，尤其是秦琼，那跟他们两个之间更是有着亲密无间的关系。

    因此，眼下他们实在是无法附和薛万彻的话。

    同时，更是想要祈求李世民能够原谅那两人，毕竟他们这次败的如此彻底，也不光是他们两个人的原因而已，李世民在这中间，也是出现了严重的问题……

    如果不是他执意要尉迟敬德等人去匈奴的话，这件事绝不可能发展到现在这种局面。

    甚至都可以说，这是李世民一手造成的。

    只不过，李世民毕竟是帝王，因此，哪怕是明知道这是李世民所犯下的错误，但是他们也不敢随意说出来，不然的话，无法收场。

    只是，就在众人心中对于程咬金等人的下场异常担忧的时候，却没想到，李世民却挥挥手说道：“这件事，也不能全怪程将军和尉迟将军，朕也有些过错，是朕低估了李简那个逆子的谋略。”

    “陛下，这件事……大家都有错，你不必将责任全都担在自己身上……”

    众人闻言，全都面面相觑，毕竟他们根本就没有想到，李世民竟然会如此洒脱的将这些罪责全都担在自己身上。

    自从李世民从政以来，还从来没有出现过这种事情。

    因此，包括那想要对程咬金等人从严惩处的薛万彻，现在都是有些不知道说什么好了，只能一脸茫然的看着李世民。

    李世民摊摊手：“行了，各位爱卿不必多说什么，接下来，你们想办法将他们两个从龙国救出来，他们都是对我大唐忠心耿耿的人，无论如何都不能让他们在龙国受苦。”

    “是……”

    众人齐齐说道。

    只是，谁都知道，以龙国目前的实力，他们想要不知不觉的潜入龙国，基本上是不可能的事情。

    在这样的情况下，就更不用说能够将程咬金他们安全救出来了。

    而李世民，大概也是看出了他们心中所想，因此不禁皱皱眉道：“朕的意思是，不屑一切代价，哪怕付出再大的代价，也得把他们两个给朕救出来。”

    “是！”

    听到李世民给下了死命令，众人顿时肃然起敬起来，连忙大声回应。

    虽然进入龙国救程咬金和尉迟敬德，这个过程会极其艰难复杂，但是，若是真的不惜一切代价的话，倒也不是不可能的事情。

    成功率还是有的。

    而李世民，见到他们这般反应之后，便是不再多说什么了，紧跟着脑海中再次浮现出李简的身影来，顿时脸色就直接变得阴测测起来。

    “我大唐与龙国的战争还没有打响，那李简便是给予我大唐如此重创，是可忍孰不可忍，从现在开始，将逆子李简的罪状贴满长安的大街小巷，朕要让所有人都看清楚李简的嘴脸。”

    “是。”

    众人对视一眼。

    谁都知道，李世民这是要造势了。

    他们即将出兵攻打龙国，在这种时候，自然是得师出有名。

    而如果让老百姓们知道了李简的可恶，那么到时候，必定是群情亢奋，对讨伐李简，也会展现出前所未有的支持，如此一来，大唐民心所向，自然也就能够迸发出前所未有的强大战斗力了。

    他们的执行力很快。

    几乎就在李世民下达旨意的当天晚上，所谓的告示，就已经张贴在了长安的大街小巷。

    等到天色逐渐亮了起来，街上开始有老百姓活动之后，他们几乎第一时间便是看到了那张贴的到处都是的告示，很快，就开始查看上边的内容。

    “没想到，这李简竟然如此丧心病狂啊！”

    而在看完了这些告示之后，众多的老百姓们，果然是对李简恨得牙直咬。

    毕竟这些告示上边，所列举的，全都是李简的罪状。

    虽然说，李简先前在大婚之夜杀害礼部侍郎之女的事情，现在已经被证实是受到了冤屈，但是现在所列举的罪状，却是再次将这件事情给拿了出来。

    并且，上边对于事情的真相完全没有丝毫解释，反而是再一次石锤李简就是当日的元凶。

    也是因此，使得李简再次被推入了无尽的深渊。

    一时间，各个老百姓都痛骂李简下流无耻。

    而与此同时，李简的罪状还不止这些。

    比如背叛大唐，比如对李世民大逆不道，比如残杀大唐老百姓，比如残杀大唐士兵等等事情，也是件件都说的煞有其事。

    给老百姓们成功描绘出了一副不忠不孝不义的可憎嘴脸。

    这一下，算是彻底激起了民愤，甚至许多人都直接撕碎了李简的画像，将其踩在脚下不断地蹂躏，以此来发泄心中的愤怒。

