    第987章 你要见她啊？

    

    傅言把已经凉得差不多的黑糖姜水递到沈初的跟前：“好了，可以喝了。”

    

    沈初接过杯子，低头抿了一口，确实是感觉到不热了，她这才低头缓缓喝了起来。

    

    傅言在一旁把玩着她的手：“周末有空吗？”

    

    “嗯？”

    

    沈初哼了一声，抬头看着他。

    

    “程思婷回国了。”

    

    “你要见她啊？”

    

    “嗯。”

    

    沈初看着他，微微勾了一下唇，故意问到：“你见她就见她啊，为什么要带上我啊？”

    

    傅言看了一眼她手上的杯子，没有回答她这个问题：“还有两口，快喝完。”

    

    沈初收了视线，把剩下的黑糖姜水喝完。

    

    刚喝完，她手上的杯子就被傅言拿走放到桌面上了。

    

    沈初看着他的动作，见他伸手过来，她笑了一下：“嗯？”

    

    话音刚落，下一秒，她就被抱了起来。

    

    “突然抱我干嘛？”

    

    桃花眼看着她，微微动了动，他没答话，只是抱着她进了主卧，然后走进了浴室。

    

    沈初心头一跳：“我明天有个早会呢。”

    

    “嗯。”

    

    他应着，把她放在洗漱台上，伸手就把门给关上了。

    

    沈初想从洗漱台上跳下来，他人已经转过头，开了花洒，然后抱过她的腰，把人往自己的身上一揽：“看看我们生的是女儿还是儿子。”

    

    沈初是真的不知道他怎么这么理所当然地说出这么不要脸的话。

    

    她抬手推着他，偏头躲开了他的吻：“想得倒是挺美的，也不怕我爸爸把你的腿打断了？”

    

    花洒下来的水已经温热起来了，傅言抬着她的下巴，低头咬了一下她的唇，这才松了手：“洗澡吧。”

    

    说着，他转身出了浴室。

    

    沈初偏头看着被关上的门，抬手摸了一下自己有些发热的唇瓣，笑了一下，从洗漱台上跳下来。

    

    两人最近工作都忙，所以参加完谭雅的婚礼也没在南城逗留多久就回来了。

    

    早上沈初有早会，昨晚睡得还不错，醒来精神气都好了许多。

    

    昨天两人回来的时候还没下雨的，今天早上天就灰蒙蒙的一片了，出门才发现下起小雨。

    

    又降温了。

    

    周末，沈初推了一个饭局，陪傅言去见程思婷。

    

    这是沈初第一次见到跟傅言母亲那边的亲人，程思婷似乎并不惊讶沈初的到来：“沈小姐。”

    

    “程小姐。”

    

    打了招呼，三人坐下。

    

    沈初今天只是听众角色，她不主动开口。

    

    傅言做事情一向目的明确，更何况程思婷也知道这次回国是为了什么事情。

    

    “程家倒的时候，我还没有出生，不过我父亲去世之前，他给我留了这个，我势单力薄，不敢找谢家，原本以为这些事情不会再有人追究，没想到你查起来了。”

    

    程思婷有备而来，说着就从包包里面拿出一个盒子，放到桌上：“我爸还给我留了一封信，他说我一个人扳不倒谢家的，让我在国外不要回来了，不然谢广将会斩草除根。”

    

    她说着，把程亚乐留给她的那封信也拿了出来，放到那盒子上面。

    

    

