    “恭喜啊，从十级升到了九级，要我说，公会就是太小气了。”

    “本田，你可是杀死了一只巨魔啊，直接升到八级钢铁级，应该绰绰有余。”长枪哥拿着啤酒，搂着本田的肩膀说道。

    “公会...有自己的...评判标准...不过...恭喜你...”魔女师傅说道。

    “能升到九级的黑曜石，我已经很满足了。”本田看着脖子上的黑曜石铭牌说道。

    庆祝了一番后，本田就回到了自己的房间里。

    冒险者等级提升，本田确实很高兴，要是以前的话，可能会兴奋的一宿都睡不着觉。

    但现在，本田没那么兴奋，因为他的系统任务快要完成了，就快要回家了！

    系统任务是杀死一百只哥布林，在前往遗迹前，本田抱着哥布林杀手的大腿，已经完成一半了。

    在遗迹里，在广场上本田一行人，屠杀了上百只睡梦中的哥布林。

    本田疯狂抢人头，直接将任务进度条，几乎推满。

    现在，只剩下不到五只哥布林，本田就能完成任务了。

    要是没有那只巨魔的话，干掉遗迹里残存的哥布林，本田的系统任务，此时就已经完成了。

    不过，遇到巨魔，也不是没有好事。

    本田看着系统卡池里，新出现的一张卡，卡的图案正是巨魔。

    巨魔化成的这张卡，和本田至今为止收获到的所有卡，全都不一样。

    其他的卡，像什么‘哥布林’、‘大老鼠’之类的卡，全都散发着白光，而‘巨魔’这张卡和‘模仿幻想师’一样，散发的是蓝色的光芒。

    ‘巨魔’是蓝色品质的卡！

    巨魔这么强，变成的卡才是蓝色品质，不知道，品质更高的卡是什么样子。

    本田收回思绪，决定临走前，好好采购一下。

    只要完成任务，本田就能回家了。

    但是，回家后，还能不能再来到这个世界，那就两说了，说不定，再也回不来了，本田要做好最坏情况的打算。

    所以，本田想买一些，这个世界的特产。

    比如，像是治疗药剂、解毒药剂之类的魔法药剂，这可是现代没有的好东西。

    本田穿越到这个世界里时，装在物品栏里的文具盒之类的物品，都一起带到这个世界，也就是说，这个世界的物品装在物品栏里的话，也能带回到现代去。

    而本田也不缺钱，完成遗迹任务后，得到了不少报酬，毕竟这也算是国家委托的任务，还遇到巨魔那样强大的怪物。

    而且，在本田晋级审核结束后，柜台小姐还给了本田一袋金币，是之前本田提出的训练场的建议，公会采纳了建议，所给予的奖励。

    本田在采购的同时，还和认识的熟人多聊了一下，算是告别了。

    本田离开后，或许再也回不来了，会有人会为他担心，甚至会为人感到伤心，但是，最终会看开，继续往前走。

    这个异世界的民风就是这样，谁也不知道，下一秒谁会死去，尤其还是冒险者，这种脑袋挂在裤腰带上的高危职业。

    但是，人总要活下去，地球没了谁，都一样转。

    这一点，本田还住在村子里时，就已经深切的感受到过。

    “这是给你的礼物。”本田来到地母神殿，将手里的袋子交给女神官。

    “礼物？”女神官有些惊讶，将礼物打开，是一个精致的手弩。

    “这...这太贵重了。”女神官连忙说道。

    “没事，你收下吧，增加一些自保的力量。”本田说道。

    这是本田精挑细选的离别礼物，女神官是后排人员，只会使用神术，缺乏输出和自我保护的力量，要是神术用光了，女神官面对怪物，就毫无反手之力。

    但是，弓箭、长剑之类的武器，对女神官来说太难了，她无法驾驭。

    所以，本田选择了这个小巧的手弩，方便携带，不沉重，而且威力还很不错，只要练习一下精准度，就能投入战斗。

    “我有在锻炼投掷...”女神官说道。

    “反正已经买完了，也退不了，你就拿着吧。”本田说道。

    “那么，我走了...”聊了两句后，本田就要离开。

    “等一下。”看着本田的背影，女神官莫名的好像感受到什么，开口叫道。

    “还有什么事么？”本田扭头问道。

    “没、没什么，再见。”女神官说道。

    “嗯...再见！”本田笑道。

    所有人都见过一遍，把身上的金币都花光后，本田把房间收拾一下，离开这个他租住了好几个月的房间。

    本田刚下楼，就看到垂头丧气的新手二人组，新手战士和见习圣女。

    “你们怎么了？”本田疑惑道。

    “本田，你有没有备用的武器，能不能借给我？”新手战士可怜巴巴问道。

    经过询问，本田弄清楚了发生了什么事，他们两个昨天去下水道做任务，结果任务没完成不说，武器还丢了，甚至，还使用了一瓶解毒药剂，赤字严重，没钱买新的武器。

    “魔女前辈送给我们这个‘寻物蜡烛’，只要靠近想找的东西，蜡烛就会发热，但我们手上没有武器，没办法下水道，找回丢失的武器...”见习圣女手上拿着一个布满花纹的紫色蜡烛。

    寻物蜡烛，这可是魔法道具，绝对比那个丢掉的新手长剑值钱。

    要是把寻物蜡烛卖了，至少能买三、四把新手长剑。

    但新手二人组，没有卖掉蜡烛，换钱买新的武器的意思。

    毕竟，这个寻物蜡烛是魔女师父送的，是为了让他们找回遗失的武器，他们反手把蜡烛卖了，不是那么回事。

    而且，新手二人组，都是十六、七岁的年纪，面皮也薄，干不出那种事。

    “帮帮我们吧，本田。”新手战士可怜巴巴的看着本田。

    “唉，行吧。”本田无奈答应下来。

    毕竟是熟人，而且，本田也要离开了，离别前能帮一把是帮一把。

    “还谢谢你了，本田...等等，你升级了！已经是黑曜石级别的冒险者？”新手战士道谢时，注意到本田脖子上的铭牌。

    “嗯，最近刚通过晋级审查。”本田说道。

