    　　现在的杜文，甚至都有点后悔修炼这一门功法了。

    　　难怪有那么多人把自己活活练死了，估计还有很多人把自己练成残废了吧。

    　　就这系统这么恐怖的提升和改造，杜文完全不相信。

    　　没有这样的事情。

    　　后悔是后悔，不过现在这情况，后悔也没有用了。

    　　就这智障系统也肯定不会停下的。

    　　他只能享受着，这恐怖的疼痛。

    　　一边忍耐着疼痛，一边感受着这痛处，现在的世界，在杜文看来已经是半黑半白，杜文仿佛是有连眨眼睛的功夫都没有了。

    　　就翻着个白眼，像是被蹂虐了几百遍的小猫咪一般。

    　　已经放弃挣扎了，就等着来个长得又漂亮又月匈大腿长的富御姐看穿他的倔强，把他抱走了。

    　　不知道过了多久，现在时间对于杜文来说，就是没有意义的。

    　　此时的杜文脑袋都是昏沉的，他都已经不知道自己是谁，自己在哪里，是在做什么。

    　　地面现在都是他身体之中流出来的污渍，其中还有汗水和血水。

    　　哪怕是杜文超乎寻常人的身体，遭到这样的折腾也已经半残了。

    　　血都不知道被排出来多少。

    　　正常人如果这样，毫无疑问，只有死亡这一条路。

    　　还好杜文的身体素质，超乎普通人数十倍甚至往上了，不然非得被玩死不可。

    　　而此时，疼痛开始逐渐消失。

    　　虽然只是一点点，但是杜文还是明显的感觉到了。

    　　他瘫倒在地上，犹如咸鱼一般的白眼珠子。

    　　总算是恢复一点生机和活力了。

    　　眼睛之中那有点吓人的血色，也开始消散。

    　　而随着，身体里的大量的能量出现，滚滚热流席卷而来，就像是瀑布一般。

    　　现在杜文可以清晰的感觉到那热浪热流。

    　　就像是之前在极冰地狱，现在正好躲进开着暖炉的房屋，而后又躲进被窝。

    　　泡进温泉，感受这天差地别的待遇。

    　　此时的杜文，感受着这身体的进化情况，不得不承认。

    　　对于起以前，现在对于这身体的掌握情况，杜文清晰很多。

    　　甚至于在这一刻，他感觉到了每个毛孔都在雀跃，甚至于，感受到了一种热流。

    　　类似于气的感觉？

    　　源气境？

    　　很快浮现出这样的想法，而后又摇头否认了。

    　　他不是源气境存在。

    　　这一点，他十分的肯定。

    　　那这气，可能就是这次的提升，所多余爆发出来的热流吧，算是之前的热流和情况。

    　　大概是这样的。

    　　时间快速的流逝，一分钟，两分钟，杜文是一动都不动的。

    　　快速的恢复着身体的情况。

    　　到后面整个人逐渐恢复过来，杜文才有点不情愿的张了张嘴。

    　　“呃。。”

    　　“系统，信息。”

    　　瘫倒在地上，感受到现在这舒服的情况，杜文也没有继续挣扎了。

    　　就这么舒服下去吧。

    　　现在的杜文就像是一条咸鱼，不过还是没有忘记自己的情况。

    　　直接打开了系统。

    　　【姓名：杜文】

    　　【修为：6星武者】

    　　【功法：蛮牛锻体法（意境）夔牛锻体法（圆满）【无相决】（入门）】

    　　【武技：大力蛮牛拳（意境）云影迷踪步（圆满）断岳拳（圆满）柳（圆满）阴影刺（圆满）铁甲功（圆满））【星芒】（未入门）【崩山拳】（未入门）】

    　　【特殊能力：力（伪）】

    　　【技能点：160】

    　　大部分的情况，是没有变化的，最显眼的就是，身体素质，六星武者。

    　　直接因为提升功法，然后蹦跶一下身体素质也提升了。

    　　六星武者，这虽然提升得快，但是杜文一点都没有开心的意思，按照他的想法，就他刚才的痛苦，最起码也得提升到七星才对吧。

    　　不说成为八星武者，成为七星武者，难道也不成吗？

    　　心中想着，但杜文还是有点逼数的。

    　　接下来，看向其他的地方无相决提升到入门，而技能点，消失了三十点。

    　　其他的好像也没有什么变化了。

    　　技能入门倒是正常，不过这技能点？？？

    　　三十点？

    　　这么多技能点，让杜文都忍不住动了一下。

    　　三十点？？

    　　仅仅是一个功法入门，就需要三十点。

    　　要知道之前的铁甲功，哪怕是大成提升到圆满也只才三十多点技能点。

    　　这一个入门就三十点，感觉就跟抢一样。

    　　那这后面？？

    　　想到后面的提升，杜文原本还以为这一百多点技能点，已经很多了。

    　　足够让他将这几门武技提升到圆满了，最起码，两门应该没有问题。

    　　按照现在这情况，估计提升无相决都没有办法提升到圆满吧。

    　　精通，小成，大成，圆满。

    　　后面总不会都是三十。

    　　不过想到之前自己受到的虐待还有改造，想了一下，杜文还是懒得说什么。

    　　这智障系统，也没有个解释的。

    　　只能老老实实承受了。

    　　他总是承受着，他这个年龄不该承受的痛苦。

    　　“终究是一个人背负了所有。”

    　　嘟囔着一声，看着自己现在已经脏兮兮的衣服，还有闻着这房间之中的恶臭味，杜文自己都有点受不了了。

    　　还有这地面的血水和汗水混合而成的不知道是什么东西的污渍。

    　　如果不尽早处理，估计他等等会有麻烦。

    　　或许是现在热流逐渐壮大，现在杜文能够十分明显的感受到自己的身体热流情况，估计不仅仅是这次。

    　　连同之前的，没有被完全消化掉的热流和能量，都在这里了。

    　　在他身体之中流动着，提升着他的各个部位，内脏筋骨肌肉血液，所有的一切，哪怕是一根毛发都不放过。

    　　可想而知，以后哪怕杜文到了老年也会有一头乌黑亮丽的头发。

    　　不会像是某些人一样，三四十岁，甚至二十几岁就秃头地中海，少年白之类的。

    　　这就是身体的进化和进步。

    　　之前对于铁甲功提升了之后，自己还并不能完全抵挡子弹，杜文其实也是有点看法的。

    　　但是现在，杜文感觉，自己的看法又有点变了。

    　　他感觉自己身体进化了，不同于之前的强大，仿佛是进化了，进入了另外一个层次。

    　　是什么样的层次，杜文不清楚也确定不了。

    　　甚至都不能确定是真的。

    　　但是就现在的杜文，对于现在的身体和之前的身体，感觉就是天差地别，仙凡之隔。

    　　				

