    赵昆见嬴政左右环顾，不由有些疑惑的问：“义父在找什么呢？”

    “找剑！”

    嬴政想都没想的答道。

    赵昆吓了一跳，道：“义父该不会要拿剑砍我吧！”

    嬴政冷哼：“你让义父去劫始皇帝的国库，不是让义父去送死吗？义父没你这样的不孝子！”

    赵昆闻言，顿时苦着脸道：“哪有啊！义父冤枉我了……”

    “这你还敢喊冤？”

    “本来就冤，为何不敢喊？”

    嬴政：“那你说说，冤在何处？”

    他倒想听听这小子如何巧言令色。

    反正这小子每次狡辩，都能说出新奇的东西，自己也喜欢听。

    只见赵昆眼珠子一转，诚恳道：“义父对始皇帝国库存在理解偏差，所以才会觉得我在坑您。”

    “理解偏差？”

    嬴政一愣：“此话何意？”

    赵昆讪讪一笑，道：“所谓理解偏差，就是你认为的不一定是你所认为的，你所认为的，不一定是你认为的。”

    “？？？”

    嬴政懵逼。

    什么玩意儿这是？能不能说人话！

    “义父刚刚认为，我让您去劫始皇帝国库，是带着人去抢劫，对吗？”

    “难道不是吗？”

    “肯定不是啊！”

    赵昆一本正经道：“我怎么可能让义父做这么危险的事！”

    “那你……”

    嬴政越听越糊涂，赵昆又解释道：“所谓的国库，其实分广义和狭义，狭义的国库，就是指储备金玉宝钱的地方，而广义的国库，还包括资源储备、人才储备等等。”

    嬴政：“………”

    “这么跟义父说吧，我想让您劫的是广义国库，而非狭义国库。”

    “有区别吗？”

    “当然有区别啊！”

    赵昆扬起小下巴道：“始皇帝现在手上最值钱的东西有两个，一个是军队，一个是权力。”

    嬴政又是一愣：“军队和权力值钱？”

    “对啊！老值钱了！”

    赵昆认真点头道：“先说军队，只要始皇帝想走远征这条路，军事基地必须要建立起来，而这军事基地就是个赚钱的行当。”

    “如何赚钱？”

    “震慑！”

    嬴政：“………”

    赵昆：“就是收保护费。”

    嬴政：“………”

    好家伙！

    我大秦军队成地痞流氓了？

    居然让朕的军队去收保护费？

    嬴政感觉有点荒谬，显然不认同这种做法。大秦再没钱，也不能丢了气节。

    然而，还没等他出口呵斥赵昆，却见赵昆一脸鄙夷的道：“义父莫不是瞧不起收保护费？不是我说你，时代变了啊义父！”

    嬴政：“………”

    “你看看始皇帝，打下了南越，消耗了多少人力物力？他得到了什么？诺大的地盘？这有个屁用啊！”

    “除了彰显他开疆拓土的丰功伟绩，说实话，对大秦来说，非但无用，反而有害！”

    此话一出，嬴政面上有些挂不住，瞪了赵昆一眼，道：“打下南越，利国利民，怎么会有害？”

    “利国利民那是始皇帝自吹自擂罢了，义父怎么也信？”

    赵昆不屑的说道：“南越这些年，除了暴乱，还是暴乱，产出远小于付出，说白了就是累赘；

    大秦的军队扎根在南越，也就增加了本土的危险，一旦始皇帝驾崩，国内动荡，根本来不及回援！”

    这也是大秦灭亡的部分原因。

    要不是大秦的军队分散各地，来不及回援，刘邦的两万杂牌军，怎么可能轻易攻破咸阳。

    然而，嬴政听完赵昆的话后，却给出了不同的意见：“南越是华夏的门户，一旦南越动荡，对华夏的危害更大！

    “所以，大秦可以乱，华夏不可以乱！”

    “这话高义啊！”

    听到这话，赵昆不由肃然起敬，朝嬴政比了个大拇指，道：“义父果然不愧是想做皇帝的人，这胸襟，始皇帝都过之而无不及啊！”

    嬴政闻言，心里翻了个白眼，一时竟无言以对。

    真不知道这小子是夸自己，还是损自己。

    不过，他还是想听听军事基地的事，因为这个名词对他来说很新奇。

    “好了，不谈南越的事了，说说军事基地吧！”

    赵昆“哦”了一声，道：“这个军事基地，就是在别人的国家驻扎军队，利用别人的资源，发展自己的军队，不仅可以获得地盘，还可以赚钱，降低国内消耗。”

    “这怎么可能？”

    嬴政诧异。

    在他的观念里，要想在别人的国家驻扎军队，那就是灭国之战，而灭国之战，都是花钱，怎么可能赚钱？

    但赵昆却直接驳斥道：“怎么不可能？就拿匈奴来说，他们的政权分为左右贤王，老单于。

    一旦老单于死了，左右贤王势必会争权，这时候若大秦出面，扶持弱的一方，你说会怎样？”

    嘶……

    听到这话，嬴政倒吸了一口凉气，满脸愕然的看着赵昆。

    前段时间，他还在想要不要出兵北伐。

    当时所有人想的是一举解决北疆之患，现在听了赵昆的话后，他顿时有种茅塞顿开的感觉。

    其实北疆不必急于一时，完全可以让他互相内耗，大秦坐收渔翁之利。

    也不用担心匈奴人反水，因为大秦有实力镇压他们。

    如此一来，谁弱大秦就帮谁，谁强大秦就打谁，只要在匈奴地界站稳脚跟，不愁没发展。

    沉吟了片刻，嬴政深深看了赵昆一眼，笑赞道：“我儿之才，堪比管仲！”

    “不不不，我跟他不一样，他受限于时代，而我超越时代。”

    赵昆闻言，摆了摆手，道：“虽然说了这么多，但军队的事，咱们掺合不了，所以没钱可赚，现在来说说权力吧！”

    听到赵昆说超越时代，嬴政有些哭笑不得，这小子哪里都好，就是爱吹嘘。

    不过，军事基地的构想，蛮不错的，回去后得找王贲他们研究研究。

    这样想着，嬴政又问道：“我儿说的权力，莫非是权力分享？”

    之前赵昆就给他分析过，大秦的问题出在权力分享。

    所以赵昆提起权力，他第一个想到的就是权力分享。

    可这权力分享，与赚钱有什么关系？

    却见赵昆摇头道：“我说的权力，不是分享，而是买卖。”

    “什么意思？”

    嬴政皱眉，隐隐感觉有些不对劲。

    但赵昆没有直接回答他的问题，反而追问道：“听说始皇帝最近杀了很多官吏？”

    “嗯？”

    怎么突然又问起了这个？

    莫非他赚钱的路子，在这些人身上？

    嬴政想了想，有些古怪的道：“我儿是准备在他们身上打主意？”

    “不错！”

    赵昆欣赏的看了嬴政一眼，随口解释道：“大秦朝廷任用官吏的流程复杂而漫长，若义父能暗中劫掠始皇帝任免官吏的流程，倒是可以赚一波快钱！”

    嬴政一愣：“如何劫掠？”

    “义父有关系吗？”

    “嗯？”

    “若义父有关系，咱们可以给那些大家族想入仕的人一条捷径。

    只要他们给的钱够多，就让他们的人入仕，省去中间流程！”

    好家伙！

    你他娘的把卖官叫捞快钱！

    嬴政闻言，猛地抬起头，眼睛直勾勾地盯着赵昆，血压蹭蹭的往上涨。

    如果真像赵昆说的这样做，那大秦恐怕不出几年，就会分崩离析……

    到时候，天下大乱，吏治蹦毁，他再顺势起兵造反？

    尼玛！

    这个臭小子，当真亡我大秦之心不死啊！？

