    “那是金山神国的神主！”

    “听闻金山神国的天才——赫连周，的确命丧萧叶之手，但也不至于让金山神主如此暴怒吧？毕竟没有萧叶，赫连周通过先天神灵弟子选拔的可能性，也微乎其微！”

    ……

    伽罗小禁天之外，越来越多的神主惊动，赶来观战，见到这一幕都是失声惊呼了起来。

    萧叶通过了选拔，成为了先天神灵弟子，但整个伽罗小禁天却风平浪静，没有任何消息传出，和过往的选拔不同，的确疑点众多。

    可万一……

    这是真的呢？

    毕竟在混沌世界中，没有几个后天生灵，敢冒充先天神灵弟子吧。

    哗啦啦！

    和金山神主初步交手以后，萧叶根本不敢大意，他头顶冲出一片澎湃的血河，弥漫紫光，浪花滔滔间，带起大道的痕迹。

    这是古神神河。

    随着萧叶踏入道神境，领悟了剥夺、返源大道以后，古神神河也有了质的飞跃，在防御方面远超完整的天神套装，在此刻化作一座堡垒，将萧叶护在中间。

    轰！

    与此同时，那头生独角的金山神主，已经杀到萧叶近前，青色的混沌雷电冲击亿万里，乃是金山神主神道力的体现，极具攻击力，像是一片雷海威压了下来。

    砰砰砰！

    每一缕都能轰杀神道三境生灵的青色雷电，狠狠轰击在这座堡垒之上，顿时使其疯狂摇动了起来，很多地方都被击穿，有青色混沌雷电钻了进去。

    但同时，这青色雷电也是被削弱了，被萧叶的道神力防御，以及双道体魄所挡下了。

    可这种情况，并没有持续多久。

    因为金山神主身上，那七十根大道之丝流淌了开去，在主导这片混沌雷海，使其威力暴涨，一举压溃了古神神河，且在迅速合拢，欲要将其神体磨灭。

    “剥夺大手印！”

    萧叶不屈大吼，双手结印，震动苍宇，有混沌天道之音在轰鸣，在其双手间，有九根剥夺大道之丝浮现，与其道神力完美融合，在施展道神通。

    这些年，萧叶虚心请教封尊等人，融入到领悟之中，已经将其推演到一个新的高度了，一口气拍出五只磅礴的手印，横贯混沌苍宇。

    “返源大道，给我开！”

    同时，萧叶再次一声低喝，血统气息激荡，又有四根返源大道之丝亦融入了进去，让五只手印齐齐暴涨了三成左右，让大秦疆域之外观战的各大神国神主，都感觉被一种‘剥夺’的气息所笼罩。

    以返源大道来增幅剥夺大手印，这是萧叶的最强绝招，威力大到吓人。

    昔日，他就是靠着这一招，强行震开了封尊，通过了虹桥。

    轰隆隆！

    在一道道震惊的目光注视下，五只剥夺大手印和那片青色的混沌雷海撞击，再次爆发出灭世余波，让大秦疆域中还幸存的生灵，都在大口咳血。

    而那片青色混沌雷海，竟然被强行撕开了，强悍如同金山神主，也是被震得退后了数步，并无大碍。

    反观萧叶，则是更为凄惨。

    他虽然轰开了混沌雷海，但毕竟和对方的大道感悟相差甚远，体魄差距无法弥补，余波冲击让他首当其冲，神体炸出了一片血光。

    “果然有点本事。”

    “但你能挡住我第一击，能挡住我第二击吗？”

    金山神主盯着萧叶冷笑，背后浮现一尊神邸，同样缭绕着混沌雷电，大道气息迅速扩散而开，同时身上竟然爆发出一股神通的波动。

    “不好！”

    远处的封尊、燕一凡等人，都是勃然变色。

    金山神主，竟然也在施展道神通了！

    对方，显然真的要彻底击杀萧叶！

    可惜，拦在他们面前的神主，都非常强大，修炼岁月比他们深厚多了，让他们根本无法脱开身来，相助萧叶。

    “这家伙，疯了吗？”

    萧叶浑身酸疼难忍，神体更是一阵痉挛，但这都远远比不上内心的惊骇。

    伽罗小禁天的一个神主，真的敢击杀先天神灵弟子？他根本难以想象，金山神主为何要如此疯狂。

    “萧叶，快逃！”

    就在此刻，一道痛苦的低吼声响彻而起。

    那是状态不妙的大秦神主。

    五位神主出手，将其定在原地，承受痛苦的折磨，如今大秦神主借助，萧叶和金山神主战斗余波，竟然一举摆脱了困境，急忙对萧叶予以警示。

    “真盘神主领悟了一种非常恐怖的大道，只要花费时间，就有一定几率在潜移默化间，影响神主的意识，而且还能让神主依旧保持自我。”

    “这数百万纪元以来，真盘神主神出鬼没，就是为了布局。”

    “如果我没有猜错，这五位神主的意识，早就已经被真盘神主所影响，成为真盘神主手中的屠刀！”

    大秦神主的声音回荡，吐露一则令人毛骨悚然的消息，顿时让九天十地都归于沉寂，观战的各大神国神主，都是满脸的骇然之色，齐齐打了个冷颤。

    真盘神主，竟然能影响同为超级神国神主的意识？

    这是什么手段？他们根本无法想象。

    若是时间久了，他们是否也会遭受到毒手，整个伽罗小禁天，都将被真盘神主所控制？

    “什么！”

    萧叶更是浑身剧震，恍然大悟。

    真盘神主的报复，还是来了，而且还是这种让他无法预料的方式，真身未现，就能引发如此大的波澜。

    的确。

    影响了其他神主意识，即便他是先天神灵弟子，真盘神主也敢杀，因为不需要亲自动手，这五位神主是替死鬼。

    现在被大秦神主直接揭露了出来，真盘神主已经无法置身事外了，恐怕还会引起伽罗小禁天其他神主的敌视。

    这五位神主，恐怕不会动手了。

    果不其然，金山神主身上涌动的道神通波动，慢慢消散，止步在原地。

    “大秦神主，当时应该直接杀死你的，不然岂能让你坏我大事？”

    而不知何时，残破的大秦疆域中，一缕神光射来，化作一道投影。

    那是一尊生灵。

    看起来并不算高大，像是一个魔神，满头红色发丝飞扬，眉心处竖着一只眼睛，喷薄赤霞般的神光。

    “真盘神主吗？”

    萧叶浑身汗毛竖起，一股极度危险的感觉在蔓延。

    {第一更到！}

