
在老东西的带领下，我们一行人进入到了一个犹如神仙洞府般的神秘山洞之中，结果没走多远大家就都中了毒，纷纷倒地不起，只有我、麻衣汉子和欧阳主任还能勉强的支撑......

我和欧阳主任急忙都盘膝而坐，运功护住了心脉，不让毒气在体内继续蔓延。

麻衣汉子不愧为蛊师界的大拿，就在众人刚刚倒地的一瞬间，他便已经放出了能解百毒的蛊中之王金蝉蛊为我们解毒。

只见这肥虫子在出现之后，先是像个刚睡醒的孩子一样，长长的伸了个懒腰，而后又左右的晃动了一下它那肥硕的身躯，之后便撅起嘴巴，深吸了一口空气中弥漫着的香未，紧接着就看它一双黑豆般的眼突然瞪得溜圆，整个身子瞬间便化作了一道金光，钻入了离它最近的大耳道人体内......

将近一分钟之后，大耳道人缓缓地睁开了眼睛，而金蝉蛊也在这时候从他的胸前钻了出来，立刻又飞入到了大和尚的体内......

之后它又陆续为方警官、三公子、十三鹰、囊中三宝以及我和欧阳主任等人都一一解了毒......

这一番折腾下来，肥虫子明显累得够呛，这肥厮几乎是看都不看我们一眼就要往麻衣汉子的怀里钻，结果被麻衣汉子强行捏着屁股，然后在我们每个人的额头上都留下了它的一滴分泌物，这才将它收回到体内......

这次也多亏了有麻衣汉子这个蛊师在，我们才得以幸免于难，否则后果当真可就不堪想象了......

有了这次中毒的遭遇，我们对这神秘的神仙洞府立刻高度警惕了起来，都有了一份敬畏之心，知道这看似天堂一般的地方，却是有着地狱一般的恐怖......

众人在稍作调整之后，便继续向前深入，这次我们的步伐放慢了许多，仅仅不到两公里的一条石林小路，我们足足用了大半个小时才算是走完......

出了石林后，这地下空间的环境终于有了些变化，后方不再是鸟语花香，奇山怪石，而是出现了一条宽约十米左右的地下暗河......

河水非常的急促，透过河面不时能看到有三五成群的怪鱼在水里追逐，另外还有数条如小船般的大小的鱼影从我们身边快速掠过......

我们沿着河岸一路朝着下游走去，当走到一个拐弯处的时候，突然发现一边的洞壁上有一个能够同时并排行走四五人的巨大洞穴......

十几把强光手电几乎是同时照向了洞穴，然而却只能看到个大致轮廓，从这洞壁以及地面的样子来看，这洞穴应该是自然形成的，并未有人工开凿过的痕迹。

然而再往洞穴的深处看去，除了黑暗再就什么都看不到了，而且里面也没有丝毫的动静，只有嗖嗖的冷风从里面灌出，吹的我们在场的所有人都不由得打了一个寒颤......

我将手电光移到下方，就发现地面上有着很多杂乱无章的脚印，这些脚印只有进去的，没有出来的，似乎那两百名武警是走进了地狱一般......

情况越来越变的诡异了，我们不知道那些武警为何要走进这个洞穴，但却能够感觉到这洞中肯定潜藏着巨大的危险......

当下我们也不再耽搁，一个个的将手电都打到最亮，接着我就示意老东西它们三个，先行进去探路......

然而这时候却见老东西的整个身子都是僵直不动，背对着我们直勾勾的盯着河流深深处看去......

我不明所以，于是便想要上前拍它一巴掌，问问它到底是什么情况，然而却见老东西突然嘴巴一张，发出了一连窜的怪叫声......

我被它这突如其来的叫声吓了一跳，当即便要对它破口大骂，可话到嘴边的时候，突然就感觉不对了，我立刻收住了骂声，改为了让大家警觉的话语，然后便竖起耳朵去听这空间里的动静......

结果这一听之下我顿时就倒吸了一口凉气，因为我隐隐约约的听到了在前方的黑暗中有一个男人正在唱戏的声音！

欧阳主任一看我脸色变白，顿时也竖起了耳朵去听，结果在听完后他的表情也立刻变得和我一样惨白，都是一副惊悚中带着不可思议的表情......

他急忙让大家停止了进洞的动作，而后又做了个手势，示意我们朝着河流深处的方向走......

为了不打草惊蛇，欧阳主任让我们关掉了所以手电，四周一下子陷入了无比的黑暗之中......

我们一行人就这么摸着黑一步一步的向着前方走去，结果在走出几百米后，刚才还只是音乐能听到的唱戏声，此刻却已是无比的清晰。

没错，这的确是一个男人在唱戏的声音，只是我不懂得戏曲，根本就听不出“他”这唱的到底是哪一出......

不过从这声音便可以推断出，这男人必定是个五大三粗的壮汉，因为这声音实在是太过浑厚，太过有力了，离得这么老远居然都能震得我两耳是嗡嗡直响......

然而越是向前，这唱戏声就越是高得出奇，而我们的耳膜却也是越来越疼，似乎下一秒就会被这声音给刺破......

欧阳主任立刻让我们停止了脚步，然后转身对我们小声的说道：

“不能再向前了，如果再走下去，我们就得被这音波给震伤，因为这声音并非只是单纯的唱戏声，而是一种可以伤人于无形的音波功，当今江湖会此功夫的人并不多，如果我没猜错的话，唱戏的这人应该是我的一位老相识，不过却是敌非友，看来今日我们是免不了又要来一场大战了！”

“那人是谁？”不知道是谁突然问了一句。

欧阳主任苦笑一声并没有答复，而是看向了我。

我当即便明白了欧阳主任的意思，立刻催动了太极阴阳气，并且将内力外散，挡住了这音波的攻击，然后将身子一弓，整个人顿时就犹如一只狸猫般的朝着声音传来的地方是疾驰而去......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13577"  chapterid="9512700"  chaptername="第六十六章  唱戏声">加入书签</a>
</div>
