
　　“当然是真的，不过你得先告诉我，你这个东西是从哪里买的？”

　　陈江海指了指那个假货道。

　　老李连忙扬手说道：“可以可以，我是在坡子街那边的小商品市场买的，买的人还不少呢！”

　　听到老李的话，陈江海脸色有点难看，这些家伙有点猖狂啊！

　　就在自己的眼皮子底下兜售假货，真是胆大包天。

　　陈江海点点头：“行，谢谢你能来反应情况，这个电饭煲送给你了。”

　　老李连忙抱起箱子，满脸堆笑：“谢谢，谢谢陈总，那我就不客气了！”

　　等老李走了，梁浩洋走上前，满脸愤然地说道：“陈总，我现在就去报警吧！”

　　陈江海摆了摆手，阻止道：“先不要着急，这群人我要一网打尽，一个人都不能漏。”

　　梁浩洋听了，不由得皱着眉头：“恐怕没这么容易啊！”

　　陈江海冷笑一声：“放心，我有办法，不过有件事，你要立即去办！”

　　“什么事？”

　　梁浩洋赶紧问道。

　　陈江海说道：“去找报社的人，请他们做一期专题，内容就是秋海的现状。”

　　听到这个，梁浩洋眼睛一亮，他明白陈江海这是什么意思。

　　假货既然是出现在陵海，陈江海这样做的话，自然可以打击到家伙。

　　让普通百姓也不再轻易被假货给骗到了。

　　“陈总，那我现在就去！”梁浩洋应道。

　　陈江海点了点头：“去吧！”

　　吩咐完梁浩洋，陈江海便让吴刚开车前往陵海西边的垃圾村。

　　想要彻底把这群做假货的人抓住，那就必须精确的掌握他们的行踪。

　　陈江海一下就想到了一个人——垃圾大王颜强。

　　通过上次合作，也让对方赚了不少。

　　在陈江海看来，颜强就像是一个隐世高人。

　　藏在这小小的村子里，却能拉出这么一支队伍。

　　就凭这一点，陈江海就知道颜强绝对不是个普通人。

　　之前陈江海就想请颜强来秋海，可是一直没有机会。

　　刚好趁着今天这事，可以跟颜强说说这件事。

　　很快，陈江海就见到了颜强。

　　此时他正拿着一本书翻看，显得十分的随意和清闲。

　　看到陈江海来了，颜强似乎有点惊讶，随即起身招呼道：“陈总，请坐。”

　　陈江海微微一笑道：“强哥倒是好兴致，看的什么书？”

　　“随便看看而已。”

　　颜强放下手中的《周易》说道，“不知陈总过来，有何贵干啊？”

　　说实话，他对这个年轻人也是十分佩服，去年刚认识的时候，不过还是个修电器的，如今已经摇身一变，成了资产丰厚的大老板了。

　　“贵干谈不上，就是想请强哥帮个忙。”

　　陈江海开门见山地说道。

　　“说。”

　　颜强一抬手。

　　陈江海言简意赅地把刚才的事讲了一下。

　　“这帮家伙胆儿这么肥？”

　　颜强不由得皱起眉头。

　　说起来，他现在跟陈江海是合作关系。

　　一旦陈江海的秋海受到影响，那就意味着他也会受到影响。

　　“行，我现在就叫人去办！”

　　说罢，颜强便朝外面招呼了一声，一个留着板寸的年轻人立即走了进来。

　　颜强三言两语吩咐了下，那人便应声而去。

　　跟着，他看着陈江海道：“陈总，我已经吩咐下去了，等有消息了再告诉你。”

　　“那就劳烦了。”陈江海拱手道。

　　“陈总，客气了，一荣俱荣，一损俱损的事。”

　　颜强摆了摆手，随后便拿起那本《周易》继续看了起来。

　　陈江海则跟着说道：“强哥，我还有事儿想跟你谈谈。”

　　“看来今天这书是看不下去了。”

　　颜强应声把书放下，坐直了身子，看向陈江海道：“陈总还有何指教呢？”

　　“聊一下你，或者未来。”陈江海笑着说道。

　　“我？”

　　颜强微微一笑，“我有什么好聊的？还是聊未来吧！”

　　看得出来，颜强对于自己的来历根本不想提。

　　“那就好好的聊聊未来。”

　　陈江海扬手比划了一下，“强哥，手下这么一大帮子人，每天负担不小吧？”

　　强哥则笑了笑：“托你的福，我现在不用为生计的事儿担心了。”

　　“现在是不用担心了，那以后呢？总不能一直这么干吧？”

　　陈江海轻飘飘地来了一句。

　　说到这个话题，颜强顿时沉默了起来。

　　他其实也想过这个问题，不过最后都是没有什么答案。

　　随着城市的发展，他们这么一大群人，肯定是不能继续待在这里了。

　　到时候，这绝对是一个天大的问题。

　　本来在陈江海出现前，他就已经在想其他的出路了。

　　陈江海的出现，让颜强把这个问题给暂时遗忘了。

　　现在陈江海重新提出来，颜强一时间也不知道该怎么回答这个问题。

　　“暂时还没有想法。”

　　颜强微微摇头，如实回道。

　　陈江海则继续说道：“我可以解决这个问题，你知道的。”

　　颜强抬头看了一眼陈江海，似乎突然明白过来，笑着说道：“怎么，陈总，这是来当说客的？”

　　“没错。”

　　陈江海也不否认，坦然应道，“我现在很缺人手，你要是来的话，你手下这群弟兄我都能安置，你最少也能当个部门经理。”

　　面对陈江海的邀请，颜强沉默了一阵，这才开口说话。

　　“这件事，我需要考虑一下。”

　　见颜强这样说了，陈江海知道他再说什么，想必也是没有什么用了。

　　“那我先回去了，等你的答复。”

　　陈江海也不再啰嗦，站起来说道。

　　“我送送你。”

　　对方主动示好，陈江海自然是含笑以对：“好。”

　　两个人走到门外，却是一直没有说话。

　　走了一阵，颜强这才开口问道：“你对未来，有什么打算？”

　　“打算很简单啊，建一个电器帝国，看看能不能当个世界首富什么的。”

　　陈江海笑着说道，好像是在开玩笑。

　　听了这话，颜强不由得愣了楞，带着几分诧异之色看向陈江海，仿佛要将对方重新认识一番。

　　他没想到陈江海的未来，居然这么的庸俗。

　　“就这？”

　　似乎看出了对方的惊讶，陈江海跟着说道：“对啊，我本来就是俗人，庸俗一点也很正常。”

　　颜强倒是没想到他会这么回答，跟着说道：“陈总，你有点意思啊。”

　　陈江海则反问道：“强哥你对自己的未来，有什么样的规划呢？”

　　“暂时还没有，我没有什么特别想做的事。”颜强摇了摇头，语气非常淡然。

　　陈江海却不置可否地问道：“是没有想做的事，还是说能力不足，所以不敢去想呢？”23sK.com

　　听到陈江海这话，颜强似乎想起了什么，神色顿时变得有些难看。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百一十八章 这是来当说客的？免费阅读。https://xs.23sk.com 