    第827章  云汐上场   

    包厢里，丹师协会副代表徐长青却怀疑自己幻听了。

    

    “她真是云家人？

    这样一番演讲，反而让云家只能得到一个参加考试的名额。”

    

    “难道是因为她太善良太天真？”

    

    “不……古武家族的小姐，不可能如此幼稚……”   

    徐长青只感觉心中一阵寒意涌起。

    

    他意识到眼前发生的一切，应该是京城云家的内部矛盾和斗争。

    

    简夏，这位能代表云家上台的女人，想必她在云家的地位一定非同寻常。

    

    如果云家仅能获得一个考试名额，也应该非她莫属。

    

    也就是说，简夏这一番大公无私的演讲，其实是为了断绝云家其他年轻丹师的前程。

    

    一家人，争斗也能到如此冷血的地步吗？

    

    徐长青再次感到不寒而栗。

    

    他下意识的翻开宾客名单，想看看云家今晚还来了哪些人。

    

    除了简夏，还有一个叫云汐的女生？

    

    云汐？

    

    徐长青心中升起一个惊讶的念头：“原来，晚潮是京城云家的人？

    哎，真是可惜……”   

    徐长青对娱乐圈虽然不感兴趣，但却读过云汐的小说。

    

    他还算不上狂热忠粉那一类，却也十分欣赏晚潮的文笔才气。

    

    没想到那位神秘大作家今晚也在场，可她的命运却被简夏玩弄了。

    

    徐长青摇头叹息。

    

    他是个没有家族背景的丹师，仅凭丹师协会的职务，还不足以让他感受京城云家的内部事务。

    

    云汐今晚遭受的不公，徐长青也只能在心中默默替她惋惜。

    

    【日曜丹】丹方的拍卖结束，简夏也回到了自己的座位上。

    

    她用一种迫不及待口吻对云汐说道：“表妹，咱们家的东西拍出了接近一个亿的高价，明天回家可以给老祖宗和长老们一个交代了，你开心吗？”

    

    什么叫故意恶心人？

    

    简夏现在就干着这件事。

    

    她怀疑云汐应该不知道慈善义卖晚会的潜规则，不知道云家的成交价终究没有超过一个亿，也就是只能得到一个名额。

    

    其实，就算云汐知道，现在也应该是无可奈何，只能憋在心里生闷气。

    

    不论是哪一种情况，简夏都觉得很开心。

    

    在下个月通过丹师协会大考、成为协会正式会员之前，今晚应该是她这段日子最开心的时候了。

    

    简夏这样想着，还满心期待云汐的回答。

    

    “刚才的拍卖与我无关，我为什么要开心？”

    云汐淡淡道。

    

    简夏看不透云汐，但自己和外婆的一番计谋看起来很顺利，她也就无所谓了。

    

    “刚才的拍卖与你无关？

    难道今晚还能有哪件拍卖是与你有关的吗？”

    简夏在心中冷笑不止。

    

    这时，台上的主持人又发话了。

    

    “接下来是上半场慈善义卖的最后一件商品，依旧是来自京城云家，由丹师云汐提供。”

    

    来自云家？

    

    云汐提供？

    

    简夏怀疑自己幻听了。

    

    什么情况？

    

    这怎么可能？

    

    云家的私库里即便还有宝贝，但绝对不会交给云汐！   

    难道是三长老？

    

    不，私库的钥匙常年被外婆保管着，即便三长老想关照云汐，也拿不到私库里的东西。

    

    那么，云汐的义卖品是从哪里来的？

    

    

