    何文清、田彬等儿童文学名家们，则全都叹息了一声。

    他们本来是期待着这一次，能够看到李闲鱼被人声讨一下的。

    但结果却是，李闲鱼再一次证明了，他创作故事的能力之强。

    即便是特意等待这种机会的黑粉们，都难以找到攻击的突破口。

    看现在网络上的情况，就知道李闲鱼的黑粉们已经偃旗息鼓了。

    他们或许还在等着下一次更好的机会出现。

    但这一次，是绝对偃旗息鼓了。

    没劲！

    何文清、田彬等儿童文学名家们都有些失望。

    罢了。

    看以后还没有机会吧？这一次是不行了！

    ……

    杭城。

    在西湖断桥讲故事的老者，也就是庸人，此时喜不自禁。

    李闲鱼的故事，再一次让他惊喜不已。

    自上次在西湖断桥上遇到李闲鱼之后，他已经因李闲鱼的故事，而惊喜过很多次了。

    非常了不起的一个小家伙。

    他的脑洞、想象力，以及创作故事的能力，的确是最顶级的。

    能够有这么一个年轻人出现，老者十分欣喜和高兴。

    这个时候，他再次以庸人的身份发文。

    “尉迟敬德和秦琼为什么会成为门神的故事，果然没有让人失望。非常了不起的一个故事。

    说它了不起，不只是因为它很精彩，更因为它非常具有传奇性，以及传播性。

    具有这种特性的故事，是非常容易在民间流传的。

    所以，我认为随着时间的推移，这个故事渐渐成为一个民间传说故事的可能性，是非常大的。

    到那个时候，尉迟敬德和秦琼成为门神的原因，就真的会是李世民因失信于泾河龙王而起了。

    这非常了不起！”

    ……

    庸人这番评价迅速在网络上传开。

    李闲鱼的读者们再一次惊喜和激动。

    他们其实一直都在期待着，庸人也能够为这个故事说点什么？

    因为大家都已经非常信服庸人。他们想要看到庸人关于这个故事的评价。

    现在，庸人真的评价了。

    而且，评价的内容让人兴奋。

    他们本来就非常愿意将这个故事，当作是尉迟敬德和秦琼成为门神的原因。

    但他们愿意，外界却未必会承认。

    如果外界不承认，那多少都会有些遗憾和可惜。

    不过现在，按照庸人的说法，这个故事是非常有可能，真的能够成为一个民间传说故事的。

    那么到时候，外界自然就肯定会承认了。

    都成为民间传说故事了，怎么可能还不承认？

    简直完美。

    读者们在网络上议论纷纷，各自表达着自己兴奋和激动的心情。

    ……

    在快抖上，关于故事的各种解说视频，成为了目前阶段最火的视频。

    随便一刷，就能出现好几个相关视频。

    无数不看小说的人，正在通过这些视频，也知道了尉迟敬德和秦琼成为门神的原因。

    他们同样惊喜。

    李闲鱼果然真的做到了。

    没有辜负他们的期待。

    非常厉害！

    ……

    起点小说网的编辑们，包括总编谢云，主编曲灵忆在内，全都相当惊喜。

    他们现在更加确定，等《西游记》写成之后，他们网站都会跟着受益。

    太让人期待了！

    谢云亲自对苏子墨表示，“子墨，你当初把李闲鱼争取到了我们网站来，这绝对是大功一件。”

    苏子墨听后，很是激动。

    ……

    龙门村。

    李闲鱼非常有兴致的在看，读者们对于尉迟敬德和秦琼成为门神的故事的各种评价和讨论。

    基本全都是绝对好评，这让李闲鱼的心情非常愉悦。

    他就知道，这个故事一定会被完全认可。

    除了讨论这个故事之外，其余很多地方也同样正在被读者们大量讨论。

    比如孙悟空被压在五行山下整整五百年、《五百年桑田沧海》这首歌、观音菩萨前往大唐长安寻找取经人等等。

    所有这些在网络上的热度都非常高。

    即便是在线下，相关的故事也同样在迅速传播。

    《西游记》的魅力，正式在这个世界展现。

    以后会到达何种高度？

    非常值得期待！

    “小鱼，你去挖点洋芋回来中午吃。”老妈在楼下说道。

    “好！”李闲鱼答应一声。

    然后走出房间，下楼，挖洋芋去了。

    洋芋，也就是土豆，学名马铃薯。

    这边一般都叫做洋芋。

    老爸上次挖回来的已经吃完了。

    李闲鱼一家都很喜欢吃土豆。

    当然，土豆作为最受欢迎的食材之一，全国各地喜欢吃土豆的人都很多。

    狼牙土豆之类的小吃，是很多地方最受欢迎的小吃之一。

    来到院子里，拿了一把锄头，一个背篼。

    出门。

    种土豆的地不远，两分钟左右就能够走到。

    很快李闲鱼就到了。

    这块地有两分大小，种的全是土豆。

    现在挖一点，吃一点。

    不过，过一段时间后，会将整块地的土豆全都挖回去。

    选好一株土豆藤后，李闲鱼一锄头下去，将土翻上来，几个土豆也随着一起被翻了出来。

    个头还行，有三个比拳头大，剩下两个比较小。

    下面应该还有。

    继续翻土。

    最终，一共找到11个土豆。有六个比拳头都大。剩下的五个要小一些。

    结得还行。

    不算好，但也说得过去。

    有这么多足够了。中午一顿还吃不完。

    将土豆全部装进背篼里。

    回家了。

    路上，接到了西湖景区办公室王恒打过来的电话，“闲鱼先生，我们的《白蛇传》舞台剧第一出，已经排练得差不多了。打算后天就正式试演了。内容是王道灵向城中水井下药为恶，白素贞灵丹妙药拯救百姓这一段。”

    李闲鱼有些意外。

    这动作也太快了一点吧？

    王恒笑道：“大家加班加点的排练，效果颇为不错。然后大家都想早点开演。”

    原来如此。

    这是好事情。

    随后，李闲鱼向王恒表示恭喜。并送上祝福，祝演出一切顺利。

    王恒表示感谢。然后又说道：“如果闲鱼先生能够亲临现场，那我们的第一场试演将会非常完美。不知闲鱼先生有没有兴趣来现场看看？”

    上一次，王恒就邀请了李闲鱼去现场。

    现场再一次邀请。

    因为他们真的非常希望李闲鱼能够亲临现场。

    “这……”李闲鱼有些犹豫。

    他之前是想过，等西湖的《白蛇传》舞台剧开演之后，可以去现场看看。

    但是，他没打算这么早就去。他想的是，以后随便什么时候去看一场就行。

    犹豫一阵之后，李闲鱼说道：“这样吧，我考虑一下。如果要去的话，我到时候直接去现场。”

    “好的。非常期待能够在现场看到闲鱼先生。”王恒道。

    之后两个人又闲聊了几句。

    然后结束了通话。

    “去不去呢？”李闲鱼不想去，但又觉得去一下也行。

    很纠结。

    ……

