    这是林虚来到帝都后，第二次见到秦芸。

    第一次是在御花园。

    当时有太多高手在场，他没办法用精神去感知对方的情况。

    今天在灵魂力的感知下，探查到她的虚实，忍不住吃了一惊。

    “武圣？怎么可能！”

    在他的灵魂感知下，秦芸的修为显露无遗。

    让他万万没有想到的是，秦芸的修为居然已经达到了武圣境界。

    这实在是太不可思议了。

    当初两人第一次见面的时候，秦芸不过才练气七层，现在还不到两年的时间，居然接连突破先天境和宗师境，如果让普通武者知道，恐怕要惊掉下巴。

    “就算是依靠我的天赋，如果没有系统和奇遇，两年之内也不可能达到武圣境界。”

    想要这么快突破，除了要有绝世的天赋之外，还要有各种天地奇珍，拼命堆积才行。

    但是这种依靠外力提升的修为，必然会根基不稳，气息极度虚浮。

    而让林虚无法理解的是，在他的灵魂感知中，秦芸基础打得十分牢固，比起他曾经遇到的燕王府武圣，强大了十倍，百倍不止。

    “能够拥有这种气息，她修炼的必然是天级功法！厉害！”

    连林虚都不得不说一声佩服。

    “我除非突破武圣，否则根本不是她的对手！”

    察觉到秦芸的实力后，他迅速收敛气息，也不再用灵魂去感知，避免被对方察觉。

    不过看秦芸的样子，应该没有感觉到他的灵魂力。

    他本来就没有和对方相认的念头，此时发现了对方身上的异常，就更加没有相认的心思了。

    他现在好奇的是，对方是通过何种方法，在这么短的时间内，达到武圣的境界。

    “莫非她身上也有一个系统？”

    这种不合常理的情况，他只能往系统上靠。

    “等到我突破武圣，或许可以去问问。”

    除了秦芸，周围并没有太多值得关注的人物。林虚沉下心来，开始观看场上的比赛。

    本来林虚想用【望气术】再观察一下秦芸的情况，发现她好像有所察觉，只好偃旗息鼓。

    刚进场时，他曾用【望气术】，远远的查看过决斗场，黑气最多的地方就是秦芸所在的皇室区域。

    林虚心中猜测，这次群英会恐怕没那么简单。

    就在这时，有太监走上高台，宣读圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰！当今天下，武道昌隆，朕特召群英……准启！”

    “皇上英明！”

    太监念完圣旨后，下面的群雄稀稀落落的应了几声。

    看到这副场景，皇帝秦涅的脸色很不好看。

    他虽然知道皇权旁落，皇室衰败，但也没想到这些家伙连一点面子活都不愿意做。

    他恨不得把这群人全部拉下去砍掉。

    当然，这种事情他只能想想。

    “开始！”

    秦涅起身铁青着脸，说道。

    随着他一声令下，早就安排好的工作人员，进入场地，开始组织比赛。

    群英大会的流程并不复杂。

    只要达到先天境界，并且不超过三十五岁都可以报名参加。

    主办方会根据报名的顺序，还有实力，来划分对手。

    “第一场——宿州铁剑门康凌对庆州白家白虢！”

    随着台上裁判宣布名号，一名身穿黑衣，神色冷厉的青年，和一名穿着蓝衣的公子走上中央擂台。

    “康师兄加油！”

    “公子加油！”

    台下两方人大声加油助威。

    “小姐！好像是咱们在客栈里遇见的那伙人！”

    小丫鬟指着蓝衣公子，兴奋的说道。

    “哦！”

    苏颜汐淡淡的点了点头，没当一回事。

    她自然也认出了对方，但是两者并没有太大的交情，对方是胜是败，她也不管心。

    最后结果是，白虢依靠轻功，一招险胜。

    不知道是有意还是无意，白虢获胜之后，朝着苏颜汐所在的地方看了一眼。

    “第二场，武当派吴刑对少林寺方征！”

    ……

    比赛一场接着一场，众人看得心潮澎湃，欢呼声一波接着一波。

    因为边上有宗师看着，参赛的选手可以放开手脚，很多情况下，几个呼吸就能决出一场胜负，所以比赛进行的很快。

    仅仅一个上午的时间，便筛选掉大量底层选手，也有黑马开始崭露头角，看这个情况，最多四五天，就能决出最后的胜者。

    来参加比赛的选手，基本上代表中原武林的未来。

    所以周围观看的宗师并没有太多人离场，大家都对比赛结果很关心。

    第一天的比赛，再决出六十四强后，宣告结束。

    林虚和苏颜汐几人，再度乘坐马车回到客栈，只是苏颜汐刚回房间不久，又披着一件大衣，匆忙走了出来。

    “我有事需要单独出去一趟，你们不用跟随！”

    苏颜汐带上帽兜，遮住面容，出了客栈之后，坐上街边的一辆马车很快消失在街头。

    “小姐究竟干什么去了？最近几天老是这样！”

    小丫鬟嘟嘟囔囔的回了房间。

    林虚看了一眼，没怎么理会，同样回了自己的房间。

    既然是对方要求，那么出了事，也怪不到他头上。

    坐着马车的苏颜汐，再度来到了薛归月居住的客栈。

    房间之中只有薛归月自己，今天他没有喝酒，手中把玩着一个瓷瓶。

    “小妹，你终于来了！”

    看到推门而入的苏颜汐，薛归月原本紧绷的神情，终于流露出笑容。

    他知道，这位义妹终究是靠在了他这一方。

    “为什么急匆匆的叫我过来，是有什么大事吗？”

    “药，我已经找二哥配好了！你觉得什么时候适合动手？”

    薛归月拿着手中的瓷瓶晃悠了两下。

    这里面装着的是价值连城的毒药——七星海棠！

    无色无味，无影无踪，可以融入诸般事物之中，寻常的试毒手段，根本查验不出来。

    其毒性堪称天下第一，只要一滴，别说是宗师，就算是武圣也难逃一死。

    听到薛归月的话，苏颜汐原本还算平静的心情，剧烈的波动，整个人的大脑都出现了短暂的空白。

    “三哥，难道只有这一种办法吗？不如用十香软筋散试一下，等我们控制他之后，在询问事情的缘由！说不定只是一场误会！”

    苏颜汐还想要做最后的挽回。

    “四妹，你觉得我们有试错的机会嘛？以他的实力，只要发现我们几个谋划的事情，我们必死无疑！”薛归月苦笑着说道。

    如非必要，他不想使用这种手段。

    但是林虚的实力太恐怖了，只有这种方法才能确保万无一失。

    “三哥，会不会是你的感觉出错误？或许是另有他人！”

    “小妹，我已经通过各方法试了好几次！你也有那种感应能力，你应该明白的！”

    看到苏颜汐还在犹豫，薛归月目光闪烁了一下，突然把瓷瓶又收了起来。

    “既然小妹为难，那就算了，我会再想其他办法！不过三哥最后在求一件事情，万一事情败露，希望你能出面保下二哥！”

    薛归月神色决绝。

    “我，我……”

    苏颜汐面露挣扎之色。

    这段时间的相处，她对林虚的实力深有体会，除了她，恐怕世间根本没有人能下的了毒。

    “不用纠结！这样，不就解决了嘛！”

    唰！

    一道身影突然闪入，瞬间扼住薛归月的喉咙，在他震惊不可思议的眼神中，用力一拧。

    咔嚓！

    “不要！”

    苏颜汐拼命大喊，可是仍然晚了一步，薛归月双眼暴突，脑袋软软的垂了下去。

    气息全无！

