
　　听到王冬这么说，邱白也是回想起了有关玄水丹的信息。

　　玄水丹好像可以排除体内的杂质来的，不过排除的杂质会以黑泥的形式排在体表，而且还会带有让人难以接受的恶臭。

　　想到这里邱白不由看着王冬说到：“你没告诉他吃了玄水丹会产生的后果吗？”

　　“额，我忘记了(~_~;)！”听邱白这么问，王冬也是尴尬的挠了挠头。

　　“好了，别在门口站着了，先进来吧。”看王冬这副模样，邱白也是把门大开，示意他进来。

　　王冬点了点头，走了进来。看了看宿舍的全貌，没有他想象中男生的杂乱宿舍整体看上去十分的整洁，可见住在这里的人有经常打扫卫生。两张床铺一张是正常的床铺，另一张则是在上面加装了一张类似于工作台的床上桌，在上面摆满了了各式各样的卷轴、书籍和一些他根本不认识的东西。

　　“好了，今天晚上我会在工作台上看点东西，就在我的床铺上睡吧。”进来后，邱白对着四处打量的王冬说到。

　　“啊？我睡你的床吗？”听到邱白这么说王冬则是有些惊讶的说到。

　　“对啊，我没要看书的时间挺长的，而且这张床上有工作台不太方便，你就睡我的床吧。”

　　“啊！可是……”听邱白这么说，王冬不由有些脸红，让她在认识第一天就睡一个陌生男孩的床，这不禁让她有些害羞。

　　“行了，可是个啥？你是男的不了，像个娘们一样磨磨唧唧的！”邱白露出了一副莫名的笑容对王冬说到。

　　“你说谁是娘们呢！本大人只不过是怕你太麻烦而已，好心当成驴肝肺！”仿佛是被戳到了痛点一般，王冬红着脸对邱白喊到。

　　“哼！”对邱白哼了一声，王冬便上到床上，背对着邱白休息了起来。

　　看着王冬这副样子，邱白也是感到一阵的好笑，熟悉剧情的他当然知道王冬现在是女扮男装，刚才他那么说自然是故意的，只是单纯恶趣味上来想要调戏他一下而已。

　　看着躺在床上的王冬，邱白也是在心里暗暗想到，他这样算不算是挖了霍雨浩的墙角，毕竟他的未来媳妇现在和他睡一个房间，不过现在王冬还扮的是男装而且开的是小号应该不算。

　　如此想到之后，邱白也是回到了工作台前，再次把心思放在了卷轴之上。

　　…………

　　半夜时分，霍雨浩宿舍。

　　“我靠，臭死了，这是什么味道？”结束了修炼状态的霍雨浩，还没睁眼就被一股恶臭惊到了。

　　睁开双眼，他看向王冬的床铺却发现空荡荡的，王冬根本不在宿舍里。

　　比起这个霍雨浩更关心的是自己现在的情况，他发现自己的校服变得漆黑一片，那股刺鼻的恶臭也是从上面传来的，自己的皮肤表面也是多了一层黑黑的淤泥。站起身来后，发现自己的床板也是布满了一层黑色的淤泥。

　　“我去，这是怎么回事？算了回头问王冬吧。”

　　鉴于宿舍的气味实在是太难闻了，霍雨浩急忙打开了窗户，开始连夜收拾了起来。

　　………………

　　第二天的清晨，尽管昨天晚上休息的很晚，但是由于多年养成的早起的习惯，邱白依然早早就起床了。

　　起床后的，邱白见一旁的王冬还在睡也没有打扰他，没有和往常一样去八难魔碑那里锤炼肉身，而是坐在床上运转魂力修炼了起来。

　　过了许久，王冬也是迷迷糊糊的醒了过来，看见和平常完全不一样的房间，先是一惊，而后坐了起来看到正在修炼的邱白，才一拍自己的脑袋想了起来这不是他的宿舍，昨天霍雨浩服用了玄水丹，自己半夜是来这借宿的。

　　看着另一张床上明显是修炼了很长时间的邱白，王冬不禁想到这个家伙昨天好像比自己休息的还晚的吧，今天竟然比自己起得还早，还一起来就修炼。想到这里他不禁想到了自己那个可以说是修炼狂的室友，这两个人难怪能成为朋友。

　　邱白也是感受到了来自对面的视线，退出了修炼的状态，睁开了双眼。

　　“王冬，早上好。”

　　“啊！早上好啊！”邱白突如其来的问候，把王冬吓了一跳，不过还是向他问候到。天籁小说网

　　“你起得可真早啊！”

　　“哈哈，还好吧，你起得也不晚啊！咱们去看看雨浩吧，一个晚上也不知道他怎么样了。”

　　“哼，那个家伙，害得我有床不能睡，今天早上一定要让他请早餐。”听邱白这么说，王冬也是有些来劲了。

　　说着两人也是一起起身，简单梳洗了一下就朝着霍雨浩宿舍去了。

　　来到宿舍门口，王冬也是先探了探头，确定没有什么异味以后才开门进来。

　　一走进宿舍，王冬就没好气的对着站在那里的霍雨浩说到：“你倒好，来了个洗髓伐骨，害的我连自己宿舍都不能呆了。今天早饭，你请客。”

　　看着在那里，一副自己很生气模样的王冬，站在他身后的邱白和霍雨浩都是一笑。

　　随后在霍雨浩的提问之下，邱白也是给他解释一下服用玄水丹的事项，还拿出了魂导器测试了一下他现在的魂力。经过一个晚上的洗髓伐骨，霍雨浩的修炼速度显著提升，而且连同魂力也提高了一级。

　　修炼进度大涨的霍雨浩今天也是十分高兴，大手一挥表示今天的早饭他请客，俨然有几分财大气粗的样子。这一切都要多谢了送财童子的徐三石，昨天为了在江楠楠面前出风头，他直接把一枚金魂币用魂力射在了霍雨浩的烤箱上，而我们的霍同学也是本着不浪费的原则，从烤箱上把金魂币抠了出来。

　　今天早上的这顿饭，三人也是吃得十分丰盛，每个人的心情都很好，特别是霍雨浩，从公爵府自己的人生仿佛发生了改变，遇到了关心自己的小雅老师和大师兄，进入了斗罗大陆上第一的史莱克学院，还见到了自己小时候最初的朋友，比起在公爵府时的冰冷氛围可以说好上太多了。

　　吃过早饭之后，霍雨浩和邱白两个倒是都想回宿舍去，但在王冬表示两人回去也是修炼，在他的强烈抗议下，三人来到了史莱克学院的海神湖。

　　穿过了湖畔小径，三人来到了海神湖，还没走到湖旁，一股夹杂着柔和水汽的清新空气就扑面而来。

　　海神湖是一座人造的湖泊，不过湖水却格外清澈，湖水的颜热格外的湛蓝，湖面波光粼粼映出了蓝天白云和湖畔成荫的绿树。

　　三人坐在湖旁，一边欣赏着湖畔的景色一边休息了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五十七章 海神湖免费阅读。https://xs.23sk.com 