    “直到姑娘与我说起太子殿下的母妃……”

    田氏低声道：“那时我结合那则卦言便忍不住想，或许她才是真正的南家嫡长女，而我不过是南氏族中一个与她长相相似，被拿来替嫡长女挡险的替身，替命定之人破劫的棋子罢了。”

    卦言说，嫡长女将会诞下命定之人……

    而今太子殿下储君之位稳固，又出了泰山为之地动的奇事。

    “然我还是不敢面对，便想着，但单凭长相相似，似乎也证明不了什么，或许只是巧合罢了。”田氏说着，低下头看向自己手肘内侧的大片疤痕，“但这处伤疤……正如姑娘所言，确实太过蹊跷了。”

    一种巧合，或许只是巧合。

    可接连两种，甚至是数种巧合都在指向同一件事情，那便不可能再是巧合了吧？

    张眉寿道：“云嫔娘娘的出身，太子殿下也是着人深探过的，并未能查出什么异常。”

    当然，这是前世的事情了。

    那时云嫔过世已久，她那些早年被掳的族人也基本都死绝了，想要查探旧事，并没有那么容易。

    “若想弄清楚真相，不能单靠猜测。”她看着田氏，问道：“你仔细想想，有没有人有可能会知晓当年的旧事？”

    夏伯父那边固然也要去问，譬如夏伯母的来历出身，兴许能找到什么线索也说不定。

    田氏一时未语。

    片刻后，道：“或许……可以试一试池儿的血，能否解得了苍家公子身上的念蛊。”

    这是她这些时日以来，一直萦绕在心头的一件事情。

    继晓要找的是命定之人。

    若池儿解不了苍公子的蛊，或许便足以说明，池儿根本不是什么命定之人……而她也不是所谓的南家嫡长女。

    说来可笑，这个可能在她发现自己怀了池儿的时候便想过——可她自己也清楚，这种想法，不过是想让自己的良心上好过一些罢了。

    她当初选择生下池儿，全然就是出于一个母亲的自私而已。

    她从小到大，内心一直脆弱而孤独，对所有的人都无法尽信，甚至时常怀疑自己存在的意义。

    所以当她发现自己怀有身孕之时，她忽然觉得自己与这世间仿佛终于有了关连。

    “可那则卦言未必就那般可信。”

    女孩子的声音拉回了田氏的神思。

    田氏不知怎么接这话。

    姑娘不是湘西人士，或许不知当地人对天门山寺前主持七苦大师的景仰程度。

    在她眼里，既是七苦大师所卜之卦，那便是可信的。

    更何况，七苦大师卜出此卦之后便渐患重疾，而眼下想来，南家人或许也是为了这则卦言，才赌上了一切。

    她私心里也希望这则卦言是真的，仿佛如此一来，才不至于让南家人所做的一切都成为没有任何意义的事情。

    张眉寿想了想，又道：“全当试一试吧，为了阿鹿的眼睛，总归原本也是要试的。”

    先试一试，待有了结果再说其它也不迟。

    田氏点头。

    “昨晚我已与大哥谈过了，我同他说定了要带他来见你一面。”

    “好，一切但凭姑娘安排……”

    该说的大致已经说完，张眉寿便也未有再多做逗留。

    她离开了田氏的院子不远，就瞧见清羽等在一株梅树下。

    “殿下去了夏神医院中，特让属下在此等着姑娘出来，以免姑娘找不到殿下心中不安。”

    清羽拱手行礼后说道。

    张眉寿听得略觉茫然。

    ……她又不是小娃娃，且此处是京中别院，还不至于一会儿见不到人就觉得不安吧？

    这话当真是祝又樘说的？

    见她神情，清羽在心里暗道一句：……似乎加错词了。

    他是见张姑娘不排斥殿下的黏人，以为张姑娘喜欢这一挂，所以特意加了这么一句。

    这是他想了许久才想出来的。

    以后还是少说点儿吧。

    二人一路去了夏神医的住处。

    清羽在院外驻足，张眉寿独自走了进去。

    刚行入院内，她就听得夏神医沙哑的声音从堂内传出：“……囡囡她娘亲当初是被我母亲在河边捡到的，当时她不过才数月大小，母亲将她带回家中，父亲本不同意收养一个来历不明的孩子……”

    张眉寿听着这些，心中不禁了然。

    她正打算来问一问夏伯母的来历，殿下倒比她早一步问上了。

    原来夏伯母竟是“来历不明”吗？

    既是来历不明，那便可以假设成任何一种出身……

    “可我母亲坚持要将人留下，父亲见她可爱乖巧，不哭不闹，与其他孩子极为不同，心生喜爱之下，到底是点头答应了。”

    堂内，夏神医还在继续说着，语气里是谈起亡妻时独有的欢喜和苦涩。

    而这时，一道极坏气氛的冷嗤声响起。

    “心生喜爱？我记得你父亲是个医痴啊，难道不是见那孩子患有眼疾在身，想拿来练手才同意将人留下的？”

    “……”夏神医面上神情一滞。

    以后还能不能让他好好地去怀念温馨家事了？！

    下一瞬，骆抚就被好友黑着脸赶了出来。

    “说实话倒错了？”

    骆抚不满地“嘁”了一声，转脸就瞧见了含笑向他行礼的小姑娘。

    骆抚意外地一挑眉头。

    “贵府老太太病愈了？”

    他记得这丫头一直在闭门祈福，好些时日没能瞧见了——咳，他本是打算回苏州的，但见不到人也不好一句话不说就走了，于是只能勉为其难地又多住了些时日。

    “嗯，已是痊愈了。”

    骆抚道了句“那就好”，见她一双眼睛看向了堂内，便道：“进去吧，待会儿若不急着走，陪我下一局棋。”

    张眉寿点头应下来。

    目送他带着茯苓离了院子，她适才进了堂内。

    夏神医正说到感伤的地方，也没腾出心思去理会多了一个人，只顾往下讲道：“我正是因此才一意扑在了研治眼疾之上……只是没想到，后来她的眼疾虽是治好了，然因自幼体弱，到底是早早地去了……只留了一个囡囡陪在我身边，可偏偏我又将囡囡弄丢了……”

    说到此处，不禁又陷入了自责与悔恨当中。