    在场的所有天牛族的强者，也是神色冰冷，他们的修为清一色都是准大能。

    而他们的身后，不多时，又是出现了一股强大无匹的气息，那是天牛族的大军，浩浩汤汤足有上万人。

    这时候，所有的天族，也是明白了，这天牛族是执意如此。

    韩寒脸色猛然一变，这也是吐出一口浊气，一脸讨好，道：“说实在的，我们要不然说话好好说吧，这里的资源我们可以一谈。”

    庆铃也是附和道：“对啊，我们都是一族的，为什么要胳膊肘子往外拐啊！”

    这两大族群都是怕了，根本没想到这天牛族竟然真的发动大军。

    如果这真的打起来了，那意义可就是完全不一样了，那可是族战啊，轻易发动不得。

    不过那十几个准大能级别的强者，则是丝毫不在意他们的话，转过身来，一脸恭敬，道：“两位盟主觉得如何？”

    所尊的天族强者，这也是懵了，这眼前的一幕，完完全全的震撼到了他们。

    这可是天牛族啊，怎么现在还要请示人族的意见，这不就是投靠了人族吗。

    白依依神色淡然，缓缓道：“杀了。”

    一时间，在天牛族大军的进攻之下，这众多天族的势力，也是被直接扫除。

    这一消息传出，也是引起了轩然大/波，更是让所有的天族暴怒。

    在这凤凰洲的各个天族赌势力，全都是被直接拔起。

    准大能强者，可是死了好几个。

    “定然是人帝那一脉，这肯定是要掀起战争了。”

    “要知道那可是准大能级别的强者，这凤凰一族，背后定然是有强者。”

    一道消息紧接着传出，“这天牛族就是投靠了什么所谓的联盟。”

    毕竟凤凰洲的大战当中，天牛族可是全族触出动，而联盟也没有隐瞒消息。

    这一刻，南疆震动了，这可是天牛族，那可是高高在上的天族啊，现在竟然投靠了这人族。

    而且还帮助人族，针对同为天族的天蛛魔谷。

    天蛛魔谷当中，一袭黑裙的女子，神色冰冷，巨大的蛛网都是不断的晃动。

    朱莉的胸/脯跌宕起伏，显然已经是暴怒，在他们这一族，还没有回来的时候，这凤凰一族就是拿他们这一族开刀。

    而现在凤凰一州，不仅对他们宣战，更是连根拔起。

    朱利缓缓吐出一口浊气，道：“不能再忍了，请出天器，我这就亲自出手！”

    这话一出，天蛛魔谷都是在陷入震动，这可是代表着，天蛛魔谷已经启动族战。

    人面花海，恐怖的人面花，也是让所有人为之震动。

    一个妖艳美/妇身着彩裙，面若冰霜，看向最古老的两个人面花，这是他们一族的尊者。

    “花月请两位尊者赐下天器。”

    花月的神色凝重，这凤凰一族最起码也是大能级别的，所以必要的准备，那是万万不可能减少的。

    他面前两个巨大的人面花，这时候，也是吐出一颗种子，这可是尊者的一道分/身

    天圣渊。

    “可恶，我们一族的天青刚死不就，我们的半步大能又死了！”

    恐怖的怨灵汇聚成一道白虎，足以让人谈虎色变。

    "剎虎，你现在就派人，把凤凰州夷为平地。"

    怨灵尊者发出一道声音，紧接着，无数恐怖的怨气，直接从天圣渊当中发出，汇聚出了一个中年人的身形，他就是剎虎。

    一时间，众多的强者直接来到凤凰洲。

    凤凰洲白依依等人，已经做好应有的存在。

    一道声音直接响起，道：“天牛族尊者以及七位大能来到这里。”

    白依依等人神色惊讶，这也是连忙出去，迎接他们。

    紧接着，天宇的上面，有着八道人影的出现。

    在最前面的是一个鹤发童颜的老人，虽然看起来年岁很大，但是却仙风道骨，恐怖的气息隐藏在体内。

    这就是天牛一族的尊者，而他身后的那些人，无一不都是大能级别的强者。

    白依依上前一步，一脸恭敬道：“见过前辈。”

    尊者对他微微一笑，开口道：“无须多礼。”

    尊者一顿，继续道：“我叫牛根生，我将听命于荒圣之主的命令。”

    他可是一个活着的尊者，也是一代至强者的代名词，不过他的性格，这时候则是出奇的随和，提到荒圣之主的时候，更是充满尊敬。

    牛根生真的很难忘记，在白钟山脉所看到的一切，那可是远古牤牛的存在，但是还是在山脚下吃草。

    不用想也知道，那荒圣之主必然是远古牤牛的主人，恐怖如斯。

    天牛族虽然是天族，但是地位并不高，面对这种级别的存在，那还是早点快抱大腿才好。

    他这也是二话不说，直接带着族内的大能都过来投诚了。

    白依依等人都是神色复杂，前辈的辐射能力，实在是太强了。

    凤生咋舌，还好他们一族的祖父聪明，在前辈的眼中，说不定还能比这种天族地位高一些。

    凤生十分庆幸，要不是有了前辈，他们凤凰一族，说不定可是没有今天，这可都是因为凤呈的存在。

    毕竟凤呈可是前辈眼前的红人，要是没有她的话，那可是另外一说了。

    白依依开口道：“落座把。”

    白依依带着一行人，这也是来到了主厅。

    牛根生沉声道：“我牛根生就有话直说了，这次三大天族一同出击，可以说，必然会请出天器，直接开启族战。”

    “三大天族当中，都是有着尊者的存在，我虽然不惧怕，但是我只能牵制住一个，要是数量太多，我也是无能为力。”

    牛根生一顿，继续道：“不知道荒圣之主如何准备。”

    毕竟，他们可是关乎到天牛一族的存亡问题，更是赌上了他们的未来。

    白依依淡淡开口道：“这个你放心，等会，您就会见到。”

    一道声音顿时炸响，道：“人族废物，给我滚出来，给我受死！”

    “还有那天牛族，也给我滚出来！”

    凤凰王城的外边，那可是有着无数恐怖的强者来临，整个南疆的目光都聚集在了这里。

