    封林还没说话，徐若影面色阴沉的站出来。

    她指着朴南强说道：“女人的事情，用不着你操心，他已经有老婆了！”

    “他的老婆，不会是你吧？”

    朴南强嘴角翘起一个弧度，“你隆的不错，不过论整形，我们国家才是第一。”

    “你特么……”

    “好了！”

    封林拉住徐若影的胳膊。

    是不是整的，他当然清楚。

    “抱歉，我对你们人工制造的美女，不感兴趣。”

    封林摇摇头，“将来生的孩子太丑，我还怕别人说不是我亲生的。”

    “那就换个交易，用这里的人命，换你宝贝。”

    朴南强脸色骤然冰冷刺骨，看着四周的众人。

    “不错！崔先生杀这些人，只在一瞬之间，不想让他们死，就把宝贝交出来。”

    朴琴美抱着双臂，冷漠的盯着封林。

    “你们可以问问这个崔先生，他敢吗？”

    封林面无表情道，“这里只要死一个人，你们两个都会死！”

    崔志谦心中一沉，封林确实有这个实力。

    毕竟上次在遗迹，已经发生过一次了。

    大成境界的高手，他都无法保护，更别说这两个贯通后期的人。

    “小子，做人要低调，别那么狂。”

    崔志谦肯定要给自己找回场子，否则这一对兄妹，怎么看自己？

    于是，他冷笑一声，“你觉得你能保护他们一辈子吗？”

    “你在威胁我？”封林反问道。

    他虽然无法感应，但相信，此刻的兰河，就在附近。

    只要自己动手，兰河绝对会在第一时间，将崔志谦杀了。

    把战斗的威胁性，降到最低。

    他们属于国外的势力，来华夏抢夺宝贝。

    之前姬广陵就打算将他们解决，不过崔志谦逃了。

    “我们就是在威胁你，怎么了？”

    朴南强狂傲的仰起头，崔志谦可以施展转移类型的高级阵法。

    可以瞬间带着他离开。

    他还真不怕这个人杀自己。

    “崔先生，老规矩。”

    朴南强看了眼崔志谦。

    崔志谦点点头，将手贴在朴南强的脖子处。

    刻画一个转移阵法。

    接着，他又将手贴在朴琴美的脖颈。

    韩梅梅看到这里，在封林耳边低语，“转移阵法。”

    封林点点头，第一次和陆不染见面的时候，她就对封林施展了这个阵法。

    既然刻画这个阵法。

    眼前的人，肯定打算动手了。

    封林决定先下手为强。

    “即便在你们华夏，我们圣宫也能排在顶尖之列。”

    朴南强眼神充满暴戾，“我不明白，为何你们敢对我出言不逊，找死吗！？”

    轰！

    他爆发炁劲，准备对一旁的普通人动手。

    刷！

    一道黑影闪过。

    崔志谦见状，迅速挡下黑影，然后启动转移阵法。

    “你们先走，这些人我来杀！”

    崔志强话音刚落，朴南强和朴琴美，脖子前出现符文。

    咔嚓！

    两人身影消失在这里。

    这时，崔志谦才发现，这个黑影根本就不是封林。

    真正的封林，正站在刚才朴南强的身后。

    他松了口气，还好。

    在他动手之前，已经将两人都转移走了。

    “小子，你如果把宝贝交出来，我会留下这些人的性命。”

    崔志谦淡漠的回过头，盯着封林道，“否则，我便杀了他们，你拦不住我。”

    听到这句话，在场众人，全都屏住呼吸。

    要知道，崔志谦刚到这里的时候，一击将岑安邦震飞。

    这种级别的高手，就算有封林在，也绝对保护不了他们。

    徐若影悄悄的往唐芊芊那边走去。

    真的发生战斗，她觉得她能带走唐芊芊。

    至于岑安邦，一直抓住欧阳采的手，随时准备保护她。

    周天的脸色，倒没什么变化。

    他相信，就算自己死了，封林一定会照顾好周子颖。

    “呵呵，怎么不说话？吓住了？”

    崔志谦鄙夷的笑起来，“你们人族该死，等大长老成为圣王，你们的末日就到了！”

    “老头！还不出手？”

    封林负手而立，对着天空喊道。

    崔志谦脸色惊了下，迅速看向四周，随后大笑起来，“你特么吓唬谁呢？四周根本就没有其他高手！”

    嗡！

    他话音刚落，在远处的草地上，突然出现一个人影。

    看不清这个人的模样。

    他的身体四周，漂浮着蓝色的光芒。

    蓝色的光芒，如同一件大衣，披在这个人身上。

    他的手上，是一把古朴的长剑。

    剑刃成银色，剑柄成黑色，尾部还挂着红色的剑穗。

    如果不是最初的声音，在场的所有人，都无法察觉到他的存在。

    即便他出现了。

    在场的众人可以看到他，还是感觉不到。

    眼前这个人，如同投射的一片光影，没有任何气息。

    这个人手提长剑，一步步的向崔志谦走去。

    身上蓝色光芒的大衣，如同披风，足足拉长了好几米。

    明明行动缓慢，却像流星，带着蓝色光芒的尾巴。

    “炁灵衣……”

    韩梅梅望着这个人，眼神呆滞的咽了下口水。

    岑安邦看了眼韩梅梅，才呢喃道：“原来，这就是传说中的炁灵衣。”

    “炁灵衣，大成……八阶！”

    崔志谦瞳孔闪动，大脑如同停滞，不由自主的往后退。

    轰隆隆！

    崔志谦发疯一般的暴起炁劲。

    嗖！

    他顷刻间跳到空中，眼前迅速浮现出转移符文。

    咔嚓！

    就在他认为逃出生天的时候，一把剑将他面前的阵法符文，横着切成两半。

    崔志谦那双瞪圆的眼珠，也被一道白色光芒，一分为二。

    “斩魔剑，原来如此……”

    崔志谦眼神先是呆滞，旋即恍然，“器宗，剑帝兰天河……”

    扑通！

    他的身体从高处坠落，砸到顾家的院子里。

    不过，那道击杀他的身影，却消失在天空，没有落下。

    院子里的高手，一直是呆滞的看着这一切。

    反倒是徐若影这种不强的人，先反应过来。

    她走到崔志谦的面前，惊奇的说道：“奇怪！他身上怎么没有伤口？摔死的吗……啊！”

    “怎么了？”

    封林听到徐若影的叫声，急忙跑过去。

    “你看他眼睛！好家伙，原来你们是一伙的！”

    徐若影迅速回过头，盯着韩梅梅喝道。

    “我还以为是什么呢。”

    封林摘下崔志谦的戒指，“还有一个人我没解决，我去杀了她。”

