    贺岩走到贺桥的坟前蹲下，顺手就将坟头的野草给扯了去。

    然后跪在了坟前，给贺桥砰砰砰磕了几个响头，才低声道：“爹，这是你未来的儿媳妇，叫张春桃，是个好姑娘。我带她来见见你，也让您老人家高兴高兴。”

    “爹，儿子不孝，为了验证我是不是您亲儿子，晚上恐怕还要惊动您一下，您在地下有灵，别生儿子的气！儿子只想做您的儿子，不想做什么举人的儿子！您想必也是同意的，是吧？”

    说着还絮絮叨叨说了好些话，大约就是他不孝，为了娶媳妇，跟孟氏发生了争执，可他不后悔，又谢谢贺桥当初留下的遗言，处处为他着想之类的。

    张春桃看着这抔黄土，想想贺桥这一生，真是一个大写的悲剧，也忍不住心生恻然。

    既然已经要嫁给贺岩了，这贺桥就也是她的长辈了，也就跟在贺岩后头跪下来叩拜了一回。

    两人祭拜完毕后，就起身，贺岩忙着给贺家十数个祖坟都将坟头的青草给割了去，这才一起下山。

    回贺家老宅的路上，远远看到几个村民，朝着这边张望了一下，看贺岩带着张春桃，也就猜度他是带着未过门的媳妇去祭拜了，也就没多看。

    等贺岩和张春桃回了老宅，两人洗了洗手，看炉子里的柴火差不多烧尽了，忙又添了柴火进去，此刻那鸡汤已经开始有香味往瓦罐外面飘了。

    张春桃揭开瓦罐看了两眼，又盖上了盖子，这才问贺岩：“那你什么时候去将伯父的尸骨请出来，也不用太多，估摸着一节手指骨就行了。”

    贺岩心中早就有了想法，见张春桃问，自然也就老实就说了，他琢磨着今晚让张春桃就在贺家老宅住，一是为了避嫌，也是让村里人看看张春桃和贺岩守礼，没有逾矩的意思。

    二来他也可以借着送张春桃过来贺家老宅住的借口，趁着天黑了，摸到后山去将贺桥的尸骨请一截出来。

    一会子他就看着铁锹去贺桥的坟头去，想将他的坟头再培上一层，若有人问，就说是今天带张春桃去拜祭，觉得夏天的雨水将坟头冲垮了一些，既然看到了，就顺手将坟头培一培，这样等晚上他再去挖尸骨出来，就算看到新土了，也只会当他是今天培土了，不会怀疑。

    张春桃没想到贺岩一切都想好了，自然也就不多说了。

    贺岩见张春桃没意见，叮嘱了两句，拿着铁锹就去后山了。

    剩下张春桃没事做，那鸡汤也不用时刻看着，也就干脆在院子里打转起来，顺便在脑子里推演一下当年发生的那件事情。

    这东西厢房之间就相隔着一个院子，靠着东厢房的廊下，种着两株桂花，靠着西厢房的那边，却种着两颗石榴。

    从这就可以看得出来贺家当时，对贺林是希望他高中，对贺桥后来大约是希望他能多生几个孩子的态度。

    东厢房的门虽然关着，但是没上锁，轻轻一推就开了。

    屋里大约多年没有打扫，一推开一股子陈年的霉味，十分呛人。

    张春桃后退了几步，等那霉味散去了些，才走了进去。

    里面的家具齐全，看得出来虽然贺林常年不在贺家老宅居住，可里面的东西却一样不少，而且看起来比其他屋里都更齐全，更不用说那材质应该也更好，看起来这么多年了，还仍旧坚固没变形。

    在正靠着窗台上，有一张大大的书桌，上面积满了灰尘，毛笔架空空荡荡的，旁边还泛着一方干涸的砚台，两本旧书，已经发黄，页面都开始打卷了。

    张春桃拿起那两本书，略微翻动了一下，扑了一鼻子的灰，忍不住打了好几个喷嚏。

    那书也不是什么要紧的书，而是三字经和千家文这两本启蒙的书，手抄的，标准的馆阁体，字是好字，字里行间透出一股峥嵘之气来。

    书桌旁有个白瓷大缸，里头还有几幅已经发黄的字画，上面早就布满了灰尘和蜘蛛网。

    再过去就是顺着墙砌得炕，几个老式的箱笼还放在炕尾，上着锁，那锁应该年代久了，都生了铜锈。

    张春桃看了一下，也就顺势退了出来。

    又到西厢房里看了看，西厢房打扫的干净，家具虽然没有东厢房多，倒是也整齐利落。

    上房的门是虚掩的，里头摆着贺家祖宗的牌位，张春桃看着那些牌位，摆在最边上的三个，就是贺桥和贺家老爷子老太太。

    忍不住想，若他们真的地下有灵，知道今晚要去刨他们的坟，会不会气得给贺岩托梦？

    正脑子里胡思乱想，就听到脚步声，忙退了出来。

    就看到贺岩扛着铁锹回来了，满头大汗的，等他洗漱了一把，那鸡汤已经好了，满院子都是鸡汤鲜美的味道。

    张春桃往鸡汤里放了点盐，尝了一口，又鲜又烫，烫得她呲牙裂嘴还舍不得吐出来。

    贺岩中午也没吃多少，索性张春桃就从灶屋里拿出两个大碗来，洗干净了，一人盛了一碗汤，里面小半碗都是鸡肉，闻着就口水泛滥。

    那鸡腿贺岩特意没剁成小块，此刻其中一个正摆在了他的碗里，张春桃倒是舀了一个鸡翅膀。

    贺岩见了，忙要将自己碗里的鸡大腿夹给张春桃，被她躲开了，她最爱的就是鸡翅膀，给鸡大腿自然是不换的。

    先吃一口鸡肉，已经炖得酥烂，骨头和肉轻轻一咬就分开了，虽然这肉没有嚼劲了，可鸡肉的鲜美都渗透到了汤里。

    吃一口肉，再喝上一口汤，简直是赛神仙了。

    贺岩本就没吃好，下午又劳动了半日，早就饥肠辘辘，闻着这鸡汤香味，一口鸡肉下肚，什么都不说了，埋头苦吃起来。

    两人很快就一人干掉了一碗鸡汤，才压住了腹中的饥火，再看瓦罐里，剩下一半了，倒是不好再吃了，毕竟那孟氏和贺娟还没尝味道呢。

    张春桃估摸着晚上就算在贺家也吃不了啥，就孟氏那个手艺，好东西都被糟蹋了。

    忍不住就悄悄的问：“你家有那土豆，红薯啥的没？晚上偷偷带两个过来，咱们烤着吃？”

