    波浪汹涌的海面上，十几艘小型快船挡在商船前方，每艘快船上都有着五六名手持武器的精壮汉子。

    为首一人，更是一披头散发，满身伤疤的高瘦男子。

    “海老大，今日你真要护着夏家的小崽子？”

    高瘦男子的左眼被一黑色眼罩遮住，露出的右眼看向站在商船甲板前的络腮胡壮汉，眼中尽是狰狞杀意。

    “当初兄弟我落难，正是被夏家老族长救下。”海老大沉声说道，

    “如今夏家被灭，老海我没本事给老族长报仇，可要是连他唯一的血脉都护不住，那以后也不用做人了。”

    说着，他抬起手中的鬼头刀，直指海盗首领：“独龙老大，你若是要钱，满船货物都能给你，大不了兄弟我把船卖了赔上。可若是要人，那便要问问我这把刀答不答应了。”

    “那就是没得谈了。”

    独龙老大陡然喝道：“兄弟们，杀！”

    顿时，十几艘快船一扬帆，载着六七十名海盗快速朝商船冲了过去，为首的独龙老大更是跃出快船，直接踏浪冲向商船。

    “兄弟们，你们护着小少爷先走，这里交给我。”海老大咆哮一声，同样跃下商船，先是挥刀发出数道刀气斩向那十几艘快船，随后迎着独眼龙冲去。

    “收留夏氏余孽，今日你们一个都别想活。”忽然一声巨响就仿佛雷霆轰鸣落下。

    就见高空中，一头巨大苍鹰突然俯冲下来。

    那苍鹰背上还站着两人，其中一人直接朝下方商船抛出一枚石头。

    只见那枚石头在下坠时不断变大，眨眼间便成了一直径约十丈的巨石，呼啸着从天而降，犹如陨石坠落般砸向商船上的二层船舱。

    “是商家兄弟？”海老大脸色一变，“莫老二，保护好少爷！”

    “知道，你顾好自己！”随着船舱内中年男子的声音响起，一柄张开的雨伞闪着青光升起，挡在商船上空。

    轰~~~~

    巨石重重砸在雨伞上，震动的气浪让下方的商船哗地一下差点陷入海里。

    船舱内，中年男子脸色一白，深吸一口气方才压住体内震动的真元。

    “少爷，你带着这枚闭气符，我让小白带你从海底先走。”中年男子塞给少年夏杰一枚道符，扯着他冲出船舱来到甲板。

    这时，商船上方再次传来一声巨大轰鸣，中年男子体内刚刚平复的真元这下忍不住了，一口鲜血喷出。

    “莫二叔。”夏杰惊叫道。

    “我没事。”中年男子抹了一把嘴角的血迹，

    “这里有我和海老大拖着，你只管抱住小白，其他的什么也别管，它会带你去玉龙城。”

    “好。”夏杰也知道自己在这只会拖累他们。

    他跟着中年男子跑到船尾，那里已有头白色鲸鱼模样的妖兽等着。

    “快走。”中年男子一把将夏杰推下船，白色鲸鱼从海面跃出，在空中将夏杰接住，让他骑坐在背上。

    轰~~~~

    上空又是一声巨响，护着商船的雨伞此时也达到极限，伞面蓬地一下崩开几道大口子，青光也全被砸散，从空中掉落下来。

    夏杰在白色海豚背上扭头看去，就见莫二叔虽口吐鲜血，可依旧又扬手放出两道飞剑，迎向空中的巨石法宝。

    “就是你们商家这帮杂碎！为了一处地火脉便灭我全家，现在还要赶尽杀绝！”

    夏杰心中恨意滔天，两颗发红的眼眸死死盯着苍鹰背上的两名先天生灵。

    那两人他都认识，扔出巨石的是‘商礼’，另一个嘴角挂着冷笑，默然看着一切的叫‘商仁’，正是‘商有德’那老匹夫的两个儿子。

    之前他甚至还叫过叔叔。

    可就是这两个叔叔，在杀戮他们夏家族人时，是那样的残忍疯狂。

    他娘亲兄长，他的弟弟妹妹，都是被商礼的巨石法宝活活砸成肉泥。

    “我夏杰只要今日不死，日后必将千百倍还给你们商家！”夏杰死死咬着嘴唇，紧紧抱着身下的白鲸妖兽，最后看了一眼身后。

    就在这时——

    一艘巍峨宽阔的战船碾压开气浪，从远处向这边飞来。

    战船上有着一个个身穿青色甲铠的甲士，他们一个个目露神光气势不凡。

    而被这一群甲士簇拥着的便是一名身材高瘦，穿着黑色甲铠的青年。

    他未戴头盔，一头黑色短发看上去极为精神，一双眸子目光如电，冷冷地看着下方的杀戮。

    正是离开玉龙城，要前往海外卧牛岛驻守的玉龙军第一队的先天生灵。

    “敢在我玉龙城周边劫掠，上官云、上官雨，你二人带领手下军士出战！”周皓喝令道，“海盗中的先天生灵全部击杀，后天境界的擒下带到卧牛岛挖矿。”

    “得令！”上官云大声道，“第一行的兄弟，结‘蛟龙飞天阵’！”

    “是！”

    就见以上官兄妹为首的二十五名先天生灵，身上所穿的青玉龙甲符文骤然亮起。

    无数符文在他们先天真元的催动下，凭空化作一条青色蛟龙，‘呼’地一下冲出战船，朝下方商船飞去。

    玉龙军乘傀儡战船浩荡而来，如此动静自是被商家兄弟第一时间发现。

    此时商礼脸色大变：“大哥，是玉龙城青蛟军的先天营，怎么办？”

    “能怎么办，先离开再说！”商仁厉声道。

    严格来说，这里并不是玉龙城势力范围，可先天营出海，沿途碰到有海盗袭击商船，向来是直接击杀绝不废话。

    普通的先天生灵他虽然不放在眼里，可一旦数量多了联起手来，那也是极强的战力。

    再说，能载着上百名青蛟军军士飞行的战船，上面会没有紫府修士？

    商家兄弟这时也顾不上再追杀夏氏余孽了，毕竟啥也没有自己小命要紧。

    扑哧！扑哧！

    大妖苍鹰拼命煽动翅膀，就要加速飞走，而这时一条青色蛟龙也从战船中飞出。

    蛟龙还未到，龙嘴处便先飞出两条长绫，犹如两条长长的龙须，向大妖苍鹰缠绕而来。

    正是上官雨的法宝‘流云丝带’。

    啪！啪！

    苍鹰的两支翅膀瞬间被缠住，巨大的绞杀之力，更是将它羽毛下的毛皮都开始撕裂。

    “道兵大阵？”商仁脸色更是难看，扬手放出一条飞舟，扯着商礼便跃到上面。

    竟是准备抛下大妖灵兽苍鹰，想要驾驭飞舟逃窜。

    “紫府修士？”战船上的周皓眼睛一亮，“商家老大竟然跨入紫府了？”

    这是他第一次带队出海，当然会先将玉龙城海域势力范围周边的各岛屿势力情报了解清楚。

    战船尚在远处时，周皓敏锐的神念便感应到这边有法力波动，神念一扫，海老大和独眼龙海盗首领的对话便全部听到，知道双方都是些什么人了。

    那商家、夏家乃是距离玉龙城十万里外的一处大型岛屿，因为中间低洼处淹在海中，露出的是两块呈马形的岛屿，因此被称为‘双马岛’。

    上马岛商家，下马岛夏家都是实力不弱于大荒平原几大霸主氏族的势力，每家都有数名紫府修士，族长更是紫府巅峰，不弱于他们青蛟军两位偏将。

    商家老族长‘商有德’，夏家老族长‘夏艺’，被外合称为‘德艺双馨’。

    可按照青蛟军的情报记载，夏家老族长‘夏艺’为人正派，又经常帮助弱小，名声极佳。

    而那位‘商有德’却是彻头彻尾的伪君子，暗中与海盗势力合作不说，自家商船更是黑白通吃，常做无本买卖。

    ‘商有德’膝下共有五子，他恬不知耻地用‘仁义礼智信’为五个儿子取名，实则在外都是好事不干，恶事做尽的玩意。

    也就在双马岛自己老巢附近，有夏家盘踞一侧，他们商家还算收敛，只是没想到夏家还是被商家灭了。

    按情报记载，商氏五子应该都是先天生灵，可现在周皓见商家老大商仁放出的飞舟，分明是件人阶法宝，非紫府修士不能炼化操控，竟是不知何时已跨入紫府了。

    “统领，可要两位供奉出手？”一旁的副统领胡勇问道。

    这次随船出海的，除了他们第五队军士，木轩真人还派了他城主府供奉堂的两位紫府修士跟着一起到卧牛岛驻守。

    “不必。”

    想到那两位供奉，一位散修出身，在他们一群先天生灵面前恨不得时时鼻孔朝天，另一位倒是淡漠，可淡漠的过了头，像个木头人一样。

    周皓摇头笑道：“让两位供奉驾驭好战船便是。”

    “所有军士听令，布阵！与我诛杀海盗！”

    练了五天道兵法阵，如今碰上一名紫府修士，正好用实战来练兵。

    再说，自己人出手，缴获的物事由所有兄弟一起分了难道不香吗？

    非要去便宜外人。

    周皓瞥了眼胡勇。

    看着挺精明的一个人，去翠云楼次数多了，玩傻了吧……

