    听了陈友好的这句话，苏如云顿时脸颊泛起一丝微红，扭过身子，语气也变得急躁起来。

    “你……少骗人，你都是有妇之夫的人了！”

    陈友好愣了下，看来这丫头还没傻到忘记这点，还是能信一把的。

    “你放心，我不是想对你有想法，只是想调查这件事情，因为这也关系到高阳那边的情况。”

    “高阳？”

    苏如云有些迷惑，但是看见陈友好这般表情，她一时间也不知道说什么好，只能微微吐了口气。

    “行吧，那你想我做些什么？

    那女人到底是个是什么妖怪？”

    “那女人并非是妖怪，是以妖术而进行修炼，那四尊二像就是她所修炼的主体，你要做的，就是静悄悄把其中一个女尊拿走，然后偷偷藏在千里之外的一处。”

    “正如我所说，没了四尊二像的其一，她就不能修炼，也无法保持现在的容貌，很快就会变成一位白发苍苍的老太婆了！”

    听到这，苏如云的表情顿时就愣了下来，似乎从这感觉到有些玄幻。

    “怎样？

    如果她露出真面目，应该你父亲就会清醒过来。”

    苏如云犹豫了一会儿，最后才深深吸了口气：“我知道了，不过我父亲对于这四尊二像看管的非常严，就算是我也很难偷到手。”

    陈友好无奈地耸了耸肩头：“那就看你这当女儿的本事了。”

    苏如云耐心想了一会儿，接着睁大双眼，问道：“你能不能配合我做一场戏？”

    “随时奉陪！”

    第二天早晨，苏如云按照惯例都会起床去锻炼的，但是今天却很奇怪，她就坐在客厅等待着苏家林的起身。

    “哟！怎么今天不去锻炼了？”

    苏家林起身，看起来无精打采一样，而身后的刘琳琳穿着一件性感的真丝睡衣缓缓走下一楼大厅。

    看见这场景，苏如云本就一肚子的火，但是她却压制了下来，对着苏家林说道：“爸，今天典当行的华师傅要回乡下两个月，他本想找您说情况的，但是因为事情太急，所以就只能跟我说，让我转告给您！”

    听到话，苏家林顿时就眉毛紧促起来，深深吸了口气：“哎呀，这可不行啊，典当行全靠华朝奉来帮忙鉴定东西的，没了他，那典当行岂不是要关门了吗？”

    苏如云微微笑了笑：“爸，没了谁地球还是会转的，竟然华师傅急事回乡下两个月，只要找一个代替的不就行了嘛！”

    “只能这样了，我得赶紧去找一下！”

    “不用了，人我已经帮你找到了！”

    苏家林一怔，眨了眨眼睛，看见苏如云一如反常的话语，有些不解地问道：“你今天是怎么了？

    平时典当行的事情你可是一概不理的，啊，怎么今天这么好还帮我找了一位师傅来？”

    苏如云兴致勃勃地激动道：“因为这位师傅……”    说着，她的脸颊泛起一丝红晕，这倒是让苏家林感到了一阵奇特，他连忙问道：“难道说，你对他……”    果不其然，苏如云点了点头。

    这让苏家林瞬间惊愕了，自己这眼睛张到头顶的女儿，竟然还有人入她的眼睛？

    天下奇闻。

    之前几次介绍相亲对象，几乎全是公子少爷，文武双全，能说会道，甚至连全国男子模特冠军都来跟她相亲，但她却一个都没看上。

    现在她竟然还主动看上了男人？

    这让苏家林顿时就激动起来，连忙问道：“来来，跟爸说说是个怎样的男人？”

    苏如云嘟起红唇，扭扭捏捏地说道：“就一个普通人，不过他对鉴宝这方面是奇才。”

    “瞧你说的，如果说像你这样的年纪，哪里会有什么鉴宝经验？

    等等，你别跟我说是个大叔啊？”

    “不是，跟我一样年纪的！”

    苏家林眨了眨眼睛，似乎有些兴趣了，连忙对着手下说道：“去备车，我倒要看看是个什么人物，竟然还能进你的眼！”

    说实话，苏如云若是有男人，整个西镇都会引起一阵议论，因为这女人一直以来都是对男人一脸不屑的，所以对于此，就会所有男人都进入不到她的法眼。

    出来之后，刘琳琳就跟苏家林说道：“家林，今晚如果没工作的话，早点回来吃饭。”

    “行了，宝贝，我会早点回来的！”

    苏家林一脸的痴笑。

    苏如云看见这女人就没好脸色，顿时就冷冷哼了一声，跟着苏家林上车了！    在车上，苏家林一直问苏如云男朋友的情况，，苏如云只能边造边答，实际上，她此刻也认识到，自己所说的男人，根本不存在。

    随后，便到了典当行这里，此时典当行还在关门，门口这里已经聚集了不少想要典当东西的人们。

    “哎呀，华朝奉不在了，果然搞不定啊！”

    苏家林连忙下车去安顿好这些人们，紧跟这儿对苏如云说道：“你那会鉴宝的男朋友来了吗？”

    苏如云微微点了点头：“应该是来了，不过……”    话音未落，此时在不远处的陈友好深深吸了口气，随即就戴上面皮，一下子就化生变回龙家的那个保镖，陈霖。

    以陈霖的身份来跟苏家林接触，他应该不会这么容易就发觉的！    “他来了!

    ”    苏如云有些激动地说道。

    “来了？

    让我看看是那位小年轻？”

    苏家林也想见一见这位能入得了自己宝贝女儿法眼的男人。

    “爸，我跟你介绍一下，这位就是我的男朋友，陈霖！”

    陈友好故作第一次见苏家林，微微低头礼貌说道：“苏伯伯，您好！”

    苏家林双眼发愣，他有些好笑地对陈友好说道：“你叫陈霖对吧？

    这看来你也挺有本事的，能把我女儿都搞定，告诉你，这整个西镇还真没有男人搞定她，你是第一个！”

    陈友好此时内心发笑，看来不止是自己有这个感觉，苏如云看来这眼光也是绝了！    “哎呀，爸，你说些什么啊？

    这我不是找到了吗？”

    “行了行了，只要你找到就好，今天咱们不聊这个。”

    说罢，苏家林对着陈友好说道：“听我女儿说，你是鉴宝的师傅？”

    

