    城主府前，秦南一人一剑，如一人当关。

    城主府之中的侍卫一个接着一个，层出不穷。

    而孟晚星则站在众人身后。

    “你还真是找死啊，竟然真的追到城主府。不过可惜，匹夫一个。”孟晚星嘲讽一声。

    “人在哪里？”秦南不想多说，直接开口问道。

    “你还想找人？哈哈哈，真是笑话，本公子不过是骗你而已，这里根本就没有你要找的人。”孟晚星大笑。

    “人交出来，饶你不死。”

    “三息之后，我将开杀戒。”

    秦南却不理会，自顾说道。

    对于孟晚星的话，他从来没有当真过。他之所以来城主府，是因为莲生。因为莲生，同样能够感觉到叶天妹妹的气息。而在莲生感知之中，就在这里。

    “哈哈，不知死活。你以为现在还是之前吗？尝尝我夜魔卫的厉害吧。就算是铭剑境在他们的铁骑之下，也是死路一条。”孟晚星狠声说道。

    随即，眼前将秦南给包围起来的侍卫直接开始快速的旋转起来，仿佛在组成某种阵型。

    秦南目光淡然，冷漠的看了一眼。

    眼前这些人，不过是都是御剑初期而已。

    不得不说，他们按照不同的方位变换，的确让秦南感觉到新奇。

    但也仅此而已。

    “花里花哨，何必让他们枉送性命！”

    秦南淡漠一句。

    “狂妄，你能活下来再嚣张吧。给我上！”

    孟晚星大喝一声，咬牙启齿，言语之中杀意冲天。

    随之一瞬，一道道身影也开始变换，御剑穿梭。

    一道道剑芒也从四面八方爆射而出，直接汇聚向秦南。

    远处，聂人间静静的看着，脸色平静，甚至嘴角还噙着淡淡的笑意，目光之中，只有秦南。

    阿紫却紧张的不行：“小姐，这夜魔城的夜魔剑阵似乎有点的不同凡响啊，秦公子会不会出事？”

    聂人间淡淡瞥了一眼。

    “你在担心他吗？多余了，你应该担心的是，这城主府今天还保不保得住。”聂人间淡淡说道。

    “小姐，你以前对男人可是多看一眼都不屑的。你这么看好秦公子吗？”

    “不是我看好他。是你对他一无所知。”

    淡淡一句，聂人间就不再多说。

    可阿紫却忽然眼中生出一抹复杂，因为这话好熟悉，正是之前秦南说给内人间的。

    可现在又变成聂人间说给她的了……

    而除了他们之外，越来越多的身影也都出现在此地之外。

    夜魔城之中，从来不缺少看热闹的。

    尤其是这可是有人在城主府掀起战斗，更是吸引更多人。有这么大的噱头，这些在生死徘徊的三教九流之辈，怎么可能会错过。

    “夜魔卫的战阵，传闻曾斩杀过铭剑境。这小子危险了！”

    “城主府到底是城主府，底蕴不是我们能想象的。”

    “自寻死路，仗着有点实力，就嚣张跋扈，却不看看，夜魔城是什么地方，到了这里，就得守这里的规矩，夹着尾巴做人！”

    ……

    议论纷纷。

    包括之前见识了秦南在凤上滩出手的人，也都对秦南嗤之以鼻。虽然那时候秦南很狂暴，一剑一个，但是城主府在他们心中就是不可撼动的铁桶，从来就没有人敢来这里嚣张。

    一时间，众人目光都落在场中。

    眼中闪烁着寒芒，仿佛要印证自己猜测，看秦南如何被斩杀。

    可就在这时，不可思议的一幕出现。

    秦南动了，提剑上前。

    可随着秦南这一动，漫天飞纵的夜魔卫的身影也是一个个的从虚空之中坠落下来。

    好像坠鸟一般，一具具尸体毫无征兆的坠落下来。

    对，就是尸体。

    而秦南所行处，那一个个夜魔卫的身影也是顷刻之间倒飞出去，落地之间直接变成一具尸体。

    “怎么可能！”

    有人惊呼，被眼前一幕给吓到。

    他们从来就没有见过这样的战斗场面，这不仅跟他们心中所想的完全不是一回事，而且完全颠覆。

    更为恐怖的是，他们根本就没看到秦南是怎么出手的，这些人已经命丧黄泉。

    “这是狠人，他不是嚣张，他是有这个资格。”有人倒吸凉气，声音颤抖。

    “狗眼看人低了，不管今天他是生是死，都是一个人物！”

    ……

    强者为尊，这一刻，就算是这群浪迹在夜魔城之中的亡命徒，也对秦南改变看法。

    聂人间依旧只是看着秦南，只是眸子之中，有些沉重。

    阿紫却激动无比。

    秦南霸道横推，不出一剑，却斩杀全场，完全就是她心目之中真英雄。

    恍若无敌，盖世独尊！

    少女怀春，谁能拒绝如此盖世无敌的秦南。

    “不可能，怎么可能这么强，你是怎么做到的？”孟晚星脸色煞白。

    夜魔卫的手段，他亲自体验过，就算是他都险些被重创。

    寻常铭剑境的强者根本没有生还的可能。

    可现在呢？

    竟然在秦南面前如同土鸡瓦狗一般，被尽数斩杀。更为恐怖的是，整个过程之中，秦南竟然连出手都不曾出手。

    “把人交出来，饶你不死。下一次，我会出剑。”秦南淡淡说道。

    但这句话，就是威胁。

    孟晚星顿时心底发寒。

    现在他不得不承认，他低估了秦南，秦南远比他认知之中要强大的多。

    “阁下，为了一个贱人，真的不值得。你要是喜欢小姑娘，我可以给你找来大把的，何必为了一个女人，跟我交恶。而且，你要找的那个，真的不在我城主府之中。”

    孟晚星连忙说道。

    他怕了，不敢在秦南面前继续嚣张。

    “你还真是不见棺材不落泪，既然如此，那你就去死吧。”秦南失去耐心。

    对于莲生的话，他是深信不疑的。

    既然莲生说在这里，那肯定就在这里。

    一念及此，秦南杀意已起。

    可就在此时，一道声音忽然传来：

    “秦兄快跑，你的身份暴露了。”

    “对，秦兄，我等兄弟二人冒死前来相助，你快跑，我们替你挡着。”

    “挡个屁。秦兄，我们挡不住，我们是来给你投奔你的。”

    “对对，秦兄，我们是来投奔你的。”

    接着，钟子期和陈谷两人出现，直接来到秦南身边。

    “你们也来了？”秦南有点惊喜，没想到会碰到两人。但是很快，秦南回味起两人的话，感觉有点不对劲。

    “不对，你们刚才说的什么意思？”

    秦南死死的盯着两人。

    可两人目光闪烁，根本不回答。

    秦南心中顿时生出一种不好的感觉。

    可不等他开口，一道声音又随之出现：

    “区区御剑境，你竟如此嚣张，谁给你的勇气，杀我弟弟？”

    是杨观，终于在此刻赶来。

    而随后：

    “秦南，竟是你。你特么敢算计我悬剑宗！”

    一声暴怒，轰响虚空。

