    “哇！这个金强真的是右边后卫吗？”段轩不可思议的喊道。

    确实之前金强虽然也有过突破，可是从没有像今天这么秀。

    他从禁区外一条龙突破进禁区里，然后过边后卫再过门将，最终推空门得手。

    “金强这可以说是凭一己之力，撕裂了利雅得希拉尔的后防线啊！”

    “也就说我对金强稍微了解，否则我真有可能觉得，薛阳教练今天是让边锋踢的边后卫。”徐洋玩笑的解说道。

    “金强这名球员真的很另类, 作为一名边后卫他的防守能力没的说，然而他在进攻端也有着不错的表现。”

    “现在比分又拉开到4球了，如果以这个比分结束，我觉得冠军已经是没有悬念了。”段轩冷静的解说道。

    “利雅得希拉尔实力不弱，而且还是在自己的主场。”

    “可是他们想要打天津卫4个球，可能性真的太低了。”

    此时就连利雅得希拉尔的球迷都认为, 他们已经是只能遗憾夺亚了。

    利雅得希拉尔的主教练雷格坎普夫脸色极其难看，客场足足丢了4个球。

    即便有一个客场进球，回到主场想要翻也基本不可能了。

    主教练都已经如此了，更何况是场上的球员们。

    在这粒进球发生之后，利雅得希拉尔的球员们斗志全无。

    他们仿佛已经看到结果了，之后的比赛也非常沉闷。

    这个比分也是比赛最终的比分，最终天津卫5比1大胜了利雅得希拉尔！

    获得了亚冠决赛首回合的胜利，然而大家知道虽然只踢了一个回合，但是天津卫基本已经拿下冠军了。

    当主裁判吹响全场比赛结束的哨声后，现场所有天津卫球员都在激动的庆祝着。

    球迷们也发出一阵又一阵的欢呼声，仿佛要掀翻球场一般。

    在赛后的新闻发布会，有记者提问利雅得希拉尔的主教练雷格坎普夫。

    雷格坎普夫表示利雅得希拉尔还有机会反超，当然也就是说嘴硬一下。

    雷格坎普夫也知道他们应该没什么希望了，想要反超4球实在是太难了。

    此时在华夏国内，不管是媒体还是球迷。

    都认为没有悬念了，他们认定亚冠将连续两个赛季的冠军，都由中超球队获得。

    在大众夸赞声中, 中超联赛还在继续着。

    时间就在亚冠决赛首回合的两天后, 毕竟是多线作战，薛阳也早就做好的心理准备。

    更何况天津卫已经提前夺得中超冠军了，所以薛阳反而还有点激动。

    中超第29轮天津卫主场迎战上海申鑫, 上海申鑫也是一支弱队。

    虽然已经保级成功了，可是也只是联赛倒数。

    因为刚刚结束一场大战，所以这一场比赛薛阳做出了大量的轮换。

    可能是因为球员们心态都比较放松，因为从某种程度来说，这个赛季已经结束了。

    因为天津卫已经提前夺得中超冠军，亚冠眼看也要夺冠了。

    结果这一场比赛最终1比1战平了，虽然已经提前夺冠了，可是这让薛阳很生气。

    球员们都太松懈了，仿佛联赛已经结束一般。

    这种心态等到次回合，可就真的危险了。

    于是薛阳紧急开会，指责了球员们的这种心态。

    他要求球员严格要求自己，不能因为到了联赛末就放松心态。

    终于10月份也已经结束了，10月份的训练也随之结束了。

    左边锋秦镇提升到了77点，中后卫韩功提升到了70点。

    中前卫巩少威提升到了74点，中后卫郝子刚提升到了63点。

    中后卫费炫提升到了72点，前锋戚奇提升到了65点。

    左边锋卜勤提升到了64点，右边后卫金强提升到了71点。

    后腰刘宏提升到了62点, 左边后卫孙德江提升到了70点。

    后腰崔一东提升到了72点, 中前卫辛开龙提升到了60点。

    后腰尹凡提升到了70点, 前锋谷一杰提升到了63点。

    中后卫白立仁提升到了68点, 前锋龙岩提升到了68点。

    接下来要制定11月份的训练，照例使用了三倍训练卡。

    第一项选择了“争分夺秒”训练项目，选择了秦镇、楼守云、巩少威、戚奇、卜勤、金强、孙德江、董永科、辛开龙、俞胜利、严鹏、谷一杰和龙岩。

    第二项选择了“高级进攻场景”训练项目，选择了秦镇、楼守云、巩少威、戚奇、卜勤、董永科、辛开龙、俞胜利、严鹏、谷一杰和龙岩。

    最后一项选择了“传中场景”训练项目，选择了秦镇、楼守云、巩少威、戚奇、卜勤、金强、孙德江、董永科、辛开龙、俞胜利、严鹏、谷一杰和龙岩。

    11月2日这一天很特殊，因为这是中超联赛的最后一轮联赛。

    这一场比赛结束，也就意味着中超2014赛季彻底结束了。

    当然并不是针对天津卫，因为天津卫还有亚冠决赛，紧接着还有两场足协杯决赛要踢。

    而且如果亚冠夺冠的话，预计到了12月份还有世俱杯。

    对于世俱杯薛阳还是挺期待的，虽然世俱杯的声望没有那么高。

    可是能和强大的国外球队交手，还是让薛阳期待不已。

    而天津卫的对手是杭州绿城，因为过几天就是亚冠决赛的次回合了。

    即便天津卫已经4球领先了，可是天津卫还是选择留力。

    最终天津卫1比1客场战平了杭州绿城，秦镇在这一场比赛打进了第40球，至此中超2014赛季彻底结束。

    在比赛结束之后，薛阳带领天津卫参加了典礼。

    所有球员都非常激动，毕竟都是年轻球员。

    天津卫获得了最终的中超冠军，完成了蝉联中超冠军的成就。

    而秦镇毫无意外的，拿下了2014赛季的中超金靴。

    而且和去年的周争一样，都是打破记录夺得的金靴。

    只不过秦镇打破的，正是周争的进球记录。

    至于其他球队方面，哈尔滨毅腾最终中超垫底遗憾降级。

    另一支降级的球队，就是出现财政问题的大连阿尔滨。

    而除了天津卫之外，广州恒大连续两年中超亚军。

    京城国安获得了第三名，而广州富力意外获得了第四名，山东鲁能只拿到了第五名。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

