    萧央冷冷说，“我怀疑她也喝酒了，你能一视同仁的把她带走吗？”

    为首交.警心中冷笑，一视同仁？你算老几？也敢和杨少的人相提并论？

    杨谦也像看白痴一样看着萧央，都这个时候了，你小子难道看不出这开法拉利的女人背后有人吗？你居然还说出这种一视同仁的笑话。

    王磊也着实被萧央的话逗乐了，这家伙还真是会添乱。

    那年轻女子讥笑，“一视同仁？你知道这个词的意思吗？”

    萧央看着她，“什么意思？”

    那年轻女子抱着手说：“有人把你当人看，才叫一视同仁。”

    萧央恍然大悟，“也就是说你不是人。”

    那年轻女子脸色一沉，“我怀疑这人也跟他们串供了。”

    那为首交.警心中苦笑不已，但还是点头说：“我会把他一并带回去的。”

    回头找个机会放了就是。

    他现在只想把这女人请走。

    他拼命给杨谦使眼色，让杨谦暂时低头配合一下。

    杨谦当然知道这个时候只能当缩头乌龟，于是便说：“我们会配合好你们的。”

    沈思雨看着杨谦，脸上既是失望又是难以置信。

    她似乎没想到平日里在学校里面表现的那么优异的杨谦，此刻居然会如此不堪。

    杨谦像是没事注意到沈思雨的目光一样。

    沈思雨彻底对杨谦失望了。

    萧央看着那为首交.警，“你确定要带我们走？”

    杨谦闻言差点忍不住破口大骂，这个时候你装什么装？你真以为自己会是这个女人的对手吗？你再废话的话，这女人估计会把我们往死里整。

    为首交.警也恨不得一巴掌拍死萧央。

    他决定了，待会把萧央带走之后，一定要好好给萧央一点颜色瞧瞧。

    那年轻女子忍不住笑了起来，“他不能带你走吗？”

    萧央说，“我想跟他走的人应该会是你，你说不定要在里面呆很长一段时间。”

    那年轻女子像是看白痴一样看着萧央。

    杨谦忍不住说，“够了，我们都已经承认是我们的错，你还想干什么？”

    萧央看着他，“请不要我算成你们的一份子。”

    杨谦真是被萧央气乐了，这白痴自己找死也就罢了，居然还要拉上我们。

    就在这时，一辆车驶过来。

    车停。

    车上走下一个年轻男子。

    杨谦和王磊两人脸色巨变：“是杨鲲。”

    他们顿时满头冷汗，这女人背后居然是杨鲲。

    那年轻女子搂着年轻人的手腕撒娇，瞪着萧央，“杨少，这小子居然威胁我。”

    那年轻男子满脸不屑的看着萧央，“自己打自己两巴掌。”

    萧央说，“你叫杨鲲？”

    京城的一些大家族的年轻人，入京之后他还是有所耳闻的。

    那年轻女子冷笑，“杨少的名字也是你能叫的吗？”

    萧央笑着说，“你大伯如果知道你这么嚣张，他估计会被你气死。”

    杨鲲讥笑，“你想说你认识我大伯？”

    萧央说：“前几天见过。”

    杨坤忍不住笑了，“在电视上见过吗？”

    萧央拿出电话，直接打给了杨剑雄。

    杨剑雄接通电话后笑着说：“小萧啊，怎么想起来给杨叔打电话了？”

    如果让别人知道，堂堂杨总署居然如此亲切的称呼一个艺人，绝对会目瞪口呆。

    萧央说：“你这侄儿子想让我自己打自己两巴掌，你说我该怎么办？”

    杨剑雄的脸瞬间就黑了，“我这就打电话给他爹。”

    萧央笑着说：“那可就劳烦杨叔了。”

    说完便挂了电话。

    杨坤讥笑，“你刚才给谁打电话了？莫非是我大伯？”

    萧央说，“不，不，不，我只是打电话给我叔。”

    杨鲲乐了，“你叔算什么东西？”

    杨谦等人也被逗乐了，打电话给你叔？你以为你叔是谁啊。

    楚幼微满脸担忧的看着萧央，这姓杨的似乎来头很大。

    突然，杨坤的电话响起来了。

    杨鲲一愣，居然是他爸打过来的。

    他接通电话，他爹劈头盖脸就是一顿臭骂：“小兔崽子，你真以为自己可以在京城横行无忌了吗？你以为你是谁啊？”

    杨鲲懵了，“爸，您这是……”

    他爸怒喝：“闭嘴！”

    杨鲲不敢说话了。

    他爸怒喝：“马上给萧央道歉。”

    萧央？

    杨鲲一愣，谁是萧央啊？

    他爸冷喝：“你刚才说你要打谁两巴掌？”

    杨鲲脸色一变，难以置信的抬头看向萧央。

    他爸冷冷说：“你要是不能让他满意，回来老子不打断你的腿！”

    啪的一声，他爸挂了电话。

    那年轻女子撒娇说，“杨少，他自己不抽自己，干脆我们让人……”

    啪啪！

    杨鲲两巴掌打在那年轻女子脸上，“抽你妈！”

    那年轻女子被打懵了。

    杨谦等人也全部懵了。

    杨鲲走向萧央，九十度弯腰道歉，“对不起了，萧先生。”

    杨谦等人目瞪口呆，我没有看错吧？杨鲲居然给这小子道歉？

    萧央说：“你刚才说让我自己打自己两巴掌？”

    杨鲲一愣，“有吗？我刚才明明说，我要自己打自己两巴掌。”

    说完，他居然真的给了自己两巴掌，脸都打红了。

    全场死寂。

    这可是杨鲲啊。

    这戴口罩的人究竟是谁？

    那交警顿时冷汗直冒，刚才我可是想把他带回去，给他点颜色看看来着。

    沈思雨此刻也惊呆了，微微的男朋友真的只是一个京城戏剧学院的学生吗？

    杨谦和王磊两人咽着口水，既然是恐惧又是后悔。

    他们后悔没有结交萧央啊。

    萧央笑着说：“杨少是吧？”

    杨鲲急忙摇头，“哪里哪里，叫我小鲲就行。”

    萧央说，“我真的赶时间，我被堵很久了。”

    杨鲲回头怒喝：“还不挪车？”

    那年轻女子急忙带头挪车。

    萧央带着楚幼微上车，扬长而去。

    沈思雨突然说，“他难道真是那个萧央？”

    杨谦和王磊拼命摇头，绝对不可能。

    一个艺人而已，哪里能让杨鲲低头。

    ……

    萧央把楚幼微送回学校之后，去了半岛酒店。

    周雨桐打开门笑着说，“我还以为你不来了。”

    萧央说，“你不用去梦工厂了。”

    周雨桐脸色微变。

    ……

