    莫阳本想带着二狗子一同进入天衍殿中，毕竟二狗子这家伙见多识广，或许能帮上忙。

    只是如今看二狗子那醉醺醺的模样，完全指望不上了。

    莫阳没说话，见二狗子又要开口胡扯，直接被莫阳一把抓过来，刷地收进星皇塔中。

    若是留二狗子在外面，等他从天衍殿出来，指不定会惹出什么麻烦。

    转眼便到了子时，洛流香果然来了。

    她递给莫阳一件黑色夜行衣，示意莫阳换上。

    随后带着莫阳离开了小院。

    宁静的月光笼罩下，莫阳跟着洛流香穿过了几条暗道，终于来到天衍殿前方。

    映入眼帘的是一座古怪的阁楼，从外看不出有几层，是一种不知名的石头砌筑而成的。

    “这就是天衍殿！”

    洛流香开口，来到这里，她才开口。

    莫阳皱眉打量了四周一遍，开口问道：“这里没有人看守吗？”

    洛流香皱眉看了莫阳一眼，开口道：“这里有一座大阵，若不知道正确的进入方法，就算圣王来了也无法进入！”

    莫阳听后心中微惊，天衍神朝不愧是至强大势力，必定有超越圣王的强者存在。

    说罢，洛流香双手划动，手中结出几道玄妙的法印打出去，前方的阁楼四周如水波般颤动，随后那紧闭的门户缓缓打开。

    “听说这并非大陆上的东西，不知？”莫阳跟着洛流香朝前走去，忍不住开口问道。

    洛流香并没有隐瞒，点头道：“传闻确实如此，不过对于天衍殿，我也不知道其来历，这里只是存放典籍的地方，我不曾发现有什么特别之处！”

    莫阳知道这阁楼必定内藏乾坤，毕竟从外看的时候，阁楼不过三四层的样子，仅有三四丈高。

    只是跟着洛流香走进那门户后，莫阳还是一阵吃惊，因为这里面居然比星皇塔中还宽敞，一眼看去，全是成排成排的架子，上面摆满了古籍，看不到边际。

    莫阳打量了片刻后，收回目光，朝洛流香开口道：“这里想必有不少功法秘籍，你就不担心功法外传？”

    洛流香看了莫阳一眼，开口道：“确实有一些，不过不外传的功法并没有放在这里，这里的功法虽然不少，但大多都是普通功法！”

    “呃……”

    莫阳愣了愣，摸了摸鼻子，没有说什么。

    “我去修炼，三天时间很便到，你抓紧时间！”洛流香朝着阁楼里面走去。

    走了几步似乎想起了什么，回头朝莫阳道：“对了，第三层的那几块石头别碰！”

    莫阳听后心中一惊，难不成那就是二狗子说的神石？

    “石头？难不成有什么特别之处？”

    “会影响人的心神，甚至会陷入幻觉中，从小父皇便嘱咐我不能靠近！”洛流香见莫阳似乎也不知道，说了这么一句便离开了。

    莫阳也没有着急，目光极速在架子上扫视。

    他来此的目的非常明确，就是为了寻找星皇的线索。

    成排成排的古籍被他掠过，许久后他才从架子上抽出一本薄薄的册子。

    上面的字迹很是凌乱，而且似乎是年代太过久远，书卷上的字迹都有些看不清楚了。

    古册上记录的便是关于一些天外的传闻。

    上面提到一些陌生的名字，譬如轮回殿，不过并没有提到星域。

    莫阳随后又翻看了数本古卷，终于看了一些关于星皇的传闻，只是记载的都是他听闻过的，关于星域的说法依旧寥寥无几，只是提到星域有九层。

    莫阳将古卷放回架子后，轻叹道：“难道是星皇存在的年代太过久远了，为何关于他的记载如此之少？”

    随后他登上了第二层，入眼依旧是成排成排的架子。

    进入天衍殿后，莫阳一直在观察这座石质阁楼，不过如洛流香说的那样，他并未察觉到有什么特别的地方。

    来到第二层后，莫阳一连翻看了数十本古籍，终于找到了一些关于星域的传闻。

    星域一共分为九层，那里存在的是上古神族，有一个极为特别的名字，被称作天道之灵！

    随后莫阳更是第一次看到关于星皇塔的说法，乃是星皇抽离部分星域本源祭炼而成，可镇诸天。

    “抽离星域本源祭炼的战塔……”莫阳看着上面的一排排古字，心中涌起滔天波澜。

    之后莫阳在一本古籍上也看到了星皇留下的传闻，相传星皇于某位不知名的至强者于北域大战，一战过后，将那里化成了一片绝地。

    传闻星皇于数万里外折木击杀一位强者，将其钉死在圣山之上。

    ……

    不过关于星皇以及星域的线索就此为止，随后莫阳看到的都是一些重复的传闻。

    一天的时间就这样悄然流逝。

    第二天，莫阳登上了第三层，一眼便看到洛流香盘坐在这里。

    这一层没有古籍，而是一片空旷的空间。

    洛流香显然还是有所防备，生怕莫阳去触碰那几块石头。

    莫阳默默打量，在中央位置，确实有三块石头，只是一眼看上去，那就是几块普通的断石，通体黝黑，上面已经落上了一层灰尘。

    “你说的就是这几块石头？”

    莫阳故作好奇的开口。

    洛流香缓缓睁开眼睛，蹙眉看了莫阳一眼，问道：“天衍殿多少人做梦都想进入一观，你不再多看看那些典籍？”

    莫阳露出一脸无奈的表情，摊手道：“大多数古卷上的字迹都是古字，实在看不懂！”

    洛流香并不意外，似乎早有预料。

    见莫阳一脸好奇的盯着那几块黝黑的石头打量，洛流香蹙眉开口道：“这几块石头你别碰！”

    “不就是几块普通的破石头吗，有那么诡异吗？”

    莫阳露出一个不屑的表情。

    只是洛流香似乎知道莫阳是故意从她口中套话，微微蹙眉，并没有开口说什么。

    就在此时，莫阳忽然一愣，因为他丹田中的星皇塔居然颤了一下。

    莫阳感应不会错，而紧接着，前方的几块黑石也发生了变化。

    通体居然开始焕发光芒，让洛流香瞬间变色，刷的站起身来。

