    江陶拦住要直接坐在铁皮车斗里的小虎子，给他屁股底下放了个棉垫子。

    “陶姨，陶姨，咱们走吧。”小虎子催促到江陶。

    “好~”

    江陶扭头看向宋云华，准备跟他打声招呼说他们先走啊，就见宋云华推着车子走到她身旁：“走，一起。”

    “嗯。”

    江陶还以为宋云华说的是一起出门，可等出了宿舍区，见他不往北走，反而一直跟着他们往南，忍不住问道：“你要跟我们一起去？”

    “我去工程机械厂一趟。”

    “哦，那正好顺路，我打算带虎子去公园玩。”

    人民公园跟工程机械厂都在蓉崃城区的南边。

    “嗯。”

    “陶姨，公园是什么？”小虎子站起来，扒在江陶肩上，歪着头问到她。

    江陶事先没跟小虎子说要带他去哪儿，是今天早晨临时起意，吃完早点就说要带他去玩。

    “公园是什么？”这个问题还真的有点难到江陶了，她不知该怎么跟小虎子解释，在她的印象中：“公园就是好玩的地方。”

    反正小时候她一听说要去公园，就代表着是去玩。

    “有多好玩？”虎子自小生长在村里，从没去过公园，因此他对公园一点概念都没有：“跟集市一样吗？”

    “等一会儿到了你就知道了。”江陶一手握把，另一手拍了拍小虎子的手：“虎子，坐好，咱们很快就会到哈。”

    “嗯。”

    小虎子乖乖坐了回去，可没多大一会儿他就又站了起来，指着远处问江陶：“陶姨，那是什么？”

    江陶顺着小虎子所指看过去，是一座古城楼：“钟楼。”

    蓉崃是座古城，中轴线上耸立着三座宋代建立，至今仍保存完好的城楼，从北往南分别是极庆楼、拱朔楼、镇兴楼，不过当地人则习惯称它们为钟楼、鼓楼、南门楼。

    “这钟楼里真的有钟？”走到钟楼边上，江陶扭头问宋云华。

    “据说以前有，敲响可以传音三十里，整个蓉崃都听的到，但在战争期间被军阀给弄走了。”

    “那鼓楼也应该有鼓？”

    “嗯，有一个鼓，不过已经坏了。”

    “你进去过？”

    “有时候会开，可以上去看。”

    “那等开门的时候我进去看看。”说话间，便到了鼓楼，江陶抬头看了一眼。

    因从小受她舅舅的影响，她特喜欢历史，而她又是一名建筑设计师，因此对古建筑极其感兴趣。

    过鼓楼不远，是一个十字路口，交警站在最中央指挥交通，正好轮到他们这边不能走。

    宋云华往东指了指，告诉江陶：“这就是建华路，礼拜天那个市场顺着这条路得一直往东，上坡过了铁路。”

    江陶点了下头，表示自己知道了。

    再往南一公里就是南门楼，人民公园就在南门楼的西边，而宋云华则要往东边去。

    就此分开，江陶带着虎子到了公园。

    天气冷，赶上又不是礼拜天，人特少，江陶放开虎子的手，让他自己跑着玩。

    虎子什么都觉得稀奇，一会儿摸摸这棵树，一会儿又摸摸那块儿石头，一会儿爬上花坛，一会儿又跑到凉亭里。

    “陶姨，陶姨，我能下去玩不？”见有人在人工湖上溜冰，虎子也想下去。

    “不能，不安全。这个湖挺深的，看着是结了冰，但还没完全冻实，万一一下掉进冰窟窿里怎么办？我跟你叔还不得着急死。”

    见虎子有些悻悻，江陶揉了揉虎子的头，允诺到他：“等五九左右应该就冻实了，到时陶姨肯定还带你过来玩。”

    “那那些叔叔们不怕掉下去吗？”

    顺着虎子所指，江陶见是几个愣青小子，想了想，还是朝他们喊了一嗓子：“哎，你们快上来吧，这冰上不安全！”

    “哈哈哈！”

    这些人没把江陶的话当回事，还哄笑起来，其中一个更是朝江陶喊道：“我们没事，大姐，你这样的可别下来，这冰面架不住啊！”

    江陶也不恼，只是转身拉着虎子离开了，反倒是虎子愤愤不平：“陶姨，他们是坏人！”

    “虎子，你为什么觉得他们是坏人？”

    “他们说陶姨，还笑。”虎子握住小拳头：“他们讨厌！”

    “这点他们确实做的不好，所以以后虎子不可以随便取笑别人知道吗？”

    虎子重重点了点头：“知道。”

    看过动物后，又在游乐园玩了有两个多小时，眼看着快中午了，江陶招呼虎子：“虎子，该回家了。”

    “陶姨，再玩一会儿行不？”

    虎子巴巴的看着江陶，江陶顿时就心软了：“行，但只能再玩十分钟，到时不能耍赖皮。”

    “嗯。”

    又玩了十分钟，虎子很乖的回到了江陶身边，主动牵起她的手：“陶姨，咱们走吧。”

    刚走出游乐园，虎子便停了下来，看向西边：“陶姨，好像有人在喊救命。”

    “嗯？”

    江陶仔细听了听，还真的有断断续续的呼救声传来，立即去找了人。

    一行人顺着呼救声赶过去，就见刚才那几个滑冰的愣青小子，有两个掉进了冰窟窿里，剩下的几个则或趴或坐在冰面上一动不敢动。

    当即分成了两拨人，一拨负责下水，一拨负责把冰面上这几个给弄到岸上。

    这几个人一上来，一老大爷就劈头盖脸的骂了他们一通：“没看到竖着的牌子，还下去，找死啊……”

    水中的应该是凶多吉少，江陶不想再待下去，怕一会儿把人捞上来，虎子看到了会害怕，便拉着虎子往出走。

    “大姐……”

    江陶回头，见是刚才那个人追了过来。

    “对…对不起。”

    “嗯。”江陶应了一声，算是接受了他的道歉。

    他们回到家时，宋云华都已经做好了饭。

    他什么都没问，不过江陶看得出他很是担心，便在饭后主动跟他说起了公园发生的事：“每年冬天都有这种事发生，但每年还是会有人不当回事，就跟每年夏天都有不少溺水的，但第二年照样会有不少人下河一样。这些人啊就是侥幸心理太重……”

