    西方人骨子里的优越感与西澜洲的修士们出如一辙。

    他们不但习惯性的高傲自大，从来不把别人放在眼里，即便有些看似绅士的举动，基本都是装出来的东西。

    从他们内心深处，是不认可白人以外的种族的。

    米方看到我们办厨师培训取得了极大的成功，自己也生出同样的心思来。

    如果这些本土修士能认可他们的话，或许以后就不会再和他们作对了。

    不战而屈人之兵，方为上策。

    米国人常年深入研究孙子兵法，也深知这其中的各种套路。

    于是乎，米军也抽调出一部分人出来，开始举办厨师培训班，并向外宣布，他们的厨师才是最好的，做出来的食物最美味。

    他们才是站在食物链最顶端的美食家。

    牛皮是吹出去了，可从开班之日，却没有任何一个学员上门。

    因为土著部落的人都怕他们，以往都是枪炮开路，禁横行霸道的样子，谁还敢轻易靠近他们。

    刚开始，米军以为只是自己这边与当地人语言不通，于是派出了卡尔等人。

    他们是过来最早的那一批人，虽然不是特别精通土著语言，但是日常沟通也没有太大的问题了。

    卡尔当了一两年的土著部落族长，平时都是天老大，我老二的德行，现在要让他低三下四的去请那些土著人来学习厨师，这对他来说真的太难了。

    由于态度不对，土著人根本不愿意听他们多说什么。

    土著人的想法很朴实，看你们横眉竖眼的样子，都不象是好人。

    以前拿着枪威逼他们，向在装出一副笑脸，谁知道你们是不是笑里藏刀？

    卡尔等人多次邀请无果，脾气一下子就上来了。

    在他们看了，我们好心好意的请你来，还教你一门生存的手艺，你却推三阻四的不领情，这不是不识抬举吗？

    “把这些人全部带走，通通带回基地里去。”

    卡尔的脾气一上来，直接拿枪威胁这些土著人。

    当他一连开了几枪之后，土著人终于老实了。

    一个个跟奴隶似的，哭丧着脸，跟在卡尔等人的身后，往海边的基地里去了。

    金特里不明就里，看到卡尔带回来一大堆人，心里还是非常高兴的。

    只要有人来了，还怕他们的计划推行不走吗？

    金特里的想法确实没有任何问题，如果这些人是心甘情愿过来的学习厨艺的，那真是一点问题都没有。

    可这些人是卡尔拿枪顶着，逼他们过来的。

    他们的内心非常惶恐，也不知道会发生什么事情。

    一个个低眉顺眼的样子，也不敢多说半句话，只能听从米军的指示行事。

    由于不懂土著语言，金特里还真没看出什么破绽来。

    卡尔虽然知情，却不想将事情说破，他只想把人找来，完成上面交待的任务即可。

    至于这些人能不能学到厨艺，能学到多少水平，这对他来说根本没有任何意义，他也不想关心这个问题。

    “卡尔少校，他们怎么都跟木头似的，你们的人到底翻译到位没有？”

    一名老师在上面讲了半天，自认为把自己掌握的精华都讲了出来，可下面的人一个都是一脸茫然若失，根本不知道他在讲些什么的样子。

    更有个别的人，已经打了好几次瞌睡了。

    若不是担心被米军抓出去的枪毙，恐怕有好几个人都会睡着。

    “他们的本地语言都是半罐水，有些句子翻译不准确也是很正常的事情。

    你也别讲得那么深奥，尽量挑简单的讲就可以了。”

    卡尔敷衍了事的说道。

    反正除了他们，也没有别人懂得土著语言，随便他怎么说都行，并且还穿不了邦。

    “唉，西餐本来就是很讲究的美食艺术，他们短时间内理解不了，也在情理之中。

    我看还是给他们做一些蔬菜沙拉什么的，这个学起来比较简单。”

    老师听了卡尔的话，开始改变教学方式。

    事实上，想一下子教会这些土著人做西餐，根本就是痴人说梦。

    且不说他们不会操作那么复杂的烹饪程序，以及食物的火候，光是那些种类繁多的食物品种，他们见都没有见过。

    除此之外，食物之间的搭配，如何使用配料对这些土著人来说，也是超级困难的事情。

    没有长时间的学习，想让他们做西餐，根本不可能。

    至于蔬菜沙拉什么的，确实非常的简单。

    只要掌握几个关键点就行了，这对于土著人来说，学习起来确实很简单。

    老师兴致勃勃的做好一盘蔬菜沙拉，将其端到一名学员面前。

    看着那些鲜活的蔬菜叶子，上面就浇了一些黄白之物，土著人眼里满是恐怕，完全不相信这东西是能吃的。

    “你尝一尝嘛，这可是非常美味的东西。”

    老师见学员迟迟不肯动手，只能一边说话，一边将求助的目光投向了卡尔。

    卡尔心里不爽，冲着那家伙一瞪眼，那土著人只好硬着头皮将食物丢进了自己的口中。

    原本他想来个囫囵吞枣，三两下吞到肚子就完了。

    可是人的感观有时候真的不由自己。

    特别是舌头上的味蕾，对于味道的分辨真的非常敏感。

    哇……那家伙还没有来得及吞下去，一口就将吃进去的东西吐到了地上。

    “味道太怪了，太难吃了。”

    土著人一脸委屈的看着卡尔，若是他再拿枪顶着自己的话，他决定将吐出去的东西捡起来吃掉。

    相对于自己的小命来说，再难吃的东西也是可以忍受的。

    “这……不会吧？

    他可是很牛的厨师，以开自己开过餐厅的。”

    卡尔半信半疑的看着那土著人，自己也伸手拿了一点吃了起来。

    “没有什么怪味啊？

    你是不是故意这样的？”

    卡尔眉头一挑，阴沉着脸说道。

    显然他没的想到土著人与他们之间的饮食习惯问题。

    土著人吃蔬菜大多数人都是将其丢在锅里，煮得熟烂了再吃。

    这样的食物确实没有什么刺激的气味，但也失去了蔬菜的生鲜感。

    蔬菜沙拉本来就以生鲜为主，尽量保持蔬菜的营养价值，口感上与煮熟的东西截然不同。

    土著人没有从心理上认同，认为它不好吃，完全在情理之中。

    

