    风野信坐在台阶上，一手撑着下巴沉思着下次再出差的可能性，因为对面实在是敷衍不过去，因此风野信又华丽丽的错过了一集。

    “这里是武藏，J—4地区没有异常。”武藏打开通讯手表汇报道。

    而后武藏关闭了通讯器，走向了风野信：“阿信，你在想什么？”

    风野信摇了摇头，“没想什么。”

    武藏伸个懒腰走向临海广场：“现在巡逻的差不多了，应该可以放松一下了。”

    “别动！”

    突然有一道声音响起，风野信回过头看去，只见武藏定在了原地，而他前面还有一个正在趴着似乎在寻找着些什么东西的男子。

    “河野升医生？”风野信认出了那个男子，微笑着说道：“你这是又被哪个女孩子拒绝了么？”

    河野升抬起头看了眼风野信，“是阿信啊，这不是昨天刚被拒绝现在来找那枚戒指么，你也来帮我找找吧。”

    风野信站起身，走到他面前捡起了一枚戒指，无语地说道：“它就在你面前，怎么还能略过了呢？”

    河野升站起来拍了拍身上的尘土挠了挠头，推了推眼镜：“年纪大了老眼昏花看不到。”

    风野信把戒指递给了河野升，武藏的通讯器随之响起。

    武藏看了看两人，接了通讯：“这里是武藏。”

    “S—2地区出现不明飞行物。”森本绫乃的声音传来。

    风野信和武藏对视一眼，跑向了巡逻车。

    河野升吹了吹戒指上的灰尘，看着跑远的两人摇了摇头：“现在的年轻人总是毛毛躁躁的。”

    S—2地区是属于防卫军管辖的地方，也是防卫军的秘密基地，而那艘不明飞行物在躲避特克雷鸣号飞进了S—2地区。

    防卫军立刻出动了战斗机前去击毁不明飞行物。

    “怎么突然就开始发动攻击？”水木忍上前几步盯着主屏幕说道。

    日浦晴光见状，不由得蹙起了眉头：“风吹，让他们停止攻击！”

    “联系防卫军战斗机飞行员，请立刻停止攻击！请立刻停止攻击！”风吹圭介立即说道。

    然而防卫军的战斗机还是没有停止攻击，在激光击中不明飞行物之后，不明飞行物冒着滚滚浓烟在抛下了一个东西后隐匿不见。

    武藏驾驶着巡逻车来到逃生舱的地点，风野信和武藏下车，武藏上前去观察了一下，不禁说道：“长得跟地球人很像啊。”

    风野信则是看向了紧跟而来的防卫军的车辆，看着一群黑衣人下车朝着这里走来。

    风野信打开了通讯器，说道：“这里是风野信，防卫军派了人来找逃生舱了。”

    “果然。”日浦晴光双手环胸，低下了头往自己的位置走去。

    “现在怎么办？我们要让给他们吗？”水木忍看向日浦晴光忧愁道。

    日浦晴光沉声说道：“他们是防卫军，而且人多，抢也抢不过。”

    风野信温和的笑了起来：“如果不想给他们的话，抢也是抢的过来的，我可以他们全部撂倒。”

    日浦晴光登时沉默，他好像忘了以风野信的武力值撂倒这些人是分分钟的事情了。

    “算了，还是交给他们吧。”日浦晴光头疼的揉了揉眉心。

    上一年带风野信去参加比赛，风野信分分钟把别人撂倒在地躺在医院一个星期才醒过来，他可不想收拾烂摊子。

    “是。”风野信关掉了通讯器，看向了走到面前的黑衣人。

    “风野信？”黑衣人看见了风野信，不由得想起了风野信一记手刀砍晕一个壮汉的场面，气焰顿时收敛了些。

    风野信笑了笑：“是我。”

    “这个人我们想要带回防卫军的特殊医疗基地去做进一步的检查。”黑衣人往逃生舱里面看了一眼，尽量平静语气说道。

    风野信点了点头：“队长说给你们，如果队长说不给的话，那么你们可带不走她。”

    “我知道你有那个本事。”黑衣人说着，摆摆手让几个人将逃生舱搬上后面的车，“我先谢过你们队长。”

    说着，黑衣人转过了身，离开了这里。

    风野信看着他们离开，拍了拍武藏的肩膀，笑着说道：“走了武藏。”

    “我们就这样把那个女孩子让给他们啦？”武藏一脸茫然地问道。

    “队长的指令，不得不听从。”风野信耸了耸肩，微笑道：“而且他们不是说送到特殊医疗基地去嘛，别担心太多。况且那个女孩指不定还是来侵略的呢。”

    “也对。”武藏深以为然地点了点头，而后出来巡逻的任务也已经结束，武藏就跟风野信一起回了人工岛基地。

    风野信坐在自己的位置上，看着武藏不停地在作战指挥室里踱步，不禁问道：“武藏，你总在那里转来转去的干什么？”

    “我……我有点担心。”武藏停下脚步不好意思地挠了挠头。

    “担心什么啊？他们还不至于言而无信。”风野信身体稍稍前倾双手合十抵着下巴，嘴角勾起一抹温和的笑容。

    那笑容仿佛有魔力一般的抚平了武藏心中的焦躁，武藏舒了口气，拉出自己的椅子坐了下去。

    “阿信，你说得对，他们是还不至于言而无信。”武藏点点头。

    日浦晴光刚好从外面回来就听到了这句话，不由得笑道：“你们在说什么？”

    武藏嚯得一声站起来，期待地看着日浦晴光，问道：“队长，他们把那女孩送进特殊医疗基地里了吗？”

    日浦晴光笑了笑，“他们到还不至于言而无信，那个异星女孩的确是被安排进了特殊医疗基地里了。原来你们刚刚聊的是这个啊。”

    “嗯。”武藏点了点头。

    “她乘坐的逃生舱已经被确定是人工冬眠装置了。”日浦晴光接着说道，“她恐怕是从宇宙彼端过来的，虽然装置已经解除，但是那个像乘务员的外星女孩还没有醒过来。”

    “那就不能询问目的了。”水木忍道。

    “值得一提的是，主治医师是我们SRC有名的河野升医生。”日浦晴光突然笑了笑。

    水木忍跟森本绫乃的脸色瞬间变了。

    “怎么了？他很有名吗？我巡逻的时候还遇到了，只不过他被女朋友甩了。”武藏一脸茫然地说道。

    风吹圭介拍了拍武藏的肩膀，说道：“你是新来的你肯定没有听过他了，他是一个传说中的大叔……”

    土井垣接着话茬说道：“是被所有女职员甩过的一个传说中的大叔，总之，他连副队长都敢追。”

    水木忍想起了那个经历都抖了抖浑身的鸡皮疙瘩。

    森本绫乃拿出河野升送她的青蛙不满地说道：“他也是对我死缠烂打的，真是差劲透了！”

    武藏一脸茫然：“那我看阿信……”

    风野信摆了摆手：“那是因为之前总是去医疗中心才认识的。”

    武藏想起来了风野信的受伤次数，还有因为保护他而受伤的次数，武藏一下子就不说话了。

    “真是的，那个大叔真是糟糕透了，如果是像阿信这样的男孩子，肯定马上就答应了。”森本绫乃把青蛙玩偶收了回来。

    无辜躺枪的风野信：“……”

    “然后这里还有一个新的任务，因为那个装载女孩的宇宙飞船还没有找到，所以你们现在得出去找，只不过可能会困难重重，因为防卫军派出了大量的武力在寻找那艘宇宙飞船。”

    日浦晴光说道：“阿信，武藏和土井垣，你们就一起去吧。”

    “是！”风野信和土井垣站起身应了一声，跟着武藏一起离开了作战指挥室，开着巡逻车离开了人工岛基地。

    三人在不明飞行物最后出现的地方开始了排查，但是在排查了一个星期还是毫无所获。

    三人再一次走在路边，看着走过的黑衣人，还有马路上基本将整条路封锁住的坦克，武藏盯着站在头一辆坦克的入口处的男子，两人四目相对，男子很快把目光移开。

    土井垣注意到了武藏的视线，看向了坦克，说道：“这是防卫军的虎王坦克，没想到连他们都开始拼了。”

    武藏抿了抿嘴，后退了几步突然跑开，风野信看了一眼，迈开了脚紧跟着武藏跑去。

    武藏的目的地很明显，他就是想要去特殊医疗基地找河野升，或者说是找那个异星少女。

    但是武藏还没有跑上去，就被拦了下来，武藏看着拦住他的医生们说道：“我想找河野升医生，问问那个逃生舱的事情。”

    “你有准入许可证吗？给我看一下准入许可证。”川谷伸出了手，说道。

    两张准入许可证放在了川谷的手里，武藏扭头看去，只见风野信站在他的旁边，对着他笑了笑。

    随后风野信看向川谷，微笑着说道：“这是两张准入许可证，我们可以进去了吧？”

    川谷仔仔细细地看了看准入许可证，然而没有一个地方如他期待的那样是张假证。

    川谷只能无奈地把准入许可证递回给风野信，挥退了其他跟过来拦人的医生。

    “这两张准入许可证是真的，你们可以进去了。”

