    意志微动，扩散融入文明领域，王皓轻松就定位到了四青洲莫玛所在的位置。

    周身虚空涟漪阵阵，蓝天之上、白云之间发出转瞬即逝的耀眼白光，引起不少户外的居民抬头观望，高塔之上晴空万里，丝毫看不出文明化身的能量体闪烁的痕迹。

    祂踏入了咕独星侧面的四青洲。

    随着星球周转，带动天空中的恒星坠落一小时的时间, 同样的波动再次出现。

    行政高塔内‘咕独大人的居所’。

    王皓带着两名少女两名萝莉，一行五人返回自己的房间。

    平稳落地精准投放，跨越四分之一星球传送的疲惫使他精神力一时难以集中，身体协调困难，脚步也变得虚浮，王皓立即切换成了浮空飘行。

    没了，一滴都没了。

    传送个人，差点被多出来的两只小萝莉榨干。

    平时在自家星球的领域，文明化身可以说是想来就来先走就走，头一次带上四个人已经算严重超载了，更何况三个还是灵能者。

    流浪地球的车都不敢这么超载的。

    精神的疲惫和发现灵能使的愉悦感百般交织，酸爽！

    之前在四青洲待了一个小时，王皓已经基本了解情况。

    使用升华视角仔细检查过凯腾后，他十分确信两小只拥有强大的灵能能力。

    有趣的是，双胞胎二人的灵能区别于莫玛这类灵能使，单只凯腾姐妹的灵能只比莫玛稍强一筹，两姐妹在一起时强度更会暴增，也许‘灵能双子’的称呼更为准确。

    本来双胞胎之间在神秘学视角下就存在某种隐秘的联系。

    按照他对灵能理论的粗浅理解，能辨认出凯腾姐妹之间存在名为灵能‘粒子’同频的现象。

    效果未知，或者说, 这种神秘学现象的效果本就不可捉摸。

    从表现来看，灵能强度提升没得跑。

    “好了，我們已经回到起源市了，还有你们，小家伙，外面的世界，很精彩也很安全。”

    短暂恢复恢复精神，王皓看向躲在莫玛身后的凯腾姐妹。

    经过一小时相处起码敢主动看他了，怯怯的情绪比刚见面好太多。

    刚见面嚷嚷着就跑跑。

    导致这种情况的原因是他身体的锅。

    这具文明化身的能量体在灵能使看来，完全可以和不可名状的神祇划等号，除了安全方面有保障以外，不会让人掉SAN疯掉，其他方面没什么差别。

    磅礴的精神力、文明最高位的压迫力、浩如星海般繁杂冗余的信息集合体。

    在唯心主义的文明，聊天群群友克系菜那种地位就是玩家的标准开局——端坐圣域之中的神灵。

    “谢…谢谢您，咕独大人。”

    凡西妮很是拘谨态度，莫玛稍好些，表情非常正经，怕生的凯腾更是没有动静。

    “嗯。”王皓也是见怪不怪，能用正常心态和他对话的还没碰到过几个，应了声接着说道：

    “之前我让涂兰帮凯腾姐妹安排好入籍流程，我们现在这里等会儿。”

    “想吃点什么吗？”

    像是变戏法样, 五颜六色的食品从他的私人小仓库疯狂向外冒。

    “好……好方便。”

    凡西妮眼睛瞪得溜圆, 嘴上虽然不敢说，但心里已经开始思考如果有一个随身咕独大人的事情了。

    “笃笃笃~”

    话刚说完没多久，大门响起敲门声。

    王皓意念扫过，门口站着的正是涂兰，左手拿着小型机器，右手端一堆纸质资料和录籍设备，喘息未定，有些慌忙的站在门外。

    “请进！”

    “看来我们的执剑人涂兰已经来喽。”

    回头笑了笑，王皓打开大门。

    咔嚓一声，涂兰走进屋内张望几下，带着东西来到书房，轻轻将其置于桌子后，这才长舒一口气。

    “呼～累死了。”

    熟练的找好自己的座位，涂兰随手拿起包饼干，啃上几口又休息片刻。

    露出一副活过来的表情，看向咕独大人，语气带上一丝无奈。

    “咕独大人，如果您能给在下多些周转时间，小女子不胜感激。”

    半小时前她还在处理政务，一通电话让她理清紧急的事由，匆忙从户籍部准备这些特殊东西给两名身份特殊的孩子用，一路疾驰跑来。

    “下次一定。”

    王皓摆了摆手说道：“涉及到孩子，怎么快也不为过。”

    “……那倒也是。”涂兰哀叹一口，翻出带来的打印机相机和纸质档案。

    “我先给那对儿姐妹录籍吧。”

    涉及到灵能使的事情，两小只的身份信息暂时要分为高保密级的纸质档案和普通的公民档案，网络电子档还好说，主要是这种纸质的机密档案十多分钟调出来，着实费了不少心思。

    “那边的，你是叫凡西妮对吧。”

    “啊？是，是的，涂兰大人您好！”

    突然被提到名字，凡西妮紧张的有些结巴。

    初次面对帝国两个最高领导人，整个人都是晕乎乎的。

    “喏，拿好。”

    涂兰威严满满的走近她身边，仰起头将手上的相机递过去，眉毛微挑。

    “照相机，拍大头照，傻瓜式操作，懂？”

    “嗯嗯嗯。”

    凡西妮小鸡般点头，毕恭毕敬接过相机，手指隐隐抖动。

    “莫玛。”

    涂兰扭头看向莫玛与躲在她身后的两名灵能使，笑容温和许多。

    这说不定以后都是她的左膀右臂，能帮她分担工作量的那种。

    “在！”

    “看来我们的凯腾姐妹很信任你啊。”

    “……是的，因为灵能。”

    “那她们的档案，就由你来写吧。”

    “是！”

    没有拒绝的可能，莫玛甚至拿到档案袋心中反而有些窃喜。

    边上，感受到房间几人的情绪，王皓默默注视着涂兰三言两语将自己安排给她的工作全部发给其他人。

    一番操作看的他有些哑然，想要说什么张张嘴又说不出口。

    这行为怎么看着这么眼熟，错觉吧，绝对是错觉吧。

    “小妹妹你们是叫凯腾对吧~不要怕哦，姐姐是好人。”

    眼中冒精光，无事一身轻的涂兰寸步靠近两名萝莉。

    对两小只而言，初次见面的陌生人表情中好像隐藏着噬人的巨兽，逼得她们连连抓住莫玛的衣服后退。

    莫玛：……

    “涂兰学姐，凯腾的学历经历怎么写？”

    莫玛硬着头皮将档案展示给步步靠近的涂兰。

    “这些必填项，凯腾还没有接受过教育呢。”

    “无视就好。”

    察觉到小两只的怕生的样子，涂兰心中难免失望，只得作罢。

    拿过档案表，转动笔锋边填写边说道：

    “小家伙这么依赖你，兼职个育婴师怎么样，顺便教教她们学校学不到的灵能技巧。”

    “我没问题。”

    莫玛回瞥凯腾期盼的眼神，自无不可。

    “那就……居民L区，给你搬家换个大房子吧，学校就选学院区L区的第七小学。”涂兰沉吟一声，给凯腾安排上了学校和住处。

    “十岁有点大，但有灵能在，她们有能力追赶学习进度的吧。”

    “这……我也不清楚。”

    莫玛挠了挠头，不太确定这种事情。

    灵能的强化效果谁也说不准，理论上灵能是万能，但同时也充满随机性。

    每位灵能使各有长短。

    就比如她刚才得知灵能催化果实的功能也尝试过，却怎么也达不到两小只的效率。

    凯腾姐妹拥有神奇的灵能特性，大概是处于每样略懂一点的地步？

    莫玛瞥了眼身后的两小只，隐隐生出些信心。

