    

    “两万人民币……”

    闻言，男子嘲笑一声，眼神满是讽刺，在打捞他上来之时，身上早就被搜过，什么东西都没有，之所以要补偿，那就因为像让对方通知家里人而已。

    “你打电话回去给家里人，让他们按我说的账户打钱，然后就好了。”

    看着男子递过来一个卫星电话，王风眼中闪过一丝锐气，语气冷冷地说道：“我说给你两万块人民币就给你，放心，不会赖账的，你现在就将那名女子的状况告诉我。”

    闻言，男子眼神闪动了几下，看着对方不像是在说假话的样子，两万块人民币对于他这种在船上干水手的人来说，相当两个多月的工资，沉思片刻，将经过全都说了一遍。

    从对方的讲述中，王风了解到，原来这艘船是一艘大日帝国前往华夏的货船，两天前，经过一条叫马六甲海峡的地方，突然发现了俩人漂浮在海面上，这才将其救起。

    不过昏迷的李婉却被船长带到了船舱去，距今还在昏迷当中，而他却是被丢到了集装箱这边，然后安排男子看管。

    讲完了事情经过，男子报了个账号继续说道：“现在可以打电话叫家人朋友打钱了吧？”

    王风此刻苍白的脸色很是阴沉，一面是担忧李婉的安慰，一是龙搁浅滩遭虾戏，眼眸犀利地扫了一眼男子，接过电话拨通了刘志的号码。

    卫星电话刚传来两声陆陆续续地响声，就听刘志的声音传来问道：“你好！请问是谁？”

    “刘志，我是王风，你将两万块钱打入这个账号。”

    王风没有废话，接通电话后直接将男子的账号给了刘志，然后继续说道：“什么都别问，有什么事等我回去在说。”

    说完便挂断了电话，见卫星电话递给男子，语气冷冷地说道：“钱很快便回打入了的账户，你可以带我去见见那名女子嘛？”

    接过卫星电话，男子面带嘲讽地冷笑了一声，语气不撇地呵斥道：“好好在这里待着，别胡思乱想，让我发现你敢乱跑，打断你双腿重丢回海里。”说着，眼眸恶狠狠地扫了一眼王风，得意的转身离开。

    看着对方离开的背影，王风脸色难看极致，但此刻自己连一丝力气都没有，只好忍着心中之怒，先让对方嚣张两天，等恢复了真气在找回场子。

    压下心中杂念不在多想，不在多想，调整好心情，深吸了一口气，运转玄道经开始进入修炼恢复状态。

    “噗噗！”

    突然，胸口处传来一阵剧烈地疼痛，血气翻滚，经脉中的灼烧，令他连吐了两口鲜血后眉头紧皱，现在神识不能展开，所以內视不了，不知道这是什么情况，为何会这样。

    片刻过后，再次尝试运转功法，胸口处又传来剧烈疼痛，经脉还是一阵灼烧，令他忍不住地出了一声冷汗，深吸了一口凉气。

    “这到底是怎么回事，难道自己被之前的那股恐怖能量给震断了经脉，变成了废人。”

    尝试了几下都是同样的结果，这不由令王风开始惊慌，怀疑自己浑身经脉是不是全被震断，如果是这样，他宁愿立马就去死，也不愿意留在这个世上当一名废人。

    许久过后，平定了烦杂的心情，集中精神，努力尝试着汇集一丝神识从乾坤袋中取出疗伤丹药与灵草。

    尝试了半天，额头布满了丝汉，脑海中阵阵发涨，有些头晕目眩，但他依旧没有放弃，在这个陌生的货船上，如果不回复一丝真气自保，恐怕早晚会被人丢下海里，就连李婉也会遭到毒手。

    “嗡！”

    忽然，脑海传来一声炸响，宛如要爆开般，令王风面容扭曲，紧咬着牙不让自己喊出声，控制一丝神识从乾坤袋中取出疗伤丹药与几株灵草。

    做完这一切，他已经瘫痪下来，七窍流血，无比地恐怖，宛如中毒身亡般一动不动地躺在冰凉地甲板上。

    又过了好一会，微微恢复了一丝力气，努力地将一颗疗伤丹药放入口中服下，再次运转功法，很快，药效在体内散开，尽管胸口还是疼痛，但经脉的灼烧已经不再那么明显。

    这不由令他松了一口气，又拿出一颗疗伤丹药服用，这才控制住了伤势，不过经脉中还是没有一丝真气，整个人无比虚弱。

    一天过后，王风恢复了力气，能站起身来活动了，但经脉中依旧没有一丝真气，这令他很是苦闷，有不敢现在就服用灵草，害怕会引起伤势复发，无奈，只好走一步算一步。

    “你能起身了，好，去帮我把集装箱的甲板给拖干净。”

    之前男子拿着一丝食物过来，丢到一旁，眼中满是嘲讽，指着四周集装箱的走道吩咐，语气很是霸道，令人心中不爽。

    王风眼眸犀利地扫了男子一眼，神情变得也无比阴冷，站在原地一动不动，如果不是现在还没恢复真气，他真想一巴掌拍死对方，不过此刻虽然能站起身，但力气还是虚弱的估计连个半大小子都打不过。

    “八嘎！你这不知好歹的东西，竟然还敢不听话，看我不打断你腿丢下大海去。”

    男子见王风眼眸冷冷地看向自己，心中顿时一怒，冲过去举起一拳挥出，边拳大脚踢，边眼眸阴毒语气愤怒地不停呵斥。

    王风本来身体还处于虚弱的状态，怎么可能抵挡住对方的一拳，很快，脸上便挨了一拳，倒在了甲板上，然后又被一阵拳打脚踢，刚控制的伤势，因为寻找之怒，再次爆发，血气逆转，经脉灼烧，胸口一阵阵疼痛令他呼气困难，“噗噗”最终忍不住地喷了两口鲜血，昏迷了过去。

    男子见况，这才停止了继续殴打，心中一阵惊慌，连忙弯腰用手指探一下鼻息，见对方还没死，只是昏迷了过去而已，不由松了一口气，吐了一口痰，一脸败兴地转身离开。

    虽然王风的死活他不在乎，但如果是死在了他手中，那就麻烦大了，毕竟货船上人多口杂，他不可能做到无声无息将人处理掉，最终还是会被发现，到时他就要面临着法律的制裁。        

