
　　杨天一手紧紧的抓着缠在八歧大蛇身上的绳索，一手端起惊神枪，猛然朝着其头颅扎去！

　　他这一下可不是胡乱扎的，而是将目标瞄准了那还露在外面的斩龙剑剑柄。

　　“嘭……”一声清脆的金铁交鸣之声，惊神枪顿时没入两尺有余，而斩龙剑也被彻底插入了八歧大蛇的这颗头颅中。

　　顿时，八歧大蛇狂暴起来，连同那之前被陨石击中后一直耷拉着的头颅都昂然立了起来，所有的头尾都疯狂舞动，不分敌我的对周围进行攻击。要不是杨天等人见机得快，迅速退将开来，恐怕也会在对方的发狂中受伤。

　　倒是有几个动作稍慢的烈阳弓骑被对方的巨尾扫中，顿时被打了个支离破碎，就算是肢体找到，估计也无法拼凑完整了。

　　幸好在八歧大蛇爬上来之前，杨天就已经将这段城墙周围的普通士卒清理干净了，不然现在它这一发狂，指不定要损失多少人马呢！

　　“所有烈阳弓骑退后，伺机瞄准对方伤口射击！”杨天立刻下达命令。他算是看出来了，这些九阶烈阳弓骑虽然能够射穿对方的鳞甲，但在破甲之后就很难对这怪物造成伤害了，但如果能够命中对方没有了鳞甲的伤口，那效果就更好了。

　　杨天这一命令也算是给高顺等人提了个醒，让他们尽量将这大家伙的鳞甲给挑掉，给弓箭手创造更多的攻击机会。

　　很快，八歧大蛇逐渐安静了下来，虽然头尾还在不停的舞动，但节奏总算是恢复正常了，而那颗被杨天刺入斩龙剑的头颅此刻已经耷拉下来，一股股鲜血不断的从头顶流出。毫无气力的被大蛇的整个身躯拖动着。而那双血红色的巨眼，此刻也已经逼上。

　　很显然，八歧大蛇的这颗头颅已经算是被杨天给废掉了。

　　杨天心中总算略感欣慰，看来这家伙也并不是无法杀死的嘛！

　　可是很快杨天就高兴不起来了，因为现在他的斩龙剑还在那已经没了气息的头颅中，要想将剑从里面拿出来，除了将这些头颅全部击杀，不然八歧大蛇绝对不会让他安安稳稳的去剖开那颗头颅，取出里面的斩龙剑。ŴŴŴ.23sk.com

　　一时之间。杨天也想不出有什么好的办法来，而那八歧大蛇可没打算闲着，它或许也知道伤了自己一颗脑袋的敌人是杨天，几颗脑袋都紧紧地盯着他，然后几条巨尾一阵晃动。朝着他冲了过来。

　　“杀……”杨天一身大喝，也顾不得东想西想了，拿起惊神枪再次与这大家伙战到一起，高顺等人担心自己主公出现意外，也都纷纷加入战团。

　　这一打起来，杨天总算发现了一个好的方面，那颗被他击杀的头颅现在不仅无法再次发挥作用。反而还对八歧大蛇本身也产生了拖累。没办法，那颗头颅太大了，一直在地上这么拖着，对八歧大蛇身体的协调性有着不利的影响。这样一来。八歧大蛇可就更难对杨天等人造成伤害了。

　　可是失去了斩龙剑的杨天同样没有捞到好处，虽然八歧大蛇很难伤害到他，而他也无法再对八歧大蛇造成致命伤害。他的每一枪下去，都能带起八歧大蛇的大块血肉。可相对于八歧大蛇那庞大的身躯来说，这点血块不过是相当于人体上的一点表皮。按照这种速度。要想在一个小时内将八歧大蛇弄死，基本上不太可能。

　　趁着空档，杨天又分数次放出了上千的铁鹰锐士，这些人全都投入到了拦截倭国王级武将的战斗中。

　　很快，半个小时过去了，八歧大蛇还在关卡上活蹦乱跳，将方圆数百米之内的所有建筑横扫一空，连同之前这一带因战争留下的尸体也全被扫入了海水中。

　　……

　　“织田君，这八歧大蛇分身可真给力啊！那些z国守军已经快要坚持不住了。刚才前方传来消息，我们已经有近五万军队登上了关卡，只要再努一把力，完全能够将扚渔关卡拿下。”宫本君不无得意的说道。

　　然而，织田宏信的脸上却并没有多少喜色，只听他道：“宫本君，现在高兴还为时过早！而且，我们取得现在这样的战果，付出的代价也是沉重的，我可是听说我们派出去的近六千王级武将，已有近两千人丧命。要想彻底将对方的高端武力击溃，恐怕需要花费的代价更高。”

　　宫本君脸上略有疯狂的说道：“织田君，现在说代价没有任何意义，只要能拿下扚渔关卡，就算是再大的代价也值得！”

　　他的话音刚落，一个传令兵迅速来到了他们身前，一脸惊骇的说道：“启禀少主！刚才关卡上传来消息，我方进攻关卡左侧的王级武将全军覆没！”

　　“什么……”几乎所有的倭国玩家首领惊呼出声，他们脸上的震惊之色比这传令兵更甚，这消息对他们而言太难以接受了。要知道刚才才传来消息说自己这方占据上风，怎么一转眼就全军覆没了呢？

　　织田宏信最先冷静下来，寒声问道：“可有详细消息传来？为何会出现如此状况？”

　　那传令兵说道：“据说是因为z国区一个谋士的技能，让所有武将的实力被严重削弱，然后便被对方的高手给迅速镇压了。更详细的消息还没有传过来。”

　　谋士？技能？织田宏信脑海中想到了杨天收服的几位超一流谋士，也只有这样的人，才可能拥有如此逆天的技能。要知道那可是王级武将，不是谁想削弱就能削弱的。

　　“我们攻上左侧关卡的军队是否被赶出来？”织田宏信立刻问道，既然现在那些王级武将被杀以成定局无法挽回，那么他就更关心已经到手的战果是否守住。

　　传令兵立刻道：“暂时还没有！不过对方现在还有不少的王级武将或者九阶兵，那些攻上去的军队给赶下来只是迟早的事情。”

　　织田宏信经过短暂的思考，命令道：“下来精英军团对关卡左侧展开高强度进攻，进来将那些高端武力拖延在左侧，不让他们有机会支援右侧的军队。同时，让右侧的那些王级武将加紧进攻，必须在最短的时间内攻破防线。”8

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第八百三十章 难以接受的结果免费阅读。https://www.23sk.com 