    金色流光幻化的巨刃在天海间画下锋芒的弧度。

    既像一瞬又像千万年，尘世再盛大的繁华亦不及这片金辉的夺目。

    金辉斩在了荒妖的庞大身躯之上，破开了环绕荒妖的层层云雾，直入血肉。

    那一刻，观望这一幕的人无一侧目，更无一人敢喘息。

    金色的剑光挥洒而出，落在了海面，那声铮鸣久久不绝。天际再次蔚蓝，云雾破开露出后面的青空。无尽汪洋的海水分为了两侧，一条巨大的深涧将其完全斩断。

    鹿九天轻抖剑锋，金辉化为漫天飞舞的流萤飘散。

    点点荧光，吹散了这片战场的阴霾。

    在其前方，荒妖自脖间到腰侧，巨大的伤口横贯，这一道巨大的伤痕几乎将其斩为了两段。

    荒妖嘶鸣渐弱，再无力咆哮，庞大的身躯歪斜，然后轰然倒下。

    海面卷起千层浪。

    那一刻，短暂的沉寂后，欢呼在各方响起，这片欢呼能盖过此前任何的雄音。

    荒妖，倒下了！

    这头险些葬灭整个舰队的异兽，在这一刻终于倒下！

    方才那一剑所带的光华，颠覆了他们固有的认知。那份强大说带来的震撼，此刻也经久不散。

    荒妖躺在海面，还在剧烈的喘息，以它强大的生命力，哪怕遭此重创，依然尚未断气。

    各方空舟岂容它有喘息的机会，此刻的荒妖已是强弩之末，再没有任何反抗的余地。

    一艘艘空舟上，猛烈的轰击随之而至，一片片火光倾泻在荒妖身上，不断的磨灭它最后的生机。

    鹿九天提剑于空，再没有出手。因为到了此刻，已经没有再出手的必要。

    施展万军之势，连他的面庞，都有一丝苍白。

    天地舟悬停在空旷之处，也没了动作。

    不是龙文牧不想，只是实在办不到了。

    操纵房里，龙文牧深深喘息了几次，用衣袖抹掉额头的汗水。

    说心里话，他很想去给荒妖最后一击，不过天地舟的能源已经彻底的耗尽了。勉强还能维持短暂的飞行，但想再进攻那是不可能的了，他是有心无力。

    这一战大局已定，旁边，跟着他一起的黑牢的天妖师，各个喜笑颜开。

    “痛快，今日这一战打得真痛快！”有人欢笑道。

    “哈哈，到了天妖大陆，我也能跟人吹嘘自己赢过荒妖了！”

    龙文牧听着他们笑声，心里腹诽不已，他们的确出力了，但怎么说的好像是自己打赢的一样。

    虽然已经锁定了战局，但他还是留了一道神识锁定下方。

    荒妖注定没有这么容易被杀死，哪怕是身负致命的重创也是一样。在舰队轮番的猛攻中，它的气息不断虚弱。这种进攻持续了足足小半个时辰，荒妖的气息才终于消弭。

    当最后的火光也停下了，各艘空舟上，人们交互视线，竟有点不敢相信这就结束了。

    这是他们经历过的最艰辛的一战，而这样残酷的一战落下了帷幕，很多人都处于失神之间。

    鹿九天飞到横躺在海面的荒妖上方，荒妖已无气息，鲜血弥漫在汪洋中。

    鹿九天感知片刻，朝某个方向挥了一剑。当剑光破开荒妖的身体，有一枚流光飞来，落入鹿九天手中。

    那是一枚两个拳头大小的透明晶石。

    这是荒妖源石，比正常源石个头大了足足一倍。但所有人都知道，那上面蕴含的妖力，比一般源石强盛了不知多少，哪怕是地妖源石，也远不能与之相比。

    鹿九天收剑入鞘，荒妖拥有强大的生命力，也许经过舰队的猛攻，它仍可能有一息尚存。不过源石是一头妖兽的核心，当源石被取出，就证明着这头荒妖彻彻底底的死去了。

    握着源石，鹿九天如释重负的轻轻呼出一口气，反身飞回自己的空舟。

    各方欢笑不断，存活下来的人额手称庆。

    这是一场无比惨烈的战斗，因为没人知道这一战中究竟死去了多少人。数千，甚至可能上万名妖师葬在了这片无尽之洋中。

    但同时，这也是一场空前的胜利，因为连荒妖都被他们联手击杀。

    龙文牧走上甲板，听见天地舟上也一样欢呼成片。只觉得身体颓软，连脚步都有些虚浮。

    云嘉和千灵雪走到了他的身后。

    “你就不能像他们一样笑一笑？”云嘉指了指旁边手舞足蹈的岳眉和鬼驼等人。

    龙文牧强挤出一个笑容，他已经好久没这么疲惫了。不是体力消耗过大，而是在于心力的损耗。

    头一次见到荒妖，光是面对，就已经疲惫至此了。

    听着那些欢声笑语，受到那些影响，他也咧嘴笑了笑，这次是真心的。

    “如果没有你，这次不会这么顺利。”千灵雪轻声说。

    鹿九天的强大奠定了胜局，不过龙文牧的天地舟也起到了不可取代的作用。想必这次过后，龙文牧的名声也将就此传扬开吧。

    龙文牧只是抻了个懒腰，摇了摇头。被人簇拥着赞颂，他可没这样的爱好。正所谓事了拂袖去，深藏功与名，出名这种事根本不是他的追求。

    后方有人走来。

    “刚刚那人好厉害呀。”娇俏的女之声随之而响。

    龙文牧回头，看见是星海和星羽二人。

    星海双手背着：“我以前有些小觑你们了。你们连荒妖都能战胜，这样的你们，即便到了天妖大陆，也有立身的资本吧。连我都有些期待了，想看看你们云轩宗再次崛起的样子。或许你们有朝一日能在天妖大陆再竖起一面旗帜。”

    龙文牧只是笑笑，不予置评。连天妖大陆的全貌都还没见到，谁又说得准未来之事。

    各方都沉浸在欢愉之中，果然有很多人相继到天地舟来朝龙文牧道谢。一些是感激龙文牧能率领天地舟成为这一战的主力之一，也有人感谢他的救命之恩，更是有人来问龙文牧是否愿意将天地舟割爱相卖。

    龙文牧当然是把他们一个不留全部都打发了，但后面来的人络绎不绝，龙文牧索性让黑牢的人去应付。这些杀人不眨眼的人去应付场面，就跟提刀上阵一样，哪还有人敢来，没多久就不见人了。

    龙文牧难得的享受了片刻的清净。

    又过了一阵，云如龙到来。因为云如龙身份不同，黑牢的人没有阻拦。

    “你怎么也来了，你不用去鹿九天那边？”龙文牧不耐烦的说。

    云如龙走到他边上，看得出来他也因此战的胜利而高兴：“他跟你一样，不喜欢吵闹。我让人在那边看着，不让人去叨扰他。”

    龙文牧点点头，这一战最大的功臣无疑是鹿九天。而鹿九天的强大，更是让他都为之敬佩。

    以前没有与鹿九天说过几句话，不算多熟络。但以后若有机会，真该去好好请教请教。

    刚刚战胜了荒妖，现在舰队都悬浮在这片海域上空。清点着伤亡，打整着战场。很多人影在海面上空来来回回穿梭。

    天地舟上，龙文牧和云如龙简单的攀谈了几句。闲聊之急龙文牧也在恢复自身，等到气息稍微平稳了，扭头看向某个方向。

    虽然战胜了荒妖，但龙文牧知道事情还不算完，还有一个麻烦没有解决。

    果然，在他扭头的同时，他看向的方向突然传来了骚动。

    很多人都回头张望过去，那是位于舰队的某个角落，骚动来自于一艘空舟上。

    龙文牧一眼就认出那是天月国的空舟，而上面的气氛，不知何时已经再次剑拔弩张。

    空舟的船头所在，天行洲怒视着妖月，而古袁挡在二者之间。

    在他们周围，八百妖师各个肃然。

    “古袁！”天行洲怒喝。

    “事已至此，你为何还要冥顽不灵。”古袁苦口婆心，神色俱哀。

    他是除妖月以外，唯一能号令这艘船的人。倘若天行洲要战，他必率领这满船人迎战。到了那时，便是不死不休的局面了。可能的话，他不愿变成那样的结局。

    妖月仿若事外人一样看着这两人的对峙，似笑非笑的说：“刚刚大战时候还抱头颤抖的家伙，现在又有胆量在这大声舞气的吠了。”

    “妖女，你住口！”天行洲怒不可遏，开始因为荒妖的突然出现打乱了他的计划，但现在荒妖已经伏诛，再没有什么能影响到他的决心。

    跟随他的八百人同仇敌忾，死死围在妖月的四周，只等待一声令下。

    气氛意外的紧绷，就像悬挂水珠的蛛丝，只需一个轻微的外力，就能让这根弦绷断。

    “天行洲，你若要战，便踏过我的尸体。你今日不杀我，就休想动手。”古袁叫骂。他知道劝说已无用，他只是希望天行洲能念及往昔的情分。

    天行洲沉沉的吐息，语调低沉，杀机毕露：“这么说，你是自找的……”

    他手掌转动，妖力凝聚……

    “行洲，莫要作茧自缚了。你虽率有八百人，但也不可能为所欲为。在这里，没人会帮你，你只是自取灭亡！”古袁还想劝说。

    但话一出口，回应他的却是另外一个声音。

    “自取灭亡？我看倒不见得吧。”

    古袁意外的回头，惊讶的发现，说话的人竟是不知何时飞来的云如龙。

    云如龙与龙文牧同飞而至，而在他们身后，跟着的是黑牢与云轩国数十名天妖师。

    

