    彤云翻滚，漫天飞雪。

    酝酿了好几日，这雪终于铺天盖地的砸了下来。

    只是一夜的功夫，青丘城四周就是一片雪白，积雪足足有三尺多深。大片大片的雪花落在雪地中，发出的竟然是‘噗噗’的沉闷声响。

    没有大张旗鼓的登台拜将的仪式，也没有神皇讲话鼓舞士气的过场，巫铁耗费了几天时间，下达了数百封催调辎重和后援士兵的公文后，就带着以无敌军为骨架新编的军团，浩浩荡荡的向西边战场开发。

    数日前，巫铁堂而皇之的下死手屠了整个工殿衙门，此事震动八方。

    好些文臣想要为司徒垕、为被杀的工殿官员鸣冤报复，奈何巫铁的血腥手段实在可怕，这些往日里夸夸其谈、三寸不烂之色可以搅和得朝堂风云变幻的文臣们，此次实在是没有胆子主动挑事。

    所有人都屏住呼吸等待着真正的朝堂高层的消息。

    只是，令狐青青没吭声，好似什么都不知道一样。

    公羊三虑也没发声，就好像被杀掉的司徒垕，还有工殿的那么多官员，就不是他公羊三虑的徒子徒孙一样。

    于是乎，大家都心知肚明，此次想要为难‘安王霍雄’，是不可能的了。

    于是乎，在巫铁举起的屠刀的威慑下，在扩编百倍的军部刑律司的震慑下，青丘神国的文武官员体系以前所未有的高效率运转起来。

    无数辎重从库房中搬运出来，仔细清点之后，分发给了一支支新组编的后援军团；所有新编的军团，平日里的操练强度又增加了一倍有余，随时准备送去战场。

    巫铁通过空间门，横跨一个又一个州治，每到一地，他就将州城、郡城中的所有正规军抽调一空，让新编组的民兵入驻大小城池驻守。

    如此一来，从青丘城出发一个半月后，等到巫铁抵达距离三国战场最近的狼州时，巫铁麾下的军队已经比出发时庞大了数十倍，单单运兵所用的巨型运输舰就超过了十万条。

    三十六条四灵战舰排成一列，超出庞大的舰队数十里，在前方充当先锋。

    在四灵战舰后方数十里处，数万条制式战舰排成了四四方方的齐射军阵，宛如一座墙壁一样、整整齐齐的向前不断逼近。

    庞大的运输舰上下左右和后方，都有数量更多的大小不一的战舰列阵护卫。

    每一条巨大的运输舰的甲板上，都有士卒列阵，庞大的法力不断注入一尊尊重甲大将体内，刺激得这些将领一个个血管凸起，身躯膨胀到了平日的数倍高下，随时准备暴起迎战。

    庞大的舰队绵延数百里，撞碎了天空厚重的乌云，撞碎了无数的雪片，带着森森煞气向西方挺进。

    刺骨的寒风在天地之间肆虐，风扫过大地，地面上积雪化为一条条湍急的雪浪紧贴着地面奔涌着。

    这里是狼州，青丘神国西边最靠近三国战场的州治。

    因为三国战场的存在，狼州无数年来，一直就是一个巨大的军屯州治，少有平民。狼州内的大小城池，多为军城，城内子民，都是世世代代的军户，专门负责屯田事宜，为三国战场就近提供补给。

    巫铁的大队人马刚刚进入狼州边境，就看到了一根根粗细不等的黑色烟柱冲天而起。

    前方虚空中，数百条小小的，速度极快的，长度不过三五丈的斥候飞舟在急速逃窜。

    大魏和大武的斥候已经发现了巫铁的部队，他们传回了青丘神国援兵已至的消息，大魏、大武的军方高层倒也果断，他们直接下令开始焚烧狼州境内的所有军城。

    “坚壁清野……这本该是我们要做的事情，可惜，被他们做了。”巫铁站在一条四灵战舰的船头，冷着脸看着数百里外一座已经被烈焰包裹的大城。

    这座城池方圆近千里，烈焰升腾、浓烟滚滚，扑面而来的寒风带来了一股浓浓的粮食焦香味。

    以这座军城的规模，城内的粮仓囤积的粮食当为天文数字。

    突入狼州的，只是大魏和大武分别分出的一支游击舰队，他们的机动性很强、战力更是强横，但是运输能力难免捉襟见肘。

    根据军部就地潜伏的密探传回的情报，这两支游击舰队攻破一座座军城后，第一时间是劫掠人口，尤其是那些精通各种耕种田地、养殖牲口技能的军户，更是他们下手劫掠的第一目标。

    不多的运力都拿去运送那些有专业技能的人丁去了，这些军城中囤积的粮食，两国军队一时间来不及处理。

    巫铁又回来得太快，区区一个多月的时间，两国舰队勉强将狼州境内的军户给迁徙一空，这已经是他们能够做到的极限。

    所以，当巫铁的大兵团舰队一出现，两国驻军当即放火。

    烈焰浓烟之上，数百里外的那座军城上空，还有十几条中型战舰火力全开。战舰的主炮、副炮，加起来也有数百门光炮正在全力的轰炸下方的城池。

    一座座箭塔灰飞烟灭，一座座战堡土崩瓦解，城内一座座坚固厚重的建筑在强光中化为乌有，一段段高耸的、厚重的城墙被炸得七零八落。

    城内地下深处，城防大阵的阵基也被炮火炸得稀烂。

    “项家主……按照陛下的意思，这次你们项家不死也要脱层皮。”巫铁看向了站在身后三步远的地方的项旃：“最少最少，你们项家‘楚王’的王爵，是别想保住了。”

    “本王为你们求情，你们项家如今的王爵也好、封国也好，乃至你们的脑袋，都只是暂时寄存而已。”巫铁指了指项旃：“不要让陛下失望，也不要让本王觉得……你们真的是一群只会祸害袍泽的废物。”

    巫铁在心里补了一句——‘其实你们就是一群废物’！

    不过，当然，话不能这么说，起码不能这么堂而皇之的公开说……虽然项家的将领身上有着先天的不足，但是这些家伙用得好，还是很好用的。

    项旃右手握拳，用力的敲了一下心口，然后低沉的呼喝了一声。

    后方的一条紧随的快速运输舰上，一条条长不过十二丈的小型快船犹如轻盈的燕子一样飞出。项旃，项陀，还有项苞等项家将领纷纷腾空而起，三五人一组的，跳上了一条条小型快船。

    这些小型快船上，每一条快船上都有十二具巨神兵。

    三五个胎藏境的项家将领，配合上悍不畏死，死了也不心痛的巨神兵，驾驶特制的快速飞舟奔袭刺杀，在巫铁看来，这才是项家人最合适的作战手段。

    这群家伙适合做刺客，或者说……他们适合千军万马之间，孤身一人于乱军丛中取敌人上将首级！

    他们适合突袭，刺杀，冲击敌营，制造混乱，甚至是做诱饵设下各种战术陷阱……项家人唯一不适合做的，就是统辖千军万马，和敌人堂堂正正的战阵交手。

    他们就没有这个天赋点。

    他们就不应该统军做战。

    近千条快船带起一抹淡淡的虚影朝着前方军城疾驰，这是特制的，极度追求速度的快船。数百里的距离，不过是短短十几个呼吸的时间就已经冲到了对方战舰附近。

    看对方那黑底血纹的军旗，那是大武神国的一支分舰队。

    对方的指挥官也不知道脑子里是否全都是肌肉疙瘩，区区十几条体长不过百多丈的中型战舰，撑死了能有两三个胎藏境将领坐镇的小型分舰队，他们居然一声令下，组成了战阵朝着项旃亲自指挥的快船队迎了上来。

    千多条快船，每一条快船上都有三五名胎藏境的项家将领，这就是数千胎藏境高手。

    面对十几条还没来得及开启防御阵法的中型战舰，项苞等一众项家青年一跃而起，数百项家年轻将领相隔数里远，手中的仙兵同时喷出了宛如海啸的刀光剑气。

    只是一击，十几条中型战舰瞬间崩碎，战舰上的所有士卒被一击绞杀，只有修为最高的，大概神胎融合了三成道纹的指挥官浑身是血的狼狈遁逃。

    刚刚遁逃了不到三百丈远，一声低沉的冷笑传来，面容扭曲、惨厉如鬼的项陀鬼魅一般出现在这将领面前，一把抓住了他的脖子，然后往地上轻轻一摔。

    一声巨响，地面上出现了一个直径两百多丈的大坑。

    大武神国的这尊将领已经被摔得……彻底不见了踪影，连一块稍大的碎片都没能留下。

    巫铁的声音远远传来：“项家主，留点活口啊……本王知道你们心中有火气，但是，活口，活口，本王要知道，三国战场内如今如何了，被困的将士们是死是活……”

    “还有，狼州的敌人究竟是如何分布的，他们这一个多月来，还侵入了狼州周边的几个州治，他们的行军路线什么的，也都要活口呀！”

    巫铁摇了摇头，挥了挥手。

    身穿一身精美异常，达到了九炼仙兵品质的老白神气活现的从一旁走了过来：“放心啦，这点小事，绝对做得妥妥当当的。”

    老白的面皮酡红，好似喝醉酒了一样，和巫铁说话的时候，他的声音都在哆嗦。

    如今的老白，已经不再是当年那个带着自家子孙，在地下世界挣扎求存的可怜老鼠人……现在的他，是安王麾下，远征军团的斥候营大统领。

    这些年老白在三连城，不知道收拢了多少个地下的鼠人部落。

    巫铁又从镇魔城购买了无数的鼠人战俘，这些鼠人也都交给了老白统辖。

    巫铁还给了他们一部，当年大晋神国皇族秘谍专修的《幻魔宝箓》，此功法修炼到小成境界，就能化身无形幻魔，出入无声，不留痕迹。虽然没什么战斗力，唯独遁速极快，快得可以吓死人的这种快。

    鼠人一族，在《幻魔宝箓》的修炼上似乎别有天分。

    一年多的时间，老白手下的鼠人们，已经有好些精英将《幻魔宝箓》修炼到了颇为精妙的水准，放在战场上，他们比军中的那些精英斥候，还要越发的神出鬼没，越发的出入无影。

    “老白，去吧，小心些！”巫铁慎重的叮嘱老白：“只要打探消息，除非万不得已，不要和敌人发生冲突。”

    老白用力的点了点头，像模像样的给巫铁行了一礼，然后转身融入了空气中。

    巫铁的眼前一恍惚，如果不是他一直盯着老白，他都极难发现老白是如何离开的。这《幻魔宝箓》和鼠人的天赋结合在一起，其威能实在是有点耸人听闻。

    一条条纤细、娇小，但是灵活无比的身影从一条条战舰中窜了出来，他们在甲板上狂奔的同时，身形就或者快或者慢的融入了风中，然后就彻底消失了形影。

    这些鼠人无声无息的在流风中穿梭着，身边是极度阴寒的刺骨寒风，但是他们的心就和老白一样火热。

    就算在地下世界，鼠人一族都是最卑贱的、被无数强大族群歧视、奴役的倒霉族群。

    但是在巫铁这里，他们感受到了尊重。

    巫铁很正经的告诉他们——他们会是世界上最好的斥候，甚至，未来他们可以成为最好的刺客。

    鼠人们第一次发现，他们居然也有如此的……价值！

    是的，价值。

    他们不再是那些强力族群眼里的‘贼’又或者‘寄生虫’，他们也是有价值的，而且对巫铁有极大价值的，有益的族群！

    巫铁甚至在自己的封地中，专门拨出了大片的封地，专门供鼠人一族繁衍生息。

    那是可以沐浴阳光雨露，无比肥沃，空气中都流淌着蜂蜜芳香的无上桃源乐土。

    巫铁甚至许诺，未来，他可以为鼠人们册封官职，甚至是……如果有机会，他可以给鼠人们封爵。

    还能有什么话说呢？

    为了‘伟大的安王’，只能拼命啦！

    这一次，巫铁的远征军团斥候营，单单鼠人斥候就有三十万之众。

    三十万修炼了《幻魔宝箓》，用各种量身订造的精良装备武装到牙齿的鼠人斥候。

    巫铁很期待他们的表现。

    “项家主，你带人作为前驱，沿途清理掉所有你们能够干掉的敌人，若是遭遇大兵团，立刻向后预警。”

    巫铁再次发布命令。

    一如前面所说，项家的这些家伙，他们的就不该统军做战，他们的价值，就不在统领大军、正面决战这上面。