    他知道，钟离瑶琴是在为方才的冒进而心怀歉疚。

    不过，知道归知道，陈枫也很快想到了很多。

    “幸亏你跟我们来了这里。”

    “四品仙山的雷云风暴，便已经这般恐怖。”

    “依我看来，等我们出去之后，你去那座二品仙山，千万要小心。”

    “再不能这么急切了。”

    钟离瑶琴的想法，他都明白。

    钟离长风一共只留下两个血脉，一个是光明正大的钟离瑶琴。

    另一个，则是偷偷摸摸的钟离巍泽。

    如今，钟离巍泽已经在苍穹之巅延绵出了一个庞大的钟离世家。

    其修为造诣绝对不止十方洞天境。

    莫说是灵虚地仙境，恐怕更是在圣王境之上！同样都是钟离长风的子嗣，钟离瑶琴又怎么可能只是一个十方洞天境修士？

    恐怕她体内的封印解开，修为将要大幅度暴涨。

    而眼下，钟离世家已经凭着血脉感应，得知她回归了苍穹之巅。

    钟离瑶琴在这里的处境，几乎可以相当于陈枫在玄黄中千世界的处境。

    再不尽快提升实力，恐怕就危险了！陈枫想了想，安抚她道。

    “苍穹之巅绝对禁止仙徒之间互相厮杀。”

    “至少在这里，你大可放心。”

    “他们就算要动你，也只能趁着你进入试炼任务世界之时，派人杀你。”

    在来的路上，陈枫早已将诸天藏经巨塔、诸天万界塔等不少事宜告诉了她。

    此时听起这些，钟离瑶琴并不费劲。

    她点了点头。

    “还是先找到你们要的试炼之匙吧。”

    梅无暇的试炼任务就在几日之后开始。

    留给他们的时间有限！陈枫三人当即穿过大片深山老林，朝着那处破败的宫殿而去。

    有了太上玉清九守真诀，不过一盏茶的时间，三人便已站在了宫殿之外。

    不出意外的话，就在这片宫殿之中，储藏了青炎真人生前几百年间所有秘宝。

    那是他准备东山再起的所有积蓄。

    只不过刚一复活，甚至连力量都没有回归百分之一。

    便被陈枫他们再一次杀了！三人望着眼前的宫殿。

    虽然已经没有一人，无比破败。

    可还是能从这些断壁残垣之中，依稀看出当年的辉煌。

    “整整百年的积累，还不是照样尘归尘，土归土。”

    陈枫颇有些感慨。

    他当即迈入进了宫殿之中。

    穿过长长的走廊，三人很快到了大殿之中。

    高高的宝座依旧一尘不染。

    仿佛这里的主人仍然还在似的。

    只不过，他们飞快转了一圈，当即就皱起了眉头。

    “百年的积累，试炼之匙，都藏在何处？”

    莫非，不在宫殿之中？

    陈枫想了想，取出了三枚玉符。

    他将其中两枚分别交给天残兽奴和钟离瑶琴。

    “我们三人分头行动。”

    “天残，你去我们来的山林之中看看，是否有什么异常。”

    “瑶琴仙子，你再在这里仔细搜查看看。”

    “我去后面的山林。”

    “一旦有所发现，立刻用着玉符传音。”

    时间有限，不得不分头行动。

    这里已经是一座无主的仙山，想来也不会有什么偷袭。

    三人迅速分开。

    陈枫很快冲着宫殿之后，快速找寻而去。

    这方圆数十里，皆是连绵起伏的山脉。

    只有后面是一片悬崖。

    按照青炎真人那孤僻古怪的性格，将所有积蓄放在任何地方都有可能。

    他二话不说，冲到了悬崖之下。

    然而，刚一跳下。

    眼前画面骤然大变。

    陈枫当即变了脸色，迅速捏动玉符。

    “我找到了！”

    他们方才找寻的那座巨大宫殿，根本就是个幌子！悬崖之下，竟然一直有着一个结界！只有跳入其中之人，才能看得到真正的，青炎真人创立的门派所在！不得不说，青炎真人真是个生性多疑、为人谨慎之人。

    就连他自己的福地仙山，都要这般掩人耳目。

    陈枫刚一进入这结界之中，眼前景象骤然大变。

    他低头往下看去。

    入目之处皆为枯骨！相比之下，先前掩人耳目的宫殿之中只能说是萧条。

    这里才是真正的一片破败！已经消亡了几万年的门派弟子尽数死在这里。

    从陈枫的角度看去，那些门派弟子的枯骨都在一处巨大的祭坛之中。

    血腥之气，凝聚不散。

    阴风不断刮过，呼啸中带有怨灵哀嚎。

    不得不说，青炎真人心思实在太过恶毒。

    早在他创立这个门派之时，便已经想到了不少后路。

    其中，就包括这个偌大的祭坛。

    以他这样生性贪婪又自私自利之人，早早就做好了一旦出事还能卷土重来的准备。

    他算准了苍穹之巅的规则。

    只要门派中人尽数死亡，便能将这座四品仙山封闭。

    于是，在数万年前遭到偷袭的那一天，他便启动了这个后手。

    让门派上下成千上万名弟子，尽数死绝！与此同时，还对梅无瑕这些后人们下了诅咒。

    就为了来到荒古废墟中的遗址，借用青炎神剑将他复活。

    若非陈枫当初因为种种蛛丝马迹，提前察觉到了不对劲，留有一手。

    否则的话，如今的青炎真人便可直接打开这座仙山，取出里面预留的东西。

    继而重新成为一名顶级强者！“不过，也多亏了他做了这些手段。”

    陈枫心中笑了起来。

    如今的青炎真人已经死得不能再死了。

    这些当初他为自己所准备的东西，恰巧成全了陈枫等人。

    很快，天残兽奴和钟离瑶琴也从悬崖边上跳了下来。

    一进入结界之中，二人面色皆是一变。

    “对自己的门派弟子们都敢下次杀手。”

    “实在是其心可诛！”

    不一会儿，他们三人便来到了那早已破败的祭坛之上。

    四处空荡荡的，寂静无声。

    三人的脚步踩在地上，还能响起一阵回声。

    看着这遍地尸骸，有些虽已化为枯骨，却依然保持着死前最后的动作。

    他们挣扎着，不断想要逃离祭坛。

    可最终都被拦了下来。

    不难想象，数万年前这里将会是怎样一番腥风血雨。

    整整一个偌大的演武场，忽然化为血腥的祭坛。

    原来的守护大阵，此时成了囚禁的牢笼！ 

