    令狐奎山却不直接回答，反问道：“听说箫布衣那个废物，彻底得罪了姜雪琴？”

    令狐无忌想了想，说：“是有这么一个说法，可是，这跟我们令狐家有什么关系？”

    “以前没有，可现在有了。”令狐奎山阴恻恻的说着，随后，冷声说：“联系姜雪琴那个女人！我令狐家的希望，或许就落在她身上了。”

    ……

    “家主，京都饭店那边传来消息了！”

    此刻，萧家。

    萧无疆站在家主宅院中的院子里，面前是一棵巨大的槐树，也不知道有多少年了，据说是萧家第二代家主亲手种下的，至今已经又三百年历史。

    槐树在风水上被认为代表禄，古代朝廷种三槐九棘，公卿大夫坐于其下，面对三槐者为三公，因此槐树在众树之中品位最高，镇宅有权威性。

    他立于大槐树下，也不知道在想些什么。

    直到二管家走进来，他才回过神，回头看了一眼，说：“哦，什么情况？”

    “大少爷杀了令狐明泽，随后鬼王医大人现身，震慑令狐老家主，令狐奎山。”二管家言简意赅的说。

    “什么？令狐奎山那老狐狸也出山了？”萧无疆那冰冷的脸上，出现一抹震惊，急声问。

    二管家低头，恭声说：“是的。”

    “还有，鬼王医大人与令狐奎山是什么情况？具体说说，不要放过任何一个细节。”萧无疆沉默一下，急忙说。

    “是，据老奴目前所了解的情况，事情的经过是这样的……”

    随后，二管家详细的跟令狐奎山说明了情况。

    二管家说的很详细，没放过任何一个细节，甚至连几人之间的对话，也都完全复述一遍。

    而在他的复述下，萧无疆脸上的冰冷，却渐渐化开，可拳头却下意识地松了又握，握了又松，可见事情的复杂与曲折程度，已经远超他的预料。

    不管是令狐无忌的出场，到令狐奎山的出场，还有鬼王医与箫布衣那错综复杂的关系，都让他感到震惊又迷惑。

    这还是他认识的那个儿子吗？

    五年时间没见，他到底经历了什么，才让他有今天的依靠与权势？

    一个大大的谜团，在他心中产生。

    虽然不愿意承认，但此刻箫布衣的成长，或许已经超出了他的想象之外。

    那么，这次的回归，是不是也将引起一场京都势力的巨大变革与洗牌呢？

    想到这，他的拳头又一次握紧，这也不知道是在这短短半个小时内多少次握紧了，甚至可以毫不夸张的说，这五年来所有的经历，都比不上今天这短短半个小时更加曲折迷离，扣人心弦。

    “这么说来，这次他对上令狐家族，以全胜之姿结束了乱局？”

    半晌，萧无疆才深深的吸了一口气。

    在知道这个消息时，二管家也以为是打听消息的人听错了，再三确认后，又加上多方求证，才知道这里面的曲折与惊险，只比那报信人还要恐怖，他才算是彻底信了。

    他也想不通的是，当年那个无依无靠，只凭着一股狠劲儿活下来的稚弱少年，到底经历了什么，才能在五年内发生如此恐怖的变化。

    听着萧无疆的问话，二管家收回心神，恭声道：“目前看来，这一战大少爷的确全胜，而且胜得毫无悬念。”

    “哈哈哈！”

    萧无疆哈哈大笑着，笑声飘荡很远。

    二管家看着他，等他笑的差不多了，才说：“家主，既然大少爷所拥有的力量这么强悍，要不，召大少爷回来吧？这样我们的谋划……”

