    一看果然手机不知什么时候自动关机了，顾云汐急忙道歉：“我错了，今天我请你吃饭。”

    夜幕降临，南市的商业街虽然没有云市华市那么繁华但也很热闹，顾云汐凭着记忆带顾子祁游了不少地方，顾子祁出身娇贵却也不在意路边东西是否干净卫生，一路上两人的嘴巴就没停过。

    此时的顾子祁觉得很幸福，仿佛和云汐又回到了小时候的日子，一起去看电影，买东西，逛超市，那时候她总是喜欢黏着他，云汐给的那种幸福感是谁都无可替代的。

    可是自从她嫁给陆琛后两个人就疏离了，不在一个地方连见个面都很难，他承认陆琛是很优秀，可他不明白为什么自己的妹妹暗恋了他这么多年，当他知道云汐和那个男人结婚的时候他的心真的好痛，痛得让他窒息得快要死去。

    他决不能让别人抢走云汐，不管那个人是谁！

    “云汐。”他侧脸看了一眼顾云汐，心中情愫未减。

    顾云汐毫无形象的直接吞下一颗冰糖葫芦，口齿不清：“怎么了？”

    “那个……”

    “说呀，你刚才就一直怪怪的，想什么呢！”顾云汐很不明白他为什么突然变成这样，今天的他，好奇怪。

    “我……”喜欢你！

    “我们去看电影吧，听说最近出了一个恐怖片很好看。”顾云汐打断他的话，自己先跑了过去。

    顾子祁笑了笑，先这样吧，等云汐和陆琛离婚了在告白也不迟。

    在孤儿院过了二天顾云汐就告辞了，走到火车站的时候脑子一热买了去C城的火车票，不知道陆琛见到她会不会惊讶呢，她决定给她来一个意外的惊喜。

    好几天没有见面了，他会想她吗？

    反正她知道自己很想念他，现在就想见到他。

    顾云汐痴痴的笑着，亦然一副幸福模样。

    终于到了C城，她站在这个陌生的城市心里闪过一丝荒乱，好几次都想打电话让陆琛过来接她，但为了惊喜还是忍了。

    终于来到陆琛下塌的酒店，顾云汐刚进去就看到一幕刺眼的景像。

    酒店角落里那一对正在热吻的男女让她顿时懵了，那个男人是……陆琛！

    她没有看错，那个一身正装平时严肃沉稳的陆琛现在正她不远处的角落里卖力拥吻着一个长发齐腰身材妙曼的红衣女人，两人发情一般的用力撕咬着彼此，女人的芊芊玉手抱着他的脖子把身体紧紧的贴在他的身上，而陆琛的手则在她后背上下游走，两人的动作让人看了都不由脸红，暧昧的激/情大大的刺痛了她的双眼。

    顾云汐懵了，呆了，痴了，傻了，她觉得她的心开始不受控制的剧烈颤抖起来，抖得她已经呼吸不了，浑身上下疼得像是被刀刮出一块一块生肉一般的鲜血淋漓，疼到心脏里，骨子里，难受得几乎快要倒在地上。

    她突然好后悔来C城，很后悔很后悔。

    “小姐，请问有什么需要帮忙的吗？”一个声音响起。

    顾云汐的左手突然被一个人狠狠地拽起还没反应过来就被拉进了一个角落里 ，这时陆琛突然回头看了一眼后面，奇怪，他刚才好像听到脚步声了。

    池素心不满的在他怀里低喃，“琛，怎么了？”

    陆琛回过头来看了她一眼：“没事。”

    “你到底什么时候才和顾云汐离婚呀，我受够了这种偷偷摸摸的日子，我不想在这样下去了。”她眼神迷离的看着他，不满的嘟着性格的红唇。

    陆琛目光黑了黑又恢复了平静，淡淡的看着她：“快了，我不会让你一直这样生活的。”

    “说到做到哦，我可不想嫁给文晋，你快点解决好你那边的事然后就娶我进门好不好？”池素心趴在他怀里小声的说，妩媚的声音有些沙哑，性感十足。

    “当然。”陆琛刮刮她的鼻子，牵着手两人走出去了酒店。

    “怎么样，是不是很刺激？”邪魅的声音在头顶响起，文晋从她耳朵上取下蓝牙耳机。

    顾云汐的身子抖了抖，脑子只剩下嗡嗡嗡的声音。

    离婚？

    陆琛要和她离婚然后娶这个叫池素心的女人？

    顾云汐突然苦笑一声，突然觉得老天爷实实在在的又无情耍了她一次。

    抬头对上文晋那双漂亮的桃花眼，大方的伸出手：“你好文先生，很高兴认识你！”

    文晋眼里闪过一丝诧异，伸手握住她的手，“你老公和我女朋友在幽会，想不到我们会是以这种方式见面吧！顾小姐你好，我是文晋。”

    女朋友，刚才那个女人？

    看到她有些怀疑的目光他耸耸肩，不屑冷笑：“池素心是我女朋友，而我女朋友是你老公的初恋女友，情敌的老婆和情人的正牌男友现在在酒店见面，这个场景是不是很狗血？”

    确实很狗血。

    “想不到文先生还有偷窥女朋友约男人的癖好，佩服佩服。”顾云汐甩开他的手，语气风轻云淡。

    “顾小姐就不生气？”

    顾云汐大方笑笑：“有什么好生气的，成功男人在外面包养几个情人小三小蜜那是常有的事，要是这点气都受不了那我早就不知被气死几百次了。”

    她不生气只是伤心，心口好痛，要死一般的难受。

    “顾小姐确实好肚量。”文晋笑了一声，有些不屑。

    顾云汐淡定的看着他，“彼此彼此，你也不差。”

    “既然这么有缘分要不要去喝一杯？”

    “嗯……”她犹豫了一下，突然说了声：“你等等，我去趟洗手间。”说着不顾他的眼神横冲直撞往洗手间走去。

    她觉得自己的脚步越来越僵硬，她知道后面那道不明的目光一直在盯着自己，她在也不能保持镇静自若，一路小跑直接消失在洗手间门口。

    顾云汐站在隔间里靠在门上喘着粗气，眼神却是无神的，发滞的，游离的，无力的。

    陆琛和那个叫池素心的女人不想在偷偷摸摸下去？什么时候才和顾云汐离婚？

    他们到底好多久了，还是说这种关系从来就没有断过……

    她的身体不听使唤的慢慢滑落蹲在地上，好久好久，终于流下来几颗眼泪，泪水滑下脸庞落入嘴里，好咸好苦……

    “顾云汐，你就是个傻子！”她自嘲了一句，眼泪不争气的夺眶而出。

    顾云汐从洗手间幽幽的走出来，脑袋有气无力的拉耸着。

    “刚才不是很潇洒吗，怎么哭了？”

    突然的声音吓了她一跳，直了直身子转身去看就见文晋倚在女洗手间的门口，不正经的站着，看着她。

    “你怎么还在这里？”她现在没有心情讲话。

    “当然是等你一起去喝酒了，走吧！”他靠过来伸手擦了一下她的眼睛，啧啧啧了一声：“哭得真难看！”

    顾云汐尴尬的后退了一步，淡淡的说了句：“谁哭了。”

    “嫂子，你怎么在这里？”天使般欢快的声音响起，抬头就看到穿着花花绿绿的文臻似蝴蝶一般的飞过来。

    “你怎么在这里？”她惊讶，今天这是什么运气。

    文臻笑容满面在她耳边低喃，“今天我哥二十八的生日，我打电话给爷爷才知道你去南市了，没想到你会在这里。”

    “呵呵，祝你生日快乐。”她尴尬，心里一点都高兴不起来。

    文晋礼貌回应：“谢谢，可以请顾小姐光临我的生日晚宴吗？”

    “居然来了就一起去庆祝吧，介绍一下这位是我哥文晋。”她拉起文晋的手跟她打招呼。

    “我们刚才已经认识了，是吧顾小姐！”他把“刚才”两个字咬得很重。

    顾云汐呵呵勉强笑了一声，这个男人和她在电视里看到的截然不同，文晋文晋，一点都不文静，而且还特别玩世不恭。

    顾云汐和他兄妹倆一起出了酒店，因为文晋的派对她不得不去挑一身晚礼服，下车前文晋很客气的告诉她派对上一定会遇到陆琛和池素心。

    有钱人就是不一样，连过个生日都这么奢侈，顾云汐拿着请帖踩着一双十公分高的高跟鞋走了进去，迎面而来的居然是陆彦。

    “哟，原来是云汐啊！”陆彦的目光直直的落在她的身上，眼里闪过一丝惊艳。

    “今天穿得很帅气哦。”顾云汐尽量掩盖自己的失落，扯起一抹温暖的笑容。

    陆彦一身白色西服十分帅气，配上那头金色吹得很潮的发型又让她再一次感受到张根硕的即视感，帅得让人移不开眼睛。

    “你也不赖，我还是第一次看到你穿这么露的衣服呢。”他靠在她耳边说了一句：“很性感，很有女人味，我喜欢。”

    顾云汐就当是他脑子又抽风了，在他的带领下找到了文臻。

    “哇，云汐姐这晚礼服好漂亮哦！”文臻不顾在场的几位男人夸起她来，顾云汐脸色尴尬也只能说：“那里那里。”

    顾云汐一气之下甩出金卡买了一身正红色的V领短膝晚礼服，又让化妆师化了较浓的妆显得五官更有立体感，大而明亮的大眼睛，娇艳红唇，纤细锁骨，丰满上围，纤细白腿和那一双红色高跟鞋把她前凸后翘苗条S线条一览无遗，让人看了容易乱想纷纷。

    文晋优雅的拿着香槟酒朝她走过来，把其中一杯递给她，“终于有点女人的样子了，刚才看到你还以为是高中生呢！”

    香槟入喉，顾云汐无力的瞪了他一眼，“能不能不提刚才，不过祝你生日快乐。”

    两人正说着一个有些沙哑的性感声音在背后传来：“晋，生日快乐。”

