    此时吴行知浑身浴血，看上去颇为凄惨，但是气势却前所未有的高涨，脱离发茧的一瞬间，吴行知的身影便出现在贞子旁边，半空中右腿宛若斧头一般朝着对方弓着的后颈劈下。

    贞子似乎没有反应过来，不躲不闪，继续朝着浅见灵走去。

    嘭的一声，吴行知只觉得腿一麻。

    对方的动作没有停滞，吴行知只觉得自己仿佛劈中了一座无可撼动的大山一般，根本没有给对方造成哪怕一丝一毫的伤害。

    “怎么可能！”

    吴行知心中大震，自己的力量自己很清楚，这一劈之力重愈万斤，对方居然毫发无损。

    这种感觉，就像之前那扇木门一般，仿佛有什么规则隔绝了自己的力量，根本没有办法撼动。

    “物理免疫吗？”

    吴行知咬紧牙关。

    “不，肯定不是免疫，只是我所用的力道还不够，世界上不存在什么绝对的壁垒。”

    他举拳正要继续朝着贞子轰去，对方突然停住了脚步。

    不知不觉间，对方已经走到了浅见灵面前。

    “不好！”

    吴行知连忙迈步，直接闪身到浅见灵身旁，一把将对方扯开。

    与此同时，无数的黑发如同尖刺一般刺了过来，险之又险地与浅见灵擦肩而过。

    “有完没完！”吴行知避过黑发，一闪身将浅见灵带到了房间的另一头。

    “吴......吴先生......”虚弱的声音响起，却见浅见灵已经面色发青，眼神有些涣散，显然被怨气入侵已深。

    “你......不用管我了......”她身子僵得如同石头一般：“虽然......我不想死，但是，果然，人很多时候都无能为力吗......”

    “闭嘴！”

    “老子从来不信什么无能为力！就算是死，老子也要战到最后一秒钟！”

    “放弃和逃避，可从来不是老子的信条！”

    吴行知怒斥了一声，眼神依旧警惕地望着贞子。

    对方的速度似乎很慢，此刻才转过身子。

    “如果依靠速度和对方周旋的话——”吴行知大脑飞速运转：“也不行，只不过是拖延之道而已，只要想不到伤害对方的办法，终究会被耗死在这里。”

    “果然还是只能正面刚吗？”

    吴行知咬了咬牙，虽然正面对决也伤不到对方，但是总好过像个懦夫一样被对方耗死。

    就在这时，他突然注意到贞子却没有继续朝着这边移动，反而缓缓抬起双手，朝着头上黑发撩去。

    “不对劲！”

    吴行知可不会天真的认为对方是在整理形象，将浅见灵放开，他直接冲了过去。

    “先下手为强！”

    贞子似乎根本没有在意吴行知的行动，她缓缓将黑发向两边撩开，微微抬起头。

    吴行知只觉得瞬间毛骨悚然，动作猛地一僵。

    “会死——”

    脑中突然充斥着这个想法，强烈的预感让他背脊感觉宛若触电，他条件反射地改变动作，朝着旁边躲去。

    黑发缓缓撩开，露出一只眼睛，直直朝着浅见灵望去。

    惊鸿间，吴行知看到浅见灵瞳孔猛地放大，随后宛若石头一般栽倒在地。

    气息全无！

    “死......死了？”

    “任务目标就这样死了？”

    自己的感知不会出错，吴行知可以感觉到少女的生命气息在一瞬间消失殆尽。

    “该死！”

    吴行知太阳穴上面青筋暴起，来不及考虑基础任务的问题，吴行知只见贞子缓缓转身，朝着自己看过来。

    “不能和对方对视！”吴行知立刻闭上眼睛，同时不退反进，一拳轰向对方的面门。

    “躲不是办法，干才有希望！”

    嘭——

    反震之力传来，让吴行知知道自己这一击又没有效果，还没有等他再出一拳，双腿突然一紧，随后是腰身，脖颈。

    这一次的黑发数量前所未有的多，吴行知竭力撕扯，但是依然又一次不可避免地被裹了进去。

    似乎对方刚才只是因为吴行知的干扰而随意攻击，而这一次才真正认真起来，吴行知只觉得即便自己用尽了全力，也再也无法挣脱半分。

    黑发越来越紧，吴行知感觉自己的坚韧的皮肤终于被割裂开来，浑身上下无处不传来剧痛，以及极度的阴冷。

    特别是相对脆弱的脖颈，黑发已经切割进来，缓缓逼近动脉。

    “要死在这里了？”

    吴行知心中没有恐惧，也没有后悔，只有无尽的不甘。

    想要走的路才刚刚起步，想要做的事情还没有做完，怎么可以，死在这里？

    这时，时间突然停滞下来。

    明明闭着眼睛，但是字体依旧浮现出来。

    【你遭遇了一只极为危险的鬼怪，对方的强度已经达到一星世界的极限，在这个世界中甚至可以某种程度扭曲规则，而现在，已经是绝境。】

    【你触发了绝境中的抉择。】

    【选择吧，展现你的智慧的时候到了。】

    【1.无论身处何等绝境，智者总能在千丝万缕中寻找到一线生机，你决定运用你的智慧，找到贞子的特性，在这一场绝境中成功活命。选择此选项之后你的智属性将立即蜕变增加，直到足以破解绝境为止，但是之后智属性会永久性下降五点。】

    【2.智者永远保持清醒，你非常明白自己与贞子的差距，明知不可为而为之非智者所为，逃！选择此选项立刻透支一千智慧铸币，获得短暂的虚幻之体，能够帮助宿主逃离当前困境。（注意，选择该选项，你需要在下一个世界结算之时偿还双倍透支额，共计两千智慧铸币，如不能偿还，将以宿主的寿命与力量等价偿还。）】

    【3.大智若愚，以力破巧，你从未想过后退或者逃跑，宁愿被贞子杀死，你也要战个痛快，一步不退。选择此选项你将立刻透支一万智慧铸币，获得贞子之专杀。（注意，选择该选项，你需要在下一个世界结算之时偿还双倍透支额，共计两万智慧铸币，如不能偿还，将以宿主的寿命与力量等价偿还。）】

    【请注意，绝境中的抉择次数减一，当前剩余次数二。】

    【谨慎选择吧，在生命的最后时刻。】

