    第44章 侮辱太子者，死！

    随着这位骑士团副团长高昂的声音响起，后面十几位骑士也跟着单膝跪下。

    “参见太子殿下！”

    声音雄壮，整齐划一，那种气势让史莱克学院的师生们都有些震撼。

    “沐白什么时候成为太子了？”弗兰德和老师们都很吃惊。

    他们记得，戴沐白只是星罗帝国的一个皇子而已，并不是太子。

    怎么现在……

    奥斯卡和马红俊情不自禁的咽着口水，震惊地盯着戴沐白的背影。

    宁荣荣和唐三皱了皱眉，有些惊讶戴沐白的身份。

    朱竹清的面色没有什么波动，在戴维斯死的那天，她就已经想到这种情况了。

    反应最大的就是戴沐白了。

    他整个人都懵了，脑袋空白，一时间难以反应过来。

    在父皇的眼中，他只是用来激励戴维斯的炮灰而已。

    接受骑士团长的跪拜，这是戴维斯这个大皇子才能拥有的待遇，他这个替代品想都不敢想。

    “参见太子殿下！”王剑再次大喊。

    戴沐白终于回过神来，不敢相信地问道：“您是在叫我吗？”

    “正是。”王剑说道。

    戴沐白忍不住掐了一下自己大腿，痛得倒吸一口凉气，终于确定了自己不是在做梦。

    他心中无比狂喜，连忙说道：“快快请起。”

    虽然他还没弄清楚这到底是怎么回事，但看这些骑士的样子，确实不像说谎。

    “王团长，这到底是怎么回事？您为什么称呼我为太子，我不是要和大皇子竞争么？”

    戴沐白将心里的疑问都问了出来。

    王剑的目光这才瞥了弗兰德和赵无极一眼，然后对戴沐白做了个请的手势，道：“殿下，这事我们到一边说。”

    戴沐白点了点头，跟着王剑往操场边缘走去。

    其他骑士跟在后面。

    除了弗兰德和赵无极这两个魂圣能让他们稍微看一眼外，其余老师和学员，他们看都懒得看一眼。

    一个破破烂烂的魂师学院，他们来到这里，都已经算屈尊了。

    “我靠，原来戴老大是星罗帝国的太子啊，牛逼！”马红俊兴奋叫道。

    奥斯卡也兴奋不已，心里已经幻想着，等以后戴沐白成为星罗帝国的皇帝后，他也能混个大官来当当。

    “切，不就是一个太子吗？有什么了不起的？”宁荣荣撇嘴道，颇为不屑。

    “就他这种人品也能成为太子？星罗帝国的皇帝眼瞎了吧？”小舞嘀咕道。

    叶风面色平静，对这一切没有一丝的意外。

    操场边缘，戴沐白急忙问道：“王团长，快告诉我这到底是怎么回事？”

    王剑恭敬道：“殿下，大皇子已死，其他皇子的天赋与您相差太远，所以陛下直接立您为太子了。”

    “什么？戴维斯死了？”戴沐白忍不住惊呼，心里又是震惊，又是狂喜。

    震惊的是，戴维斯身为内定太子，身边一直都有高手守护，怎么会突然死了？

    狂喜的是，他被戴维斯压制那么久，看不到希望，一旦在竞争中失败，轻则废去修为流放，重则失去性命。

    如今，突然听到戴维斯的死讯，他怎么能不狂喜万分。

    王剑点头道：“是的，大皇子确实已死。”

    巨大的狂喜让戴沐白身体都轻颤着。

    幸福来得太突然，让他感觉这一切如同做梦般。

    曾经的压力让他喘不过气来，现在，他一身轻松，心情无比的畅快。

    如果不是还有很多人在这里，他早就激动地放声大吼了。

    看到戴沐白那激动的模样，王剑脸上一直挂着淡淡的笑容。

    他并没有看不起戴沐白，戴沐白的天赋毋庸置疑，只不过年龄比戴维斯小上几岁而已。

    足足过了好几分钟，戴沐白才稍微冷静下来，好奇问道：“王团长，大皇子是怎么死的？”

    王剑道：“大皇子是被人打死的。”

    戴沐白一愣，道：“他身边不是有魂斗罗高手守护么？怎么会……”

    “凶手身旁有一位封号斗罗。”王剑说道。

    “封号斗罗！”戴沐白惊呼一声，眼睛瞪圆。

    “难怪，原来是招惹了封号斗罗。”他点点头。

    王剑道：“殿下，我们此番前来，是要接您回帝国，帝国会给您最好的修炼资源，让您的修为快速提升。”

    戴沐白点了点头，笑道：“好。”

    “那我们现在就启程返回。”王剑说道。

    “等一下。”戴沐白说道。

    “殿下，您还有什么吩咐？”王剑问道。

    戴沐白转身，看向了操场中央的朱竹清，爽朗地笑道：“太子妃也在这里，我要带她回去。”

    王剑道：“原来如此，既然太子妃也在这里，自然也要带她回去。”

    “随我来。”戴沐白脸上挂着自信的笑容，意气风发，带着王剑等十多人往操场中央走去。

    “戴老大你隐藏的太深了。”马红俊兴奋地叫道。

    “戴老大。”奥斯卡也喊了一声，神色振奋。

    戴沐白只是笑了笑，越过他们，直接来到朱竹清面前。

    看到那一群高手过来，马红俊等人纷纷让开。

    他们很疑惑，戴沐白这是要做什么？

    皇家骑士团的这一群高手，全都眼高于顶，不屑于看史莱克学院的这些人一眼。

    看到戴沐白过来，朱竹清毫不畏惧，目光直视着戴沐白。

    她倒要看看戴沐白想做什么。

    戴沐白站在朱竹清身前，脸上挂着灿烂的笑容，温柔地说道：

    “竹清，我现在已经是星罗帝国的太子了，你跟我一起回星罗帝国吧，做你的太子妃，我许你一世繁华。”

    还没等朱竹清回答，宁荣荣便冷笑着开口了。

    “戴沐白你也不看看自己是什么德性，就你这种人渣能配得上竹清？撒泡尿好好照照自己吧。”

    宁荣荣一脸讥讽地看着戴沐白。

    戴沐白的脸色瞬间阴沉下来。

    王剑的目光骤然一冷，上前几步，大手朝着宁荣荣抓去，暴喝道：

    “侮辱太子，死！”

    看到这一幕，弗兰德和赵无极心头狂跳，差点被吓出心脏病来。

    如果宁荣荣真的死在这里，七宝琉璃宗和星罗帝国绝对会开战。

    而史莱克学院，恐怕也会在宁风致的一怒之下灰飞烟灭。

    “住手！”弗兰德焦急大喊，与赵无极一起向前冲去。

    “不自量力！”那十几名骑士冷笑着，堵住了弗兰德和赵无极。

    戴沐白微微皱眉，思考着要不要饶宁荣荣一命。

    他只知道宁荣荣是七宝琉璃宗的直系弟子，并不知道宁荣荣就是宁风致的宝贝女儿。

    一想到宁荣荣多次对他冷嘲热讽，他心中一狠，决定不开口。

    王剑的手掌散发着强烈的魂力波动。

    他的脸上只有冷笑与高高在上。

    一个破烂学院的小学员而已，对他来说就是一只小蚂蚁。

    正好可以讨好戴沐白，讨好星罗帝国未来的皇帝。

    他魂斗罗级别的可怕气势爆发出来，压制得朱竹清等人动弹不得。

    ?  ?身体已经没有大碍了，久坐和缺少运动真的容易得结石，大家要引以为戒啊，多喝水多运动，这金丹不要也罢哈哈哈。刚写完，先更再改错字

    ?  

    ????  

    (本章完)

