    “我只是接了个5镑的任务，怎么就已经到1000镑的支出了……”

    离开勇敢者酒吧，克莱恩也不由感到了一阵悲哀。

    真是流年不利啊，没钱的时候愈发的碰到麻烦。

    其实在自己报警解决手尾的时候，就算是正当防卫也支付了10镑保证金的，亏成了狗。

    不过好歹也有点盼头了。

    而且实在不行，没攒够钱，自己就赖在徐越家门口，不会真见死不救吧……

    只是就在克莱恩又准备蹭吃蹭喝的时候，却是只见到了‘邓肯’管家开门。

    这位让克莱恩颇有好感，充满了绅士风度的管家，却是为徐越带来了一个噩耗，徐越接了黑夜教会的训练任务，正在为新一批入职的特殊成员进行加急的培训。

    最近都是要住在训练场所。

    这让克莱恩也不由一阵欲哭无泪。

    好在自己报警的时候，机制的说发现了对方和大使先生的交谈，并进行了指认。

    只希望官方力量能多牵制一下那位大人物的注意力，让他没功夫放在自己身上。

    随后克莱恩默默的回到了自己的小窝，开始准备今天的塔罗会……

    ……

    因为已经询问过徐越了，为了避开双方的联系，克莱恩却是无法再以愚者的身份在塔罗会上进行任务安排。

    算是变相省掉了奥黛丽一大笔雇佣刺杀的费用。

    “下午好，愚者先生~”

    让人能够心情放松的熟悉问候声出现，正义小姐同各位发起了问候，并得到了回应。

    而这一次倒吊人又将上次承诺的日记记忆了部分带上来。

    知道了命运只是占卜家途径的一部分，主体是怪物途径，序列1叫水银之蛇也叫命运之蛇。

    也知道了非凡者生孩子会转移部分多余的非凡特性。

    还知道了黑皇帝途径的序列称呼，以及那位‘五海之王’在罗塞尔时期就已经出生。

    等到阅读时光结束后，自由交流开始，正义小姐先是从小太阳这里交换了部分巨龙的相关资料。

    其中克莱恩代替正义小姐支付了相关配方，用正义小姐买下徐越日记的份额。

    看上去是如此平平常常的一次塔罗会。

    但随着各自的交易完成后，这次一直没开口的徐越却是突然发话了

    “我有一个委托。”

    徐越的话立刻就吸引到了所有人的注意。

    目前徐越的神秘、强大、博学在塔罗会上的地位仅次于愚者先生。

    “刺杀因蒂斯共和国驻鲁恩王国大使，贝克朗·让马丹。”

    徐越这平静的委托，除了小太阳之外的三人都是心中震动。

    突然间，恋人先生就要刺杀一位大使了？

    这是想要挑起战争吗？

    而克莱恩更是内心莫名一阵感动，徐越这家伙接了任务离开后，竟然还想到了自己，竟然还在塔罗会上发布了刺杀任务。

    “我能知道为什么吗？而且恋人先生的实力如果都无法做到的话，那恐怕难度也会超过想象。”

    目前因为资产问题和徐越关系较为紧密的正义小姐直接开口发问。

    作为鲁恩的贵族，她想要知道为什么。

    而且因为上次任务，作为牧羊人的恋人先生实力是有目共睹的，高序列之下的顶点层次。

    如果他都做不到，难道还要出动半神吗？

    这恐怕只能愚者先生的眷者出手了。

    “因为最近有些琐事导致我自己可能腾不出手，所以才发布这个委托。

    “目标是猎人途径的序列6阴谋家，不过身边有一位占卜家途径序列5的秘偶大师作为保镖和参谋。

    “而且贝克朗还是因蒂斯在鲁恩的情报头子，罪行累累，不用有什么思想负担。”

    徐越平淡的话语，让愚者先生莫名的再一次自我感动。

    原来他没有不管我，暗中竟然已经调查到了这种地步。

    而且徐越所说之话的内容也让克莱恩一阵害怕。

    序列6的阴谋家一听就不是什么好东西，而且手段肯定很肮脏，旁边还有同序列完全压制自己的序列5，一旦腾出手来自己必死无疑！

    这甚至让克莱恩都有呼叫阿兹克先生的冲动了。

    只是目前阿兹克先生已经帮自己多次，还正在追查0-08，这种时候，恐怕也腾不出手。

    “这，我需要调查一下，那么恋人先生愿意支付什么报酬呢？又或者用我这里的资产抵押？”

    听到徐越之后的话，出于对他的信任，奥黛丽已经算是认同了大半，只差回去后侧面了解一下了。

    “恋人先生是完全没办法出手吗？”

    阿尔杰又习惯性的开始了试探，想要了解一下恋人先生在做啥。

    “有机会的话，或许也能出力，但估计很难撞上时间。”

    徐越倒也没什么隐瞒。

    好吧，他其实主要是说给愚者先生听的。

    正在训练新一批的红手套嘛，虽然住在训练场地，但偶尔外出一下还是没问题的，只要不太频繁的话。

    “我已经回到了海上，这次就只能祝福两位了。”

    阿尔杰结束了试探，对于恋人先生他还是很重视与忌惮的，不会无节制的踩线。

    “我的报酬，是力所能及的一个条件，具体缺什么你们可以自己提。”

    徐越话不多，但却带出了一股强大的自信。

    似乎是你们目前所遇到的困难，自己都应该能够解决。

    有着上次任务的事件，还知道了徐越是有着多种能力的牧羊人，其他几人倒也不会觉得他这么说有什么不妥。

    “好吧，暂时还没想到，但我信任恋人先生，首先我会先搜集关于对方的情报，合适的时候会通过愚者先生告诉你……”

    这一届塔罗会结束，把克莱恩感动的稀里哗啦的。

    同时心中的许多担忧，也一扫而空。

    自己有着徐越，有着塔罗会的诸位帮忙，就算是因蒂斯大使，也是能够应付的！

    只是随后他便发现，好像，自己忘记搞钱了。

    不过还好，目前他们应该不会有注意力放在自己身上。

    毕竟是情报头子和大使，敏感的身份还是贝克兰德这种地方，行事也是会低调的……

    可结果这边克莱恩才刚刚这么自我安慰。

    回头夜里就发现了有东西入侵。

    是一个被操控类似于铁线虫的玩意儿，很可能就是之前徐越所说的那个‘秘偶大师’了。

    这，算是对自己的一种警告。

    只是，这是不是太直接了点啊，混蛋……

    ————

    两更完毕……

