
　　“老板，韩国首尔那边的情形已经得到缓解了。”

　　“不出意外，这周过去，就可以恢复正常了。”

　　“再加上老板提供的技术，阳进集团便可进入发展快车道了。”

　　和思雅一块吃过早饭，在曙光小区稍作停留，易初三便是开车前往市区了，今天的事情也有不少。

　　车内，小梦的声音清脆响起。

　　“韩国那边的市场欲要壮大，非有将其他财团的份额吃掉，有我们提供的那些事情，倒也不算难。”

　　“阳进集团的半导体产业发展不错。”

　　“还有航运业也还行！”

　　韩国那边的市场，都被财团占据，阳进集团前些年还能够占据一层左右的份额，近些年有些衰弱。

　　可……如果接下来操作顺利，不仅可以拿回丢失的一层份额，甚至于还可以得到更多。

　　至于和韩国的三星等大财团相比，还有不少差距。

　　而差距……是可以追上的。

　　“当然，还有娱乐业！”

　　“韩国的娱乐产业相当发达，美女相当多！”

　　易初三稳稳的快速驾驶车辆，奔进城隍庙。

　　“香港那边如何了？”

　　易初三询问着。

　　按照自己的要求，小梦在香港那边也有寻找代理人。

　　“香港那边，代理人李亨正在以手中资金和我提供的讯息，大肆收购、并购香港那边的诸多产业。”

　　“涉及能源、航运、航空、地产、金融等诸多方面，半个月来，已经花费十亿美金以上了。”

　　“结果还是良好的！”

　　“大体上没有什么阻碍，按照老板的吩咐，待香港那边稳固以后，便挥动资本进入东南也诸国。”

　　“下半年，便可启动！”

　　小梦快速道。

　　具体细节不多说，有专业人士处理足够。

　　自己和老板只要结果。

　　“小梦辛苦啦！”

　　易初三悦然。

　　“老板，那些都是小事！”

　　小梦言语亦是欢乐，能够帮上主人的忙，乃是自己的职责所在。

　　“等诸般事情稳固之后，我再给你升级一下！”

　　大梦之力。

　　自己现在还是富余的。

　　再次令小梦进化一下，完全不成问题。

　　“谢谢老板！”M.23sk.com

　　小梦喜不自胜。

　　……

　　……

　　“哦，这么早就有客人来？”

　　易初三踏步入店中，对着打招呼的店员点点头，环顾店中，在古钱币所在的区域，已经有三四位客人了。

　　年岁都在三十上下，正在不住低语说着什么，很开心的样子。

　　“他们是江城那边的客人，是网上预约的，今天一早坐车就来了。”

　　“对古钱币有兴趣。”

　　现在虽然才八点钟左右，钱哥自然早就到了。

　　闻声，笑语看向初三，接待那四个人的是店员，完全可以胜任，不需要自己出手。

　　“网店预约的。”

　　“思雅似乎和我说过。”

　　“看来网店还是有些作用的。”

　　“不错！”

　　易初三好奇，略有所感，昨天晚上十一点多的时候，和思雅闲暇聊天，提到过这个事情。

　　“这周以来，看那五本古籍的人不少。”

　　“也是引来不少的流量。”

　　“而且，一些相类似的古籍也有出售。”

　　钱哥指着镇店之宝。

　　那是五本明朝天启张皇后亲笔书录的《妙法莲华经》，许多人都感兴趣，毕竟信佛的人不在少数。

　　开价几百万的都有很多。

　　当然，镇店之宝是不卖的。

　　选择别的古籍有不少，如宫廷御制版本的四书五经，就有不少喜欢收藏的人购买。

　　还有一些宫廷流传的佛经、道经之类，也有不少人感兴趣。

　　“对了，初三，前段时间，你让我留心城隍庙这里有没有合适的门店出租之类。”

　　“昨天中午我吃完饭逛了一圈，发现一个比较合适的。”

　　“是在城隍庙的步行街那里，有一家面积不小的书店准备转手，面积不小，就是店主比较贪心。”

　　“对于转让金和租金的要求比较高！”

　　“今天有时间的，初三，你可以去看看！”

　　跟着初三身后，进入里间。

　　钱哥又提及一件事。

　　初三和自己交代过，接下来准备开一家画廊，作为书画阁的延伸，那个……自然没有问题了。

　　就是昨天和那个店主聊天的时候，他狮子大开口！

　　“贪心？”

　　“无妨，贪心就贪心吧，若非生意做不下去，对方应该也不会转让的。”

　　“中午我们一块去看看，可以的话，就定下！”

　　这就有合适的了？

　　还真快！

　　至于店主对于租金的贪心？

　　易初三也看开了，只要不是很离谱，都没有什么。

　　换位处之，说不准自己也想要更高的转让金。

　　“好的！”

　　钱哥记下了。

　　******

　　“初三，有段时间没有看见你了。”

　　“快进来。”

　　“你啊，怎么又拿着东西！”

　　庐州大学，教职工小区。

　　熟悉的二楼门前，易初三敲了敲门，数息之后，便是一道熟悉的声音传来，进而房门打开。

　　“哈哈，阿姨！”

　　“一点小东西！”

　　易初三笑语走进，简单换了鞋子，便是入了客厅。

　　“清河出去了？”

　　客厅内，空无一人，铁老师应该在自己的书房。

　　说着，将手里的一个精致檀木盒子落在茶几上。

　　“清河今天出去的比较早，七点多就出去了。”

　　“初三，喝点茶！”

　　“知道你喜欢喝铁观音，松柏上周特意托朋友从福建那边送来的。”

　　“尝尝滋味如何。”

　　铁阿姨热情的说着，同时冲泡着茶水。

　　“初三，来了。”

　　书房的门打开，一身轻便的休闲装走出，看着客厅内的初三，笑道，上周四自己有点事。

　　所以课程没有继续。

　　这周就没事了。

　　“铁老师！”

　　“周一和清河吃饭的时候，清河说道铁老师近日来似乎很忙。”

　　易初三点点头。

　　“是集团的一些琐碎事情，这个月就是六月份了，许多公司都要汇聚总结一下，同时对于下半年的事情交代一下。”

　　铁松柏缓缓道。

　　自己现在执掌天水集团重要事情，虽然许多事情已经偷懒了，可有些事情无论如何都偷懒不了的。

　　“你现在旗下的产业也有不少，却是……你有一位得力助手，顾芊……最近在霸都市的商界名声不小。”

　　“连乐柔都非常佩服她！”

　　“这就更难得了，初三，你看人很准！”

　　“天水集团发展了数十年，里面复杂了不少。”

　　接着前言，铁松柏有些小小的羡慕道。

　　初三旗下的产业自己很了解。

　　正因为了解，才对于顾芊的能力赞誉，尤其顾芊的年龄还很小，现在就这样了，将来只会更加强大。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1829章 得力干将免费阅读。https://xs.23sk.com 