    野林。

    最近大概是因为舒然国动作比较多的缘故，肃云国巡山的士兵也多了不少。

    牧权川带着紫灵和沈烁年躲躲闪闪好几天，三个人整得跟个野人没什么区别。

    走了这么久的山路，尽管在小镇的时候马车经过了完整的修理，可还是难免破破烂烂。

    拉车的马儿本来有三匹，已经累死了一匹，如今两匹马也明显的体力不支，显然是支持不了几天了。

    “你不是大夫吗？”紫灵靠在树下，看着正在烤野兔的沈烁年：“为什么不能给马儿看看病？”

    听了这话，沈烁年是毫不掩饰地翻了个白眼：“我是给人看病的大夫，不是兽医！”

    “那有什么区别，马儿比人还大，比人还重，你酌量增加药量不就好了吗？”

    紫灵说着，擦了一把花不溜秋的脸：“我以前听圆月负责教医药的长老说过，就是有的药畜生不能吃。”

    “你知道了还说，亏你也是学医之人，还能说出这么离谱的话就离谱。”沈烁年头也不抬，专心致志地烤着兔子。

    “就是觉得你烤兔子的手艺比治病要厉害。”紫灵闻了闻空气里传来的烤肉香，摸了摸自己的肚子：“唉……虽然挺好吃的，但是吃了这么久，我真的吃不下了。”

    “爱吃不吃，反正我是要吃的。”沈烁年条件反射一般怼了回去。

    牧权川取了水回来的时候，就看到他们俩你一言我一语地怼过来怼过去。

    这阵子他们俩的相处模式，从好歹也有点礼貌，到眼下这样的情况，牧权川一开始还劝两句。

    后来发现，听他们俩吵架还挺有意思的，有时候还在边上煽风点火。

    “紫灵想吃什么？”牧权川把水坛子放在火堆边上靠着，打算烧熟晾凉了喝，随口问道。

    “想吃的可多了，”紫灵一下就来了精神：“清炒小白菜，白灼小青菜，红烧肉，八宝鸭，素炒三鲜……”

    “你报菜名呢？”沈烁年没好气地回头瞪了她一眼：“还小白菜小青菜的，你以为你开菜园子啊？”

    “不是说想吃什么吗？我想吃也不行？想吃有错吗？”

    紫灵翻了个白眼，很是有陆暖的模样。

    “行行行，你自己好好想着，我们要开始吃今天的烤兔子了。”沈烁年一边说着，一边拿匕首割了一条兔腿下来，递给了牧权川：“今天大将军先吃。”

    看着伸到面前来，烤得十分到位的兔腿，不知道为什么，牧权川忽然也觉得索然无味了起来。

    以前行军的时候，比这更难吃的都吃过，那时候条件艰苦，能填饱肚子就不错了，所以牧权川觉得自己并不挑嘴。

    可是此时此刻，在听了紫灵报菜名之后，牧权川忽然就感觉，这个兔腿，他也有点吃不下了。

    “山里的野兔做错了什么，这阵子都快被我们把窝都端了。

    我想吃山鸡，实在不行山鸡蛋也行。

    大将军，我们去端山鸡的窝吧，我可以炖个山鸡汤！”

    紫灵见牧权川面露难色地接下了兔腿，不由得笑嘻嘻地说了起来。

    话音刚落，他们就听到一声怪响。

    “谁来帮我一把。”陆暖的声音，就这么猝不及防地从一旁卸下的马车里传了出来。

