    空间漩涡显现，安子汐再次走出，这里已然是另一方世界了

    此地晴空万里，带着清新的气息。

    山脉绵延万里，其中有着诸多高耸入云的山峰，看起来极为雄伟。

    在这些山峰中，一座山岳形状特殊, 格外引人注目。

    山岳看起来高耸入云，巍峨磅礴。

    它叫“莲台山”！

    莲台山这个名字没什么稀奇的地方，山岳也只是看起来特殊了一点，可这座山上有座庙，这个庙大有来头。

    这座庙……叫做“少林寺”！

    安子汐一开始看到寺庙上的三个大字，唇角也是勾起一抹笑意。

    “这算是‘异界版’少林寺么？还真是离谱, 难不成少林寺也有类似投影一类的东西？一个本体映照诸天万界。”

    心中莫名升起这个想法, 安子汐倒没有太过探究原因，对于罗盘此次传送的地点, 她颇为满意。

    这里是少林寺山门上空，作为一世之尊主角前期所在宗门，这个地点可谓是极好的。

    一世之尊中战力跨越极大，前三个境界只是相当于低武水平，到了外景之后，才显现威能。

    以安子汐现在的实力，在这里不知道能达到什么水平，不过可以肯定的是，她不能像在阳神世界里那样，纵横无敌了。

    “这次的身份也太奇怪了吧。”

    接受到罗盘传输来的信息，安子汐有些无奈，自己居然成了邪魔九道之一血衣教的副教主，血衣修罗，地榜高人。

    “我记得那个血衣教教主在瑶池之战中要杀小孟，直接身死了。”

    回想着这段剧情，安子汐眸光闪烁，根据原著中的表现, 法身中最强的天仙也只能毁灭星系，那个血衣教教主不过是人仙，自己能轻易斩杀。

    传输完信息后，罗盘上又显现一行信息。

    “此方世界有大能布局，介入剧情时不能暴露真实名字。”

    在一世之尊里，剧情就是天意，也就是彼岸者的意志，成彼岸者，过去未来皆是彼岸，可以回溯时光，占有未来，一切博弈都是被彼岸者安排好的，而安子汐现在便要打破这种天意。

    看着这行信息，安子汐有些跃跃欲试，不就是开小号嘛，自己在行。

    一念至此，安子汐眸光看向下方。那里，一位唇红齿白的“小哥哥”正说着什么。

    此刻, 一个身穿朴素衣袍, 如仆人一般的驴脸男子, 正带着苦涩的笑容, 轻声劝慰道：

    “二少爷，侯爷也不想您来这里，若不是被逼无奈，谁又会做出这种决定呢？”

    “在寺里怎么也比家里好，少林寺远离尘世纷扰，算得上是清净之地，而且在家里的话，几位夫人怕也是容不得少爷。”

    看到少年神情变幻，驴脸男子也有些不忍，可还是低声鼓励道。

    “少林寺里有法身高人，若是少爷您天赋过人，机遇不凡，成就法身，傲世天下，纵然是皇上，也难以见得法身……而且就算成不了法身，少林寺七十二般绝技，习得数招，也能快意恩仇，做个江湖游侠。”

    驴脸大汉不断的解释着，作为侯府中为数不多真心对苏孟好的人，他自然希望这位二少爷能安心待在少林寺。

    毕竟这里对于苏孟来说，是最好的去处了。

    但是，由于他解释的对象，只是一位十二三岁的少年，故而对方看起来根本听不懂他在说什么，脸上更是一片茫然。

    安子汐本想现在就见见小孟，转念一想，却又放弃了。

    “现在的小孟还是太稚嫩了，我作为邪魔九道的大人物，在少林寺门前显圣，怕是要出大问题。”

    “而且他背后还有几位大能的算计，以我现在的实力，根本不能参与进来。”

    打消了现在结识苏孟，与其交流“人前显圣”经验的念头，安子汐绝美的容颜上带着笑意，在原地消失了。

    就在安子汐消失后，一道身穿武僧袍的僧人自另外一处山峰上飞出，看到此处的血腥气息，双手握拳，眼中满是杀意。

    “血衣教的魔头，居然敢来少林寺山门前，算你跑的快，不然就得死在我玄远手下！”

    与此同时，苏孟也走进了少林寺内，命运的齿轮，开始缓缓转动。

    ……

    血衣教总部

    这里有着一血色高楼，周围一片死寂，看上去极为阴森恐怖。

    偶尔有身穿血衣的教徒进出，都是步履匆忙，似乎背后有猛兽在追赶他一般。

    “嗖！”

    一时间风声大作，一名身穿血衣的绝美少女出现在楼前，血衣有些紧身，显露出其完美的身材。

    路过的血衣教徒见状，皆是躬身行礼。

    “副教主好！”

    听着耳边的问好声，安子汐面色冷漠的走进这血楼内。

    这些教徒对此情形，倒是见怪不怪，这还算好的，他们的教主比这还奇怪。

    心念覆盖这方土地，安子汐仔细感应着每一寸地方，最终，在最高处看到一浑身笼罩在血袍内的人影。

    没有犹豫，安子汐纵身一跃，来到血楼顶层。

    “我要当教主。”

    声音虽轻，却响在每一位血衣教教徒耳边。

    这句话让原本奔波的血衣教徒停下了脚步，无数道目光看向血楼。

    人群中，一位看上去眉宇间带着精明之色的胖子碰了下身旁的冷厉男子，低声道：“冰块，你说咱们的副教主为什么要挑战教主，那可是法身高人，位列天榜的存在。”

    冷厉男子摇头，却是一言不发，眸光看着那两道人影。

    似乎是知道这位不会与自己交谈，胖子自顾自的说道：“副教主长的跟天上的仙子一般，怎么想不开去挑战教主呢，希望她能悬崖勒马！”

    听着耳边的话语，冷厉男子眸光深邃，“她能赢……”

    由于许久不曾说话，他声音沙哑，不仔细分辨，还真难以听出意思。

    血楼上

    那道血色身影在听到安子汐的话语后，站起身，“安雅，你想好了？我可不会留手。”

    安子汐没有回话，周身血煞之气显现，身后还有血月当空，漫天星辰若隐若现。

