    周迎雪在洛城里抖了好大一圈的威风，任小粟让她去接管的地方，她都接管了，任小粟没让她接管的地方，她也接管了不少……

    不是工作卖力，纯粹是有点享受今天这种出风头的感觉。

    大丫鬟自打年幼起就一直过的很憋屈，小时候穷，没钱，进了杨氏之后还得看领导眼色，知道遇见了任小粟之后，不仅实力变强能够横着走，别人看她的目光也都敬畏有加。

    这让大丫鬟感觉，自己人生得到了升华。

    不过，有些人真的很奇怪，就算实力变强了，心态还是那个小女人心思，只想着到处去耀武扬威，却没想着自己已经这么厉害了，其实没必要如此显摆。

    而且，从理论上讲任小粟现在根本打不过她，杨小槿也打不过她，但周迎雪仿佛已经习惯了大丫鬟这个角色……

    任小粟等人住进了罗岚早就准备好的住处，不得不说，庆氏财大气粗到处购房置地，整个牡丹大道国宝花园别墅区，光是庆氏购买的别墅就有八栋。

    当初西南战乱，李氏与杨氏的好多大人物逃过来隐姓埋名，也是早早在这里购置过产业的。

    当天晚上，周迎雪带着人回来了，身后跟着的小弟们手里提着一个个黑色的箱子，箱子中全是储存了近一个月监控录像的移动硬盘，所有录像都汇总到了一起。

    任小粟看向王宇驰等人：“中原已经乱了，往后不管是谁想要争夺天下，洛城都不可能再是净土了，而且这次你们的身份已经公之于众，往后有人想针对我的话，恐怕会对你们下手，所以这次就由你们带着这些箱子回西北去吧，王蕴已经等在144号壁垒了，你们把箱子交给他即可。”

    从洛城驾车，最快三天时间就能赶到144号壁垒，去178要塞需要五天的，箱子由王宇驰他们护送，任小粟也放心。

    如果被人拦截，八个可以构成外覆式装甲的纳米战士往山野跑，集团军也别想抓住他们。

    王宇驰看向任小粟：“小粟哥，我们想留下来帮你。”

    “不用，”任小粟拍了拍王宇驰的肩膀：“这些录像更重要一些，及时送回去，我们才能找到杀害江叙先生的凶手。而且，富贵叔他们都很想念你们了，该去和他们团聚了。”

    然而这时候，周迎雪忽然说道：“要不我去送这些东西吧，我送更安全一些……”

    说实话，白天的时候抖威风确实很有劲，但晚上这一回来看到杨小槿，她就立刻又虚了，所以洛城哪有西北好啊，还是在西北天高皇帝远的比较带劲。

    任小粟摇头：“不行，你要留下来，封城还需要你。”

    周迎雪赶忙说道：“老爷你看青禾现在非常配合，卫戍部队也都上了城墙开始戒严，所有城门也都被封锁了。你也知道这次幕后元凶一定是财团，万一真是王氏，王宇驰他们会很危险，他们那个人工智能啥的感觉挺厉害呢。”

    这句话倒是提醒任小粟了，之前罗岚提起过，说是庆氏的纳米战士可能都已经被零控制，尤其是支援左云山的两千纳米战士不知所踪。

    如果真是零杀了江叙，那么为了隐藏蛛丝马迹，对方用这两千纳米战士来拦截王宇驰等人，恐怕他们八个人还真有点危险。

    任小粟想了想说：“行，那你和他们一起回去吧，记着，路上不要停留，我需要你们以最快的速度将这些箱子送到王蕴手里。”

    大丫鬟立马喜笑颜开：“好嘞，老爷您放心，谁来截杀也没用的。”

    说完，大丫鬟就欢天喜地的去收拾东西了……

    这下，箱子肯定是安全了，这世上能截住大丫鬟的人，还真没几个了，现在的零也不行。

    待到一切安排妥当之后，任小粟终于稍稍松了口气，一旁的罗岚说道：“放心，肯定能找到幕后元凶的。”

    “嗯，”任小粟点点头。

    剩下的，只需要耐心等待了，这洛城里一定还有他们没揪出来的人，而任小粟要做的就是把洛城掀个底朝天，找到那个答案。

    这时候任小粟想起一件事情来：“对了罗岚，你现在不都成超凡者了吗，怎么还需要黑药？”

    罗岚脸色变得古怪起来：“咳咳，怎么能大庭广众之下说这个呢。”

    任小粟乐了：“有啥不能说的，放心大胆的说嘛。”

    “是这样的，我这个人身体好像有点虚，”罗岚解释道：“我从十五岁的时候，尿尿就开始分岔了，去了医院人家也检查不出来什么，但医生听说我那么小就尿尿分岔，就说我可能有炎症，膀胱不够充盈，还有点虚。”

    任小粟愣了一下：“不至于吧，分个岔就虚了？”

    罗岚撇了旁边一眼，看到杨小槿等人都出去聊别的事情后，才小声说道：“主要是分的有点多……”

    任小粟脸色也古怪起来，这得是分几岔，才会让医生听见了都觉得罗胖子有点虚？

    罗岚赶忙说道：“所以后来我就一直很注重养生啊，啥补品都吃，可这病是时好时坏的。有时候分岔，有时候不分岔，很奇怪。吃了黑药以后，我感觉精力特别旺盛，那段时间也不分岔了。后来来中原断了黑药，又开始分岔，所以我才找你要黑药的。”

    “这样吗？”任小粟低头沉思了半天：“我问你个事情啊，周其什么时候觉醒的？”

    “不知道啊，”罗岚说道：“那小子贼精贼精的，他觉醒好多年我们都不知道，有一次我去水库游泳，不小心抽筋了被他救下，才知道他原来觉醒了。”

    任小粟点点头：“那你回忆一下，你分岔的频率有没有可能是这样的，和周其在一起的时候你就分岔，没和周其在一起的时候，你就不分……？”

    罗岚：“？？？”

    这一刻，罗岚忽然看向一旁的周其，然后直接挥拳打了过去！

    周其还没明白怎么回事呢脸上就挨了一拳，他怒吼道：“死胖子你疯了是不是？”

    顿时间，两人扭打在一处，难分难解……

    ……

    晚点还有一章

