    就在玉帝一筹莫展的时候，远处一团祥云朝着这边急速驶来，而祥云之上，还有一位仙风道骨的老神仙。

    来人自然是太上老君。

    他在得到消息的瞬间，那心脏就咯噔了一下，火急火燎的赶了回来。

    而当他看到被搬空的兜帅宫后，那整个人都愣住了。

    没了……

    没了……

    什么都没有了！！

    他的丹药，他的法宝，他的炉子，甚至他的柴火都没有了！！

    这真是一贫如洗啊！！

    太上老君整个人都苍白了几分。

    这是太过震惊，以至于褪色了吗？？？

    玉帝走上前，安慰的拍了拍他的肩膀，说道：“放心，我一定抓住凶手。”

    “呜呜呜，陛下，老，老臣这……”

    他这是真哭了。

    那么多年的心血，全都没了。

    让他知道是那个家伙干的，他一定把那家伙皮扒了。

    多少年没生过气的太上老君这次差点被气死！！

    这个时候王母娘娘也赶了过来，她看到那挖地三尺的蟠桃园之后，没承受的住刺激，直接昏厥了过去。

    众仙更是一阵的鸡飞狗跳。

    等王母娘娘醒过来以后，那嚷嚷着要让小贼好看。

    至于小贼……

    玉帝搬出回光镜找到凶手。

    回光镜是一件异宝，可看三界过去发生的一切事情。

    当太上老君看到是林放干的后，那气的胡子都竖起来了，他撸起袖子就打算下界去找林放的麻烦。

    太白金星也跟着下去了。

    毕竟这次不光是丹药，还有蟠桃树。

    他心里面实际上是有些不解的，林放虽然做事情不着调，可从来不会做这种冲动的事情，他总会给自己留下些退路。

    这一次……难道还有退路？

    两人一前一后下凡，来到了灌江口，一副兴师问罪的样子。

    杨戬不在。

    出来应付的是葬爱。

    葬爱不等他俩开口，就直接说道：“人不在，请回吧。”

    人不在？

    “那去哪里了？”

    太上老君显然没打算善罢甘休。

    葬爱耸了耸肩，说道：“这个我怎么知道？”

    太上老君紧盯着他。

    葬爱表情依旧，甚至有点烦。

    三界之中，面对太上老君能如此从容的，除了葬爱之外，恐怕也没几个了。

    “你要知道林放他这次做的有多过分。”

    这是威胁了。

    葬爱想了一下，点点头：“我知道，不过……你的丹药本来就是要给出去的，何必这么紧张是吧？”

    他现在就是拖，拖节奏。

    不过想拖着一位圣人，显然有些痴心妄想。

    哪怕他是人皇也不行。

    于是葬爱只能换一种方式了。

    “那丹药也不是都给他，有些……有些不适合！”

    这些年炼丹，他也研究出来一些很奇怪的丹药，很多丹药都是不能用的。

    这些丹药绝不能流出去。

    “而且我的丹炉，我的法宝，我的柴火和我的三昧真火都没了！！”

    葬爱：“这样啊。”

    “那要不你去一趟通天那里？”

    太上老君愣了一下：“这里面有他什么事情？”

    葬爱掏了掏耳朵，说道：“林放为了不被你给剁了，打算把你的炉子和柴火，以及三昧真火，全都交给通天，通天应该是很乐意收下的。”

    “什么？”

    太上老君大吃一惊啊！！

    东西在林放身上，他煲个汤就拿回来了。

    可要是在通天身上，那就是肉包子打狗，一去不回了。

    他直接走了。

    赶在林放找到通天前拦住他。

    太白金星更懵逼！！

    本来他以为林放这一次死定了，不成想他反手居然就给盘活了，直接把太上老君给整被动了。

    这还真是思路决定出路啊。

    但是随后他就想到了玉帝的那几亩蟠桃树。

    “蟠桃树不会也被他送出去了吧？”

    “这倒没有。”葬爱摇头：“蟠桃树可是好东西，他舍不的送。”

    太白金星松了口气。

    没送给通天教主，那就还有得救。

    但是这口气还没吐出去多少，太白金星就听到了葬爱接下来的话：“他倒是没送，他给卖了，卖给了镇元子。”

    太白金星愣住了。

    卖，卖了？

    “他卖给了镇元子？”

    他还重复了一句。

    葬爱点头，特别认真道：“你现在追还来得及，自己人不骗自己人。”

    太白金星感动的都要哭了！！

    他也跑了。

    可是才跑到一半，他就意识到不对劲。

    葬爱给太上老君说林放找通天教主去了，给他说林放找镇元子去了，那林放到底是去找谁了呢？

    葬爱不会骗人的吧？

    然后他就想到了葬爱那句“自己人不骗自己人”

    他感觉自己被骗了。

    但是镇元子那边该去还是要去的。

    毕竟林放要真是将东西给了镇元子，那也相当于肉包子打狗。

    镇元子是不会交出来的。

    而且他要是没证据，还真不敢动镇元子。

    毕竟没圣人帮助，拿下镇元子还是相当的困难的，如今三界局势又乱，天庭更加不能贸然行动了。

    现在已经不是当年玉帝可以胡作非为的时候了。

    等太白金星走了以后，猴哥好奇问道：“都说出去没问题吗？”

    葬爱嘿嘿一笑，露出一个一切尽在掌握的笑容，道：“不说出去才真的会出事，说出去，说不定能打一个时间差。”

    猴哥疑惑的看着他。不太懂时间差是什么意思。

    但是葬爱也懒得解释。

    而此时林放已经跟镇元子交易完成了，便朝着紫霄宫而去。

    太白金星则还在前往五庄观的半路。

    太上老君倒是在紫霄宫了。

    不过他没找到林放，于是他又回到了灌江口。

    当太上老君第二次来到灌江口以后，葬爱脸上的笑容就灿烂了几分，然后他就让太上老君去五庄观，在哪里应该能堵住林放。

    太上老君只好又去了趟五庄观。

    太白金星也在。

    然后两人一合计，发现他们可能上当了。

    太上老君立刻朝着紫霄宫而去，想要拦下林放。可饶了这么一大圈，耽误这么多的时间，他显然是赶不上了。

    等他们到了以后，确实见到了林放。

    但林放也找到了通天教主。

    等他们到的时候，通天教主正打算扫榻相迎了。

