    扬州。

    城中街道上，妲己身形微动，缓缓从角落处走出。

    越过人潮拥挤的集市，妲己看向街道尽头处，一座巍峨高耸的巨大建筑……

    那里，便是西门世家的府邸！

    “没想到这西门世家，底蕴竟然如此深厚！”

    妲己美眸微转，目光闪动，看着西门世家的府邸方向，低声喃喃道。

    她刚才潜入西门世家，还未真正抵达内部，便发现了不下五位化神期的修士，应该都是外界传闻中，西门世家花钱请来的供奉！

    而进入内部，也是发现了十余道化神期的气息，其中有三位，都是化神境巅峰的强者！

    这些人应该才是真正属于西门世家的强者！

    而最让妲己惊讶的是，在西门世家府邸深处，有两道比她此刻还要强大的气息存在！

    虽然没有亲眼所见，但妲己可以肯定，那两道气息的主人，绝对是返虚期的强者！

    原本妲己以为，就算西门世家底蕴深厚，有一位返虚期强者坐镇已经是极限了。

    却没想到，竟然足足有两位！

    “得尽快将消息汇报陛下！”妲己美眸微眯，喃喃自语道。

    十多名化神期，两位返虚期！

    这股实力，已经远远超过了大夏其余三大世家，甚至比起全盛时期的夏王宫，都不遑多让了！

    若西门世家有反心，绝对是大夏的一大灾难！

    退一步说。

    就算西门世家没有反意，但陛下若想从世家宗门动手，平定大夏的内乱，必然也要与西门世家站到对立面！

    这个时候，有关西门世家实力的情报，便至关重要了！

    心中思忖着，妲己收回目光，旋即转过身，便欲动身离去，将西门世家的消息尽快送回夏王宫。

    然而，刚转过身，妲己便是不由得微微一怔。

    只见在人流之中，一位身穿金色纹龙锦服的英隽青年，眼神火热，目光灼灼地看着自己。

    而在那青年身后，站着一位容貌硬朗、身材魁梧的黑色蟒袍中年，同样眼神平静地注视着她！

    黛眉微蹙，妲己心中忽然升起一丝不妙的预感，紧跟着，直接转过身子，迅速朝人流中走去。

    “姑娘请留步！”

    然而，就在此时，耳边忽然传来一道温润的声音。

    紧跟着，刚才的两道身影，竟是没有丝毫预兆，如同瞬移一般，凭空出现在了身前！

    妲己脚步一顿，抬头看去，眼中浮上了一抹凝重。

    空间挪移之术！

    能掌控空间挪移之术，修为最低都是渡劫期！

    也就是说，眼前这两人，都是渡劫期以上的强者！

    整个大夏王朝，化神期修士便已经是明面上的巅峰强者了，至于返虚期，都是被当做底牌使用，坐镇一方大族的老祖级人物！

    这二人从哪里来的？！

    “姑娘不用紧张，在下没有恶意！”

    龙袍青年目光灼灼地望着妲己，眼神之中，浮上一缕浓郁的火热之色。

    以他的身份，见过的美女，何止千万！

    但如眼前这般绝色佳人，却是从未遇见过！

    不仅仅是容貌，而是气质！

    妲己身上这如同仙子下凡，偏偏又带有一丝极致的魅惑之意的气质，让他心中升起一股浓浓的占有欲！

    “你想干什么？”妲己美眸微眯，声音清冷地道。

    这二人的修为，比起刚才在西门世家感觉到的那两位返虚期，强了不知多少倍！

    若在全盛时期，她自然不惧！

    但此刻修为被封印，只能发挥出化神境巅峰的实力，没必要引起不必要的麻烦。

    龙袍青年微微一笑，温雅地道：“在下龙轩，见姑娘一人独行，气质非凡，相见即是缘，不知可否结识一番？”

    “不可以！”

    妲己冷冷道：“让开！”

    龙袍青年微笑摇头，道：“在下真心结交，姑娘何必如此决绝？”

    妲己面无表情，转身便走。

    然而，眼前光芒闪过，龙袍青年和蟒袍中年男子，又是如影随形地拦在了身前。

    龙袍青年面含微笑，道：“不知姑娘是何方势力麾下？若有顾忌，在下可亲自前往姑娘所属势力走一趟，只希望姑娘跟随在下前往家中做客！”

    妲己漠然不语，目光微微朝两边看了一眼。

    只见周围的行人如同没有看到此地的情形一般，甚至从旁边走过，都没有往三人身上看一眼。

    三人所处之地，仿佛被一个特殊的空间，与外界隔绝了开来！

    妲己眸光微凝，心中开始渐渐沉了下去，抬头看向龙袍青年，道：“你家是何方势力？”

    “姑娘跟随在下前往便知！”龙袍青年含笑道。

    妲己目光微动，沉默了片刻，道：“我跟你走！”

    “善！”

    龙袍青年微笑点头，眼神之中，微微闪过一抹满意之色。

    旋即，转头朝那蟒袍中年道：“蛟叔，走吧！”

    “是！殿下！”

    蟒袍中年微微颔首，旋即，袖袍轻轻一挥，将二人卷起，身形瞬间消失在原地！

    虚幻之间，妲己美眸微闪，目光远眺，只见此刻似乎已经远离了大夏王朝地界，甚至超过了沧州地域！

    入目之处，一片蔚蓝，碧波浩荡，似乎正朝着东方海域疾驰而去！

    很快，便再也看不清陆地的影子！

    ………………

    夏王宫。

    早朝过后，秦无痕回到麒麟殿批阅奏折。

    正稍微休息一会儿，目光注意到身旁的李逍遥，秦无痕微微开口问道：“逍遥，锦衣卫的事，处理的如何？”

    早朝时李逍遥并未跟在身边，秦无痕便猜到他应该是去锦衣卫上任了。

    而早朝中萧仄等忠心大臣都在皇极殿中，安全方面毋需考虑，所以秦无痕也没有过问。

    如今有空，秦无痕不由有些好奇，便开口问了一句。

    “启禀陛下，前禁军已经彻底成为过去了，如今全部并入锦衣卫麾下，按照陛下的意思，指挥使和统领之下，设立副指挥使和副统领、指挥同知、镇抚使、千户、百户五级！”

    李逍遥拱手汇报道。

    秦无痕微微点头，对于原来的禁军官职体系，他也有所了解，如今只是称呼变了，内部职位应该都没有多大的变化。

    相对于大夏其他军队，锦衣卫算得上是夏王的亲卫，也是如今唯一一支完全掌控在手中的兵部力量了！

    心中微微思忖，秦无痕看向李逍遥道：“统领一职暂时没有合适的人选，锦衣卫便由你全权负责，尽快正常运转起来，先从夏王城开始，朕要彻底掌握大夏所有组织势力的情报！”

    “臣遵旨！”李逍遥微微拱手。

    “嗯！”

    秦无痕点了点头，旋即转过身，继续批阅龙案上的奏折。

    忽然！

    就在这时，门口忽然传来一阵急促的脚步声。

    紧跟着，一个侍卫快步走入，单膝跪地，行礼道：“启禀陛下，供奉殿的三位供奉出关了，想要见陛下！”

    “出关了？”

    秦无痕微微一怔。

    夏王宫原来有八大供奉，都是化神境后期的强者，只对夏王一人负责，其他任何人都调遣不了。

    十日前，秦桀前往边境，将八位供奉全部带走，最后却只剩三人活着回来，还皆是受伤颇重，一回到夏王宫便闭关疗伤去了。

    没想到竟然这么快就恢复出关了？

    “走吧！去看看”

    秦无痕放下手中奏折，直接站起身子，朝殿外走去。

    秦桀陨落一事，至今疑点颇多，真实情况，除了秦桀自己，便只有这三位活下来的化神期供奉最清楚！

    秦无痕想要知道，当日到底发生了些什么事！

    最后关头，战场中突然冒出的两位返虚期修士，是否又确实如外界所言，是沧溟王朝一方的强者！

    ……

    ……

    Ps：今日第一更，求收藏，求推荐票！求一块钱打赏做个成就，谢谢！

