    最怕空气突然安静。

    她愣愣的，半天不说话,戎黎顾不上别扭了，有点羞恼：“这是什么表情？你不喜欢？”

    她一脸看见太阳从西边出来的表情。

    太阳从西边出来，会欢喜吗？显然不会，戎黎就没在她脸上看见欢喜。

    他有被打击到：“不是你说最喜欢我的吗？”

    投其所好投了寂寞！

    徐檀兮这才回过神来，强迫自己把目光从他头顶的蝴蝶结上移开：“程先生教你的？”

    她戴了，他送的耳环和项链。

    他其实不怎么会挑首饰，就捡贵的买，不过还好她好看，戴什么都好看。

    “你还没回答我的问题，”他很严肃，“你不喜欢吗？”

    徐檀兮立刻否认：“没有不喜欢。”

    戎黎觉得她在说谎：“你的表情一点都不惊喜。”

    确切地说，有惊，就是没喜。

    她很配合，故意把眼睛睁大一些，拍了一下手，一片玫瑰花瓣从她头顶上飘下来：“哇！好棒！”

    “……”

    空气再次安静了。

    她的演技真的好差，所以，爱会消失吗？

    戎黎掸掉自己肩上的花瓣，还有她身上的：“程及那个狗东——”

    戴着婚戒的手指按在了他唇上，她浅笑盈盈地看着他：“戎老师，不可以骂人。”

    戎黎不仅想骂人，还想揍人。

    她刚刚太吃惊了，现在才缓过来，踮着脚用手指戳了戳他头顶的蝴蝶结：“没有不喜欢，只是很意外。”她眼波流转，笑得明媚，“原来我们家先生这么单纯。”

    本来只是别扭，被她这么一说，他觉得有点丢人：“不准笑我。”

    她用手挡住小半张脸，笑容还是从眼睛里跑出来了，她很少这样狡辩：“我没笑。”

    戎黎捉着她的手，拿开来，看她嘴角弯弯，他板着脸去吻她。

    吻得有点过分。

    她脑子热热的，手腕上传来凉意，咔哒一声，扣住了。

    她稍稍推开他，低头看了看。

    “这也是送我的礼物吗？”

    戎黎舔了下唇：“嗯。”

    是手表。

    他握着她手，教她怎么用：“这里有个开关，用的时候按两下，十二点的方向对准别人。”

    原来是武器。

    外表看上去和普通的手表没什么区别，很小巧大方的款式，表盘里面镶了粉色的钻。

    徐檀兮觉得很新奇，手指轻轻碰了碰那个开关：“按两下会有东西出来吗？”

    “嗯。”

    “什么？”

    “麻醉针。”戎黎说，“表盘的容量很小，只能用三次。”

    这是她今天从他这里收到的第五件礼物。

    “也是程先生教你的吗？”

    戎黎嗯了声，有点不想承认：“他说女孩子喜欢有心意的东西，最好是亲手做的。”

    徐檀兮诧异：“这是你做的吗？”

    “嗯。”

    一个字，尾音翘着，有点不明显的……小骄傲。

    他以前学过一点机械，还改装过手电筒和打火机，打火机他玩了没多久，被程及坑去了。

    他不炫耀，就摆出一副等着被夸的表情。

    徐檀兮懂了，踮起脚，唇贴在他耳边，怯生生地喊他老公。

    “你好厉害。”

    戎黎的魂，飘走了……

    他摘掉头上的蝴蝶结，从盒子走出来：“徐檀兮，该你收礼了。”

    徐檀兮没反应过来：“嗯？”

    他抱她去了卧室。

    他的第四份礼物是他自己。

    像一场盛大的献祭，他要把身体和灵魂祭给神明。

    外面艳阳高照，窗帘紧闭，房间里有些昏暗。

    “杳杳。”

    “我腿疼。”

    她伸手去摸她的膝盖。

    戎黎抓住她的手，放在自己身上：“你来弄。”

    最后结果呢？

    祭品居然是蛊师扮演的，他被束着双手，用好听的嗓音诱惑神明，再将她拉下神坛。

    戎黎觉得程及出的主意也不是那么馊。

    徐檀兮醒的时候，天已经黑了，手机调了振动，知道她今日生日的人不多，有四个未接，温时遇、秦昭里、周青瓷，还有一个是张归宁打来的。

    她一一回了电话。

    秦昭里说她不在南城，生日礼物后天给她。周青瓷说看见了一条裙子，觉得很适合她，明天能到。张归宁问她有没有吃长寿面，还说买了条丝巾，刚刚她在睡觉，戎黎帮着收了。

    温时遇说：杳杳，生辰快乐。

    凌晨的时候，温时遇也发了微信过来，和往年一样，生辰礼物是一笔慈善捐款，以她的名义。

    徐檀兮以前问过他，为什么是捐款，温时遇说，他不信报应，但信功德。

    回完电话，徐檀兮穿上衣服，去了客厅。戎黎在厨房，她闻到了鸡蛋和奶油的香气。

    “你在做蛋糕吗？”

    “嗯。”

    他盯着烤箱，在思考这次鸡蛋的量是不是又放多了。

    徐檀兮走过去，看了一眼垃圾桶里倒掉的实验品：“很香。”

    显然，过程不太顺利。

    “刚刚张女士来过，她送的东西我放卧室的抽屉里了。”

    徐檀兮嗯了声，不急着去拆礼物，站在门口看他做蛋糕。

    期间，徐放发了条微信过来。

    徐放：【堂姐，生日快乐！】

    徐放：【礼物我让我妈一起送过去了】

    他还发了三个表情包：【小心心都给你】【真是个可爱又漂亮的女孩子】【给你一个超大的么么哒】

    徐檀兮回：【谢谢】

    奶油已经打好了，戎黎手上沾了一手，他洗干净手，用手指勾了一点点，喂到她嘴边。

    她舔掉了，戎黎心窝被羽毛挠了下。

    “甜吗？”

    “嗯。”

    他在她唇上尝了一下，是很甜，他很喜欢的那种、会让人发腻的甜。

    “你怎么不多睡会儿？”

    她低着头，有点害羞：“已经晚上了。”

    戎黎没吃午餐，她吃了，在餐桌上。

    她问：“关关呢？”

    戎黎说：“在程及家。”

    “我去接他。”

    “换件衣服再去。”

    “……嗯。”

    她身上的家居服领口有一点点低，盖不住锁骨。路过客厅那张餐桌时，她一眼都不敢看，脸通红通红的。

    等门关上，戎黎才弯下腰，用力按了按膝盖。

    晚饭和平常一样，只是多了一碗长寿面和一个蛋糕。面和蛋糕的味道都很一般，但徐檀兮很开心，戎关关也很开心，跑着调唱了很久的生日歌。

    和平时有一点不一样的是，戎黎在浴室待了很久，还有，徐檀兮在枕头底下发现了一封信。

    他不太会表达，也写不出肉麻的话，满满一页只有一句话——既见君子，云胡不喜。

    程及出了很多主意，他不知道徐檀兮会更喜欢哪个，所以全部别扭却真诚地照做了。

    徐檀兮把信叠好，用手帕包着，又去把压在嫁衣下面的梳妆匣拿出来，她打开匣子，把信放进去，里面都装的都是祖母和姑姑留给她的东西，是她最珍贵东西。

    锁好后，她把木匣放好，躺回床上。

    戎黎回来了，刚躺下，她靠过去，抱住他：“阿黎。”

    “嗯。”

    喜欢她喊他先生，也喜欢她喊他阿黎。

    “我很喜欢。”

    她眼里满是欢喜。

    戎黎侧着身子，支着下巴看她：“喜欢哪个？”

    她仰起头亲他：“全部。”

    那他就不找程及算账了。

    他笑了笑，钻进被子里。

    徐檀兮吓了一跳，红着脸喊他：“戎黎。”

    “别动。”

    她没再动了。

    被子里很暗，戎黎摸到了她脚踝上那条用来定位的铂金链子，他用指纹解开，把玉石串在细细的链子上，再给她戴上。

    徐檀兮看不到，脚踝凉凉的。

    “你给我戴了什么？”

    戎黎从被子里出来：“平安扣。”他说，“我知道你爱美，就要了最好看的一枚。”

    徐檀兮坐起来，埋头去看。

    铂金链子上串了个小小的平安扣，是白色的玉，指甲盖那么大，细细薄薄的。

    “你去普渡寺了？”

    “嗯，昨天去的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    抱歉，又更晚了，有点卡文。

    前阵子我爬墙爱上了温时遇，今天我又移情别恋了，我爱戎狗，戎狗爱我！

