    虽说当时凶手没有直接说出唐文朝的名字，但是隐隐透露出是他，那么，刺杀莫夫人是他的意思，还是唐家授意？

    凶手已死，手机也已破解，可惜手机号没有实名注册，而且是境外号码，这个线索中断。

    仅靠凶手那句唐少，不能认定是唐文朝，冷若水告诉林寒，警方得出的结论是烟雨盟所为，这个案件已移交武部。

    林寒心里清楚，仅靠宋州武部，哪怕倾巢出动，也拿不下烟雨盟一个太溪堂，再者，人已死，没了证据，更是不好办。

    其实白宝升和雷千仞要是聪明的话就把追查到的信息如实告诉莫夫人，让莫家处理。

    但是事实真相兴许没那么简单！林寒看了眼时间，已是夜里十一点多，直接拨通胡子时电话。

    仅是响了几声，那边就接通了。

    “你认识荆木吗？”林寒冷声问道。

    “前两天还见他，你怎么认识他？”胡子时似乎感到很意外。

    “他在宋州袭击莫夫人，怎么解释？你不是说没派人来宋州吗？”

    林寒的语气冷漠，如果证实胡子时骗了他，那么，没必要让他活着了。

    “我……我真的不知情，请你相信，绝对没骗你！”

    胡子时害怕了，并向林寒保证不知荆木来宋州，说是调查清楚给他回话。

    林寒给他一天时间，并让他调查太溪堂与唐文朝的关系。

    莫夫人接连几次遭到暗杀，幕后应该有黑手操作，起初认为是烟雨盟太溪堂，林寒现在意识到比较复杂，极有可能还有一股势力，就是唐家，当然，事关两个豪族的恩怨，像他这样的小市民，不会轻易卷入。

    又想起明天的药品赌局，荆木的坠楼应该没有影响到皇朝大酒店，毕竟是执行公务过程中出现的意外，与酒店无关。

    第二天，从早上八点，皇朝大酒店开始变得热闹，各路媒体早早赶来，医药经销商，名流人士，络绎不绝。

    仅是安保人员至少六七十人，守在各层出入口，以防闲杂人员到处乱窜。

    九点多时候，万桂义带领一群人赶来，不过，没有之前那个女助理的身影。

    紧接着，夏德南也来了，随他一同前来的有大姐夏霜。

    三楼会议大厅，能容纳五百多人，此时，已经坐了一大半。

    酒店外面马路上停满了豪车，除了几名酒店安保人员，不见贴罚单的交警。

    “德南，林寒是不是不来了？这都快十点了。”夏霜看了眼腕表，“他不露面，这边胜算不大。”

    夏德南朝入口看了眼，看见扁东山走来，起身向他打招呼，心道林寒怎么没跟他一起来。

    正在这时，他又看见几名戴着黑色口罩的男女被现场工作人员安排在最前排，想必是万禁义找来的患者。

    他扫视全场，不见汪佩雯身影，都快开始了为什么还不来？难道害怕不敢来？

    林寒呢？这么重要的事情为啥不提前来？

    “夏总，宾客都来得差不多了，可以开始了吧？”万桂义所在位置与夏德南隔了四个人，从他脸上不难看出一副稳操胜券的样子。

    夏德南再度看了眼时间，笑道：“不急，距离开始还差几分钟。”

    “好，对了，怎么不见林总？是不是怕输不敢来？”万桂义皮笑肉不笑，眼神不屑，“应该让他亲眼见证历史一刻。”

    “万总放心，林总会来的，他想亲眼看着疤克玉肤膏退出宋州市场，怎会缺席呢？”夏德南的笑容更加灿烂，“用不了多久，估计你在龙都就没事可做了。”

    “不要盲目自信，只怕你们的祛疤膏刚上市遭遇难产！哈哈，我手下缺个公关经理，你和林总谁去我都热烈欢迎！”

    “别高兴太早！”夏德南针锋相对，“还是为自己想想吧！会不会失业。”

    万桂义一声冷哼，“时间到了，我宣布开始。”

    不等夏德南拒绝，他起身朝台上走去，从一名女主持人手里接过话筒。

    先是冲众人虔诚地鞠了个躬。

    “各位嘉宾，各位媒体朋友，各位领导，感谢你们百忙之中抽空参加这场比赛！”

    他的普通话非常标准，语速不快不慢，抑扬顿挫。

    “想必大家都知道了，最近进口药疤克玉肤膏和芙蓉祛疤膏之间闹得沸沸扬扬，占用了大量资源，在这里容我说声抱歉！”

    “不管是不是抹黑，还是恶意攻击，已经不重要！今天在这里，两种祛疤药将在大家共同见证下比疗效！效果差的一方，即日起永久退出宋州市场！负责芙蓉祛疤膏的夏总已经同意。”

    “现在只需签下协议！立即生效！有请夏总！”

    夏德南颇为着急，依然不见林寒露面，只好硬着头皮上台。

    奶奶的，哪来那么足的底气？有什么依仗？心神不定。

    接过协议，夏德南仔细翻看，担心内容有陷阱。

    “夏总，都在等着呢，快点签吧。”万桂义一旁催促。

    夏德南抬头瞟了眼，所有镜头都在对着他，事到如今，不管对方玩什么阴招，只能奉陪到底。

    再次朝门口望去，林寒还没来，只好签下大名。

    “好，夏总爽快！我向大家介绍下评委团！”

    “美容首席专家何老师！”

    “全国药物协会张副会长！”

    “龙都华光医院烧伤科权威专家孙医师！”

    ……

    主席台上摆了五张桌子，一共五个中年男女，个个身份不俗，当然都是万桂义请来的。

    然后，又道：“现场比赛将在网络上同步直播，效果好坏，有大家说了算！”

    接着宣读比赛规则，一共请来六名疤痕患者，疤痕都在面部和颈部，分别为烧伤，烫伤和刀伤，每方三人，情况大致相同。

    随后，万桂义把主持权交给了一名女子。

    六名患者一字排列坐在中间位置，摘掉口罩那刻，台下发生惊呼声，因为太丑了，丑得可怕。

    拿烧伤来说，二人的鼻孔均没了。

    烫伤患者疤痕粘连，改变了整个五官。

    刀疤还好一点，像小蛇一样爬在脸上，狰狞恐怖。

    女主持人从评审台上拿起两支药膏道：“这是评委团从药店买的两种药，目的避免动手脚！”

    她还打开盒子，示意原封没动。

    夏德南微微皱眉，不带这样玩的，谁知道疤克玉肤膏有没有动手脚，正打算反对，发现一道熟悉身影走了进来。

