    他闺女就是全天底下最贴心的小棉袄！

    　　“不够吃，爸再给你煮！”

    　　“嗯！”

    　　两人也不进屋，就坐在厨房里吃了起来。

    　　两个鬼站在门口看着，小男孩吸溜着口水，眼睛直勾勾地盯着冒热气的面条。

    　　虽然刚吃了烧鸡，但清醒的一个多月来只能天天晚上看着坏蛋章在先一家人吃东西。

    　　如果不是专门供奉给他们的东西，他们也只能干看着，吃不着。

    　　这次轮到小公主得意炫耀了：“我爸煎的鸡蛋，可香可好吃了！”

    　　说着，还张嘴咬了一口荷包蛋，大口大口地嗦着面条。

    　　“爷爷，她欺负我！”小男孩急了，告状道。

    　　老人笑着摸了摸他的脑袋，心里不由地感慨，这个小姑娘的胆子是真的大！

    　　见到鬼不但不害怕，还敢打鬼，跟鬼抢吃的！

    　　但他也瞧见了刚刚这孩子知道把鸡蛋分给父亲吃，也是个善良孝顺的好孩子。

    　　吃完饭，老人突然叫住了赫连娇：“孩子，请你跟你父亲代为转达一声，我们祖孙俩很感谢他无偿的供奉和善意。”

    　　“爸爸，他们让我跟你说谢谢。”

    　　赫连娇就停下脚步，转头跟陈建军说了。

    　　陈建军一边收拾碗筷一边神色淡然道：“不用谢，。”

    　　老爷子的儿子也是在战场上牺牲的，那就是战士的家人，不过是些儿吃食，用不了多少钱。

    　　老人又说：“你们是好人，我愿意把这座宅子赠送给你们。”

    　　“好呀！”赫连娇想也不想就点了点头。

    　　她住着还挺满意的。

    　　房子也足够大，等明年把爷爷奶奶他们接过来都够住了。

    　　又不是她抢的，是别人自愿给的，小公主自然是不会客气的。

    　　“房子的地契就在屋檐下那块踏脚石板下面，放在一起的还有一些儿财物，希望你们能帮忙捐赠给国家。”老人温和儒雅道。

    　　他们一家的悲剧，以及许多家庭的悲剧，都不是国家造成的，而是坏人作恶，所以他不曾怨恨过祖国。

    　　“没问题。”赫连娇简单干脆地答应道。

    　　陈建军顿时紧张地问道：“乖宝，你们说啥呢？！”

    　　他只能听到自个闺女的声音，怕她会答应对方不该答应的请求。

    　　赫连娇就道：“爸爸，老爷爷说要把这房子送给我们，地契就在踏脚石板下面，还有一些东西，想让我们帮着捐赠给国家。”

    　　陈建军先是一愣，随即义正言辞的拒绝了：“老爷子，不用这样，只是一只烧鸡和几根香烛，不值钱的。”

    　　这些儿东西，哪能比得上这一座大房子！

    　　老先生更觉得眼前他人品好，脸上笑意更甚：“没关系的，我们这一房已经没有其他后人了，我宁可把房子给你们一家外人，都不愿便宜了章在先这个畜生！”

    　　温润儒雅的老爷子提起了章在先，身上终于有了一丝怨气。

    　　他怎么也没想到，血脉相连的亲侄子居然会为了钱财，会昧着良心做出这种恶事！

    　　小男孩更是阴气森森，脑袋上的窟窿又开始流血，看着颇有些儿狰狞恐怖。

