    第955章跟女人生气的男人都是幼稚鬼

    林羞也洗好了澡，还把两人的内衣裤洗了拿出去晾着。

    觉得有点渴，走到厨房去倒水喝。

    喝到一半的时候，看到寒蔺君从书房出来了，也正端着杯子准备倒水喝。

    林羞端着杯子喝，就着喝水的动作看着他。

    男人也看了她一眼，一言不发地给自己倒水。

    林羞放下水杯，嘴巴里全是水，鼓鼓的，她放下水杯，分3次咽下水，伸手扯了扯他的衣袖，小声道：“还生气吗？”

    寒蔺君放下水壶，淡淡地道：“在你认识到自己的错误之前，别和我说话。”

    林羞：“……”

    扯着他衣袖的手僵了僵，下一刻缩回来。

    林羞咬牙道：“至于吗？小气吧啦的男人！”

    气呼呼地走回房间去了，还不忘将门关上，眼不见心不烦。

    寒蔺君看着她的身影，啧了一声，低头看到她落下的水杯，端着去洗手池冲了冲，然后放回杯架上。

    端起自己那杯水，回书房去了。

    林羞洗漱过后，给自己抹了护肤品，身上水润润香喷喷的，起身伸了个懒腰，爬进了被窝。

    今天还是挺累的，她决定早点睡。

    关掉房内的大灯，留一盏小夜灯，她调整好姿势，闭上眼睛，很快就睡着了。

    过了很久，迷迷糊糊间，感觉身边有人在靠近，暖暖的，还有清冽的味道，特别好闻。

    她正想依着本能靠过去，那人却主动靠了过来，随即，温温热热的呼吸覆上了她的唇。

    感觉到在被人亲吻，她下意识就睁开了双眼，昏暗中，男人俊美的面容映入眼帘，眼眸如星星般耀眼。

    她情不自禁接受他轻怜密爱的深吻，双手也不自觉地缠在了他颈后，热烈地回应着。

    被褥间的体温不断升高，情念攀升，男人的手也不规矩起来了。

    林羞轻喘一声，蓦地想起他白天对自己的冷眼轻视，顿生不满，在他陷入亲吻迷情时，猛地咬了一口温软的唇瓣。

    男人吃痛，退了开去，低头凝视她。

    瞬间，情念消散了不少，男人皱了皱眉，声音低哑：“做什么？”

    林羞轻喘着，道：“我才要问你做什么呢？”

    男人不解，“嗯？”

    林羞推了推他，“不是不让我和你说话吗？”

    男人笑了，“不是说话，是接吻。”

    林羞气恼，“说话不让，接……接吻就让了？”

    寒蔺君懒懒地道：“你不是也很喜欢吗？”

    林羞：“我才不和小气吧啦的男人接吻！”

    他不以为然，轻斥道：“别闹，昨晚不是想要吗？”

    林羞气结，忍不住抬腿踢他，“谁要你啊！不要脸！”

    寒蔺君皱眉，用膝盖压制她，“林羞——”

    林羞：“走开！走开！我不要你满足……讨厌死了，明明不理我，还想跟我做这种事，你是不是有毛病！”

    寒蔺君哭笑不得，抓住她的手高举在头顶，稳稳地禁锢住她，“一码归一码，那是你做错了，你必须认识到自己的错误，以后还有这种事情，应该让男人来做。”

    林羞眼眶红了起来，“我是故意的吗？我还不是看你忙，所以不忍心把你叫走？你凶什么凶？对老婆凶，你坏死了！”

    她一哭，寒蔺君就心疼不已，彻底没辙了，不得不放下身段哄着，“好，我坏，我不对，不该对你凶～”

    林羞还在控诉：“我明明是关心你，你曲解我不懂事，你才是幼稚鬼，跟女人生气的男人都是幼稚鬼！”

    寒蔺君：“……”

    林羞：“你承不承认你是幼稚鬼？”

    寒蔺君轻叹着，“承认。”

    林羞：“承认什么？”

    寒蔺君：“承认我是幼稚鬼……”

    林羞：“……”

    没想到他倒是配合，让他承认就直接承认了，让她这会儿有气都没法撒了。

    黑暗中瞪着他，但瞪着瞪着，蓦地就噗嗤笑了出来。

    见她笑，他也松了口气，宠溺地亲了亲她的额角，“现在可以接吻了吗？”

