    那声音冷笑道：“再者说，那第一圣界早就消失，只怕是那不朽道宫作祟。”

    那声音淡漠继续道：“如果你可以得到，那未免不是一个大机缘。”

    天罗仙君听见这话，更是大喜，道：“没想到竟然是这个宝物。”

    他听说过这个宝物，更是知道这里边是有第一圣界的传承，孕育出不朽之王的存在。

    他如果可以得到这个宝物，想必可以创建出自己的帝国。

    那道声音淡淡道：“这就是天赐之缘，等你有天宰之气，这个宝物定然是如探囊取物。”

    天罗仙君点点头，道：“想必到时候，渡过不朽之王的机会，又增加几分，这样的话，实在是过于划算。”

    天青战将等人惴惴不安，心一直不能放下，这要是被仙君所责罚，他们死罪难免，活罪难逃。

    而仙君的画像一直没有动静，不知道过了多久以后，才有一道声音传出。

    “没事，只需要血淬万界，我降临也只是问题。”

    说完这话，仙君的画像直接消失。

    二十位仙将见此，则是松一口气，还好仙君并没有责罚他们。

    天青仙将淡淡开口道：“既然如此，那我们只需要融合之后，放出两只黑鬼，就可以血淬万界。”

    圣界。

    天灵树直接浮现，千万条枝条飞舞，随着疆域的不断扩大，天灵树的身形也是随之扩大，当那世界成为圣界的一部分。

    天灵树的光芒笼罩那一界，疆土飞速扩张。

    现在的天圣界已经成为超级大世界，现在在所有的下界当中，仅次于三大圣界。

    所有的生灵更是陷入惊恐当中，对于原本天圣界的人来说，并没有觉得有什么奇怪。

    毕竟在这之前天圣界已经经历过一次融合，只不过规格不同。

    亿万生灵难以想象这到底是怎么回事，如果不是因为有圣界之主的存在，他们怕是早就经历灭世之灾。

    竹楼。

    几位圣主感知到万界融合，心境难以平复，这样的手笔，实在是过于恐怖，而这一次，又是天圣界作为中心。

    白依依开口道：“现在新的世界形成了，多谢前辈。”

    其他的圣主直接跪倒在地，道：“多谢前辈。”

    林道然听见这话，直接愣住，什么新的世界形成了，什么世界？

    说到底，那不都是他们仙人的事情，跟他一个凡人又什么关系，这不是八竿子打不到一起的事情吗？

    这有什么好谢他自己的，这帮仙人是又犯病了吧。

    白依依热切道：“前辈，不如你给我们点建议吧，方便我们统领新的世界。”

    林道然听见这话，直接愣住，他上哪知道有什么建议，想破脑袋也想不出来啊。

    林道然念着这帮仙人打打杀杀，这也是在纸上写，“八方来朝。”

    这法旨一出，所有的人都是倒吸一口凉气，他们可以很清晰的感知到，这其中有着恐怖的道韵。

    白依依开口道：“前辈，你这是准备送给我们吗？”

    林道然听见这话，直接无语，这脸还怪大的，开口就是直接要啊，真拿他一个凡人好欺负啊。

    刘风开口道：“前辈，这个东西你收着，照明特别好用。”

    林道然看那几颗珠子闪闪发光，一看就不是凡品，这也就收入系统，道：“自然。”

    白依依听见这话，更是思绪万千，没想到这法旨竟然送给他们等人。

    古超圣主心领神会，前辈这是暗示让他们，尽快让天圣界变强，随后让他们速来拜见的意思。

    前辈的意思可真是高深莫测，让他们难以揣测，当真是意味深长。

    他们手中有这个法旨，想必到时候一统万界，不过是简单的事情。

    而且这个法旨相比于上一个法旨，还要恐怖的多，更是让他们为之心惊。

    范红伟开口道：“师尊，这树苗怎么枯萎了？”

    林道然看见这树，也是对这个树比较有印象，差点在两个妹子前边摔倒，更是差一点来一个狗吃屎。

    其他的人看见这一幕，更是十分吃惊，这可是天灵树，不能出现问题，否则这万界怕是都会分离。

    林道然直接把剩茶水倒进去了，这棵树好赖活着吧，要不然干/死也不是个事情。

    不过片刻，那枯萎的天灵树，直接焕发生机。

    更是长出好几片叶子，在场的所有人直接傻眼。

    天宇之上。

    天灵树重现生机，而原来因为碰撞产生的裂痕，也是完全接壤。

    现在的万界已经融合为一体，天灵树则是传递出关于这一界的信息。

    当亿万生灵知道这一界名字的时候，无不惊讶，这到底是怎么样的魄力，竟然敢叫圣界。

    所有的小世界被重新命名，原来的一界，现在只能是一个州。

    随着融合的完成，圣界则是陷入死寂，所有的宗门更是大惊。

    原本的地山界，所有的势力都是汇聚在这里，而为首的是一个中年人，脸色难看。

    原本这一界实力强劲，更有甚者，可以达到太乙金仙的水准。

    在座的人都是太乙金仙的水准，对于这一次万界融合，更是极度不满。

    一个老宗主冷声道：“不是说以我们为中心，但是现在怎么是一个叫圣界的？”

    一个老宗主愤愤道：“对方背信弃义，我们竟然成为其他的世界附庸，还是那么芝麻大点的小界。”

    另一个宗主脸色难看，道：“何止如此，现在我们跟仙域的联系已经断绝。”

    盛任的脸色阴沉，他之前一直和天武有所联系，但是别说是联系到他们，现在就是连仙域都是联系不上。

    盛任淡淡开口道：“无妨，我们这一界实力最强，到时候杀向什么圣界，夺过来就可以了。”

    所有的强者听见这话，也是陷入思考，一个老宗主开口道：“这话说的有道理，这圣界敢这么命名，想必定然是机缘无数。”

    一时之间，所有的人都是达成共识，准备派遣强者出征这圣界。

    他们要无限扩张版图，途径的州也要收入囊中。

    原本的各个大世界，强者纷纷响应，准备征讨这所谓的圣界。

