    寒雨楼掌柜的得知宋家二少爷光顾，亲自出来接待。

    “嘿！是宋二爷啊，真是稀客啊！您可好几年没回京城了，小民每天盼星星盼月亮，可算把您给盼回来了。”

    掌柜的搓着手出来行礼，一双眯眯眼里满是窃喜。

    来往寒雨楼的达官显贵数不胜数，可是就数宋沉霭来的最勤，出手最阔绰，可是这里的财神爷啊。

    要知道不少达官显贵仗着自身权势大，理直气壮的赊账。

    很少像宋沉霭这般阔气利落的，从来不磋磨普普通通的打工人。

    前几年宋沉霭隔三差五的来玩，掌柜的光靠着宋沉霭的涨了不少工钱。

    宋沉霭眉梢挑起，“少废话，几年过去了，你这出了什么好玩新鲜的项目？爷今儿得讨妹妹开心。”

    掌柜的不由看了眼宋昭。

    眼睛当下就亮了亮。

    京城地灵，美人居多。

    可掌柜的还从未见过这般水灵精致的小姑娘。

    简直就跟画里出来的小仙女似的。

    宋沉霭挡在宋昭面前，像护着小鸡崽子的老母鸡，眉眼冷厉，“看什么看，老子妹妹也是你能看的？”

    宋沉霭往年过来，都是带上兄弟一起浪的。

    这还是第一次，带个这么漂亮的姑娘来。

    还叫妹妹这么有情趣的称呼。

    可真会玩。

    掌柜的倒没有往宋沉霭真妹妹身上去想，毕竟宋沉霭曾经义正言辞说过，他最不喜欢家里哭哭啼啼的小妹妹了，看着就烦。

    谁要是跟他提妹妹，他就跟谁急。

    所以掌柜的下意识觉得宋昭是宋沉霭看上的姑娘。

    讪笑道，“小民失礼了。最近寒雨楼的项目多的很，最新鲜的就是话剧，不过两边矮座都满了，目前只有最好的厢房才能看的舒心，宋二爷可要……”

    “那自然得去最好的厢房。”

    宋沉霭豪气万丈。

    他斜靠在柜台边，身子颀长，姿态慵懒，透着股浑然天成纨绔劲儿。

    他手还勾在宋昭脖子上，极为吊儿郎当说，“不能委屈了我家小鬼不是？”

    宋昭微微偏过脸。

    目光从柜台面前的价格单上掠过。

    抿了下唇，声音温软软的，“二堂兄，厢房很贵的。”

    她觉得宋沉霭太狂了，莫不是忘了宋家的家底禁不起挥霍吗？

    虽然她有钱，可她出来的急没带啊。

    万一宋沉霭兜里也没钱，那她就跟着丢人了。

    “小鬼还想着替哥省钱呢。”宋沉霭用眼尾扫她，腔调懒洋洋的，挺酷，“爷有的是钱，尽管花就是。”

    他一边说话，一边掏出了几锭金元宝丢给掌柜。

    宋昭，“……”

    看来是她太不了解这位二堂兄了。

    竟然背着宋家成了土财主了。

    注意到宋昭一瞬间的呆愣。

    宋沉霭唇边微微翘起来，笑得轻狂肆意，“小鬼，少看不起哥，你哥可能耐着呢。”

    掌柜的收了钱，殷勤的带着他们去厢房。

    厢房里吃的喝的应有尽有。

    刚进去没多久，一个半露香肩的美人婀娜多姿走了进来。

    “宋二爷万福，香云可想死你了~”

    香云是寒雨楼的唱戏的台柱子，很有才情。

    往年宋沉霭来这玩，最爱听她唱戏。

    香云一直以为自己有机会成为宋沉霭的小妾，可是宋家二房突然外放长安，宋沉霭消失好几年没来。

    今天好不容易来了，香云觉得她的机会来了。

    谁知。

    宋沉霭身边多了一位姑娘，长的比她还美。

    这让香云有了危机感，自动自发的靠在宋沉霭身边，尽力显露出自己的风情妖娆。

    “砰。”

    下一秒，香云直接飞了出去。

    宋沉霭嫌弃的捏了捏鼻子，拍了拍被她靠过的胳膊，“什么味啊，熏死爷了。”

    他攥起宋昭的手，往自己被香云碰过的胳膊上使劲的蹭了蹭，眉头舒展，“还是小鬼香。”

    宋昭，“……”

    合着她成清洁剂了是吧？

    香云好委屈。

    明明以前二爷都不嫌弃她的。

    “二爷！”她拖长声音唤，娇滴滴的，”这位姑娘是什么人啊？”

    宋沉霭翘着长腿倚在榻上。

    眉毛都没动一下，“是你这辈子都惹不起的人。”

    香云，“……”

    完了完了。

    二爷这是不打算收房她了啊。

    她得赶紧叫二爷想起她的好才行。

    宋昭坐在宋沉霭身边，旁边是一扇开阔的窗口。

    视线扫下去，能看到下面台上新上演的话剧。

    她看的津津有味。

    香云趁机将烟管奉到宋沉霭面前，娇声道，“二爷，这是您最喜欢的口味，奴家一直准备着，就等您回来伺候您呐。”

    宋沉霭确实馋烟。

    长安不比京城发展好。

    他喜欢的口味，只有京城才有。

    眼下香云倒是正中了他的欢心。

    香云殷勤的为宋沉霭点上烟。

    宋沉霭微抬着下颚，轻吸一口，凸起的喉结微微滚动，烟圈从口鼻间溢出。

    烟雾中，他看起来又野又性感。

    宋昭突然咳嗽了一声。

    宋沉霭偏头看她，“不喜欢烟味？”

    宋昭很诚实，“呛人。”

    她默默的拉远了与他的距离。

    宋沉霭眉眼一沉。

    香云娇笑一声，“妹妹可真是矫情，男人哪有不抽烟的，我们二爷是真爷们，他爱抽烟，若你懂事些，就该伺候好二爷。”

    宋沉霭折断烟管。

    伸手将挪远距离的宋昭拉回来。

    他眉骨轻扬，神色看着总有股凶恶感，喉结动了动，说，

    “哥不抽了。”

    叹了口气，神情无奈又妥协，“小鬼，别离哥那么远。”

    香云惊呆了。

    宋二爷给她的印象，就是又狠又凶的一匹恶狼。

    几时这般卑微迁就人了。

    几年的烟瘾，说不抽就不抽？

    这怕不是伺候祖宗呢吧？

    她咬了咬唇，“二爷，您对这位妹妹真好，是不是因为这位妹妹唱曲比奴家更好听呀？奴家可否与这位妹妹切磋一下？”

    宋沉霭随口问，“小鬼，你会唱曲吗？”

    宋昭说不会。

    香云撇嘴，“居然还有不会唱曲的姑娘……”

    宋沉霭义正言辞，“不会才好，姑娘家家的，唱什么曲，没规没矩的，就该躺着让人伺候才是正理。”

    香云，“……”

    一口气还没提上来。

    宋沉霭看她一眼，突然想到什么，“对了，爷好像记得，你是唱曲的对吧。既然来了，就唱一曲给爷的小鬼听听。”

    香云：？？？

    “让奴家给她唱曲？”她表情受伤。

    说好的姑娘家家的就该等着叫人伺候呢？

    她也是女孩子呀！女孩子！

    合着是叫她唱曲，伺候二爷的小祖宗？

    “怎么，你连曲都不会唱了？”宋沉霭一脸嫌弃，朝她摆摆了手，“算了，你赶紧出去吧，别在这挡光了。”

    香云身子一晃。

    虚弱的伏在榻边，得缓缓才行。

    宋沉霭也没把她当回事，陪着宋昭看了会话剧，转而出门去耳房更衣。

    宋沉霭不在，香云便趁机打探宋昭底细。

    奈何刚开了个口。

    宋昭撑着肘，眉目淡然，“别吵。”

    香云生气。

    不过都是靠男人吃饭的，高傲啥啊？

    她深吸一口气，阴阳怪气，“妹妹不会唱曲，可怎么伺候二爷。二爷最喜欢听曲了，你不会唱曲，是会别的什么勾引了二爷吗？”

    宋昭面无表情，“我会打人。”

    香云，“？”

    宋昭捏了捏手腕。

    她的声音裹挟着因为不耐才多了两分的低哑，

    “要试试吗？”

    香云涨红了脸。

    她不过就是想讨教一下这姑娘勾引男人的招数。

    这姑娘不教就不教，怎么还要打人呐。

    身后脚步声越来越近。

    香云忽然灵机一动，拿起桌上的热茶撒在自己身上，然后坐在地上哭。

    听到动静的宋沉霭冲进来。

    “怎么了？”

    “二爷，你带来的姑娘欺负人，突然对着奴家泼热水，奴家烫死了。”

    香云举起烫红的双手。

    哭的好不可怜。

    据她观察。

    男人都不喜欢恶毒的女人，经此一事，二爷定会回心转意。

    果然。

    宋沉霭走向宋昭，脸色沉沉的，“用什么泼的。”

    香云哭唧唧，“她用的茶盏。”

    宋沉霭语气急吼吼的，“哪只手？”

    宋昭就很懵。

    她还没从香云自己泼自己的狼人举动里回过神来。

    香云还以为宋沉霭要为她出气。

    哭的更大声了。

    “闭嘴，吵死了。”宋沉霭满脸不耐，杀气腾腾的目光瞪的香云哑口无言。

    下一秒。

    宋沉霭紧张的对宋昭说道，“把手给哥看看。”

    宋昭终于有了反应，“我没事。”

    香云身子僵着，勉强发出近乎崩溃的声音，“二爷，烫到的人是奴家啊。”

    “幸好烫到的是你，不然你以为烫到爷妹妹，你能完整的从这里走出去？”

    宋沉霭有些动怒，不耐烦的对香云道，“你既然知道爷妹妹要烫你，你就该自己拿着茶盏站远点往自己身上泼，何须劳烦爷妹妹亲自泼你。”

    香云，“……”

    请问你还是个人吗？

    她眼睛一翻，差点晕过去。

    突然意识到什么，她如同垂死病中惊坐起瞪大眼睛，“二爷，这是您，妹妹？”

    宋沉霭懒得理她，大声叫掌柜。

    掌柜很快进来，宋沉霭怒声道，“爷要你伺候好爷妹妹，你让一个女人进来做什么？要是伤到了宋家二小姐，爷把你们寒雨楼拆了信不信？”

