
    第389章诱杀陷阱

    “小子，你胡说什么？”

    在赵文广他们微微一愣时，小剑迅速反应过来，指着叶天龙喝出一声：“说我是内奸，有证据吗？”

    “如果不是看在大哥份上，我一枪爆掉你的脑袋。”

    他色厉内荏，眼睛红的想要杀人。

    赵文广扫过小剑一眼，随后转向叶天龙问道：“叶老弟，小剑跟我三年，出生入死过多次……”

    没等赵文广说完，叶天龙就伸出手指，在面包车上轻轻敲击起来，很敏捷，很轻微，却带着规律：

    “赵兄，告诉我，这一段怎么翻译？”

    赵文广先是脸上掠过一丝茫然，但竖起耳朵聆听后渐渐睁大眼睛，一字一句地念了出来：

    “我是小剑，我们现在从西郊仓库转移，前往目的地不详，待落实后再通知你们。”

    在叶天龙把手指从车身离开时，赵文广目光落在小剑脸上，六名悍匪也都看着熟悉却陌生的同伴。

    小剑嘴角牵动了一下，随后喝出一声：“大哥，这是怎么回事？我完全不知道怎么回事？”

    接着他又向叶天龙吼道：“你究竟在搞什么？你在挑拨我们关系？”

    “大哥，大哥，千万不要相信他的话，这家伙出现到现在就没安好心，他一定是孔家的人。”

    虽然小剑极力让自己变得镇定，还把矛头指向叶天龙挑拨离间，但赵文广还是捕捉到他一丝慌乱。

    叶天龙嘴角勾起一丝笑意，声音平缓而出：

    “你刚才不断敲击手表，明面上看似没什么诡异，但其实你是用摩尔斯电码传递讯息。”

    “你告知孔子雄他们，你们正在转移。”

    “如果我猜测不错的话，你的手表，应该藏有信息传送器。”

    赵文广眉头微微一皱：“怎么可能？每个人都用电子狗检查过，没发现定位器和窃听器。”

    “小子，饭可以乱吃，话不能乱说。”

    小剑也喝叫起来：“这梅花表是我奶奶留下的，怎么可能有问题？小子，你不要故意诬陷我。”

    叶天龙一笑：“有没有，打开手表看看就清楚？”

    “王八蛋！”

    小剑怒吼一声：“你诬陷我是卧底，就是挑拨我们兄弟感情，你一定是官方派来的人。”

    他忽然抬起手中枪械：“我弄死你——”

    “砰！”

    枪口还没有锁定叶天龙，只见一道人影闪至，小剑的枪就停止半空，再也无法挪动半分。

    扳机也无法扣动。

    “动枪，不好。”

    韩擒虎握住了他的手腕，嘿嘿一笑，随后咔嚓一声，毫不留情折断。

    “啊——”

    在小剑发出一记惨叫，其余悍匪下意识拔枪相对时，韩擒虎已经摘掉手表，丢到叶天龙的手里。

    接着他一脚踹飞小脚，动作干脆利落，让赵文广他们多了一丝讶然，这猥琐男也这么霸道？

    “叮！”

    叶天龙动作熟练敲开梅花表，很轻易挑出一个微型信息传送器，这是一种纯粹靠敲击传递的仪器。

    简陋，廉价，却能躲过很多仪器检查。

    叶天龙没有说话，只是把东西拍在赵文广手里。

    “啪！”

    赵文广一把握住传送器，目光锐利盯着小剑：“你，还有什么要说的吗？”

    小剑下意识后退，却被六名愤怒的同伴挡住：“文哥，我不知道啊，有人陷害我。”

    “陷害你？”

    赵文广冷笑一声：“你有什么值得别人陷害？”他声音一沉：“说，为什么要出卖兄弟？”

    小剑满脸汗水，扑通一声跪地，但死死咬住不松口：“文哥，我真没出卖兄弟，我不知道手表有这东西啊。”

    “而且这东西也说明不了什么，它就一个很普通的晶体，怎能就说它是我跟孔家勾结的证据？”

    “你真是不到黄河不死心。”

    赵文广一脚把小剑踹翻，随后拿着那枚信息传送器，说不出的痛心：“证据确凿，还不承认？”

    小剑显然清楚承认的后果，所以牙齿一咬死扛：“大哥，这算什么证据？它什么都说明不了。”

    “你如果咬定它就是证据要杀我，我一千个一万个不服。”

    “兄弟们心里也不会服。”

    小剑昂首挺胸：“只会认为，你杀我只是掩饰自己失误，用我向死去的兄弟交待。”

    他眼里还迸射一股光芒：“我可以向死去兄弟交待，但你怎么向我姐姐交待？”

    “不服？你还不服？你就这么让我看不起？好，看在兄弟的份上，我让你死个心服口服。”

    赵文广眼里掠过一丝失望，望着叶天龙挤出一句：“叶老弟，我跟你借一下车子。”

    叶天龙没有多问：“好！”

    “大熊，带三名兄弟去我们据点，青山大厦，任务我会在途中发给你。”

    赵文广向一个大个子发出指令：“小剑是忠是奸，很快就会见分晓。”

    他把信息器装回梅花表，一起塞入大个子的怀里：“这个也带过去。”

    大个子点点头，随后带着三人钻入面包车，一踩油门离去。

    与此同时，另外两名悍匪，死死监视着小剑。

    小剑不知道怎么回事，所以没有多余动作，只是怨毒的看着叶天龙。

    十五分钟后，赵文广给大个子发出了一个指令。

    又过了半个小时，大个子打来了电话，告知赵文广已经抵达青山大厦，还作好了部署。

    没有多久，一个摄像头切了过来，叶天龙视野中，能够从赵文广的手机见到，青山大厦的荒凉天台。

    青山大厦，名义上打着大厦名字，其实就是一栋要拆迁的七层写字楼。

    此刻是大晚上，所以没有工人和巡逻，只有几盏昏黄的大灯，显得很是阴森。

    叶天龙见到，被称呼为大熊的悍匪，正把一个录音机放在天台的水房，让水房传出含糊不清的动静。

    没有多久，大熊他们就动作利索从天台撤离。

    “大熊，听我的手指敲击节奏，把它复制到那块梅花表。”

    得到大熊他们安排妥当的回应后，赵文广又发出一个指令，随后手指轻敲，把内容传出去……

    电话另端的大熊依照指令做事。

    “咄——咄咄……”

    叶天龙一听，笑了，对赵文广竖起大拇指：“干得漂亮。”

    小剑却是脸色苍白，身子也微微颤抖起来。

    这是一个诱杀陷阱！
