    

    “绳树，你学不了的。”大蛇丸给他浇了一盆冷水：“纲手跟我说过你的查克拉属性了，你是水和土。而这一招蕴含的则是风的性质变化，所以你是学不了的。”

    “哎？怎么这样？”绳树遭受打击，一脸失落。

    “行了，你也别太消沉了。我这一刀，看似简单，但是其中蕴含了风属性极致的性质变化，没有五六年的苦工，是施展不出来的。你自身拥有的是水和土这两种属性，这也都非常实用的属性，在以后运用高等级的这两系的遁术，也需要你熟练地运用性质变化的。”

    大蛇丸安慰了他一番，继续举例道：“比如说，土流壁这个忍术，绳树，我记得你能够使用这个忍术，是自来也教你的吧。”

    “嗯，确实是自来也大哥教我的。”绳树点了点头，这可是他用姐姐的一个贴身物品才换来的忍术。

    “虽然自来也是个笨蛋，但是不得不承认他的查克拉控制力方面掌握的还是不错的。所以自来也在施展土流壁的时候，能够将土壁加厚、加宽，或是同时凝聚三面土墙合围敌方，甚至是在土壁上雕刻几只他标志性的蛤蟆，而绳树你用出来的土流壁，就十分的简陋了。”

    土流壁还能有这么多变化？自来也大哥居然还能在土墙上雕刻蛤蟆？

    绳树顿时惊了，稍稍平复心情后他也开始浮想联翩起来：“我要在土墙上雕刻些什么呢？”

    “但要做到这一点应该还得经过艰苦卓绝的修行吧……”想到这里，绳树又有些苦恼了，但他很快又变得干劲满满，“决定了，以后一定要更加刻苦的修行，加油。”

    “那个……大蛇丸老师，刻上浮雕的土流壁会更牢固吗？”宇智波美琴有些疑惑地举手提问。

    “不，只会更好看而已。”

    闻言，绳树干劲满满的表情僵住了：“好……好看？”

    “只是向敌方展示自己高超的施术技巧而已，你该不会认为这有什么实质的作用吧？”

    大蛇丸嗤笑一声，教训道：“以你现在的年龄不要去考虑那些花里胡哨的事情，像土流壁这类忍术，多考虑应该从哪些方面去改进。”

    随即，他没有再理会有些低落的绳树，反而转过头向鞍马彦问道：“彦君，你查克拉属性是风吗？”

    大蛇丸记得鞍马彦之前是使用过风遁的，不过毕竟只是低级别的忍术，即便没有这类的查克拉属性也是可以使用的，所以他特意又问了一句。

    鞍马彦回答：“是的，不过除了风属性之外，我还有雷属性。”

    大蛇丸有些意外地望了他一眼，查克拉性质变化的天赋是风、雷这两种，这固然是十分优秀的天赋。但是最让他惊讶的是，他明明记得之前的实战演习中这孩子是能够熟练地运用土遁的。

    原本以为土遁也是属于这孩子的天赋性质变化，没想到事实却并非如此。能够熟练地使用非天赋性质的忍术，以他的年龄，这已经是超乎常规的才能了。

    “有趣的孩子。”

    想到这里，大蛇丸对眼前的鞍马彦也有了几分兴趣，将手中的太刀抛给他，说道：“既然你拥有风属性的话，试试像我刚才一样，将查克拉布满刀刃，然后用性质变化增强它的锋利程度。”

    “我？”鞍马彦有些疑惑地指了指自己，不知道大蛇丸唱的哪一出。

    大蛇丸点了点头：“你们对于查克拉的操控能力还是非常稚嫩的，放心挥剑吧，你现在还做不到我刚才的事情，不过这也更能让你们了解到粗浅的性质变化与极致的性质变化之间的差距。”

    鞍马彦拿着太刀，缓缓走到一棵树前，掂量了一下手中太刀的重量，将查克拉薄薄地覆盖其刀刃。

    “尝试一下吧，如果这招好用的话，我的攻坚能力也能再上一个台阶，倒是可以替代消耗颇大的螺旋丸。”想到这里，他心念一动，附着在短刀上的查克拉瞬间变得锋锐起来。

    “消耗的查克拉远远没有达到短刀承载力的极限，大约四十之一的查克拉量，连释放变身术这种级别的忍术都不够，这样的话应该不会太出格吧。”

    鞍马彦暗自估量，走到一棵枝繁叶茂，主干足足要三人才能合抱的乔木前，随即轻轻挥刀。

    “刷”

    他只感觉刀刃所向之处毫无阻碍，就像是在切一块豆腐一般，直到覆盖在刀刃上的查克拉消耗殆尽，短剑已经完全被卡在深处。

    “好像还是有点低估了这招。”鞍马彦看了眼前造成的切口，暗自后悔，现在就算用幻术也来不及了，他的幻术可没法改变别人的记忆。

    “咔咔咔”

    随着鞍马彦用力将刀刃抽出来，乔木的树干上发出了悲鸣，勉强支撑了七八秒之后，最终还是完全断裂开来，整个树身向一旁倒去。

    “轰”

    鞍马彦没有回头，而他的身后一片静默。

    过了半晌，绳树咽了一口口水，指着前方倒在地上的树身问道：“大蛇丸大哥，你不是说要花费五六年的苦工吗？”

    “我当年，确实是用了五六年的时间，才将风属性的性质变化修炼到了极致。”大蛇丸面无表情地回答，谁也不知道他在想什么。

    鞍马彦转过身，默不作声地将太刀递给大蛇丸。

    大蛇丸接过太刀，轻声问道：“彦君，这一刀，你耗费了多少查克拉。”

    “大约用了全部的三分之一吧，相当于一个C级忍术的消耗量。”鞍马彦老实回答。

    “C级忍术级别的消耗，嗯……倒是和这把剑所能承载的最大查克拉量相差不多了。能够做到这种程度，这孩子在性质变化的修行上已经相当深入了。可是，以他现在的年龄……”大蛇丸心中惊诧，表面上他却不动声色。

    “你曾经练习过查克拉的性质变化吗？”

    对于大蛇丸的疑问，鞍马彦很干脆地点了点头。

    “我父亲留下的卷轴里记载了风属性性质变化的修行方法，我曾经练习了很久都不得要领。”

    说着，他从地上捡起一枚散落的树叶，夹在两指之间，树叶没有任何征兆地就划成两半：“不过最近，这方面进展的还挺快的。”

    这已经不能用天赋惊人来形容了。

    大蛇丸眯了眯眼，他当年也是耗费了五六年的苦工才将风属性的性质变化修行到极致，这已经称得上是天才了。

    虽然他六七岁就从忍校毕业了，但是涉足性质变化的修行也是从十来岁才开始的。

    这个孩子才十二三岁，初出茅庐，居然在这方面就有接近于他的造诣了。

    这让一向心高气傲的他也有些挫败感。

    大蛇丸暂且把心事压下，在正式教授眼前的几名弟子之前，还得先看看他们各自的进度。        

