
嗖嗖！

嘹亮的加油声中，两道身影同时而动，快速的朝着对方冲去，并悍然战在一起。

砰砰砰！

两人闪电般的碰撞几次，一连串的闷响随之传来。某一刻，两人身体一滞，两只拳头碰撞在一起，时间仿若停止流动，两人的身体有了瞬间的停顿，紧接着同时向后退去。

蹭蹭蹭！

许言一连退了四五步，这才稳住身形；而司徒远则稍微好一，只是退了一步，身体摇摆一下，便站稳了脚跟。

闪电般的交手，从开始到结束，不过是一两秒钟的时间，两人便又各自分开，彼此凝视着对方。

“看来我的实力跟他比起来，还是有些差距！”许言眉头微蹙，通过之前碰撞的结果，来对比判断彼此实力，发现哪怕是经过一个月苦练，他比之司徒远还要差上一些，不过他并没有因此气馁，反而暗暗松了一口气。。

虽然，实力比之司徒远还有些差距，可是差距比之一个月前，已经拉近了很多，一个月前，他连跟司徒远正面一战的能力都没有，而现在有了，再加上战术运用，胜过他也未必不可能！

相比于许言的轻松，司徒远心头却不由一沉，看向许言的目光变得极其凝重，心底也掀起了惊天骇浪，距离上次交手，这才一个月的时间，许言从开始的不堪一击，到现在可以跟他正面交手，这等惊人的进步速度，他别是见过，就连听也没听过。

“好惊人的成长速度，如果再给他一段时间，到了龙牙特战大队选拔时。只怕他还真有希望赶超我。”司徒远眸光闪烁不定，眼底一抹杀机一闪而逝，对许言生出了杀机。

两人各怀心思，周围众人可不知道，眼见他们一触即分，不由的呐喊起来。

“加油！加油！”

“司徒远加油。给他厉害尝尝！”

铁树团之人，眼见司徒远占据上风，不由的振奋起来，一个个挥舞着拳头呐喊助威。

“情况似乎不太秒，，m.◎.c♂om许言落在了下风！”江大年担心的了一句。

孙鑫看了许言一眼，见他脸色自信洋溢，没有丝毫的气馁浮躁，想到他之前的话，不由的多了些信心。道：“刚刚只是试探，许言应该另有计划，不会跟他硬碰硬的！”

“他自己有办法，不知道是什么办法，跟我吐那口痰有什么关系？”骆一飞疑惑道，哪怕许言过有办法，而且告诉他这个办法跟那口痰有关，他却依然不明白。

“看下去就知道了。孙鑫了一句。眼见场中两人再次动手，低呼一声：”快看。他们又动手了！”

得了他提醒，骆一飞江大年两人，同时看向场中，别的野狼团之人，以及铁树团之人，也同样是如此。大家的注意力，全都集中在两人身上。

就在这时，人群外围，一名做野狼团打扮之人，悄无声息的出现在一名铁树团之人身后。那铁树团回头看了一眼，便直接收回了目光，并没有留意。

此人手腕一抖，一根吹筒悄然滑入掌心，在衣袖的遮掩下，对准了场中的许言，此人不是别人，正是那名尾随而来的杀手。

之前他一直没有动手机会，一直到现在许言跟司徒远决斗，野狼团铁树团之人混在一起，他这才悄然靠近，并出现在铁树团之人身后，利用对方不认识自己来掩盖身份，暗中对许言动手。

唇角微微上挑，勾勒出一抹森冷的弧度，其目光死死的盯着许言，等待着动手机会。

场中。

许言并不知道，杀机已经临身，他试探过司徒远之后，知道自己实力不及，立马便展开猥琐计划，眼见司徒远逼近，他呸的一声，将一只嚼过的泡泡糖吐在两人中间。

司徒远脚步一顿，不由的看了一眼泡泡糖，就在这时许言忽然动了，脚掌猛然一沓，好巧不巧的踩在了泡泡糖上，然后抬脚朝着司徒远扫去。

司徒远看到泡泡糖，那里肯硬接，身体向后一昂，避过了这一击，之后许言状况拼出，要不就是吐一口痰在地上，然后用脚踩上，要不就直接涂在手上，让得司徒远投鼠忌器。

如此此消彼长，一个全神贯注，一个忌惮重重，实力更强的司徒远，反而被许言逼得左支右绌。

这一幕引得众人啧啧称奇。

“这是怎么回事？”铁树团之人不明所以，明明司徒远实力更胜一筹的，而现在确实许言占据上风，这让他们一时有些无法理解。

铁树团之人不理解，野狼团一方却渐渐明白过来，骆一飞恍然道：“我明白了，原来他的办法，居然是这个！”

“什么办法？”江大年疑惑道。

“这个司徒远自持身份，不想被许言踩着泡泡糖跟浓痰的脚碰到，心头有所忌惮，不能全神贯注。”骆一飞了一句，接着有担心刀：“可是，把优势建立在这上面，似乎不太牢靠，一旦他放开一切，许言就不是对手了。”

“他怕是很难放开！”孙鑫在一旁道：“这个司徒远很在意形象，似乎有洁癖！”以前他只觉得司徒远举止奇怪，有装腔作势，现在经许言一闹，这才想到他有洁癖，心头啧啧称奇的同时，也为许言敏锐的观察力折服。

许言与司徒远这才不过是第二次见面，一次见面一次交手，就能得出其有洁癖的结论，并围绕这个去布局，这等心智着实惊人，难怪他能带着骆一飞江大年完成逆袭。

砰！

就在众人侧目之时，许言抓住机会一脚踹在了其胸前，在其胸膛上留下一片黑污。

人群先是寂然，随后野狼团之人欢呼出声，“许言好样的！”

“司徒远，你搞什么呢！”张书恒呵斥，火冒三丈。

在叫好声以及连长呵斥声中，司徒远低头看了一眼胸膛，脸色彻底阴沉下来，眼底杀机闪烁，森然道：“不得不，你彻底激怒我了！”

如此着，司徒远脚掌猛然一踏，身形借力反冲，炮弹般朝着许言射去，在被许言击中，彻底的落了面子之后，他抛却一切忌惮，悍然发动反击。

砰！

司徒远动若雷霆，瞬间到达许言身前，一拳朝着其面门轰区，许言哪里敢硬接，连忙跳到一旁，恰好背对那名杀手。

机会！

那名杀手眼眸骤然一亮，吹筒凑到唇边，猛然往外一吹。

咻！

毒针飞射而出，朝着许言后心射去…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444303"  chaptername="第258章：许言的猥琐战术！">加入书签</a>
</div>
