    　　方海这个人有个优点,  知道自己哪里做不好就老琢磨。寻思平常是没什么时间，这不赶上自己受伤放假在家，没事跟孩子多套套近乎。

    　　可孩子也忙得很,  比他还忙,  早出晚归的,  事情多得很,  能说得上话的时候就吃饭的功夫,  也没多大会。

    　　而且禾儿吃饭快,  早饭吃完碗一放就往外跑。

    　　方海琢磨着跟,  腿比脑子快就跟上去。

    　　禾儿每天都是家里第一个出门的人,  有时候是她喊王月婷，有时候是王月婷喊她，两个人别苗头别得狠，好又比跟别的小女孩要好。

    　　今天是王月婷喊她,  王家条件好，家里双职工，她上头两个哥哥是双胞胎,  在市里上中学，家里就这么一个女儿,  穿衣打扮自然好。大人的工装裤改短给孩子穿，深蓝色的棉布短袖，军绿色的硬底鞋，难得的是没有补丁。

    　　谁家孩子的衣服不带补丁？禾儿的还带呢。

    　　王月婷挎着书包带子催禾儿说：“你怎么这么慢,  我都等老半天啦。”

    　　“骗人！我刚听到你的声音就跑出来了。”

    　　“反正就是等了,  不信你问高明。”

    　　高明这孩子,  长得瘦,  穿着不知道哪里来的旧衣裳,  看样子就知道不爱说话，也没有这个年纪的孩子那样爱笑，嘴紧抿着。

    　　他是最向着禾儿的，摇摇头说：“没有等。”

    　　禾儿理直气壮道：“哼，他说没有。”

    　　王月婷气鼓鼓。

    　　“你就是方青禾的小狗腿子！”

    　　一般孩子，要是被人说是小狗腿子，能气得给人撕下一层皮，高明居然还点了下头。

    　　方海看了直叹气，老高家这孩子怎么教的，怎么一点气性都没有。

    　　总之，三个孩子顺利会师，王月婷和禾儿吵吵嚷嚷往门口走，高明跟个小影子似的跟在后面。

    　　方海不远不近坠在后头。

    　　禾儿以为爸爸是顺路要去上班呢，还奇怪他手都这样了怎么上班，一味跟小伙伴说话。

    　　这个点，是家属院孩子最多的点，拿着馒头跑的、衣服扣子没系上的、没拎书包也不知道在跑什么的都有。

    　　从另一个方向，王家兄妹簇拥着陈清韵，后头还跟着一大帮子人，家属院的孩子王名不虚传。

    　　看得出来，好朋友同仇敌忾，两个小姑娘不约而同“哼”一声。

    　　王兰兰不甘示弱，也“哼哼”，谁还不会了是怎么的。

    　　这矛盾还挺深的啊，方海看不明白，目送孩子到院门口，又返回。

    　　家里，赵秀云正在给苗苗扎辫子，分成两簇绑成麻花，系上红头绳。

    　　苗苗照着镜子，满意得不得了，小手拉妈妈要去上学。

    　　她还挺喜欢育红班的，有很多年纪差不多的小孩子可以一起玩，不像姐姐的好朋友，总是不带她一起玩。她自己也有最好的朋友，叫白若云。

    　　不过若云奶奶很凶，总是不带她下楼玩。

    　　只有在育红班的时候，两个人才能凑一起，她今天还给若云带了饼干，用纸包着放在裤兜里，跟有什么宝贝似的紧紧捂着。

    　　方海进门就看到了，故意逗她。

    　　“苗苗拿什么了？给爸爸看看。”

    　　苗苗一脸警惕道：“是给若云的饼干。“

    　　若云，又是一个方海不知道的人。

    　　如果说禾儿这孩子是话多到屋子都装不下，苗苗就是话少，回来就安安静静地，跟姐姐是一个天一个地。

    　　唉，还是不够上心啊。

    　　方海检讨自己，主动揽活道：“我送她去吧。”

    　　家里到育红班就一小段路，谁送都可以，苗苗无所谓的，去拉爸爸的手。

    　　小朋友走路要牵好好，不然会被老虎吃掉的。

    　　大人的吓唬，孩子有时候就是会当真。

    　　苗苗拉着爸爸的手走路，眼睛滴溜溜转，一手还是捂着口袋不放，好像半路上会有谁来抢她这块饼干。

    　　方海忍俊不禁，问：“若云是你最好的朋友？”

    　　“是第一名。”

    　　哦呵，还挺要紧的嘛。

    　　方海有心想看看这位“第一名”，毕竟媳妇隔壁班的孩子都认得，自己也不能老这么落后啊。

    　　可惜他今天时间不赶巧，白若云小朋友还没来上学，他总不能站在门口等，苗苗都挥手跟爸爸说再见了。

    　　方海跟着挥一下。

    　　育红班有自己的小院子，其实就是找个地方给这些还不能上学的孩子，在有人看着的情况下玩。

    　　院门口画着花花草草，还怪像真的。

    　　方海觉得有意思，伸手摸，摸完正跟等孩子的陈老师对上眼，讪讪笑。

    　　这都对上眼了，老师有时候也爱跟家长唠几句，毕竟都是家属院里的人，好歹脸熟。

    　　陈老师说：“小方今天送孩子来啊？”

    　　方海腹诽，刚刚不就是你从我手里接的苗苗，怎么爱讲废话。

    　　但情面上得客气说：“对，今天正好有时间。”

    　　陈老师：“有时间也得有心啊，我们家那口子，一步都抬不到这。”

    　　男人哦，油瓶倒了都不扶，孩子几岁都不知道，别说这几步育红班接送，那是跟个大爷似的得叫人伺候着。

    　　这满大院就数苗苗妈妈最有福气啊。

    　　方海尴尬笑，寻思你跟我说这干嘛，跟你男人说去啊。

    　　还是应：“老李忙，我这不放着假呢。”

    　　“忙，谁不忙？我不忙是怎么的。”

    　　“那嫂子你忙，我先走了啊。”

    　　方海称得上是落荒而逃，回家跟媳妇抱怨。

    　　“她家的事，我哪知道，跟我说做什么。”

    　　赵秀云手上活不停，问：“你附和她了没？”

    　　“没啊，我跟老李是战友，能说啥。”

    　　“没有就好。”

    　　赵秀云把抹布拧干，水往屋外倒，说：“陈老师是逮着人就骂她家男人，但你要是跟着骂，她会骂你。”

    　　这人都什么毛病，要不想让人骂，就不要自己先骂。

    　　家里媳妇孩子不好搞，别人家的也不好搞，方海啧啧惊奇道：“那她图啥？”

    　　“我哪知道，反正下次她跟你说话，你别搭腔，惹一身骚。”

    　　方海：“行，那我躲着点。”

    　　但由此窥见，他还挺同情老李的。

    　　“媳妇这脾气，老李日子也不好过啊。

    　　不好过？

    　　赵秀云冷哼道：“你试试一个人洗七个孩子的衣服，做七个孩子的饭，管七个孩子的吃喝拉撒，脾气能比她更不好。”

    　　更何况陈老师还上着班，不上不行啊，家里负担大，好端端的人都会被逼疯。

    　　“七个？”

    　　方海倒吸口凉气。

    　　家里虽然是赵秀云管钱，但记账记得仔细，花多少存多少都会跟他说，这些日子他也算是知道当一个家要多少柴米油盐。

    　　普普通通一个孩子，每个月吃喝拉撒摊下来都得十块钱，七个孩子就是七十，再加上大人的嚼头、换季买衣服、家里添大件、人情往来，根本攒不下来多少钱。

    　　这还是孩子养得糙的，但凡像禾儿苗苗那样蒸鸡蛋、白面、肉、牛奶，一季一套新衣服的伺候着，那十块钱根本打不住。

    　　也就是家里孩子少，养得起有富余，换别人家，啧啧。

    　　方海心有戚戚焉：“老李家居然有七个？”

    　　虽说都是战友，他还真不太知道这些。

    　　赵秀云奇了怪了，男人平常凑一块都在聊些啥，怎么说什么他什么不知道。

    　　她问：“咱们隔壁有几个你知道吗？”

    　　方海很受羞辱。

    　　“看不起谁呢，国富民强，不就四个。”

    　　陈秀英四个儿子，分别叫赵国、赵富、赵民、赵强。

    　　名字起得很没特色，这院里叫建设的就有仨。

    　　赵秀云一直觉得名字是人的一道招牌，像她长得这样好，叫秀云一听就有书卷气，她要是叫招弟试试，立刻掉三截。

    　　因此禾儿和苗苗的名字是她花大力气想的，未免方海定，户口都是上了才先斩后奏。

    　　方海当时其实还挺有意见，他也是第一次做爹，想给老大起名方文娟，据说花他不少功夫想的。本来也不算太差，跟青禾一比他自己都觉得差那么点意思，到底自己文化水平低，到老二直接默认孩子妈给起。

    　　赵秀云心想，你要是真连这个都不知道，就不是该看不起，是该去叫大夫看看长没长脑子。

    　　她敷衍夸一句：“那你可真厉害。”

    　　空地里揪个孩子，都知道国富民强是四兄弟，他咋的，还觉得自己了不起吗？

    　　方海当然不觉得，他左右看家里，问：“你明天去上班，有啥要我做的不？”

    　　赵秀云就三天假，方海有七天，但他一只手都那样了，有事也轮不上啊。

    　　赵秀云摆摆手：“没有，到点我会回来做饭。”

    　　做饭这件事，方海还能帮着先把米煮上。

    　　赵秀云拿出碗给他比划道：“米你放到这儿，然后再拿这个倒四碗水。“

    　　要这么详细还做错，他等着被剥皮吧。

    　　方海记得牢牢的，对自己也颇不放心，说：“要不你拿笔给我划上，我怕我忘了。”

    　　赵秀云又升起能指望他什么啊的心，欲言又止叹口气。

    　　“行，我给你划上。”

    　　月供应她是精打细算吃，多吃一口月底就等着买议价粮吧，一斤三块，割她的肉吃比较快。

    　　偏偏想割她的肉都找不出三两。

    　　没人的时候，方海就有点爱动手动脚，拽了媳妇的手说：“怎么感觉你又瘦了。”

    　　赵秀云自己也奇怪，一天半斤牛奶喝着，家里伙食又不差，父女三个都养得好好的，就她掉下去那点肉，怎么都补不回来。

    　　没胖就等于没吃，她都觉得自己亏死了。

    　　一手捏着手腕骨说：“不知道啊，就是不长肉。”

    　　抱着都膈手，这要是吃得多还不长，那就是干得多。

    　　方海不许她干活。

    　　“我来我来，你坐歇着。”

    　　坐歇着？

    　　打能下地干活，赵秀云就不知道这仨字怎么写，今天倒新鲜，看他吊着只手都不安分，有些无奈。

    　　“行，你来，你要能行你就来。”

    　　人家还真能行，一只手虽然不太方便，磕磕绊绊也能干一茬。

    　　要是那种眼里揉不得沙的一准不合格，但赵秀云不是，结婚过日子的人，要是样样都要计较，她能给累死。

    　　她坐着当监工，还摸出把瓜子来，东指挥西指挥。

    　　“用点力，没擦干净。”

    　　方海任劳任怨，满屋子蹿来蹿去，还乐在其中。

    　　夫妻俩身份掉个，赵秀云拧开收音机，听得好不惬意，听着听着还唱起来。

    　　方海停下来擦把汗说：“给爷唱大点声。”

    　　给他能的。

    　　赵秀云飞着眼刀，还是听话唱。

    　　“东方红，太阳升……”

    　　唱歌费点嗓子，就有人干活，有什么不行的。

    　　方海浑身是劲，他觉得偶尔放这么个假挺好的，孩子不在，夫妻俩说话做事都自在，不像孩子在，媳妇眼里也看不太见他。

    　　到底有伤在身，赵秀云还真不好太奴隶他，见差不多了去厨房做饭，叫他停下来。

    　　方海就是一尾巴，她走到哪里跟到哪，跟得还近。

    　　赵秀云要是猛地后退，就扎进他怀里。

    　　胸前还吊着手呢，这人是不是该骂？

    　　“老实点。”

    　　方海一是粗犷，二是骨折这种伤，他十来年也有过几次，俨然“惯犯”，很不放在心上，被骂了就嬉皮笑脸，只要不往心里去，就当没被骂过。

    　　总之脸皮厚得不像样。

    　　真是怪哉，赵秀云没结婚前公社也有这么号人，天天往她跟前凑，骂得狗血淋头也无所谓。后来嘛，听说老赵家收八百块钱彩礼，也就没有后来了。

    　　说起来，方海娶她真是大价钱，要不是为这个，她落不到这家的门边上。

    　　赵秀云其实一直挺好奇的，问他：“我妈当时要那么多聘礼，你怎么能应？”

    　　新婚她就知道，婆家意见老大，恨不得从她身上剜下一层肉。

    　　方海直白道：“当时大家都说，等功成名就就娶个像你这样的漂亮姑娘。”

    　　少年人总是有数不清的幻想，聚在一块说话都以为自己将来能干大事。有钱了就娶个漂亮姑娘，盖五间大房，生一窝孩子。乡下人，想出头哪有那么容易。后来功成名就的就他一个，可不便宜他了。

    　　赵秀云知道整个大队不少男孩子喜欢自己，谁叫她长得好呢？谁不喜欢颜色好看些的。

    　　不过还是有些意外，毕竟方海参军的时候她才十二，说起来，十五六岁结婚的大有人在，好像又不奇怪了。

    　　方海这会说起这些不觉得不自在，还说：“你记得石头吗？”

    　　“记得，就是三口井后头那家的。”

    　　老家的人，赵秀云有的也是记不太清，她出大队太早，但石头还是有印象的。

    　　“他原来老喜欢你了，还跟明子打架呢。”

    　　其实赵秀云跟他们都没说过话，乡下风气不算开放，又都早熟，男孩子堆里认定一等一漂亮的就是她。

    　　漂亮姑娘，总是引人注目，现在想想，还挺可笑的，人家连你赵钱孙李都不知道，两个人还争“可不可以喜欢”。

    　　这些事，赵秀云是不太知道的，小时候献殷勤的人太多，随着年纪渐长又变少。她打小就知道，自己是家里案板上的肉，切多少，怎么切自己说的不算。

    　　“喜欢我的男孩子多了去了。”

    　　这话是一点都不假，方海当时花彩礼不是不心疼，都抵不过他想娶赵秀云的心。喜欢是肯定喜欢的，但这种喜欢和衣锦还乡要盖大房子是一样的，好像是标配，觉得我就该娶这个人。

    　　相看结婚，说有多少感情肯定是骗人。

    　　就是赵秀云都不是奔着喜欢结婚的，她那个时候有好几个愿意花钱的预备对象。

    　　一个是公社副书记的儿子，不过是老小，人不够上进；一个是县机械厂的四级工，年纪大；一个是供销社经理，有点爱搞花花头。

    　　共通点是家里条件都很不错，起码比农村出身的方海好。

    　　但他也有优点，长期在外，她可以一个人住在公社，少跟婆家人打交道，而且年纪轻轻就提干，大有可为。

    　　总之这个人，是大姐赵秀丽权衡利弊后选的。

    　　其实她要是奔着钱，选另三个都还好些，娘家妈为此很不高兴。不过赵秀丽自己也跟妹妹说，结婚就是投胎，这胎希望她能投得好。

    　　姐妹俩不是没有温情的时候，赵秀云有时候心软，想起来的全是大姐的好。可就是因为有好，才叫人更恨，恨她把弟弟们摆在第一位。

    　　一笔理不清的烂账。

    　　两个孩子的妈了，即使憔悴也不掩风采，再加上自信里的万丈光芒。

    　　方海心想，功成名就就是好啊，人还是得拼，拼了啥都有。

    　　他咳嗽一声，转移话题道：“饭是不是能出锅了？”

    　　赵秀云拿碗摆筷子。

    　　“可以，端出去吧。”

    　　午饭只有两个人，赵秀云又愁起来。

    　　“禾儿估计又吃忆苦饭。”

    　　忆苦忆苦，饭是真的清得能照影。孩子本来就消耗大，天天回来能吃两大碗米饭。

    　　方海：“那怎么不给多带点吃的。”

    　　他都看到了，就一个馒头两块饼干，哪里够。

    　　“你知道他们多少人去吗？这种大集体活动，讲究的就是集体，大家日子过得都不怎么样，你哐哐掏出仨馒头，别人家怎么想？”

    　　得，吃个饭的事，到她这里又有这么长一套话。

    　　方海不说话，吃过饭把饭碗摞一块非要试图洗，把搪瓷盘磕掉老大一块漆。

    　　赵秀云见自己就去倒个热水出来泡碗，他就折腾出事情来，伸手赶：“不是说下午开会吗？赶快走赶快走。”

    　　趁着没骂人，方海赶紧往外走。

    　　开会又不用手，他照常参加，和陈斌坐在相邻的位置上听布置任务，很快就是七一，营地要搞晚会，让多出节目。

    　　一帮人平时除了训练就是训练，不用动员就能给你整出五花八门的事情来。

    　　方海转头把这件事安排下去，就要回家，他现在可是放着假的伤病员，不回家还能干嘛。

    　　陈斌也要回，顺路和他一块，两人说着话。

    　　陈斌说：“你这手好点没？”

    　　到底是因为他伤的，总叫人过意不去。

    　　方海完美的那只手摆摆：“不要紧，养养就好。”

    　　又问：“你咋样？”

    　　“一样，差不多。”

    　　看气色是不像差不多，吃的食堂病号饭，跟他这样有媳妇精心照料的人怎么一样。

    　　两个人其实原来就认识，很之前的一次任务了，不过是机密，方海就没提过。他推心置腹说：“夫妻过日子，有什么矛盾说出来，总好过你这样子。”

    　　陈斌只是苦笑说：“她肯听就好了。”

    　　冰冻三尺，童蕊从小就轴，也是他给惯的，到今天还是这样子。

    　　方海不是能言善辩的人，心想要是我媳妇在这一准能给你说通，但我不能，那还是别说的好，草草带过话题，说些工作上的事。

    　　到家属院门口，就看到王海军带着陈清韵在妇联办公室门口玩。

    　　陈清韵看见爸爸也不叫，当做没看到。

    　　方海看了都替他尴尬，开始想自家爱撒娇的小姑娘，虽然是要好处的时候才撒娇，也比这样来得好吧。

    　　他默不作声往陈斌肩上拍拍，大步要走开。

    　　张梅花从办公室里看到人，追出来喊：“小方，小方你等一下。”

    　　方海往回走，今天可真奇怪，怎么一个两个的都要跟他说话。

    　　张梅花要说的话就一两句，托他把文件给赵秀云，顺带问问伤怎么样。

    　　方海对着谁都是一样的话，说：“没事，再半个月就能拆石膏。”

    　　他称得上是容光焕发，要不是手打石膏，谁能看出不舒服。

    　　再看看陈斌，张梅花忍不住叹气道：“你跟陈斌聊得来，没事多劝劝他。”

    　　方海能劝谁，他再古道热肠，这种事也掺和不了，只能随便应一下。

    　　张梅花也知道自己是强人所难，病急乱投医，可谁叫她跟陈斌妈妈有二十年交情，不能不多帮晚辈打算。

    　　她换回公事公办的样子说：“行，不耽误你，好好养着啊。”

    　　方海这回是真的要回家，才走几步，就听到王海军扯着嗓子喊：“童阿姨，我要去接妹妹了！”

    　　童蕊含含糊糊不知道应什么，陈清韵进了办公室里，王海军朝着家属院外面走。

    　　什么意思？王兰兰去学农，他还每天去接的吗？

    　　方海那点“人该有的心眼”转起来，王兰兰有人接，禾儿没人接，那孩子不是输一截，肯定不高兴。

    　　得，也别回家了，接孩子去。

    　　方海还真不知道学农在哪里，跟在王海军后头走。

    　　王海军起初没发现，毕竟是大马路，又不是他自家门口，谁都可以走。但吊着手的人太醒目，他回两次头认出是谁，心思虽然嘀咕，也没有要搭话的意思。

    　　本来他是挺喜欢跟方青禾玩的，别的女孩子都不爬树，就她爬。可是方青禾老爱跟他争，那怎么行，他可是头头，多没面子啊，而且还惹兰兰不高兴。还是清韵好，听话，让干嘛就干嘛，说不要也软软的。

    　　两个人一前一后走着，路过公社小学还不停。

    　　方海看手表，学农的地方比他想象的远，小孩子估计要走半小时才能到，就这趟路都够禾儿消耗的，难怪天天回家都饿得慌。

    　　他下意识掏口袋，还有出门前媳妇给他垫肚子的两块饼干，幸好刚刚没吃掉。

    　　一直到两间草棚子前，王海军才停下，他时间掐得准，刚到老师就吹集合的口哨，集合完就该解散了。

    　　方海当然是跟着停，伸长脖子找女儿在哪。

    　　禾儿和同学挤着排队站好，比早上出门的时候显示出几分狼狈，头发、衣服、鞋子都乱，又是草又是土，回去准得挨说。

    　　方海一眼就看到，没打断老师做最后讲话，左右看，除了他这个大人，还有几个妇女，应该也是来接孩子的。不过少，基本都不接，孩子们一般成群结队回家，要么哥哥姐姐带着。像王海军这样跑大老远来接妹妹的估计就这么一个，看来这孩子也不是没有优点。

    　　方海本来为女儿爱追在他后面跑有几分看不上，这会也不得不说刮目相看，能友爱手足，就是很好的孩子了。

    　　王兰兰是习惯哥哥接的，看到人就跑过来。

    　　禾儿酸溜溜地，跟王月婷都“哼”一声。

    　　王月婷一年级的时候也是有哥哥们接的，还有两个，但是二年级的时候他们都去市里念初中，只能自己上下学。禾儿是压根没有哥哥，做惯姐姐的孩子总有几分艳羡。

    　　偏偏王兰兰还要大声炫耀说：“我哥哥又来接我啦！”

    　　天天接天天接，有什么好说的。

    　　禾儿小脸鼓鼓，还以为自己气到眼花，定睛一看，惊喜大叫出来。

    　　“爸爸！”

    　　方海一直在等女儿看到他，没想到这孩子眼这么不尖，跟人斗一回气才发现。他走过去要牵孩子，人家已经率先冲他扑过来。

    　　还别说，有点饿虎扑食的意思了。

    　　禾儿高高举着爸爸的手，和刚刚王兰兰的表情如出一辙，几乎是扯着嗓子喊：“我爸爸来接我啦！”

    　　一遍不够，还要挨个同学炫耀，连老师都不肯放过。

    　　方海没料到她会这么高兴，有些意外，这又不是什么大事，反正他最近放假，那明天再来接吧。

    　　所以说，他根本不知道女儿的小心思。

    