    第924章 白洛的毒素再次毒发

    姜力金往自己那道台上一看，果真看着已经有两个人在那里争夺自己的道台了，他见苏辰也没有打算告知自己，只好无奈的转身去抢自己的道台去了。

    然而白洛这边，她现在已经稳稳的坐稳了自己的道台了，但是她看着苏烨和林婉雪两个人跟别人抢夺道台的情况，她心里面还是大吃一惊。

    她看出来苏烨和林婉雪两个人是提升了境界，但是要是到这种程度还是不可能的啊！

    不过这个时候，白洛也无暇去想林婉雪和苏烨两个人的变化，因为她这边有个白家的人上来挑战她了。

    白洛冷淡的看着上来挑战的白家人白泠，而白泠她心里知道白洛中了毒，所以她就上来挑战白洛了。

    她现在虽然是采药中期境界，但是，她的年纪比白洛小十岁，她一直觉得自己才是白家的天之骄女。

    所有的资源倾斜也应该是给她的。

    但是，结果却是家族里在她们这一代好的资源都倾斜给了白洛。

    甚至，白洛还可以得到老祖的教导。

    白洛的孩子们还可以从小跟在老祖身边学习。

    白洛更是老祖定下的未来的白家的下一任掌门人。

    她心里嫉妒得发狂。

    但是平日里又不能表现出来了。

    现在，是竞争进入造化书院名额的日子了，那她，绝对不会放过这个机会！

    她要让白洛无法进入造化书院！

    她要让白家的人看到，白洛，也只不过过尔尔！

    而一旦她进入造化书院，那么，她将来和白洛之间的差距会立马缩短，以后，她还会比白洛更牛逼！

    白家未来的新星，是她才对！

    越想越兴奋！

    真的是上天对她太好了，让白洛在进入秘境参加造化书院的选拔赛的时候中了剧毒！

    她此时不抓住这个机会，一辈子都将再没有这么好的机会翻身！！！

    白洛冷冷的看着上台的白泠，她没有说话。

    白泠直接亮出来自己的武器，朝白洛刺了过去。

    白洛看着白泠一个侧身，然后朝着白泠伸掌一巴掌拍向对方，白泠后退，防御抵挡这一招。

    随后，她开始打一下，防御一下，不是纯粹的进攻式的打法。

    而是在跟白洛打游击战一样。

    因为白泠的目的是想消耗白洛的血气之力，使白洛毒发，等白洛毒发以后她就可以稳当的坐稳道台了。

    苏辰和白芊她们几个人，也非常担心白洛的身体。

    白芊看着那白泠的操作，心里面暗骂道：这不要脸的白泠，采取这样的迂回战术，肯定是知道小洛中毒了，，就是想让小洛毒发！

    白洛也察觉到了白泠的意图，她双眼一眯，决定换一个战法打，因为她可以感觉到自己身体里面的毒素要随时发作了。

    她要尽快解决掉白泠！

    当即，白洛把自己的力量聚集到了手上，肉眼可见的可以看见白洛手上慢慢的聚集了一个青色的能量球一样的东西，然后她聚集到一定的大小以后朝着白泠发射了过去。

    白泠立马亮出来自己武器开始跟白洛形成对抗，可是白洛的体力越来越不好，她的额头开始冒汗，同时她也感觉到自己身体里面的毒素在乱闯了，白洛紧紧咬着牙。

    她现在发挥出来的实力，不足平日里的七成。

    现在身体里的毒素更是发作了，她的战斗力和防御力都在急速下降。

    白泠见白洛那苍白的脸上没有一点血色了，她的心里面开始暗自窃喜：这个道台是我的了！

    而苏辰看见白洛这样，他便猜测是白洛身体毒素发作了，要是再这样继续下去，白老师肯定撑不住的。

    苏辰想了想，然后朝白洛的道台上飞了上去，他用自己的力量支撑住白洛，然后朝着白泠一个力量拳锤过去，白泠就立马被打飞下了道台躺在地上压根动弹不了。

    白芊走过去看着躺在地上动弹不了的白泠呵斥道：“呸！你个不要脸的东西，竟然欺负小洛，还是自家人欺负自家人，你丢不丢脸啊！”

    然后，白芊又立马跑到了白洛面前看着她询问道：“小洛，你还好吧？”

    “没事！”白洛不想让白芊担心看着她笑了笑说道。

    而刚刚在旁边帮助白洛的苏辰他明显刚刚感觉到了白洛身体里面的毒素发作了，他立马就想要去给白洛把脉看看她现在身体状况。

    可是，白洛擦觉到了以后就跟苏辰错开了，她知道自己现在身体里面的毒素是非常的不稳定了，她不想被别人察觉，所以强硬的控制自己保持着冷静。

    苏辰见白洛这个样子，他明白白洛的顾虑，也没有多说什么，然后就下了道台了。

    苏辰下了道台以后，他就开始挑选自己的道台了，他看了一圈发现最顶上有座道台，上面到现在都没有人抢。

    待他朝那座道台再走进了一点以后，他发现这座道台不是没人抢，而是这一座道台有自带的雷电属性的攻击法阵，还没上去就会被阵法攻击的下来。

    苏辰想到了姜劲波之前说的其中有一个道台上面的奖励十分逆天，就连他们都非常心动不已，现在看来应该就是这一座道台了。

    苏辰这样想着，然后就直接朝那座道台走了过去。

    其他的人在一旁看见苏辰朝那座道台走了过去，看苏辰的背影立马变得震惊又有点不屑。

    因为他们这群人有的人一开始也想去挑战那座道台的，但是他们有的人看见那道台周围的那攻击法阵就止步了，也有的人虽然上去尝试了，可是还是没有攻破道台周围的雷电攻击法阵。

    “他这是不要命了吗？还想去攻破那座道台。”

    “就是啊，那么多人都没上去，他怎么可能上得去。”

    “对啊，刚刚姜家那群最厉害的人也都没法上去，他如何上去的了，不自量力！”

    人群周围开始慢慢发出来议论声，然后都带着一点开笑话的眼神看着苏辰。

    姜云峰看着苏辰朝那座道台走去，他不知怎么的心里面就是觉得苏辰可以上去的，虽然说刚刚他也去尝试了那座道台，可是无奈的是他没有攻破那个雷电法阵。

    (本章完)

