接下来的几件拍品，也都是一些材料，灵药，丹药，灵器等。
    楚风眠挑选了其中几个需要的材料，便是一一买下，其中三次都是从赵雄的手中给夺下的。
    在七号包厢内，赵雄的脸都气的要炸开了，浑身都在颤抖着。
    要不是他今日要买下这其中一件极为重要之物的话，现在的他都恨不得将楚风眠杀之后快。
    一来一回，楚风眠拍下了几件炼制赤炎剑的材料，如今已经是花费了三亿九鼎丹左右了。
    “第十一件拍品，便是这圣者精血。”
    那半缸圣者精血，终于是被搬上台来，这一次的第十一件拍品，正是这圣者精血。
    半缸圣者精血被抬了上来，顿时一股清香，便是弥漫在拍卖会场中。
    这圣者精血，可没有任何一点点的血腥味，有的只有一种令人极为舒服的清香。
    圣者，已经是超越了人类的范畴，脱凡为圣，他的精血，只有清香，而没有一点点的血腥味。
    “这圣者精血的精粹程度，倒不像是那种刚刚踏入神力境，境界还没有稳定的垃圾货色。”
    楚风眠看了一眼那圣者精血，出声说道。
    其实一般大部分陨落的圣者，都是刚刚踏入神力境的圣者，这种刚刚踏入神力境的圣者，力量不稳，领域都不稳定，所以容易被人击杀。
    像是被楚风眠斩杀过的几尊圣者，都是属于这类。
    而真正实力达到神力境三重以上的圣者，便就极为难以斩杀了，他们已经是真正的掌控了自己的力量。
    除非是有圣者巅峰的恐怖强者出手，不然不可能斩杀的了他们。
    这一缸圣者精血的力量，极为精粹，显然并非是那种垃圾圣者，而是彻底掌控了力量的圣者。
    “楚先生，这一缸圣者精血，应该是来自九溪国度中的一尊强大公爵，刺狱大公的精血。
    “这刺狱大公可是神力境三重的人物，曾经刺杀过秦皇国度数尊绝代天才，是秦皇国度的最大敌人之一。”
    “最近被一尊神秘老祖深入九溪国度擒下，将其中的精血全部抽取了出来，所以才来拍卖。”
    千雅出声解释道，这圣者精血到底是谁的，她自然也是清楚。
    “这半缸刺狱大公的圣者精血，只怕是价格不菲。”
    “那倒是无妨，反正楚某有的是财富，这刺狱大公的精血，的确是对我有着大用处，今日我定是要买下来。”
    楚风眠平静的开口道。
    神力境三重圣者的圣者精血，可是对楚风眠来说有着极大的用处，这样的人物，楚风眠都不能斩杀。
    所以现在楚风眠必须要拍下来这刺狱大公的圣者精血，来提升他的实力。
    “是刺狱大公的圣者精血。”
    “刺狱大公，也是传奇人物了，九溪国度中的超级强者，他的圣者精血我要是得到，只怕可以很快冲刺到神力境。”
    一尊半圣在下方，兴奋的说道。
    对他这种半圣来说，得到这刺狱大公的圣者精血，足以助他一下子突破，成就圣者。
    “这刺狱大公的圣者精血，是我必须要的！”
    赵雄在七号包厢内，看着这半缸刺狱大公的圣者精血，眼神贪婪的说道。
    他距离圣者，只差一步只要，只要是得到了这刺狱大公的圣者精血，那他便是就足以一下子踏入到神力境，成就圣者。
    这刺狱大公的圣者精血，是他这次拍卖会必须要买下的东西之一。
    他之前无数次的忍让，不跟楚风眠来争，也正是为了这刺狱大公的圣者精血。
    “这圣者精血的来历，在场的诸位相比也都清楚了，刺狱大公的圣者精血，起拍价，一千万九鼎丹！”
    老者大声宣布到。
    起拍价，便是就得到一千万九鼎丹，比起这一次的许多拍品最后的价格，都要贵得多。
    但是这价格，却还是一个低级的价格，这刺狱大公的圣者精血，只怕最后可以翻上十倍，甚至是数十倍的价格。
    “两千万！”
    “三千万！”
    “四千万！”
    价格虽高，但是跟着刺狱大公的圣者精血的价值相比，还是相差很远的。
    一下子价格，便是就开始疯狂攀升起来。
    “一个亿九鼎丹！”
    七号包厢中，一声怒意声音疯狂响起，赵雄一下子开口，这话语的语气之中。
    对着刺狱大公的圣者精血，已经是有着势在必得之心。
    “一亿五千万！”
    赵雄的话音刚落，又一句声音响起，将他的价格给压了过去。
    但是这次开口的，却并非是楚风眠，而是另外一号包厢中的人物。
    “一号包厢中，今日居然有人！”
    “没想到，就连皇室，都对这刺狱大公的圣者精血极为感兴趣了。”
    看到一号包厢居然有人开口，众人又是一阵议论。
    这一号包厢，代表的可是秦皇国度的皇室，在这拍卖会场上，谁有资格占据一号包厢？只有秦皇国度的皇室。
    就连秦皇国度的第一强者赵无敌，来到拍卖会场中，也只能是座二号包厢，就算是一号包厢无人，也不可以座。
    因为这一号，便是就代表着威严，代表着皇室的权威。
    “居然是皇室的人！据说天音公主也是踏入到了半圣之境，即将是突破成就圣者，看来这次皇室的人前来，便是打算买下这刺狱大公的圣者精血来帮助天音公主突破了。”
    赵雄心中暗自想到，脸上露出几分狡猾之意。
    “想要让天音公主突破，好让那些皇室的老家伙出手对抗我们赵家？休想！”
    “两亿九鼎丹！”
    赵雄的口中，又是报出了一个价格，硬生生将价格，提升到了两亿。
    “哦？这一号包厢中的人，居然就是秦皇国度的皇室吗？”
    楚风眠暗中观察这，并未开口叫价，听到众人的议论，他的神识一动，一下子便是钻入到了一号包厢之中。
    这隐秘包厢的层层禁制，在楚风眠的面前，却是视如无物，他的神识一动，便是钻入到了一号包厢之中。
    其中便是有着两道身影，一男一女，其中女子坐在那里，一袭面纱遮挡住她的容颜，这女子修炼的功法极为特殊，居然是足以抵挡楚风眠的神识。
