    一想到事情进展得这么顺利，穆利尔心情都好多了，看他们一路上撒狗粮都不那么难受。

    “记得，第二天早上九点，我会过来接你们。”

    穆利尔不放心的再交代一番，不知道为什么，心里总有些不安。

    叶瑾墨点点头，用眼神示意他该滚了。

    穆利尔握紧拳头，忍了忍，没有跟他计较。

    说是要打扮成他爷爷不喜欢的类型，但穆利尔还是第一眼没能把秦云书给认出来。

    因为差距有些大。

    穆利尔惊讶的看着眼前这个穿着一身黑色和深紫配色搭配的秦云书，头发扎成几条小辫子夹在发间，显得有几分野性。

    一双大大的银圈耳环别在耳垂上，个性十分突出，但又该死的好看。

    整一个又酷又野的风格。

    虽然秦云书平时风格不定格在同一种，但是这样的他却从来没见过，因为太张扬了，显得她那张过于清艳的脸更为抓人眼球。

    “你......你这是跟换了一个人一样。”穆利尔忍不住的在她身上打量着。

    “秦云书，没想到你还挺能塑造的，这么野的样子，我爷爷一看肯定是不喜欢的。”

    他爷爷其实是个很传统的人，不喜欢个性太过独特且张扬的人，因为他觉得那样的人不是个好孩子。

    而今天的秦云书，一看就不是一个好孩子。

    叶瑾墨在她身边笑得无比宠溺，他觉得这个样子的秦云书很可爱。

    秦云书一扬下巴，对穆利尔说道：“还愣着干什么？赶紧走吧，趁早完事趁早回去。”

    家里还有两个小宝贝等着她呢。

    穆利尔此时居然没有跟她杠，而是邀请他们上车。

    欧兰城堡。

    这是他们家族的老宅，秦云书一进去就看到了这个城堡的豪华之处，惊得还以为自己进入了什么梦幻的童话世界。

    “穆利尔，没想到你居然真的住城堡？”

    穆利尔见秦云书难得对他露出惊叹的表情，不免有些得意洋洋：“那是，我在你们女孩子那里，还可以被称为王子呢。”

    “哦。”秦云书不咸不淡的点头，没把他的话放在心里。

    叶瑾墨凑在她的耳边说道：“你喜欢城堡？那我去给你造一个。”

    这话可不是为了哄她开心才这么说的，叶瑾墨很有可能一回去就开始动工。

    秦云书赶紧说道：“我只是觉得惊奇而已，你别给我搞这些来，我又不住。”

    主要是废钱，住又住不习惯的。

    叶瑾墨知道她是真的不喜欢，有些失落的说道：“好吧。”

    好像不给秦云书造城堡这件事对他来说打击很大。

    秦云书一脸黑线，好在车子很快就停下，送到了城堡的门前。

    穆利尔带着他们一起走了进去。

    进到里面一看，更加觉得这个城堡的豪华之处，而且看得出有些年代了，却一点也不显陈旧感。

    如果这不是他们家族住的地方的话，可以说得上是文化遗产了。

    迎接他们的是一个穿着燕尾服的管家，被梳理得一丝不苟的头发有些花白，但是背部挺直，看起来很精神抖擞。

    每一处都显示出古老贵族的威望来。

    要是一般人早就被唬住了，但是叶瑾墨和秦云书可不是那么容易被唬住的人。

