    十年，变化太大，顾余生也不确定那个店还有没有，但抱着试一试的心态，牵着秦芷爱走了过去。

    没想到，秦芷爱当初租书的那个店还在，只不过，已经不是租书店了，而是书店。

    门口竖着一个很大的广告牌，是最近新上市的一本书，叫《那时喜欢你》，作者顾余生眼熟，是因为前不久，他在家里看到秦芷爱翻看过她的书，叫叶非夜。

    秦芷爱疑惑顾余生为什么带她来书店，顾余生没回答，牵着她往里面绕了起来，走到最角落时，看到堆积了很多陈旧的书，有些封面都烂了，有些里面内容都被撕毁了。

    “余生，你翻找这些旧书做什么？”秦芷爱站在一旁，看着蹲下身，一本一本翻着的顾余生，忍不住出声问。

    顾余生没说话，耐心的继续找，过了好一会儿，他拿了两本书，起身，递到了秦芷爱的面前：“只能找到两本了，另外一本，估计已经丢了。”

    “干嘛给我啊？”秦芷爱诧异的问了句，看顾余生没回答的意思，只是将书冲着自己又扬了扬，然后就接了过来，低头，看向了书名：《叔叔，求爱我》，《恶魔老师，你真坏》。

    顾余生看秦芷爱盯着两本书，半天都没反应过来，然后就像是回忆着什么一样，“嗯”了一下，才开口说：“污一点的女生才可爱！”

    听到这句话，秦芷爱忽的就明白了过来，她抬起头，瞪着顾余生，回：“原来，那天，你不是因为电话笑出声的，是因为听到我这句话，才笑的！”

    顾余生挑了挑眉，将她手中的两本书，扔回原处，拉了她的手，往书店外走去。

    刚出书店的门，被他牵着的秦芷爱，突然往前迈了一步，挡在顾余生的面前，睁着一双乌溜溜的大眼睛，带着几分惊喜的问：“余生，你那个时候，就注意到我了？”

    被戳破笑眯眯的顾余生，皱了皱眉，硬邦邦的来了句：“瞎说什么。”

    然后就松开了她的手，大步的冲着车子停的方向走去，走了两步，他强调了句：“我只是凑巧听到的。”

    年少的顾余生，对女人没兴趣的，他怎么可能会“凑巧”去听她和同学的讲话，解释就是掩饰，掩饰就是事实，他肯定那个时候就注意她了……

    秦芷爱跟吃了蜜似的，心底甜滋滋的，踩着小跑追上顾余生，扯了他的衣襟，继续说：“嗯嗯，是凑巧，凑巧故意听到的。”

    ……

    回到车上，时间还早，顾余生和秦芷爱去年少时，他们当初两次约会的电影院，看了一场文艺片，出来后，开车去陈记吃晚饭。

    从陈记出来，已是晚上九点多钟。

    顾余生和秦芷爱手牵手的沿着步行街，往停车场的方向走。

    当初顾余生帮她买奶茶的那家店门口，依旧队伍长如龙。

    在经过顾余生当初用秦阳的枪，击中歹徒的那个咖啡厅时，秦芷爱忍不住问了句：“余生，当初你为什么会想去当兵？”

