
　　“炼！”

　　罗修口吐真言，只见他的身影凌空飞起，恍若他的身躯化成了一尊天地洪炉，喷涌出一股磅礴的吞噬之力，将漫天的雷光吞噬，炼化。

　　这是洪之大道的力量，即便是受到自身修为的桎梏，但凭借无相仙道的强大，罗修也能将洪之大道演化到小成之境。

　　无穷的雷光蜂拥入体，随着将雷光不断的炼化，因为刚刚突破而有些空虚的身体，渐渐变得充盈，强大的力量感也随之油然而生。

　　“嗡！”

　　刹那间，罗修的身体消失不见，下一刻他就已经出现在了两名八轮大帝强者的身后。

　　而这两名八轮大帝级强者，便是刚才以杀魔血阵将他困住的那两个人。

　　“死！”

　　罗修面无表情，左右双手分别朝着一名八轮大帝后期按压而去。

　　“找死！”

　　“死的人是你！”

　　两名八轮大帝没想到罗修竟然会主动杀来，当即一个个面目狰狞，催动自己强大的杀招。

　　然而，他们所有的招式在罗修的一掌按压下纷纷的崩溃湮灭，凭借九变神诀第六变的防御，罗修的肉身已经堪比大帝之宝，八轮大帝强者的攻击对他来说，基本上毫无意义。

　　修为突破，凭借仙道之力的强大，罗修此刻所施展的两道仙王大手印，威能已经完全可以媲美九轮大帝出手了。

　　噗！噗！

　　两道身躯崩灭的声音几乎是同时响起，两位八轮大帝后期的强者便在罗修的攻击下，近乎没有反抗之力的被当场击杀！

　　虚空之上，被罗修吞噬炼化了大量雷霆之力，雷劫之云就已经开始消散了。

　　看到两名八轮大帝后期强者的身体碎灭成了齑粉，虚无，每一个看到这一幕的人，都不由自主的瞪大了眼睛。

　　那可是八轮大帝，而且还是八轮大帝后期，此次刚刚渡劫，难道实力就达到了如此恐怖的境地了？

　　尤其是白袍使者这几位至尊，他们可是很清楚的知道，此前在战场中这个罗修所表现出来的实力，最多也就是相当于八轮大帝后期的。

　　而这，就是冲破大境界桎梏的好处，让原本只具备八轮大帝后期实力的罗修，一下子就拥有了媲美九轮大帝的战力。

　　“杀了他！”

　　白袍使者怒声大喝，此刻他被对面的七位至尊缠住，根本无法腾出手来，否则他早就动手将罗修干掉了。

　　除却白袍使者之外，另一个最想干掉罗修的人就是荒尊了，神天圣宗被灭门的那一战，他不光失去了荒塔这件至宝，自身也被剑域之主独孤打成了重伤，以至于他的修为直接从至强者的境界，跌落到了至尊中期。

　　确切的说起来，他已经不是荒界至尊，也没有资格继续被称作是荒尊了，他如今只是神天至尊而已。

　　“我去杀他！”

　　一道身影横空而来，赫然是那玄阴魔主。

　　“我来帮你！”

　　天阳魔主也飞了过来，他很清楚玄阴魔主上次出手就没能干掉罗修，如今罗修的实力更强，想要杀他自然也就更难。

　　玄阴魔主抬手一挥，无数的乌光就凭空出现，如箭矢利剑一般朝着罗修轰杀过去。

　　“哼。”

　　看到玄阴魔主动手，罗修立在原地未动，冷笑道：“玄阴魔主，你好大的胆子！”

　　紫霄炼天炉从罗修的眉心飞出，神炉滴溜溜的旋转，垂落下一道道光幕，将无数的乌光挡在了体外。

　　“烈阳手！”

　　一只金色的大手笼罩方圆数百里，掌指之间凝聚出九轮太阳，赫然是那天阳魔主也出手了，一上来就施展出自己拿手的神通。

　　“万法皆空！”

　　罗修凌空踱步，对于天阳魔主的神通攻伐视而不见，只见那蕴藏恐怖能量的九轮太阳迫近他身体之时，九轮太阳的体积却是忽然间越变越小，在仙光的照耀下，彻底的烟消云散。

　　神通攻伐，无效！

　　“这怎么可能？”

　　天阳魔主瞪大了眼睛，“难道他是无垢神体吗？”

　　普天之下，能够做到这一步的也就只有传说中的无垢神体了，但迄今为止，荒界那位被称作是无垢公子的徐胜杰，似乎修为才刚刚达到六轮神皇的境界吧？

　　想要化解掉他九轮大帝修为施展的神通，无垢神体本身的境界也必须是九轮大帝才行。

　　“他不是无垢神体，但却比无垢神体更强。”

　　玄阴魔主的神情变得无比凝重，漫长的岁月以来，他们阴阳两宗的魔主已经很久没联手了，没想到这一次联手攻伐一人，却遇到了一个让人无法揣摩深浅的妖孽。

　　“轰！”

　　紫霄炼天炉喷涌出无穷的火焰朝着玄阴魔主淹没过去。

　　与此同时，混元无极鼎也被罗修祭出，神光交汇，凝聚出比过去更加强大的至尊虚影。

　　以神帝境界的仙道之力催动，如今凝聚出来的至尊虚影，散发出堪比九轮大帝中期的波动。

　　“退！”

　　突然间，玄阴魔主和天阳魔主的耳边传来了白袍使者的声音。天籁小说网

　　听闻此言，两位魔主没有继续与罗修交手，纷纷化作遁光，退回了天魔谷。

　　与此同时，与大荒城主等人对峙的天魔谷六位至尊也都纷纷主动撤退。

　　短短片刻，天魔谷的大军就全部退回了天魔谷内，虚空中到处都是空间碎裂的痕迹，有无数的法宝神器碎片，也有不知多少的残肢断臂，鲜血横飞。

　　“杀！”

　　大荒城主一声令下，七位至尊凝聚天威神魔，直接朝着天魔谷进攻。

　　与此同时，在无数武修的联手催动驾驭之下，大荒古城这件古老的法宝也全面复苏，凶猛的与天魔谷撞击在一起。

　　然而天魔谷的防御之强大，远超众人的想象，即便是在如此狂猛的攻击之下，天魔谷的防御大阵仍是牢不可破，没有丝毫要被破掉的迹象。

　　“轰！”

　　天魔谷被攻击了三天之后，整个山谷陡然横空飞起，撞碎虚空，转眼消失不见。

　　“哈哈，天魔谷的小崽子们，有本事你们别跑啊！”

　　“我们赢了！”

　　“天魔谷飞走了！”

　　随着天魔谷的飞遁逃走，大荒古城这一边的人一个个都不由得神情振奋，欢呼雀跃。

　　“传我命令，收复失地！”

　　大荒城主大手一挥，古老的城池悬浮在高天，而荒族，天荒世家以及各方宗门世家的人马纷纷开始行动，将那些这段期间被魔道圣地和血剎族占领的地域夺回掌控权。

　　在过去的一段时间里，魔道圣地和血剎族动作频频，并且在玲珑天地界和太虚神龙界的资助下几乎掌控了整个荒界接近三分之一的版图。

　　……

　　“使者，难道就这样放弃了？”

　　穿梭在虚空中的天魔谷内，天阳魔主，玄阴魔主，以及血剎族的九轮大帝级老祖也都一脸惊诧的看着白袍使者。

　　“不放弃又能如何？”

　　白袍使者淡淡的说了一句，他很清楚这一次的战争，只是圣主大人对于荒界荒族的一次试探。

　　这第一次试探，荒族出现了七位至尊，但具体荒族到底有多少位至尊，仍是一个不确定的数值。

　　“使者，这……”

　　血剎族的老祖脸色一变，“我们这一退，我们血剎族和魔道圣地的领地，势必都会被大荒古城那些人占领的啊。”

　　也无怪血剎老祖如此的不淡定，毕竟血剎族的根基还是在荒界之中，这场战争虽然血剎族出动了不少强者，但更多的族人还是留在了祖地之中。

　　“聒噪！”

　　白袍使者有些不悦的冷哼了一声，血剎族的老祖登时打了一个冷颤，一个字也不敢多说，因为他刚才分明从白袍使者的身上，感受到了一缕丝毫不加掩饰的杀机。

　　他若再敢多说废话一个字，只怕是会被这白袍使者当场击杀在这里。

　　天阳魔主和玄阴魔主对视了一眼，都从对方的眼神中看到了一抹无奈。

　　此时此刻他们哪里还不明白，魔道圣地和血剎族不过只是玲珑天地界和太虚神龙界的棋子，而他们这些棋子的作用，就是试探荒族。

　　现如今，魔道圣地和血剎族的利用价值已经没有了，而他们也不可能再返回荒界了，唯一的生路，就只能是依附于玄黄圣宗和太虚龙族了。

　　蓦然间，白袍使者的心中一动，他抬手一抓，一团忽闪忽灭的光芒就出现在他的手中。

　　“掌天地？”

　　白袍使者眉头一挑，他手中的这团光芒，赫然是掌天地那边的强者给他发来的传讯。

　　漫长的岁月以来，掌天地的势力都活跃在八方至尊界中，而这一次的浩劫之战，玲珑天地界和太虚神龙界选择了联手对付八方至尊界。

　　而掌天地这股势力，也在这个时候向玄黄圣宗和太虚龙族分别抛出了橄榄枝，似乎也有联手的意思。

　　……

　　荒族的祖地，祖殿之中。

　　“突破了！哈哈，这小子厉害啊，刚突破到七轮神帝境界就能杀死八轮大帝后期了。”

　　一个干巴巴的小老头面色红润的喝着酒水，很没形象的指着一面镜子中呈现出来的场景。

　　镜子里所呈现的，自然是大荒古城与天魔谷的虚空战场。

　　“荒老头，你喝多了。”

　　无极道尊盘膝坐在一旁，眉头微蹙的说道。

　　“我才没有喝多，你见过喝多的道尊吗？”干瘦的小老头撇了撇嘴说道。

　　无极道尊也是无奈，三大星空界面的诸多道尊之中，估计也就只有这个荒祖没有丝毫道尊的做派，行事太过于无拘无束。

　　“好了，说正事，这一次他们只是试探，派来的只不过是一些至尊级的小家伙，不过若是下一次的话，估计派来的就会是道主级了。”无极道尊突然神色变得肃然起来。

　　听闻此言，刚才还一副玩世不恭模样的荒祖道尊也收起了玩笑的面皮，将手中的酒盏一饮而尽，道：“是啊，浩劫越来越近了，谁让荒古秘境就在我的荒界之中呢？”

　　“废话，如果荒古秘境不在你这里，你以为我会留在荒界和你这老头子一起镇守吗？”无极道尊笑骂道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千二百一十一章 硬撼两位魔主免费阅读。https://xs.23sk.com 