    “瓦坎达？非洲的瓦坎达王国？”听到夏跃的解释，娜塔莎满脸不可思议的表情。

    她见过瓦坎达王国常驻联合国的代表，也曾翻阅过瓦坎达的相关资料。

    瓦坎达是全世界最穷的国家之一，以传统农牧业为支柱，别说高楼大厦，恐怕连几栋楼房都没有的地方。

    眼前这颇具未来科幻感的都市，怎么看怎么同瓦坎达沾不上边啊！

    “走吧，随我一起进去看看！”夏跃大手一揽娜塔莎腰肢，二人腾空而起直奔瓦坎达王宫方向飞去。

    夏跃出现时，瓦坎达方面就已经发现了，不过见到是他，所以没有拉响警报，反倒是国王特查卡在弟弟尼布乔亲王陪同下迎了出来。

    “夏先生，瓦坎达深表歉意，纽约之战太过突然，我们来不及做出应对！”特查卡国王将他二人迎入王宫落座后，便首先致歉。

    “无妨！小事而已！再说，美国政府并未及时对外求援，这才是纽约事件损失惨重的最主要原因。若是他们肯放下那可笑的骄傲和争权夺利心思，区区齐塔瑞人早就被打趴下了！”夏跃摆摆手，示意瓦坎达方面不必愧疚。

    “大敌临头，真不知道白宫那群愚蠢的政客在想些什么！”尼布乔亲王在旁附和道。

    当初被夏跃亲手救下，之后又是夏跃规劝特查卡国王接纳了他在外私自娶得妻子生的孩子，其中恩情不可言喻。同时，这些年来，他一直主持同亚夏的贸易，深知亚夏的底蕴远超瓦坎达，心存敬畏，算是瓦坎达国内最铁杆的亲亚夏派系。

    “纽约之战，想必他们也被打怕了，以后再有此类事件，不会再像这一次一样了！”夏跃笑道。

    “这位是？”特查卡国王看着娜塔莎问道。

    正好王子特查拉也在一旁陪坐，见父亲问起，没等夏跃回话，便出声说道：“爸爸，她是神盾局特工，代号‘黑寡妇’！”

    特查拉在世界安全理事会任职，自然认识神盾局的知名人物。

    夏跃瞧了他一眼，对特查卡国王说道：“她是我女朋友！”

    此言一出，特查卡、尼布乔顿时微笑亲切的同娜塔莎再次问候。而后者闻言后，心中微微一暖。

    “瓦坎达王国隐世数千年，一直未曾以真面目示与外人，这几十年来，我主导亚夏同瓦坎达合作，一同研发科技开发振金。合作并非为了争霸，宇宙中纷乱复杂，强敌无数，像是此次的齐塔瑞人入侵事件便可见一斑，我们便是联手应对这些外来威胁。”夏跃又对娜塔莎解释道。

    虽然不明白夏跃此时说这些有什么意义，但娜塔莎还是轻轻点头。

    二人在特查拉引导下参观过瓦坎达王国，与通商部落、边境部落、河流部落、矿山部落、贾巴里部落姆巴库等六大部落首领相谈甚欢，之后选择告辞，夏跃又带上她前往卡玛泰姬。

    看到隐藏在俗世里的圣殿后，又同古一、华祢、莫度、史蒂文·斯特兰奇等法师交谈一番。

    接着，阿斯加德、华纳海姆等等地方一一进行拜访，之后乘坐齐塔瑞人的母舰遨游一番太空，二人返回夏氏庄园书房。

    “这些年难为你了，为了地球的未来，为了所有人类的安全，做了这么多准备！我想我明白你什么意思了！”看过这么多地方，同这么多神秘强大的存在交谈，深知外来危机有多大，深知夏跃做了多少努力后，娜塔莎对夏跃的那一丝怨怼彻底消散。

    “没什么！其实，我一直在关注着你！”夏跃微笑着亲吻了她一下。

    没有闪躲，没有闭眼，娜塔莎目光直勾勾的盯着他的面庞，待到亲吻过后，她方才说道：“我知道，你让尼克·弗瑞送给我的药水和装备，你担心我的安全！”

    “这没什么，都是我应当做的事情！”夏跃心中一颗石头落地。

    没成想，娜塔莎突然话锋一转，问道：“那位叫旺达的姑娘是你什么人？”

    “……”夏跃一愣，接着苦涩一笑，说道：“和你一样，都是我的女朋友！”

    “你很贪心！也很花心！”娜塔莎也是苦涩一笑。

    ……

    一夜无话，反正娜塔莎没有选择离开便是最好的结果。

    倒是旺达妹子比起娜塔莎来还要洒脱，第二天一早起床用早餐时，竟然能主动同娜塔莎打招呼，仿佛昨天发生的一切都不存在。

    “哟嚯，夏，你的手段真是超赞，快点教给我，怎么才能让两位大美人和平共处的！”夏跃刚一走进会议室，小贱人便一脸贱笑的凑了过来。

    回了他一个国际通用手势，夏跃理也不理这厮，他就是个话痨，你要是搭理了他，今儿个啥也不用商议了，一上午就能交待在他身上。

    见状，会议室里哄堂大笑，小贱人死侍也不以为意，反倒是沾沾自喜。

    瞧见没！

    我跟大老板的关系最好！

    你们谁能让大老板开玩笑的？！谁？在座的有一个算一个，在夏先生面前，哪一个不是大气不敢出！谁敢跟大老板开玩笑，还能让大老板不顾威仪做出粗鲁回应！？嗯？

    死侍顾目四盼，蔑视在场所有人。

    “夏先生！”X教授和万磁王站起身问候。

    点点头，让二人坐下后，夏跃走到会议室最上首位置坐下，轻咳一声，满堂上百人全都安静下来。

    “此次纽约事件后，我亲自前往阿萨神族居住的阿斯加德神域，见到了他们的国王奥丁，对地球面临的宇宙局势有了更加深刻清晰的感受。同时，世界安全理事会建议成立由他们主导，统一领导的超能力应急团队。鉴于阿斯加德之行收获，我赞同世界安全理事会的主张，必须建立一支强大的有规模的超能力者应急团队，地球才能应对随时随地可能到来的外星威胁。”夏跃直接抛出这么一个话题。

    X教授没什么意见，反正只要是为了地球为了所有人类的利益，他都表示支持。

    倒是万磁王闻言眉头一皱，问道：“那联邦原有的应急团队，比如我的变种人兄弟会，还有他的X战警怎么办？全部解散，然后加入那个应急团队？！”

    夏跃摇摇头，伸出一根手指说道：“世界安全理事会领导的超能力应急团队由各国原有应急团队联合组成，以前怎么生活工作以后还是怎样，只是在接受原本各国政府领导的基础上，必须服从世界安全理事会的调派，以应对可能到来的外星入侵或是星球危机等等。”

    听他这么一解释，万磁王也没意见了。反正他对美国政府看不上眼，倒是对眼前联邦宽松合理的管理政策更满意。只要不是损害自己，他也不反对。毕竟，齐塔瑞人的入侵，不仅打醒了美国人，也打醒了变种人里的激进派。

