    “叶长青，你有种就跟我单挑！”火云邪神大声叫道，“你小子当年拼命地讨好叶秋，人家不理你，你就怪罪到我的身上。平日里孤立排斥我，出去打猎把最脏、最危险的事安排给我……”

    火云邪神的话还没说完，叶长青的脸上就挂不住了：“你们几个还不快快动手, 听着他骂我，是不是很有意思？”

    跟着叶长青一起来的都是年轻人，大概辈分也比他低，所以叶长青命令这些人，都是非常刚硬的口气。

    那帮人得令，不再犹豫, 纷纷向火云邪神和江豹包抄过来。

    江豹趁机后退一步：“这里只有一个姓梁的，就是他，你们别把我也算在内！”

    听江豹说出这么不要脸的话，火云邪神气得三尸神暴跳：“你小子，我就不该带你进来！别指望我在女儿面前帮你说话！”

    江豹笑道：“你先把眼前这些人解决再说吧！”

    此时，那些年轻人已经把火云邪神围在中间。

    大家都是高手，出手即是杀招，有人出掌，带着猎猎风声；有人出爪，十指如钩；有人亮出兵刃，其亮如雪。

    火云邪神冷笑一声：“来得好！”

    然后，他又向江豹说道：“小子，你看我是如何废了这帮病夫的！”

    他说的病夫，当然是指这帮人老是生出残疾孩子。而这，也成了整个崆峒秘境中人的心病。

    众人气得哇哇大叫，但是，他们的招数打到火云邪神的身上，对方居然没有丝毫损伤。

    “呱呱呱……”火云邪神连着发出几声蛤蟆叫，然后身子一撞，双拳齐出。

    “啊、啊！”两声惨叫之后, 在他下面的两个年轻人被他打了出去，鲜血喷在空中，宛如两道彩虹。

    同时内家武者，这些年轻人不过是入脉或者小周天级别的，而火云邪神已经是十八脉。上一次在吉婆岛他吸收了巨兽头骨化石中的灵气，已经一只脚迈进了大周天的门槛。

    而且，火云邪神所练的蛤蟆功也是昆仑派最霸道的武功，没有之一。

    蛤蟆功没有什么花巧的招式，只是这么左冲右突，前顶后撞，就让任何花样繁复的武功黯然失色。

    眼看着两个子侄辈受伤，其他人也顶中住火云邪神的野蛮冲撞，那个叶长青急忙加入战团。

    叶长青并非赤手空拳，他的兵刃是一把明晃晃的匕首。

    “姓叶的，你终于向我出手了！”火云邪神冷笑道，“认识你这么多年，还从来没有和我正面冲突过，都是利用职权来打击报复我。今天，看我怎么打回去！”

    说着，他突然从腰间拿出两根毛笔, 不顾其他人的攻击，直接冲向叶长青。

    他这两根“毛笔”，其实内含毒刺。

    电影中，他曾经用这两根毛笔偷袭包租公夫妇。现实中，他也曾经用毛笔对付过江豹和阿星。

    这两根毛笔及是精钢打造，火云邪神用它轻松荡开叶长青的匕首，刺向叶长青的眼睛。

    叶长青见格挡不住，急忙后退一步，躲过这狠辣一击。

    但是，就在这时，毛笔中射出两根毒刺，不偏不倚地插入叶长青的双眼。

    “啊！”叶长青惨叫一声，“我的眼、我的眼！”

    那些参与围攻火云邪神的人见叶长青变成瞎子，不约而同地后退，然后瞬间作鸟兽散。

    火云邪神用脚踩在叶长青的胸口：“叶长青，你也有今天！”

    叶长青已经自行将双眼中的毒刺拔出，但是，眼角流出的黑血足以说明，他中毒以深。

    “姓梁的，你杀了我吧！”叶长青绝望地说。

    “我不用动手，你眼里的毒一会儿就攻入大脑，你活不也多久了！”火云邪神的嘴角带着如愿以偿的笑容。

    江豹这才上前，一拉他的衣襟：“别把功夫耽误在这样的人身上，他在崆峒秘境应该只是看门狗的级别！”

    火云邪神点了点头：“你说的对，高手都在那边！”

    江豹顺着他手指的方向，看到一栋异常高大的木屋，想必是大长老的住处，或者是秘境的议事厅，所有有职权在身的人都应该在那里活动。

    “走，我们过去看看！”江豹说道。

    火云邪神却犹豫了一下：“你小子让我带你进来，却不出手帮我，到底是怎么想的？”

    江豹笑道：“就那几个小猫、小狗，值得我们一起出手吗？”

    “我是你老丈人，像这样的小事，还不应该你替我打发的吗？”

    “我对这里又不熟，哪一个该死，哪一个不该死，我全都灭了，你不会怪我？”对付火云邪神，江豹有的是理由。

    “好吧，你小子总有的说！”火云邪神也拿他没办法。

    二人还没有走到高大的木屋前，那里已经有人出来了。

    江豹放眼望去，对面的人一个个都是长发高髻，大袖飘飘，他不禁想起了屈原的《涉江》：“余幼好些奇服兮，冠切云之崔嵬……”

    想到这里，江豹又感觉有点好笑：“都他妈什么年代了，还把自己封闭在这么个小圈子里！”

    火云邪神看到对面那帮人，却是另一番心境，深仇大恨全部写在他的脸上。

    “小豹子，我告诉你，中间那个胡子最长的，是这里的大长老，他叫谷天寿。在这里，就数他的修为最高。待会儿，你可千万要小心！”他警告江豹。

    “没事的，我可不像你这么鲁莽！”江豹说道。

    这时，火云邪神所说的大长老等人已经来到近前。

    谷天寿看着火云邪神，用一种悲悯的口气说道：“梁璧，你不该再回来！”

    江豹这才知道，火云邪神的真名叫梁璧。

    他心想：“你怎么不叫梁小龙呢？跟演员一个名不好吗？这是编剧的失职！”

    火云邪神却冷冷说道：“我怎么不该来？叶秋和我原配夫妻，女儿把她的骨灰带到这里来下葬，难道还不许我来拜祭？”

    谷天寿叹息道：“你来拜祭，本来也没有错，但是因为你之前的种种行为，与这里的人已经结了仇。今天，势必会引起一场腥风血雨！”

    “腥风血雨就腥风血雨！有什么，我来拜祭叶秋，就没打算活着离开！”

