    第36章:放走刘高，城防卫到来   

    刘高此刻哪敢回头，他已经吓坏了。

    

    本来他以为不过是一个轻松的事儿，收了李云的钱财，来帮他掠掠阵。

    

    顶多不也不过是两个气海境的修士，他与李云二人联手，岂有拿不下之理。

    

    但他也没有完全掉以轻心，虽然没有现身。

    

    但是也一直在暗中，默默注意着这边的形式。

    

    从夏朝月单手捏碎两柄飞剑的时候，他就猛然眼皮子一跳。

    

    作为老油条的他，顿时感觉到了事情的不对劲。

    

    徒手捏碎飞剑，这是气海境修能做到的？

    

    虽然普通飞剑的品质不高，甚至还会卷刃。

    

    但损坏，和捏碎这是两回事。

    

    若非没有极强的修为，怎么可能做得到。

    

    起码身为气海境巅峰的刘高自认为做不到，起码也要突破到命魂境。

    

    但夏朝月偏偏就是做到了，而且轻而易举。

    

    他已经萌生退意，只是没想到，顾长生竟然这么快锁定了他的位置。

    

    此刻他只能埋头狂奔，一步数丈，在小镇楼房之上化作一道虚影。

    

    气海境的修士身轻如燕，虽然还远远不能踏空而行。

    

    却可以接力滑翔，他身形在屋檐上奔走，轻盈的宛如狸猫。

    

    最令他惊惧的是，他在逃跑的时候，眼睛余光见到了顾长生竟然踏水而行！   

    那已经初具浮空的雏形了！   

    是只有命魂境的修士才能做得到的。

    

    此刻他心里只想说我的亲娘哎，为何如此衰气。

    

    来一个小镇竟然能同时碰上两个命魂境的修士，而且还被发现了。

    

    不过此刻他还是悄悄回了头，发现并没有人追上来，心里悄悄松了一口气。

    

    “还好，命魂境尚且不能踏空而行。”

    

    “我夺得先机而逃，一时半会他们也难以追上。”

    

    刘高心中暗暗庆幸自己的机智，已经想着如何前往更大的据点避难。

    

    他眼中闪过一抹狠辣。

    

    命魂境又如何，待他之后，一定要请示上面，派人围剿这二人！   

    而且看他二人并没有追上自己，恐怕修为并不太高。

    

    既然如此，可就别怪他狠心了！   

    他嘴角露出一抹冷冷的笑意，双眼通红。

    

    夏朝月没有话语，遥遥抬起一手。

    

    她有一些东西想要确认，怎么可能让那人就这么跑了。

    

    但是顾长生拦住了她，摇了摇头。

    

    “放长线钓大鱼，他未必就能比水底下的那个知道的更多。”

    

    夏朝月稍稍犹豫，最后只能沉默的点点头。

    

    此刻她心情沉重，虽然她很不想相信。

    

    但如果，这个并非虚假的呢？

    

    那她实在无法想象，如此大的一颗毒瘤扎根在大夏身上，会导致怎么样的后果。

    

    而且，她还没有忘记，与这些势力勾结的平知县。

    

    夏朝月冷冷的看着正准备偷偷开溜的平知县，隔空将他摄了出来。

    

    “身为知县，竟然勾结这些邪派，你莫不是吃了熊心豹子胆不成？”

    

    夏朝月冷声到，她真的生气了。

    

    无论是青山庄，还是崖山镇府衙。

    

    都在一而再再而三的挑衅她，摧毁她对大夏最好的印象。

    

    到了现在，她才真的隐约感觉，大夏可能到了存亡之际。

    

    毕竟一个王朝的生死存亡，必然是内忧外患的。

    

    她实在不明白，为何父王如此强大。

    

    却依旧不能还却大夏一个朗朗寰宇，难道就这么难吗？

    

    在无上域内问道境不出的情况，身为半步问道的夏天阳是真正做到了横着走的程度。

    

    为何即使这样，大夏依旧存在着这些上不得台面的勾当？

    

    夏朝月陷入了深深的自我怀疑，但是平吴起却顾不得那么多，只在那边叫嚷。

    

    “你不能杀本官，杀官是重罪！”

    

    “即使你是修士，也必然难逃刑法！”

    

    大夏重刑罚，以律治国。

    

    夏天阳登基后，数百年来，更是巩固和完善了大夏的刑罚。

    

    从修士到凡人，从达官贵人到乡野市民，都有所针对。

    

    除非你的实力强大到让朝廷忌惮，否则下场不会太好。

    

    这是平知县最后的倚仗，他要赌顾长生三人不敢向他动手。

    

    虽然他不是修士，但是也在耳濡目染之下知道。

    

    顾长生三人的境界，也只是比李云要高上一些。

    

    这自然是没有抗衡朝廷实力的，平吴起也不觉得自己会那么不凑巧惹上这样的存在。

    

    夏朝月显然是有些犹豫了，毕竟她是大夏公主。

    

    与大夏的刑法对立，定然是不妥的。

    

    顾长生也将夏朝月的顾忌收在眼底，将李观井扶起后，轻轻叹了一口气。

    

    自己这个大弟子啊，若是始终有那一往无前的刁蛮。

    

    恐怕也不会卡在归元镜巅峰许久，始终也难以百尺竿头更进一步了。

    

    还是心境，心境不到，修为再高也难以突破。

    

    而就在这时，府衙外传来了一阵轻微的震动，显然有一大批的人往这边赶来。

    

    “那边那边，府衙的方向！”

    

    “都给我跑快点，张弓搭箭！”

    

    “弓箭手围在外面，重弩重弩呢，拉上来！”

    

    外面，许多驳杂的声音传来，平知县脸上露出一抹放松的神色。

    

    城防卫来了，他的小命得救了。

    

    他也只不过是博一把，博顾长生三人不敢下手。

    

    如今有了城防卫及时赶到，他这才彻底松了气。

    

    府衙这边斗法的动静实在太大了，城防军早早的就收到了报信，点人马赶来。

    

    如今的大夏是惊弓之鸟，四处都处在了紧张的防备。

    

    每一处的军备都在整顿，以防别国的奸细进来搞破坏。

    

    尤其是官府或者粮仓这种重要的地方，更是守卫的重中之重。

    

    所以他们也没有掉以轻心，把调动了十数张强弩过来。

    

    在府衙门口一架，威慑力十足。

    

    这些强弩威力巨大，寻常墙体，在其面前都能轻易贯穿。

    

    即使是圣虚境以下，不能踏空而行的修士，也不敢硬抗这种强弩。

    

    毕竟修士肉身并不强横，若是护体灵气被破，强弩能直接贯穿肉身。

    

    而这一点，平吴起也是知道的。

    

    他嘿嘿一笑，整了整衣襟。

    

    看着已经鱼贯而入的城防卫，仿佛找到了主心骨一般。

    

    “诸位，我们并无不可调和的恩怨。”

    

    “今日你们放本官一马，日后好相见呐。”

    

    他朝着顾长生三人挑了挑眉，其中意味深明。

    

    “这算是威胁吗？”

    

    顾长生咧嘴笑了笑，一口白牙显得格外瘆人。

    

    

    

