    “这可真是个奇耻大辱啊，我可不管你什么人体强化不人体强化，比近身格斗，我可是不怂任何人的！”

    郑能达心想。

    “准备好了吗，郑大哥，我要出手了。”

    阮莎卸下背上的刀，然后左右脚分开，抬起了自己的双臂，摆出了一副格斗的姿势。

    “我记得没错的话，阮莎的拳脚功夫也有level.2的水平，不知道郑能达的水平怎么样。”

    “打开郑能达的属性面板。”

    【姓名：郑能达】

    【年龄：33】

    【评级：F】

    【力量：13】

    【耐力：12】

    【敏捷：13】

    【装备：日常衣服（普通）】  

    【能力：枪械level.3，拳脚level.3，劈砍level.2，棍棒level.1，投掷level.1】

    【技能：无】

    看着郑能达这个夸张的面板，步当仁有些愕然。

    “这简直是怪物啊，不愧是神锋特战兵，简直是全能战士啊。”

    “可惜，郑能达这个怪物遇上了一个开外挂的，哎，郑大哥，自求多福吧。”

    步当仁为郑能达默默哀悼道。

    虽然郑能达的能力很强，身体素质也不差，但是和阮莎那经过强化的身体一比，那就连个屁都算不上。

    因此，这注定是一场单方面的“屠杀”。

    “小妹妹，你尽管出手吧，我会手下留情的……”

    郑能达嘴上这么说着，手上的动作却一点也不敢松懈，他知道步当仁的为人，如果眼前这个小女孩没有点本事，他是绝对不会让自己与她一战的。

    “喝——”阮莎低喝一声，只见她脚底猛的蹬地，身子如同离弦之箭般射向郑能达，其速度之快，让站在原地全神贯注的郑能达也有些反应不及。

    “好快的速度！”郑能达的心一惊，“这小姑娘果然不好对付……”

    “哈！”

    郑能达本能的抬起自己的双臂，交叉做成十字状，抵挡在胸前。

    可是，阮莎的力量要强于他，所以阮莎的这一拳即使只是砸在了他的手臂上，却也让他不太好受。

    “这是什么怪物，她的速度，力量都在我之上，这怎么打……”

    郑能达的背后开始渗出汗水，这汗水打湿了他的衣服，但是他的表情还是非常的镇定。

    在特训营里，他什么样的怪物没见过，每一次他都能反败为胜，这一次，一定也不例外！

    郑能达双手平举，缓缓的在自己的胸前活动着，他的眼睛死死的盯着阮莎，仿佛要将她看透一般。

    现在在郑能达的心里，有无数种计谋不断的闪烁着，他要从这些计谋中挑选出最好的一个，用它来击败阮莎。

    而阮莎那边就没有想这么多了，她知道自己现在的身体强度远在郑能达之上。

    对于一个习武之人来说，身体强度是一切招式的根本。

    如果身体不行的话，招式不管多么花里胡哨，那都只是花拳绣腿罢了，不堪重用。

    因此，阮莎对战胜郑能达这件事非常的有信心。

    “喝！”阮莎又动了，她的拳头如同炮弹般向着郑能达袭来，夹杂着“呼呼”的风声。

    “糟了！”郑能达暗叫一声，“这一拳的力量恐怕比上一拳还要强，如果我硬抗的话，我这手臂恐怕是扛不住的。”

    刚才郑能达虽然接住了阮莎的一拳，但他却能明显感觉到自己的小臂在隐隐作痛，直到现在还有些发麻。

    所以阮莎的这一拳，他无论如何也不能去硬接。

    “呼——”郑能达轻吐一口气，他的眼神如同猎鹰般，死死的盯着阮莎向他袭来的那个拳头。

    “哈！”

    在拳头即将打在他身上的前一秒，他双手合拢，做出一副抓握的动作，他的目标，是阮莎的手臂。

    但是他并没有用力去抓牢阮莎的手臂，而是使劲的把阮莎的手臂往上抬。

    这样一来，她的这一拳就算是打空了，那么……

    正当郑能达准备趁阮莎一拳挥空的间隙，对她发起攻击时，他居然发现阮莎的嘴角往上扬了扬。

    “郑大哥上当了啊。”步当仁摇了摇头，说道，“阮莎虽然拳脚功夫不及郑大哥，但是在绝对的身体优势面前，郑大哥还是慌了手脚，居然没注意到这么明显的圈套。”

    “糟糕。”

    郑能达心道一声不好，可惜此时他再做什么都已经是徒劳了，因为阮莎的左膝已经顶在了他的腹部，只要她稍稍用力，自己就会被踹飞出去。

    这一战，胜负已分。

    “我，输了……”郑能达叹了口气，无奈的说道，不过他很快就振作了起来，拍了拍阮莎的肩膀，“不过小姑娘，你这力量和速度的确够强，我输给你也是理所当然的。”

    “郑先生说笑了，如果不是有步大哥的帮忙，我恐怕根本不是你的对手。”

    阮莎笑了笑，说道。

    站在一旁观看的郑梅莉等人，此时一个个和看着鬼一样，嘴巴张大，合都合不拢。

    “我去，你们两个这是在演武侠片吗？这打斗声，砰砰砰和特效一样。”

    吴策夸张的说道。

    郑梅莉也是一脸不可思议的看着阮莎，她知道自己哥哥的拳脚功夫了得，但没想到，眼前这个看上去很和善的阮莎，居然能打的赢她的哥哥。

    “郑大哥，你讲讲和阮莎打斗的心得吧。”步当仁笑着说道，“这样也能更直观的给他们展现出，身体素质的重要性。”

    “嗯，好的。”郑能达清了清嗓子，说道，“这位小妹妹，不，是阮姑娘，她的力量速度都在我之上，所以我和她打斗的时候，完全处于下风。我也尝试过去找她的破绽，但是没想到，反而被她找出了一个破绽。因此，我输的是心服口服。”

    “各位听了郑大哥的话，应该都明白了身体素质的重要性了吧。在这种时候，越能打，那就越有活下去的希望。虽然我们现在身在这座工厂中，相对比较安全，但也难保之后不会遇到危险。”

    “所以，小哥你是准备……帮我们强化身体？”

    郑能达有些兴奋的问道。

