    杨北眨了眨眼，这个声音，怎么有些熟悉啊？

    不过，也可能是今天喝多了，脑子有点不好使了。

    高秀芬对杨北说道：“小杨，阿姨给你说的事儿你记心里，你多留意一下有没有合适的。”

    杨北点点头。

    高秀芬摆了摆手，“那行，小杨你也早点休息吧。”

    说完，高秀芬就转身走了回去。

    杨北摇了摇头，有些无语，这位高阿姨的女儿到底是多丑呢？这么愁嫁？

    虽然高阿姨把她女儿说的貌若天仙，但杨北是说什么也不信。

    拿出钥匙开门，杨北摁亮客厅的灯，去卫生间洗漱了一下，就有些浑浑噩噩的回了卧室，今天喝了不少酒，倒不是太头疼，就是困得厉害。

    .......

    另一边，

    高芒一边吃着饺子，一边和老妈闲聊。

    高秀芬道：“芒芒，我打算过几天就出去旅游，我这几天给你包几层饺子，你在家下着吃。”

    高芒点了点头，“行，这次去哪儿玩？”

    高秀芬笑道：“去杭州，人家都说上有天堂下有苏杭，苏州去过了，这次去杭州玩一玩。”

    高芒点头，对老妈出去旅游很支持，“杭州是个好地方，这次您先去探探路，以后我有时间了，咱们一起去玩儿。”

    高芒父亲走的早，她当初还挺担心母亲一蹶不振，但母亲要比她想象的要坚强乐观，还养成了每隔一段时间就出去旅游的爱好。

    吃过饺子，高芒在阳台上练了一会儿花拳绣腿，都是跟电视上学着玩儿的，纯粹是为了消食儿。

    感觉差不多了，高芒才长出一口气收功。

    洗完澡之后，高芒抱着电脑在书房处理文件。

    这次给斗音“最佳网红”活动录制开场词的明星，除了那几个一线明星之外，大多数都是二线明星，而且都是二线明星中排名及其靠前的，李智楷虽然发展的还不错，但起初并没有在斗音平台的邀请之列。

    后来是高芒通过自己的人脉，直接把李智楷塞了进去。现在她手里的三个艺人，力捧的就是李智楷。

    想完李智楷的事情，高芒又想起来了杨北。

    说起来，对于杨北，她了解的还真不多。当时公司本来有意把一个挺有潜力的二线艺人交给她带，没想到突然换成了杨北，当时可给她气坏了，不过，更令她恼火的是杨北对艺人这项事业的态度。

    一开始她还抱着好好培养一下杨北的打算，但连续几次本来已经排好计划了，佘亚一个电话就让杨北屁颠屁颠的跑过去，然后计划不得不改变，浪费资源和精力，高芒对杨北也是放弃了。

    虽然对杨北在事业上的表现很不喜欢，但高芒还是挺佩服杨北对佘亚的感情的，所以也正是如此，当近日在网上看到关于杨北的负面舆论之后，高芒的第一印象就是不信！

    怎么可能，这个老婆奴怎么敢家暴、滥赌？

    杨北明明一直都被佘亚拿捏得死死的好吧。

    对于这次网上的舆论，高芒一眼就看出有猫腻，这是有人要玩死杨北，调查之后，果然是有人在针对杨北。

    那个赵辉是什么人还没查出来，和杨北、佘亚又是什么关系也是未知的。

    但是最终又能如何呢？可以预见，无论是那种情况，杨北在娱乐圈里基本是混不下去了。

    高芒最近这两天打算等杨北身体恢复一下之后，就开始找杨北好好谈一谈，如果杨北稳扎稳打，挣到一笔钱，拿这些钱好好的做个其他生意，以后还是可以生活的不错的。

    毕竟是自己手下的艺人，能帮一下还是要帮的。

    不过有一点，如果到时候真的查出来幕后元凶是佘亚，那为了一个杨北和公司一线歌手撕破脸，也是有些得不偿失。

    高芒抬起头，目光从电脑屏幕上移开，下意识落在了桌上摆着的一张照片上，那是父亲的照片，高芒愣了愣。

    她十六岁的时候，父亲永远离开了她和妈妈。那一天，父亲像往常一样拿着前一天晚上备的课去学校，而没等到中午放学，就有噩耗传出来，父亲和他的学生发生冲突，被学生拿刀捅到要害部位，送到医院的时候，已经抢救无效了。

    后来，高芒知道了，那个学生是一个外国小鲜肉明星的铁粉，因为上课用手机看演唱会直播，被父亲没收手机，并且对学生的追星行为进行劝阻，劝阻不成，反倒起了冲突。

    从那时起，高芒突然发现，国内的青少年儿童似乎受国外巨星的影响太严重了！

    这是一种文化上的入侵！

    受到刺激，高芒从16岁就开始给自己定下了一个说出去可能会被别人嘲笑的目标，一个很不现实甚至很幼稚的理想，那就是矫正华娱，让华国本土的明星艺人能够在影响力上超过那些国外巨星。

    这个想法，她从来没有和任何人说过，哪怕是母亲，也没有说过。

    后来，她进了娱乐圈从助理开始做起，一步步到现在成为了在圈里小有名气的经纪人。

    娱乐圈里面形形色色的人都有，整个圈子的风气太复杂了，高芒见了太多艺人没能抵抗住诱惑，为了时时鞭策自己，她就把父亲的照片放在自己书房，自己办公桌上。

    高芒抿了抿唇，杨北这件事还得继续调查，一旦有确凿证据，哪怕是公司力捧的一线歌手，她也不会手下留情。

    又看了一会儿资料，高芒才关掉电脑。

    今天的工作，到这里就结束了，走到窗前向外看去，街上路灯依然明亮，但行人已经比较少了。

    伸了一个懒腰，高芒回了自己的卧室。

    躺在床上，打开手机。

    经纪人群里，聊得很热闹，并且还有人艾特自己。

    高芒看了看大家的聊天记录，越看越是惊讶，他们居然在聊杨北？

    “刚才在斗音上刷到咱们公司的杨北了。“

    “这不是正常吗？这几天网上关于杨北的新闻不少了吧？”

    “不是那种负面新闻，是一段杨北唱歌的视频，还别说，以前没注意过这个杨北，他的唱功很强啊。”

    “怎么说也是专业歌手，唱功强那不是应该的？”

    “不是，我听着都能媲美一线歌手了。”

    “不会吧？”

    “嘶——，我也在斗音上刷到杨北了，本来打算看看‘最佳网红’活动举办的怎么样呢，没想到刷到杨北了，@高芒，你家杨北的唱歌视频在斗音上播放量已经破五百万了！”

    “什么？五百万？开玩笑吧？他一个三线艺人，唱得什么能有五百万的播放？”

    高芒眉头微挑，在群里打字问道：“杨北在斗音上的视频？谁发一下链接？我也去看看。”

    很快，群里有人发了一个链接，“链接在这里，芒姐，杨北的实力很强啊，而且这首歌是不是他原创的？我怎么没听过？”

    高芒点开链接，她手机上就有斗音，直接跳转到斗音上。

    视频中，有些昏暗，看起来像是酒吧里，杨北脸色也有些发红，应该是喝了酒了。

    高芒皱了皱眉，都这种时候了，还敢去酒吧喝酒？要是一个不好，对他现在的处境真就是雪上加霜了。

    “镜中影花乱舞风，”

    “谁不怜惜情浓，”

    “......”

    听完歌，

    高芒眨了眨眼，这是杨北吗？

