    就在林浩位于西北地区考察的时候，位于月球的科研基地内，正热火朝天的进行着午饭活动。

    没错，经过4个多月的准备，王鑫他们已经逐渐适应了月球都生活环境。

    其实王鑫和赵英琪多少有点社交恐惧症，就是因为在封闭环境下呆太长时间导致的心理性问题，好在他们俩对于这种封闭环境还比较适应。

    尤其是赵英琪，能不出舱就不出舱，虽然一开始看到月球表面确实十分的激动，但时间才了之后，那些灰色地表以及黑色的岩石，格外的单调，远没有在太空舱内做实验来的适应。

    而且今天，赵英琪在月球所培育的人造牛肉试验也终于成功，她成功的在月球上培育出了人造牛肉。

    “英琪，这牛肉能吃嘛，怎么看上去和普通牛肉没什么区别嘛。”

    王鑫看着眼前的人造牛肉，喉咙动了动，十分的犹豫。

    “没区别就对了，牛肉本质上还是蛋白质以及碳水的组合物而已，而且这真的是动物纤维，不是地球上那种大豆产品。

    待会你就放心吃吧，我在地面上吃过，口感差不了多少，而且完全没有脂肪，配上生菜，味道更好。”

    赵英琪所说的人造牛肉技术就是由星空生物科技实验室开发的人造肉技术里的一种。

    而是所培育出来的真的是动物肌肉，里面富含肌纤维，口感也不错。

    在到月球的时候，整套设备就由货运星际飞船所携带送达，其中就有人造肉所需的设备以及材料。

    通过一个动物细胞，在太空舱内进行培育，让细胞进行生长分裂，就有了现在的人造牛肉，同样的道理，还可以进行人造猪肉、鹿肉、鸡肉等实验。

    其实最重要的人肉也可以用同样的技术制造，只不过伦理以及法律层面不容许这样做罢了。

    同样还有以植物蛋白为原料制作的人造肉，赵英琪也在进行实验，也就是植物素肉，原材料用的大豆。

    而且大豆富含油酸及亚油酸，有降低胆固醇的作用。

    月球和在地球外的空间站不同，王鑫他们三个的日常生活因为距离地球太过遥远，是十分枯燥而又无聊的。

    如果在食物上无法满足味蕾的话，长时间下去，肯定会出现心理问题。

    要知道哪怕王鑫之前准备了几十部电视剧，都给看完了，连2000年出头拍的老剧都看完了，只能在电脑上玩单机游戏打发月夜时间。

    所以他们才会在太空舱内种菜，培育动物肉，起码新鲜的食物比包装食品要好吃不少。

    在选择细胞的时候，星空生物科技实验室就选择了牛身体上最优质肉质的那一部分，而且这一次培育，就生产出5kg的牛肉出来，足够他们三个吃一段时间。

    “要不是这里没有重力，我就把它给烤了，比起微波炉加热要好吃的多。”

    “没事，等搞定素肉之后，我让你直接拿着吃，不需要烹饪，是吧，李队。”

    由于在失重环境下，油脂难以清理，所以他们只能将牛肉煮着吃，好在水资源的储存量还是够的。

    作为他们今天午饭的主食，简易版的水煮牛肉，显得格外的不同，因为这是他们第一次在月球吃到他们自己做的食物，显得一切都是那么的与众不同。

    当然，这场午饭不只有他们三个关注，在地面的控制中心大厅内，所有人都笑的合不拢嘴，看着王鑫他们脸上吃到新鲜食物的笑容，每个人都非常开心。

    而且王鑫他们三个的这顿饭，也第一时间被拍成照片传回了地面，并被星空科技公司的官方微博发在了网上，被众多航天部门转发。

    “月球牛肉”也一下子登上了热搜，不明原因的群众还以为又出了一个新的牛肉品牌。

    结果点进去才知道，王鑫他们已经在月球吃到了他们自己培育的人造牛肉，看着就非常好吃。

    赶忙在星空科技公司的微博下面问起了什么时候这种人造牛肉会上市。

    更多人其实还是想吃在月球培育出来的牛肉，对于口感充满了好奇心。

    借这个机会，那些人造肉公司纷纷出现，开始疯狂刷存在感，一时之间有关人造肉的讨论甚嚣尘上，热度一直持续到了晚上。

    国内热度高，国外也是一样，算起来，国外的人造肉公司更多，竟然借着王鑫他们吃人造牛肉的风口，谈起了自己的产品。

    王鑫绝对不会想到一张自己吃牛肉的照片，竟然在国际上引起了这么大的波澜，已经有上百家媒体把电话打到了星空科技公司以及国家航天部门，要求采访。

    如果可以采访到王鑫他们三个本人的话，那视频点击量一定会超越历史记录。

    而且几天之后，这张照片还被登上了《星空》期刊、《柳叶刀》、《自然》、《时代》等杂志的封面。

    有关人造肉的安心性引发了所有人的好奇心，连在西北的林浩都收到了消息。

    于是李铮先一步赶回金陵，组织安排人造肉的有关事宜。

    其实星空科技公司在之前已经和金拱门达成协议，由星空科技公司旗下的人造肉公司为全国范围内的金拱门提供人造鸡肉。

    当然这些人造鸡肉不可能是动物肉，动物肉培育成本太高，目前还只能在实验室进行培育，无法进行商业化发展。

    这些人造鸡肉都是以大豆为原料的植物肉，只不过在口感上和鸡肉非常相似。

    连里面的肌肉纤维都做到了还原，无论是炸还是煎，都和正常鸡肉几乎没什么区别，而且价格也相差无几。

    比起真的肌肉来，人造鸡肉更加健康，里面也没有食品添加剂，当然也没有脂肪，最重要的是吃起来不会胖，也更加的安全。

    至于金拱门使用人造肉的原因，除了安全考虑之外，更多的还是销售上的噱头，随着肥胖人数的不断增多，如果退出这样的减肥套餐，那销量自然不用担心。

    借着王鑫在月球吃牛肉的机会，金拱门认为是时候公开双方的合作计划，人造鸡肉汉堡套餐也是时候正式推出了。

    李铮先一步返回金陵就是要处理这件事，参与双方的合作签字仪式。

    由于人造鸡肉初期只能满足几个一线城市的供给，所以想要吃到人造鸡肉汉堡，还要看自己所在的城市。

    至于肉制品资格，由于本质上是植物肉，说到底还是大豆，因此备案之后，就可以使用，没有安全上的风险。

    为了配合宣传，金拱门还和天玑计算机公司合作，使用白羊座设备在金拱门玩游戏可以赢得5折优惠卷。

    这些消息一经公布，借着人造肉的热度，立马掀起了第二波热浪。

    那些销售人造鸡肉汉堡套餐的金拱门门店第一时间大排长龙，由于供给有限，每天的销售数量是固定的，晚了是买不到的。

    一下子，金拱门成为国内的网红店，非常多的人来这里打卡、拍照，带动了销售。

    毕竟排了半天，人造鸡肉卖光之后，总不会饿肚子，还是要点一些食物的。

    这样一来，金拱门的销量以及热度远超其他几家快餐店，让它们都羡慕不已，立马开始联系一下人造肉公司，想要推出同类型的销售手段。

