    在第十补给点停留了一天。

    在米勒手里买了一些烈焰沙漠特有的药材和特产，其中包括十株烈焰之花。

    这烈焰之花虽然只能作用于职业者，但价格之昂贵还是出乎布鲁斯的意料。

    每株花费了他整整一千秘银币。十枚加起来就是一枚秘金币了。要知道这可只是职业者级别的东西。

    但也说明了它对火系魔法师的作用，肯定是有极大好处的！

    可以说很少有职业者能买得起这么昂贵的东西。基本上只能是贵族专享了。

    接着他又厚着脸皮把米勒的“房车”给要了过来。

    打听了下，米勒不打算再去第十一补给点了，这一趟银鹿商会只来了他一个英雄，若是再走下去就有点力有不逮了。

    遗憾地与米勒告别，布鲁斯又继续上路了。这一次他并没有让提奥再带队跟着。

    他已经看出来了，下面的路程已经不适合他们，若是再往下走，即便过得去，恐怕也很难平安回来。

    将他们拜托给米勒，布鲁斯一行六人继续往西，骆驼数量不少，足有二十多匹。

    之所以带这么多主要还是拉房车的骆驼需要轮换，否则无法持久。

    第十补给站到第十一补给站路途更远，足有五百多公里。

    一路上都是茫茫的沙漠，没有点实力和冒险精神的人是很难有勇气继续的。

    当然，到了第十一补给站，那里人更少，资源肯定更加丰富，所以收入也会更高。

    这个世界永远也不缺为了未来拼命的人。比如说就在布鲁斯出发的同时，一个八人精英小队也随之一起出发了。

    只不过他们在步入沙漠之后很快便朝着另一个方向飞奔而去。仿佛布鲁斯这一行就像个洪水猛兽一般。

    让妮娅在房车外控制方向，布鲁斯则在房车内与四位夫人玩起了明暗地主。

    其实就是斗地主的一种衍生版，适合五个人一起玩。

    两副牌，抓到翻牌的那位是明地主，抓到另一张与翻牌一模一样的牌的，则是隐藏在农民中的暗地主。

    暗地主可以明目张胆表露身份，来一场真刀真枪的3V2，也可以忽悠其他农民帮他先出牌。

    明暗地主只需要一个地主赢了，地主就赢了。

    虽然运气不佳，智商也稍稍欠缺，但凭着达到S级的演技。布鲁斯在这明暗地主的游戏中，总算勉强站稳脚跟，不至于一败涂地。

    依然是白天出发，晚上露营，布鲁斯在闲暇时间也没有放松对斧系规则的感悟。

    日子一天天地过去——

    第四种规则——锋利在他这么久的感悟中逐渐成型。天赋达到SH级之后，布鲁斯对规则的感悟速度确实快了不少！

    他有一种直觉，米丽斯丁提到过，圣者晋级圣主的本质其实就是将自己感悟出来的规则分支再次融合。

    最终将至少三大分支融合成一个大规则，那么那个大规则在晋级圣主之后，就是传说中的圣主技了！

    若只是融合三个分支，那么圣主技的威力肯定一般，而若是将六大分支全部融合，那么达到如此程度的圣主技必然是最强大的！

    有系统在手，绝对是奔着完美圣主技去了。

    这天，布鲁斯揉揉脑袋，觉得在脑海里推演了这么久的锋利规则，已经差不多了，是时候拿起斧头亲身感受下了。

    就在这时，房车突然缓缓停下了。妮娅皱着眉头从外边进来。哭丧着脸道：

    “老师，几位师母，我好像迷路了——”

    “迷路了？”

    布鲁斯心里一动，在沙漠里迷路可不太好玩，指不定就一辈子出不去了。

    不过好在他们有储物袋，里面储存的大量食物和水，短时间倒是没有什么危险。

    实在不行就不去第十一补给点了，反正一路往西，总能到神弃之地的。毕竟只要有太阳，就不会认错方向。

    “没事，我们就地露营，明早看太阳，认出方向直接往西走

    ！”

    “好的！那我先去把后边的骆驼安排好！”

    妮娅应了声便离开了。布鲁斯瞥了眼四位夫人，四国军棋依然在紧张地进行着。

    最强的米丽斯丁与最弱的影月联盟，仅次于米丽斯丁的巫姿与海拉联盟，倒是棋逢对手，互有胜负。

    这会儿战斗正处于关键时刻，布鲁斯也不去打扰她们，反正对于她们来说，即便是最弱的影月也能吊打布鲁斯十条街。

    惹不起啊！

    来到几百米远的一处沙丘顶端，他先是闭眼，再次全程感受了下他推演锋利规则的整个过程。

    接着正要拿出斧头开始一场现实版的演练，就听到远处沙丘后方一阵阵隐隐的尖叫声传来。

    有人来了！布鲁斯连忙停下手中动作。

    仅仅片刻功夫，一群人狼狈不堪，互相搀扶着出现在远处沙丘顶处。慌慌张张朝着己方这个方向跑来。

    这不就是十来天前一起离开第十营地的那队人吗？八个人全部三转，其中还有三人已经三转巅峰了。

    不过当初离开的时候有多威风，如今的他们就有多狼狈。

    其中有两人连武器都没了，还有一个看起来已经昏迷，被另一人背在背上。

    还有两个女人，一个捂着腹部，鲜血顺着手掌不断往下流淌，另一个搀扶着她，另一只手上握着一把单手法杖，不断往后释放着什么魔法。

    很快他们便发现了布鲁斯这一行，似乎没想到在这茫茫沙漠里还能遇上活人。

    不过布鲁斯的房车实在过太独特了，一眼就能认出来。

    也许是忌惮，也许是好心，他们很快就改变方向，向着另一边逃去。

    接着布鲁斯就看到了追在他们身后的魔兽，一只受了重伤，只剩下三条腿，半只钳子的四阶烈焰毒蝎。

    它胸口有一道巨大的伤口，几乎将它整个贯穿。到现在为止，依然还在流淌着绿色的液体，这恐怕就是它的致命伤了。

    不过即便是受了如此重的强势，英雄级就是英雄级，也不是职业者所能招惹的。

    若不是少了大部分的腿，导致这只蝎子速度大减，恐怕这几人早就被干掉了，也不会等到现在。

    听说英雄级烈焰毒蝎的毒囊价值连城，能够制作极为极为神奇的英雄级疗伤圣药。

    虽然布鲁斯可能不需要，但他的诸多弟子们，北郡，金魂世界的人族，甚至魅族很需要啊！

    这也是他在银鹿商会购买了一大批物资的原因所在。

    这种便宜不捡白不捡！

    想到这里他就打算动手，正在这时，系统突然发声了：

    “叮——，普通任务——将计就计！

    注意空中，你正在被人监视，而你却还不自知！

    没错，对方正在试探你，想要知道你以及身边人的真实实力。

    一旦你暴露了，毫无疑问，他们将永远不会出现！有些东西也将永远与你失之交臂。

    你的对手非常狡猾，不能确定百分之百的胜利率绝不出手。

    所以好好表演，把这只狡猾的狐狸钓出来！你会有大收获！

    任务要求：救下那八人，让你几位夫人配合下，好好展示一番你作为大势力少爷的逼格，顺便让敌人能够近距离地观察你，了解你。

    任务奖励：表演天赋+2，钓鱼天赋A级。神秘战利品一份。”

    看完这个任务，布鲁斯念头一转，被监视了吗？在空中？

    他不动声色地抬起头，空中一只苍鹰飞在高空觅食，沙漠里怎么会有苍鹰？

    他顿时就明白过来，若不是系统提醒，他怎么也不会想到，这只空中盘旋的苍鹰会是监视他的媒介。

    看来他们这一行被人盯上了！而且毫无疑问，那八人之中有对方的探子。

    “海拉——”布鲁斯喊道。

    “什么事？”听到声音的海拉出现在房车门口，手里还拿着几枚军旗旗子。

    “去把那只蝎子干掉！毒囊取下来给我！”

    “好的！少爷！”

    海拉眼神奇怪地瞥了布鲁斯一眼，刚才布鲁斯密语她们几个，让她们从现在开始喊他少爷，夫君这是又有什么奇奇怪怪的想法了吗？

