
　　看着这风影术，感觉似乎不难，周泰有一点点的尝试之心，看看效果怎样，但看到术法上写道，要在开阔之地才能练习，又看看自己这横竖不超两丈的小房间，不得不放弃这个想法。

　　回手又拿起最后一枚术法玉简：小灵雨术。

　　参详一会后，周泰发现这个似乎更容易，但和自己猜想的还有些不同，想要真正的小范围下雨，周围得有足够的水气，也就是说如果种植灵药的附近没有水源，他就要拎几桶水过来，才能施展这小云雨术。

　　难怪说这术法不着急练。

　　内心讲，有点失望的，周泰的设想中，在极端的情况下，这小云雨术也应该是可堪一用的。

　　比如自己和别人生死搏杀，最后对方被自己打的昏迷，而自己也受伤倒地不起，站都站不起来，不能给对方致命一击的时候。

　　如果对方是仰躺的，就可以用自己这小云雨术出手，呛死对方，让对方窒息而死。

　　但现在这种好像都成奢望了，需要水汽存在，那还得在河边之类的，这些要求都达到，那可真是极端情况中的极端情况，能遇到的可能性太低了。

　　如果在干燥之地，一个小云雨术下来，可能还没一泡尿来的水润。

　　如果真的可以呛对方，担不担心不但不致命，还会给对方呛醒？

　　不担心，当这种比较扯淡的招式都用出来的时候，那也是离完蛋不远了，是跑都跑不了的情况，成功或不成功的试一下而已，不能呛死对方，对方醒过来后也一样。

　　至于对方会不会是呛不死的那种，比如周天内呼吸？别的境界不知道，练气境界应该是没有的，自己有，很可能是强化点的效果，

　　想到这里，周泰突然想到，那自己虽然不会游泳，大江大河应该也是下得的，就是不知道自己这先天内呼吸能维持多久，能无限永远？周泰是不信的，太过自信了，哪天因此被淹死了，那也是自己作的。

　　这小云雨术也不能现在尝试，外面不想去，在房间里尝试的话，不成功还好，成功了的话，晚上也不用睡了。

　　术法的修炼，除了敛气术，风影术和小云雨术都可以暂时先放下了，等到月底考核结束之后，分配到了具体的地方，再开始修炼。

　　白天在大殿学习，之后去杂役应知坊看各种书籍，天黑前回来背知识玉简里的内容，睡觉前修炼一会，这就是这些日子的安排了。

　　脑海中想完了这些事情，周泰才慢慢的睡去。

　　“萧兄。”第二天一早，周泰主动和萧奕五打了声招呼。

　　“周兄。”萧奕五也简单的打了声招呼之后，就看着对方问道：“有什么事么？”

　　这位叫周泰这些天很少与人交流，这突然叫住自己必有缘由。

　　看到对方有些谨慎的样子，周泰放弃了原本打算问的问题，而是问了一个比较不正经的问题。

　　“男人修仙，大多留后代，女人修仙呢？留么？”周泰问出了自己的疑惑。

　　看着这个一本正经问自己这个问题的少年，萧奕五也猜不出来对方是真的不知道，还是故意问着玩。

　　如果不是之前彼此有点交集，他又怎么发现这可能是一个心思深沉之辈。

　　“周兄说笑了，男子为了传宗接代，大多会留，女子又怎会这样？”

　　“哦，原来如此。”听到这样的回答，放心了不少，仙子们不是孩他娘，挺好。

　　“不过。”萧奕五一句不过，又让周泰看向了他，这是说话大喘气？

　　“女修士也有，比如夫妻一起开始修仙的，但这种很少。”

　　眼睛看着周泰，又解释道：“毕竟同样的修仙资源，一个人用，和两个人一起用，还是区别很大的。”

　　“这样啊！感谢萧兄解惑。”

　　周泰遇到萧奕五完全是意外碰到的，只不过是要改变自己，融入杂役这个团体，才想闲聊几句，看对方有些警惕的样子，就换了轻松点的话题，也是给自己解了一个疑惑。天籁小说网

　　这种话题正适合他，看他昨天那欢乐的样子，但没想到刚刚的回答相当正经。

　　正人君子萧奕五？这个周泰才不会信。

　　至于和对方交朋友的想法，目前周泰是一点都没有的，两人之间毕竟有过龌龊，虽不算大事，但也不能当完全没发生过。

　　但找几个能合的来的，融入进去，也不太容易。

　　首先他和这帮家伙生活的环境不同，他们聊的，有时候他都听不懂，纯靠猜，真的有些不靠谱啊。

　　说句难听的，如果有杂役开个小赌局，周泰想借此接近，也是及难的，因为他几乎没有任何财务，上桌都上不了。

　　至于别人玩着，自己就边上看着？这种行为太掉价。

　　虽然本身在别人眼中没什么价值，但也不可继续拉低。

　　融入这帮杂役这件事如果和修仙相比，几乎就不算事了。

　　只是周泰不想，简单来说，制造点事端出面解决，或者制造危难出来帮忙，都可以，或者其他非常规操作，都有很多。

　　比如，把某人扔河里或者半夜打人闷棍，先制造人心惶惶，栽赃给某人，合纵连横，同仇敌忾之下，只要乱了就有机会。

　　至于扔河里的，要去救的想法，不能有，那是害自己。

　　至于最后被发现的话，怕不是被人打死？至少也会让人打残！

　　如果这样，只能怪自己首尾处理的不好。敢做，就不能怕承担后果。

　　有什么，一人一力担之就完了，你说我担不起？我能闯多大祸，就能担多大底！

　　为达目的可以不择手段，但要看这值不值。

　　周泰讨厌小人，更不想做小人。

　　都修仙者了，还要行小人行径，此刻在周泰看来，是要贻笑大方的。

　　周泰修仙，想修个不违本心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一天一个强化点更新，第六十七章 不违背本心免费阅读。https://xs.23sk.com 