    那天阮知微彻底清醒,发现自己居然一路上都睡在沈宴肩上之后，很是尴尬了一阵，她想着下次，下次她一定不要睡过去了。

    然而,真正到了下一次,她照旧还是睡过去了。

    没办法,演员的睡眠时间本就不多,拍起大夜戏的时候只能睡4个小时,一般对于演员来说,每次在车上都是补觉的时间，睡到就算赚到,就算她不想睡,也实在难以抵御绵绵不绝的睡意。

    而沈宴,在那天之后的第二天就搬到了她家的隔壁,也不知道他是怎么说服隔壁的，让隔壁一家连夜搬家。

    沈宴还和张雯雯要了她的通告表,以此和阮知微的时间保持高度一致，如果她要凌晨4点起拍晨戏,那他一定会在凌晨3点半就出现在她家门口等她。

    平时他在公司里,开会的时间都是听他的，沈宴基本不起早,但为了阮知微,他全都起来了，他次次都接送她去剧组、出活动，风雨无阻，从未迟到过。

    而毫不意外地，阮知微每次都在房车里睡着了,但是她一般都睡得很好，不知道为什么，沈宴在的时候，她总是睡得很安稳。

    沈宴倒是神色清醒，一路上都不会睡着，等她醒来之后，他一般会说一句“到了”。

    在这样一周之后，沈宴却失约了，那天清早，他没出现在阮知微的家门口等她，因为他接到了警局的电话——

    那天在地下车库袭击他们的黑衣人，找到了。

    警局里，沈宴冷着脸匆匆赶到，等他到警局的时候，那个男人正在审讯室里。

    男人是凌晨在出租房里被擒获的。

    男人瘦骨嶙峋，驼着背，接近30岁，脸上有斑，剃寸头，看上去有些邋遢，他手上戴着雪亮的银色手铐，正在接受审问。

    沈宴站在警察边听了一会儿，很快就弄懂了来龙去脉。

    这个男人叫李木，北城郊区游手好闲的一个买卖市场的做生意的人，他是杨艾文的粉丝，说是粉丝其实也不算贴切，他其实不算是追星的那种粉丝。

    杨艾文最初是网络主播出道的，在网上靠着美色俘获了一批男粉丝，她会做一些边缘/性/行为来引起网友的注意，来利用打赏赚钱，而李木，就是杨艾文的打赏榜上的TOP1。

    杨艾文甚至还曾经和李木私下里见过面，为了感谢他的巨额打赏，不该做的、该做的都做了，以此来让李木死心塌地。

    后来杨艾文机缘巧合之下认识金/主，得到机会成功进入娱乐圈，这些黑历史也都被金/主想办法隐藏了，李木自知不能声张毁她星途，但他和杨艾文还会保持联系，也会暗中关注杨艾文的动向。

    苏御和杨艾文因为炒cp大火的时候，李木格外地嫉妒苏御，以为自己心爱的女人要被苏御抢走了，然而，没想到的是，没过多久，苏御就在红毯上和阮知微告白了。

    一时间杨艾文仿佛变成了被绿的原配，处境尴尬而可怜。杨艾文还经常在网上意有所指地表示是阮知微使手段抢走了苏御，阮知微就是个白莲花，而她好可怜。

    前段时间，杨艾文动不动就在微博晒失眠药，表达自己的情绪多不好。

    李木因此恨上了苏御和阮知微，想着替杨艾文报复他们两个。苏御到底是个男人，不好下手，李木便瞄上了阮知微，他想这些明星们应该经常会遇到这种事情吧，他混在其中，警察抓不到他。

    李木还特意联系认识的朋友找路子买了浓硫酸，因为他有一次问杨艾文这事的时候，杨艾文说的是“阮知微很漂亮，也难怪那么多男人喜欢她，我比不了。”，李木才动了让阮知微毁容的心思。

    在他心里，杨艾文才是最美的。

    他拜托了很多人才知道阮知微下落，等了很久一直找不到机会下手，后来终于等到了只有阮知微和沈宴两个人的时候，他那时候知道有沈宴在，其实不够稳妥，但是等太久了，李木早已等不住了。

    他仗着自己有武器，干脆选择动手，可惜没得逞，只得落荒而逃，而逃走之后，他一直躲在在北城郊区的出租屋里，想再次寻找机会。

    然而，他等到的不是机会，而是警察的到来。

    ……

    警察逼供得都很无语，这个人明显文化程度不高，对法律认识不清楚，以为自己犯了罪也不会被人抓住。

    美女网络主播经常会吸引这种人，因为他们在生活的圈子里根本碰不到这样的美女，所以在网上情愿把钱都投在主播身上，以此获得和主播的联系，得到了主播仿佛自己占了多大便宜一样，甚至愿意为其拼命。

    沈宴听完之后，只觉得这个人过于愚蠢。

    杨艾文这样婊里婊气的女人也能换这男人死心塌地，不知道是说杨艾文太有手段，还是说李木太没智商。而最关键的是，李木居然还妄图伤害他的女人。

    一想到地下停车场里发生的一幕，沈宴的眸子就染了冷意，那是他不愿再回忆一次的噩梦。

    “等等，沈先生……”警察急声制止。

    沈宴压根没管警察的制止，他走上前，一把拎起李木的领子，把他提到自己身前，居高临下地俯视他：“那你知不知道，你想伤害的，也是别人放在心尖上容不得一丝伤害的人？”

    李木看着眼前周身都是戾气的男人，不自觉地打了个寒颤。

    这种气场的碾压，稍微靠近就能感觉到。李木甚至怀疑，如果杀人不犯法的话，沈宴想直接一枪毙了他。

    周围的警察见势不好，都开始劝说沈宴：“沈先生，请不要冲动，法律会给他制裁的。”

    “对，希望您能保持冷静……”

    ……

    “那就请法律给他制裁，尽快。”沈宴听着那些警察们的话，他盯着李木的眼睛，一字一顿道。

    一定要尽快，不然，他可能就等不及给他制裁了。

    “好好，我们会尽快处理的。”

    ……

    沈宴走出警局的那一刻，终于觉得心里的那块大石头落了下来。

    这些天他看似还好，状态稳定，不慌不乱，还可以地陪伴在阮知微身边，而事实上，他的状态极糟。

    其实他没有一天睡好觉，每天睡的时间不超过2个小时，甚至在房车上，阮知微在他肩上酣睡的时候，他都时刻警醒，不能也不敢入睡。

    李木一天不落网，沈宴都难以安眠，他是真的怕，不是怕自己死，而是怕危险来临的时候，他保护不了阮知微。

    但是他不能把自己的担忧表现出来。他担忧了，让阮知微怎么办？

    阮知微之所以能睡个安稳觉，是因为他给她的安全感，那些恐惧担忧，就让他来替阮知微承担。

    还好，现在终于一切尘埃落定了。

    沈宴找了律师打官司，只为了给李木最严重的判决结果，他还找了法院的朋友加速流程，判决结果很快下来了，判的是故意杀人罪，李木情节恶劣，判处无期徒刑。

    下半辈子，李木都要在监/狱里度过了。

    可能李木罪不至此，但沈宴不希望阮知微有任何风险，就让他在监狱里待着吧，这是他得罪不该得罪人的代价。

    警局发了通知公告，网警也打码发出了信息，告诫网友们理性追星，不要人肉，更不要恶意伤人。因为要保护人的隐私，在这场事件里，阮知微、沈宴和杨艾文的名字和身份都没有暴露出来，警局是含糊地表示了受害者是明星，加害者也和明星相关。

    微博和猫区都因此引发了一众猜测，但猜谁的都有，有猜对的，也有没猜对的。这件事在一段时间后也失去了热度。

    经过这么一段时间的沉淀，阮知微的黑粉们也消停了不少，网友们的记忆最短暂，cp粉们又看了别的剧，开始粉上其他的cp，阮知微现在打开微博看到的私信也不再是谩骂了，她能听到更多粉丝们的声音和支持。

    这件事彻底告一段落。

    阮知微猜测沈宴应该不会再起早在门口等她了吧，阮知微清晰地记得，沈宴以前很厌恶起早，还有点起床气来着。

    其实最近几天，阮知微明显感觉到，自从地下车库，他为她挡住浓硫酸那一刻起，还有知道了沈宴差点为她而死之后，她的心开始逐渐向沈宴敞开了。

    她才知道，沈宴原来那么爱她，这要她如何再继续紧闭心门。

    但阮知微还不想这么快和他在一起，她想让他再追自己一阵，只有难获得的，才更容易珍惜。

    而等次日清晨时，阮知微再次开门时，却意外地再次看到了楼道里的保镖和沈宴。

    沈宴似乎是还没睡醒就被迫下床的样子，他靠着墙揉太阳穴，模样带着点散漫，双眼皮因为困显得褶皱更深了。

    他一边看着手机，一边懒倦地按压鼻梁，应该是想尽力让自己保持清醒。

    阮知微有点惊讶看到沈宴这个样子，前些天沈宴都精神抖擞，似乎不会困一样。

    沈宴看她出来了，下意识地站直了身子，他和阮知微对视着，想说点什么，可想了半天也不知道该说什么。

    危险已经没了，李木伏法，现在也没那么多傻逼黑粉，要是他还用“担心你，送你去剧组”来做借口，好像有点假。

    其实他就是单纯地想和她一起，当他在房车里与她同处一个空间时，那是沈宴一天内感觉最幸福的时刻。

    阮知微猜到了沈宴的意思，她的唇弯了弯，轻声细语道：“之后也有可能会有其他危险，可能还要麻烦你送我一段时间了。”

    说完这句话，她忍不住自己笑了。

    而沈宴果然听出了她的言外之意，他扬唇笑了起来——

    “好啊，我甘之若饴。”

    抓到李木之后，沈宴终于得以睡个好觉，前些天睡得太少，今天的困意几乎将他淹没，他怎么睡都睡不醒。

    而就算每天早上还没睡醒就要起来，明明困得要死，沈宴也愿意来送阮知微。

    因为见到阮知微的时间，才是最有意义和价值的时间。

