    青阳县衙门，停尸房。

    灯火通明。

    老邢放下手中的细刀，想要擦去头上的细汗，却发现双手都是鲜血，于是只能用极为别扭的姿势，在肩膀上蹭了蹭。

    “如何？”林季问道。

    “内腑完好无损，和之前的判断一样，没有外伤，也没有内伤。”

    老邢整理着解剖的过程，又道：“但死者体内的血液已经化为浆状，的确如之前判断的那般，死了一天以上...另外，心脏处的肌肉僵硬，这是怪异的地方。”

    林季看向身旁的郭毅和绫音。

    鲁聪被打发着去找周钱了，估计一时半会回不来，毕竟周钱那小子在青阳县至少有十几处房产，处处都养着女人，鬼知道他今晚翻谁的牌子。

    “如何，有什么想法？”

    绫音紧咬着下唇不说话，脸色微微发白。

    她也不是没杀过人，没斩过鬼，但这样解剖的场景，她还是第一次见。

    原本在老邢下刀的时候，她就已经想要逃离这里了，但是硬生生被郭毅按在了原处。

    见绫音不说话，林季再看向郭毅。

    “心脏僵硬，血流如浆，却又还能正常活动，甚至于宋大都没发现自己妻子已经死了...这是炼僵的手段。”

    “你是说僵尸？”

    “是，将活人炼成僵尸的手段，会有活死人这个过程，尸体身上的煞气也能佐证这一点。”

    “所以是人所为，并非妖魔鬼怪等邪祟在暗中捣鬼？”

    郭毅苦笑两声。

    “这等行径，又与邪祟何异？”

    听了郭毅的解释，林季亲自上手，在尸体身上的各处检查。

    老邢虽然经验丰富，但毕竟不是修士，见识再广也有限。

    有些诡异之处，还得灵眼来看。

    刚刚在宋府看的不真切，此时在停尸房里，林季灵眼一开，打量了片刻，突然发现死者的背后有一处煞气汇聚的地方。

    那所谓的汇聚，极其微弱，如果不是仔仔细细的检查，都未必能发现。

    “如果不是学了六识归元诀，恐怕我都看不出这点不同。”林季暗暗想道。

    将尸体摆为侧放，褪下衣物。

    一个青色的四方形刺青，出现在了林季眼中。

    “老邢，你刚刚没发现这刺青吗？”

    “只是刺青而已，我检查过了，并无怪异。”老邢说道。

    老邢看不出并不奇怪，连郭毅都没看出来煞气汇聚。

    但煞气确确实实是从这刺青上缓缓出现的。

    林季扭头看向郭毅，想听听郭毅的看法。

    可是当他回头的时候，却发现郭毅的面色极为难看，他死死的盯着那个刺青，眼中满是难以置信。

    “师兄？”绫音也发现了郭毅的异常。

    “那刺青...”

    “刺青你认得？”林季连忙追问。

    “青城派，煞气符！”

    “是青城派的符箓？”绫音惊讶道，“我怎么没听说过？”

    “你才第二境，煞气符有伤天理，须得第三境之后，师长们才会挑选心性纯正之人，予以传授。”

    “煞气符有何不同？”林季又问。

    郭毅沉默片刻，道：“先前我所说的，将活人炼僵的手段，靠的就是这煞气符。”

    听到这话，林季微微眯起眼睛，上上下下打量了郭毅半天。

    直至看的郭毅心中发毛，他才罢休。

    “林捕头，你不会是怀疑我吧？”

    “当然没有，你老郭是什么人我能没数？我就是觉得你们青城派看起来浓眉大眼的像个正派，没想到也有这些邪门歪道的手段。”

    郭毅可笑不出来。

    青城派当然是正派，而且在梁州也颇有名声。

    此时此刻，有人用了他们门派的手段害人，此事无论如何，最终都会落到青城派的头上。

    这种有辱门风的事情，郭毅不得不管。

    “这件事一定要查到底，必须知道是谁在用青城派的手段害人。”郭毅斩钉截铁道。

    绫音也在一旁连连点头。

    “没那么简单，除了这些之外，其余的线索一概没有。”

    林季叹道：“这事只能先放着了，回头让人给宋家交代一声，就说我们在全力办案了。”

    知道是青城派的人做的又能如何？

    青城派几百年的传承，出去了多少门人弟子，鬼知道是不是谁在外面泄露了自家的传承。

    这种事情没法查，因为根本查不到个头。

    而且，想要查这事，就必须去青城派走一趟。

    青城派好歹也是梁州赫赫有名的宗门，会任由一个县衙捕头翻自己的弟子名录，再抓着自家的长老问话？

    听到林季的话，郭毅和绫音脸上都有些不自然，但是却没有再反驳。

    郭毅是讲理的，刚刚愤慨激昂过后，也意识到此事的难办。

    绫音则是先前单纯的被怼怕了，害怕自己又被林季弄得丢脸。

    但她又实在心有不甘。

    “要是那家伙再出来犯案就好了，至少证明不是杀了人就跑，就好查了。”绫音说道。

    林季微微眯眼，目光扫向绫音。

    “说得好。”话音落下，林季便头也不回的离开了。

    绫音看出林季似乎有些生气，但却不明所以。

    “师兄，那家伙又怎么了，我说的难道不对吗？”

    郭毅也不知道该怎么解释。

    “你说得对，的确再有犯案，就会有更多的线索，但是...”

    “但是？”

    “罢了，你以后就会懂的。”郭毅摇摇头，没在解释什么。

    他心中却轻叹着。

    “希望你真的能懂吧。”

    ...

    “呵，不愧是从小就被宗门培养的天才。”林季脸上带着嘲讽，提着剑走在回家的路上。

    “一个区区第二境，涉世未深的小丫头片子，都能说出这等漠视人命的话来...似这等人物，将来便是修为高深了，多半又是一个高高在上的货色。”

    林季当然知道，这话是绫音的无心之言。

    但正因为是无心之言，才让他觉得讽刺。

    绫音本性不坏，这是林季知道的。

    但再如何的善良纯真，在类似宗门世家的地方出身，也会被沾染上那高人一等的态度。

    “世道已经如此艰难了，这帮人怎么就不懂呢？”林季心中长叹着，“修士，也是从普通人里出来的啊。”

    并非是他林季有多么高风亮节，他只是单纯的觉得，不能为了达成目的，而不管其他普通人的死活，这或许也是他穿越成长的那个世界的价值观导向吧。

    林季又想起之前被他斩首的道士，那晚道士的话还在耳旁回荡着，脸上不由得泛起嘲讽的笑。

    “死几个普通人罢了，他问心无愧。”

    “哈哈。”

