
　　“啊！”猛虎般的咆哮声忽然自洞中横出！

　　犹如电击的剧痛自后脑的某处弥漫开来，乌烈长啸过后便松开了抱着穆媚雪的铁臂。跌在地上的穆媚雪也顾不上疼痛，连忙裹好衣衫躲到角落里，然后捂着耳，又惊又慌地看着乌烈，刚刚他那一声怒吼几乎震破了她的耳膜，一个人怎么会发出那么恐怖的声音？穆媚雪被吓到了，生怕下一刻发怒的乌烈会扑过来吃了她。

　　但乌烈并没有如她所料那般扑过来。

　　重击之后，他将头垂了下来，然后徐徐地跪在地上，接着又往前一扑，轰然倒地。几乎是同时，穆媚雪便后悔了，她怎么能这么冲动，对乌烈下狠手！那石壁这么坚硬，说不定会撞死人的！她还没在角落蹲好便又扑了过去，连忙去拉他，“乌、乌烈，你醒一醒……对不起、对不起，我不是故意的，你……”穆媚雪拽他不动，于是就倾过去扳住他那边的肩膀，用力地往上搬，“你……你千万不要有事……”

　　昏过去的乌烈重得就像座山。

　　穆媚雪使出了全身的力气，在将他翻过来的同时自己也顺势摔在地上。

　　乌烈仰面躺着，胸前的白色纱布脏得发灰，上面深色的血迹刺痛了穆媚雪的眼，愧疚、恐疚、恐惧、慌张如潮水般从心中涌出，化作眼泪滚滚落下，她怎么可以这样对这个带着伤出来救她的男人？她爬起来伏到乌烈的胸前，用手去摸他的脸，“不要死啊，乌烈……别死。”而这时，在石洞角落里安静了一晚上的帝乌马也凑了过来。

　　它先是打了个响鼻，然后垂下头，用马脸去拱了拱乌烈，似是呼唤、似是道别。23sk.Com

　　这幅场景简直要令穆媚雪崩溃，她腿软地跌坐下来，忍不住伸手捂住自己的唇，压抑的哭声断断续续地从指缝间逸出，不会的，不会的，他那么强壮，怎么会这么容易就死呢？

　　穆媚雪不断地摇头，接着又跪起身，颤巍巍地对着他的脸伸出手。

　　就在她的指头差一点就要凑到乌烈鼻下的时候……

　　一双大手陡然袭来，稳准地扼住了她的手腕！穆媚雪抽了口冷气，目光一抬，正撞上乌烈的目光。她怔住了，眼睫微颤，一滴泪无意识地滑落，“乌……乌烈。”喜悦拨开惊恐的浓雾探出头来，穆媚雪唇角抖了抖，继而上扬，“你没死、没死！”

　　乌烈的脸色又青又白，眼眶赤红。

　　穆媚雪被他的样子吓到，收敛笑容，“你没事吧？对不起，我……”

　　乌烈闭了闭眼，额头上的青筋都绷了起来，似乎在竭力忍耐着痛苦，穆媚雪看着他因为痛苦而变得有些狰狞的面容，一句话都不敢多说，他看起来好像很痛。刚才撞的那一下竟是有如此威力？在她担忧不已的时候，乌烈终于有了动作。

　　他冷着脸伸手摸过身旁的那件长衫。

　　嘶啦一声裂帛声响，乌烈又扯下来一块布条，接着把那件长衫扔给她，“换上。”

　　穆媚雪一愣，“为什么？”

　　乌烈紧咬着牙着，匀了匀气之后又挤出一个字来，“换。”言罢又阖上了眼。

　　看了眼他紧闭的双阵，穆媚雪虽然满头雾水，但还是没有多话，乖乖地脱掉衣裙、换上长衫，乌烈的衣服对她来说过分宽大，虽然被他接连撕了几块布料下来，但参差不齐的衣袂仍是将将蹭过她的脚踩。穆媚雪挽了挽那长得仿若戏服的衣袖，“换好了。”

　　乌烈这才又把眼睛睁开，他扶着石壁起身，身躯微晃。

　　“过来。”

　　穆媚雪犹豫了一下，缓步走过去。

　　乌烈扳着她的肩将她转了过去，然后大手利落地捞起她的青丝，笨拙却又迅速地绾起来盘到她的发顶，紧接着他抽过那段刚撕下来的布裹住穆媚雪的头发，仔细地打结绑好。他的动作一气呵成，方才还长发披肩、香肩半露的女子转眼间就成了个清瘦少年。

　　乌烈苍白着脸看了看她，又把自己的战靴脱下来丢过去。

　　穆媚雪会意，立即将自己脚上的绣花鞋换了下来。变装完毕之后，她仍旧没明白乌烈到底要做什么，不过她惊慌又心虚，因为方才做错了事所以又不敢出声询问。

　　在她迷茫的目光中，乌烈已经走到了石洞口，他扶着石头轻喘了几下，继而张开双臂扣住巨石，然后乍然发力，被纱布裹着的大块肌肉在他难忍的闷哼声中猛地胀大，青筋凸于其上。穆媚雪一如昨天那般，愕然地看着他将巨石搬开。

　　巨石轰然落地的瞬间，乌烈也脱力般向前一倾。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的唯与将军诉衷肠更新，第17章 你千万不要有事免费阅读。https://xs.23sk.com 