    “昨夜新闻发布会，当红男偶像为澄清谣言现场创作。”

    “记者招待会，当红男偶像态度恶劣，挑衅媒体。”

    “大反击，当红男偶像现场创作歌曲反击代写谣言！”

    “大爆料，当红男偶像承认在学校时有不良倾向。”

    “钢琴大家确认，当红男偶像现场弹奏有多处错误。”

    昨晚的招待会集结了大批记者，甚至还有三大电视台直播的记者招待会，今天一早自然而然就成了各大媒体的新闻头条。

    只是报道的标题可谓是千奇百怪，一些大媒体还算比较要脸，还算如实报道了昨夜发布会的情况，只是写的曲折离奇，火药味十足，搞得好像木村宏和记者们现场打了一架，获得了胜利。

    可还有一些媒体就连脸都不要了，他们倒是不说代写的事情了，因为他们知道很多关注这件事情的普通人昨晚都看了电视直播，再说代写的事情，那就是在愚弄读者，他们是不会买账的。

    于是乎他们就找一些奇怪的角度开始来写，什么木村宏脾气暴躁，什么承认不良等等，可以说是非常没有下限。

    只有些和木村宏以及研音交好的大媒体出来帮木村宏说了几句好话，没让整个市面上都是些奇怪的报道。

    送走姐姐的木村宏回到事务所，立刻就被叫到了会议室，将今天各个媒体报道的情况通报给他。

    “代写的风波虽然已经过去了，但是媒体对木村桑你的恶意并没有消散，反而更加的猛烈了，这对木村桑来说可不是好事情。”寺林晁很是担忧的说道。

    作为艺人，想要和媒体彻底脱开关系那是不可能的，因为他们需要媒体进行宣传，当大多数媒体都对某个艺人充满恶意的时候，那这个艺人就距离凉凉也就不远了。

    因为就算现在普通人还记得这只是媒体在黑他，不会买媒体的账，可如果媒体持续不断的对普通人输出这个人是个坏人的信息，时间久了，这种形象就会深入很多人的意识之中，让人本能的以为他是坏人，对他没有好感。

    面对这种情况，木村宏也皱起了眉头，昨晚对着媒体们嘴炮输出的是很爽，可是现在又要面临这么做的后果了，这些媒体真的是，自己错了也不会认错，反而会认为是有人在挑战他们的权威，换个方向继续黑，反正就是我没错，错的都是你。

    继续对抗下去，对木村宏来说是没有任何好处的，反而让他会让他的艺能圈挣钱计划受到打击，接下来两年可是八十年代唱片挣钱的最后时段，要是真的被媒体黑的挣不到以后能够实现财务自由的钱，那可真的是亏大了。

    “那就三天之后，邀请这些不是太过分的媒体过来参加酒会吧，感谢他们这次到场，另外关于我的通告也都分给他们报道，每月都可以接受一次采访。”为了能好好挣钱，木村宏选择有限妥协。

    那些企图抹黑到底的，他是没有兴趣对它们妥协的，这些并不算特别恶心的，那就拉下脸面，和接好了。

    只不过还昨夜狠狠地嘴炮了他们一顿，现在又要出来对它们说好话，那种感觉可真的是不好受啊。

    听到木村宏愿意妥协，在场的人无不高兴，特别是寺林晁，管宣传的，和大多数的媒体作对，那工作是真的难做。

    他站起身来，对着木村宏鞠了个躬“太感谢木村桑了，你愿意和他们和解，以后我的工作就要好做很多了。”

    “木村桑果然聪慧，知道一味的对抗下去对我们是最不利的，适当的妥协才能够在成年人的世界里更好的生活下去，寺林先生，就请你前去好好地和他们沟通一下了。”花见赫看木村宏愿意妥协，赶紧吩咐工作。

    不过木村宏可没有因为花见赫的夸赞而开心，依然是板着一张脸，自己刚刚取得胜利，现在又要去和自己打败的敌人妥协，就算他是一个拥有着成熟中年心智的人也不可能高兴地起来。

    当然今天也不光是只有让木村宏难受的事情，也有好事，比如他昨天晚上创作的那首歌，未来へ，热度现在高的可怕，今天有很多人打电话到有线点播台，询问能否点播这首歌，因为市场上买不到这首歌的唱片。

    点播台那边自然打电话给研音了，询问木村宏是否会录制这首歌，也就是说这首歌没有出唱片就有大火的趋势。

    “将版权卖出去吧，我不打算录制这首歌，因为它其实更适合女声来唱。”木村宏可没有将这首歌录成唱片的打算，因为其中的感情太过于细腻，男声其实有些违和，昨夜他的表现也算不得绝佳，实在是当时的人都被他半个小时写出一首名曲给震惊住了。

    给中森明菜也不合适，因为她现在的形象还是青春女偶像，唱这种歌市场反应不一定会有它的热度高，最好是找一个年纪稍微大一些的女歌手来唱，将利益最大化。

    “那我就将这首歌的版权推出去，相信很快就有人来买的，对了，另外还有一件好事，那就是专辑的版税已经结算完毕，可以的话，下周一就可以打入账户，大约是一百三十万张专辑的版税，扣掉税费的话，应该有一亿三千四百万円左右。”

    花见赫又告诉木村宏一个好消息。

    这张what you name专辑，因为木村宏是演唱者加上主打歌的创作者，他能够得到百分之四的版税，售价2800円，相比前一首单曲的销售价格提升了快一倍，这才让他能够一次性拿到超过一亿的版税。

    这可是真正的好消息，木村宏一下子就来了精神，第一张单曲的版税他几乎没有剩下什么，不是买爆料就是投到电影里面去的，原本答应迷妹花野阳子小姐年底去她那买房的事情似乎是完不成了，现在钱来了，那么买房就可以提上日程了。

    “这可真的是一个天大的好消息，社长，那就尽快将钱打过来吧。“木村宏忍不住有些暴露财迷的本性，没办法，女人或许有人不爱，可是钱谁又能不爱呢？

    额，看木村宏那急着要钱的模样，花见赫将原本恭喜的话都给咽了回去，因为今年木村宏是唱片销量的冠军，唱片销售额亚军，但是显然木村宏更在意钱，而不是这些所谓的荣誉。

    至于拿下销售额冠军的也不是别人，正是研音的另外一个顶流女偶像，中森明菜，今年她一年的销售额破七十亿円，恐怖非常，只是研音还没有给她版税，但是研音也会给一些奖励，只是这些和版税相比还是太少了一些。

