
车里的陆子墨正在和宁末然说话呢，他也挺久没看见宁末然了，一见她上车就迫不及待的想要吐槽。

“末然妹子，你都不知道楠哥有多着急来找你，他才刚下飞机只来得洗个澡，都没吃饭就让我跑过来找你了，你说这不欺负人吗！”

陆子墨刚气冲冲地说完这句话，陆楠辰便直接挤了过来，挑着眉看他。

“你刚才说什么？”

陆子墨：“……”

救命！他好不容易吐槽一次，为什么正好被楠哥给听见了啊！

陆子墨连忙收回了嘴，假装无事的悻悻笑了两声。

“没什么没什么，楠哥，我夸你对末然妹子好呢，一回来就找她吃饭，我要是末然妹子，可不得高兴死！”

陆楠辰勾唇笑了笑，倒也没说他些什么。

而一旁的宁末然听见这话更是尴尬不已。

他竟然连饭都没吃就急着来找自己了吗？他这么急着见自己，难不成是有事？

但想到陆楠辰之前对自己做过的种种事情，宁末然心中渐渐有一个猜想，但她却不敢仔细去想，只能扭头看向了窗外，假装自己什么都没听见。

见陆楠辰没有要追究自己的意思，陆子墨总算是松了一口气。

他系好了安全带，刚准备开车，忽然，副驾驶被人打开，顾衡直接一屁股坐了下来。

对上陆子墨吃惊的眼神，他难得的厚脸皮了一次，脸不红心不跳地说。

“听说你们要去吃饭，正好，一起吧。”

听见这话，陆子墨硬生生的忍住了要把顾衡直接赶下车的冲动。

顾小少，你清醒一点！

没看见楠哥是特地来找末然妹子的吗？你突然要加入进来算怎么一回事啊？

只不过陆楠辰没有拒绝，陆子墨也不好说些什么，而且宁末然和顾衡又是老同学，他更不可能直接把人给赶下去，只能继续开车。

顾衡也听见了陆子墨刚才说的那番话，一想到陆楠辰对，的种种关心，他胸腔里的怒火几乎要控制不住。

终于，他忍不住有些酸溜溜的说了句。

“陆老板平时不是很忙吗？怎么还有空一下飞机就来找末然同学，看来，工作上的事情也不是很重要。”

顾衡的话本来是想讽刺陆楠辰，为了找宁末然不管工作上的事情。

谁知，陆楠辰居然直接顺势应了下来。

“嗯，工作上的事情确实没那么重要。”

听见这话，一旁正假装什么都不知道的宁末然心里又空了一拍。

在他心里，难道见自己比工作还重要吗？

虽然宁末然告诉自己不要这么自恋，可陆楠辰刚才那话表明的意思分明就是这样，这让宁末然好不容易平静下来的那颗心又开始忍不住胡思乱想。

坐在副驾驶的顾衡听见陆楠辰这番话更是气不打一处来，但想了半天也没想好怎么反驳，只能作罢。

这时，开车的陆子墨问了句。

“楠哥，我们等会儿去哪吃饭啊？”

陆楠辰才刚回来就要接宁末然去吃饭，弄得他连去哪吃饭都没定好。

看见一旁女孩微微有些红晕的脸庞，陆楠辰弯了弯唇，这才说。

“去唯爱。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="69555696"  chaptername="第578章  顾小少，你清醒一点">加入书签</a>
</div>
