    手术室里，孟昔年开始叫醒江筱。

    不管怎么样，现在江筱的空间分明已经有了动荡，他们都肯定是无能为力的，这事情就是江六少也不可能有什么办法，他们又都没能够控制江筱的空间和神笔，甚至现在他拿着神笔都觉得温度越来越高，越来越高。

    可是孟昔年又完全不敢放下神笔，他根本就不知道放下之后它会不会消失或是飞了，或者是有什么失控的事情发生。

    所以这种情况下他也只能够一直紧紧地握着这支神笔。

    现在只能把江筱叫醒了。

    不过孟昔年其实也不敢肯定江筱自己知不知道怎么办。

    “小小，快醒醒。”

    “小小，听见爸爸的声音了吗？”江六少也在另一边叫着江筱。

    他们只有十分钟的时间。

    但是两人叫了好几声，江筱依然是一点儿反应都没有。

    江六少见这样行，便对孟昔年说道：“这样下去不行，你有什么方法可以让一个晕睡的人尽快地醒过来的吗？”

    方法，当然有。

    孟昔年有不少方法。

    但是他向来就不是属于救人的，所以他所会的那些方法，除了折腾人就是暴力。

    对于江筱他怎么舍得使出那些方法？

    “别有顾虑，现在都什么时候了？”江六少看出了孟昔年的犹豫。

    他也是万分无奈，能够让孟昔年这样犹豫不舍的，也只有江筱一人了。

    孟昔年听到他这么说也就狠下了心，这穴道的手法他甚至还是以前从江筱那里学来的，他们向来只是用来对付别人，没有想到有一天他会把这方法用在江筱身上。

    在用力地往江筱穴道按下去的那一瞬间，孟昔年也心疼得差点儿把自己的嘴唇都咬出血来。

    一阵剧痛。

    这种痛是在穴道的那么一点尖锐地直钻进去的，江筱惨叫了一声醒了过来。

    哪怕是初醒时这股痛都还很清晰。

    在那一瞬间她第一反应就是真的有人潜进来要对她和孩子下手了，因为在这第一感觉里除了仇人和敌人，不可能有谁会打得她这样痛。

    所以她立即就要扬手朝身边的人击过去。

    可是刚想扬手她就发现自己浑身无力，而且手刚微微一动就被人抓住了，再下一秒，她也感觉到了自己一手的湿。

    “小小，是我。”

    “孟恶霸？”

    江筱这个时候才总算是完全睁开了眼睛，然后她就看到了蹲在她床边的孟昔年。

    他的脸色苍白，嘴唇有一血印，眼睛通红，看起来也带着泪光。

    江筱心里咯噔一下。

    “宝宝呢？”

    她立即就想到是不是孩子真的出事了，所以孟昔年才是这副天要塌下来了的样子。

    “大宝二宝都没事，就在外面。”孟昔年立即说道。

    不管怎么样，她醒过来了。

    “那是小宝？”江筱大急，挣扎着想要坐起来，但是她浑身无力，而且也终于发现自己的手在汩汩地流着水了。

    她整个人都愣住，傻傻地看着自己的手，又傻傻地把目光移到了孟昔年手里紧紧握着的笔上。

    那是——

    她的神笔吧？

