    第805章殊途同归

    虞善德耐心回答：“朝廷已经下令，北境命各地官府、士绅，全力协助有关流民的安置，辽东三省靠海，物产比较丰富，旱情也较轻，你们到了辽东一带，还能从旁的地方获取食物。”

    官府和士绅真要靠得住，也不至于这么多流民涌进京里。

    流民能不能得到安置，还是要看武穆王。

    武穆王也不是傻子，这么多流民没钱也没粮，要怎么安置？

    朝臣们一合计，就打算优先将幽军的军晌发了，甚至还从别处的军晌东挪西凑，多出了三成军晌，补偿武穆王。

    另外从湖北，河南等产粮大地，调了一批粮食送往北境，数量虽然不多，但也不能没有半点表示。

    朝臣们虽然想将流民这个烫手山芋，扔给武穆王不管。

    但也不能做得太寒碜了。

    不过调粮这事暂时不能提，不然会出乱子。

    虞善德一一回答流民们的各种问题，半点也不带含糊。

    流民里也有了一些有才学，懂成算的人，方方面面问清楚了之后，一群人凑在一起，七嘴八舌一合计，觉得这也算是一条活路，京兆不开城门，不放粮，他们干守着，一样饿死，倒不如去北境谋一条活路。

    武穆王肯收流民，韶懿郡主也在北境，再怎么也比等死强。

    虞善德道：“明儿上午，官府的救济粮就会发放下来，届时城里的官绅们，会在城外设粥棚，临别的一顿饱饭，算是为诸位送行，官府会派兵过来把守，诸位切记不要哄抢，闹事。”

    流民们一听，临行前还能吃一顿饱饭，大多都热泪盈眶，激动不已。

    虞善德看着这一幕，心下恻然。

    是齐六小姐、宋三小姐，唐五小姐三人，联同了京里相熟的各家募银凑粮，请窈心堂出面赈济灾民。

    有些人家是真心善心，之前不愿冒头，是因为流民太多，救济不过来，有窈心堂出头，自然愿意慷慨解囊。

    有些人家，想要借机为家中的女儿谋个好名声，也愿意出钱出粮。

    还有一些人家，是听闻朝廷要将流民迁到北境，担心节外生枝，禀着多一事，不如少一事，出点钱粮，把流民打发走了，也能安心。

    不然大批流民，聚集在城外，连觉也睡不安稳，就怕搞个什么暴乱，起义什么。

    总之不管出于什么目的，流民总归能吃一顿饱饭。

    虞善德回到家中，直接找了虞阁老。

    虞阁老年愈六十，留了一把花白胡子，听他说了来意之后，掏了掏耳朵：“你说什么，再说一遍！”

    虞善德“扑通”一声跪在地上：“叔祖父，我在翰林院呆了三年，也该正经谋个差事了。”

    虞阁老定定地看了他一会儿：“你进了翰林院之后，很受陛下器重，你已经升任了翰林院侍讲，熬一熬可以直升正五品侍讲学士，甚至是正三品掌院学士，翰林院是你的脚踏石，最多十年你就能直入内阁，成为阁老，前程不比你二叔差。”

    这些年来，虞氏族里出了不少人才，虞善德不算太起眼，他能受朝廷重视，是有些恰逢其会的机遇。

    但令所有人跌破眼珠的是，他能稳得住这份皇恩浩荡带来的机遇，并且凭着自己多年来，稳扎稳打，打下来的坚实基础，积厚薄发，很快就在翰林院站稳脚跟，为自己开拓了一条平步青云的通天大道。

    在他的设想里，虞善德只需要在翰林院熬十年，虞氏族又将再出一位阁老。

    虞善德摇摇头：“这并非我寒窗苦读十余年的本意，我要脱下细绢的裤子，换上粗衣麻布，和流民一起饿肚子，一起吃草根，带着城外二十余万流民去北境，帮助他们在北境安身立命。”

    他所言太过惊人，以致于虞阁老半晌反应不过来。

    “叔祖父，君子有所为，有所不为，窈儿妹妹一介女流，都有济世的胸襟，我虞善德堂堂七尺男儿，怎可忍见百姓苦，众生苦，而有所不为？家中为我取名为德，何为德？立善显仁，方为德，取其名，奉其行，善德之名方能立身为人，”虞善德缓缓站起来，躬身下拜：“请叔祖父，成全。”

    虞阁老掀了掀眼皮瞧他：“你决定了？”

    虞善德点头：“决定了。”

    虞阁老又问：“不后悔？”

    虞善德坚持道：“绝不后悔。”

    “好。”虞老阁说了一个字，又阖上了双眼，年纪大了，时常感到精力不济，坐着就想打瞌睡，不如年轻人有抱负，有志向啰。

    虞善德呆愣原地。

    虞阁老眯了眼儿，眼皮子打着架，仿佛就要睡着一般：“我不会拦你，虞氏族也不会拦你。”

    虞善德低下头，不知该如何开口。

    虞阁老道：“为什么高祖皇帝对虞氏评价极高，愿意用虞氏，又不愿意重用？单只因为我们虞氏弑君了？那我们虞氏为什么要弑君呢？”

    虞善德愕然不已。

    虞阁老道：“虞氏弑君，是因为前朝不仁，百姓无以聊生，不忍生灵涂炭，高祖皇帝叹赞虞氏忠烈风骨，用虞氏，却不尽用，是心知虞氏，是天下人的虞氏，却非殷氏皇族的虞氏，有朝一日，殷氏子孙后代不肖，被弑的，焉知不是他的子孙后代？”

    虞善德心中大为震撼。

    虞阁老道：“因材而施教，因志而制宜，这是世族始终能培养出诸多名人望士的原因，你不想做的事，自然有人去做，不一定非你不可，你志不在庙堂，一心向民，有祖德风范，”说到这里，他意味深长道：“虞氏族如果光追求名利权势，也传承不下来。”

    一个家族里有人为名，有人谋利，有人恋势，有人求财……

    有人愿意为民请命，也有人贪权好势。

    道不同，殊途而同归！

    虞善德深深下拜：“善德受教了。”

    虞阁老阖下眼睛，打起瞌睡来。

    虞善德有选择，可有些人连选择的余地也没有。

    如虞宗慎。

    虞老爷子死后，孤儿寡母除了不想活，就只能活出一个人样，不然在偌大的家族，会被吃得连骨头渣也不剩。

    家族讲究的是公平，而不是公正。

    ?  ?史上最牛书生张养浩，一生经历七代皇帝，曾七次被皇帝，邀请出山，六次拒绝，第七次，年愈六十的他出山了，是因为关中大旱，饥民相食，张养浩散尽家财，遇饿则赈，死者则葬之，每到一处，他告诉富户，卖粮补官，卖的越多，补官就越大，因为他名声大，所以富户们都相信了，饿死的人越来越少，难民也越来越少，后来病死在赈灾路上，史称：“关中之人，哀之如哀父母”。用他这一双走遍关中，济遍灾民的手脚，写下了一首震烁古今的诗——

    ?      《山坡羊·潼关怀古》

    ?      峰峦如聚，波涛如怒，山河表里潼关路。

    ?      望西都，意踌躇。

    ?      伤心秦汉经行处，宫阙万间都做了土。

    ?      兴，百姓苦；亡，百姓苦。

    ?      为他恢宏壮阔的一生，划下了完美的句号。

    ?      虞善德这个人物，写的时候我其实并没有太用心去构造，但是写到旱灾了，就想到了张养浩，想到了无论再怎么腐朽的朝廷，也会有那么一个人，站出来，为民生请命。

    ?      然后，就想到了虞善德。

    ?      也许在我给虞善德，取这个名字时，在我心里，已经把他的人设立起来了。取其名，行其意！

    ?      正如张养浩用了六十年，养了一腔浩然之气，尽付于天下百姓。当然了，我没有以张养浩为原型，塑造虞善德的意思，毕竟两人完全不同，只是希望，有那么一个人，心存大义，立身立德。

    ?  

    ????  

    (本章完)

