    

    奇宙微笑，王莉莉似乎有点亢奋，继续道：“这个时光机除了同往魔鬼窟，还有其他线路吗？”

    奇宙听后，回了一句：“太聪明也不见得是好事。”

    王莉莉看了眼奇宙，没有再追问，应该该知道的，奇宙肯定会告诉他们，但不该问的，他也肯定不会回答。

    在下车的那一刻，房子多克制住了自己的情绪，没有再让自己掉泪。

    几分钟后，大家从地下走向了地面。

    池烆从车厢下来之后，一直都是搂着房子多，从她的身体反应来看，她似乎对这个魔鬼窟这个地方十分的抗拒。此刻地面正处于上午，天空碧蓝，眺眼望去一座座的土堆，就像一艘艘的巨舰，气势恢弘，波澜壮阔。

    这里的气温明显比基地高了许多，风吹在脸上都是烫的。

    房子多看着眼前的场景，身体发抖的厉害。

    池烆低头看她：“不舒服？”

    房子多轻轻摇头。

    奇宙开口道：“服务站的几俩越野车已经付费，关闭自动驾驶系统，会驾驶的人，带上几个，大家尽量跟紧。“

    当大家来到越野车的面前时，房子多的情绪彻底崩塌。因为她的脑海浮现出一连串曾经在这发生的事情。

    在这她起初和孙可可白宴玩的特别的开心，在这跳啊，叫啊，闹啊，旁边的游客见了，都被她们脸上洋溢的青春给感染了，一致感叹年轻真好。

    可是就在这，房子多也收到几则信息，原本愉悦的笑容瞬间凝固，目光看向正在和孙可可一起自拍的白宴。

    房子多没直接将手机的信息递给白宴看，白宴看过之后，原本因为日晒晕红的脸，瞬间黑了下来。

    接下来的情况，欢乐的气氛烟消云散，取而代之的是质问和争吵。

    旁边的游客看得云里雾里，两人吵到最后都哭了，白宴含泪转身朝沙漠越野车队的服务站点疯跑而去，最后驾驶了一辆越野车飞驰而去，那也是房子多看到她本人的最后一眼。

    白宴和孙可可被许诺诚带上了车，而池烆和房子多，许烨磊一车，希爱博士和奇宙一辆车，王莉莉和林麓以及李妍一车。

    四辆车在路上飞驰，许烨磊通过车上的卫星电话，联系了军方。

    “就近军方很快会赶过来。”许烨磊道。

    可他的话刚落，车旁几米外的公路直接遭受炮弹的轰炸，把控方向盘的池烆被惊了一下，车子的路线直接扭曲了几下，还好他是及时稳住，不然肯定撞上前面的车。

    许烨磊对着麦喊道：“诺诚小心，稳住。”

    “知道，爸！”行驶在最前面的许诺诚回应。

    可是池烆驾驶的车子躲避了一时，但接下来承受的却是一波接着一波的轰炸，于是原本一字排开的车辆队形变成了s型。

    而袭击之人，似乎像是在逗他们玩似的，没有直接对准车辆，而是在左右两侧一弹接着一弹的轰炸。此时此刻的场景就像冒着炮火前行的战争大片一样。

