    　　等苏苏和大夫走远了，澹台烬睁开眼睛。

    　　没过一会儿，灰衣小厮拿了食物和水过来，见澹台烬醒着，小厮吓了一跳。

    　　“质子，用膳吧。”小厮放下手中食盒。

    　　澹台烬手臂撑住自己，吃东西。

    　　小厮守在一旁，淡淡说道：“接下来几日，奴才会按时给质子殿下送饭，还请质子不要离开东苑。”

    　　澹台烬说：“多谢你。”

    　　小厮见眼前的少年态度谦和，声线清朗，一时间有些愧疚。

    　　下人们有时候是故意这样对澹台烬的，毕竟他身份特殊，欺凌他有种别样的满足感。

    　　但一想，眼前这个人，或许活得还不如他们这些好。

    　　小厮忍不住说：“质子殿下，东苑的窗户破了，下午奴才带人来补。”

    　　澹台烬不好意思微笑道：“不必麻烦了。”

    　　小厮心道，质子心肠确实不错。被故意苛待，却没有怨恨他们。他没有提到三小姐，三小姐不让自己提到她，好在质子也没问，不然小厮也不知道怎样回答。

    　　等小厮收起食盒离开后，东苑彻底安静下来。

    　　雪地里飞来一只通身漆黑的乌鸦，盘旋在东苑上方。

    　　将军府守卫森严，对于传信鸟禽十分敏感。倘若是鸽子，只要见到，一并射杀。

    　　然而一只晦气的乌鸦，看见了顶多唾骂一句。

    　　澹台烬推开窗。

    　　他伸出手，乌鸦稳稳落在他手臂上。

    　　少年眉眼依旧柔和，温柔地抚了抚漆黑的翎羽，乌鸦在他手上叫了一声。澹台烬抬起苍白的手指，捏碎了乌鸦的脖子。

    　　它的头软软垂下去。

    　　澹台烬慢条斯理撕开乌鸦的肚子，拿出一颗蜡丸。蜡丸捏碎后，他取出折叠好的纸条。

    　　一目十行看完，他把乌鸦尸体从窗外扔出去。

    　　少年眼睑垂下一片阴影，若有所思。

    　　漆黑的鸟落在雪地里，很快，大雪掩盖了乌鸦的尸体。

    　　*

    　　苏苏回去的路上，遇到一个褐衣男子。

    　　她反应了一会儿这是谁：“二哥，你等等。”

    　　叶储风惊讶地回头，连忙道：“三妹妹。”

    　　“二哥这是要出府吗？”

    　　叶储风不自在地看着自己靴子，道：“笔墨纸砚没了，我出府买些。”

    　　苏苏打量着他。

    　　眼前的男子眉眼清逸，看上去很是文弱。

    　　将军府四位公子，这位二公子最没存在感。他是三岁那年，叶将军从乡下接回来的。

    　　叶啸当时直接把小孩扔给管家。

    　　“以后他叫叶储风。”

    　　府里所有孩子都有娘，除了三小姐叶夕雾和二公子叶储风。

    　　叶夕雾娘亲早死，而叶储风，则是叶啸打仗期间，行军路上在一个庄子养伤，几日云雨，那村里的寡妇给生的。

    　　将军府中的人对二公子身世心知肚明，分外瞧不上他。

    　　叶储风知道自己身份尴尬，在府中从来都只像个隐形人一般生活，六岁的四公子，都知道这个二哥怯懦可欺。

    　　叶储风性格孤僻，以前只有叶冰裳与他关系好些。

    　　苏苏在心里嘀咕，叶冰裳的人缘也太好了吧。

    　　宣王和庞宜之就不提了，叶储风这样沉默寡言的人，竟然也和叶冰裳处得不错。

    　　苏苏对这个庶姐，越发好奇。

    　　叶储风被苏苏拦住，脸上很是不安。

    　　他垂下头：“三妹妹有什么事吗？”

    　　苏苏点头：“上次夕雾不小心害得大姐姐落水，心中不安。听说宣王过几日便要搬出宫，来宫外的府邸住，我想备一份礼物，给大姐姐赔罪。二哥，我听说你以前和大姐姐关系不错，你知道她喜欢什么吗？”

    　　叶储风连忙摆手道：“三妹妹误会了，我和冰裳妹妹也只是偶尔说说话，并不知道她喜欢什么。”

    　　苏苏看他神情就知道，他觉得自己是来找茬的。

    　　整个将军府都知道，大小姐嫁给了三小姐的心上人，而三小姐是个歹毒记仇的。

    　　苏苏很无力，她说：“既然这样，我也不耽误二哥了。”

    　　叶储风冲她拱手，正要离开，苏苏动了动鼻子。

    　　“你身上什么味道？”

    　　叶储风脸色微变，不自在地推开像只小动物嗅来嗅去的苏苏。

    　　“三妹妹……”

    　　见他尴尬得面红耳赤，苏苏也不好为难他，只好道：“对不住，可能是我闻错了。”

    　　苏苏心中疑惑，这个味道确实很熟悉，到底在哪里闻到过呢？

    　　叶储风已经不见人影。

    　　苏苏有心想问问玉镯中的器灵，但是它依旧在沉睡，苏苏只好作罢。

    　　春桃小脸红扑扑地跑过来：“小姐！”

    　　她小心翼翼问：“我听喜喜说，小姐没让碧柳在身边伺候了？”

    　　苏苏点头。

    　　春桃忍不住笑起来。

    　　苏苏偏头，春桃连忙摆手道：“春桃不是、不是想说碧柳姐姐坏话，也不是嫉妒碧柳姐姐，而是……而是……”

    　　春桃的脸涨得通红，半晌才说：“碧柳姐姐这段时间没在小姐身边，春桃和喜喜，都觉得小姐变了不少，我们害怕小姐又变回去。”

    　　说完才意识到自己说错了话，又慌张解释：“奴婢不是说小姐以前不好……奴婢……奴婢……”

    　　苏苏看她结结巴巴，都要急哭了，忍不住道：“没事，我没有生气。”

    　　虽说自己的改变和碧柳没什么关系，但是以前碧柳没少唆使原主，是真的。

    　　春桃和喜喜的担忧也没错。

    　　“二公子和三公子那边，有消息了吗？”

    　　说到这个，春桃连忙道：“回小姐，奴婢问过管家了，他说二公子和三公子这段时间经常出门，尤其是二公子，有时候早上出门，晚上才回来。”

    　　苏苏很惊讶：“出去一整天？”

    　　春桃点头：“但是奴婢不知道两位公子在做什么。”

    　　苏苏觉得自己直觉没错，这个叶储风就是有问题。今天是买笔墨，往日呢？总不可能天天缺笔墨纸砚。

    　　想了想，她让管家找来几个乞丐，分给每个人一锭银子。

    　　“你们分别帮我看着二公子和三公子，他们去了哪里，做了些什么，奇怪的地方都给我说。”她小手一挥，十分豪迈，“做得好的，再赏一锭金子。”

    　　乞丐们眼睛放光，连连道谢。

    　　“三小姐放心，任何风吹草动，小人都会留意。”

    　　苏苏心想，师叔们说得真不错，三界都是有钱能使鬼推磨。

    　　看着架势，别说鬼推磨了，磨推鬼都办得到啊。

    　　果然，没过两天，就有个小乞丐跑来汇报。

    　　“三小姐，小人看见二公子这两天，每日都会去一个别院，别院外面种了几树梅花，有个很漂亮的黄衣女子住在里面，二公子早上去，晚上才会离开。”

    　　苏苏若有所思，所以她那个隐形人一样的二哥，竟然在玩金屋藏娇？

    　　她如约给小乞丐一锭银子。

    　　不一会儿，另一个乞丐也来领赏。

    　　“三公子昨日出门，和陈尚书家的公子，先去酒楼吃了饭，随后一同进了赌坊。”

    　　苏苏眨眨眼。

    　　赌坊啊，是她想的那样吧？

    　　看来二哥三弟，皆有秘密。

    　　*

    　　苏苏还没来得及追查这两件事，叶大将军告知她，明日宣王生辰，届时他会带苏苏一同过去。

    　　宣王早已成年，这次有了封号，搬出皇宫，趁着生辰宴请大臣们。笔趣阁TV首发www.biqugetv.comm.biqugetv.com

    　　当然，他做得比较低调，并没有大肆操办。

    　　皇帝正当壮年，几个皇子便只能低调做人，越平庸越好。

    　　叶啸斜苏苏一眼：“这次给老子老实些，再敢闹出什么事，你祖母都护不住你。见了你大姐姐，记得赔个不是。”

    　　还真是全天下都觉得苏苏会往六殿下身上扑。

    　　苏苏无奈地说：“爹爹放心，女儿知道。”

    　　苏苏倒不觉得叶将军在维护叶冰裳。

    　　昔日叶冰裳未出阁，和三姑娘发生什么，都是叶家关起门来的事。如今叶冰裳嫁给了宣王，叶家总得给予一定尊重。

    　　上次原身把人推下水，无数双眼睛都看见了。

    　　萧凛性情虽温和，但是人家一个皇子，叶家总不能视皇家的脸面不见，萧将军只让苏苏赔个不是，已经是不咸不淡的处理方式了。

    　　表面看在维护叶冰裳，其实何尝不是在维护苏苏。

    　　难得见家里的小魔女听话，叶啸纳罕看了好几眼，哼了声，这才没有继续数落她。

    　　沉吟片刻，叶啸说：“把质子带上。”

    　　如今两人成了婚，于情于理，苏苏去宣王府邸，质子同行较好。

    　　苏苏看将军爹一眼，叶将军也是不晓得他们四个间精彩的关系，才这么淡定。知道以后，估计得跳脚。

    　　苏苏对于即将见到叶冰裳，非常期待。

    　　她只从别人口中听说过这位温婉漂亮的庶姐，还有无意中看见的那副娇羞画像。

    　　想想澹台烬藏起来的那只女子耳坠，苏苏托着腮，兴许她这次抽取邪骨的任务，关键点在叶冰裳身上。

    　　*

    　　春桃和喜喜一大早就把苏苏叫醒。

    　　苏苏坐在镜子前，两个丫鬟如临大敌。

    　　喜喜拿出一件轻盈漂亮的紫色衣衫，忐忑地问：“小姐看这件如何，这是锦绣坊精心为小姐做的。”

    　　“漂亮是漂亮，可是喜喜，这是秋天的裙子，现在是冬天。”她□□凡胎，扛不住冷的。

    　　喜喜心想，小姐以前出门见六殿下，别说冬日穿秋衫了，就算穿夏衫，小姐也会哆嗦着穿出去。

    　　有大小姐的场合，三小姐就像一只斗志昂扬的小孔雀，生怕落了下乘。

    　　以前都是碧柳在帮小姐打扮，这次换成春桃和喜喜，两个丫头生怕自己笨手笨脚，审美不行，落了三小姐面子。

    　　见她们犹豫不决，苏苏手一指：“那件吧。”

    　　她指着一件妃色的袄裙。

    　　看着就暖和。

    　　春桃笑眯眯道：“这样也好，免得冻着小姐。”

    　　喜喜手巧，疏好发髻后，道：“小姐，院子里红梅开得很漂亮，奴婢给你绘个花钿吧。”

    　　苏苏还没画过人间的花钿，她非常好奇：“好呀。”

    　　于是喜喜便细心地在苏苏眉间，画了半枚精致的梅花。

    　　苏苏看着额间的花朵，稀奇地摸摸。

    　　她自己的本体，生来额间便有一点鲜红的朱砂。

    　　美艳不可方物。

    　　这半枚梅花，让苏苏觉得亲切。

    　　春桃夸赞道：“三小姐真漂亮！”

    　　苏苏看看镜子里的自己，叶三小姐的长相，带着几分纯然气息。

    　　不够妩媚，但是非常有灵气。邻家小姑娘的脸，显得十分活泼，配上一身妃色冬袄，像个软乎乎的雪团子。

    　　苏苏看习惯了，倒是觉得这张脸非常可爱耐看。

    　　她走出去，发现外面依旧在下雪。

    　　喜喜嘟囔道：“今年冬天，怎么日日下雪啊。”

    　　春桃连忙给苏苏披上披风，赞同地点点头。

    　　苏苏走出门，看见将军府前，站着一个颀长纤瘦的影子。

    　　少年穿着绀青色的衣裳，站在大雪前。

    　　他身上的衣裳，倒像是秋衫，单薄地勾勒出瘦骨嶙峋的身体。

    　　雪花落在他鸦黑的睫毛上，独属于少年的精致感，让春桃和喜喜，都忍不住多看了两眼。

    　　春桃有几分呆滞，质子殿下长得可真好，要她说，比起宣王殿下也不差呢。

    　　叶大将军不喜坐马车，在前面骑马。

    　　澹台烬第一次看叶三小姐冬日出门穿正经的冬袄，兴许是因为暖和，少女脸颊带着浅浅的粉晕。

    　　她和春桃她们走在一起，眉眼柔和，带着笑，难得显出几分与年龄相符的稚气。

    　　澹台烬冲苏苏伸出手。

    　　苏苏看了眼那只修长苍白的手，唇角笑意淡了几分，无视他，自己上了马车。

    　　春桃飞快看了眼质子。

    　　少年收回手，垂下眼睛，和往日一样逆来顺受，跟着三小姐上了马车。

    　　一路上无聊，苏苏瞪着澹台烬。

    　　邪物真是神奇，说他坚韧吧，他动不动就一副快死的模样，可说他病弱吧，他又像荒地里的杂草，很快就恢复过来。

    　　她抱着一个毛茸茸的暖炉，澹台烬的手就放在膝盖上。

    　　苏苏看一眼他通红的指节。

    　　她心里惦记着要了解邪物过去，于是不情不愿地问：“你手怎么了？”

    　　澹台烬很意外，少女竟然会主动和自己说话，他抿了抿微皲裂的唇角，回答道：“冻疮。”

    　　然后他便看见，少女眼里带上星星点点幸灾乐祸的笑意。

    　　她很快意识到这样不好，懊恼地把情绪收了回去。

    　　苏苏板着小脸：“你不怕冷穿成这个样子，是为了见心上人吗？”

    　　见叶冰裳倒是用心。

