    怒火蹿上谢家主脑门，让他几乎失去理智般低吼：“谢忱是谢家的继承人！我这么多年花费的心血！你打算出多少钱来买断？”

    苏九眉眼轻抬，缓缓地勾起唇角：“谢家主说的有道理，谢忱是谢家的继承人，一般的价钱肯定买不断的。”

    眼前的少年分明在笑，谢家主却感到毛骨悚然，后退了半步。

    他梗着脖子，哼声道：“谢家继承人的身份无价！不卖！”

    苏九扬起一边眉头，恍然大悟：“哦，如此说来，只要把谢家灭门，那谢忱就不是家主继承人了？啧，省了一笔钱。”

    多么轻描淡写的一句话。

    众人却纷纷倒吸了一口冷气。

    左家主和柯家主吓得直接跪地。

    “左岩有幸能进你祖宗是他的福气！”

    “对对，柯彬你好好听从苏少爷的话！”

    说到底左岩和柯彬不像谢忱那般从小就被盯着培养的，两人没有谢家主那般执拗。

    谢家主脸色惨白，惊恐交加的看着一脸人畜无害的少年，随口说的话，竟然是要灭他满门。

    若是以前，他只会觉得这是天方夜谭！

    可是现在他毫不怀疑，若是他不愿意买断，谢家今晚就会灭门！

    他攥着拳头，目光看向谢忱，心里抱着最后一丝期望。

    “谢忱，你……你有什么要说的？”

    谢忱抬眼，表情比平时还要冷漠：“他的话，就是我的意思。”

    他很清楚自己想要离开谢家不是那么容易的事。

    苏九既然想要帮他，他就承了这份人情。

    谢家主俨然没想到儿子的答案竟然是这样的，顿时气得发抖，咬着牙：“行，想要买谢忱的下半生，三个元灵高手！”

    谢忱嘴角狠狠抽了几下。

    不要钱，要元灵。

    你说他傻吧，他还挺聪明的。

    你说他聪明吧，他敢跟要灭他满门的人提要求？

    众人同样佩服谢家主的胆子，觉得他应该是被刺激疯了。

    要不就是眼睛瞎了，看不见苏九身边的冥王吗？

    苏九看了谢忱一眼，迟疑道：“你这儿子不值这个价啊。”

    谢忱：“我也觉得不值这个价。”

    左岩：“知足吧你！”

    柯彬：“就是，我们连开价的机会都没有！”

    左家主和柯家主：“……”

    天打雷劈，劈死这两个白眼狼吧！

    谢家主听得额角青筋直跳，冷哼着开口：“既然苏少爷出不起价，那就……”

    苏九突然掏出一个钱袋，朝着谢家主脸砸了过去。

    钱袋灌入元气，把谢家主砸的一个趔趄。

    不等他站稳，苏九扬下巴：“钱袋里有五千两的银票，你卖就皆大欢喜。不卖我灭你满门，分文不出。”

    强卖，不卖就抢，还杀你全家！

    众人：“……”竟然无言以对。

    你祖宗已经打响了名声，九州四海慕名而来的人不少。

    短短的几天，也收了不少人了。

    要灭掉一个谢家，似乎并不是难事。

    更何况苏九背后还有冥王这个靠山？

    最令他们不解的是谢家的嫡子谢忱，谢家主对他那么好，他却狠心离开谢家，苏九说要灭他满门，他也毫无动容。

    众人嘴上不说，心里犯嘀咕。

    谢家主憋屈的呕血，也只能收下那五千两，他也不敢拿整个谢家当赌注。

    心底对谢忱这个儿子，恨之入骨！

    苏九花了五千两，把谢忱，左岩，柯彬三人带走了。

    楼烨庭站在楼绪宁旁边，内心哀嚎不已。

    好帅气！好威风！

    为什么九哥不带我一起走？

    一群安静如鸡的人群，在苏九他们离开了之后——

    “我就说你家左岩看上去很眼熟，原来是你祖宗的成员，啧啧，怪不得看上去就不一般的呢！”

    “就是，你祖宗目前的名气，已经不低于三大宗门了吧？你们说下次他们会不会去踢三大宗门？”

    “哪来的三大宗门？碧海宗之前就被苏九给搅得没落了！”

    “诶，柯家主，你们家真是祖上积德了！你祖宗现在形势一片大好，柯少爷看上去跟苏九关系不错呢！”

    各种赞叹的声音，让左家主和柯家主有些受宠若惊。

    谢家主听见这些话，浑身犹如针扎，半刻站不住了。

    宴会总算结束。

    四大家族，凤家和商家两个女儿都出了洋相，宋家倒是稳定，最大的受益者是楼家。

    不但跟苏衡攀上了关系，说不定以后还能跟苏九牵上线。

    一想到这，就坐立不安。

    也就商家主稍微好点，他跟北部是有生意来往的，从未听过苏衡这个人。

    必须得尽快查清楚！

    ＊

    离开宴会已是下午。

    苏九去了一趟炼丹协会，身为挂名长老，除了拿药她还真是一次都不来。

    这次一来，就引起了整个炼丹协会的注意。

    墨无溟冷硬的薄唇紧抿，就像一座冰山立在苏九身边，对着所有人都在说生人勿进、后果自负！

    他的存在感太强，苏九不想注意都挺难，她捏着眉心，有些烦躁：“你事情都忙完了？”

    墨无溟单手负背而立，余光扫了她一眼，高冷地“嗯”了一声。

    苏九白了他一眼：“那你不跟谢忱他们一起回你祖宗。”

    墨无溟眉头微蹙，带着几分不悦：“你为何非要赶本王离开？难不成你在炼丹协会也有……”

    像是猜到了他下半句话，苏九飞快地打断他：“有你大爷！”

    “……有朋友。”墨无溟慢吞吞地补完剩下的话，然后扬了扬唇角：“如此心虚，其心不轨也。”

    苏九：“……”贱人。

    两人斗嘴之际，诸葛会长和副会长已经来了。

    以前不曾见过苏九的几个长老，全部都到齐了。

    一行人神色挺严肃，但是看见苏九的时候，表情明显缓了缓。

    苏九淡淡的收回视线，只当没看见。

    当个没心没肺的白眼狼，是她毕生所愿。

    她不问，不代表炼丹协会的人不说。

    再怎么说，她也是个挂名长老。

    一行人先是恭敬的给墨无溟行了一礼，又以挂名长老的由头，把她带去了书房。

    墨无溟本想跟着，但是苏九猜到了只怕有什么事，这人脾气比他还差，等会要是发作，就不好了。

    别说，苏九这想法还挺对的，因为她听完之后，想掀桌子。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

