    过了一会之后，秦铮才开始寻找，这个时候他才发现竟然是游戏bug。

    因为这个游戏的内存十分强大，所以之前从来没有出现过bug的事情。

    看见这个的时候，秦铮也十分震惊。

    不过既然已经出现了bug，那就不能让它继续存在了。

    于是秦铮就开始找了个没人的地方进行bug修复。

    秦铮之前没有尝试过这件事情，现在处置起来还真挺麻烦的。

    不过只要秦铮耐下心，这个世界上应该也没有什么事情值得让秦铮操心。

    没过多长时间，这里的bug就修复的差不多了。

    看见那些东西完好无处秦铮，也彻底的松了口气。

    好在现在没有什么事，要不然的话真不知道该怎么办。

    不过这里突然出现bug也挺复杂的，这个世界上该不会有更多的漏洞吧？

    就在秦铮想的时候，一个人突然走了过来。

    那个人长得十分好看，一身装备都是非常顶级的，嘴角挂着一抹似笑非笑的笑容。

    此时他穿着一身别致的燕尾服，手上拿着个手杖，从容不迫的走向秦铮。

    他的眼睛一直都在盯着秦铮看，目光深邃的让秦铮忍不住皱了皱眉头。

    这人到底是什么来头？是来找自己的吗？

    秦铮微微一愣，然后往后看了一下，后面什么人都没有，看来就是奔着自己来的没错了。

    这人似乎是察觉到了秦铮的动作，轻轻笑了一下。

    他的声音非常好听，犹如清泉击石般，眼睛也微微弯了一下，看起来十分和善。

    “你的名字是叫秦铮吗？”

    他开口问道。

    秦铮并没有立刻回答他，而是有些防备的看着这个家伙，这个家伙看起来不太简单。

    “你是谁？来找我干什么？”

    “这里的bug是你修复的吗？”

    这个人并没有回答秦铮的问话，而是再重新抛过来了一个问题，秦铮不太喜欢这个人跟自己说话的态度，所以下意识的皱起了眉头。

    “你放心，我向你保证我不是坏人，我也不是来伤害你的，只是想来跟你交个朋友而已。”

    这个男人轻轻笑了一下，然后走到了刚才秦铮修复bug的那个地方，他看着那个装备，眼角微微一笑。

    “真是没有想到这么复杂的一个bug竟然都能够被你修复，我还以为这个世界上没有什么人能够做得到呢。”

    秦铮直接冷声说道：“你是谁？来找我干什么？”

    “都已经跟你说过了吗？我只是过来跟你交个朋友而已，你不用太紧张了。”

    这个人的眼睛里面都写满了笑意，看起来确实和善的很。

    不过秦铮却对这个人充满了防备，他可不觉得这人是什么好人。

    “所以呢，你过来到底是要干什么给我说清楚！”

    “你是不是还没有在这个世界里面见过其他的办法，不过我可见过不少啊，这里的漏洞还是挺多的，可能也是因为内存出现了问题的缘故。”

    这人好像根本就没有听见秦铮说的话，只是自己在那里自顾自的说着，问的问题也根本不需要秦铮回答。

    因为他问你的问题对他来说都只是一些陈述句，就算是秦铮不回答他的心中也有答案。

    “之前也见过一场bug，那个bug非常的复杂，我去帮忙修了修，就这一场就花了我三五天的时间。”

    男人对秦铮轻轻一笑，“所以你刚刚才修了这么一会儿，就把这个复杂的bug给修好了，我觉得挺震惊的。”

    秦铮心中咯噔一声，不知道为什么他突然对这个人的身份有点了解了。

    虽然这个人从始至终都没有回答自己的问题，不过秦铮却突然福至心灵。

    “我还从来没有见过你这样的人，所以想要过来问问，你到底愿不愿意跟我交朋友。”

    这个男人对秦铮轻轻一笑，“我可以的话，我也很希望愿意结交你这个朋友。”

    秦铮听了这话忍不住打了一个冷颤，“那我都不知道你到底是谁呢？我干嘛就要跟你交朋友？”

    “我以为你这么问是因为知道了我是谁呢。”

    这个人从始至终说起话来都十分莫名其妙的让人有种故弄玄虚之感。

    配上今天他的这一身装束，秦铮心中确实是有了一个描摹，在自己的印象里面，喜欢这样说话的，并且有这个实力的，好像就只有一个人了。

    那就是这个游戏世界里面的顶级大佬，就连秦铮之前都没有见过他。

    在这个世界里面，到处能够听说过这位顶级大佬的传言，只是却没有一个人见过他真实的面目。

    都不知道这个大佬平时到底是在哪里做任务的，谁都想要尝试着去约他，不过都被这个顶级大佬拒了。

    秦铮之前听说这个人的时候就没有对他抱有什么兴趣，秦铮只想自己一个人安安静静的在自己的游戏里面过着自己的生活，对别人的生活一概不感兴趣。

    所以看见自己的朋友雀跃的跟自己介绍这位大佬的时候，秦铮只是淡然一笑。

    可是他怎么也没有想到，这位生活在传说里面的大佬，有朝一日竟然能够找上自己，这倒是超乎了他的认知。

    大佬明显对秦铮非常感兴趣，此时此刻他静静的看着秦铮，眼睛里面写满了雀跃。

    “我相信你之前应该已经听说过我的名字了，实不相瞒，我也在这个游戏世界里面到处都能够找到你的踪迹，我也很好奇你到底是个什么样的人。”

    事实上今天的秦铮也算得上是一个非常不错的人了，在排行榜里面排名也是非常靠前的。

    他也算得上是一个活在传说里面的人了，所以这位顶级大佬自然也听说过秦铮的。

    秦铮听了之后点了点头，“是吗？那我还真是荣幸。”

    “你的表情一点也不像荣幸的样子呀。”

    顶级大佬朝着秦铮笑了一下，还玩笑的指了指秦铮的嘴，“你觉得荣幸的时候都是像这样板着脸的吗？”

    可以说秦铮的表情非常阴沉，甚至可以说是毫不客气。

    他本来就对这个家伙没有什么好感，他现在还这样阴阳怪气的说话，更拉低了秦铮心中的好感度。

