    夕阳已斜。

    宿舍的灯还未打开。

    最后一缕阳光从窗口铺进来，带着临别的晚意。

    清冷的光斑映在高凡铺在地面的五十副画作上，让《地狱之门》这副杰作重现在宿舍里，光与影的变幻、重叠，让这副不那么出色的仿作，多了一点生命律动。

    攀爬在峭壁上的人们似乎在这一刻活了过来，他们惊恐得望着身后的悬崖，难以承受自身重量的手指，颤抖着，宛如下一秒他们就将跌入绝望的深渊……

    高凡眼前的数字悄悄+1.

    变成了100/100。

    而林森浩则喃喃得说：“那悬崖下面肯定有特别可怕的东西……”

    我了个去！

    高凡只觉一阵惊喜上头。

    没想到林森浩贡献了最后一点SAN值。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    高凡一下子跳了起来，激动得抓住林森浩肩膀：“我请你吃饭！吃大餐！”

    但是。

    然后呢？

    这个值满了之后。

    会发生……什么……事……

    高凡只觉一阵如同潮水般的疲惫，从天际尽头，从四海八荒，从宇宙万古，蔓延而来，瞬间就将他吞没，他意识到自己马上就要睡着了，于是他摇摇晃晃的扑到自己床上，喃喃得说：“等明天……”

    呼。

    高凡已经进入黑甜的梦乡。

    林森浩被搞得莫名其妙，他还没来得及拒绝这顿饭呢，就被放了鸽子？感觉有点微妙的不甘心啊……

    ……

    在梦里。

    高凡知道自己是在梦里。

    他只觉得自己一直下坠一直下坠。

    如果愿意保持，他似乎可以下坠到天荒地老。

    脚下是无底的黑暗。

    然后有道光划过。

    那道光，是一把钥匙。

    一把精致的银色钥匙。

    咦？

    他拾起那把银色钥匙，立刻感受到其中传递的信息。

    ‘……你获得了一道门，但不可窥探门后的真相……’

    有个低沉沙哑的声音对高凡说。

    咦？

    这分明是把钥匙，为什么会说是一道门？

    这钥匙……从哪来？

    头上？

    高凡仰头，他看到了……一切。

    轰！

    大量的信息宛如五光十色的颜色一般，涌入高凡的眼中，不止是视线，连同身体的每一寸皮肤，都接受了知识的洗礼，这一刻高凡仿佛赤身裸体站在狂风暴雨之中，他第一次发现，‘知道’这件事，本身就带着生命无法承担的重量。

    一个嘶哑的声音在高凡耳边低吼：“你不可打开那扇门，你不可窥探门后的真相……无限连接永恒而你我终将归于疯狂……”

    嗬嗬嗬嗬……！！

    高凡觉得自己现在肯定像是个嘴角流着口水的小儿麻痹症患者，因为他用尽了每一分力气才低下了头。

    大脑嗡嗡作响。

    像是无数呼啸来去的火车，正在大脑中奔驰。

    又像是半个银河系的恒星都被塞进了他的大脑，无数超新星爆炸正在此起伏彼的交相辉映。

    他甚至无法分辨梦幻与现实。

    他应该是醒过来了。

    因为他的脑袋撞在床柱上，疼得要命。

    但世界变得如此嘈杂，让他无暇注意到自己的疼痛，甚至需要疼痛来稳定住荒谬的世界。

    你看啊，一切恒定的景物都在如同即将幻灭般扭曲着，空间在扭曲，天空在扭曲，星辰也在扭曲……这让他明白了梵高为什么会画出扭曲的《星空》，因为这就是理智崩溃后画家眼中的真实世界。

    呵呵呵呵呵！

    他发出不可扼制的笑声。

    他疯狂的挥舞着手臂，仿佛要向那至高无比的‘扭曲’贡献一切，因为这才是人生的终极意义。

    我要疯了……

    仅有的理智提醒他。

    不，我已经疯了……

    最后的理智说。

    这时，一个穿透迷雾的无机质声音响彻在高凡耳边。

    “检测到宿主SAN值低于警戒界，立刻启动补救程序。”

    仿佛有人打开了他的大脑，往其中倾泻大量的冰雪。

    疯狂被冰雪掩埋。

    理智重归于这副躯壳。

    高凡眼中的世界从扭曲到正常，他变得可以重新正视这个世界。

    首先映入眼帘的，是宿舍地板上一行用鲜血写成的字。

    ‘无限连接永恒而你我终将归于疯狂！’

    ……

    林森浩回到寝室时。

    发现高凡正在做卫生，头上缠着一条白色绷带的他，看起来像是米勒笔下的挤奶女工。

    “可真稀奇，从没见你做过寝室卫生，你这是睡了二十四个小时然后洗心革命重新做人了……嗯，这是血么？你杀人了？”

    林森浩注意到高凡手中抹布上的红色，还有水盆中的红色。

    “熟归熟，乱说我一样告你诽谤的。”高凡刚刚把地上那一行血书给擦完，当然，他是先去卫生室包扎了伤口，再回来处理地上的痕迹。

    林森浩狐疑得看着高凡，又打量四周环境，很快就发现高凡床上的被褥上，有不少血迹，还没来得及处理，他面色凝重起来。

    “竟然被你发现了么……”高凡丢下抹布，缓缓站起来身来，盯视着林森浩，“隐姓埋名二十一年，今天摊牌了，我姓马名加爵，江湖人送绰号‘一锤定乾坤、quadra kill小王子’……嗯，不太押韵。”

    “叉！”林森浩吐槽，“你丫今年二十一，隐姓埋名二十一年，明明就是重新投胎。”

    “肤浅，这叫重生，带系统的重生。”高凡伸了个懒腰，瞧瞧四周，已经收拾了个七七八八，至少不像是罪案现场了。

    “要是带系统，你先点点理智吧，把自己搞成个正常人再说。”林森浩躺在自己床上，不理高凡了。

    而高凡则开始研究自己的系统。

    应该是系统吧。

    这一扇‘神’给他的‘门’。

    现在高凡眼前的数字，已经不止是0/100这个简单的形态。

    而是多了一个类似菜单的东西。

    上面写着：

    ‘高凡。

    职业：画家。

    SAN值：86/0’

    当然，不止这么简单。

    高凡还可以看自己作为‘画家’的‘技巧’，其中包括‘线条’‘色彩’‘结构’三大项。

    线条25/100，色彩44/100，结构50/100，很显然，如果是百分制，都没及格。

    更有趣的是。

    高凡在这三大项后，都看到了一个‘+’号，他可以通过点击这些‘+’号，消耗自己的SAN值，来提升其中某一项。

    比如高凡一直为之苦恼的速描技巧较差，应该是只要提升‘线条’就可以得到加强。

    高凡遂连点数次‘线条’后的‘+’号，通过消耗自己的SAN值，把‘线条’那项一直提升到了35。

    1点SAN值换1点技巧值，十分值得。

