    “你说陈公子想要我为他炼制补天丹？”

    药庐的小院里，古温听叶紫菀说完，眉头深深皱了起来，形成了一个川字。

    叶紫菀见古温表现得如此奇怪，不解道：“老师，有什么不对吗？”

    古温摇摇头，思索了好一会儿才说道：“也就是说，这位陈公子确实根骨不佳，不适合修行。”

    叶紫菀道：“难道不是这样的吗？”

    这是很显而易见的事情，以她的眼力都能看得出来。

    古温叹道：“之前我和你木蓬师兄一直猜测，他是一位炼器师，刻意隐藏了自己的修为，但如果真如你所说，他需要补天丹的话，那么看来他确实只有筑基期修为。”

    叶紫菀也意识到了不妥之处，如果陈默不是炼器师，那他的这些厉害法器是从何得来的？

    她思索片刻，说道：“会不会是他无意间发现了什么宝穴灵冢，洞天福地？”

    古温再次摇头：“先不说这等所在都被唐帝国掌控，就算他真的发现了新的宝地，那种地方凶险异常，以他现在的修为，恐怕刚刚进入，就会被里面四溢的灵气打得魂飞魄散了。”

    古温又想起了当初陈默和他开玩笑说的话，难道这些东西，当真出自他的朋友之手？

    那么他的朋友又是何方高人？陈公子的胸襟气度又怎么解释？

    他叹息一声：“这个陈公子，真的是越来越让我看不透了。”

    刚刚谈生意被坑了一道，叶紫菀对陈默的观感其实并不好。

    总觉得这个人心里好像住着一个妖怪，总能以淡定的语气说出那些让人恼火的话。

    在商言商……他不是个读书人吗？叶紫菀没想到老师会给他如此之高的评价。

    和大多数人一样，初次见到陈默的时候，叶紫菀认为他是配不上安凝的。

    他甚至还招惹了杜奕，让安凝不得不做出那样违心的动作为他解围——大家都知道，他们只是名义上的夫妻，不可能有什么感情的。

    这是叶紫菀对他观感差的原因之一。

    被招为赘婿也就算了，可他不安分守己，还主动去惹麻烦，安掌门遇上了他，运气着实不太好。

    可到现在，叶紫菀又有些拿不准了。

    他们刚刚做的那笔交易，修髓丹和培元丹是大头。

    一千枚聚气丹虽然同样价格不菲，但若论获取的困难程度，肯定是不如这两枚仙丹的。

    但问题是，修髓丹是用来修精补髓疗伤的，培元丹是化神期修士用来破境的。

    以陈默现在的修为，根本不用到。

    那么他要这两枚丹药的目的就显而易见了。

    肯定是给掌门安凝的。

    他卖了这么多法宝，绕了一个大圈子，换来只有这两枚丹药和一个还不知道能否兑现的承诺。

    叶紫菀的眉头皱了起来。

    这对夫妻真的像外人想的那样，只是因为各取所需而在一起，没有任何感情吗？

    ……

    敲门声响起，安凝打开门，见到是陈默，微微一愣。

    “相公，有事？”

    陈默将手中的小瓶子递给她。

    安凝伸手接过。

    两人的指尖有了一刹那的触碰。

    安凝神色如常：“这是？”

    陈默道：“和古老下棋赢来的，或许对你有用。”

    安凝刚想打开，陈默却虚压下她的手，摇了摇头。

    安凝看他一眼，陈默对她笑了笑，然后转身回了自己的房间。

    安凝看着他的背影，也回了屋子。

    她看着手中的白色药瓶，犹豫片刻之后伸手打开。

    顿时，香气四溢。

    安凝吸了吸鼻子，认出了这是幽兰草的味道。

    而幽兰草正是炼制修髓丹的主要原料之一。

    这个小瓶子里装的……竟是一枚修髓丹！

    她看着瓶中那粒晶莹剔透的丹药，目光不由自主地望向对面的墙壁。

    各大门派都盯着的修髓丹，他竟然如此轻易地就拿了回来。

    他和古前辈的关系已经好到这种程度了吗？

    他……到底是怎么做到的？

    ……

    此时此刻，陈默已经坐在床上，开始了每日的例行修炼。

    进入筑基期后，他能感觉到自己的提升的速度比以前慢了一些。

    这是正常现象，因为修行者每升一级，修炼的难度都是呈几何倍增长的。

    所以才更强调天赋的重要性。

    陈默切身体会到了这一点，这才打起了补天丹的主意。

    一枚补天丹，可以抵得上无数聚气丹。

    但也正因为如此，无论是所需材料还是炼制难度都属于顶尖。

    故而当古温去青山剑宗找他的时候，陈默就已经想好了本次交易所要获得的东西。

    卖低级武器，换取一些对自己有用的东西，这是他从得到系统开始就定下的战略方针。

    一来可以将自己获得的好处最大化，二来也可以结交一些朋友。

    至于武器会泛滥的问题，他完全不担心。

    因为他已经严格控制了武器的流向，到目前为止，他只卖给了古温。

    而最重要的一点，古温和叶紫菀到现在都还没有意识到，陈默将这些东西卖给他们，其实是一个消费陷阱。

    古温师徒看似从他这里得到了不少武器，但命脉其实一直都掌控在他的手中——那就是子弹。

    他们想要练习，想要试验，想要保持对叶南星的威慑，就必须源源不断地从他这里购买这些消耗品。

    到时候陈默无论想要什么丹药，都可以继续开口。

    说句嚣张的话，就算陈默将那些枪械直接送给他们都不亏。

    就像许多商家会免费送打印机、饮水机一样。

    还是那句话，免费的，才是最贵的。

    别的不敢说，单论做生意，恐怕整个修行界加起来都不是陈默的对手，何况是一个叶紫菀。

    若非看在古老的份上，陈默能把她坑得渣都不剩。

    明天药庐开庐，现在修髓丹已经到手，青山剑宗的压力应该会小一点。

    这两天几位师兄总是聚在一起嘀嘀咕咕，陈默觉得他们说不定会做出什么蠢事来。

    他正想着，相思纸忽然传来了消息，药庐那边，古温已经同意的了他的要求。

    大概是觉得他不可能将那三种原料凑齐。

    陈默笑了笑，来之前定下的两个目标都已经达成。

    这次大老远来到药庐，总算没有白跑一趟。

    ……

    夜已经很深了。

    然而明日就是药庐的开庐仪式，和青山剑宗的几位师兄一样，几乎所有受邀前来观礼的门派都没有休息。

    大家都在商量着如何用最小的代价，获取最大的利益。

    中州派杜奕坐在椅子上，对身边师爷一样的人说道：“不管花费什么样的代价，药庐仅剩的两枚修髓丹你一定要给我搞到手，我就是气也要气死那对狗男女！”

    那师爷留着两撇八字胡，嘿了一声，笑道：“公子放心，我早已派人查清了青山剑宗的底细，他们想要用剑谱换药，我不会让他们得逞的。”

    杜奕满意地点点头。

    而与此同时，就在距离青山剑宗客栈外不远处的一处民宅里，一老一少两个人正密谋着什么。

    夜色渐深，他们的房间里也没有掌灯，但丝毫不影响他们的视线。

    黑暗中，两人的眼睛放出绿色的光芒。

    “能确定吗？”

    “对，已经查清楚了，那个青山剑宗弟子口中的陈先生，就是那个女掌门的赘婿，现在就在江石镇！”

    “那场天火是他朋友搞出来的？”

    “之前确实听说过有类似的传言。”

    “好，我要将这件事情告诉珲少主，你继续在这里盯着，如果有机会，把他抓住。”

    “是！”

    ……

    求收藏求推荐

