    得益于直播设备的黑科技。

    直播间里此时真实在线的近两亿沙雕观众，就基本是跟丁泽一起，看到了出现在裂缝口的巨大尸洞！

    于是。

    瞬间。

    一众沙雕观众：“！！！！”

    “来了！来了！来了！”

    “主播，快开枪！！”

    “开枪！开枪！！！特么的，主播你真应该带一架加特林去的，像这种时候，加特林的效果，绝对强悍的一塌糊涂！”

    “对！！可惜了……”

    “主播，挺住！干死它！”

    “不就是没了头的献王老儿嘛，不就是区区一个尸洞嘛，干就完了！！”

    “……”

    一众沙雕观众，刹那间，躁动的不行，就仿佛，马上要跟尸洞和献王老儿大干一开场的，是他们自己一样。

    裂缝里！

    ‘嘭！嘭！’

    借着夜眼，一眼瞧见尸洞，丁泽哪里敢耽搁分毫，当即便二话不说，猛地扣动了霰弹枪的扳机！

    嘭！

    大口径的子弹，激射而出，狠狠轰在肉柜一样，恶心无比，身上臭肉正在不停蠕动，肉里一条又一条手臂，同样蠕动不止的尸洞身上！

    立时，疯狂想要挤进裂缝的尸洞，被轰得整个身子，微微往后一退！

    丁泽瞧见，笑了，“呵呵，你也不过如此！”

    扳机再次扣动。

    嘭嘭！

    顷刻间，不算太大的裂缝里，硝烟的味道，急速弥漫开来。

    丁泽深吸了一口气，闻了闻。

    他还挺喜欢这种味道的。

    嘭！

    霰弹枪枪膛里的最后一颗子弹打出……这种生死一线，争分夺秒的情况下，重新装弹是不可能来得及的。

    丁泽果断一松手，放掉霰弹枪，抓上就摆在手边的冲锋枪。

    突突突突！

    扳机扣动，冲锋枪枪口，立时喷出了一道耀眼的火舌。

    子弹密集飞射，于半空中，连成了一条对于绝大多数生物来说，都绝对致命的火线！

    噗噗噗！

    一颗又一颗子弹，连绵不绝，疯狂射进尸洞，所产生的声响，听起来，当真有点像是屁声一样。

    ‘应该差不多了吧！’

    按住扳机不放，伴着这阵屁声，注视着被子弹压制，刚挤进来一点，马上又被迫退回一点的尸洞，丁泽如是想道。

    想法刚一涌出。

    终于。

    骇人无比的水龙卷，展现出了它强大且霸气的威力。

    嗖！

    随着尸洞被密集的子弹，轰得再一次往后退了一点。

    威力达到巅峰的水龙卷，抓住了机会，干脆利落的卷住了尸洞，瞬间，嗖一下，将尸洞送上了天。

    顿时，裂缝口，光亮重现……

    -----------------------

    “卧槽！这也行？”

    “那么牛逼的尸洞，真就跟主播说的一样，被水龙卷给送上天了？”

    “危机就这么解除了？”

    “(⊙o⊙)……感觉怎么有点……匪夷所思？”

    “不不不，楼上的沙雕，你们关注错了重点！真正的重点是，胖子说中了，我们之前的猜测，也是对的……主播那张乌鸦嘴，绝对是双面的，不管是说好事，还是坏事，都能够应验！”

    “(ΩДΩ)！！！”

    “卧槽卧槽卧槽！！！你这么一说，还真特么的就是这么一回事！”

    “牛逼了！”

    “主播确实不简单，难怪一直都是一个人进游戏世界…..原来他还隐藏了这么牛逼的实力！！！”

    “主播有超能力！！”

    “高人竟在我们面前！”

    “.…..”

    “主播，你暴露了……我觉得，等你退出游戏世界后，你恐怕会被切片研究……”

    “╰(*°▽°*)╯”

    一众沙雕观众：“？？？？？？”

    裂缝里。

    眼睁睁瞧见尸洞被水龙卷送上了天，并且，献王老儿也一并上了天…..这一刻，丁泽多多少少松了一口气。

    ‘我刚才还担心献王老儿会被游戏世界安排，钻进这道裂缝里！’

    ‘看样子，应该是一会儿尸洞卷土重来的时候，献王老儿才会钻进来。’

    松了一口气，丁泽无声念叨了起来，同时，手上不敢耽搁，赶紧先给霰弹枪重新装弹，跟着给冲锋枪更换弹夹。

    很快，两把枪全部准备完毕。

    丁泽不墨迹，依然是先端起了霰弹枪，跟着，食指落在扳机上，双眼紧紧盯着裂缝口…….

    从这个位置，因为深谷里的光亮，越来越多的关系。

    此刻，丁泽可以清楚看见，深谷之中，那根疯狂转动，呈扭曲的圆柱形，直径至少几十米，的的确确骇人无比的水龙卷…….以及被水龙卷卷起来，或飞舞，或朝天空直射而去的各种各样的东西。

    作为原著党，丁泽自然知道，组成这根水龙卷的水，几乎全部来自深谷底部的水潭……只有一小部分，是来自于那片，此刻已经不见踪影，宛若被水龙卷吞噬了的瀑布群。

    ‘吓人是真吓人，壮观也是真壮观！’

    目光落在，感觉真的可以毁灭这个深谷的粗壮水龙卷上，丁泽不禁无声感慨了一句。

    感慨完。

    丁泽眨了眨眼睛，果断将注意力重新集中到了裂缝口。

    ‘原著里，被水龙卷卷到天上去的那架轰炸机残骸，会在尸洞第二次现身后的几秒钟内，从天而降，将尸洞轰到水潭底部。’

    ‘问题是，现在情节发生了变化，这道裂缝，也不是胡八一三人藏身的那道裂缝……’

    ‘尸洞还会被轰炸机残骸击中吗？’

    一时，之前想过好几次的问题，再次主动浮现在了丁泽的脑袋里。

    可惜，他依然没办法能有上一个准确的答案。

    ‘应该会吧。’

    ‘毕竟，两道裂缝之间的距离，大约只有五六米。’

    ‘那架轰炸机残骸，不管是长度，还是宽度，都远远超过十米了。’

    ‘而且，按照原著里的形容，献王老儿逆天而行，多行不义…..之所以被轰炸机轰中，乃是冥冥之中，万般皆有定数……’

    ‘应该没问题的……除非游戏世界，非要不留活路的弄死我！！’

    丁泽如是想着……或者说，期待着。

    他认为……准确来讲，他在赌……尸洞一定会被轰炸机给轰下去……

    ‘我就不相信我会那么倒霉！’

    丁泽无声恶狠狠说了一句，随即眨了眨眼睛，再瞥了一眼深谷中的水龙卷。

    只见，就这么几秒钟的功夫而已，水龙卷的声势，已然明显减小了很多。

    ‘快了！’

    时间继续流逝。

    一秒，两秒，三秒，四秒……九秒！

    眼见水龙卷，正儿八经已经失去了绝大部分的威力，丁泽神经一震，落在扳机上的食指，轻轻往下按了一点点。

    下一秒。

    没多久前才出现过的画面，再次上演。

    裂缝口的光亮，第二次，冷不丁消失完全。

    ‘嘭！’

    光明消失，黑暗登场的瞬间，丁泽果断按下扳机，来了一招先下手为强。

    立时，裂缝里的硝烟味，伴着响亮的子弹出膛声，再度浓郁起来。

    ‘嘭！’

    ------------------

    【你家老祖宗】直播间里。

    眼睁睁瞧见尸洞居然又堵住了裂缝口……

    再看见丁泽毫不犹豫，果断开了枪……

    一众沙雕观众，震惊了，懵逼了，傻眼了。

    “卧槽，这是怎么回事？”

    “尸洞和献王老儿，被那种水龙卷卷上了天，都没被撕裂，都不死？？？？？？”

    “这尼玛，无敌了啊！！！”

    “还有……主播这算什么？预料到了尸洞和献王老儿，会再次出现？”

    “好像真是这么回事！！”

    “应该是巧合吧，估计主播是觉得有可能，所以提前做好准备……”

    “嗯，肯定是这样。”

    “不过，即使只是这样，主播这也太牛逼了，在这么危急的形势下，居然还能这么冷静，还做好了准备！”

    “不愧是狼灭主播，果然牛逼的一塌糊涂！”

    “……”

    “牛逼不牛逼的先不说…….主播，你现在要怎么办？水龙卷已经没了，那个尸洞好像根本不怕枪…..你这已经是被活活堵死了啊！”

    “⊙▃⊙！！！”

    “卧槽！！！你特么的不说，我还真没想到这一点！”

    “主播，你要完犊子了！”

    “赶紧退出游戏世界，反正你已经通关了！”

    “对，赶紧退出！不然要是在这里丢了一条命，那也特么的太亏了一点！”

    “快快快！快退出！”

    一众沙雕观众，急得不行，疯狂叽叽喳喳。

    裂缝里。

    并不知道这些事的丁泽，现在有点慌！

    哦不，应该是非常慌！

    因为，他已经把霰弹枪枪膛里的子弹，一口气打空了……然而，本应该从天而降，带走尸洞的轰炸机残骸，仍旧没有出现！

    ‘特娘的，老子该不会真这么倒霉吧！’

    丁泽恶狠狠骂了一句，急忙扔掉霰弹枪，拿起冲锋枪，按住扳机。

    突突突突！

    突突声，一时连绵不绝。

    一秒，两秒…….

    突然！

    轰！

    一道巨大，震耳欲聋的撞击声，骤然响起！

    紧随着。

    啪！

    轰炸机残骸，撞上了肉柜尸洞的悦耳声音，猛地传进了丁泽耳中。

    丁泽听见：“O(∩_∩)O~”

    “哈哈！果然邪不压正，特娘的，老天都看不下去你个邪门的玩意了！”

    望着光亮再次回归的裂缝口，丁泽一边猛地大吼了一句，一边赶紧再次换枪，拿起了霰弹枪，急忙装弹。

    他几乎有九成几率，可以肯定献王老儿马上就要登场。

    所以，必须要立即做好准备。

    不过，当然，只是个没有头的献王老儿而已，此时此刻，他虽然有些紧张，但就绝对没有太紧张。

    毕竟，尸洞在虫谷这个地方，几乎可以说是无敌的。

    但是，没有头的献王老儿，就绝对不无敌！

    ‘来吧，让我看看，是你的身体硬，还是我的子弹硬！’

    咔咔！

    装弹完毕，丁泽端枪，枪口直指裂缝口。

    下一秒！

    对丁泽来说，无惊无喜的画面，显现出来。

    只见，没有头，右手紧握一把长刀，身上没有半点衣物遮挡，浑身皮肤呈蜡黄色的献王老儿，猛地出现在了裂缝口，挡住了一部分光亮。

    丁泽瞧见，大笑一声，“你果然还是来了！”

    话语传出的同时，嘭！

    子弹出膛，直冲献王老儿而去。

    献王老儿也没耽搁，于枪声响起的瞬间，身子一动，便速度奇快的冲进了裂缝。

    噗！

    大口径子弹，精准无误的轰在了献王老儿的胸膛处。

    立时。

    被轰得往后退了一步的献王老儿的胸膛，出现了一个不算大，也不算小的凹坑……当然，凹坑处，没有半点血液流出。

    没有流血，不是重点！

    重点是，献王老儿只退了一步！

    “果然邪门！！！”丁泽瞧见，吼了一句，手指理所当然，继续一下又一下的狂按扳机。

    他改变了射击目标。

    子弹不再朝着献王老儿的胸膛飞射过去，而是直冲献王老儿的两条大腿！

    “老子打断你的腿，看你还怎么追我！”丁泽大吼。

    嘭嘭嘭！

    顷刻间，霰弹枪的枪膛，再度被清空。

    丁泽不耽搁，果断换枪。

    冲锋枪枪口吐起了火舌。

    突突突突！

    子弹扫射向了虽然没能再往前冲，但也就没有退出裂缝，然后，双腿仍然没有断，无头的身子，依旧站着在的献王老儿。

    “特么的！这都打不断！”

    见献王老儿还站着在，丁泽骂了一句，不过，倒是也没有太紧张！

    因为，献王老儿会有点难缠这一点，他之前设想过，有了心理准备。

    突突突突！

    转眼功夫，冲锋枪的弹夹，空了！

    意味着，冲锋枪，暂时失去了作用。

    丁泽不墨迹，猛一撒手，扔掉冲锋枪，抄起黑金短刀。

    这时。

    没头的献王老儿，展开了攻击，冲了过来。

    丁泽瞧见，二话不说，连忙身子疾动，蹿上了右侧的岩壁。

    这道裂缝里的空间，虽然不算太小，但就也绝对不大……特别是宽度方面，就实在是有点狭窄。

    因此，丁泽打算把献王老儿引到外面的栈道上，然后再想办法要么干掉献王老儿，要么抓住机会，把献王老儿从栈道上踹下去。

    丁泽动作很快，一个飞檐走壁，便踩着岩壁，闪到了献王老儿的侧后方，纵身一跃，落地准备往裂缝口冲去…..

    怎料。

    刚一落地。

    突然！

    一道凌厉无比的破风声，陡然响起，从后方疾驰而来！

    声音传入耳中。

    说时迟，那时快！

    丁泽本能的，就地一扑，紧跟着，猛一翻身。

    吭！

    献王老儿挥出的长刀，砍空了目标，砍在了侧面的岩壁上，砍得火花四溅…..

    丁泽瞧见：“！！！！！”

