    黑熊看着那摆在院墙外的水桶，顿时再也忍耐不住。

    直接就跑了过去，坐在地上，将那水桶一把抱了起来。

    就像是抱着蜂巢一般。

    脑袋直接插进那水桶之中，飞快的吞吸着那水桶之中的井水。

    秦羽就这么看着。

    眼见那小黑煤球又想要努力的从矮墙上爬过去，但无论他怎么努力，那小胳膊小腿最终都还差了不少的距离。

    秦羽便走过去一把将其抓了起来。

    干脆就抱在怀里，又是一通揉捏。

    小黑煤球不断的挣扎，发出嗷嗷的急促且听起来有些尖细的叫声。

    然而就在一旁的黑熊这次却对这声音完全置之不理，就像是根本没有听到一般，只顾着不断的吞吸那水桶里的井水。

    “好家伙，原本我还只见过专门用来对付某国宝的旺仔牛奶，现在这也应该能算的上是旺仔矿泉水了吧？”

    秦羽之前就有预料。

    那黑熊生生受了黄忠一掌，肯定不可能是一桶井水就能恢复的过来的。

    尽管黄忠在对付这黑熊的时候显然是放了海，但那一掌所带来的伤势绝对不是一桶井水就能治愈。

    井水的确是有些效果，但也绝对不是万能的。

    兴许在这山林里，黑熊吃了什么草药也说不定。

    一桶井水兴许不行，两桶下去，效果肯定要比一桶来的强的多。

    咋说也是能全属性+5的好东西。

    这5点增加的全属性就算是全部用来疗伤，应该也够给他治疗的七七八八了。

    那黑熊喝完后，看着已经空了的木桶，似乎还有些恋恋不舍的样子。

    不过很快，他便已经将那木桶好生放回地上。

    随后一翻身，从坐着的姿势变成立着，最后竟双腿用力，人立而起。

    一双熊掌合在面前朝着秦羽上下挥舞。

    看那样子竟然像是在作揖感谢似的。

    秦羽看的有趣。

    这东西可不是有人训练出来的啊。

    这黑熊竟然还能有这种本能？

    不过一想到他还会带着小黑煤球一起过来，用小黑煤球来吸引他的注意力，用一只鹿来与他交换井水，沈易便释然了。

    这个三国不正常，动物变的聪明一点似乎也不是什么大不了的事情。

    他呵呵一笑，将还在怀里挣扎的小黑煤球放在矮墙外。

    看着那只死鹿，秦羽说道：“既然这东西是你送过来给我的，那我就不客气了。”

    “明天你若是还想要喝井水的话，便尽管过来，不用带什么猎物，但绝对不能伤人！”

    “不过我倒是很好奇你在山里到底吃了什么，竟然还真能让你恢复的这么快。”

    秦羽也不管那黑熊听不听的明白，反正他说了也就完事。

    从一开始，他也没想让这黑熊也听懂自己说的话。

    黑熊带着小黑煤球很快就朝着矮山的方向走去。

    只一会，身形就已经没入到了那路上的灌木丛中。

    秦羽没有再去管那黑熊。

    在他看来，这黑熊能自己跑过来一次就已经算的上是实属不易了。

    还想要让这种兽类听懂他说的话，那简直就已经能算的上是在做梦。

    反正这次的交易，不管怎么看，他都不亏。

    而且是大赚。

    刚想吃肉，就有人送上门来，难道我真的神仙？

    秦羽乐得调侃了自己一把。

    调侃完了之后，他便从矮墙上翻身出去，拖着那已经死掉的鹿回了村子。

    将这只死鹿交给那些妇人料理。

    妇人们自然是对这事情惊奇连连。

    秦羽自然不会跟她们解释什么，他还不想让自己真的社死。

    只是交待了一声，这死鹿乃是黑熊捕杀的，那死鹿身上的伤口一定要多加注意。

    料理的时候也务必要煮熟，煮透了才行。

    万一因此染上了什么病的话，那就有些太难受了。

    对于秦羽的交待，妇人们自然是连连应是。

    等到秦羽离开之后，有关于村长能用符诏让那黑熊供奉血食的消息便不胫而走。

    对此，王二狗等人虽然觉得意外，但也觉得在情理之中。

    神仙嘛，有这种手段也没什么好惊讶的。

    况且这黑熊能来供奉神仙，那是他的运气，也是他的造化。

    黄忠看着周遭众人那一脸笃信的模样。

    他终于还是认命了一般：“这世上竟然真有符诏之术，先生之才，属实非我这般凡夫俗子能够想象啊……”

    这一顿鹿肉大餐吃的是极为痛快。

    美中不足的就是这鹿肉对于四十来号人来说，还是有点少了。

    秦羽现如今是真切的感觉到了自己的身体对于这些血食的需求了。

    之前一直吃大饼配着大葱，将他的身体压迫在一个十分极限的状态下，秦羽还没感觉的太清楚。

    可现在终于吃了一顿肉食之后，秦羽的胃口就像是被彻底打开，身体也像是被重新激活了一般。

    他真切的感觉到了自己的力量一下子就提升了百分之五十左右。

    与之相对应的是，得到了这些力量的同时，他的胃口也疯狂上涨。

    就他一个人，便解决了将近六斤多的鹿肉，而这还只吃了个七分饱。

    这就很离谱了。

    秦羽看着那被众人全都吃的干干净净，只剩下没有一点肉丝的骨头。

    他心中暗道：“黄忠说的果然没错，要是没有足够多的吃的，肯定是不行的。”

    “现如今我还只不过是将他们的词条提升到了白色的程度，未来要是再提升的话，就得是绿色碎片。”

    “倘若没有足够多的食物，让他们提升到绿色的词条给降级了的话，那我不得哭死？”

    “别说他们的词条，就算是我，现在胃口大开，就凭这点余粮，那也根本不够吃啊！”

    “本想着紧紧巴巴的过上四个月，等收上一波粮食就能缓解一下，现在看来，这却是根本不可能了。”

    “必须要赶紧想办法把黄金粟米种出来，在没有黄金粟米的这段时间，也必须要保证有足够的肉食！”

    “希望我的神农策给点力啊，种出来的黄金粟米越多越好。”

    “关于太平道，也该未雨绸缪一下了。”

    “若是被他们知道有黄金粟米，这事绝对不可能善罢甘休。”

    “倘若真等到秋收的时候，还要再给太平道那群人上交八成，留下那么点粮食，够我们吃个屁！”

    “要养活这些人，可真是太难了……”

