
　　善妙音的回答，让夏天分外的惊讶。

　　古海身为长生门的门主，竟然不管长生门门人的死活……那么长生门高手会出面对抗戈乾，又是听谁的命令？

　　短短一句话，信息量太大了。

　　“现在的局势就是这样，谁入局，谁就是棋子，甚至你不想入局，也有人会逼着你入局。”

　　善妙音在复述着古海的话，“我师傅说了，入局可以，但绝不是现在，你自己考量吧。”

　　说到这里，她似想起了什么，“对了，差点忘记，我师傅让我传一句话，让你带回去，告诉李老先生。”

　　嗯？

　　夏天一怔，目光投以质询。

　　“就是长安李家，李暮老先生，现在应该在京城老宅吧。”

　　夏天点了点头，更加疑惑了。

　　他问道，“什么话。”

　　善妙音向前走了两步，单手背负身后，学着古海的样子，一双眼眸遥望远方。

　　她轻轻叹息一声，“人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是。”

　　夏天怔然，“就这句话？”

　　“是。”

　　善妙音恢复正常，无奈道，“别问我，我也不知道，总之将这句话告诉李老先生，我师傅说他会明白的。”

　　夏天心中生出诸多疑惑，随即点了点头，“好，我会转达的，还有别的事吗？”

　　“没了。”

　　善妙音深深看了一眼夏天，“我的任务已完成，就此别过吧。”

　　“保重。”

　　夏天抱拳。

　　……

　　同一时间。

　　欧洲，诺威。

　　作为欧洲最繁荣的国家之一，诺威称得上名副其实。

　　这个国家为普通民众提高高层次的服务与教育，降低腐败水平，降低失业率，提高生活标准，吸引着无数慕名而来的各国游客。

　　此刻，诺威首都，奥斯卢。

　　一条立于中心街区的高档咖啡屋中，诸神联盟会长马丁，极其不自然坐在椅子上，有些战战兢兢望着对面的黑衣女子。

　　“你的胆子倒是不小。”

　　黑衣女子依旧带着面具，清清冷冷的声音之中，竟然透着一丝赞赏，“敢主动出来见我，不怕我杀了你吗？”

　　马丁嘴角一抖。

　　在和布鲁斯结束通话之后，马丁第一时间下命令，转移诸神联盟各大分部。

　　然而很多事情，不是嘴上一说，就立刻能够实现的。

　　转移分部需要同样隐秘的地方、人员的撤离、数据的转存、设备的转移……这些都是大问题。

　　况且，只要一动，必然会留下蛛丝马迹。

　　怎么能赶得上破坏。

　　没办法之下，马丁赌了一把大的。

　　拿自己的命再赌。

　　他主动出面，并且在暗中约见黑衣女子。

　　此刻听闻对方的话，他不知该说什么，总之很混乱。

　　若布鲁斯告知是真的话，那么眼前这名黑衣女子，便是女帝夏九幽！

　　十九岁入洞虚，但真实战力却超越洞虚。

　　有时候马丁在想，这个世界上，怎么会存在这种人。

　　“怎么不说话。”

　　黑衣女子端起咖啡，轻轻吹了几下，但并没有喝。

　　“阁下，不久前布鲁斯联系我了，告知我了一些事，我也在找他，但真的找不到。”

　　马丁甚至说出了一个秘密，“事实上，五十年前，是我亲手杀死的布鲁斯，我没想到，杀死的竟然是个替身，他一直在诈死这件事，我也是刚知道的。”

　　“哦？他主动联络你？都说了些什么。”

　　黑衣女子略显意外。

　　“他说……”

　　马丁毫不犹豫把布鲁斯卖了。

　　几乎没有做银芒，将那次通话的内容尽数告知。

　　在此期间，黑衣女子并未打断，静静倾听。

　　直至马丁说完，她也未开口。

　　包厢中陷入了沉默之中。

　　许久，黑衣女子才微不可查颔首，清清淡淡道，“他倒也没有糊弄你，大部分都是事实。”

　　马丁身形一颤，“这么说来，阁下真的是……”

　　“不错，我是夏九幽。”

　　马丁脸上的微表情不断变化着。

　　布鲁斯的推测是一回事，但眼前之人亲口承认，又是另一种观感。

　　竟然真的是她。

　　一个原本死去了将近四十年的人，活生生出现在了面前。

　　“那么你主动约见我，又是为了什么。”

　　夏九幽一双眼眸深邃似渊海，仿佛能够洞悉人心。

　　“我想让阁下知道，我与布鲁斯没有任何关系，阁下就是将诸神联盟何地覆灭，也逼不出他。”

　　马丁斟酌语气，看了一眼对面，声音不自禁低了下去，“阁下能否不要在对诸神联盟动手。”

　　夏九幽不可置信摇了摇头，不轻不重说道，“你太天真了，布鲁斯若是和诸神联盟没有关系，就不会主动联络你了。”

　　停顿了一下，直言道，“你信不信，只要他愿意，可以拿走属于你的一切。随时随地。”

　　马丁的额头当即浮现一层细密的冷汗，充斥着无奈与苦涩，还有丝丝惶恐。

　　“我已经彻查过内部，也处理了一批人，而且我动用所有力量也寻找布鲁斯，可是连蛛丝马迹都找不到……”

　　“还不够，或者说，你根本不了解布鲁斯。”

　　夏九幽轻声道，“这次我不杀你，但是你要接着找布鲁斯，找到他，我来杀。”

　　她并没有流露强大气势，说话的声音语态也显得平平淡淡。

　　“你之所以来见我，不也是抱着这个念头吗。”

　　马丁规规矩矩坐着，没有反驳。

　　因为这是事实。

　　他也想借刀杀人，只是摆到了台面上。

　　而且他赌对了。

　　夏九幽缓缓站起，“尽快找出布鲁斯吧，我能轻易杀你，他也能，在绝对实力面前，人数、阴谋阳谋，那些都无用。”

　　“阁下请放心，我一定会竭尽全力。”

　　夏九幽脚步不停，声音传来，“接下来我会回华夏，一个月之内我会来找你，若你还找不到布鲁斯……”

　　……

　　华夏。

　　夏天返回了天龙门，并未出现在人前，依旧悄无声息进入后山。

　　不久后，老掌门于九到来。

　　两人商谈了小半天，夏天告辞离开。ŴŴŴ.23sk.com

　　一路无话，就在当天夜间，返回了老宅。

　　翌日清晨，夏天一如既往送小花上学。

　　回来之后，径直找到了李老爷子。

　　他将事情的经过较为详细述说了一遍，最后又将那句话告知了他。

　　“人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是……”

　　李老爷子眉头大皱。

　　他感觉这句话极为熟悉，似乎在哪儿听过。

　　可是一时又想不起来，这让李老爷子极为懊恼。

　　最后，他望着夏天，“她就说了这么一句话，没有别的提示了？”

　　“没有。”

　　夏天沉吟一下，“她说古门主将这句话传达给你，你会明白的。”

　　“我明白个屁！”

　　李老爷子直接暴了粗口，吹胡子瞪眼。

　　这种感觉非常难受。

　　就好像要说一句话，但是话到嘴边时……忘了。

　　“什么人生悲喜剧，什么慢慢欣赏……”

　　李老爷子有些焦躁，地上来回走动着，抓耳挠腮。

　　然而就在这时，他的身形一僵，脸上的表情极具变换着。

　　看他如此，夏天也不敢打扰，满怀期待望着。

　　突地。

　　李老爷子猛然望向夏天，那张老脸上掩饰不住激动，“夏天，你确定这句话是古门主传给我，而不是别人？”

　　夏天有些摸不着头脑，“应该是吧。”

　　“你能不能联系古门主，电话也好，见面也罢，我想与她直接对话。”

　　夏天没有直接答应，“您想起来了？这句话究竟什么意思。”

　　“这是当年一个人和我说过的一句话，他……”

　　李老爷子脸上的表情更加激动了，“我不知道该怎么说，你能否让我和古门主直接通话？”

　　“我试试吧。”

　　夏天摸出手机，先是拨通了善妙音的号码。

　　很快接通了，随即试探着询问。

　　片刻后，他挂断电话，摇摇头，“古门主仍然在闭关养伤，不见外人，不过她似乎料到我会打电话给善妙音。”

　　李老爷子一把抓住夏天的胳膊，“她怎么说？”

　　“善妙音说……古门主也是代人传话，还说您如果明白的话，做到心里有数就行。”

　　“果然……果然……”

　　李老爷子脸上的表情极其复杂。

　　似激动，似震惊，似不敢相信……太多太多。

　　夏天不明所以，心中不由好奇起来。

　　他刚想询问，只见李老爷子放声大笑起来，“哈哈哈……”

　　他仿佛畅快到了极点，更像是将心中所有的积郁和负面情绪，全都被这笑声消散一空。

　　可是笑罢之后，夏天才发现，老爷子的眼眶有些发红。

　　“老爷子，您……”

　　“我没事，我很好，非常好。”

　　李老爷子望着夏天，依旧掩饰不住激动越喜悦，“好，太好了。”

　　夏天有些不乐意了，“老爷子，您这就不仗义了啊，有好事要懂得分享。”

　　“其实也没什么。”

　　李老爷子干咳一声，“你也知道，我年轻的时候喜欢结交朋友，很多古武者都愿意给我几分薄面，当年我有一个非常看好的晚辈，认为他将来必成大器，可是没想到，偶然一次听说他竟然陨落了。”

　　顿了顿，又道，“当时听闻后，我感到非常惋惜，我记得很清楚，他的经历也很坎坷，我还曾规劝过他，他当死就和我说了这么一句话，人生不过是一幕幕悲喜剧，慢慢欣赏就是。”

　　“就这样？”

　　夏天有些不相信。

　　“还能怎样？”

　　李老爷子眼睛一瞪，“你可以想一想，他传出这句话的意思，是告诉我，他没死，而且似乎与古门主交好，小子，这里面值得思量的东西太多了。”

　　闻言。

　　夏天一愣，细品之下，倒也有几分道理。

　　但他总觉得老爷子有所隐瞒。

　　正欲询问，老爷子抢先开口，“眼前的局势，和当年的局势类似，这句话不止是暗示我，他还活着的消息，也在暗示我，就如同当年一样，不要去搀和，尽量选择中立，哪怕外界天翻地覆，我们笑看风云便是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2985章 一句话免费阅读。https://xs.23sk.com 