    庚辰年，寒露，宜嫁娶。

    专门请假过来的张孟平乐滋滋的看着镜子里一副人模鬼样的自己，仔细检查了下自己抹了半瓶发胶的飞机头没有任何瑕疵之后，这才满意地弹了西服上的胸花，转头嚷嚷道：“新郎官，咱们啥时候接新娘子啊！？”

    一身白西服的杨铸嘿嘿一笑：“等人家文轩收拾好了就出发！”

    旁边的宋文轩不无嫉妒地看了看那道浑身上下散发着三分傻样的身影，以及对方身上那明显是手工订制而成的西服，心里免不了几分委屈。

    作为杨铸身边为数不多的同龄人，他自诩无论是样貌还是气质，乃至身家地位，自己都是杨铸伴郎的第一人选，因此接到杨铸的电话后，他二话不说，丢下床上刚刚到手的两个明星和公司里的一堆事务，巴巴地从魔都飞了过来。

    可是到了泉城才发现，自己想象中的世纪婚礼压根底就没影，万千嘉宾来贺的场面想也别想。

    婚礼举办在一个据说是叫临潘的小镇子上不说，自己精心准备的两套骚气无比的伴郎服也被无情地丢在一边，换上了临时购买的一套普通西服。

    如此也就罢了，毕竟杨铸这人向来低调，审美这块更是让他不敢苟同，再加上对方现在实际上是他的老大，他爱干嘛就干嘛吧，权当是下乡扶贫了。

    可是让他绝对、绝对无法接受的是……自己竟然不是第一伴郎！！

    虽然说伴郎团里向来没有什么第一第二之分，而杨铸嘴上也说不分彼此；

    但是，傻子都瞧得出来，无论是杨铸说话的语气和态度，以及他专门为那个叫张孟平的家伙准备的订制西服，都无一不在告诉这位来自魔都的互联网行业小明星——你在杨铸心目中的分量，远远比不过那个脸上全是晒斑的方头土老帽。

    不过……

    虽说齐鲁这边的迎亲风俗不算特别折腾人，但嫂夫人那边的伴娘团里可是有着陆菲菲这位以刁蛮著称的小公主，以及~万清猗！

    察觉到了一些事的宋文轩可不相信，今天的迎亲之旅会一番风顺。

    嘿嘿，到时候，看这位方头土老帽怎么出丑。

    而自己，将会力揽狂澜，成为迎亲队伍中那颗最闪耀的星！

    自认为靠着才华和见识在魔都花丛中无往不利的宋文轩如此想到。

    “走！出发，咱们接新娘子去！”某个自信心爆棚的阳光青年潇洒地打了个响指，然后跟着新郎官登上了他平素里绝对瞧都懒得瞧上一眼的桑塔纳……

    ………………

    而此时，伴娘团这边也乱成了一锅粥。

    “哎呀呀，师傅，你到底行不行！？”陆菲菲看着那位额头微微冒出冷汗的化妆师记得直跳脚。

    化妆师苦着脸看了这位一脸抓狂的小公主，心中也很无奈。

    按说在泉城最大的影楼里工作了快七八年的他，给一个乡下的新娘子化化妆简直是手到擒来的事情，要不是隐约知道对方来头不简单，他平素里对这活瞧都懒得瞧上一眼。

    可是到了现在，他才发现这项工作的难度简直是自己生平仅见。

    倒不是说新娘子长得太丑。

    恰恰相反，就是因为新娘子长得太漂亮了，这才让他的工作难度直线上升到一个让他麻爪的程度——新娘子漂亮是极漂亮，可无奈技能树点歪了，那双桃花眼未免也太夺眼球了，改造难度极大。

    要知道，但凡婚礼都讲究个“庄重”。

    要想把小丫头凸显的更加漂亮那是一点难度都没有，毕竟对方底子在这，随便捣鼓两下就是一个大明星水平；

    但是要把小丫头打扮的端庄……那就要了他老命了。

    倒不是说真的没办法，只要他略施手段，把小丫头的眼型和轮廓大改，自然就会营造出庄重的效果。

    但是这样一来，大改之下，新娘子的颜值凭空下降了三分不说，面容也会显得极为呆板——人家化妆都是朝着漂亮里画，哪有往丑里画的道理？

    因此，从凌晨四点起，连续换了好几种妆容的化妆师有些不淡定了，而一边已经坐不住的陆菲菲则干脆跳了起来。

    “美女，新娘子这边我的确没啥招了，要不……咱们就直接上个普通淡妆？”化妆师抹了抹额头的冷汗，一脸无奈的摊了摊手。

    “我呸！要是只画淡妆的话，干嘛大老远地把你请过来，正当我们有钱没地方使啊！”陆菲菲狠狠啐了他一口，脑袋上的珠花差点掉了下来。

    “可是你也看见了啊，我现在的确无计可施了啊！”化妆师苦着脸，直接认怂。

    “你~！”陆菲菲暴脾气上来了，直接就想给这个面相阴柔的家伙狠狠来上一拳。

    只不过看了看旁边坐着的万清猗和一脸焦急的司马鹏等人，最终还是忍了下来——要收拾这个化妆师回泉城以后有的是时间，但是万一漏了陷或者搞砸了迎亲就麻烦了。

    “我来给嫂子画！”陆菲菲气哼哼地扬了扬拳头，然后一把把化妆师推开。

    不过真等她面对着一脸忐忑的小丫头时，陆菲菲也有些坐蜡了。

    所谓青春本无敌，年龄还差半年才满二十的小豆芽平素里仗着自己底子好，从来不屑于化妆之类的玩意，在这方面的本事甚至还没有她那一塌糊涂的厨艺来的靠谱，眼下坐在了自家嫂子面前，竟然一时不知道办怎么才好。

    不过好在她平素里跟小丫头相处时间极长，知道这位嫂子最大的问题便是那双极易被人误会的桃花眼，于是想了一下后一拍手……既然自己没那本事给嫂子改天逆命，那干脆就按老法子不就行了！

    于是，一分钟后。

    陆菲菲看着重新戴上了银框眼镜的小丫头，满意地点了点头。

    有了眼镜的遮掩，自家嫂子的那双桃花眼，总算没有那么要人命了！

    正当她暗自得意的时候，一个让她极为讨厌的声音从身边传来。

    “让开！”万清猗淡淡地说道。

    陆菲菲扭头一看，心里的火气不由地又噌的上来了。

    如果要评选陆菲菲最讨厌的人，那么万清猗绝对榜上有名。

    这个女人明明知道杨铸已经是有妇之夫，却暗地里依旧跟他不清不楚。

    如此也就罢了，这女人更过分的是，明明在图谋自家嫂子的男人，却整天跟自家嫂子处的跟亲姐妹似的，偏偏自家嫂子对她一点怀疑都没有，恨不得把心都掏出来给她——心机婊！这是陆菲菲对她的评价。

    最最过分的是，明明之前已经定下来自己才是伴娘，这女人却横插一手，愣生生把自己这个官方指定的伴娘变成了“伴娘团成员之一”。

    天知道哥怎么会答应这种离谱到没边的要求，难道他就不怕这个女人故意使坏，搅黄了他跟嫂子的婚礼么？

    看见陆菲菲使劲鼓着眼瞪着自己，万清猗微微皱了皱眉头：“让开！”

    声音不容反驳，一股淡淡的上位者气质显露无疑。

    或许是平日里在公司被养成了应激反应，武力值完爆十个万清猗的陆菲菲看扫见万清猗的眼神，竟然莫名的有些心虚，在司马鹏等人略有些惊奇的眼神下，身体乖乖地让出了位置。

    十多秒后，正当回过神来的陆菲菲感到大失面子，正要发飙之时。

    却见到万清猗摘下了小丫头的眼镜，然后用卸妆油三两下就把小丫头脸上的妆容卸的七七八八。

    看着那宛如羊脂玉的本色肌肤，万清猗淡淡说道：“所谓清水出芙蓉，天然去雕饰……青措的底子极好，化妆过度只能适得其反。”

    小丫头被自家清漪姐这么当众称赞，顿时害羞了起来：“清漪姐底子才好呢。”

    万清猗笑了笑，眼中全是宠溺，轻轻摸了摸她的眉角：“就是这双眼睛……”

    说罢，沉吟了片刻，随手从外套的兜里掏出一个古香古色的小盒子，然后挑了一抹红色粉末轻轻抹在小丫头的眼角。

    感受到鼻子传来有些熟悉的特殊香气，小丫头有些惊讶：“咦？这不是我拍写真时的那盒胭脂么？”

    万清猗点点头：“我当时瞧着喜欢，就向杨铸要了点，没想到现在却用上了。”

    小丫头哦了一声，便不再往心里去。

    她素来对化妆品没什么兴趣，因此即便知道当初那盒胭脂虫做的胭脂价值不菲，也没有带回家里的意思；既然清漪姐对这东西感兴趣，杨铸送给她是在正常不过的事情了。

    陆菲菲在一旁看的眼睛喷火，差点就要摇着小丫头的肩膀告诉她：“喂喂喂，嫂子，你搞清楚，这个女人之所以向我哥要胭脂，根本不是喜欢这东西，而是想要我哥给她抹这胭脂的资格啊！”

    万清猗见到小丫头一点怀疑自己的意思都没有，有些挫败地垂了垂头，转而看向小丫头的眼神却更加怜惜起来，手掌边缘轻轻使力，不断把胭脂擦淡，直到那抹红色浅的若有若无的时候，又在卧蚕处重复了一遍，这才拿起眉笔，轻轻给她眼角描了一条微微向下的眼线。

    “咦？”

    眼线刚刚画好，陆菲菲和化妆师便有些惊疑不定地看着眼前的小丫头。

    那抹胭脂虽然已经淡的几乎算不上妆彩，但被小丫头如玉的肤色一衬托，却显得颇为醒目而古意盎然。

    最关键的是，这抹从眼睑处平行而出的胭脂，与那条角度向下延伸出的略长眼线和被轻微装饰了一番的卧蚕组合在一起，硬是在视觉上改变了小丫头的眼型——由原本上挑的风情桃花眼，变成了现在略带苦相、但庄重无比的瑞凤眼。

    乍一眼看上去，竟然跟壁画里的观音的眼型有七八分相似，不但美观，而且极为庄重。

    而且非常不可思议的是，化妆师在脑海里脑补了一番，发现这种眼型和妆容，与新娘子身上的婚纱竟然并没有多少冲突感——即便是有，在新娘子近乎逆天的颜值面前，那都不算事！

    看着镜子里那似嗔似喜、似怜似悲的眼睛，小丫头不可置信的惊呼一声。

    一直被自己桃花眼所扰的她，万万没有想到清漪姐淡淡几笔，竟然有这种效果。

    “清漪姐，你好厉害！平时也没见你怎么化妆啊？”小丫头一脸崇拜的看着万清猗，她从来不知道自家清漪除了专业能力这么出色外，在化妆这块还有这么一手。

    万清猗脸上露出如释重负的笑容，轻轻捏了捏小丫头的脸蛋：“以后少带点眼镜，虽然是平光的，不会让眼睛变形，但戴久了对鼻型不好！”

    心中却有些苦涩；自从见到杨铸与小丫头拍了那组古装写真后，她连续一个多星期，在睡梦里都是自己跟杨铸一起拍照的画面；

    眼下给小丫头画的妆容，自然而然地也是自己翻阅了无数资料后琢磨出来的——她的眼型本来就是较为狭长，有些近似于柳叶眼；这种眼妆能够更加凸显自己的特色。

    只不过，之前她也是抱着一试的态度来给小丫头上妆，却万万没有想到能达到眼下的效果……只能说，底子好，当真可以为所欲为么？

    万清猗此刻在欣慰之余，却也莫名的有些嫉妒。

    至于说为什么要给小丫头上妆，而不是袖手旁观让她出丑……别问她，她也不知道，心里乱着呢！

    正当司马鹏见到自家姐姐解决了妆容问题，松了一口气之际，外面忽然想起了噼里啪啦的鞭炮声。

    糟了，新郎官迎亲来了！

    看着两位伴娘有些手忙脚乱地脱下外套，司马鹏赶紧溜了出去——开什么玩笑，自己还有重大责任在身呢，哪能让那个姓杨的姐夫那么容易进门？

    ………………

