    刘攀没有杀瞿长老。天  籁小说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟两人无冤无仇，瞿长老也只是个为百阳宗跑腿儿的，如果对其动手，难免会有滥杀无辜的感觉，刘攀可做不出这种事情。

    伸手取下挂在长剑上的储物袋，刘攀招呼了一声有些愣的刘狂，而后便是御剑向着远处飞去。

    刘狂怔了怔，转头看了一眼白林镇的方向，也不知究竟是想要再看一眼刘氏一族，还是想要看看懵逼在原地的瞿长老是什么表情，最终也是御刀向着远处飞去。

    良久，觉得有些奇怪的瞿长老偷偷的睁开了双眼……

    …………

    自离开白林镇之后，刘狂就一直沉默着。一直以来，刘狂拼命修炼为的就是给父母报仇，如今大仇得报，他心中却是有些空落起来。

    说到底，刘狂真的对刘氏一族没什么感情。不止是因为刘氏一族一些人在得知二长老害死他父母的时候选择冷眼旁观，更重要的是因为他父母的遗体没有被带回刘氏一族，甚至，在白林镇连他父母的衣冠冢都没有一个。这样的刘氏一族，哪有什么值得他牵挂？

    一路御刀飞行，看着刘攀所去的方向，刘狂眼中忽的有了些许奇怪之色，不过他并没有表示什么，只是静静的跟在刘攀身后，一句话也不说。

    半个时辰之后，一座与白林镇差不多大小的镇子出现在了两人眼前。刘攀也不迟疑，直接御剑落在了镇子之外。

    “忙了一上午，下午我们就在青林镇休息一下，顺便买点东西，晚上离开。”刘攀很是随意的开口道，说话的同时也是伸了伸懒腰，似乎真的是觉得有些累了。

    对于刘攀如此安排，刘狂眼神闪了闪，依旧没有多问什么。事实上，刘狂真的很想在眼前这个镇子停留一段时间。不过因为他们回到白林镇的事已经被百阳宗所知晓了，所以在青林镇逗留这种事情，刘狂也只是在心中想了想，并没有提出来。

    伸了伸懒腰，刘攀似忽的想到了什么，伸手从储物袋中抓出一把金币递给了刘狂道：“给你的，想要什么自己买去，咱俩各做各的，天黑之前到这里集合。”

    如果说之前刘狂还不能完全确定刘攀决定在这停留的原因，那在听到刘攀说两人各做各的之后，刘狂便是明白，刘攀决定在这停留完全就是为了他。

    伸手接过刘狂递来的金币，刘狂抬脚向着镇子里走去，与此同时，他轻声的说了一句：“谢谢。”

    听到刘狂的谢谢，刘攀嘴角一掀。自出了白林镇之后，这还是刘狂第一次开口说话。

    抬头看了看天，刘攀也是迈步向着镇子里走去。之所以在这个镇子停留，自然不会是为了休息，毕竟他与刘狂两人如今都觉醒了精神力，整个人的精气神都有着大幅度的提升，即使熬个几天几夜不睡觉也不会觉得有多疲倦。

    不过既然停留了，那自然要找些事做。

    掂了掂腰间的储物袋，刘攀略一思索，便直奔青林镇的集市而去。

    对于从瞿长老那抢过来的储物袋，除了一大堆黄白之物之外，并没有什么其他有用的东西。说到底，也只有像南郡边陲这种小地方，修士的储物袋中才可能装的是一大堆黄白之物。

    逛集市这种事情，刘攀也不是第一次了，不过他却依旧有着些许新奇。

    天峰大6的集市布局什么的与地球的上的一些集市并没有多大的差别。小商小贩随处走，还有一大片的摆地摊。若说最大的差别，自然是卖的东西了。

    而刘攀之所以觉得新奇，便就是在这些卖的东西上。或许这些东西在寻常人眼中只是很普通的东西，可在刘攀这个“没见过世面”的人眼中，却跟现了新大6似得。

    比如小吃摊的串烧蜗牛，蔬菜摊上的滚瓜菜，挑担子卖的咬不动糕……这丫的都是些什么玩意儿？如果不是穿越到了自己的书中，刘攀也真难相信自己的书中会有这么多稀奇古怪的东西。

    一路走，一路看，一路买，一路吃。在逛完大半个集市之后，刘攀很心满意足的感觉到自己吃撑着了。

    将手中竹签上最后一颗香菜大头丸咬下吞入腹中，刘攀长呼口气之后，而后便是循着原路返回，找之前记忆之中的那几家店，开始办正事。

    购买干粮，购买衣物。说到底也就只有这么点事干了，不到半个时辰刘攀便将之买好了。

    念头一动，刘攀便是察觉到了刘狂。迟疑了一下，刘攀并没有去找刘狂，而是找了个没人的地方将买好的干粮和衣物装了进去。而后便是运转功法，催动体内元力运转，促进肠胃消化……

    当天色暗淡，依稀能看见星星的时候，刘狂回到了与刘攀约好的位置。

    微微皱眉，刘狂一眼便看到靠在路边，已经吃撑着的刘攀。

    对于刘攀吃东西把自己吃撑，刘狂已经见怪不怪了。在离开百阳宗休整的那半个月里，刘狂就已经现刘攀吃东西完全没有节制。连吃个寻常的路边小摊都要疯狂的吃一个爽，给人的感觉就似乎八辈子都没吃过这些东西似的。以至于，刘狂都有些怀疑刘攀是不是这个世界的人了。

    当然，对于这份怀疑刘狂也只是想了想，并没有当真。虽然修炼界一直有传言，修为达到传说中的武神境就能武破虚空去另一个世界。但那毕竟只是传言，并没有人证实过。而且，也从来没有听说过有其他世界的人来到过天峰大6。

    而若是刘攀知道因为自己吃东西太过疯狂，以至于让刘狂有些怀疑自己是不是这个世界的人的话，恐怕他会小小的惊讶一下。而后该吃吃，该喝喝，对之一笑了之。

    管他怎么怀疑，反正都没有证据。更何况他只是灵魂来自地球，这具身体的原主人可是实实在在的天峰大6人。

    “你回来了。”

    刘狂回来，刘攀自然是早就察觉了。打了个饱嗝，刘攀随手将身旁油纸包裹着的几份小吃递给刘狂道：“拿去，给你买的，话说这青林镇的小吃还真是不错，尤其是那青皮牛苗，味道真是一绝……”

    刘攀正要滔滔不绝的说下去，刘狂却是直接伸手接过了油纸包，而后便是直接打断道：“不用说了，这些我都知道。”

    “额……”

    刘攀感觉有些无语，这还真是“不解风情”啊。说到底还真不是一个世界的人，在意的地方不一样也是理所当然的。

    没有去问刘狂一下午都干了些什么，刘攀起身拍了拍衣服上的尘土，而后便是道：“那就不说了，时间也不早了，我们早些离开，走吧。”

    刘攀说完，念头一动，背上的长剑便是出鞘，载着他向着远处飞去。而刘攀眼中有着莫名的光彩，最后看了一眼青林镇，也是直接御刀飞向了远方。

    对于青林镇，刘攀可不敢在这里过夜，毕竟这里距白林镇并不远。按照百阳宗距白林镇的距离，他们在这停留半天已经是极限了，若是再耽搁下去，百阳宗的人很可能就会找上来。

    虽说刘狂有大荒刀，大荒刀里有炎，他们根本不用惧怕百阳宗任何人。但炎毕竟是外力，若是连百阳宗这种渣渣宗门都想着借助外力来解决，那未免有些太没出息了。

    更可况，炎借助刘狂身体也并不是没有代价。这不仅对刀魂之力有消耗，长此下去，刘狂的灵魂也会沾染上刀魂的气息，这对今后的修炼是没什么好处的。

    夜里赶路，这对可以御器飞行的人来说并没有多大的影响，唯一的或许就是方向偏离的问题，不过只要稍加注意，那都不是事儿。

    对于下一步的行程，刘攀也与刘狂商议过了。对于商议的结果，刘攀并没有多少意外，因为大多都是他旁敲侧击，故意引导的结果。

    身为作者，穿越到自己的小说中最大的方便就是知道地图，知道人和事，知道在哪里有好处，哪里有危险。

    不过也就是因为知道这些东西，在处理人和事的时候就不得不更加小心谨慎。

    说到底，跟刘狂一起逃出百阳宗的时候，刘攀真的是觉得很麻烦。若是只有他一个人，无论是去哪，或是处理什么事情，他完全可以想怎么搞就怎么搞。而刘狂在身边，他就不得不束手束脚。

    不过，虽然觉得跟刘狂在一起，自己不能完全施展开，但刘攀在略微思索后，却是没有甩开刘狂，因为他觉得现在还不能甩开刘狂。

    对于接下来的行程，因为暴露了大荒刀，那些几个月之后会去百阳宗招收弟子的宗门是不能去了，而在略微思索之后，刘攀便是将目光锁定在了位置较远的四星宗门云流门。

    对于云流门，书中也是有过剧情，不然刘攀也不可能知晓。

    不过，书中刘狂去云流门的时候，是以六星宗门弟子的身份前去完成宗门的一个任务。而现在刘狂想的却是直接加入云流门，成为云流门的弟子。

    前者有身份有地位，后者，只有全靠拼了。

    当然，之所以决定加入云流门，并不是因为书中的刘狂去过，而是因为加入云流门能够方便很多事情，无论是对刘攀还是对刘狂。