    第680章他朋友吗

    但是陆宁从醒过来之后就没有情绪上的释放和崩溃。

    顾辰说她这样的情况其实很糟糕，外表看不出来，但是如果不释放出来缓解出来，这以后都会是她的噩梦。

    霍津言想，这可能是她长这么大以来惯用的处理方式。

    她心里这样的盒子是不是不止这一个……

    每次想到这，霍津言都觉得心痛，想跟她聊一聊,但是每次都怕触碰到她不想触及的地方，每次都作罢了。

    霍津言心底难受，抬手握住了她的手。

    陆宁知道他担心，握紧了他的手向他表示自己没事。

    她转头看向门口的方向。

    夏遇安站在那里挠着头，有些不好意思，有些无措的不知道怎么开口。

    陆宁看着他，他才往前走了一步,小声开口：“刚刚对不起。”

    声音里满满的歉意，但是除了对不起他又不会说别的了。

    平时挺能聊的人,到了现在看着陆宁什么都不会说了。

    陆宁看着他，还等着他继续说话。

    霍津言也抬头看过去，瞬间的压迫感包裹住了夏遇安。

    他有一种想挖个地缝快点钻进去的感受。

    夏遇安不看霍津言的眼神都觉得背后发凉，吓得手都抖了。

    装作不知道，看着陆宁。

    “嫂子，我是津言哥的朋友，我叫夏遇安，刚刚我太突然了，把你吓到了，对不起，你想骂我就骂我吧，只要你觉得开心。”

    陆宁愣了下，看着他。

    脸微微一红：“我没事了，但是你别瞎叫。”

    夏遇安一愣，下意识的看向霍津言。

    那眼神就好像在说，你竟然还没把人追到手？

    霍津言对于刚刚他叫的称呼很满意,但是对他现在的眼神非常的不满意。

    夏遇安就是个神经大条的，想什么就说什么，他不光这么想，他还说出来了。

    “不是吧，大哥，你是不是不行，还没把人拿下啊，你真是白瞎了这么一张脸，追女孩子都不会追，你不会……唔……”

    他叽叽歪歪的说个没完，直接被楚庭捂住了嘴拖出去了。

    “不好意思啊陆小姐，我这就把他拉走，拉走。”

    把人拽着就出去了。

    霍津言脸色不好的咬了咬牙。

    回头看着陆宁：“我出去一下。”

    陆宁点点头，看着他出去。

    霍津言出去后，她忍不住笑了下。

    刚刚那个小子，其实还挺可爱的。

    ……

    三个人出去没多久，沈云辞陆知就带着陆景之回来了。

    陆景之现在可以跟着出去了，但是陆知还是怕他会撑不了太久的路就会用轮椅推着他。

    三个人回来的时候陆景之兴高采烈的从轮椅上跳下来跑到陆宁床边。

    “姐姐！给你花花！”

    陆宁仔细一看，是假花，但是做的非常的逼真。

    因为沈云辞的过敏体质，家里没有过真花，都是假花，虽然过敏，但是沈云辞很喜欢这些花花草草的，所以陆知都会给她买一些假花哄着她玩。

    “谢谢景之。”

    沈云辞脱了外套走过来看陆宁。

    看了看问了问有没有不舒服，就忍不住好奇霍津言。

    “刚刚我看津言和两个男人说话，是他朋友吗？”

    (本章完)

