    “这似乎是一座小镇。”

    “嗯～平平无奇的小镇。”

    张默和夏豆站在小镇的平平无奇的街道上，根据路边的指示牌，他知道这里叫绿丘镇，位于蒙大拿州。

    蒙大拿州位于灯塔国西北部，小镇四面环山，植被茂密。

    小镇的绿化面积达到了惊人的百分之四十，生活在这里的人就像生活在森林中一般, 亲自自然。

    “得，又是一个平行世界的地球。”张默颇有些无奈道。

    两人行走在小镇的街道上，开始四处打量起来，希望以此收集到更多有用的信息。

    但是一圈走下来之后，他发现这就是一个普普通通的镇子。

    电视上播放的不知名节目的脱口秀表演，报纸上写的是一些无聊的新闻。

    小镇的人不多, 生活节奏缓慢, 以至于他们的工作异常的悠闲。

    没有巨兽破坏城市的消息, 没有外星人降临的威胁，甚至没有丝袜蒙头抢劫便利店的小混混。

    两人漫无目的似得在小镇到处乱走，很快就引起当地居民的注意和警示。

    “这两个人是哪个国家的人？是樱花国还是宇宙国？”

    “我们小镇从来没有外国人来过，而且这两个家伙四处乱逛，我得警告我的孙子，让他千万不要靠近陌生人。”

    “我觉得也是，他们十分可疑。不过最好把这件事情告诉汤姆警官，他是这片地区的守护者。”

    ……

    “默哥哥，我们是不是被一些人给盯上了？”

    夏豆看向四周，发现不少本地的居民用好奇的眼光审视着他们两个。

    “都是些普通人罢了，或许他们只是对外来者感到好奇，多看了我们两眼而已，我们走吧，去其它地方转转。”张默淡淡说道。

    “嘿！那边两位，请你们等一下。”

    这时，不远处传来一道声音喊住了张默两人。

    “你们好，我是绿丘镇的巡警汤姆，你们可以称呼我为汤姆警官。”

    一身警服的汤姆快步走来，他原本以为今天又是无聊的一天, 没想到就在刚刚，他接到了数个举报电话，说小镇里出现两个非常可疑的外国人，一直在小镇里晃晃悠悠。

    举报者非常担心可疑人会对小镇的居民造成危险，所以作为绿丘镇最受欢迎的警官，汤姆绝对不容许有这样的事情发生。

    “有什么事吗？”张默看着走来的警官赶到非常意外，灯塔国的警察见到可疑人员居然没有第一时间把手放在腰间的配枪上。

    “是这样的，我接到群众举报，说小镇里出现了两个可疑人员，所以我过来看看。”汤姆打量起张默两人，两个人年纪都在20岁左右，黄皮肤黑发黑眸，看起来并没有什么威胁，“请把你们的相关证件给我看看，我需要确认你们的身份。”

    张默夏豆闻言，互相看了一眼，随后张默缓缓摇头道：“我们没有证件。”

    “没有证件？”汤姆皱了皱眉, “如果没有绿卡的话请出示你们的入境签证。你们总不能是来这个偏远小镇旅游的吧？”

    “我们也没有签证。”

    “绿卡和签证都没有？”汤姆闻言，脚步连忙后退一步, 快速的把手放在腰间的配枪上，“所以你们是偷渡过来的吗？我希望你们能给出一个合适的理由，不然我作为这个地区的警官，我有资格逮捕你们。”

    汤姆掏出手枪指着张默两人，另一只手则拿出了对讲机呼叫支援。

    这是他在绿丘镇从警好几年以来，遇到的史上最大的偷渡案件！

    这无聊的小镇连个小毛贼都没有，所以这片地区的警察已经无聊到开始处理日常纠纷，小镇规范管理和交通安全。

    “嘿！！汤姆警官，我发现了！我发现那个蓝色恶魔了！”

    这时，一个胡子比张默头发还长的邋遢中年人从远处跑来，他看见汤姆后脚步又加快了几分，随后一把抓住执行公务汤姆的衣服道：“汤姆，我看见了，这次请你一定要相信我。”

    “哦，该死！卡尔我现在正在执行公务，可没空和你扯淡。”

    “我说的是真的，那个蓝色恶魔就在后山，它毁了我所有的捕兽夹，还用藤蔓把我吊在树上！我还拍了一张照片！”

    名叫卡尔的邋遢中年人不依不饶的拉扯着汤姆，随后拿出一张照片递到了汤姆眼前。

    照片上，是一片茂密的丛林，而照片的中央则有一道模糊的蓝色光晕。

    “这蓝色的光晕明显就是因为你的相机太过老旧，所造成的拍摄问题，拜托你了卡尔，以后请不要因为这件事情来烦我了。我正在执行公务，请你让开。”汤姆一把推开卡尔，可因为用力过猛，卡尔被直接推到在了地上。

    他手中的照片也因此落在地上。

    张默把照片捡了起来，看着照片上那一闪而过的蓝光，他突然对这件事情产生了兴趣：“这应该不是相机的问题，请问你口中的蓝色恶魔究竟是什么？”

    “看吧汤姆，你就是个白痴，还是有聪明人愿意相信我的。”

    卡尔从地上站了起来，对汤姆表示一番鄙视后，接着兴奋的来到张默面前：“我已经追踪蓝色恶魔很多年了，它经常活跃于后山，全身长满了尖刺，是一只可怕的狰狞恶魔，它力大无穷，满嘴獠牙，非常的残暴嗜血。”卡尔双手比划着，表情还非常夸张的说道。

    “对，非常的嗜血残暴。所以你这几年是怎么从恶魔手上活着回来的？”汤姆一脸无奈的把卡尔推开，他觉得小镇上很有必要开一家心里咨询诊所。

    “那是因为我被上帝保佑，他不敢杀死我。汤姆，请你一定要相信我，你是警察，得保护我们的安全。我觉得非常有必要把军队派遣过来，对后山进行地毯式轰炸！”

    看着名为卡尔的邋遢中年男子和汤姆警官一直争论不休，张默和带着笑意的夏豆相视一眼，随后一个瞬移来到了所谓的后山。

    “该死的！卡尔你闯大祸了！因为你阻碍我执法，刚刚两个有偷渡嫌疑的犯人被你给放走了。”

    “你放屁！白痴汤姆，你一定是假酒喝多了！我要投诉你上班时间喝酒。”

