    　　

    　　“见过三位长老！”冯天麟走进了会议厅之后，对三位长老拱了拱手，表示见礼！虽然他是冯家的少家主，但是没有晋升家主之前，对于这几位长老，还是要以礼相待的！

    　　

    　　因为这三位长老的实力，都抢过与冯天麟，目前冯天麟不过是地阶后期巅峰实力的高手，而这三位长老，目前都是天阶高手了！

    　　

    　　冯天麟见过礼后，就在自己的座位上坐下了，冯天虎看向他的目光有些怨毒，不过却是一闪即逝，但是冯天麟还是感觉到了一丝寒意！

    　　

    　　冯天麟不由得苦笑了一下，自己和这位三弟，一向是不对付，自从大哥离开之后，明争暗斗不计其数！但是这也是没有办法的事情，原来大哥在的时候，父亲一早就将他定为了下一任家主的人选，而且，给他找了一个强有力的家族联姻，可以说，大哥成为冯家未来的家主，是顺理成章！

    　　

    　　可是后来的一些事情，让大哥离开了家族，从而家主的位置，就空缺了下来！冯天麟凭借着联姻家族的实力，勉强的胜过了三弟一筹，获得了少家主的位置，但是少家主距离家主，还有很长一段路，不能掉以轻心！

    　　

    　　尤其是三弟的儿子冯逆天练成了逆天神功之后，三弟冯天虎已然以下一任家主的姿态自居了，因为事情已经很明显了，冯逆天将是冯家下一代挑大梁的人才，冯天虎不做家主谁做？

    　　

    　　冯天麟暗暗心焦的同时，也是毫无办法，但是现在，却没想到出了这么一件事情！

    　　

    　　从冯天麟个人的角度来看，这是一件值得高兴的事情，但是从冯家长远的利益来看，却并非如此！冯逆天的出现，将改变冯家在上古层面的地位！

    　　

    　　之前，冯家在上古世家中，只能算是末流的存在，甚至连暗夜宫都不如！虽然冯家拥有的天阶高手比暗夜宫还多，但是人家暗夜宫却是正宗的上古门派，门派所在的位置也是灵山灵脉，门派中有人是可以接受上古传承的！

    　　

    　　但是冯家这种家族却不同，他们只是获得了一些上古遗迹中的宝贝或者修炼秘籍，而不像有的上古门派或者上古世家，不但获得了一些上古遗迹中的宝贝或者秘籍，还将门派建立在了上古遗迹上面！

    　　

    　　其实，所谓的上古门派、上古世家，并非是真正的上古层面，也不是从上古时期流传下来的，他们只是发现了真正上古门派的遗迹之后，将门派或者家族建立在了遗迹上，并且将遗迹内的宝物和修炼秘籍据为己有，经过多年的延续，才变成了上古门派！

    　　

    　　而这一类的遗迹，多是建立在一些灵山灵脉之上，天地灵气浓郁，也方便修炼！甚至更有一些上古遗迹，可以让体质合适的弟子接受上古时期的实力传承！

    　　

    　　所以这一类的上古门派和上古世家的地位，明显又要高于其他的普通上古门派和世家！

    　　

    　　所以，这也是暗夜宫天阶高手少，地位却不低的原因。而冯家，虽然拥有四位天阶高手，但是说白了只是一个世家，没有什么拿的出手的底蕴！

    　　

    　　这倒不是说冯家不想将家族建立在上古遗迹上，而是因为发现了上古遗迹的时候，那上古遗迹经过了数千年的变迁，已经破败不堪，天地灵气早已经没有了，而且遗迹上面，已经变成了小镇或者城市，根本没有在这里建立家族的意义了。

    　　

    　　正因为如此，如果冯逆天真的练成了逆天神功，那么冯家的地位就可以急转直上了，逆天神功，是一门上古心法，其威力是巨大无比的！

    　　

    　　冯家老爷子脸色阴沉匆匆的进入了会议厅，走向了主位坐了下来，环视了一下会议厅的众人，最后将目光落在了冯天麟和冯天虎的脸上。

    　　

    　　这两兄弟之间的明争暗斗，冯老爷子自然知道，但是知道归知道，他也没有阻止，只要不触动他的底线，他乐意看到下一代在竞争中成长，没有竞争，太过安逸的生活会让冯家走向衰败。

    　　

    　　但是现在发生的事情，明显的已经超出了冯老爷子的底线，但是冯老爷子也不确定，这件事情是不是冯天麟在捣鬼，毕竟，要是联合冰宫一起捣鬼，这个难度着实有点儿大，别说冯天麟一个少家主出面了，就是冯老爷子亲自出面，冰宫也未必给他面子！

    　　

    　　“逆天的事情，大家都知道了，你们怎么看？”冯老爷子看向了冯天麟和冯天虎问道。

    　　

    　　“父亲，逆天乃是我冯家的希望，如今已然变成废人，此仇人与我冯家不共戴天，此仇必报！”冯天虎激动的说道，他之前虽然没有仔细查看，但是仅仅是简单的看了一下，他就可以判定，冯逆天基本上没有救了！

    　　

    　　普通的通络丹，对他来说已经没有效果了，通络丹，只能修复身体里的少部分经脉，像冯逆天这样，经脉俱断，而且连手都没了的，根本是没有任何用处！

    　　

    　　就算是有五品丹药超级通络丹存在，也不过是只能修复身体里受损的经脉，炸坏的手掌也是不能再生，没有了手掌，是不可能再修炼逆天神功的了，因为逆天神功施展的时候，不然要先结几个手印才行，没有了手掌，还结什么手印？

    　　

    　　“敌人是谁，还没有弄清楚，报什么仇？”冯老爷子皱了皱眉，看向了冯天麟道：“冰宫的人怎么说？”

    　　

    　　“什么都没有说，以冰宫的规矩，是不可能透露是谁做的这件事情，所以，我看还是等逆天的情绪稳定了，由他亲自说吧？”冯天麟说道：“不过，就算是知道了仇人是谁，我也不建议去报仇！”

    　　

    　　“二哥，你什么意思？不报仇？逆天都废掉了，还不报仇，你这个二伯是不是亲的？”冯天虎听了冯天麟的话后，顿时急了。

    　　

    　　“首先，能将逆天打成这样的人，肯定不是一般人！”冯天麟却是说道：“如此一来，这人背后的实力，就不容小觑，逆天已经这样了，我们再回去报仇，你觉得，我们冯家很强大还是怎么的？”<!---->

