    “喂,钱收到了吗？”秘书坐在车上给绑匪打电话，前面开车的是便衣,后面陪着他坐着的是技术员和刑警。

    这已经是江城市局能抽出的为数不多的力量了，至于冯建国要留下来主持大局,张金海也另有任务。

    出发前。

    方辛正要拎了勘查箱往出去跑,迎面撞上冯局，她顿住脚步：“冯局……”

    冯建国看着技侦这年轻的一张张面容：“干嘛去？”

    方辛把勘查箱往身后一收,郑成睿也缩了缩脖子：“那个……”

    段城梗着脖子上前了一步,他还从未跟这种局级的大领导面对面讲过话，因此涨红了脸,有些紧张。

    “救……救人……”

    “就凭你们几个？”冯建国略微皱了皱眉：“打不能打,扛不能扛的。”

    “我……谁说我们……”段城争辩，被方辛一把拽了回来。

    “不是我说你们，年年比武技侦垫底是不是不争的事实，不过……”冯建国还是让出了一条路：“我也想看看这半年来林厌究竟教了你们些什么东西,老张！”

    他高声喊了一句。

    张金海全副武装从更衣室跑了出来,一边跑一边系着头盔的搭扣，穿着个防弹衣大腹便便，跑到他跟前的时候才立正站好,还略有些气喘吁吁。

    “到！”

    “你带队，全体都有，去枪械库领你们的配枪，务必毫发无损地把林厌给我带回来！”

    “是！”

    技侦全体斗志昂扬，冯建国紧绷的唇角流露出了一丝笑意,看着他们跑远，却又加了一句。

    “你们也要……平安归来。”

    走在后面的段城听见了，转身，冲他高高竖起了大拇指，年轻的脸上笑容真挚又美好，然后跟上队友的步伐，消失在了走廊尽头。

    冯建国则又走进了作训室，站在了大屏幕前，监控着两场生死突击。

    “防弹衣要这么穿，把这个系好，不容易掉，这可是生死攸关的大事，一定要检查好了。”张金海说着，把枪别进了枪套里，动手帮他整理着。

    段城扶了扶头盔，还有些不适应这个重量：“我一直以为张队不出外勤呢。”

    张金海笑了笑：“早些年跟你一样大的时候天天出，现在不一样了，我的命也是我一家老小的命，顾虑多了，就不敢了。”

    郑成睿好不容易才把自己那肥硕的身躯塞进防弹衣里，直喘着粗气：“好……好了……走吧。”

    方辛已经在市局门口绕了一大圈了，指着那轮胎印：“老郑，查一下这条路上的监控，这像是摩托车辙印。”

    “好。”郑成睿单臂托着电脑就开始了，段城把车开了过来：“走吧，上车，一边走一边查。”

    “找到了，是林姐。”郑成睿说着，把画面放大，给他们指路。

    “前面路口左拐。”

    ＊＊＊

    “怎么只有五千万？是想让我撕票吗？”绑匪压低了声音怒吼。

    秘书怀里抱着个金属箱子，拿帕子抹着额上的汗：“不不不，公司的账上只有五千万的流水，全部打给你了，剩下的支票交易。”

    男人这才满意地“哼”了一声：“还有十五分钟，把钱放在海滨公路第十八个电箱那里，我拿到钱，自然会放人。”

    技术员指尖敲着电脑，分析着波形，冲着秘书点了一下头，示意他拖延时间。

    秘书结结巴巴地，在刑警的授意下说：“我要确认小姐还活着，不然这钱一分都不会给你的。”

    对方顿了一下，只是重复道：“我拿到钱，自然会放人。”

    秘书看了一眼刑警，继续说：“我已经在过去的路上了，钱一定会给你的，我要先确认小姐还活着，你让她和我说一句话……”

    对方只是又冷冰冰地重复了一遍：“我拿到钱，自然会放人。”

    技术员一直追踪着这个号码，看着屏幕上闪烁的波形直皱眉头。

    秘书还想说什么，对方啪地一下挂掉了电话，波形中断，刑警趴过去问：“怎么样，追踪到了吗？”

    技术员摇了摇头：“不行，通话时间太短了，而且，你们没觉得他说话的语气很奇怪吗？”

    “哪里奇怪了？”秘书这会儿是真的着急上火，坐立难安：“麻烦司机同志开快点吧，人命关天了都要。”

    那五千万是虚拟货币，只有他手里拎着的这个箱子里装着的是货真价实的人民币，一旦匪徒查账，就全完了。

    “除了刚开始‘哼’的那一句，再也没有语气上的波动，像在念台词，平铺直叙。”技术员摘了耳机，心里也直犯嘀咕，不过当务之急，还是先找到林厌再说。

    ＊＊＊

    方辛拎着勘查箱在段城的帮助下从被撞毁的护栏径直翻下了海岸线。

    其他人也都纷纷跟上。

    监控就到这里戛然而止了。

    段城打着手电一眼就看见了扔在草丛里的摩托车。

    “你们看，林姐的车！”

    张金海跑过去，摸了一把座椅，已经凉透了，还有血。

    后视镜一边是被撞歪的，另一边直接是被打碎的，车身上还有弹坑。

    沿着这些线索，他们越往渔村里走就越接近了交战的场所。

    路旁随处可见翻倒的花盆座椅，地上、墙上都有弹痕，商户紧闭，不少人家门上的玻璃都碎了。

    夜深人静。

    段城索性放开了嗓子喊：“林姐，你在哪？林姐？！”

    方辛扯他一把：“别嚎了！有那个功夫还不如找找线索！”

    张金海指着前面不远处空地上的血迹：“有血痕，过去看看。”

    方辛从勘查箱里掏出手套戴上了，指尖蘸了一点，凑到鼻尖嗅了嗅：“是人血。”

    她捅一把段城：“能看出来往哪走了吗？”

    段城环顾着四周，黑漆漆一片，海风呼呼刮着：“这我哪知道……林姐在的话肯定能看出来……”

    他话音刚落，几个人齐刷刷地看着他。

    要是林厌在的话，估计早就一巴掌扇过去了：“要你何用？”

    可是现在分明没人骂他，他却觉得自己的脸火辣辣地疼。

    一直以来技侦的破案主力都是林厌，能文能武，能打能杀，他们仰望着她的光芒，直觉得刺眼，却从未想过要追上她的脚步。

    段城理所当然地觉得，破案嘛，文有林姐，武有宋队，轮不到自己出马的那一天。

    他只需要安安稳稳地度过自己的实习期，然后按部就班地考公务员，去办公室当一个小文员拿铁饭碗好了。

    谁知道也会有直面现场的那一天，原来真的站在这里，站在林姐的位置上，面对队友的期盼，穷凶极恶的歹徒，生死未卜的同事，承受的心理压力会那么大。

    谁也没有催促他，大家似乎压根都没对他报有期待，张金海起身又去找别的线索了，方辛、郑成睿也都各自忙碌开来。

    段城咬着牙，看着面前的这滩血泊，他似乎想要把手放上去，却又猛地缩了回来，第一次主动从勘查箱里取出了手套戴上了。

    “段……”方辛走远了，想叫他跟上来，回头一看却见他正趴在地上，研究着那滩血迹。

    段城用牙齿咬着手电筒，手里拿着放大镜，绕着血泊走了一圈，绞尽脑汁回忆着书上的内容。

    他敲了敲自己的脑袋，站了起来：“边缘毛刺完整，这是一摊滴落状的血迹。”

    方辛走过去：“你……”

    段城猛地叫了起来，指着她的方向：“别动！”

    吓得方辛拿着手电筒往后一缩，段城已经跑了过去，趴在了她脚下：“我知道了，林姐往这个方向走的，你们看，运动状态下滴落的血迹四周毛刺长短是不一样的，而长的这一端表示了运动方向！往这边走！”

    张金海率先跑了过去：“追！”

    ＊＊＊

    “0202，我是01……”宋余杭甩了几下通讯器，传来了滋滋的声音，电磁干扰，通讯被迫中断了。

    她皱了皱眉，从束腿里拔出战术小刀，往旁边的墙上刻下了箭头，一来给队友留下记号，二来防止自己迷路。

    这里的房间大小规模都一模一样，她又踹开了一间房，凌乱堆着些医疗器械，桌子横七竖八放着。

    宋余杭拿刀在门上留记号，又拍了拍通讯器，还是没反应，也就是一瞬间的功夫，她想起了从前警校时教过的对抗电磁干扰课程。

    医院里进入CT室、X光室的时候，医生通常都会要求患者不要带通讯设备。

    一来是为了防止干扰机器正常运作，二来，手机也会因为强电磁干扰而没信号。

    她的通讯器同理，那么有没有可能，她已经走进了电磁干扰的范围，所以才会一直联系不上队友。

    宋余杭拿出了通讯器，拔出了天线，滋滋滋的声音越发明显了，她猛地转了个身，也就是在那一刹那，通讯器里的电流声尖锐地有些刺耳。

    她回头看了一眼刚才出来的房间，复又毅然决然地迈了进去。

    宋余杭手里端着枪，手电筒垫在底下，光线穿过了纷乱的灰尘，把黑暗的房间切割成一块一块的。

    她又仔仔细细地扫了一遍屋内，夜视仪上没有任何热成像。

    宋余杭略松一口气，通讯器里的电流声进到这间房间之后就没停过，她拿了起来像找手机信号一般搜了起来。

    这似乎是一间废弃的医生办公室，桌上还扔着落灰的材料，垃圾桶翻倒着，发霉的纸团遍地都是。

    宋余杭一脚踩到了好几个，把通讯器移动到墙角放着的铁质柜子的时候，发出了尖锐的刺响，在寂静的氛围里让人起了一身鸡皮疙瘩。

    她一把摁了开关，把通讯器塞进上衣兜里，开始推柜子，使出了吃奶的力气，柜子一寸寸挪动着，发出了令人牙酸的声音。

    宋余杭喘着粗气，满头大汗，衣服全湿了。

    她索性把头盔摘了下来，配枪、子弹带全扔在地上，背过身去，用结实的背部肌肉顶着，慢慢往前挪，终于抵到了墙根。

    她抹了一把脸上的汗水，还没来得及开心太久，就被突如其来的红光闪瞎了眼。

    铁柜挪开之后，墙上一个类似电表箱的东西开始闪光，上面嵌了秒表盘，时间飞速往后倒退着。

    宋余杭一把就摁了上去，额上冷汗一滴滴滑落了下来，大气也不敢喘一声。

    压发式炸弹，重力改变即可触发。

    要不是她刚刚手疾眼快，把自己的重量压上去，这会早就灰飞烟灭了。

    压在墙上绷紧的手臂开始微微颤抖，秒表盘上的数字停止在了“10”上。

    周遭安静到什么程度呢。

    宋余杭能听见自己的心跳，越来越激烈，随时都能跳出嗓子眼。

    她咽了咽口水，手臂已经开始发酸，长时间维持这个姿势不是件容易的事。

    说实话，她是刑警，爆破的课程只是接触过，了解不深，这样精细的活儿还是得留给拆弹专家来，可是现在，她站在电磁干扰区里，与外界彻底失联。

    无论是林厌还是那个女孩儿，谁都等不起了。

    宋余杭一只手从束腿里摸出了小刀，开始拆电表箱，螺丝一颗颗卸了下来，她轻轻掀起了后盖，瞳孔顿时一缩，琳琅满目的红线白线黑线黄线紧紧缠绕在了一起。

    心跳如擂鼓，全身的血液瞬间涌上了头顶。

    宋余杭手脚发冷，重重喘着粗气。

    ＊＊＊

    林厌的脸已经接近了水面。

    她仰起头喘息着，呼吸着为数不多的新鲜空气。

    手脚都被吊着，这个姿势维持不了多久，她的脖子就开始发酸。

    又是狠狠往下一沉，整个脑袋埋进了水里。

    她猝不及防呛了几口水，挣扎着抬起了上身，咳个不停。

    她微微一动，铁链就跟着哗啦作响，林厌左扯右扯，来回动着手腕，白皙的肌肤很快被磨得血肉模糊。

    “别白费功夫了，省点力气想想遗言吧。”

    还是那个声音。

    林厌“呸”地一口血沫就啐了出去，在半空中晃荡着：“艹你妈的给老娘闭嘴。”

    “或者，你求求我，我一心软，看在你长的还不错的份上，兴许，能饶你一命呢。”

    为了避免再次埋进水里，林厌仰着脖子，血水混合着汗珠从下颌线上滑落。

    她轻轻扯了一下唇角：“听你这说话的声音，藏头露尾的架势，就不像个男人，对不起，金针菇本小姐不需要哈。”

    她全身上下，只有手腕和脖子能动，林厌活动着手腕，拽上了铁链，把自己稍稍往起来拉了一点。

    论起斗嘴，她除了输给宋余杭外，还没怕过谁。

    越是到这种时候，她反倒不怕了，宋余杭说她是狼崽子，那么狼性就是闻到血腥味愈发兴奋些。

    甚至，血液的流失也加快了药物的代谢，她稍稍感觉自己恢复了些力气。

    看着底下波光粼粼的海水，林厌有信心逃出去了。

    “要不，你叫刚刚打我的那个人来，你们是同伙吗？我觉得他不错，结实、有力、做起来一定很爽。”

    那声音停滞了片刻，林厌虽然看不见他在哪，四周一片漆黑，但能听见他喘气的声音。

    似乎是被激怒了呢。

    林厌舔了舔唇，决定再添一把火：“我说，你该不会真的是个太监吧，对付我一个单枪匹马的女人，也至于这么大费周章吗？又是让孩子刺伤我，又是水牢的，也太没自信了吧？”

    “不如，你放我下来，我让你一只手，够不够？不够的话……”

    她话音未落，铁链猛地往下一松，林厌脑袋朝下整个人掉进了水缸里，她还未来得及深呼吸，大量盐水涌进了胸腔。

    她剧烈挣扎、咳嗽着，从鼻间、口腔里冒出的气泡咕嘟咕嘟浮上了水面。

    林厌扯着铁链，却是纹丝不动，她努力屏住了呼吸，想要浮上去，抬眼从幽暗的水底看上去，那一丝光线逐渐暗了下来。

    一块钢板缓缓盖了上来。

    “可惜了，我现在改变主意了，不想让你活到交赎金的那一刻了。”

    ＊＊＊

    宋余杭手里的排爆钳轻轻咬住了红线，她长出了一口气，来回做着深呼吸也缓解不了她的紧张和焦虑。

    手心里全是汗，滑腻地几乎快捏不住排爆钳。

    她咬了咬牙，收回手，又在衣服上蹭了又蹭，接着挑起了白线，在安静的氛围里呼吸犹如扯风箱般沉重。

    “到底该剪哪个？剪哪个？剪哪个！”她喃喃自语，喘息不定，满头大汗，衣服就没干过，更要命的是，压在炸弹上的手已经逐渐麻木没知觉了，她不知道自己究竟用没用力气，或者是用力过猛。

    这很危险，相当于一只脚已经迈进了鬼门关。

    林厌呐，林厌。

    她微微阖上眼睛，长出了一口气。

    给我勇气吧。

    我在这里牺牲，火光必将照彻天地，我的队友们也会循着我留下的记号来到这里。

    你会没事的。

    而我，将会化成这天地间最微不足道的一颗渺小星辰，守护着你。

    她又想起了不久前的五里镇上，她问林厌：“如果有一天，我也……”

    林厌摇头，用手堵住了她的唇。

    其实那个瞬间，她应该勇敢一点扑上去吻住她的。

    这样，真的到了这一天的时候，就不会留下任何遗憾。

    宋余杭这么想着，排爆钳已经咬松了白线的胶皮。她喘着粗气，微红了眼眶，正要使力剪下去的时候，突然从拨开的白线后面看见了另一个表盘。

    没亮光，没计时。

    宋余杭松了排爆钳，用牙齿咬着手电筒去照，一个小型的密码盘。

    她稍稍松了口气，喜上眉梢。

    林厌，你可真是我的福星。

    只不过，密码又是什么呢？

    宋余杭不敢乱输，害怕输错了又是一场灰飞烟灭。

    她想了想，迅速在脑海里梳理着整个案件的线索。

    抛开林厌被绑架的这个事实，很有可能是凶手为了扰乱警方的视线拖延时间。

    而林厌为什么会找他呢？

    因为和初南案脱不了干系。

    他是“白鲸案”的犯罪嫌疑人，会不会也有可能在多年前杀了初南，毕竟符合凶手年龄段侧写。

    既然这样的话，他的目的就一清二楚了，自始至终都是想救那个被卫丽红抛弃的孩子。

    矿难发生在二十年前，那个孩子刚刚出生的一个月后。

    矿难发生的时间是……

    在五里镇看过的县志上的白纸黑字又一一浮现在了眼前。

    1998年，12月5日。

    宋余杭呢喃着，又往前推了一个月，咬了咬牙，果断按下了一串数字。

    ＊＊＊

    有人说，人生是一条河流，不断前行，不断忘记。

    那些逝去的人或记忆终有一天会彻底消失在岁月洪流里。

    而人在死前，往往会想起这些。

    黑暗来临之前，林厌脑海里模模糊糊想起了很多片段，有她三岁之前跟着妈妈在大街小巷流浪，捡别人扔在地上的肉包子吃。

    亦有来到林家之后的第一个夜晚，瓢泼大雨里被林诚锁在门外。

    被打，被骂，被嫌弃……都是常事。

    就这么一恍过了许多年，终于有人伸出手把她从泥潭里拽了出来。

    “林厌，疼不疼？要坚强，别哭呀。”

    黑暗里，那双眸子蓦地睁了开来。

    看见的却是另一个人，向她伸出了双手。

    “林厌，看看我，再想一想，你别死……”

    “林厌，你不是一个人在孤军奋战了。”

    “林厌，我想清楚了，你呢？”

    “林厌，等案子结了，我陪你喝酒。”

    林厌的唇齿间冒出了气泡，她奋力挣扎起来，抓住水下气压达到了极限的黄金三秒，用手腕上拇指粗的铁链狠狠撞向了水缸。

    整个人都砸了上去，一下又一下，“砰砰砰”的声音回荡在仓库里。

    男人笑不出来了，疯了吗？她。

    林厌确实是疯了，她有很多次求死，求生的念头却从未如此强烈过。

    她用铁链砸，用肩膀撞，用头磕，用脚踹，无所不用其极。

    终于，透明的玻璃上裂了一丝小缝隙，林厌抄起铁链缠在了自己手腕上，狠狠撞了过去。

    哗啦——

    在强大的压强以及她的暴力冲击之下，玻璃应声而碎。

    林厌下意识护头，被水流和破碎的玻璃碴子狠狠甩了出去。

    她滚了滚，摔在地上，遍体鳞伤。

    林厌仰头大口呼吸着新鲜空气，觉得从未如此畅快过，胸腔上下起伏着。

    她偏头看向了黑暗里，那眼神又黑又亮，是劫后余生的喜悦，是嗜血后的疯狂，以及满满的自信。

    她咬着牙，踩着玻璃碴子慢慢从地上爬了起来，身上仍然栓着铁链，可是活动起来已经比刚刚好多了。

    她甚至一把从自己肩膀上拔下了刀子，血花四溅，沿着黑色紧身衣滴滴答答往下淌。

    她严重怀疑此人智障，还给她留下了武器。

    林厌舔了舔刀口上的血，眼神魅惑又滚烫，微扬起了下巴。

    “来，藏在黑暗里的懦夫。”

    仿佛能听见门外的动静，男人藏在黑暗里，看她一眼，毫不恋战，也不知道按了什么开关，一扇门出现在了墙壁上。

    他转身就跑，林厌抬脚就要冲出去，又被铁链绊了一跤，狠狠摔在了地上，她愤怒地嘶吼，一刀就砍在了铁链上，火花四溅。

    “艹！他妈的！给我断！”林厌一次又一次抬手，刀很快卷了刃，铁链上被划出了数道白痕。

    她喘着粗气，看着自己的左手，眼中闪过一抹狠辣，高高举起了匕首。

    “不要！”女人尖利略带哽咽的声音叫了起来。

    宋余杭抬手就是两枪，一枪击飞了她手中的匕首，另一枪打在了铁链上。

    火光四溅，林厌倒在了地上。

    宋余杭冲过去，紧紧把人抱在了怀里：“林厌，林厌，林厌呐……”

    她抚摸着她的侧脸，想替她把汗湿的发拨开来。短短一天而已，她已经没有人样了，满脸血污，眉梢眼角都是青紫的。

    脸上被玻璃划出了细小的口子，潺潺渗出血来。

    而唇角的血迹更是怎么抹都抹不干净。

    宋余杭抱着她痛哭出声：“林厌对不起，对不起，我来晚了……我来晚了……对不起对不起……”

    她反复重复着这三个字，滚烫的泪水落进了她的颈窝里。

    也就是这一刻吧。

    林厌看着从不曾奔溃失控过的她哭得像个孩子。

    她忽然就信了，宋余杭对她说过的那些话。

    只是……现在不是叙旧的时候。

    林厌颤抖着攀上她的手腕，把抚摸着自己脸的手拉下来，她咬着牙，喘着气，才让自己勉强能说出一句完整的话。

    “去……去追他……救……救人……”

    宋余杭摇头，抹了一把眼泪鼻涕，把她抱了起来：“不，不，我先送你去医院，不行，不行……你这样下去不行……”

    因为失血过多，她的嘴唇已经开始泛白，整张脸更是白得像纸一样，没有一丝血色。

    林厌拼着最后一口力气，推了一下她，嘶吼出声：“滚！”

    宋余杭没撒手，紧紧把人拥进了怀里，也抱着她吼：“我不滚！你打我骂我都不滚！你就是杀了我我他妈也要和你在一起！”

    林厌没被折腾死，险些被她这突如其来的表白气死。

    太直球了。

    简直不像是她能说出来的话。

    而她今天的所作所为也不像是往常那个冷静睿智的宋余杭。

    也正因为是这样的反差，让林厌眼眶一热，明明是该生气的，泪却流了下来。

    谁都没有再说话，宋余杭脸上火烧火燎的，可是她舍不得松开林厌，哪怕是一分一秒。

    那种提心吊胆牵肠挂肚的感觉，她再也不想有了。

    只有这一刻，去他妈的破案，去他妈的犯罪嫌疑人，只有林厌，是她的全世界。

    安静的氛围里，只有逐渐激烈的心跳声。

    林厌微微阖上了眼睛，好累，她甚至有一丝想就这么睡过去的冲动。

    可是她不能。

    公理正义还没有得到伸张。

    真相大白还未大白于天下，初南甚至连尸体都找不全，更别谈入土为安。

    林厌咬着舌尖让自己清醒，宋余杭也放开了她。

    两个人在黑暗里无声地对视，直勾勾地看着对方的眼睛。

    宋余杭捧起了她的脸，这一次，没有丝毫犹豫地，深深吻了下去。

    一个没有谈过恋爱的人自然谈不上什么吻技，毫无章法，简直像是两头遍体鳞伤的野兽在通过撕咬互相舔舐伤口。

    分开的时候彼此舌尖都尝到了血腥味。

    尤其是林厌，轻嘶了一声，摸了摸自己微肿的唇。

    宋余杭的目光一直看着她，眼神滚烫又炽热，舔了舔唇，似是意犹未尽。

    他妈的，一直以为自己已经够狠了，还有比她更狠的。

    等她好了，弄不死宋余杭。

    宋余杭似看透了她心中想法，从地上捡起配枪，又上了两发子弹：“省省吧，我弄死你还差不多。”

    她话音刚落，天花板“砰”地一声破了个大洞，砸下来一个人。

    宋余杭瞬间就把枪口对准了他：“谁？！”

    段城摔得头晕目眩，眼冒金星，下意识举手投降：“我……我我我投降……别杀我……”

    林厌往上一看，技侦其他几个人举着手电纷纷趴在了洞口看着她们。

    “宋队，林姐……”方辛简直要感动哭了。

    张金海得意洋洋地把雷管收了起来：“看，我说的吧，这个量肯定能炸开。”

    郑成睿扶了扶眼镜：“姜……姜果然还是老的辣。”

    宋余杭收了枪，唇角流露出了一丝笑意：“你们来了太好了。”

    几个人依次从楼顶上索降滑了下来，方辛解开了绳子，从勘查箱里拿简单的急救药品先替林厌包扎伤口。

    郑成睿把段城从地上扶了起来，他摔得屁股开花，一瘸一拐嘴里还骂骂咧咧的。

    “我都说了我恐高不敢跳，还叫我先上，革命情谊呢？”

    “段城同志。”

    他现在一听同志这两个字就想立正敬礼，下意识绷紧了身子。

    “是。”

    “服从组织安排。”

    “……”

    不顾他的哭诉一脚把他从楼顶上踹下来的万恶的组织要不要掀翻它？

    那厢闹着，宋余杭已经戴上了头盔，整装待发了，她蹲下来看了林厌最后一眼，还想要伸手捏捏她的脸。

    方辛在，林厌不好意思，一把拂开了，明明嘴唇还是肿的，已经开始翻脸不认人了。

    宋余杭失笑：“别忘了，一起喝酒，等着你……”

    话还未说完，已经让林厌臊得慌，苍白的面容上浮起了一丝红晕。

    “赶紧滚！”

    宋余杭倒是没再耽搁，掉头就跑。

    来的时候她万念俱灰，以为自己再也见不到她了，或者她再也见不到自己了。

    如今彼此都劫后余生，她那一吻更是让她浑身上下都充满了力量，熨烫得四肢百骸无比舒坦，连五脏六腑里都是暖流。

    这一次，不为理想，不为忠义，她只为林厌而战。

    这是林厌给予她的，一种名为爱情的力量。

    宋余杭走后，技侦其他人也扶起了她，方辛替她缠着肩膀上的伤口。

    林厌看了看几个人的脸：“你们怎么找到这里来的？”

    郑成睿刚想开口夸夸段城，他已抢先开了口，挠着脑袋不好意思地笑：“嗐，还不是都靠我，还好我聪明，从血痕上看出了你行进的方向，我现在信心倍增，我觉得我明年别说考助理法医了，就是考主检法医师都没问题啊！”

    方辛：“……”

    郑成睿：“……”

    张金海：“……”

    林厌忍无可忍：“血痕鉴定是大一的必修内容，你都大五了心里没有一点ABCD数吗？”

    她说着，又咳了两声，似想要站起来。

    方辛一把把人摁住了：“别动，林姐，你这个伤必须得去医院处理了，我们送你去医院。”

    林厌撑着她的手，摇摇欲坠地站了起来：“我没事……宋余杭一个人去追我不放心……”

    段城一把抄起了她的另一只胳膊架上了肩头：“谁说一个人，还有我们。”

    “对，还有我们。”

