    圣赫塞躺在酒店床上思考问题，罗莎一脸满足，靠在他的肩膀上。

    “科恩，你在想些什么，眉头皱的这么紧张，都可以跑船了。”

    罗莎轻柔的声音，摇了摇他的手，完全不像一个女强人，

    她掌管着圣赫塞十多家企业实体的资金流动，是圣赫塞的财务大总管，也只好勉为其难的牺牲自己了，毕竟我不入地狱谁入地狱。

    财务管理，是个很复杂的问题，必须是自己人才行。

    “罗莎，你觉得我们国家的关税贸易政策是不是有点问题，税收高的离谱，特别是出口方面。”

    昨晚疾风骤雨，让他今天神清气爽，但也有一个非常严重的问题，也到了不得不解决的地步，而这个问题，不仅关系到普拉里国际的出口，其实还关系到阿根廷未来的发展。

    严格意义上来说，普拉里国际的进出口贸易，是有不少问题的，因为不是正常的出口贸易。

    “亲爱的，你是想说普拉里国际公司的进出口吗？”

    罗莎把散乱的头发用皮筋扎了起来回道，目前圣赫塞公司大部分产品通过普拉里国际出口，她也知道其中巨大的利润，足以让人疯狂。

    “嗯，是的，现在这样下去，也不是很好的，并不是我不喜欢缴税，但现在的关税太离谱了。”

    圣赫塞一把抱住罗莎，点了一根烟，吐出烟圈，才慢慢的开口。

    “我们的公司，也不好做这些事情吧，或者说以一家公司是无法对抗海关的，特别是海岸警卫队，哪怕有外贸部的人的帮助。”

    普拉里国际跟外贸部的关系还不错，资助了不少政治献金，而且有军方的关系，虽然蓝派在海军关系不强，普拉里国际扯虎皮的本事，颇有圣赫塞的风格，圣赫塞手把手教出来的。

    阿根廷的公司在必隆时代为什么没有国际竞争力，除了高福利高工资，工会罢工，

    还有一个原因，必隆政府在进口高关税的同时，还把出口也高关税，所以说必隆不懂经济的原因，阿图罗副主席说的，真他娘有道理，总统府绝对不可能没有人懂经济，

    但很明显，有个这么瞎搞的总统，跟明朝的亡国之君差不多来了。

    贸易保护主义是为了保护本国的公司，限制进口，结果他还限制出口，贸易保护主义是指在对外贸易中实行限制进口以保护本国商品在国内市场免受外国商品竞争，并向本国商品提供各种优惠以增强国际竞争力的主张和政策，

    采取关税壁垒和非关税壁垒两种措施，前者主要是通过征收高额进口关税阻止外国商品的大量进口；后者则包括采取进口许可证制、进口配额制等一系列非关税措施来限制外国商品自由进口。

    而必隆实行闭关锁国政策，设置贸易壁垒，对英美资本家征收重税，这条政策是没错的，但他又无力发展本国工业，反而像是在搞破坏，

    这让阿根廷公司丧失了国际贸易出口能力，除了农产品和肉制品之外，所有的贸易公司都受到了毁灭性打击。

    普拉里国际巧妙的利用武装走私和贿赂，近一年来疯狂出口货物，赢得全球利润，现在到了不得不改变的时候了，

    让必隆再这样瞎弄下去，全国仅剩的一些出口公司还要破产一批，剩下的都是和圣赫塞这种有关系有背景的公司，

    阿根廷国内公司的竞争力本不该如此弱小，国库更要彻底完蛋，海关关税在税收中的比例已经降低到百分之十不到，要知道，曾经的阿根廷可是自由贸易国家，这是取死之道。

    哪怕是高福利这个政策，对阿根廷公司的伤害，也不如贸易出口政策那么大，就目前来看的话。

    而且这样的烂摊子，下一任总统没钱必须举债，投靠美国，那又走上了历史的老路了，只需3亿美金就能出卖一个国家，而且还是借款而已，要还的，阿根廷的石油潜力，可不是3亿美金能买下来的，

    在他看来3亿美金，对一个GDP有50多亿美金的国家，随便搞搞就有了，还要跟豺狼的美国资本借，简直不可理喻，可想而知，必隆留下的烂摊子有多烂。

    “嗯，我们还通过军方的关系，疏通了其中的关节，但这不是长久之计。”

    “我们一家公司的实力不够，可以多联合国内的公司，一起想办法，你不是加入了激进党吗，激进党应该很多企业主加入吧，还有军方和布大的老师们，虽然科城出口不多，但布城作为出口港，肯定很多的。”

    罗莎有些脸色羞红，自从她和圣赫塞发生关系以后，她已下了决心不再需要什么东西了，名分也不需要，他有种特殊的气质，让她着迷，她现在愿意站在圣赫塞的身后帮助他，帮他出谋划策，

    也许要个孩子是个不错的选择呢，但这要他的允许才行，私生子在西方一向不受待见。

    “是啊，单打独斗风险太大了，也许是时候做点什么了，不能让我们国家再这么烂下去了。”

    圣赫塞狠狠地吸了一口，吐出烟圈，才继续说道。

    “我也不是单纯为了我们公司的利益，而是为了我们国家的利益，毕竟国家强大了，我们阿根廷人才能重新富裕起来，过上好日子。”

    普拉里国际的第二母港布兰卡港，走私非常猖獗，毕竟不是长久之计，而且圣赫塞不希望阿根廷彻底变成一个烂摊子，进口税的高昂也让圣赫塞非常无力，

    就单纯从巴西进口钢铁，至少要征收80%的高额关税，本身钢铁就贵，现在更是贵的离谱，要不是雷恩军工控制成本不错，他都怀疑要亏钱，所以他还控制了一些武装走私团队压缩成本。

    高福利这个暂时是不能动的，但出口关税必须动一动了，这已经损害了阿根廷的根基，必须大动一次。

    圣赫塞不太喜欢走私行业，毕竟这不合法，所以他决定行动起来游说各方，让总统府改变现在的政策。

    “是的，我伟大的科恩陛下，您真是为国家做了大贡献的大圣人，我们伟大的阿根廷没有你，肯定要完蛋了。”

    罗莎轻笑的说道，并不揭穿圣赫塞的无耻行径，圣赫塞几乎满足了她曾经对白马王子的一切想象，

    比她的家暴又出轨的前夫强太多了，她现在对他可是喜欢的紧呢。

    虽然罗莎的心灵深处想着两个孩子，离婚后她认识了几个男人，但大多都有很大问题，本来她是打算一辈子不再跟其他男的发生任何联系的。

    圣赫塞笑了一下，灭了烟头，拍了拍罗莎的丰腴，亲了一下她的额头，才开口说道。

    “你真是个小妖精，你说的话我爱听，哈哈。”

    被好看的女人夸，可真是让人愉快。

    “对了，亲爱的，我们财团的财务团队必须要扩张了，已经不堪重负。”

    圣赫塞去年组建了很多新公司，而且规模也很大，对于财务建设确实有很大压力，特别是公司还分散在全国各地。

    “没问题，今年我都会解决好的，我们也许要有一家自己的银行才行。”

    没有银行作为金融机构，怎么可以称呼为财团呢，最多是大一点的工厂，这个事情急不来，最好入股一家银行，

    用原时空的话，在阿根廷开银行等同于找死，甚至到了21世纪，阿根廷除了央行和印钞厂，所有的银行都被外国人占领了。

    “不说这个了，我们去餐厅吃饭。”

    圣赫塞从床上下来，拉开了窗帘，太阳正好，看了下时间，

    现在已经2点，中午没有吃饭，圣赫塞不想在继续谈论这个，他心中已经有了一点思路了，彻底解决关税进出口，合法化解决的办法。

    圣赫塞去浴室洗了个澡，拿起地上的白色衬衣和裤子换上，戴上了手表，黑色的头发有些柔软湿润，很是英俊帅气。

    罗莎已经穿好了衣服，换了一身海蓝色真丝长裙，皮肤白皙，身材丰腴修长，比娜塔莉更有知性的魅力，两者各有千秋，圣赫塞下意识的对比了一下，

    这种风韵也许可以说便是成熟的知性美，应有饱满的流畅下附着的华丽，

    她好看的碧绿色眼睛，柔顺的棕褐色头发用蝴蝶结发带扎起，

    再次让圣赫塞眼前一亮，心里想她长得真漂亮，当初怎么没意识到呢，现在也不算太晚。

    “虽然问女士的年龄很不礼貌，但你看起来像是25岁的女孩子，看起来年轻又富有魅力。”

    圣赫塞亲了一下罗莎的手，恭维的说道，他一直以为罗莎年龄应该是三十岁左右，她的大女儿迪莉娅去年上幼儿园了。

    “科恩，你真是越来越招女孩子喜欢了，那我勉为其难的告诉你好了，我跟美国那个女明星，玛丽莲·梦露一样大哦，你继续猜吧。”

    罗莎调皮又愉快的说道，并没有给出具体的答案，

    玛丽莲·梦露虽然很出名，鬼才知道她多大，圣赫塞不再关注这个事情。

    下午3点钟，罗莎挽着圣赫塞的手，坐着电梯，来到酒店的餐厅，点了一些菜，因为时间还早，酒店餐厅人不太多，圣赫塞找了个窗口的位置，可以看到窗外的风景。

    这个餐厅位于酒店的二楼，外边长着几株木棉和蓝花楹，

    阳光阴暗交错，树下的麦芽草在盛夏阳光照耀下，好象金叶子一样，今天天气不错，气温不太高，看了一下墙上的温度计，只有24摄氏度。

    圣赫塞拿出火机，抽出一根雪茄，最近他有些沉迷于雪茄和香烟，这有助于缓解压力，正准备点上，才想起这是公共场合，于是开口问道，

    “不介意我来一根吧，罗莎女士。”

    现在可没有什么公共场合不允许抽烟之类的，

    “嗯，没事，我觉得你抽雪茄更有男人魅力呢，亲爱的。”

    罗莎有些心醉着看着坐在对面的圣赫塞，丝毫不在意这个事情，站起来帮圣赫塞整理了一下领口。

    “安迪和迪莉娅两个小家伙学习怎么样。”

    圣赫塞叼着雪茄，含糊不清的问道，

    “嗯，他们两个学习还算不错，现在玛利亚镇建设的非常快，各种基础设施都建立的不错，而且康斯坦丁负责治安，做的很好。”

    “是嘛，那我可要好好的给他们一些奖励才行，我给他们准备了礼物。”

    圣赫塞面不改色的说道，晚点偷偷跟安德鲁说下就行，采购些小孩子的礼物很快。

    康斯坦丁继任克鲁斯的民兵连长职位，现在照旧是玛利亚镇二号人物，

    同时负责新任情报局的部门负责人，对他忠心耿耿，虽然不是那种特别有开创性的天才，但执行力非常强。

    “玛利亚镇去年应该成为我们省第二大城市了，居住人口已经突破了15万，多了很多小公司，发展的也算不错。”

    罗莎抿了一口白葡萄酒，脸色浮起了红晕，才开口说道，煞是好看，

    “你有空回去可以来看看两个小家伙，他们很想念你的，科恩。”

    “嗯，学校已经放假，但最近确实也比较忙，看能不能在暑假结束的时候回玛利亚镇一趟，说实话，也有大半年没回去了。”

    从去年刚放寒假的时候去了，到现在暑假，已经有快6个月了，玛利亚镇应该建设的越来越好了。

    “嗯，我过几天就要回玛利亚镇，马上就月底，也有很多事情要处理，不能陪你太久了。”

    现在的财务处理很落后，没有计算机之类的，做账也麻烦，

    也没有银行转账什么的，要不是玛利亚镇这边开了个科商银行分部，光用现金发工资就要麻烦死，特别是现在比索贬值的厉害。

    “没事，都是为了公司的发展嘛，我到时候多找一些靠谱的财务，就不这么忙了。”

    公司发展太快也有太快的烦恼，特别是服装厂饮料厂啤酒厂这些工人数量大的，工资就是天文数字，还好圣赫塞的武装力量强大，从银行取出现金，发完工资，那边工人又存了回去个人账户，相当于走个流程。

    其实现在比索贬值也不太离谱，所以大家还是有储蓄意识的，不像以后的阿根廷人，今朝有酒今朝醉，一有钱就花完。

    送罗莎回了房间，圣赫塞说今晚会过来，塞恩那家伙还在等他吩咐事情，已经快一年没有见到塞恩这边了。

    塞恩负责了美国的红木公司，是无情的赚钱机器，执行着圣赫塞的购买股票和基金，享受美国战后股市长达十多年的牛市红利。

    每个月从圣赫塞手里拿钱，然后买买买，有需要的时候，又卖掉就行，

    战后美国的航运、电子、电器、食品、汽车几乎所有行业都在不停的上涨，只需要买入后来的知名大公司股票和基金就可以，基本上都是赚的，偶尔亏的过段时间又涨回去了。

    而且前两个月塞恩出差日本，也是帮了大忙，买了三家小公司的股份，就是未来的索尼、本田和松下这三家，以美国红木基金的名义购买的，其他公司要不要价太高，

    要不就是不给买，而且现在日本新的财团雏形已经有了，圣赫塞也不能花太多钱投到日本去，老老实实发展国内就行，这也是赚点外快罢了。

    重心还是放在欧洲引进各种生产设备上，这才是根本。

    “伯克利，今晚我们就随便聊聊。”

    圣赫塞约塞恩在雷恩军工的办公室，这是圣赫塞手里的王牌企业，总部位于雷恩庄园。

    圣赫塞安排了多重保险，美国天高皇帝远的，指不定什么时候升起坏心思呢，这次他还要安排猎鹰局和三角洲公司的人员一起前去美国，顺带盯着塞恩。

    “老板，您现在生意是越做越大了。”

    塞恩也有些感慨，雷恩军工他下午就过来看了，非常强大，非常强悍，圣赫塞还特地安排他去了三角洲安保，让他熄灭了心里的小九九。

    老板可不是明面上的那么简单，能跟阿根廷军方，还有自己的私人安保公司，自己又不是什么特别有能力的，

    有这么高工资，老老实实跟老板混就行，他也会偷偷跟着老板的账号买股票，涨的不错，这让他有些膨胀，又按自己的心思追涨杀跌，结果赔了不少，才止住了心思。

    “伯克利，你这次日本之行做的不错，具体可以跟我说说日本那边的情况吗。”

    “好的，老板，我就随便说说。”

    “日本人是非常可怕的民族，哪怕他们被美国人炸了两次，现在又重新发展起来了，我跟三菱公司、三井公司、丰田汽车等十多家公司谈判过，他们根本不需要我们的投资。”

    日本人经过二战的洗礼，又有美国驻军，就算如此，还是骨子里骄傲自大的，收购不到股份很正常。

    “他们的经济恢复的非常快，美军的订单，让他们吃的很饱，除了收购的三家公司，我也认识了几个有趣的人，像松下幸之助，本田宗一郎，盛田昭夫，井深下这些人，简直就是天才中的天才。”

    塞恩在美国也不算见识少了，但老板给他的名单，大公司一律不需要投资，抱团很厉害，

    这几个小公司，按他的想法，买个三四十的股份，根本就是小意思，碰了一鼻子灰，

    发现根本不可能，除了东京通信拿下了15%的股份，其他两家都是10%，而且还是因为雷恩重机厂要本田摩托车公司的生产线的缘故。

    “嗯，日本的公司只是锦上添花，你的重心还是美国，今年我会给你汇更多的资金，你要多多购买这些公司的股票，还有指数基金。”

    “好的，老板。”

    “这几天你好好放松一下，我过两天给你一份新名单，你去买点他们的股票。”

    “是，老板。”

    两人又交谈了半个多小时，圣赫塞才开车前去酒店陪罗莎，顺带跟安德鲁说要买礼物，结果刚准备庄园出来，看到了自己的女朋友，伊莲娜。

    圣赫塞停了下来，连忙打开车门，让伊莲娜上车，

    “科恩，你最近在忙些什么，放假都不来找我了，我今天在庄园等了你一天了。”

    刚上车，伊莲娜就气鼓鼓的说道。

    “亲爱的，最近激进党开会太忙了，今晚我好好陪陪你，真的抱歉，公司的事情太多了，等着我处理。”

    圣赫塞歉意的说道，结果刚开车回到学院区，看到了从楼里走出来的娜塔莉，圣赫塞心都挂在嗓子眼了。

    “好吧，原谅你了，今晚我要去你家，我还没吃饭呢。”伊莲娜安静的没有再说话。

    幸好娜塔莉装作不认识圣赫塞，圣赫塞这才暗地里松了一口气。

    “没问题，我给你做好吃的，亲爱的。”

    “科恩，你以前很少叫我亲爱的啊，都是叫我名字的，还有刚刚那个女孩子是不是认识你。”

    “哦，那个女孩子是楼上的邻居，我见过几次，偶尔会打招呼，她好像是一个男的。”

    圣赫塞脸不红心不跳的说道。

    太可怕了！今天是什么鬼，都撞到一起了！这是要翻车啊！

