    第1198章  风云汇聚   

    “就是，我的好兄弟昨天也没了，但是他死之前，杀了对方三个人头，死之前，他还大笑，说够本了！这么好的队伍，都是你们这些人，搞风搞雨的……”   

    吵闹声跌声四起，这些闹事的人有些傻眼了，不是应该所有人都站在他们这边吗？

    毕竟死的可是自己人啊？

    

    怎么这些人居然会向着那些人说话？

    “你们……你们！”

    几个人气得浑身哆嗦，他们不明白，为什么会这样的……   

    其实正常来说，唐冰的做法确实偏激，不管从哪方面考虑，她都应该站在弱者的一方！而民众也同样会是如此！   

    但是他们却忘了，现在不是和平年代，末世哪天不在死人？

    毫不夸张的说，今天和你谈笑风生的人，明天就可能变成丧尸张牙舞爪地扑向你！   

    敢于战斗的人心都磨成了铁，更不会像末世前的那些看热闹不嫌事大！他们不傻，这件事真要闹大了，最后伤害的可能就是他们自己了！   

    所以，几乎没人支持这些吵闹着要严惩杀人凶手的家伙！即使有几朵白莲花，也会直接淹没在众人的脚下！开玩笑，涉及到了自身，你就是圣母也要把你扒光了踩在泥里……   

    “呵呵，真没想到，唐锋的妹妹居然也可以独当一面了！”

    皇甫震从一开始就没把这件事当回事！   

    因为他知道，这件事的最后也只会不了了之！先不说，唐冰他们敢不敢对他的人动手，即使动起手来，损失更大的也只会是这些人！   

    但是唐冰的解决方法却让他很是欣赏，并不是女人爱用的怀柔政策，反而强硬的出击，怼得所有人无话可说……   

    虽然这样可能会损失些民心，但是对于队伍整体来说，却更加有利！   

    姜毅盯着唐冰的背影，嘴上不自觉的掀起一丝笑意：“当然，唐冰是一个合格的队长……”   

    皇甫震诧异的抬头，看到姜毅脸上的神色，也不由的愣了一下，笑吟吟的不再说话……   

    最后的结果，就是那些想要闹事的人除了少数活生生的被气晕以外，其它的都被围观民众们生拉硬扯地冲散了！   

    他们想报仇，却根本不敢自己动手，只能用怨恨的眼神和话语指责着四周的人。

    不过众人对此却笑而度之，不过就是几句脏话，又不少块肉！   

    很快大门口就被清空，阎源还有些失望地摇头：“真的是……”   

    “闭嘴，等回去有你们好看！”

    修突然转头，猩红的眼睛扫过众人，众人原本幸灾乐祸的神色瞬间消失！   

    惊血团一文二武三杰四将虽然看起来实力相近，但是谁都知道，除了皇甫震，实力最强的就是面前的一文……修！   

    虽然他向来做着管理的工作，但是很多违背了惊血团规矩的人，都被面前这个看起来文质彬彬的男人虐杀而死，死后连具全尸都没留下！即使是李高山和雷彬面对修生气的样子，也同样大气不敢喘……   

    “既然这样，我们就先离开了，稍后再会！”

    皇甫震一动不动，身下的轮椅却缓慢地划了过来！   

    众人大惊，这时他们才发现，少主居然亲自来了！胆小的一些直接跪在地上，而李高山等人更是抖若寒噤……   

    哪怕皇甫震一丝一毫生气的神色都没表露，但是深知面前男人可怕他们还是忍不住畏之如虎！   

    唐冰的脸色并不好看！面对民众的责难，她第一次如此强势，他们散开时的表情，她到现在还寒心彻骨！而这一切都是因为这个男人残暴的处事风格！   

    如果只是为了这些药物，明明可以直接找他们来谈，却偏偏为了所谓的威严弄得两队死伤惨重，哀声遍地！   

    唐冰无法认同这样的人，更不能接受他居然和自己的哥哥是朋友……   

    回到首城基地，她一定要问问唐峰，为什么会和这样的人做朋友……   

    因为心中怨气，此时她对皇甫震的恐惧淡化了很多，不咸不淡地说道：“皇甫先生没事就请离开吧，我们还要对昨天战死成员家属进行赔偿，就不留你了！”

    

    唐冰的话，让皇甫震身边的成员们怒气冲天，但是皇甫震却淡笑了一声，深深的看了唐冰一眼后，这才对姜毅笑道：“姜毅，别忘了我们的约定，以后，我们倒是可以好好交流一下……修！”

    

    修上前，阴气沉沉地看了唐冰一眼，推着皇甫震向大门走去……   

    一队人从大门离开，引得车队的人远远的望去，哪怕明白唐冰他们的困难，但是就这么看着好不容易俘虏的敌人大摇大摆的走出去，众人还是忍不住恨得牙痒……   

    但是正如唐冰所说，他们不放人又能怎么样？

    昨天如果不是姜毅和他的手下，就凭他们？

    此时早就躺在地上等着被人收尸了！   

    昨天那一战，与其说是他们和惊血团的战斗，还不如说是惊血团和姜毅及其队员们的战斗！他们起到的作用除了前期清理尸群，剩下的屁都算不上……   

    远远的，赵亭、袁菲儿、沈心香、东方天此时都下意识地在心中涌出一股强烈的不甘，昨天一战，对他们是一种强烈的打击！   

    好不容易晋级到了白银级，他们以为自己的实力和姜毅已经越来越近，但是事实却是，别说和姜毅比，哪怕是那个刚刚加入姜毅的那个女警，表现出来的实力都已经不是他们可以比拟的了！   

    这种强烈的落差，让他们升起一股无力感！为什么，他们都是最早一批的能力者，而姜毅却只是一个从丧尸口下侥幸存活下来的幸运儿而已啊……   

    姜毅可不知道远处有人此时看着自己的背影胡思乱想，他目送着惊血团的离开，久久不语……   

    可能别人以为自己是受到胁迫才答应了皇甫震的条件！但是姜毅却觉得和皇甫震的契约最大的受益方却是自己！   

    毫不夸张，先不说自己可以从皇甫震的手上得到多少收益，只要皇甫震还需要自己提供给他各种交易！   

    那他就要明白，轻易不能让自己就这么死去！在他的病治疗痊愈之前，姜毅活着就代表着他能活着！自己死，皇甫震同样活不了！   

    而皇甫震这样的人，可以成为盟友绝对要比成为敌人更加的划算！至于说他们之间的芥蒂，别急，只要对方还需要自己，总能找回来的……   

    “唐冰！”

    姜毅坏坏地扬了扬嘴角，回头看向正和石勇交谈的唐冰，唐冰回头，看向姜毅，眼神有些忧愁：“辛苦你了，这件事让你为难了！放心，等回去，我会想办法补偿你的损失！我还要去处理抚慰金的事情，先走了！”

    

    说完，深深地看了姜毅一眼，转头快步和石勇离开，谢悦张张嘴，最后却望向姜毅流露出一丝异样的表情后，转身追向唐冰……   

    姜毅皱了下眉，总感觉有点怪怪的！可能是因为刚才的事情让唐冰情绪有些不好吧！姜毅猜测着没往心里去……   

    想了想，他摸了摸狸奴的大脑袋，狸奴眯起眼睛嘴里发出呼呼的声响，显然非常地享受姜毅的抚摸……   

    晴斗刚才陪着华鹤离开了，姜毅摇摇晃晃地向自己小队的住宅楼走去，精神力却笼盖整个小区。

    

    显然，之前的事情还是对车队有了一定的不好影响！幸存者中不断流传着一些不好的信息，误导着普通人的思维……   

    但是唐冰那边显然也注意到了这一点，飞快地做出了措施，将不利的情况控制到最轻。

    姜毅不想多管，毕竟车队不是他的一个人的车队，自己也不可能什么都管得明明白白，这些事，石勇他们做的只会比姜毅更好……   

    而姜毅只要想想到底要拿出什么东西来和皇甫震交易好了……   

    突然，姜毅猛然抬头，眯着眼睛看向小区外的远方！一股剧烈的空间波动吸引了姜毅的注意……   

    罗春晖表情阴暗的坐在椅子上，看着窗外几百米外那个巨大的空间门……   

    果然，他最担心的事情还是发生了吗……   

    姜毅的左眼微微闪动，远处的一切景象瞬间出现在自己面前！只看到离他们一里外的一栋大楼的天台上，刚刚差点死掉的艾米莉居然支撑出了一个巨大的空间黑洞……   

    而此时正不断地有人从空间中走了出来，表情愕然……   

    正坐在轮椅上注意着这一切的皇甫震突然抬头，看向姜毅的方向，轻轻的笑了起来……   

    姜毅瞬间收回视线，微微皱眉，他就明白发生了什么。

    同时也震撼皇甫震的决定，他居然想把整个惊血团全都移到河东区来……   

    要知道，惊血团在其它地区的发展非常的非常好，但是他却直接舍弃了占据的营地，搬到了这里，明显就是冲着自己来的！   

    而与此同时，姜毅再一次感觉到了另一个方向传来了能量波动……   

    罗春晖、皇甫震也同时有所感应，共同望向了西方……   

    

    

