    天道无形。

    人道又何尝不是？

    虽然，天道与人道，是截然不同的力量，但在形态上的体现，却是差不多的。

    其他人，或许也尝试过用这种方法寻找两界屏障裂缝，但都失败了，其他人找不到，可不代表叶辰也不行。

    文山海忽然觉得，说不定真的可以。

    故此。

    文山海眼中精光爆闪，道：“那就找，我陪你一起。”

    叶辰：“文兄，万一有九转天神，从裂缝中来一击，你这区区二转，会不会太冒险了？”

    文山海：“臭小子，你在这膈应谁呢？区区二转，也比你所有力量叠加爆发要更强！”

    叶辰纯粹就是因为被文山海一顿乱黑，用言语打击一下文山海，权当报复了。

    拉上文山海一起去， 很有必要。

    再不济，也是个二转，能在前面挡一挡。

    下一刻。

    叶辰心念一动。

    镇住了天道漩涡的镇世天碑总碑，化作一道流光，没入了叶辰的体内。

    瞬息之间。

    天道意志的力量，消散的无影无踪。

    叶辰与文山海的身影，出现在了所有人的视线之中。

    外边的战斗，已经接近了尾声。

    “今日之灾劫，皆由原始天与天道意志所引起，那就……先灭天道意志，再灭原始天！ ”

    叶辰的大喝声响起。

    声音洪亮，透着无匹的气概，话音落下，他便带着文山海，朝着虚空中飞掠而去。

    紧接着，轮回者阵营的尊主韩千秋，猛地一击，将百灵族的高阶天神彻底轰杀，身形一闪，也追了过去。

    人皇殿的面具人，也从阻击魔族的战场中脱离，追入了虚空之中。

    很快。

    围绕天苍城的战斗，彻底结束。

    天地破碎。

    天苍城不可避免的受到了极为严重的冲击，但好在问题不大，算是安然渡过了一场灾劫。

    眼看着，轮回者阵营与神宫的人就要离去。

    忽然。

    一道满身是血的身影，急忙飞掠而出，来到了轮回者阵营的诸多强者前方。

    这道身影，纵然满身是血，但也无法掩饰那独特的胖子气质。

    胖子嘿嘿一笑，道：“诸位大义，远道而来，刚打完就要走，这未免显得我们修罗军太不讲究了。

    之前叶辰也说过，战斗结束，得好好款待各位，而且，我们修罗军中，还有吕汉前辈父女，跟诸位也算是熟人了，不如各位移步，坐坐？

    反正韩尊主也跟着我们修罗军的叶军主去灭天道意志了，应该还会一起回来，各位就当是在这里等韩尊主了，如何？”

    胖子态度诚恳，语气友善。

    虽然……轮回者阵营这次来帮忙了。

    但该挖的墙角，还是得挖。

    修罗军现在打造出了一个小型轮回池，就是用来挖墙脚的，可吕汉一直不方便接触轮回者阵营的老熟人，这不…… 机会来了！

    这时。

    吕汉也飞了过来。

    轮回者阵营的不少人，见到这位死而复生的老友，顿时显得有些激动，然后就直接答应了胖子的邀请。

    胖子急忙招呼人过来，给这些轮回神宫的强者带路，随即又笑呵呵的飞向了人皇殿的那批人。

    不过……人皇殿的家伙，都不买账，直接就走了。

    灰头土脸的胖子，回到了天苍城内。

    同样满身是血的罗天，出现在胖子的身边，道：“挖的动吗？”

    胖子：“事在人为啊，轮回者阵营，这次是来帮忙了，但这是出于人族大义的角度，可未来，轮回者的韩千秋跟叶辰，肯定还会有冲突，毕竟，理念不同，这是没办法的事。

    所以。

    挖墙脚……得坚持挖！”

    不远处。

    神宫的刘逸，一脸复杂表情。

    叶辰挖墙脚就已经很厉害了。

    除了叶辰之外，这个胖子，也很有手段，忽悠起来，那是一套一套的， 刘逸很清楚，神宫的人，就有不少个，现在已经被这胖子忽悠的不想回去了！

    …………

    另外一边。

    叶辰与文山海，在虚空中快速穿梭。

    文山海：“韩千秋跟面具人跟来了。”

    叶辰：“没事，跟就跟吧，这两家伙，都很强，说不定能帮上忙，对了，文兄，韩千秋也是二转天神？”

    文山海点头，道：“二转，不过晋升不久，比我弱一点。”

    叶辰：“那面具人呢？能感应到处于什么层次吗？”

    文山海思索了片刻，道：“可能介乎于二转到三转之间，跟你那便宜师伯差不多。”

    叶辰稍微放缓了一下速度。

    韩千秋与面具人，立刻追了上来。

    “叶辰，你要灭天道意志？你能找到天道意志的根源？”

    说话的，是韩千秋。

    叶辰：“问题不大，目前，人道之力，牢牢的锁定了天道之力撤退的路线，韩尊主，你胸怀人族，令我敬佩，之前的一些误会……”

    不等叶辰说完，韩千秋就冷哼一声，道：“我此次来，是为了人族，不是帮你，什么化干戈为玉帛之类的，不可能！”

    叶辰：“……”

    这么说，就放心了。

    挖墙脚的时候，也没有心理负担了，他通过人道之力，已经感应到胖子那边正在忽悠呢！

    跟韩千秋，没啥好说的了，叶辰的眼角余光，瞥了一眼面具人。

    然而。

    面具人全身被巨大的黑袍覆盖，唯有一双眼角，露在面具外，眼神平静，看不出一丁点的东西。

    所谓的人皇殿，其实是猎皇殿，面具人有两个，现在这个，也就是叶辰之前接触过的。

    虽说， 这个面具人，应该靠谱，但……就目前来说，还不能完全放下戒备之心。

    面具人似乎察觉到了叶辰在想什么，淡淡道：“不用怀疑这个猜忌那个，我此次来，就为了一件事，希望能为人族，出一份力。”

    叶辰：“面具前辈大义，不管以后怎样，就冲这一点，面具前辈都永远是人族的一份子！”

    这一刻。

    面具人的目光，出现了变化。

    他觉得，叶辰……可能知道了什么！

    一行四人，不再说话。

    叶辰以人道之力，捕捉那退散的天道痕迹，带着三人，在虚空中横渡穿梭，数个时辰过后，叶辰眼中，陡然间，精光爆闪。

    “找到了！”

    （还有看书的吱个声呗~）

