    可惜，尽管王艾已经痛下决心，这一趟还是没去成。

    第二天早晨王艾刚准备回国，就接到了彼得肯扬压抑不住喜色的电话：“wiwi，《法国足球》今天要来一只摄制小组……专门找你的，wiwi！你明白吗？Wiwi！”

    刚刚从浴室出来，正在许青莲的伺候下套衣服的王艾拿着电话，半天没回应，那边又追问了几句，王艾才问道：“彼得，你没骗我吧？”

    “亲爱的王博士啊……他们上午九点就到！对了，你别跟别人说啊，秘密的，就在科巴姆，今天都放假，你可别走啊，我这等着去。”彼得风风火火挂了电话。

    王艾随手将电话丢在床上，看着许青莲的双眼，闭眼仰头叹气。

    “怎么了？”许青莲捉着王艾的双手。

    “《队报》来人给我拍专题片。”

    “那是……”

    王艾睁开眼，双手捧着许青莲的脸，看了又看，呵了一声：“……年底，《法国足球》颁发金球奖，按照惯例，最终排名第一的，都会提前半个月被邀请录制专题片，用于颁奖晚会的播放、以及电视宣传。所以……”

    “你……”许青莲睁大眼，双手抓着王艾的胸前衣服：“你？你、你今年是、呼，金球奖第一？第一、金的？”

    “呵！是呗，他妈的。”

    许青莲“慌张”的又看了王艾几眼，猛的一低头，拱在王艾的胸膛上，发出了咚的一声。

    她懂，那叫世界足坛第一人！那是全世界几十亿球迷心中的至高！那是五大洲所有绿茵场上的唯一神！

    这就是自己的男朋友，就是昨天陪着小心的男朋友，就是准备不顾一切要陪自己去度假的男朋友，就是当年的小状元、笔友、小色狼，就是，和自己心心相印、青梅竹马、一路相伴的。

    就是眼前这个强硬身躯、温暖怀抱，时常孩子气的……半个月后，他将站在那个最高舞台上，在全世界人的目光里，接受顶尖球星们的恭贺！

    “哭啦？”王艾笑着捧起许青莲的脸。

    许青莲抽噎了一下，笑着抹了抹脸，用力点头：“嗯！”

    王艾笑了下，“拍摄最多一天就结束，你知道我有不少拍摄经验，明天我回国，三天就回来，然后我们去马尔代夫。对了，你想去看看吗？拍摄过程？一年才一次的。”

    “我……”

    “我知道我知道，你不想暴露你和我关系，没事儿的，你可以伪装成我的助理。”

    “那康丝呢？”

    “她……伪装成经纪人嘛，反正我们会签保密协议的，你们又不会故意给我泄密。”

    当王艾一家人听说这个消息后，群情汹涌，王艾接受了所有人的道贺。严竹、赵丹、汤牡丹、刘丁香以武林同道的身份给王艾抱拳礼，康丝则大喊着扑到了王艾身上，抓着王艾的手叫了半天才想起来母老虎就在身边。

    科巴姆今天被清扫一空，青年队、工作人员全部放假！陪同摄制小组的只有彼得肯扬和罗曼先生，以及他从俄罗斯带来的两个助手。王艾的金球奖不仅是王艾的，也是切尔西的，甚至是英超的！欧冠好歹凭成绩还可以争取，而金球奖，光成绩是不够的，还要有天赋和运气！

    金球奖52年了，英格兰就三支球队出过“金球先生”，利物浦、曼联、布莱克浦！是否拥有金球先生，是切尔西变成真正豪门的标志！看看皇马、巴萨、曼联、米兰！

    拍摄真的持续了一整天，不光有王艾的访谈、科巴姆的训练，还让王艾展示了他的“石头球”技术。尽管王艾不太情愿，但还是谈了一点。《法国足球》毕竟是很强势的，惹恼了他们，会不会反悔，王艾可不敢担保。历年来的争议还少了？人家还是办下去了。

    不过王艾也是狡猾的，他知道球迷不喜欢听技术细节喜欢听故事，于是绘声绘色的道：“我小时候经常跑去乒乓球队玩儿，我们国家有个世界冠军叫刘国梁，他那时候给我讲，说球啊，上下左右加夹角，粗略的有八种旋转方式，再加上力量的运用，那就是千变万化！”

    摄像师的手都抖了，大秘密啊！

    “是那位乒乓球世界冠军教你的？”

    王艾微笑着，摇了摇头：“不，我最近才想明白，其实他是觉得我耽误他训练了，瞎说一通吓唬我的，目的是让我滚。”

    拍摄了一整天，双方友好道别，相约半个月后的巴黎。回到家了，许青莲还有严竹他们几个抓着王艾问：“真事儿啊？”

    王艾点头：“真的。其实我一直都不知道，去年不参加亚运会么？我找个空跑乒乓球那边给他们助威，正好见着王皓，我就跟他闲侃，我说哥们你就偷着乐吧，我也就是踢球了，我要练乒乓球，你连老二都捞不着，次次都是老三！王皓就急眼了，叭叭一掰扯……哎呀给我恨的呀，撵着刘指导跑了半个球馆，眼瞅撵上了，我都寻思用蒙古摔跤还是自由摔跤了，可你们知道吗？他竟然不讲江湖道义！居然吹哨子！要不是我腿快差不点叫那帮小胳膊小腿的给按住。”

    “按住你能怎么样？”

    王艾翻白眼：“马林他们的拳头我倒不怕，但张怡宁她们要挠我一脸怎么整？”

    这件事做完，王艾还是没走了，黄欣和施拉普纳都来了，带来了一大堆的商业合同，王艾只好跟国内告假。

    王艾可以挑挑拣拣，但不能不给礼遇。现在能找上王艾的，没有一家是简单的。阿玛尼、范思哲、迪奥、皮尔卡丹……全是时尚界的顶流。甚至经过黄欣的解释，华伦天奴也不简单。

    人家其实是意大利的顶级品牌，甚至是贵族品牌，可刚进中国就被山寨淹没了，而同期进中国的梦特娇就没事儿。到底因为什么，它们自己也说不清，王艾更搞不清。

    现在，人家有重返中国的想法，希望借助王艾开个好头！

    王艾作为首个可能登顶的中国人、亚洲人、黄种人，无论从哪一个角度都是全球轰动的大新闻事件。

    王艾要是穿了瓦伦迪诺领奖，“华伦天奴”，可就不是烂牌子了。

