    “小秋，我觉得之前我们的节目，已经到了一个瓶颈，需要有一个突破，才能做出更好的节目。”江浩道。

    “什么节目，还是吐槽类吗？”甄小秋问道。

    吐槽类，

    江浩心说，这个节目我可不敢吐槽了。

    虽然两人现在弄出了撒尿牛丸公司，可是两人依旧没有放弃拍摄电视节目，好在公司已经进入正轨，有职业经理人看着，不用他们两个老板操心。

    “我准备道内地去拍摄美食，做一部纪录片，名字我都取好了，叫“舌尖上的中国”，我这里有一份策划书，你先看看。”

    江浩说着，拿出一份不算厚的文件递给甄小秋，这是他这两天赶出来的。

    甄小秋很快看完，用惊讶的眼神看着江浩：“这个创意真的很不错啊，还有这些台词，你是怎么想到的，饱和脂肪酸、粗脂肪、粗纤维、多种氨基酸，很高大上的感觉。”

    “还有这些段落，你是在写诗吗：

    家，生命开始的地方，人的一生都在回家的路上。在同一屋檐下，他们生火、做饭，用食物凝聚家庭，慰籍家人。平淡无奇的锅碗瓢盆里，盛满了中国式的人生，更折射出中国式伦理。人们成长、相爱、别离、团聚。家常美味，也是人生百味。”

    “这是巨变的中国，人和食物，比任何时候走的更快。无论他们的脚步怎样匆忙，不管聚散和悲欢，来的有多么不由自主，总有一种味道，以其独有的方式，每天三次，在舌尖上提醒着我们，认清明天的去向，不忘昨日的来处。”

    “半生闯荡，带来家业丰厚，儿孙满堂，行走一生的脚步，起点，终点，归根到底，都是家所在的地方，这是中国人秉持千年的信仰，朴素，但有力量。”

    江浩道：“这个节目，我准备派出三个团队分头拍摄，拍摄的内容要有艺术价值，有人文情怀，那样观众在看美食的同时，还能接受心灵上的洗礼。”

    “我们要做到不只是视觉上的享受，味觉上的感受，还要有心灵上的震撼，让香港观众甚至全亚洲全世界都看看，大陆的美食内含究竟是什么样子的。”

    甄小秋皱着眉头道：“你这个纪录片的规模太大了，花费肯定不小，亚视肯定不会批的。”

    “我准备自己投钱。”江浩道。

    他赚钱是用来干嘛的，不就是为了这些事情吗。

    “自己投钱，你的策划里，要跑遍大陆全国各地，这个投资可不小。”小秋道。

    “我估算了一下，第一期的话有300万左右就够了。”当年舌尖团队，也不过花了450万拍摄费，而且那还是2012年。

    其实这个节目，只要拍好了，也就是第一期投入，后面片子卖掉，再加上广告费，应该有的赚，最起码不会赔。

    至于江浩，他的目的就是通过这个节目的便利，尽情领略博大精深的中华美食，这可不是香港一地能比的。

    吃遍大江南北，领略各地的美食美景，是很多人的梦想，当年江浩也有过。

    可惜，以前只是奢望。

    现在，终于有机会将这个梦想实现了。

    “三个团队，一个往南方，主题是竹子，一个往北方，主题是湖鲜，第三个我准备派去少林寺，拍摄少林寺，拍摄少林美食。”江浩道。

    甄小秋一脸惊讶：“少林寺！美食！少林寺有美食吗？”

    “谁知道呢，不过最起码观众肯定很好奇，少林寺可是很出名的。”江浩道。

    别的世界不知道，反正这个世界应该是有的，唐牛不就是出身少林寺厨房吗，而且史蒂芬周最后做的菜也是佛跳墙，这个世界的和尚可能是吃肉的。

    他现在有钱了，可以品尝各地美食，如果可能，他还想学习一下做菜的本领，史蒂芬周虽然只有三流做菜水平，可基础还是有的，如果学习一下各地大厨的手艺，未必不能成为一代名厨。

    甄小秋到了亚视，现在她也是有名的主持人了，和领导说了自己的想法，想要录制一个关于大陆美食的纪录片，领导一开始同意了，可是当她说出拍摄计划时，领导立刻摇头。

    一期只有几集，拍摄资金却要300万，这不是烧钱吗，要知道，纪录片极少有赚钱的，赔本的生意他们不做。

    甄小秋和江浩之前已经有了这方面猜测，甄小秋提出租用亚视的人员和设备，自己出资拍摄，电视台领导立刻同意了。

    几天后，拍摄团队组建完毕，就在他们准备出发前往大陆的时候，香港美食协会对外宣布，准备召开第28届香港食神大赛。

    记者蜂拥前往报道，有记者采访唐牛，“请问唐先生，您作为本届食神，有没有什么压力，还有，有没有什么想对参赛选手们说的。”

    唐牛眨巴着小眼说道：“我只想说，真正懂得美食，真正能做出美食的人，才能被称之为食神，这是一个厨师的最高荣誉，而有些人，却用食神的名义招摇撞骗，无耻之极。”

    记者们兴奋了，有人把话筒捅到唐牛嘴边问道：“请问您指的是史蒂芬周吗。”

    唐牛没有否认，点头道：“没错，就是史蒂芬周，在我眼中，他就是一个骗子，”随后唐牛指着镜头，大声说道：“史蒂芬周，如果你真有本事，就来参加这届的食神大赛，我唐牛在这里等着你，如果你做缩头乌龟，那今后就不要用食神的名义在外招摇撞骗，败坏食神名誉。”

    机场上，江浩甄小秋一行人提着大包小包，刚进机场就被一群记者拦下。

    江浩诧异，自己现在有这么大名气了吗，出去拍纪录片都有记者送机采访。

    记者们的话题捅到江浩嘴巴，有人大声问道：“史蒂芬周，现任食神唐牛说你是根本不会做菜，全都是在弄虚作假招摇撞骗，你对此有什么说法。”

    “史蒂芬周，唐牛邀请你参加新一届食神大赛，说如果你不参加就是缩头乌龟，你会参加吗。”

    “史蒂芬周......”

    江浩还有些懵，根本不知道这里面的事情，“你们究竟在说什么，我听不明白。”江浩问道。

    有记者将半天前发生的事情说了，江浩这才知道发生了什么，想了想说道：“邀请我参加食神大会，一个月后吗，好啊，我非常愿意参加。”

    “不过请你们转告香江美食协会，想让我参加可以，必须答应我一个条件，那就是，每一道菜都允许我品尝。”江浩道。