    面对王凡的豪言壮语，拉索自是不屑一顾，对于他来说，王凡的话根本就是自不量力。

    对于拉索而言，棒子国的游戏，绝壁是世界第一的。

    想都这里，拉索冷笑道：“你以为赢我一次就嚣张了？你要弄清楚，你甚至连职业选手都不够，还有什么资格说KPL！”

    “不是一次，是两次！”还没等王凡说话，王若雪便在旁边插嘴道。

    王若雪的话，让拉索如鲠在喉，只能是用怨毒的目光看向这个让他丢脸丢尽的女生。

    随后，他和旁边的朋友一阵交头接耳，之后，他旁边那几个棒子便以一种古怪的目光看向他们面前漂亮的王若雪。

    感受到那几个人不怀好意的目光，王凡的面色变得阴沉起来，沉声道：“你们要知道，在这里，不管你们做什么事情，都是要付出代价的。”

    听到王凡的话，拉索冷笑几声，也不回复他，直接站起身搂上真英那纤细的腰肢走了。

    “王若雪，你这朋友还真是……”秦思明看着真英那扭动的屁屁感叹道。

    “王若雪，我看他们可能会搞点事情，这几天你得小心一些才行。”王凡望了一眼拉索离开的方向说道。

    “切！我才不怕呢！难道他们还会打女生不成？！”王若雪翻了一个白眼说道。

    听到王若雪的话，王凡哑然失笑。这个大大咧咧的姑娘，要让她知道害怕是什么，还真的是很难啊！

    “凡哥，我看你还是担心一下自己吧，你的处分该怎么办哦！”李梅梅斜了王凡一眼无语的说道。

    “能怎么办？沈亮那个家伙……唉……”其实王凡心中也是隐隐有些后悔，也不知道这一次的处分会给他带来什么样的影响，只希望不要影响到以后的毕业和工作才好。

    不过话说回来，王凡倒也不需要什么工作，现在店铺和平台都能够给他提供可观的额度，估计等到毕业的时候，他也算是一个小土豪了。

    “你们都别担心了，我会搞定的。”王若雪听到李梅梅的话，无所谓的说道。

    王凡望向王若雪，看着她那淡定的面容，王凡忽然想到王若雪的父亲不正是校长，这丫头不会去找她父亲去了吧？

    想到这里，王凡心中一动，差点就是要脱口而出，想要问问王若雪这件事情了，可是转念一想，王若雪这丫头应该是不希望别人知道这件事情的，所以王凡犹豫了一下，最后也并没有将这件事情给当面问出来。

    拉索走之后，王凡和小伙伴们坐在咖啡厅聊了一下，最后也便是结伴返回学校。

    然而王凡他们不知道的是，拉索在离开咖啡厅不久之后，便支开真英，拨起自己在这边认识的一个朋友的电话。

    “嗯，你帮我找几个人，让那个丫头吃点苦头，她的信息？嗯，晚点我问过真英之后我再告诉你！”

    “好处嘛，很简单，你不是喜欢真英么？我把她送给你就是了。”

    挂完电话，拉索再次摆出了他那副自以为帅气的冷笑。

    王若雪？真英？哼哼，你们这下华夏女人，只不过是玩物而已。特别是王若雪这个贱人，居然敢落我的面子，今晚你就等着吧。

    不过现在对于拉索来说，要解决掉王凡才是他的头号大事。

    想着，他再次拨打起电话来。

    “你们都过来吧，我让猫熊那边开给你大价钱！对，这边的钱好赚，那些粉丝也很傻，你们这样的过来，不仅能圈粉丝，还能捞很多钱，所以就别呆在这里了。而且这边马上就要举行一场盛大的主播比赛了，你们现在过来，我们一起组队去把华夏那帮白痴主播杀个屁滚尿流！”

    拉索拨打电话的，是他在棒子国那边相熟的实力主播，现在他完全就是嫌弃猫熊平台给他搭配的主播实在太弱，拖了他的后腿，不然像他这样也是职业选手级别的主播，怎么可能会输给王凡这样的家伙。

    如今对于他来说，只要能够拿下主播联赛的胜利，那么自然就是将这两天所收到的白眼洗刷干净。

    眼下这样的情况，他自然是要好好的筹备一番。

    而王凡在秦思明回到宿舍之后，本来是想要拨打小紫电话哄哄她的，可是在拨打电话之前，他却先接到了来自叶雨辰的电话。

    “王凡，主播联赛后天就开始了，我们这边需要报名单上去了，你这边人选决定好了么？可以选择六个人上场，其中有一个是替补。”叶雨辰在电话中问王凡。

    听到叶雨辰的话，王凡立刻陷入到沉思之中。

    如今他这边的人选中，最厉害的自然是卫芳。接下来的，就是苦练游戏许久的冯芷墨，再加下来，就是小紫和Ydd了。而至于叶雨辰和李梅梅基本都是在同一个水平线上，和小紫和Ydd的水平也是相差无几。

    不过现在叶雨辰作为新新平台的负责人，自然是要避嫌，所以最多也只能是作为领队参加比赛。

    实际上现在他们的阵容对于真正的比赛来说，还是要偏弱一些，目前整个队里，能够够得上职业选手级别的，也就只有他和卫芳而已，现在KPL比赛也即将临近，如果王凡真的是要参加KPL比赛，那么在上场队员上，肯定还是要再想想办法的。

    今天他和拉索说的那一番话，实际上也并不是随口说说而已。原本实力还不够的时候，对于职业联赛他自然是不敢想，但是目前以他的水准来说，他真的希望自己真正有那么一天，可以横扫各国选手，将世界冠军给带回来。

    当然，现在说这个也还为时尚早，眼下需要解决的，自然是主播比赛的问题。

    不过要确定上场阵容，王凡也还是需要征求小紫的同意，否则冯芷墨的事情，王凡还是很担心小紫会介意的。

    于是，王凡在和叶雨辰说要先打一个电话再答复他之后，便直接拨打起小紫的电话。

    “你是要说冯芷墨的事情吧？”接通电话后，听筒那边传来小紫略显冷淡的声音。

