    

    楚强立刻明白，这是有人在搞自己了，只是一时没有头绪。

    现在他明白了，原来一切都是因为自己那成事不足败事有余的儿子嘴贱惹得货。

    一个处理不慎，振阳地产可就要一落千丈了啊！

    想到这，他恨不能狠狠抽楚文几个嘴巴子。

    “你特么在哪？”

    楚文被他的气势吓得不轻，心虚不已的说出了自己位置。

    两个小时后，楚强处理完公司的事情，火急火燎的赶了过来。

    父子二人隔着铁门相见，楚强却像是直接问道：“那两个人呢？”

    楚文有些受伤，弱弱的说道：“额…没来。”

    “你…”

    楚强气的不行，自己为什么来？

    不就是为了跟当事人聊聊么，结果…

    “算了，你就在这清醒清醒吧！”

    楚文闻言，当时就愣住了，木然的目送楚强离开。

    后者并没有走，而是找到李峰，也就是柳诗菲口中的李叔。

    “李队，你好，我是楚强。”

    说着，楚强就将手里的油卡和超市购物卡放到桌上。

    “一点心意，刘主任说你喜欢实惠的。”

    李峰瞄了一眼，淡淡的啜了口枸杞水。

    “楚老板，别白费心思了，你儿子放不了。”

    “知道，我不是为这个来的，那兔崽子就该关他一阵子。”

    说完，楚强话锋一转。

    “李队，我想问问，你知道那两个报案人的联系方式么？我想跟他们聊聊。”

    李峰顿时目光一凝：“怎么？想报复当事人？”

    “当然不是！只是想跟他们道个歉而已。”

    楚强诚恳的说道。

    “这样啊…”

    李峰拒绝了楚强的油卡和购物卡，但也还是当着楚强的面，拨通了柳诗菲的电话。

    喧嚣的夜市中，林昊正和柳诗菲吃着夜宵。

    电话铃声突然响起。

    “喂，李叔。”

    “诗菲啊，那个小子的家属想跟你们道个歉，你看…”

    “不看，李叔，我这还有事，挂了啊。嘟…”

    李峰无奈的摇了摇头。

    “听见了吧？”

    楚强脸色难看无比，心中憋闷的很。

    看来是没法从源头解决问题了。

    都是因为那兔崽子！

    想到这，楚强深吸一口气。

    “麻烦你开下门，我进去跟我儿子谈谈心。”

    片刻后，楚文看着楚强一边抽出裤腰带，一边朝自己走来，欲哭无泪。

    “好歹那个李叔也帮忙了，不说个谢谢么？”

    林昊一边吃着鱿鱼小串，一边问道。

    柳诗菲劈手夺过一把，一口吃了五六串。

    “不用，我爸说了，找李叔就要横点，客客气气的，他反倒要提心吊胆了。”

    “啥意思？”

    “你懂的，这种事不用我明说。”

    林昊无语。

    这帮人心里的弯弯绕，他实在无法理解。

    就在这时，林昊的手机传来一阵震动。

    趁着柳诗菲买冰淇淋的时候，林昊急忙拿出手机看了一眼。

    “准备就绪！”

    林昊心中一喜。

    等柳诗菲回来，林昊拉着她就走。

    “干什么？我还没吃够呢！”

    “带你去个地方。”

    上了车，林昊拿出一个眼罩。

    “这个戴上。”

    “神神秘秘的，是不是想搞什么惊喜？”

    柳诗菲一语道破。

    林昊有点无语：“留点悬念不好么？”

    “行吧，请开始你的表演。”

    柳诗菲嘻嘻一笑，戴上了眼罩。

    红色猛禽走走停停，大概二十多分钟后，她被林昊带下车，一路朝前走去。

    夜晚的喧嚣逐渐远去，清风吹拂，树叶沙沙作响。

    “树林？这是中央公园吧？”

    “你再说下去，咱们就打道回府吧！”

    听到林昊话语中的深深怨念，柳诗菲吐了下舌头。

    “那我不说了。”

    片刻之后，清爽的凉风拂面而来。

    柳诗菲立刻猜出，这应该是到了中央公园的人工湖。

    水边的风才这么凉快。

    就在她暗暗琢磨的时候，林昊忽然将她拦腰抱起，随后摇摇晃晃的感觉传来。

    这是船吧？

    柳诗菲心中暗笑，大半晚带我来人工湖坐船？

    这是什么神仙惊喜？

    不过这感觉…也不错！

    这时，林昊踩动踏板，伴随着拍水声，小船朝湖中心而去。

    “现在可以摘下来了。”

    闻言，柳诗菲摘下了眼罩。

    刚想揶揄两句，如梦如幻的场景闯入眼中，她整个人都呆住了。

    中央公园的路灯全部关闭，一片黑暗中，湖面上飘满了五颜六色的荷灯。

    恍惚间，柳诗菲差点以为自己徜徉在星河之中。

    而在岸边的半空中，数不清的孔明灯缓缓飘向空中，如同一条触手可及的银河。

    这时，林昊柔声问道：“漂亮么？”

    柳诗菲目光迷离，呆呆的点了点头。

    “还有更漂亮的。”

    说着，林昊暗暗按下了发送键。

    不到一分钟，一束烟花骤然射向天空。

    紧接着，砰砰的响声不绝于耳。

    夜空亮如白昼，绽放出璀璨的花海，连绵不绝。

    柳诗菲的思维已经停滞了。

    她猜到林昊准备了惊喜，却没想到手笔这么大。

    这时，林昊从座椅后面拿出一束半人高的花束，深情款款的说道：“诗菲，做我女朋友吧！”

    柳诗菲呆呆的看着他，好一会儿之后，一把拍开了花束。

    “来点实际的。”

    “啊？”

    林昊一愣，随即就见柳诗菲朝自己扑了过来。

    “搞定！”

    冯柯一拍手，和钱铎、吴洪刚相视一笑。

    一下午时间，他们三个马不停蹄的跑了八家婚庆，才找到这么多人。

    准备荷灯、孔明灯、烟花，再加上联系中央公园管理处，他们一刻都没歇过。

    幸好，大把的钱撒出去，总算对得起一人十万的跑腿费了。

    就在他们面前，摆着八台电脑，八架无人机全程跟踪拍摄，从最佳角度将今晚的场景拍摄下来。

    而在他们身后，上百人举着手机，激动的录着像。

    “你看看人家这浪漫准备的，再看看你，一束花就拉着老娘在宾馆呆了三天！”

    “你不能这么想，他花了几百万准备这场面，可能只是他所有钱的十分之一，而我给你买花的钱，却是我的全部。”

    “滚！开房钱都没有，你特么也好意思说！”

    一群人窃窃私语，女的羡慕，男的吃醋，然后将一个个浪漫的视频发布到了颤音上。        

