    两人一起在浴室里洗了澡，乔斯年自然不会放过叶佳期，压着她在浴缸里来了一次。

    吃素一段时间的男人总是会凶得跟只狼似的，叶佳期的小身板哪里禁得住他这么折腾，累得瘫在他怀里，乔斯年干脆帮她洗了澡。

    浴室里满是水雾，冬天洗个澡确实是很舒坦的事，两人迟迟不愿意出去。

    浴缸里满是香香软软的泡沫，叶佳期躺在他的怀里，耐心地玩着这些绵柔的白色泡沫。乔斯年给她洗头，动作温柔而娴熟，叶佳期舒服得差点睡着。

    要不是乔斯年不让她睡，她真得就要睡一觉了。

    出来后他就给她裹上厚实的睡衣，拉着她坐在阳台上给她吹头发。

    窗外星月沉沉，夜色撩人。

    吹风机的声音停下，她和他说着话，说着这些天在外面的事。

    她听乔斯年说师父身体还不错时，挺宽慰。

    “我还记得以前你总是飞伦敦，一开始我以为你是出差，后来唐管家故意在我面前说，你是去见女朋友，你女朋友在伦敦。”叶佳期躺在他的怀里轻轻道，“你看，连唐管家都知道我对你的那点子心思了，故意说这些话气我，你却后知后觉。”

    “……”

    “白痴。”叶佳期没忍住。

    这种直男在感情的事情上向来后知后觉，叶佳期也见怪不怪。

    “解气了？”乔斯年压住她的小脑袋，低头看向她。

    “过去这么多年了，没什么好气的了。”

    “不气就好。”

    又说了会儿话，叶佳期还跟他聊了聊最近几个合作方的事。

    “对了，老公，这次去剪彩可气死我了，也不知道哪里来的两三个小妖精说乔氏的坏话，被我当场怼回去，闹得挺僵，好在后来主办方主动调和了。”

    “她们说什么了？”

    “说乔氏发家不光彩，还说你母亲的不是，生活作风有问题，还说难怪你爸会跟你母亲离婚。”叶佳期没说太多，“你也会生气的对吧？”

    “这种闲话我也不是第一天听到，这些人胆子倒真大，敢当着你的面说？”乔斯年淡淡道，“主办方也不知好歹，调和？都惹得我老婆生气了，还敢调和？”

    “他们后来跟我道歉，说那几个小妖精是十八线模特，平时没人管，闲话说惯了。”

    “十八线也敢作妖，直接在圈内封杀，有什么好客气的？”

    “我也是这么说的。”叶佳期道，“不过我懒得管，第二天就回了京城。”

    “吃饱了撑的人多的事，别上心，以后这种事不需要你出头。”

    “事后我想了想，我当场怼她们确实有所不妥，她们没什么，我代表的却是乔氏，更何况我还是总裁夫人，跟她们一般计较有失风度。”叶佳期感慨，“以后不会了，我也是年轻气盛，我会慢慢改的。”

    “都有年轻的时候，我当年锋芒比你锋利多了，后来慢慢学会韬光养晦。不过你不需要改，有我在，你放了火我都能给你收拾得妥妥帖帖。”

    （20章更完啦，是你们要的小甜文哦~~不虐吧~晚上20:30老时间还有更新，晚安了~）

