    第1450章 盘古没死？

    

    序列战场！   

    姜大胆，也就是姜独，看着自己识海之中的一个兽类。

    

    其形状如羊身人面，眼在腋下，虎齿人手，双头！   

    这还是姜独第一次见到这等饕餮的模样，看着那两张大嘴，姜独不仅没有害怕，反而露出了一抹笑容。

    

    因为，这是饕餮和吞两个的灵魂。

    

    并不强！   

    “放过我，我愿意给你我的宝藏。”

    饕餮腋下的眼睛看着姜独，声音有些嘶哑的说道。

    

    姜独神海枯寂，早就被这特殊的法则所镇压，同样，这特殊的灵魂，并不具备威胁性。

    

    “你的宝物？”

    

    姜独一点点的吞噬着已经濒死的吞，他感觉自己的肉身，在以一种可怕的速度疯狂的提升。

    

    这种提升，甚至比在血海之中的提升还要迅猛。

    

    因为这是序列战场的规则。

    

    其实姜独也没有想到，吞和饕餮，两个灵魂竟然纠缠在一起，不分彼此。

    

    怪不得吞如此的混乱，如此的疯狂，因为吞噬成为了他最为单纯的想法，看到了美味就想要吞噬。

    

    “不错，一位四星灵全部的宝物！”

    饕餮声音沙哑的说道。

    

    吞虽然还有一个头颅从饕餮之中生长了出来，可是他现在明显处于沉睡的状态之中。

    

    “有什么呢？

    谁不知道饕餮贪婪成性，你会留存宝物而不选择吃掉？”

    姜独笑着说道。

    

    “我还没有来得及吞吃，那些宝物全部都是我被封印之前留存的宝物，我在等待着脱困之后，吞噬掉他们恢复实力。”

    饕餮说道。

    

    “咱们得目标一致，都是青天，你没有必要非要杀我，杀我并没有太大的好处。”

    

    姜独眼睛一亮。

    

    这饕餮，明显是拥有着饕餮全部的记忆，从他这里，他似乎可以更好的了解到天的真相。

    

    “杀不杀你，其实真的是无所谓，不过还是要看你的表现，若是你的表现让我满意的话，我未尝不可留你一命。”

    姜独继续吞吃着。

    

    他已经完全不在乎了，虽然吃这样的一个肉球，说实话真的恶心，可是吃都已经吃过了，再说什么恶心，那就是自欺欺人。

    

    肉球不断的缩小，姜独的头颅已经从肉球之中出来，他的身体快速的生长出来，随后双手抱住了这团没有几斤的肉。

    

    “好，我该如何表现？”

    饕餮问道。

    

    随着肉球的消失，属于吞的那颗头颅上的脸庞开始扭曲了起来。

    

    他显得非常的痛苦，就是连整颗头颅都开始变得透明了起来。

    

    饕餮眼中的光芒慢慢的变得明亮了起来，他似乎开始变得完整了。

    

    “当初到底是因为什么，才导致你们和天决裂的？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    不可能好端端的，生灵和天就直接对着干了起来吧？

    

    “因为天贼诞生出了意识，它想要把我们的一切都夺走，所以众多生灵才会选择反抗的。”

    饕餮回想着当初的场景，眼中不由得露出了感叹和贪婪。

    

    当初的他，也不过是一个一星灵而已，但是当时天降血雨，强大的生灵陨落如同草芥，这也就导致了它吞噬了大量的血肉，快速的进行了突破。

    

    “诞生了意识……如何诞生的意识？”

    姜独有些好奇的问道。

    

    但是饕餮却摇了摇头。

    

    “并不知道，我所知道的，便是贼天创造了一个门户，那个门户传闻之中踏入其中，可以成为最为伟大的存在，能够和盘古神并肩而立，强大的灵都杀疯了，他们拼命的想要进入那扇门中，可是只有最强，才能踏进其中。”

    

    “终于，有一个可怕的灵，杀了无数的对手，终于踏入了那个门中，可是那个门后，却传出来了咀嚼声与那个可怕存在的惨叫声。”

    

    “到了那个时候，众多强大的灵才反应了过来，他们被贼天戏弄了，贼天也就是在那个时候，露出了他的爪牙，无数的法则巨兽出现，开始猎杀各种强大的灵。”

    

    “只不过贼天到底还是小瞧了众多生灵的可怕，他们开始破灭九重天地，法则巨兽也无法承受五星灵的攻击，最终众灵击碎了五重天，贼天也发现了打不过，它竟然直接熔炼自身，成为了法则之海，一举镇压了所有强大的灵。”

    

    “可是最后的关键时刻，又有一个强大的生灵，燃烧了自己的一切，一剑破碎了第四层幽冥天，将幽冥天的轮回打破，破灭其轮回，使当时反天的灵，都处于一种不死不灭的状态之中。”

    

    “贼天一不做二不休，干脆让整个黄天碎裂，化为了一道道封印，把反天的灵全部封印，后来贼天开始用最后的力量清算，我也被封印了。”

    

    饕餮一口气把自己所知道的事情全部都说了出来。

    

    姜独听完，默默地吐了一口气。

    

    贼天？

    

    饕餮都是这样称呼天的？

    

    天有了意识，开始算计强大的灵。

    

    可怕的灵，进入了门后，有惨叫声和咀嚼声响起。

    

    破碎幽冥天，众灵不死，破碎黄天，封印诸灵。

    

    “所以说，当初反天，你并不是一份子喽？”

    姜独吃完最后一口，平静的说道。

    

    “不是……我只是一个凶兽，灵压根就看不起我……”饕餮有些难受的说道。

    

    好家伙，反天竟然还进行种族歧视。

    

    “可怕的灵，叫什么名字？”

    姜独问道。

    

    “不能说！”

    饕餮慌忙的说道。

    

    “嗯？”

    姜独顿时懵了，咋又不能说了。

    

    “会被贼天注意到的，到时候咱们两个都要死。”

    饕餮畏惧的说道。

    

    “它不是沉睡了吗？”

    姜独奇怪的说道。

    

    “沉睡之中，随意的一抹念头，依然可以将此时的你我抹杀。”

    

    有这么邪乎？

    

    说实话姜独是不太相信的，毕竟他现在的实力，也不是吹的，怎么可能会如此轻而易举的被抹杀。

    

    不过稳妥起见，还是等到杀天府的傀儡从轮回塔之中出现，自己再开始询问吧。

    

    不会是……鸿钧吧？

    

    “等等，你所说的盘古神，盘古神是什么个意思？”

    姜独有些奇怪的问道。

    

    盘古，真的有盘古哎！   

    不过姜独也做好了心理准备，毕竟这么多神话故事之中的存在都出现了，有一个盘古似乎也没有太大的关系。

    

    “盘古神啊，盘古开天地，难道这你都没有听说过？”

    饕餮奇怪的说道。

    

    姜独！！！   

    我特么还真的没有听说过。

    

    “盘古开天地之后，是不是身躯化为了大地，四肢化为了东西南北四极，眼睛化为了日月，元神化为了三清……”   

    “怎么可能？”

    饕餮怪叫一声。

    

    “嗯？”

    姜独满脸的茫然。

    

    “盘古开天地，在这片天地之中停留了一段时间，然后就离开了，他那么强大古老的存在，怎么可能解体？”

    饕餮奇怪的说道。

    

    姜独！！！   

    

