
　　“好……帅啊！”宋柯望着那即将成型，造型与颜色颇为炫酷的武器，嘴巴一点一点张开。

　　它的枪身是白色的，中央两侧皆有一道红色闪电火焰，枪托是黑色的，枪头是两道红与黑交汇而成的闪电符文。

　　除了颜色的变化以外，整个枪的造型也发生了微妙的变化。

　　枪身比原来的长了三公分，与枪托连接的地方，有明显的弧形，显得修长低趴。

　　枪口出的三道闪电缺口，增加了枪的整体的感觉，显得犀利，更加具有进攻性！

　　“还有最后一步。”宋柯喃喃自语，旋即抬头问道，“这把枪和我之前制造的有什么不同吗？”

　　单从外形和颜色上来看，这把枪就与众不同，所以，宋柯下意识认定这把枪的功能和威力也会与众不同。

　　布布笑了笑道：

　　“每一把命魂器的功能，威力都远超正常武器，但具体情况，还需要你自己去操作感受。”

　　“虽然你这把是最低级的，但也足够强过你原先的AK步枪了。”

　　宋柯嘴角微翘：

　　“我不贪。”

　　“况且，这还仅仅是第一把，后面还有更强的。”

　　说话期间，机器轰鸣的引擎声逐渐停止。

　　宋柯清晰地看见，那把AK正在一点一点的组装最后的零件。

　　直到绿灯亮起，舱门被缓缓打开。

　　这一次，托盘并没有升起，而那把AK竟就那样静静地悬浮在半空中。

　　“取一滴你的血液注入其中。”布布提醒了一句。

　　宋柯回过神，从魂导器内拿出一把银色镂空小刀，对着自己的左手轻轻一划，旋即抬手一甩，一滴殷红的鲜血瞬间飞出。

　　那滴鲜血仿佛受到指引，径直地飞向舱内的武器。

　　然而，鲜血并未直接进入武器内，而是悬浮在了上方，然后，一股莫名的力量将它与AK步枪同步旋转起来。

　　就这样旋转了大概有半分钟，那滴鲜血突然变换了形状，从水滴变成了道道红色丝线，紧接着连两秒都不到，又变成了红色闪电，就那样一道一道的，宛若铁锤铸造般，刺入了武器内部。

　　这般情景，看的宋柯嘴巴微张，紧接着眉头直皱。

　　究竟是谁在暗中操控这股力量？自己的鲜血在离体的那一刻，仿佛并不受自己的控制。

　　就在他皱眉思索期间，第一把命魂器已经完成了最后的步骤。

　　就在这时，突然，一股奇异的感觉涌上宋柯的心头，就好像两个失散多年的双胞胎突然有了心灵感应。

　　宋柯凝视着远处舱内的AK步枪，只觉得那并不是一把武器，而是自己身体的一部分，是普通手脚四肢一样，不可缺少的器官。

　　“好了，完成了！”布布略显兴奋的声音响起，“现在，为你的第一把命魂器起个名字吧。”

　　起名字？宋柯望着舱内悬浮的AK步枪，望着上面的颜色与图案，思索片刻，微笑开口：

　　“就叫它……血色黄昏吧。”

　　“血色黄昏？”三人异口同声地问道，“为什么起这个名字？”

　　宋柯抬起头，目光仿佛投的很远：

　　“血液与落耀的结合，名曰血色黄昏。”

　　几人听的一头雾水，也没有多问。

　　“好吧，你喜欢就好。”布布笑了笑道，“接下来，拿上你的血色黄昏，去升级中心升级你的权限吧。”

　　宋柯深吸了口气，旋即抬起右手，对着远处的血色黄昏一个虚抓。

　　血色黄昏仿佛受到召唤一样，晃动了两下，腾空而起，朝着宋柯飞了过来。

　　握着血色黄昏，宋柯觉得自己此刻不是魂师，而是一名冲锋陷阵的战士，仿佛握住了整个世界，仿佛无所不能，无所畏惧。

　　它几乎没有重量，轻的仿佛鸿毛，但也只有在宋柯的手中才会如此，它的实际重量，远超成年人的体重。

　　像模像样的摆了几个姿势以后，宋柯转动了两下血色黄昏，嘴角微微翘起：

　　“太帅了！简直完美符合我心中的预期！”

　　“我果然还是更喜欢武器一些！”

　　言毕，他单手持枪，转身走了出去。

　　来到武器升级中心，宋柯在布布的引导下将血色黄昏放入了一个充满科技感的蓝色盒子内。

　　刚放进去，那个蓝色的盒子就将血色黄昏吞食了进去。

　　宋柯愣了一秒，旋即下意识地问道：

　　“它不会不还给我了吧？”

　　看着宋柯的反应，布布忍着笑意道：

　　“不会不会，它只是在给你做检测，这个过程可能要持续一到三分钟。耐心等待一下。”

　　她刚说完，甄德健在一旁提醒道：

　　“这第二把武器你想要要什么类型的武器了吗？”

　　类型？宋柯从来没想过这个问题，旋即顺着对方的话问了下去：

　　“都有什么类型的？”

　　“步枪？狙击枪？大……炮？”

　　甄德健还未开口解释，布布抢先回答道：

　　“和武器装备一样，分为近距离打击，中距离打击，远距离打击，超远距离打击，以及洲际打击。”

　　宋柯听完，忍不住咽了咽口水，小声道：

　　“他妈的……洲际打击？”

　　“东风快递吗？”

　　他前世作为一个中国人，关于洲际打击的武器名字，几乎印刻在了他的脑子里，印刻在了他的骨子里，印刻在了他的DNA中。

　　他至今还记得那句话：

　　东风快递，使命必达，全球包邮，美日加急。23sk.Com

　　虽然只是一句段子调侃，但没人敢将它的存在认定为一个玩笑。

　　“没错，就是你想的那样。”布布笑道，“不过，想要制造这种级别的武器，同样需要武器权限，如果达不到这个等级权限，你也只能想想而已。”

　　“我说，你就不能不要在这个时候打击我了行吗？”宋柯微不可见地白了眼，旋即问道，“万器方的武器权限等级一共分为几个？”

　　“和魂师等级一样，分为十个等级。”布布解释道，“每个等级所需要达成的目标都不同，有些是产量，有些则不同。”

　　“往后，等级越高，所需要的物质材料就会越少。”

　　“据我所知，六级以后，你所需要提供的材料就不是金属，而是魂力和灵魂力。”

　　“什么？”宋柯脱口道，“那岂不是徒手搓核弹？”

　　布布噗嗤一笑：

　　“你的理解能力一向可以的。”

　　“好吧，你的理解大致上没错，但并没有那么简单。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：逆转次元更新，第一百五十一章 徒手搓核弹？免费阅读。https://xs.23sk.com 