    第80章大型翻车现场

    “弑天府，夜九渊，呵，竟然真是他。”祁连缓缓说着，通过小白的种族，他已经确认了夜九渊的身份。

    忽然，祁连蹙起眉头，似有犹豫，“我到底要不要告诉……”

    他说着说着，声音就小了下去。

    半跪在地上的影一，在自家主子仿佛失神般呢喃的时候，不敢再听下去，迅速消失不见。

    另一边，楚千璃一路跟着宋宛凝走，越走人迹越稀少。最后，她们到了一处看起来根本没人烟的地方。

    “这还真是个……杀人抛尸的好地方啊。”楚千璃环顾四下，不禁感慨。

    “小丫头，你是不是早就预料到了！”小白一听这话，简直气炸。

    这丫头的胆子，怎么就这么大。明明猜到宋宛凝可能安排杀手等着她，竟然还敢跟来！

    真以为灵者七阶，加上她拥有的那些小手段就无敌了吗？

    眼下就是个大型翻车现场！

    他已经感觉到了，暗处藏着的三个杀手，两个灵师八阶，一个大灵师一阶。

    小丫头的那点儿伎俩，对付灵师还行。

    对上大灵师，根本不够看！

    “小白，冷静啊冷静！”楚千璃一看小白炸毛，那冰蓝的瞳孔陡然变得深邃，就这么危险地盯着她，莫名心虚起来。

    这感觉，简直和对上夜九渊一模一样。

    但她之前真的只是猜测会有杀手，并没有百分百肯定。况且，只有来了这里，接下宋宛凝的杀招，她才能从宋宛凝口中套话啊。

    面对一个“必死”的人，谁还会藏话？起码宋宛凝这种的，不可能守得住秘密。

    只是她没料到，宋宛凝这次竟下了血本，暗处藏着的气息非常恐怖。

    “呵呵，楚千璃，看来你已经意识到了。不错，今日你会死在这儿！”宋宛凝说着，突然就哈哈大笑起来，表情疯狂而狰狞。

    娘亲给楚千璃准备的大礼，可是阎罗殿的杀手。

    虹洲北域这块地界上，最厉害的杀手组织就是阎罗殿。

    阎王要你三更死，不会留人到五更。

    阎罗殿出手，从没留下过活口。

    楚千璃这贱人死定了。

    “楚千璃，你肯定想不到吧，我会直接……”

    “行了，别废话。你恨我，想让我死，想嫁给三皇子，我都明白。我就问一句，这是你第一次找杀手杀我吗？”

    “什么？”宋宛凝本来很愤怒，这贱人死到临头，竟然还敢打断她的话。

    可之后楚千璃问的问题，就让她愣住了。

    她一茫然，楚千璃就懂了，“原来不是你啊。那你可以滚了。”

    说着，楚千璃就冲着宋宛凝一挥手，随即看向杀气弥漫的地方。

    “呆在那里的杀手们，你们可以出来了。我赶时间，咱们早点完事，之后就可以该干嘛干嘛了。”

    “哎哟，你这女娃娃有点意思啊！够爽快，老子都有点不想杀你了。”伴随着声音，一个身形粗狂的大汉咻地跳了出来。

    他满身浓烈的杀气，但那张脸却长得异常憨厚，还真是和他的身份形成巨大反差。

    这大汉的话音还没落呢，宋宛凝就惊恐了，“什么？你们可是收了钱的，今日必须把这小贱人……啊！”

