    叶飞莞尔笑道：“从古到今都有陨石坠落在地球上，如果能通过陨石找到新的资源，那不是早该找到了，所以，找不到也很正常……”

    师俊泽重重地叹了口气，忧心忡忡地道：“我们本以为这两颗坠落在南北极的陨石带来的会是喜讯……

    可是，让我们万万没有想到的是，这两颗陨石带来的，并不是喜讯，而是噩耗……”

    “噩耗？”

    叶飞楞了一下，放下酒杯，问道：“什么意思？”

    师俊泽端起酒杯喝了口酒，而后看向叶飞，说道：“老大，这段时间，各国考察小组，通过考察和研究这两块陨石散落的碎片，得出了一个惊人的结论……”

    “什么结论？”叶飞问道。

    师俊泽眉头紧锁，缓缓道：“这两块陨石也不知道是什么来历，各国考察小组也无法得知这两块陨石到底是由什么物质组成的。

    但是，大家通过研究，同统一得出了一个结果。

    那就是，这两块陨石包含着一股陌生又强大的能量，而且所蕴含的温度极高。

    仅仅只是陨石的碎片，温度都达到了上百度，所以大家分析，陨石的本体，应该超过了千度……”

    “上千度？”

    叶飞脸色大变，撇嘴道：“有些专家向来喜欢危言耸听，你确定他们没有搞错？”

    师俊泽苦涩一笑，道：“如果只是几个国家的科学家这么说，那还当不得真。

    可关键是，所有去南北极考察的科学家都这么说，那难道还有假么？”

    叶飞眯了眯眼，道：“上千度的火陨坠落到了南北极，那可不是一个好的兆头啊……”

    “是的，所以说，这一次坠落的陨石，带给人类的，并不是喜讯，而是噩耗和灾难……”

    师俊泽回了一句，而后继续道：“老大，你也知道，南北极大陆可都是由冰川组成，根本无法承受住如此高温。

    如果这两颗火陨继续留在南北极，将会导致冰川急速融化。

    一旦南北极冰川全部融化，那整个世界海平面将会上升至少近七十米。

    无数国家和地区将会被淹没，生态会遭到严重破坏，数不尽的生物将会被灭绝……

    尤其是北极海底至少蕴藏着四千亿吨的甲烷，如果北极冰盖完全融化，造成甲烷大规模释放……

    那将会急剧加速温度的升高，各国科学家们分析，一旦结论成真……恐怕用不了一年，南北极冰川将会全部融化……”

    “……”

    听到师俊泽的话，叶飞沉默了下来。

    如果真像师俊泽所说的那样，那就不是危言耸听了。

    可是，为什么会突然天降火陨，而且还恰好降落在了地球的南北极呢？

    难道真有这么凑巧的事？

    叶飞沉默了会儿，看向师俊泽，道：“骏泽，既然各国考察小组都得出了这个结论，那大家就没有采取什么措施么？

    比如将这两颗火陨打捞出来，然后毁掉？

    总不能放任这两颗火陨去融化冰川吧？”

    师俊泽无奈一笑，道：“老大，这些日子，各个国家都在想办法打捞这两颗火陨。

    而且，已经尝试了很多种方法，但都以失败告终……”

    “难道以现在的科技，连两颗火陨都无法打捞出来？”叶飞愕然地问道。

    “是的，根本无法办到。”

    师俊泽摇了摇头，道：“各国都秘密派遣了最先进的打捞工具前往南北极打捞火陨。

    可是，由于火陨坠落的位置很深，再加上温度极高，那些打捞工具一旦延伸到几百米深的位置，就直接被融掉了……”

    “难道除了打捞，就没有其他方式了？”叶飞又问。

    “不，大家也想到了将火陨摧毁和破坏的方式，所以发射了导弹……”

    师俊泽握紧了拳头，道：“可是，那些发射出去的导弹，根本没能靠近这两颗火陨，就直接被融成了铁水，起不到半点作用……”

    “难道就没其他办法了？”

    叶飞眉头紧皱，又问了句。

    “大家也曾考虑过用核武器将这两颗火陨破坏……可是，最后大家都一致否定了这个方法……”

    师俊泽沉沉叹息一声，道：“毕竟，一旦使用核武器，那就算能够摧毁火陨，南北极的冰川也会被彻底毁灭……

    一旦冰川被毁灭，那些被炸成碎片的冰川，将会加速消融……

    而且，刚才也说了，北极深海有着四千亿吨的甲烷，一旦被点着，后果可想而知……”

    “这也不行，那也不行，大家岂不是只能坐着等死了？”叶飞无语地道。

    师俊泽一口饮尽杯中的酒，道：“如今，各国考察小组已经撤离了南北极。

    各国都在思考解决的办法，想着如何才能完美地解决这个问题。

    为了不引起人们的恐慌，各国政府都选择了保密。

    可是，在我看来，单单只靠各国的科学家，根本无法在短时间内想到解决办法……”

    叶飞看向师俊泽，不解地道：“那你来找我，又是为什么？”

    “老大，我来找你，是想让你也帮忙想想办法。”师俊泽如实说道。

    “我想办法？”

    叶飞一听，顿时哭笑不得，道：“骏泽，你不是在搞笑吧？连各国科学家都想不到办法，你找我又有什么用？

    难道你想让我帮忙去打捞那两颗火陨？这不是开玩笑吧？

    你不是说了吗，那两颗火陨温度高得吓人，恐怕我都没靠近，就会被融成一滩血水了……”

    师俊泽苦笑一声，道：“老大，我也是没办法了，所以才想到来找你商量一下。”

    叶飞叹息了一声，拿起酒杯和师俊泽碰了碰杯，道：“行了，小子，你就别瞎操心了。

    船到桥头自然直，说不定用不了多久，那些科学家就想到办法了呢？

    所以，咱们呢，还是把心放宽点，该怎样怎样。”

    “也只能祈祷大家能够尽快想到办法了。”

    师俊泽叹息着点了点头。

    接下来的时间里，叶飞和师俊泽聊着天，喝着酒，直到深夜十二点左右，师俊泽才起身离开。

    等到师俊泽离开后，叶飞也才起身离开。

    开着车，在回家的路上，叶飞看到闪烁的霓虹灯，以及车水马龙，脸色不由得沉了下来。

    如果到时候那些科学家依旧想不到解决办法，恐怕用不了一年，灾难便会降临。

    到时候，这个世界又会是一副什么样的光景？

    无法想象。

    叶飞倒是可以不去在乎其他人，可是，一旦灾难真的降临，那自己身边的人又该怎么办？

    想到这里，叶飞就头疼不已。

    “呼……”

    叶飞长出一口气，摇了摇头。

    自己又不是救世主，想那么多干嘛。

    开着车回到家后，叶飞把车停到了院子里，然后轻手轻脚地打开门，走进了屋子里。

    可叶飞刚一进屋子，就看到穿着一身淡蓝色睡衣，身材婀娜，披散着一头柔顺秀发，手中拿着一个杯子的顾倾城正准备上楼。

    “谁？！”

    顾倾城听到开门的动静，愣是吓了一跳。

    她赶紧转身，抬眼望去，看到进来的人是叶飞，顿时楞了一下，道：“叶飞，怎么是你啊？

    你刚才不是在睡觉么，怎么又跑出去了？”

    “哦，十点左右的时候，骏泽打电话给我，要我出去跟他喝一杯，所以我就出去了一趟。”叶飞笑着道。

    “骏泽来宁海了？”

    顾倾城走了过来，一脸狐疑地看着叶飞，道：“骏泽现在都是华夏龙主了，每天日理万机，这么忙，他怎么会突然来宁海找你喝酒呢？

    说吧，骏泽找你到底是有什么事？”

