    魏武闻言看了那个中年人一眼，说：

    “不错，阁下不愧是和谐医院的，确实很有见识。

    你说的那套针灸也是那位老人教的，目的是控制火毒进一步深入脏腑，还可以有效缓解烟尘对伤者肺部的伤害，减缓病人的伤口感染。

    这套针法是和药泥，也就是你们说的烧伤膏，还有一个腐蚀陈旧疤痕的药方，都是那个老人传给我的，是一套完整的、治疗烧伤的治疗手段。

    针灸和药方是合在一起用的，缺一不可，这也是我不卖药方的原因之一，光有药方，就算是制出了你们说的烧伤膏，没有这套针法，效果是要大打折扣的。”

    中年人道：

    “兰医生，我郑重地邀请您加入我们医院的烧伤科，至于您说的行医资格的问题，我们帮你想办法。

    您在治疗重度烧伤方面的成就，远超当今全世界任何一位专家，这次没有出现一例死亡病例，全都是您的功劳，这一点世人皆知，所以，您说的行医证的问题，根本就不是问题，有关部门也不可能把您这样一位有着卓越医术、又有着优秀品质的医生，排除在医生这一职业之外的。

    如果神威集团的魏总给您培植出了药材，您在和谐医院这个平台上，更能让这个药方发挥它应有的神效。

    那位老人把这么一套神奇的医术传给了您，您应该也不想让这么好的药方、和治疗方法埋没了吧！”

    魏武点了点头，说：

    “谢谢你，还是等我去了神山见到魏总，确定药材可以培育再说吧。

    而且，就算是真的能够把所有的药材，都培育出来，也至少是一年之后了，所以，现在说这些都太早了。

    再说了，真要是能够培育出所有的药材，也许我会有新的打算也不一定，兴许，我会自己去开一家烧伤科专科医院呢，这才是亲手把师父教给我的医术，发扬光大的最好方法。

    不过我还是要谢谢你，这次治疗伤员剩下的药泥，我会带去神威集团，委托他们制成药膏，要是你们有烧伤的病人需要，可以通过神威集团找我。”

    说完，魏武转过头，看向蔡书记和哈热买提市长，说：

    “两位领导，你们看，这个见面会，要不就到这里吧，我还得回医院呢。”

    这时，一个和胡静波差不多大的女孩突然说：

    “兰医生，我是西疆省电视台的，刚才您说到腐蚀陈旧的疤痕，是不是说，您还可以治疗已经康复的烧伤病人，帮助他们去除陈旧的疤痕，重新长出正常的皮肤？甚至可以让他们不再受烧伤造成的残疾困扰？

    我听西疆省第一人民医院烧伤科的汤主任说，他正有一个之前的病人，前天刚刚送来了汉县人民医院，请您帮助去除已经康复的烧伤疤痕，清除粘结的肌肤，恢复他的容貌和受制的肢体能力。

    请问这些都是真的吗？虽然我非常期待您能够治好那位病人，但我还是感觉像是神话。”

    台下众人再次被惊到了，嘈杂声四起：

    “不会吧？还能去除已康复病人的疤痕？”

    “不可能！肌肉都烧化了，结疤后拉扯住皮肉，还怎么恢复？”

    “简直是天方夜谭！”

    ...

    等下面是嘈杂声听了，魏武才说：

    “没错，确实有这样一个的病人，也确实是汤教授之前的病人。

    昨天我已经用另一种药泥把他粘结的皮肉都腐蚀掉了，中午刚刚给他敷了生肤的药泥。”

    听了魏武的话，女孩有些激动，接着问道：

    “您觉得完整的一套治疗手段下来，真的可以让那个男孩恢复之前的状态吗？”

    魏武略一沉思，说：

    “原本我也没有把握，这毕竟是第一次，但那个男孩很坚强，已经挺过了第一关，中午已经换了去火毒生肌肤的药泥，从他的状态看，全身的疤痕应该可以完全消失，至于因火烧造成的残疾，至少可以恢复九成以上吧，运气好的话，应该可以彻底恢复。”

    话音未落，台下爆发出一阵阵惊呼：

    “哇！真的可以？陈旧的疤痕也可以去除？”

    “这一套治疗手段太神奇了！”

    女孩郑重地冲台上鞠了一躬，说：

    “谢谢您，兰医生，跟您的侄子乌刚一样，那个男孩也是个见义勇为的英雄，

    今年暑假的时候，他在去乌市的途中，遇到一场车祸，一辆满载乘客的大巴与一辆装满汽油的油罐车相撞，他一个人从即将起火的大巴车上救了十几个人，最终自己被大火吞噬，全身烧伤接近80%。

    虽然他最终被救活了，可是身上没有一寸好皮肤，四肢重度残疾，面容更是彻底毁了。

    当时，我去采访他时，他整天不说一句话，不想见任何人，无论是被他亲手救出来的乘客，还是他的家人、同学和老师，无不被他见义勇为的大无畏精神所感动，也无不为他的遭遇感到惋惜。

    他还是个刚刚读大学的孩子，因为救人毁掉了一生，我真心希望您能够尽力治好他，让他恢复到之前的英俊帅气、阳光活泼。”

    刚刚那个京都和谐医院的中年人再次站了起来：

    “兰医生，你的这套治疗手段，真的可以开办一个专科医院了，我们和谐医院愿意就此和你展开合作。”

    一个蓝眼高鼻子的外国大叔也不甘示弱，扯着嗓子用蹩脚的华文道：

    “兰医生，我是嘴利坚的hdc医疗集团的亚洲总裁，我们愿意和您合作，在港岛设立一家全球最先进的烧伤科医院。”

    “兰医生，倭国小泉会社愿意为您在东都开设烧伤科医院！”

    “棒子国五星集团期待和您合作！”

    所有人都知道，这套神奇的治疗手段，其背后的价值将是个天文数字，同时它对于中医来说，将意味着什么？

    而魏武想的是，他得早点回去，尽快治好那个风无尘，那也是个烧伤病人。

    于是，他站起来说：

    “谢谢各位的信任，我刚才已经说过了，我会考虑自己开办一个烧伤类专科医院，不过也还得等所有药材培育成活之后。

    这样吧，一年后，如果所有的药材都培植成功了，我会在神威集团召开一次发布会，到那时，再讨论这些吧，现在，我要回医院看病人了。”

