    “好下面进行第二项。”凌凤舞又对着众人说道，大家也都点了点头，没多久第二项也测试完成了。只是这次好像比第一场的测试差了很多。

    “你们这一个个的昨天都那么的兴致勃勃，今天怎么感觉好像有点抬不起头啊！”凌凤舞刺激着众人。

    “小姐，这场是大家没有发挥好，不过您放心好了，接下去你会看到什么叫真正的凌凤卫的。”其中一个小队长说着。

    “嗯，行，我就看看你们怎么发挥好了。”凌凤舞微微的笑了笑。

    众人对于第二场的测试也不是很满意，这个不用凌凤舞说他们自己也知道。

    很快第三场测试就开始了，这场测试主要测试的是体能和耐力的测试，定时俯卧撑:俯卧撑大家都不会陌生了，大部分人都会，但是能做到军队的标准和要求的人这个就有一定的难度了。下去时身体成一条直线，肩部要低于肘部，身体也不能贴地；上来时，手要伸直，屁股不能撅。凌凤舞要求凌凤卫的人不能动用灵力，然后在一注香的时间里完成一定的数量，其实这个在一个月的特训中也有。

    凌凤卫的人一个个都开始认真的奋斗起来，不过还真别说，这标准的仰卧撑还真的是磨人，一注香那就更加的磨人了。基本上的一注香大概的时间是半个小时也就是三十分钟，仰卧撑部队上考核的目标是一分钟一百个左右，所以对于凌凤卫来说，这不动用灵力做仰卧撑，而且还是三十分钟，即使一个月中有奋斗，这考核起来也是苦不堪言。

    看着场中奋斗的众人，凌凤舞微微的笑了笑，因为众人虽然看去很是苦逼，但是没有一个放弃的，一柱香的时间很快就过去了，众人居然都合格了，一柱香三十分钟，三千个，这个概念还真是恐怖，凌凤舞心中想着，这还好是在皓月大陆，要不然的话谁能够坚持这么久。

    “很好。”凌凤舞只丢下了两个字。

    测试在紧锣密鼓的进行着，各个小队长在记录的时候也是直冒汗，别说，这测试看去比训练更加的累，或者说累多了。

    “呵呵，没想到这丫头鬼点子这么多，也不知道是哪里学来的，寒冰，你说她这个办法用在训练暗卫上怎么样？”阁楼上凌大将军对着一旁的凌寒冰问道。

    “额，父亲，这个，我也不敢说，但是看最近凌凤卫的表现，我觉得应该可行。”凌寒冰说道。

    “嗯，我也觉得可行，那就这样吧，你看看，最近搞一个计划出来，暗卫的训练计划也有很久没有变过了，也是该调整一下了。”凌大将军捋着胡子笑着说道。

    “嗯，知道了，父亲。”凌寒冰回应着。殊不知，凌凤舞的这训练方法后来还真成了皓月大陆上军队通用的训练方法，当然这是后话了。

    傍晚时分的时候，凌凤卫的考核终于接近了尾声。一百多人还别说，一个个的都累的不想再动一根手指了。

    “集合，下面我宣布下这次的考核结果。”晁盖一声大喝，众人一个个都激灵起来，然后恍恍当当的站立起来。一个个目光期待的看着晁盖，本来这应该是凌凤舞来宣布的，不过想了想，她还是决定让晁盖来宣布，毕竟自己有心培养这家伙。

    “这次考核的第一名是第六小队，小队长洪峰出列。”晁盖的话音刚落，就看到第六小队前面出现了一个魁梧的汉子。

    “第二名是第三小队，小队长刘文出列。”晁盖的话音刚落，又看到一个汉子出现在了第三小队前面。

    “好了，下面是最后一个小队了，第三名是第八小队，小队长隆德出列。”晁盖报完了这次考核的前三名，不过他的脸色有点不自然，没办法，自己的那个小队好像没有排名，不过还好不是最后。

    “以上三队是这次考核的前三名，下面还有个最后一名要宣布下，各位听好了。最后一名是第七小队，小队长何清风。”晁盖的话音刚落就看到一个汉子哭着脸出现在了第七小队的前面。。

    “好了，以上的是按照小姐原先的要求进行评比的，下面就由小姐来宣布一些其他的事宜。”说着晁盖回到了自己的小队，第一小队中。

    “嗯，你们这次表现的不错，我还算比较满意的，不过上次我既然说了需要有奖有罚，所以下面我给大家说说这奖励好了。”凌凤舞看着众人说道。

    “第一名，奖励高阶阶养气丹两颗，第二名奖励高阶和中阶养气丹各一颗，第三名奖励高阶养气丹和低阶养气丹各一颗。”听着凌凤舞的话，下面的凌凤卫众人连眼睛都快红起来了。

    “至于最后一名，我也不说不让你们跟队，十万大山之行，你们还可以继续出行，不过，必须要在归来的时候有进步，要不然，我会让你们统统滚出我的凌凤卫。”凌凤舞安静的说着，最后一名的小队众人集体沉默下来。

    “好了，今天的表现大家都还不错，所以我决定奖励每个人一颗养气丹，所有人都有，等下我会让秀儿给大家发放的。”凌凤舞说完转身离去了，众人还在发懵中，这真是大手笔啊。

    “呵呵，没想到舞儿这丫头还知道打一棒给颗糖吃，不错不错。”阁楼上凌大将军捋着胡子笑着，一旁的凌寒冰撇了撇嘴。

    “好了，大家解散休息吧，各个小队的小队长留下。”凌凤舞离去不多久秀儿对着众人说道。然后只见秀儿从怀中掏出几个大型的丹瓶，然后一个个的分发给留下的小队长。

    “秀儿姑娘，我们小队也有吗？”说话的是第七小队的小队长何清风。

    “当然有了，虽然你们表现的不怎么样，不过小姐说了，大家都是自家兄弟，该照顾的还是需要照顾的，谁没有个疏忽的时候，说不定下次你们就超过其他小队了。”秀儿向着凌凤舞教自己说的那些话。

