    “阶位终于提升了，哥如今也是‘所向披靡，斩将夺旗’的‘虎将’了，嘿嘿！”

    看着系统，邢道荣发出一阵怪笑。

    宿主：邢道荣

    职业：武将

    阶位：虎将（所向披靡，斩将夺旗）

    武力：86

    智力：48

    体力：85

    技力：39

    必杀技：大喝（初级）

    武将技：无

    军师技：无

    擅长兵种：初级枪兵，初级弓箭兵。

    评价：接连击败张飞、赵云，宿主名气大增，猛将之名天下闻。

    刘度死后，系统发放奖励，武力和智力各加了1点。

    智力加1，邢道荣自然不在乎，对他来说，系统给出的表面智力数据，本就没有意义。

    但武力加1，对他的实力影响，却巨大无比！

    武力由85至86，打破了阶位束缚，由‘悍将’提升为‘虎将’，可不是区区武力加1那么简单。

    双拳握紧，细细感受身体，邢道荣满意的笑了笑。

    身体力量没有多少变化，就是敏捷，速度等身体因素都没有什么提升。

    但武艺却进入了一个新的领域！

    ‘霍霍’

    对着空气出击，打了几拳，感受着和以往挥拳的不同，邢道荣知道，自己的武艺已经非往日可及。

    一斧在手，便可和当世猛将一较长短！

    虽然斧头威力变化不大，但斧法却精妙了不止一筹，远胜过去的自己。

    再次面对陈到，即使不触发必杀技，也可拼个百合内不分胜负！

    至于百合后，那就要看外在因素了。

    若无外在因素，他自然还是不敌，毕竟，武力值差了4点也不是假的。

    不过，战场上都是千军万马相交，一般而言，双方交手很少有超过百合的。

    《三国演义》中，猛将交手超过百合的战斗屈指可数。

    因此，猛将阵前交锋，能坚持百合不败者，大体上都是一个等级！

    当然，也有例外，有的时候各种因素干扰，双方并不是一个等级，也未必就不能交手百合以上。

    这却不提。

    ‘叮咚’

    就在此时，系统突然发声。

    ‘气运收摄完成，因为宿主承受一郡气运，世界变化陡增，系统需要重新调整，暂时关闭！’

    随后，邢道荣眼前的系统面板消失不见。

    “嗯？”

    邢道荣一愣。

    这种情况，前所未见。

    “因为我承受了一郡气运，世界变化加快？”

    皱起眉头，邢道荣陷入沉思。

    他还记得，当初，系统曾经说过‘此世界深埋于时空深处，产生了未知变化，因为宿主的到来，这种变化进一步增加！’。

    也就是说，这个世界本来就在异变，而自己穿越过来，这种异变速度在增强！

    如今，自己不过是承受了一郡气运，竟然引得世界变化陡增？

    “算了！”

    想了半天不得头绪，邢道荣放弃了。

    “这种事可不是凡人能理解的，别说我，就是智力满百的诸葛村夫，也要莫名其妙吧？”

    邢道荣暗道：

    “老子就快快乐乐的在这个世界奋斗，赚点家当，然后享受生活就是了！”

    ……

    太守府。

    零陵郡的佐官，属吏齐聚一堂。

    因为汉室衰落，中央任命，分薄太守权力的佐官也就名存实亡，当下的长史刘巴，不过名义上的郡长史罢了。

    而郡丞，国长史，则完全空缺。

    也不能说完全空缺，邢道荣之前担任的都尉一职，其实就是正常情况下，郡臣干的工作，只不过直属太守罢了。

    郡级属吏，才是零陵郡真正的官员。

    而太守及佐官以下，郡级属吏有掾和史。

    具体下来，五官掾、史是名誉称号，一般来说没有实权。

    功曹掾、史，则是真正掌实权的属吏，掌任用迁转与记录功过，一切人事。

    督邮曹掾、史，主管纠察属县、监管本郡官民。

    此外，户曹掾、史也很重要，掌户口、籍帐、婚嫁、田宅农桑、杂徭、道路。

    其余还有仓曹掾、史，决曹掾，比曹掾、史，田曹掾、史，水曹掾、史，将作曹掾、史，金曹掾、史，集曹掾、史，漕曹掾、史等等一大堆。

    邢道荣这个太守，本就没想着长期担任，只是随便划一下水，然后找机会投靠刘皇叔或者曹丞相，甚至江东孙权也不是不行。

    所以，他也没那个兴趣，去对这些官员一一甄别，反正知道都是零陵的官，都是自己的手下就行了。

    他当然知道，这些官员都是本地世家子弟担任，其中贪污渎职者不胜其数。

    但这关他什么事？

    他一个时刻想着跑路的太守，自然没兴趣关心属下都是些什么货色。

    反正这些人名字十分陌生，不需要系统，他也知道都是垃圾。

    既如此，管那么多作甚？

    “子初先生！”

    高坐上位的邢道荣，对一旁跪坐的刘巴拱手说道：

    “如此，先生便继续担任本郡长史，并兼任功曹掾一职吧，请务必多多费心！”，

    功曹掾，是太守以下，主掌一切人事升迁等职位，担任郡长史的同时兼任功曹掾，堪称位高权重。

    当然，想做好这个工作，也极其不容易。

    反正刘巴热心零陵归属，就将大权交给他算了，让他去折腾！

    这是邢道荣的内心想法。

    “多谢使君看重！”

    刘巴一拱手，恭恭敬敬的说道。

    “南和先生！”

    邢道荣看向刘邕，微笑道：

    “就请先生担任本郡督邮曹掾一职，还请先生多多费心！”

    督邮曹掾，则主管纠察属县、监管本郡等工作，同样十分重要，而且繁琐。

    在场的人，除了刘巴，就是刘邕智力最高，邢道荣自然将这个职位交给他了。

    “多谢使君！”

    刘邕同样拱手说道。

    “其余职务，按刘使君当初的任命延续即可，诸位各司其职吧！”

    看了众人一眼，邢道荣说道。

    他才懒得继续细分下去呢。

    不说各个职务都关系到零陵世家利益，轻易动弹不得，就是这些人清一色智力不足60，就让他没了分派职务的胃口。

    反正以前也过来了，就这么着吧！

    再差还能比以前差？

    一切吩咐下去后，无事一身轻，邢道荣便又开始琢磨该投靠哪个老板好了。

    自己现在的身份不一样了，不管哪个老板，都得加钱！

    咳，不是这样的，而是都得更加重视自己！

    毕竟，孤家寡人投靠，和带着一个郡投靠，价值能一样么？

    “使君！”

    就在邢道荣瞎琢磨的时候，刘巴向他拱手说道：

    “都尉一职空缺，零陵守军无人执掌，不知使君属意哪位将军？”

    “额！”

    邢道荣回过神来。

    也是。

    自己当了太守，都尉一职可不就空缺下来了么？

    但是，零陵谁有这个资格担任都尉呢？

    邢道荣想了想，一个人选都没有。

    零陵将才缺缺，除了他自己，根本没一个拿得出手的武将。

    要知道，此前的零陵，刘度、刘贤这样的‘庸将’，都算得上一流人才了，哪还有什么真正的将才？

    皱了皱眉头，将军队给一个无能之辈执掌，不合他的心意。

    零陵守军，都是他一把手带出来的，还共同经历了一场激烈的守城战，他可不想随便给人糟蹋。

    想了想，邢道荣说道：

    “都尉一职留着，待日后有将才再予以重任，零陵军队暂时由吾亲自执掌！”

    “使君英明！”

    刘巴赞了一声，随后落座。

    “英明个鬼！”

    瞥了刘巴一眼，邢道荣暗道。

    他却有些错怪刘巴了。

    在刘巴看来，邢道荣初掌零陵，虽出身本地豪门，但到底不是世家，尽管威望颇重，却不足以压住零陵世家势力。

    这种时候，当然要将军权牢牢掌握在自己手中了。

    是以，刘巴非常认同他的决定。

    接下来，再无公务。

    邢道荣履行太守职务的第一次会议，到这里就结束了。

    虽然有些潦草，但总体是让人满意的。

    PS：感谢‘书友130801094536161’打赏500币，‘风吹鸡蛋凉’打赏100币！

    感谢大家的投票！

