    好香！

    这一夜，山村庄园内，为了招待各位远道而来的宾朋，富商老爷准备了大量的珍馐美食。

    当林修脱离巡逻队员，一路来到此地的时候，那一个个蒸笼上，各种食物的气息压抑不住，扑面而来。

    闻着香气，林修浑身一暖，瞬间如同坠入暖洋之中，嘴里口水分泌，肚子“咕噜”一响，浑身的毛孔一下子全被打开。

    渐渐的，林修心生荡漾，忍不住眯起了双眼。

    正所谓，民以食为天，试问一下，在这世间，有谁能够拒绝最为顶级的美食。

    别说是林修，即便是直播间中的百万水友，在面对热火朝天的山庄后厨时，脸上也不由得露出了迷离之色。

    隔着屏幕，众人仿佛闻到了阵阵迷人的香气。

    “啊，我好想吃啊！”

    后厨边，就在林修目光稍稍晕眩的时候，突然间，林修身上，鬼神之气，极度颤栗，旧日支配者三大顶级气息，同时爆发。

    此时，尽管林修的修为受到了山庄副本极大的压制，但三股帝王级气息同时爆发的时候，整个山庄内外，还是不由得一阵震荡！

    在这股奇异的震荡之下，山庄内无数宾朋迷离的目光中，似乎一下子恢复了某些神采。

    可惜，由于林修收敛得太快，短暂清醒后，四处走动的宾朋，又一次回到了原先浑浑噩噩的模样。

    变化之快，时间之短，令人惊诧。

    山庄内部的诡异存在，在某个刹那，似乎有所惊觉，想要追踪时，林修身上强悍的气息早已消散一空。

    此刻无事发生。

    ……

    庄园后厨内，在感受到了大量诡异食材所形成的特殊氛围后，林修的目光微微收敛。

    趁着左右没人，林修独自一人走过院落，来到一处火光烧得正旺的蒸笼下。

    这是？

    来到蒸笼旁，林修鼻翼微动，眼神之中流露出了些许之色。

    作为诡异医书《青囊经》的所有者，林修对于各种食材、药品有着极高的敏锐度。

    之前在一号房摸索的时候，林修也曾找到了上千种诡异药材的样本。

    此刻闻见蒸笼内的味道，林修眉头立刻皱了起来。

    利用手上蛮力，稍稍打开蒸笼，却见氤氲的蒸汽内，一道烤乳猪一般的粉蒸肉缓缓现形，在那一层的蒸粉之下，片片蒸肉整齐划一地排列在一起，被蒸笼内的热气一熏，犹如片片水晶薄片。

    按理，这是一道令人垂涎的，不可多得的美食。

    但是，当林修闻着蒸汽内各种诡异的香料气息时，神色却始终不平静。

    这确实是一道会令人胃口大开的美食没错。

    但是，这样的粉蒸肉，同样可以杀人。

    在现实世界中，一般的食客若是吃上这么一口粉蒸肉，轻则仙气飘飘，如坠云海，产生幻觉。

    走出店铺，路上见到母猪，也能认成美女。

    重则自以为自己力大无穷，恍如上仙，来到高楼顶端，望着那无尽的都市，纵身一跃，当场超脱。

    呵，有点意思。

    林修实在难以想象，像这样一盘巨型的粉蒸肉，到时候若是摆到宾客面前，会是一个什么样的结果。

    除去粉蒸肉不说，这后厨里，每一个锅里烧的，油里烹的，皆是诡异。

    这恐怕得金身罗汉级别的神胃，才能消受这么多顶级美食吧！

    ……

    后厨内，林修四处查看着今晚的婚宴菜品，突然，他的背后传来一道冷冷的声音。

    “站住，你在干什么？”

    说话的同时，一把锋利的尖刀，瞬间抵在了林修的腰上。

    林修身上裹着黄金裹尸布，轻轻松松便可以卸下利刃伤害。

    面对突如其来的威胁，林修内心自然没有半点感觉。

    恐怖值波动0-0。

    但是，作为一名【优秀的演员】，面对如此打击的时候，林修还是露出了无比惊恐的神色。

    诧异地回头，却见一名大学生模样的奴仆，正满脸不善地望着自己。

    他的身后，还有双马尾大学生等人。

    望见这几人，林修浮夸的眼神中，这才真正流露出诧异之色。

    眼下自己面前这些人，正是林修下午在后厨家丁手中救下的几名试炼者。

    原本这些试炼者按照林修的吩咐，在山庄后厨藏得好好的。

    但当林修此时再望见他们的时候，这些人背后那【无形的丝线】已经长得密密麻麻。

    他们彻底山村内部诡异的幕后之人控制住了。

    此时，面对着背后布满丝线的大学生等人，林修目光一凛，很快收回了震惊之色。

    望着面无表情的众人道：“看来，今晚的好戏，终于要开场了！”

    面对着几名面无表情的年轻人，林修身上先是泛起一层【庚金琉璃火】，下一刻，法器【白蜡燃魂灯】出现，一道白烟过后，林修的身影原地消失在了几名大学生面前。

    面对着如此诡异的一幕，化身傀儡的大学生们脸上没有任何的表情。

    抬头，呆若木鸡地望向四方，观察林修下落。

    也是在这个时候，一位浑身裹着绷带，诡异如木乃伊之人出现在了双马尾大学生背后，双臂一搂，直接将把双马尾美女从人群中带走。

    下一刻，这足有80多斤重的美女便和木乃伊一起，出现在了漆黑的院落之中。

    哗。

    一道火光之后，双马尾美女身后道道无形的丝线，全部燃烧一空。

    渐渐的，双马尾美女回过神来，先是下意识摸了摸自己的脖颈，虽有颇有些诧异道：“我这是在哪里？”

    说话间，猛地一抬眼，却见一具浑身散发着恐怖威严的木乃伊，正面无表情地站在自己面前。

    惊悚世界内，试炼者们最担心遇见的，就是各种处理不了的诡异。

    在望见这木乃伊的时候，双马尾美女不由得浑身一颤，头皮发麻，一双明亮的大眼睛里，双瞳极具收缩，整个人都不好了。

    但也是在这个时候，木乃伊里，一道温和的声音传来：“别慌，是我。”

    随后，绷带散去，一位长相英俊，令人心下大暖的年轻帅哥出现在了双马尾美女面前。

    望见这帅哥，双马尾美女一颗悬着的心，顿时冷静下来。

    望着帅哥，露出了感激的微笑。

