    王笑又让人把左经纶、何良远、卞修永这些老臣以及军中将校请来，君臣几人围着篝火坐下。

    烤肉已经煮了。

    延光帝坐在篝火旁，感受着火的温度、烤肉的香味、月亮的清辉，既觉得此时此刻的一刻是如此荒谬，又觉得……还蛮好的。

    ——呵，也就是王笑这个不拘礼法的小子，加上不知轻重的吴培，两个人凑到一块才能弄出这样的事。

    逃出京城之前，他是真心想去死。但现在，他还活着，周围的人或许不算忠心，却也都是他熟识的旧交。这般围坐在这里，就好像是比开国太祖还要古老的祖先们当时的生活。

    “陛下。”钱承运轻轻唤了一声，打断了延光帝的思路。

    延光帝回过神，只见吴培已割了一片烤肉放在自己面前。

    “陛下请用。”

    延光帝并不急着吃，缓缓站起来，看着帐附近的兵士开口道：“将士们护驾辛苦，朕……丢了京城，颠沛流离至此，并无它物赏赐尔等。今日唯有这……这一头烤猪。朕愿与诸君共食，往后若得以侥幸逃脱，有朕一口吃的，便有尔等一口气的……”

    不远处的兵士们听到这一席话，显然极受触动。

    再傻的士卒都明白陛下这样的话代表着什么意思，纷纷抱拳单膝跪地，大呼道：“敢不陛下效死？！”

    “吾等誓死追随陛下！”

    更远处的士卒就算没有听到延光帝的说话，也有同袍将话语一层一层递过去。于是呼喊声也一层一层传递过去。

    不多时，整个大营都是呐喊。

    “吾皇万岁，大楚万岁……”

    秦玄策有些茫然地抬起头，目光扫过一个个老臣的双眼。心中泛起隐隐的不忿。

    ——好你个皇帝陛下，王笑与我四叔领兵冒死来救，你信不过他们，这就开始借着由头收服人心……这野猪还是吴培烤来的，若不是王笑重用吴培，你能有这一口吃的吗？

    但他心里这般想着，道理却不好说。也不知陛下到底是哪里做的让自己腹诽。思来想去才明白，一般将士若是跃过统帅向皇帝效忠是僭越，皇帝跃过统帅去拉拢将士，那就是不信任。

    秦玄策想通了这点，心中便理直气壮地为王笑感到不忿起来。

    他目光看去，却见王笑神色平静，不以为意的样子。甚至还跟着营中士卒喊了两声“吾皇万岁，大楚万岁。”

    过了一会，待高呼声渐渐平息下来，延光帝又道：“怀远侯王笑两番救驾，居功至伟? 朕亲封为三军统帅。今夜便由他代朕分发烤肉给诸将。待解了反贼之围? 全军皆有封赏！”

    欢声雷动。

    延光帝闭上眼，不知在想什么。

    篝火旁的群臣早已跪下来? 吴培与钱承运对视一眼? 眼中都有些了然之色。

    左经纶、何良远、卞修永这些老臣低着头，心中轻轻叹一声。

    王笑应了诺? 领了命，象征性地分发了一块烤肉给秦山湖? 心中微微叹息。

    ——父皇果然还是父皇? 稍稍振作之后，三两句话之间便展示了足够老道的政治手腕……

    在王笑眼里，延光帝确实是天生的帝王，他不是多智近乎妖? 他擅长的是制衡。

    今日不过一桩小事? 分个肉而已，但他既稍稍拉拢了一番人心，又给了王笑一个名份，同时还让全军提升了士气。

    朝堂上的事，延光帝处理起来? 多半是这样的结局，每件事? 你也好，我也好? 大家都好。偏偏这无数的好堆起来还是不够好，最好只能变成坏……

    因此? 王笑有些叹息。

    当然? 这只是一件小事? 这件事无非也就是个口头许诺。一只猪只莫说是一万余人分，只给将领分都不够，职位高的军官每人分一点点。表示一下皇帝和怀远侯的心意也便是了。

    好在吴培亲自割了十来块不大的烤肉，皇帝与诸大臣便一人分食了一块。

    秦玄策等了一晚上，只等到一块塞牙缝的肉，很有些不过瘾。转头见王笑盘里的肉没动，便问道：“你不吃，给我吧？”

    王笑正要给出去，转头一看，只见延光帝看着大帐在发呆，于是顺着延光帝的目光看去，只见那边一道人影探头往这边望了一眼又躲开。

    “给父皇吧。”王笑如此说了一句，走上前将盘子递在延光帝手中。

    “父皇近日憔悴了，多吃一块吧。”

    延光帝转过头，有些哭笑不得。

    曾几何时还富有四海的人，如今却要由这小子让一块烤肉……

    心中这般自嘲着，他倒也不客气，伸手接过盘子。

    那边吴培看着这一幕，不由愣了一下……

    ~~

    营中篝火渐灭，战乱中这一点苦中作乐的事情过去。士卒们继续枕戈待旦，准备明天的苦战。

    王笑披着甲又在大营中巡视了几圈，看了看被野猪破坏的营寨。

    营寨已被修复起来。但山上还有瑞军的士卒躲得远远的，探头探脑地向这边张望着。若敢靠近，楚军便一箭射去。

    如此一边巡视，一边思索着破敌之策，不知不觉便到了深夜。王笑领着亲卫向自己的帐营走去。

    快到帐营之时，忽见一道人影闪过，窜进王笑帐中。

    “什么人？！”耿当大喝一声，提刀便要追去。

    王笑却是一把拉住他。

    耿当转头一看，只见王笑神情有些茫然。

    “侯爷……”

    “你们在这等着。”王笑道。

    说着举步向前走去。

    “侯爷，危险啊。”

    “无妨。”

    耿当大急，低声道：“侯爷，你觉得那是唐姑娘，但万一又是上次那个凶女人扮的……”

    “我说了无妨。”王笑低叱一声。

    耿当脖子一缩，不敢反驳。

    “那侯爷，俺就在帐外，出了什么事你喊俺啊……”

    王笑举步踏入帐中，烛光照去，只见帐中空无一人。

    “芊芊，是你吗？”他低声问了一句。

    他再一转头，身后便出现了一个纤细的身影。

    “芊芊……”

    “侯爷。”

    那是一名女子，一身劲装，蒙着面。声音柔和，却并不是唐芊芊。

    王笑愣了愣，忽觉有些失望下来。

    最近他已是第二次错认是唐芊芊。

    ——说起来，心里还是盼着她再来找自己的……

    “侯爷。”

    那女子又唤了一声。

    王笑回过神来，她便接着道：“侯爷就不怕我是刺客？当着我的面发呆。”

    “唔，陈姑娘有何事？”

    陈圆圆解下面纱，从怀中拿出一个小石头，递在王笑手中。

    “这是……芊芊让你给我的？”

    一句话入耳，陈圆圆愕然了一下，接着笑了笑。

    “才觉得你神机妙算，却是这般傻气。”她道，“我许久未见过芊芊了。”

    “哦。”王笑叹息一声，似有些失望。

    他拿起那小石头看了一会，烛光下，只见石头里纹路清晰，照着一看，里面恍然是‘楚兴’二字。

    “这……”

    这一瞬间，他已经明白过来。

    “这简直就是在闹着玩嘛。”如此轻叹了一声，接着王笑摇了摇头，看着那小石子，如在看一个调皮捣蛋的孩子。

    陈圆圆看着王笑拿着那石头把玩着，摇了摇头，低声道：“你别再摸它了。”

    “哦。”王笑一愣，将那石子放好，道：“冒昧了。”

    “东西既已还你，我走了。”

    这件事对陈圆圆而言，其实是有些窘迫的。

    今天闻到帐外的烤肉香味，她虽然有些馋……嗯，也没有很馋。总之就是最后还是忍不住掀开帘子看了一眼。

    与其说想看看烤肉，不如说想看看延光帝会不会想着分一点给自己。

    当时她目光看去，延光帝也只有那么一小块，他不敢吃，群臣也不敢吃，于是一口就吃掉了……

    陈圆圆心里觉得自己或许有些失望吧，在宫里他是皇帝，她连后妃也算不上，自也指不上他有什么还能分给自己。但如今，她多少有些盼着能与人相濡以沫。

    再后来，王笑把自己的肉给延光帝。延光帝又给了陈圆圆。她心里那点莫名其妙的情绪也就过去了。

    没想到，吃着吃着，吃出一个小石头，还差点磕到了牙……

    至于王笑，一见这石头就明白过来。

    ——怪不得吴培邀请自己吃烤肉，原来是想玩这一手，当自己是陈胜、吴广啊，一点创意都没有。

    “对了，陈姑娘为何不把这事告诉父皇？却把东西还给我……”

    陈圆圆捋了捋耳边的发丝，轻声道：“吴大人亲手切的肉，给了你，那便是想让你吃出来。我若是告诉他，他难免对你们心生不满。”

    “唔，那为何不丢掉？”

    “这次用不上，下次想必是能用上的。”陈圆圆应道：“想必这样的石头……也不知你们是如何做出来的。”

    “我回头问问吴培。”王笑应了一句，拱手道：“那便谢过陈姑娘了。”

    陈圆圆转身要走，想了想又回过头，道：“我看你心里还是有芊芊的。你们如今这处境，往后又要如何？”

    王笑还未答，她却又道：“你不必回答我，这其间难处我明白。对了，那攻城的唐老三是芊芊亲生兄长，若是你还想着与芊芊好，尽可能不必伤他……”

    “嗯。我知道。”王笑轻叹一声。

    他目光中有些惆怅，陈圆圆看了，有些不忍落。又道：“我只是提醒你一句，你要如何行事不必顾虑……”

    “嗯？陈姑娘了解唐节此人吧？”王笑忽然道：“可否与我说说唐节？”

    ……

