
　　第60章绝世天才，奇葩魂环

　　收服了四大单属性种族，雪帝便先回去了，留下他们自己处理。

　　不到一个月，破之一族举族前往天斗帝国，武魂殿得到消息虽然疑惑，但暂时没有动。

　　在不清楚情况就妄动，这是愚者才会做的事。

　　斗罗历xxxxx年，全大陆精英魂师大赛还有一个月就要开赛了。

　　不少准备参加的队伍都陆续赶到了。

　　偌大的天斗城，如今人来人往，数不胜数，简直是一场盛况。

　　五年一届的比赛，可是很难的的。

　　值得一说的是玉小刚一年多以前带着史莱克准备加入天斗皇家学院，虽然还得被雪崩刁难了。

　　毕竟二皇子雪臧势力有很大，雪崩一点都不敢暴露自己，只能装的更加纨绔，希望雪清河和雪臧之间的皇位斗争不会波及到自己。

　　而因为没了独孤傅的帮忙，雪星亲王只能找了一个魂斗罗压势，何奈天斗皇家学院有三位魂斗罗，雪星最后带着雪崩灰溜溜的走了。

　　与原著不同的是弗莱德并不知道柳二龙的消息，于是就带着史莱克留在了天斗皇家学院，利用天斗皇家学院的名额出战全大陆精英魂师大赛。

　　一个月后，天斗帝国皇家比赛场，这里坐满了人，在最高的看台上一共有四人，三男一女坐着，旁边还有不少站着的，估计是护卫吧。

　　“快看好美！简直是仙子啊！”

　　“传闻武魂殿教皇也是一个绝世美人，不知道和上面那位谁更美。”

　　“桀桀，你想这些跟你毫无关系。”

　　“什么！你再说一遍！”

　　然后那人展露出五道魂环。

　　“魂王大人请饶恕我的不敬。”

　　“我要是能被那位大人踩上一脚，我死都愿意啊！”

　　一位面显变态的人看着台上的古月娜，痴痴的说着。

　　雪夜大帝站起来，开始一阵哔哔赖赖，古月娜虽然不想站起来，不过想了想还是给他个名字。

　　终于，雪夜哔哔完了，然后大赛便开始了。

　　以前都是由武魂殿的白金主教负责抽配比赛对手，那是因为天斗帝国惹不起武魂殿。

　　但现在人家玄清宗少宗主都在这里，你身份还能有人家高？而且玄清宗实力可不比武魂殿差，虽然没有明确说过，但在外界的猜测中，玄清宗内封号斗罗至少有五位之多。

　　古月娜将队伍序号随意一抬，要不是想亲眼看看五年难得一见的大赛，她都不想来。

　　反正玄清宗派出到队伍夺冠是很简单的。

　　“队伍分配完毕！请所有参赛队伍准备！”

　　裁判在台下喊到。

　　“古少宗主不知道比较看好哪一队？”

　　雪夜好奇的问道。

　　这么一个神秘的宗门，饶是他身为一国帝王，知道的也不多，毕竟武魂殿派去玄清宗堂堂两位封号斗罗都被打伤丢了回去。

　　“这可不好说。”

　　古月娜没有说玄清宗夺冠无疑，那纯属多此一举。

　　古月娜就不相信他专门养出来的七个用于拉起玄清宗名声的人会拿不到冠军，要知道，史莱克如今仅仅有两个魂宗罢了，同原著全员魂宗差远了。

　　戴沐白，四十一级魂宗。

　　宁荣荣，四十一级魂宗。

　　唐三，三十八级魂尊。

　　小舞，三十七级魂尊。

　　奥斯卡，三十六级魂尊。

　　马红俊，三十四级魂尊。

　　朱竹清，三十四级魂尊。

　　还没有预备队友，就这样古月娜想不到他们凭什么走进决赛，或许连八强都难说。

　　毕竟唐三这次可没有八蛛魂骨了，史莱克七怪也没了那些仙草，也就是天才罢了。

　　倒是宁荣荣，因为宁风致的原因，花了数以亿计的金魂币才从玄清宗买来的！

　　俗话说没有钱办不到事，如果有，那就加钱。

　　于是看在宁风致的面子上，玄清宗才忍痛以一个亿一颗的价格直接卖了八颗。

　　然后宁风致直接给宁荣荣吃了六颗，这才使宁荣荣快速达到魂宗，然后剑斗罗直接带其去星斗大森林获取了魂环。

　　宁风致服用武魂进化丹之后，武魂自然是进化了，不过仅仅多了一层而已。

　　但也很强了，在剑斗罗的帮助下，宁风致足足获得了一只七万年的魂兽，这倒是让古月娜对八宝琉璃宗动了杀心。

　　虽然他当初安排这些的时候就考虑过宁风致一旦突破，必然会去猎杀魂兽。

　　不过古月娜想了想这都是计划中的一部分，魂兽一脉已经这么过了几十万年了，也不差这几年了。

　　等这次大赛结束，就可是干掉雪夜，雪臧继位，然后就可以开始计划了。

　　星罗帝国那边也在前来年就安排好了，待战争开始之后，星罗帝国绝对抗不过天斗的攻势。

　　“……玄清宗对战苍辉学院！史莱克对战……”

　　“现在在场上的是玄清宗，他们队员的实力还暂且不知，但想必对付没有魂宗的苍辉学院应该是十拿九稳了。”

　　“双方队员开武魂！比赛将在十秒钟之后开始！”

　　苍辉学院这边都是清一色的宝石类武魂，显然他们打算直接用七位一体魂技融合技。

　　反正这个融合技迟早要用，而且用出来之后一般人也看不到里面的情况，而且淘汰赛只需要赢两场就能晋级。

　　所以苍辉学院就打算趁早，然后第二场再用一次就能晋级了，之后的比赛直接认输就好。

　　“亮魂环！”

　　玄清宗这边的队长大笑喊到。

　　古月娜可是吩咐过了，让他们别低调，反正实力就只能摆着，任你千百计谋，也拼不过真正的强者。

　　“玄清宗王强！六十四级强攻系魂帝！”

　　“玄清宗李御，六十四级防御系魂帝！”

　　“玄清宗赵敏，六十四级敏攻系魂帝！”

　　“玄清宗孙控，六十四级控制系魂帝！”

　　“玄清宗钱迪，六十四级控制系魂帝！”

　　“玄清宗林悦，六十四级辅助系魂帝！”

　　“玄清宗夜疗，六十四级治疗系魂帝！”

　　七人一共四十二道魂环，立于场上，全场哑然，观众和对手都愣住了。

　　不过这七人虽然是魂帝，但魂环搭配也是极为古怪，都是统一的黄黄紫紫紫紫，竟然没有万年魂环，这也是令所有人都疑惑的地方。

　　他们不相信玄清宗会猎杀不起万年魂兽，但眼前的魂环搭配让人无法想象到是出于什么原因才让这种天才猎取千年魂环。

　　在古月娜看来，魂帝级别，哪怕是千年魂环也够用了，所以没有必要浪费万年魂兽。

　　而且，如果事情稍微出现一点偏差，古月娜也能及时给他们全部升到魂圣去，这也算是她亲自前来观战的一个目的吧。

　　??。没人了啊天籁小说网

　　?

　　????

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破逛完逛斗罗更新，第60章 绝世天才，奇葩魂环免费阅读。https://xs.23sk.com 