    益都城外，一场特殊的比赛正在进行。赛事的组织者是东蒙古，参赛的却不仅仅是东蒙古的兵马，还有受到邀请的汗庭兵马。

    西军大书记官王文统是这次赛事的策划者！

    虽说汗庭与东蒙古的关系，不是那么亲厚。甚至实际上，还是传统秩序的维护者与新秩序的挑战者的关系。但到底没撕破脸，且还是在有外敌的关系下，一场友谊赛就是最好的调节剂。

    而且赛事的内容设置得也还算丰富！不仅有传统的射箭、骑马、摔跤等，还有东蒙古去年兴起的蹴鞠赛。

    其实中原地区，踢蹴鞠的历史很早就有。只不过在东蒙古，兀鲁图斯引进后世的赛事规章制度，使得蹴鞠的规则变得更加完善和有趣化。

    而且结合这个时代的环境，蹴鞠赛还分为马上蹴鞠赛和普通蹴鞠赛两种。今天的赛事中，这两种蹴鞠赛都被纳入了比拼的范围。

    当下在一个临时搭建的看台上，乌兰热巴瞧着西军的蹴鞠队又得了一分，不由大声叫起好来。而汗庭一方，无论是汉地世侯还是蒙古军将孛鲁，都沉脸没说话。

    观察到他们的脸色，乌兰巴日不由更加心情大好。便对身边的王文统道：“王兄弟啊！难怪国主会让你来兼着西军的书记官，原来并不是百无一用是书生啊！哎！都是古人欺我！古人欺我啊！”

    作为读书人出生，乌兰巴日的话其实不是怎么好听。但王文统知道乌兰巴日的大大咧咧，想到什么说什么的性子。就也没在意道：“国主雄才大略，能得其赏识也是我三生有幸啊！”

    其实按照王文统原本的想法，是打算跟随蒙古使团返回上京后，就全力应对京考的。可惜刚成立的西军书记官有着空缺，必须派人担着。再加上前去中原，有个足够分量，又懂得中原形势的汉人也十分重要。所以兀鲁图斯在结合王文统出使的优秀表现后，最终让王文统跟着西军出征。

    能重回汉地，王文统心里也不算多么排斥。乌兰巴日这位大都督性子虽粗豪了些，但也不难相处。随军的这些日子，他对西军的归属感也越来越重了。

    此刻看到在赛场上，西军能压汗庭一头，心里也是打心眼里高兴。但作为举办方，也不得不顾忌一下目前还算是友军的感受。便冲着汗庭讨贼的副元帅张柔道：“张将军，你们底下的兵马应该甚少接触蹴鞠吧？如果经常接触，我们东蒙古的将士肯定不会胜得那么容易。”

    “呵呵，军中军纪使然，蹴鞠这等玩物丧志之举，自然是军中所不允的。”张柔笑着回答，只是话却不怎么好听。其实之所以蹴鞠没有在汉世侯的军中普及开来，是因为他们平日里，根本就没有多少正规兵马。

    在没有战事的时候，几乎都是在田地里忙活的农夫。指望他们放弃地里的庄稼，去踢又累又费时间的蹴鞠，那真是比杀了他们还难受。而这，说起来也是民生的事情。

    在物质生活得到基本保障，吃饱穿暖的情况下，百姓自然会去追求精神上的享受。而在军中，东蒙古都是脱产的士兵。他们每日的任务除了训练，就只有训练。且蹴鞠对于团队合作，强身健体也有一定的好处，兀鲁图斯便主动在军中推广开来。

    经常性的，都会举办蹴鞠活动。所以在军中，哪怕是刚入伍的新兵，只要待上三个月，个顶个的都会是踢蹴鞠的好手。

    当下面对张柔吃不到葡萄说葡萄酸的心理，王文统摸了摸自己并不长的没髯，出声道：“西军组建时间太短，将士们还玩心未脱。在这之前，大多数将士都还是民夫。像汗庭这等精锐且勤加操练的老兵，输给西军也不算丢脸。”

    “哼！蹴鞠是我们输了。但在射箭、骑马上，我们可不见得会输给这么民夫。”武仙听着王文统讽刺的话语，没好气的回道。

    王文统则笑着点了点头，算是承认了武仙的回答。但这表现，却更像是敷衍。

    孛鲁也在看台上，对于己方的军将和东蒙古的官员打着嘴仗，完全没有参与的心思。只是观察着赛场上，看台上，甚至更远的哨塔上，东蒙古将士们所展现出的姿态。

    不得不说，东蒙古的将士和汗庭的将士，真的很容易分辨。

    首先是身高上，东蒙古的将士都在七尺以上，最多不超过九尺。因而看上去，没有那种特别明显的参差感。而汗庭这边，因兵马都是各个世侯的私兵，所以筛选士兵的条件也不一样。七八尺的有之，五六尺的竟然也有。以致看上去，就有种高低差别很大的层次感。

    另外体型上，东蒙古的将士无一例外，都看着比较壮实。在亲自体会过东蒙古将士的膳食后，他也算理解了这些将士壮实的原因。毕竟每天都有肉食，想不壮实都难。而汗庭这边，将士们多数都相对瘦弱，吃食上也都是一些粟米面饼，肉食的话，只有临战前才有供应，而且还只能看到微小到不能再微小的肉糜，再经过大锅烹煮后，别说肉糜了，就连肉味儿都混杂在不知名的野菜中，不仔细嗅，还嗅不出来。

    最后是气势上，东蒙古将士给人的感觉是一种不屈服人的自信。无论是面对袍泽，汗庭的将士，甚至是他们的统领，都尊敬有之，畏惧没有。就好像，他们每个人都自信的认为自己是最优秀的那个士兵。再反观汗庭这边，普通将士神情麻木，对于袍泽也是戒心重重，面对品阶高于自己的统领，更是慌张、胆怯，目光躲闪。

    再继续观察下去，孛鲁都有些不想承认这些畏畏缩缩的士兵是汗庭的兵马了。

    正好这时候，用膳的哨声响了起来。场上的汗庭将士，无论是在干什么，都第一时间像疯了一样，一窝蜂的往用膳的地方跑。而汗庭这边，却是立即集合成一个个小队，然后又汇聚成一个大队。再迈着整齐的步伐，大踏步的往用膳的地方赶去。

    孰优孰劣，顿时一目了然。

