    关于岳灵芝的事，京城家喻户晓，顾翎自然也听到了始末。

    顾翎一大早便带了几十斤咸干花生，去将军府做见面礼。

    见了岳灵芝，喊出大嫂两字，给了她一封大哥写的亲笔信，他神色有些不太自然。

    岳灵芝的身份一下子高贵起来，说话也完全没有问题了。

    他担心她和大哥的婚约会不会有什么变故。

    进了将军府，岳灵芝问起他这次来京城的情况，他便将运了两万斤咸干花生来京城的事说了。

    说到销出去碰到了困难，岳灵芝灵机一动，对顾翎道：“我看能不能帮到你们。”

    今天正好太子殿下在太子府设宴，说是要多谢她和欧阳箐的救命之恩，请了她们和欧阳明欧阳博四人，据说还有其他世家子弟和小姐。

    送信的小厮还带来太子殿下的话，问岳灵芝可还有上次送给他母后的那种，口感独特的咸干花生。

    要是有，让她带一些过来，他做待客之用。

    她们上次进宫去见皇后娘娘，岳灵芝从空间取了一些从乡下带来的咸干花生给皇后娘娘，她赞不绝口，没想到她还给了太子品尝。

    也没想到，咸干花生能得太子殿下的青睐。

    岳灵芝心里有了主意，向顾翎要了那家土特产批发部的地址，以及王老板的住处。

    因为她们要赴宴，欧阳将军又不在家，顾翎便自觉地告辞离开。

    但欧阳箐表示，下午她们便可去找他，请他吃饭，明日可让她爷爷给顾铭哥哥放假，让他们兄弟聚上一聚。

    顾翎走后，岳灵芝打开顾铮给她的信，信里只有一句话：“我等你回来。”

    岳灵芝脸有些红，明明不是情话，却比情话还有杀伤力，她居然觉得心跳加速，有一种相见他的冲动。

    有人牵挂有人等待，确实是一件幸福的事。

    *

    到了太子府门口，有专门的侍从接待他们。

    当太子殿下看到侍从抱着一大袋花生时，他惊讶之极：“你不是和我母后说，那咸干花生是你们乡下的特产吗？我要的是你送给我母后那种，不是街头随便得买到那种。”

    岳灵芝道：“对啊！这就是我们乡下的特产。”

    昨天她回复那个小厮，说花生没了，也怪不得太子殿下会这样问。

    她将顾翎运了两万斤咸干花生，到京城的事说了一下，还开玩笑道：“太子殿下如果觉得好吃，可以囤多一点货，价钱好商量。”

    太子殿下哈哈大笑：“没问题，我现在就让他们去买一千斤回来，今天参加宴会的公子小姐，每人都送几斤尝尝，剩下的便屯起来慢慢吃！”

    岳灵芝就差拍手叫好。

    “待我写几个字给他们带过去。”

    岳灵芝写了地址，还有写给顾翎的纸条，一并交给太子殿下的侍从。

    太子殿下也说到做到，真的让侍从坐着马车去买。

    还没开饭之前，自然是先吃一些水果糕点，以及各种零食，最特别的零食自然是出自双石镇的咸干花生。

    它不仅好吃得不得了，最重要的是，大家都知道太子殿下已经派人去买了一千斤，除了送给在座的各位带回家尝尝，剩下的太子殿下要囤货。

