    以查文斌的眼力劲，自然明白眼前的这个“超子”非彼超子，他不过是一具已经被人占据了灵魂的躯壳。黄金面具如梦魇般缠绕着他的思绪，不过现实是已经容不得他考虑了，带着黄金面具的“超子”手握匕首已经缓缓向他走来。

    若是现在望月一木在，或许能提醒他关灯去光，可是眼下上面裂缝已开，怎能做到这一点，查文斌本事已经是勉强用尽全力使出七道神咒，才捏合了这蕴含天地的道家精髓大法：天罡附魔阵！如今一口气没憋出，大阵气势已经去，反倒是那招魂幡越发旺盛。

    查文斌自知为今之计只能力敌，若是退让，不说自己能否保全，至少何毅超的小命肯定是交代在这儿了。

    查文斌艰难的转过身去，面向赤色高台，那根蜡烛和那支香早就失去了之前的光芒，在阴风的吹动下，随时都有熄灭的可能，这两个东西是维持整个大阵的根基，若是被灭，查文斌也要命丧当场！

    “超子”在身后不紧不慢的跟着，在黄金面具的眼中，此刻的查文斌不过是强弩之末，就像已经到手的耗子一般，这只老猫打算玩死他！

    等到查文斌拖着已受重伤的身子勉强到台下，看着那两米高的巨石，哪里还有半分力气再爬，身子倚靠着身后的巨石，嘴中也只剩下喘气的劲儿了。此时超子离着他不过也就五六米，只是他走得慢，在那面具之下他此刻究竟是怎样的表情查文斌不得而知，只是此人说到底还是自己的兄弟，是兄弟就得救！也不知他是哪里来的力气，还是靠着心头那股子毅力，查文斌咬着牙齿，用力向上一跳，嘴中发着：“嗯。。。啊！”的用力声，就是靠这股子倔力气，还真就让他给爬上去了。

    奄奄一息的查文斌看着已经不到黄豆大小的蜡烛火苗，心中已经打定了主意，在他天真道门下有一禁忌道法，相传乃是凌正阳所创，代代掌门以口相传，之说这法术有惊天地泣鬼神之能力，但却只因过于恶毒，无人敢施。

    这道法便是逆天噬魂咒！单从字面我们就不难理解出这道法的厉害，但人要逆天而为，必遭天谴！师父临终前曾再三嘱咐，根据师门相传，施法者不仅会当场魂飞魄散，还会绝后，自己至亲之人将自行减寿三十年！下辈子将受到无间轮回之苦，去阴司报道后将受三味真火穿心灼烧，以正天地间的规矩！所以他天正道开派千余载，岁有施法之道，但却从未有人使用，他查文斌虽然不知这天地规矩是由谁定的，但因逆反天规，已失一女，如今只还剩下一儿子尚在人间。施了这法，也不知自己那小儿子将来会如何，但眼下他已经退无可退，若是为了自己，也就罢了，大不了双眼一闭，生亦何哀死亦何苦，可眼前的是他兄弟！查文斌怎能贱死不救！

    那柱香已经就要熄灭，时间若不得他再考虑，黄金面具也已杀至台下，今儿个是如何也跑步出去了，查文斌嘴角含着鲜血，笑着自言自语道：“罢了，儿子，你爹对不起你，我先走一步去陪你妹妹了！”说完，七星剑“噌”的一声，再出剑鞘，切石入泥，硬生生被他插进了身前那块赤色巨石之中。

    查文斌盘膝而坐，闭上双眼，阴风吹得他凌乱的衣服四下飘散，眼角一滴眼泪随之滑落。。。。。。

    双手架在膝盖之上，捏了个莲花印再而立于胸前，嘴中念道：“三清在上，天地为鉴；三魂为辅，七魄成弼；神之主宰，宣威三界；统御万灵，能判善恶；五行共禀，七政同科；以灯为魂，以香为魄；香灯不熄，直应天罡；上感天罡，下应玄牝！急急如律令！”

    “轰隆”一声，一道炸雷直直劈山蕲封山，九阴玄冥之下万鬼嚎哭，黄天之上众神为止颤抖！这旷世不二的奇异大法，终于被施展了出来，整个天地随即凝结成了一片，话说当日青城山一带的游客都看到了一幕万年不现的奇观！

    青城一带的天空出现了白昼和黑夜同时存在的奇景！原本还是晴空朗朗，随即有无数云彩朝着不远处迅速汇集，靠近青城这一方，全是厚厚的白云；靠近蕲封山那一段，则是乌压压的黑云。

    两片完全不同色彩的云多互相碰撞了在了一起，发出雷霆万钧之势的闪电，直劈而下，连在地低深处的望月一木都深深感受到了那种力量的恐惧，停下了前进的脚步！

    白云和黑云交互交叉盘旋，急速运转开来，慢慢地竟然在天空之中两种合二为一，形成了一整面太极！白云这一方中间有一朵黑云做眼，同样黑云那一方也有一朵白云左眼。这片奇异的太极云下方正是蕲封山。

    靠近白云的这边，尚未白天，靠近黑云的那一段，所有人都打开了照明设备，因为天空瞬间陷入了黑暗。这让青城山上的香客们为之惊叹，让紫平铺和周围的老百姓为之膜拜。所有的人们不约而同的跪在地面，看着这天现异响。

    巨大的太极图在凝结完成后，开始慢慢向下沉，直到云彩触碰到山间之时，查文斌大喝一声：“北斗九星，七见二隐；洞明隐元，速来归位！”。

    一时间，身后的香烛火力再次大旺，竟比之前鼎盛时期还要强上几倍有余，招魂幡完全没有了之前的气势，黄金面具都已经跪倒在赤色巨石之下，这就是无上法决的真实威力！常人只知北斗七星，却不知其实北斗是由九颗星链接而成！我们肉眼只见其中的七星，但有左辅、右弼二星非常人能见，九星皆现，合于一而为混，合乎万以归元，所以也叫做混元一炁！其炁开辟乾坤，剖判二仪，生四象，化八卦，乃是万物造化之源。按现代科学的说法，北斗九星就是宇宙中的高级能量场！

    北斗九星一旦被打开，就有回死注生之功，有消灾度厄之力。那两颗星存于行法法师之玄关一窍之中，以此链接天枢以为运用，斡旋北斗，催动法阵。其余六星与左辅、右弼诸星则设于法坛，结为法阵，以象八门！

    查文斌以石为纸，咬破中指，奋笔疾书，以神书云篆为体，连起一巨大符咒！举起掌门大印，缓缓落在自己跟前，大印落座，符咒形成！

    查文斌嘴角露出一抹浅笑，应该没人知道他此刻心中所想。眼角最后一滴眼泪也已落下，随风飘去，嘴角微启，缓缓念道：“云篆太虚，浩劫之初；乍遐乍迩，或沉或浮；五方徘徊，一丈之余；天真皇人，按笔乃书；以演洞章，次书灵符；元始下降，真文诞敷；昭昭其有，冥冥其无；沉疴能自痊，尘劳溺可扶，幽冥将有赖，由是升仙都！急急如律令！破！”最后一咒玄蕴咒完成，查文斌为破此道，已尽用道家八大神咒，外加本门禁忌逆天噬魂，一股无比的正气瞬间布满了整个天地！

    “轰”，一道九天玄雷凌空出现，直直得砸向地面，“砰”得一声，超子脸上的黄金面具早已被震飞远处，裂的七零八落，只留下自己的身子完好的晕阙在地上；而那艘‘雪柏’船，则瞬间解体，连同里面的一起化为灰烬！而查文斌“噗”得一口鲜血喷涌而出，直直得倒在赤色巨石之上，脸色苍白的如同一张白纸！额头一低，双眼再也没有睁开。。。。。。

    蕲封山上顶那朵巨大八卦云朵随之消失，但跪着的人们久久不愿起立。。。。。。

