    韩夫人一见到她，身子不禁一晃，险些没有站稳，扶着桌子慢慢坐下。

    她心头又惊又怒，李清瑶何时到的京城？何时到的王府？

    她在京中遍布眼线，为的就是防止来人坏事，为何她能悄无声息的到了这里！

    而且福伯已被她骗出京城, 王府上下都是自己的人手，李清瑶怎的如此轻易出现在这里！？

    韩夫人眼神不自觉往旁边一瞥，角落里的一个侍女点头退下。

    九叔涨红了脸，大声怒斥：“李清瑶！王府还轮不到你说了算…”

    “难道你说了算？”

    李清瑶喝断他的话，一双秀眸瞪大，毫不客气的说：“王府中有王爷，有世子, 还轮不到你吧！”

    “那王妃便是个摆设吗？”旁边突然飘来一句话。

    李清瑶凌厉目光扫过。

    恭王妃似无所觉, 嘴角含笑，说话时眼角的美人痣格外有风情，“王嫂是王兄明媒正娶的妻子，堂堂正正的明王妃，这么多年待人处事，有口皆碑，又为明王生下子嗣，没有苦劳，也有功劳。

    怎么郡主轻飘飘的一句话，就不把她算入王府主人之列，将她的努力抹去了呢？”

    她一柄折扇轻摇，半遮着脸，一派风情，又补充道：“郡主方才说话便不尊长辈，现在说话又不将王妃放在眼里，这明里暗里的……实不让人怀疑郡主的脾气秉性，可配的上明王兄和陛下这么多年的宠爱？”

    女人说话向来是绵里藏刀，端的是厉害, 话音一落, 立时就有人小声议论，暗地里对她指指点点。

    李清瑶的性格在京中是独一份的，别看她在李仲面前娇俏可爱，那是李仲压的住她，不然早翻了天。

    李晔道：“郡主的性子俏皮贪玩，即便我们这些长辈也宠爱非常，陛下和王爷愿意娇养，那是谁也管不着的。

    再说，太后娘娘常召郡主去宫中陪伴，她长的现在这般，那是有太后娘娘一份功劳在的。”

    这话一出，厅中立时一静。

    坐在后面的人看着前面的大人物们唇枪舌战，各个打起十二分的精神，仿佛在看一出大戏，兴致盎然，津津有味。

    毕竟，这样的卡司, 可是极难遇到的。

    李清瑶朝李晔撒娇一笑，“子扬叔叔说什么呢，什么叫‘长成这般’？侄女怎么了嘛？！”

    她撅起小嘴, 跺着脚，别有一番可人。

    但看在李晔眼中，心底一突，差点没退避三舍，强忍着没离开，勉强挤出一个笑容，“大侄女长的自然是貌比天仙了，对了，我前两天刚得了一块拳头大的七彩宝石，拿来赏玩最好，等明天让人给你送来。”

    “那多谢叔叔了，”

    韩夫人见她这幅惺惺作态，差点没呕出来，心中厌恶，脸上却做出一副委屈表情，“是我不好，没有尽到做母亲的责任，清瑶对我有意见，我……唉……”她用衣袖拭了拭眼角，眼睛登时红了。

    坐在左首的凤阳公主鼻尖微动，不着痕迹的看了她一眼。

    李清瑶上前，用强横的目光，让李晔下首二人自觉让位，同林溪一同坐下。

    侍女换上茶水，她一饮而尽，饶有兴致的看继母的表演。

    天黑还早，有的是时间。

    韩夫人接着道：“家不可一日无主，王爷和世子……总得做个预防，我也上了折子给皇后娘娘，她回说陛下没有意见，只让我们自己瞧着办，问一问宗室中诸位叔伯兄弟。”

    九叔名叫李政，他接话道：“陛下当真如此说？”

    “不敢妄论天言。”

    三皇子突然道：“我曾听说，宗室中每有先者意外去世，后子未定之时，可由族中长者众人商议决定。”

    “三皇子所言极是，”李政点头，“此法在世家大族中都有行使，咱们李家选定十九人为长老，今日倒是都在。”

    他装模作样的扫了一圈，脸上作出意外的表情。

    李清瑶噗嗤一声笑出声来：“我道如此大的阵仗是为了什么，原来是为了这个。母亲，不知道在座众人，你提前收买了多少啊？”

    她直接将表面那层虚伪的面纱扯开，让在场之人豁然色变。

    有的面含愤怒，有的低头不语，有的面色尴尬，还有的……一脸茫然。

    我怎么没有收到钱？

    前头一个满脸褐斑的老头厉声道：“小丫头片子，这里岂能让你大放厥词！来人，给我叉出去！”

    从门外走进两个侍女，身上颇有些狼狈，衣襟处还有脚印，看着张牙舞爪的李清瑶，站在门口嗫喏着不敢上前。

    李清瑶方才闯进来，她们阻拦过，只是……

    韩夫人看的心头火大，挥手让她们退去，安抚道：“二叔不要生气，清瑶年轻，不通世事也是有的。”

    李清瑶冷哼一声，不屑同这脖子以下入土的老头计较。

    凤阳公主终于开口说了在这里的第一句话：“明王府事重，此法不可轻启，王妃可想好了？”

    这话是什么意思？

    韩夫人胸口一阵高低起伏，一时摸不透这里面的真实想法。

    三皇子、九叔等人神情都有些凝重，不知凤阳公主为何说了这话。

    李清瑶看着凤阳公主，面上也有几分惊讶，这是在帮他们说话？

    过了好一会儿，韩夫人目光慢慢坚定下来，都做到这里了，哪里还容她半途而废，缓缓道：“我已深思熟虑，多谢长公主关怀。”

    凤阳公主点点头，没再说话。

    “请宗正上座。”

    李政面上喜色浮现又隐去，起身大声道：“既然明王妃有言，诸位长老尽在，便启议法！”

    然后他简言此法规矩。

    简单来说，就是双过半原则，出席投票的长老占全部的一半以上，所得的票数占所出席人数的一半以上。

    也就是说，十九位长老共同投票，只要获得十票，就可定下人选。

    至于选人，则是在李仲和李源之间。

    为什么没有李彧，因为他失踪了啊！

    李清瑶嘴边擎着一抹冷笑，看李政在那里兴致盎然的说话，她心头对稍后的过程和结果毫不关心。

    因为这根本就是一场闹剧。

    是定鼎乾坤之前的好戏。

    她喜欢看。

