    “什么？什么人做的？”

    夜北龙震惊说道，这一刀斩杀三十万大军，其中不乏有圣武境，皇武境，只有帝武境才有可能了。

    可是神圣皇朝什么时候有帝武境了？答案是没有。

    “是一位黑袍强者，手拿一把血刀，一刀就杀了三十万大军。”

    “血刀，那不是那位之前帮助我们的强者吗？”夜北龙说道。

    “好像是那位前辈。”

    “他为什么三番五次帮我们呢？他到底是什么人？”

    文武百官也鸦雀无声，这是一个谜，除非夜北辰自己暴露出来了。

    然后就退朝了。

    十方圣朝的三十万大军被覆灭，估计损失最精锐的部队，短时间之内，不会再有大战了。

    “也不是爹，到底还有什么人呢？”夜北龙感叹说道，越来越好奇黑袍人是什么人了。

    ……

    禁地里面。

    夜北辰足足花了两个时辰才回到了这里。

    回来之后，夜北枫马上看向夜北辰说道：“好小子啊！拥有大帝实力，你竟然隐瞒我？”

    夜北枫现在可以说眼睛睁大的看向夜北辰，一脸震惊。

    “爷爷，你猜测到了？”

    夜北辰无奈了，感觉应该猜测到了。

    不过夜北辰也不怕，反正爷爷早就知道自己很强了。

    “再不猜测到是你，我白活一世了。”

    “不是我有意隐瞒爷爷，就是怕你受打击，吐血那种。”

    “放屁，老子承受能力一直很强大。”

    “那孙儿以后不敢隐瞒你了。”

    “所以，你到底什么实力？”

    “帝武境六重左右。”

    夜北辰感觉没必要隐瞒了。

    “恐怖如斯。”夜北枫倒吸一口气说道。

    “爷爷，希望你帮我保守秘密啊！”

    “那是必然的，太过天才，太过妖孽让人知道了不是什么好事，如果我们神圣皇朝有至尊强者坐镇还好说，可惜了，没有，你自己你自己，低调是对的。”

    “多谢爷爷理解。”

    “来来来，今天心情好，爷爷陪你一醉方休。”

    “爷爷，剩下最后一坛千年猴儿酒而已，恐怕没办法一醉方休了。”

    “没事，你爷爷还留了几坛。”

    “那我过段时间再给爷爷一些。”

    “好好好。”

    两人接下来马上摆桌，然后开始喝酒了。

    一直到了晚上的时候，夜北辰才回到了自己的寝宫里面。

    “奴婢凤凰拜见三殿下。”

    “奴婢江月彤拜见三殿下。”

    “我想洗澡吃饭了。”

    “奴婢这就去做饭。”江月彤说道。

    “奴婢这就去给殿下打热水。”凤凰说道。

    两女说完，恭敬退下了。

    夜北辰看着两女的背影，心里的滋味涌上心头。

    夜北辰也是一位正常的男人，说能够无动于衷那是假的。

    但夜北辰一直愧疚两女，只希望能够保护好她们就足够了。

    想到这里，夜北辰就来到了房间里面盘坐下来修炼了。

    如今他境界只是来到了圣武境一重，肉身境界六条巨龙之力，想更进一步，有点难了，但就算很难，也要努力修炼。

    半个小时后。

    凤凰来到了房间门外说道：“殿下，热水已经打好了。”

    “知道了。”

    然后夜北辰就来到了浴室里面了。

    凤凰给夜北辰宽衣。

    然后就看到了夜北辰更完美的身材，八块腹肌等等。

    老脸瞬间就红了。

    夜北辰表现的很随意。

    就这样洗澡之后，就出来吃饭了。

    两女站在旁边看着夜北辰，服侍夜北辰。

    一直吃完饭后，两女才不在忙碌了。

    接下来夜北辰继续盘坐修炼。

    不过这时候两女敲门了。

    “进来吧！”

    “殿下，你是不是不喜欢我们了？”

    两女来到了夜北辰面前跪下说道。

    “你们何出此言？”夜北辰有点懵逼了，自己表现的有什么不对吗？

    “你不碰我们了，是不是嫌弃我们了？”

    “绝对没有，你们天生丽质，很漂亮，我为什么会嫌弃你们呢？”

    “可是殿下你还不是不碰我们。”

    “害，我其实想的很简单，不想勉强你们做一些不喜欢的事情了，明白我的意思吗？”

    “不论殿下做什么，奴婢的愿意，满心欢喜。”

    “你们这是何必呢？”

    “如果是以前的殿下，我们可能没有这样想，但现在的殿下，我们深深喜欢。”

    我……

    夜北辰欲言又止，很想给自己打几巴掌，人家都说了这个份上了，自己还无动于衷。

    “殿下如果不愿意，我们就告退了。”

    “没，留下来吧！”夜北辰说道，自己还不表示什么，那连禽兽都不如了。

    “是殿下。”

    两女露出一丝害羞的表情了。

    “你们先躺着，我等会上去。”

    “嗯嗯。”两女点点头，马上躺下来了。

    夜北辰走了出去，来到了院子外面透透气。

    “特么的你好歹也是一个三皇子，也是一个俗人，想做什么就做什么，能不能像个男人？”

    夜北辰暗暗大骂自己。

    然后就是骂了足足五分钟之后。

    夜北辰才进去房间了。

    然后就躺在中间。

    三人同时心跳加速。

    夜北辰想起前世的自己，浑浑噩噩，只有过大学一段美好的感情，但出来社会之后，遇到的都是比较看“钱”的女人，一直没有谈恋爱了。

    这一世，突然出现两位绝美美女愿意跟随自己，内心波动极大，或许这就是命运的安排。

    既然如此安排，夜北辰也不管那么多了，直面她们。

    如此女人，不好好珍惜，留着过年吗？

    然后夜北辰有点生疏的开始了。

    ……

    院子外面，两个侍卫这里。

    甲侍卫的看着乙侍卫说道：“什么情况？都一个时辰了，殿下有点强啊！”

    “之前的殿下才几分钟吧！”

    “的确是这样，太奇怪了。”

    “可能是得到了太上老祖的真传了，我怀疑三殿下已经是玄武境，甚至地武境了，身体素质变好了。”

    “似乎境界和那些东西不能混为一谈吧！”

    “难道是太上老祖独家秘方？”

    “有可能。”

    两人越说越离谱起来了。

    甚至羡慕了。

    似乎自己也没有那么恐怖。

    ……

    时间斗转星移，一转眼就来到了第二天一大早了。

    夜北辰现在感觉有点累，那种累不是修炼的累，是另外一种累。

