    不知道为什么，

    这几个人总感觉染白说的是真的，没有开玩笑。

    证据都收集了之后，染白漫不经心的将录音笔放在口袋里，含笑看了他们一眼，“祝你们好运。”

    “我们走吧。”染白弯唇，看了少年一眼，“打野小哥哥。”

    少年耳尖微动，他眨了眨长长的睫毛，主动牵住了女孩的手，十指相扣。

    极其倒霉甚至还要吃一盆狗粮的几个人（？）

    等染白和萧晏离开后，几个人连滚带爬的站起来，刚想跑出小巷子，结果就听到了滴滴声不断地想起。

    ——完了。

    在世界级电竞半决赛之前，发生了一件让所有人轰动的事情。

    那就是，

    电竞圈里一向人美性格好的泽枫战队辅助队员柳贝贝，被警察带走了！

    这件事情惊动了很多人，所有人都不可置信，毕竟柳贝贝在电竞圈树立的好形象，可是让很多人深刻的。

    当柳贝贝看到有人穿着制服到泽枫战队的时候，就知道，有些事情完了。

    但是柳贝贝没有想到，一切事情来的这么猝不及防。

    一瞬间，

    以前的一切，她所做的，甚至还有录音为证，都被曝光在网上。

    #震惊！当今电竞圈乌烟瘴气，到底是因为什么？！#

    #泽枫战队辅助疑似违法#

    一天之内，

    这些事情被顶上了热搜。

    同样也把蓝白卷在了里面。

    毕竟柳贝贝柳贝贝所做的一切，都是在针对染白。

    天天：嘶……简直不敢相信，这简直就是蛇蝎美人吧？

    忧：【心疼我白，没想到柳贝贝竟然是这样一个人！人品到底是多恶心才会做出这种事情！】

    很乖：【喂，妖妖灵吗？我要举报这里有一个坏人！！这种人就算是在监狱里蹲一辈子也不为过的。】

    【啧，很恶心，我就说当初怎么突然之间爆出代打的事情？原来就是柳贝贝在背后捣鬼！】

    【操，她竟然敢对箫神，还想废了哥哥的手，她怎么不去死呢她？！】

    反正这件事情席卷了整个电竞圈就对了，引起了无数人的愤怒。

    而柳贝贝也成为人品垃圾的代言词。

    不仅仅是柳贝贝，当初参与这件事情的，那和个女主播，还是泽枫战队的adc，亦或者是泽枫战队队长方何知情不报的嫌疑，都拉下了水。

    网上一片狼藉骂名。

    与此同时，

    泽枫战队，

    “这是真的吗？！”完全不知情的队员一脸不可置信的看着方何。

    方何伸手捏了捏眉心，不明白这件事情怎么就会发展成今天这个样子？

    他很烦，也没有办法去辩解，因为这些好像都是事实。

    他的确知道柳贝贝的所作所为。

    看着方何和下路adc的沉默态度，其他的人都知道了真相。

    “糊涂！简直糊涂！”说不失望是不可能的，毕竟方何是他比较看中的电竞选手，泽枫战队的教练拍了拍桌面，怒斥道。

    现在柳贝贝被带走，方何和下路adc也是骂声一片，连累了整个泽枫战队和俱乐部。

    “你们怎么能做出这种事情？你们到底是怎么看待电竞的！！”教练完全想不到竟然会有这种事情。

    方何脸色异常难看，完全没有平日里的温润如玉，“我也不知道事情会变成这样。”

    明明之前……

    教练气笑了。

    所以这人根本没认识到自己的错误？

    什么时候电竞界会出现这种败类了？

    面对教练和其他两位队员震惊失望的目光，方何心里说不难受是不可能的，但是那又能怎么办？

    事情都已经发生了。

    泽枫战队内部商讨了好久，一致认为不能不能再用方何和下路adc守护了，必须解约，在他们做出这个决定的时候，就已经开始物色新的比赛优秀的队员了。

    而方何和adc显然不知道自己的命运就这么被定了下来。

    网上全部都是唾骂他们的人，他们曾经有多出名，现在就有多被人厌恶，就算是以后不打电竞了，仍旧会一辈子被人非议，被人嫌弃。

    就像是……

    当初的蓝白一样。

    这件事情来的太快了，快到根本让人反应不过来，就已经席卷了微博，很多人都跑到女主播的直播间去追问她，

    这件事情到底是不是真的？她也参与了吗？

    女主播非常慌乱，她没想到事情会败露。

    她并不觉得自己有错，

    蓝白跟自己抢直播一姐的位置，怎么可以呢？

    她不允许！

    染白翻了翻网上的屏幕，她单手支着白皙纤巧的下颌，慢条斯理的在女主播的直播间设下了一个bug。

    一个……

    让女主播素颜出镜的bug。

    说实话，这个女主播长得并不好看，但是美颜滤镜强呀！

    分分钟让你变成大美女，不管之前长什么样。

    其实在女主播直播间的，都是喜欢她的颜，喜欢她撒娇卖萌的，毕竟女主播的技术真的很差，技术党都看不下去。

    可是……

    这一次，

    女主播还是想用撒娇卖萌的办法，让风波赶紧过去，她嘟了嘟嘴，刚嗲嗲的说了几句话，可能到直播间的弹幕，下意识的感觉不对。

    【卧.槽这人是谁？！】

    【好丑啊！这是主播的素颜吗？！】

    【我的天啊，我不会一直粉着的是这样一个人吧？】

    【主播你到底是有多想不开，才会破罐子摔碎的直接素颜……你起码开了美颜滤镜还可以抢救一下啊！】

    看着弹幕上飘过的话，女主播瞳孔紧缩，她慌乱的关闭了直播间，心乱如麻，就连大脑都是空白一片。

    素颜？！

    怎么可能？？？

    可不管之后女主播再怎么抢救，仍旧是大批大批的脱粉，很多人都说她不禁长得难看还人品垃圾。

    就连直播平台都跟女主播商量着解约了，甚至愿意支付违约金也是解约！

    这让女主播异常崩溃，每天的私信都有骂她的人，她开始抑郁，甚至都不敢进入微博。

    生怕看到那些说她骂她的话。

    他们为什么要这么说她？！

    凭什么啊？

    女主播被迫和平台解约，拿着一笔违约金，但很快就比她奢侈的习惯给败光了，手上丝毫没有钱，不得不出去打工，但是就连出去都会被人认出来指指点点的看不起……

    至于泽枫战队的方何和守护，在战队找到了合适的人，直接被解约后，他们原本还想加入别的战队，或者说做一个主播。

    但是啊……

    没有战队愿意接受他们，谁会去接受一个道德败坏的人呢？

    就连曾经的粉丝后援会会长看到他们，都会眼底流露出厌恶，绕道而行。

    这种感觉绝望吗？

    原主还经历过更绝望的。

    染白只不过，是把原主的经历，千倍万倍的还回来而已。

    她知道方何他们很惨。

    只不过，那有如何呢？

    活该如此而已。

    曾经给予原主最致命一击的，是代打。

    如今，故意打假赛，隐瞒事实真相，这和代打有什么区别？

    都是被钉到了电竞圈的耻辱钉上，被所有人唾骂。

    当然，这都是后话。

