
277经常有实战

邵兵和龙小云结束了通话后，站起，大声地朝他的队员喊了起来：“战狼一队，集合——”

战狼的战士们还沉浸在胜利的喜悦中呢，听到了邵兵的口令，都有点儿懵，有些倒是反应很快，立即就向他集中过去了，但也有一些愣头愣脑的，看见别人朝邵兵那边跑了过去，还东张西望，一头雾水：“怎么了怎么了？你们跑什么啊？”

这一次集合，速度稍慢。

集合好了队伍，邵兵让大家稍息，然后小跑来到了苏齐面前，啪的一声立正，敬礼，郑重说道：“苏齐同志，从现在起，战狼一队全体队员归你指挥，请你指示！”

“稍息！”

“是！”

邵兵小跑回到了队伍前方喊了一声：“稍息！”

待得队员们都呈稍息姿势，他这才来到了队伍第一排站好。

“同志们——”

苏齐来到了队伍前方，向大家敬了一个礼，然后声若洪钟地喊了一声。

啪！

战士们呈立正姿势站好，抬头挺胸。

“同志们，刚才大家在和红军的演习中，表现优异，成绩很好，我们不但全歼了红军的指挥中心，而且还帮助我们蓝军完成了其他重要的作战任务，我们之前的演习，取得了圆满成功。

但是——这一切不管怎么完美，都只是演习！而我们军人的荣誉，只有在真正的战场上才能取得！接下来，我们就将经历一场真正的实战，我们将与最凶残最邪恶的敌人，展开一场生死搏斗！”

啊？

大家听了苏齐的话，都无比惊愕，一下瞪大了眼睛，难以置信地看着苏齐。

苏齐环视一圈，大声说道：“我知道，很多人觉得我是在开玩笑，但我要告诉大家，这不是玩笑，这是认真的，我们老a之前获得了绝密情报，得知一些敌人将从不远处的国境线上进入。

接下来的这一次任务，我希望老a和战狼能够一起合作，并肩作战，将敌人彻底歼灭！”

苏齐随后把相关的情况一一做了介绍，包括敌人是什么身份，什么来头，战斗能力怎么样，等等等等，全部做了一番介绍。

听了他的介绍，大家这才心头砰砰地跳，又是兴奋又是紧张：原来接下来大家将经历的，真的是一场实战啊。

“报告——”冷锋大喊了一声。

“讲！”苏齐看向了冷锋。

“苏队，既然接下来咱们要经历的是真正的实战，那咱们怎么和敌人作战？我们现在用的可都是空包弹，没有杀伤？”

“实弹正在来的路上！”

苏齐的话才说完不一会儿，轰隆隆的声音就响了起来，抬头一看，却是几架直升飞机朝大家飞了过来。

苏齐立即大喊道：“所有人，做好登机准备，上了直升机后开始换装，领取实弹，直升机会把我们带到预定地方，我们在那里着陆，然后趁着夜色掩护快速机动，直达设伏地点，做好埋伏之后，等着敌人进来。”

苏齐刚刚交代完毕，直升机的轰鸣声就越来越大了，很快就把大家的声音淹没了，不一会儿后，一架直升机落到了地面上。

“登机！”苏齐把手一挥。

老a的队员们立即上了飞机。

坐好后，直升飞机猛地一下拉起，没多大一会儿就消失在了夜色之中，之后，第二架直升飞机落地，战狼的队员们开始登机，一共三架直升飞机。

三架直升飞机都飞到了一处平坦一些的地方，悬停后，战士们通过索降的方式迅速下降，之后，完成索降的战士迅速跑到了另外一个地方集队，待得所有人都到齐了，苏齐才又来到了大家的面前，朗声说道：“检查装备，通信是否正常？防弹插板是否都插好了？弹药是否都换成了实弹？每个人五个弹匣，是否都有了？手雷是否都人手三个了？”

大家听了苏齐的话，立即低头检查了起来。

不知不觉之中，临战的气氛渐渐凝重了起来。

老a这边，苏齐没怎么管，不过战狼那边，他和邵兵一个一个地仔细检查。

看到邵兵这么凝重，大家的心越发紧张了。

一切就绪，苏齐带着大家一起朝目标区域机动了过去，这一天的凌晨三点左右，大家来到了预定地点。

苏齐简单侦察了一下，发现暂时没什么异常，于是下令：“敌人暂时还未进入，下面大家抓紧时间休息，第一小组警戒，其他人抓紧时间睡觉，三十分钟后换第二小组！”

苏齐是最后一个小组，所以下达了指令后，他就朝旁边的邵兵点了点头，低声道：“那我先睡觉了，你先看着，时间到了换人。”

“好！”邵兵点了点头：“你好好休息，抓紧时间恢复体力！”说完后，他猫着腰站起，朝前走了几步，拍了拍冷锋的肩膀，冷锋于是立即站起，和他一起朝外面小跑出去。

冷锋和邵兵小跑来到了一个天然掩体后趴好。

两个人静静地看着，警戒着。

过了一会儿，冷锋忽然低声问邵兵：“邵队？”

“怎么了？”邵兵头也不回，只是眯着眼睛警惕地看着前方。

“邵队，这次的这些人......是不是跟我有关？”冷锋没来由地问了一句。

“嗯？”邵兵转过头看着冷锋，沉默了一会儿，他问：“你怎么会这么想？”

“我有一种感觉，那些人是冲我来的！他们也许是敏登的同伙！”冷锋一个字一个字地说。

邵兵沉默了几秒，说道：“说实话，我也不知道，我建议你也别乱想，管他是不是，既然来了，就别想回去！我们的任务，就是把他们全歼了。如果他们真的是敏登一伙，那反而好了，一起歼灭，省得留有后患！”

冷锋点了点头，轻声说道：“也是，来了，就别想回去了。”

邵兵扭头看了远处一眼，然后忽地吃了一惊：“苏队？他们真的睡着了？”

冷锋也扭头，用夜视仪看了一眼，随后淡淡说道：“老a经常有实战，人家早就见多不怪了，所以他们不会像我们战狼一样紧张，他们说睡就睡！”

“老a经常有实战？”邵兵愣了一下，回过神后，他又是羡慕又是嫉妒，最后，则是满满的佩服。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181638"  chapterid="69537412"  chaptername="第277章  经常有实战">加入书签</a>
</div>
