    （抱歉，上一章是青色战灵，写成粉色，已经更改，就说怎么觉得画风不对劲呢。

    ）    幽暗的洞穴之内，三道流光纠缠在一起，这一次的张玄，开启日月阴阳领域，动用神珠，可谓是火力全开。

    这一次出现的，是张玄的英灵，这英灵带给张玄一种奇怪的感觉，这就好像是自己的另一个身体，自己随时可以控制，而当自己不想要控制时，英灵会对眼前的情况，进行自我判断，从而做出对策，并且这英灵做出的决策，一点都不比张玄要差！    “这就是英灵与宿主之间的关系么。”

    这种神奇的感觉充斥在张玄心头。

    这等同于是两个张玄在共同战斗。

    “轰！”

    一声爆响，纠缠在一起的三道流光猛然分开，三道身影，各站这洞穴一个角落。

    张玄手中的紫色神剑忽明忽暗，而那英灵手中的红色长剑上，则布满了缺口。

    相反，那魔女身后的双翼，越发的富有光彩。

    “真是浪费呢，神物在你手中，竟然只能发挥出这么一丁点的威力，身怀至宝却不会动用，还真是个废物啊。”

    魔女背后翅膀来回扇动，“好了，不跟你玩了，接下来，我可要取神珠了哦。”

    魔女娇笑一声，身形一动，几乎在瞬息间，就出现在了张玄面前，一把抓住张玄的脖颈，在这一刻，张玄只感觉浑身气机被锁，手中的紫色神剑，立马消散开来。

    那英灵一步踏了上来，刚要挥剑，可就见魔女另外一只手臂闪电般的伸出，又死死的捏住那英灵的脖颈，就这么一手一个，将张玄与英灵完全制服。

    魔女的外观看上去，如同一个少女一般，但她的真实年龄，给赵极当奶奶都绰绰有余了，她所修炼的年月，根本不是张玄能够比拟的，两人之间的实力差距，太巨大了。

    魔女身上，带着一种绝对的压制力，死死的控制住张玄，让张玄难以动弹半分。

    魔女脸上挂着淡淡的微笑，她已经掌控了这里，她是绝对的胜利者，这一刻的她，注意力反而不在张玄身上，因为她清楚，这已经是自己手中的猎物，魔女的目光，开始打量起这洞穴来，洞穴的种种，都让魔女格外的感兴趣。

    魔女注意到了那地上的九具枯骨。

    “咯咯，这骨龄很小呢，骨骼断裂处很生硬啊，看样子下手的人，并没有什么杀人的经验，很稚嫩呢。”

    魔女对洞内这些枯骨做出评价，她没发现的是，当她在说那些枯骨的时候，一直在她手上所挣扎的张玄，突然平静了下来。

    “看看那，那应该是个小女孩的骨头吧，仔细看看，有被啃食过的痕迹呢，呀，我还真想认识一下做出这种事的人呢。”

    一缕缕的黑气，向张玄背后蔓延。

    而张玄英灵脚下那双黑色的战靴，也将漆黑向上渐渐延伸去。

    英灵的双眸，那明亮的曜日，幽暗的圆月，也在像漆黑的颜色转变。

    “这个地方真的很有意思呢，这么多的死气汇集在这里，能将人的阴暗面完全展现出来，来这吃人的，已经发疯了吧。”

    “或许吧。”

    张玄平静的声音，回答了魔女。

    魔女身形一震，猛然转头，看向张玄，就见，张玄此时，双眸化作漆黑之色，头顶的莲花，也化作一片漆黑。

    魔女感受到了张玄的不对劲，捏住张玄喉咙的手臂瞬间发力，可张玄只是做了一个简单的后撤步，便拉开与魔女之间的距离，魔女现在抓的，只有空气了。

    另一边，张玄的英灵，浑身上下，被漆黑的颜色所布满，英灵的身影出现在张玄身后。

    当张玄后撤的同时，英灵向前一步，两道身影，在这一刻，完美的融合在了一起。

    黑色的战镯，黑色的战靴，黑色的长剑，黑色的双眸，头顶黑色的莲花，投下黑色的光幕。

    这全然的黑色当中，弥漫着一股让人感到绝望的气息。

    魔女感到了一丝不对劲，她身体立马向后退去。

    “你说，为什么非要将我压制住呢？”

    张玄伸出双臂，看着自己的双手，他像是在问魔女，又像是在问自己，“本就不是当善人的料，却偏偏要行善人的事，还真是麻烦啊。”

    张玄随手一挥手中黑色长剑，长剑带起黑色光华，就见洞穴旁的石壁上，突然出现一道深深的划痕。

    “本拥有绝对的力量，可却要压制起来，被人欺压一生，这真是如你所愿么。”

    张玄深吸一口气，缓缓吐出两个字，“父亲……”    魔女看着一旁石壁上那深深的划痕，眼中露出不可置信的神色，“不可能！你怎么可能运用死气！这不可能！”

    “没什么不可能的。”

    张玄微微摇头，“死气也是这世间能量体系的一种，普通的维度所看不见，但达到你我这种实力，多数能量体系，都不过是一条条丝线而已，只要抓住这丝线的尽头，就能使用了。”

    魔女吞咽了口唾液，“话是这么说没错，可死气，虚无缥缈，如何抓住尽头。”

    张玄自嘲的一笑，“我被压制那么久，所杀的人，所有的罪恶，所有的阴暗，都在由我承担，抓住这死气，又有何难？”

    张玄身后，黑色的气机渐渐升腾，竟然凝聚出一把闸刀来。

    这浓郁的死气出现，让魔女眼神逐渐变得惊恐，她脚步下意识的后退：“你到底，是不是他！”

    “你这个问题很有意思。”

    张玄咧嘴，露出洁白的牙齿，“什么叫是不是，难道这世间，还有第二个张玄么？”

    曾经有人给张玄做过心里测试，测试的结果，在张玄的表面下，一直隐藏着一个暴虐的人格，这件事，张玄自身也略有感受，以至于当时在楼兰古城下，邪神从他体内出现的时候，他并没有过多的意外，他认为，自己那暴虐的人格，就是与这邪神有关。

    然而，那暴虐人格，与邪神，并没有太大的关联，那只是张玄内心一直存在的阴暗面而已。

    而此时，这阴暗面，真正的，出现了！ 

