        吃过饭以后，天色也开始慢慢放亮了，两辆解放卡车晃晃悠悠的朝着县城出发了，

        两辆车上一共载了10000瓶罐头和25个人。

        除去一个县玻璃厂的司机以外，其他的就是这次销售罐头的人员了。

        到了上马乡以后，路就稍微好走了一点，解放卡车也开始提速了。

        “王超，王猛，章子县和五张县的道路不熟，一会你们去的时候一定要小心，今天去了以后，你们就抓紧时间物色厂库，如果实找不到，可以找一些居民家里当仓库。

        等在章子县安顿好了，然后王猛你再带人去五张县，去的时候就带零售需要的罐头，如果有代理商就通知我，我开车给他们统一送，乡镇一级的代理商至少要吃下，300瓶罐头。

        如果没有这个实力，那就不要谈代理，当然价格上，我们可以适当的做些让步，不要零售价的1块钱，可以给乡镇代理让到9毛钱，

        而县一级的代理可以给让到8毛钱，进货量至少要达到800瓶到1000瓶，这个量你们自己把握。”

        姜小白一边开车，一边和王超等人交代到。

        没错，这一次知青罐头的定价，姜小白提高了，供销社一瓶罐头的价格大概在1块1到1块4之间。

        根据种类的不同，价格也不一样。

        所以姜小白这一次直接把罐头的零售价格提到了1块钱，这样的话，比供销社的罐头能够便宜1毛钱。

        别小看这个时候的1毛钱，人们在乎的很。

        而且现在自己和供销社做的是独门生意，只要是价格比供销社低就可以了。

        而供销社的罐头，全部来源于各个国企的罐头厂。

        所以相当于，知青罐头只要是比供销社的罐头便宜，价格上的优势就很稳当。

        而让利给代理商，又能够加强代理商的销售积极性，至于说供销社发现知青罐头以后会不会和知青罐头打价格战。

        别逗了，供销社和那些国营大厂会在乎这个。

        国营罐头厂的罐头从厂里生产出来以后就算完事了，他们的任务就完成了。

        至于销售的量好不好，跟他们厂子就什么关系。

        而供销社的销售人员就更不用说了，我们是国家给开工资的，你爱买不买。

        不用说主动积极促销，你来买东西能够给你个笑脸，那可能你是熟人，要不然就是今天心情好。

        这个时候，在供销社上班的工作人员，那牛气的很，找对象都挑三拣四的。

        “好的，小白哥，明白。”王超和王猛，李老三三人点头应到。

        “还有选择代理商的时候，大家也一定要注意，看看他到底有没有经济实力，至于货款，如果实在筹不够，那可以说支付一部分，剩下的打欠条。”

        姜小白点点头继续道，乡镇一级的代理商，300瓶罐头起步，代理价格9毛钱一瓶，那就是270块钱。

        270块钱，有些富裕的人家借一借筹一筹是可以拿出来的。

        而县一级的代理商800瓶起步，代理价格8毛钱一瓶，那就是640块钱。

        640块钱就是一笔巨款了，不用说一般人家，就是富裕人家也拿不出来，借也不好借到这么多。

        那么先期拖欠一部分欠款那是肯定的，除非你不想要县级代理。

        没有办法，这个时代就是这样，大家都穷的差不多，而不像后世贫富差距太大。

        当然姜小白也不是完全吃亏，拖欠的不是欠款，而是让他们给打欠条。

        打欠条，那就是欠钱了，而不像是后世，一些代理商甚至要压一个月甚至是两个月的欠款，用来周转。

        而且你还别不服，你厂子没有销售渠道，全靠代理商，惹急了代理商，不给你家产品代理。

        反而代理你竞争对手的产品，你那个时候就傻眼了，不管你产品多高，知名度多好。

        货铺不开，顾客在货架上见不到你的产品，你销售个屁啊。

        压货款，甚至是让厂家让利，返点，这都是后世代理商搞出来的东西。

        这也是为什么很多厂家，都要想办法建立自己的销售渠道和终端，就是为了摆脱代理商的控制。

        当然这个时候，代理商还没有这么牛气，或者更准确的说，大部分人根本不知道代理商这三个字。

        更不用说明白其中的含义，知道该怎么操作了。

        这就给了姜小白机会，他觉得如果对这个时候的代理商做一个准确的概括。

        那这些代理商，就是自己不用花钱养着的销售员，他们懂个屁，想玩厂家。

        且得等几年呢。

        姜小白一边嘱咐着，两辆解放卡车就开进了县里。

        姜小白踩下了刹车，把车停在路边。

        “行了，去吧，有事记得打电话给县玻璃厂销售科，他们会通知我的，路上注意安全。”

        姜小白一边朝着王超，王猛两人挥手，一边叮嘱道。

        “放心吧小白哥，”

        “放心吧，小白哥。”两人上了另外一辆解放卡车，挥着手，解放卡车缓缓的朝着章子县的方向而去。

        “走，去宋卫国家，让他帮我们找厂库。”姜小白跳上车，一边发动车，一边说道。

        昨天晚上，姜小白也和李老三等人说了，宋卫国入股的事情。

        李老三他们三人也是知青罐头厂的股东，虽然知青罐头厂现在还远远的谈不上正轨，可是毕竟是股东，也都有知青权。

        “小白哥，我们为什么不直接租借一个县玻璃厂的厂库呢？”李老三坐在副驾坐上，有些想不明白。

        “这些国企啊，说实话我根本不想和他们走的太近，可是有的时候还不能够不和他们合作。

        只不过能够远离的时候，一定要远离，除非是实在没办法了。”

        姜小白摇了摇头说道，国企是这个时代私企想要发展绕不开的一道门槛。

        纵观民营企业的发展史，没有那一家成功发展壮大的民营企业和国企没有关系。

        基本上都是看着国企吸血发展起来的，有的是靠挂，又得是联营，甚至有的是控股。

        可是正是因为有着这样的关系，到后期会有很大的麻烦。

