 陈强生鼎了！在阿苏城北侧的营地外，陈强祭出了许久不曾使用的药王鼎。

作为当初意外获得的药王谷至宝，药王鼎的炼丹功效比起寻常丹炉高出了百倍不止。

同时药王鼎不仅仅可以用来炼药，其更是陈强最强大的护身法宝。

在八百年前的时候，药王鼎就曾帮助陈强躲过一劫。

现如今，陈强再一次祭出了药王鼎，要用它在一天之内炼制出十万粒丹药来。

澎湃的玄气和念力同时涌入药王鼎，药王鼎顿时放大数十倍，黑压压的悬于阿苏城北郊营地外，看起来毫不气势逼人。

就算是陈丽娇都是第一次看到这么大的药王鼎，一眼看去就像是天空中漂浮着一艘巨型飞船一般。

“替我把药材放进去，然后将你们的玄气都借给我，我要借你们的玄气，借天地之气来炼丹，争取一次炼它个一万颗！”

陈强信心满满，虽然从来没有过这么疯狂的举动，可是现在局势逼人，陈强便是没有把握都要有把握。

因为局势根本不给陈强任何机会，二十四小时之后若是拿不出十万粒丹药，他和乌索郗之间的谈判交易就将彻底破裂。

到那时候，陈强再想和乌索郗谈判交易恐怕都没有二次机会了。

陈丽娇第一个走上前，将自己的玄气一股脑儿的传给了陈强。

她和陈强早已是生死患难之交，彼此之间的熟悉程度更是达到了前所未有的地步。

如今的陈丽娇早就不是陈家村那个只会耍大小姐脾气的村长女儿了，在她决定为陈强去修炼玄气的时候，她就不是以前那个陈丽娇了。

八百年前走一遭，陈丽娇更是喜获火之灵，自身实力在那个时候就已经突破到了太玄之境，如今更是和陈强一样来到了太玄之境的巅峰。

虽然在实力上比不上陈强和其他高手，但是在境界上，陈丽娇却是不输几个人。

在陈丽娇的玄气帮助下，陈强双手结印，很快就布置出了风火鼎炉之阵。

霎时间，熊熊烈火从药王鼎下升腾而起，凛冽呼啸的强风更是将炉火吹得更加旺盛。

从之前的火红色秒逐渐到白色，再到纯净的湛蓝之色，便是隔着几百米的距离，在场的高手们还是感觉自己快要被融化了。

“放药材！”

陈强大喝一声，这一次他要一口气炼制一万颗丹药，对于他来说显然是一个巨大的挑战。

不过很显然的是，陈强非常喜欢这项挑战，甚至是说，陈强还有点享受这场挑战。

因为药王经的四篇相辅相成，最终汇聚于太玄篇。

现在他的太玄篇已经达到了巅峰，说不定这次超越自我的炼丹就会让陈强觅得新的突破！毕竟寻常时候想要去找这种机会可是太难了！俞白灵和轩辕紫衣等人连忙将堆积如山的药材托起，很快就将硕大无比的药王鼎填满。

陈强念力一闪，药王鼎的鼎盖瞬间飞出，同样放大数十倍之后稳稳的盖在了药王鼎上。

“天地灵火冲天起，灵丹妙药鼎中来。

呔！”

陈强双手一拍，浑身玄气瞬间涌入到药王鼎上。

原本就汹涌的火焰顿时变得更加狂躁，早已将自己和周围天地完全融合的陈强瞬间就进入了奇妙的状态，这一刻，世间万物好像都已经和陈强无关，唯一与他有关的东西就是药王鼎，以及药王鼎里的丹药。

李玄贞第一次看到陈强炼丹，不得不说，此时的陈强和平时完全不同，彻底静下心来并且和药王鼎相融合的陈强完全变了一个人，此时的陈强完全内敛不说，身上更是有一股让李玄贞都感到敬畏的气息。

好似陈强就是那悬壶济世的药王一般！“只可惜没有时间去寻找神农鼎，若是让他得到神农鼎，恐怕他的实力将会直接突破到另一个层次。

到时候便是我都不是他的对手了，不仅是我，就算是上古魔神恐怕都拿他没有办法。”

李玄贞第一次对陈强做出了这么高的评价，只因为他在陈强的身上感受到了一股让他敬畏的气息。

亓官鈺半信半疑的看了看李玄贞，道：“真有你说的那么厉害？

神农鼎可是上古十大神器之一，虽不及蚩蛮斧，却也是另一种极致，他真能驾驭得了？”

亓官鈺就拥有上古十大魔器之一的蚩蛮斧，虽然是早就已经不复上古十大魔器之威，可是蚩蛮斧的威力却依旧让人胆寒。

亓官鈺先是一板斧将陈强劈回了八百年前，随后又一板斧劈开了八百年前的襄樊城，随后更是硬拼当时第一剑仙轩辕宇文。

如果蚩蛮斧的能力一如上古时候那么强大，只怕亓官鈺早就攻上天门去了。

她能驾驭蚩蛮斧是因为她本身就流淌着蚩尤血脉，可是陈强并没有连山氏血脉，初代药王也仅仅是拥有一点连山氏血脉而已。

便是让陈强找到神农鼎，陈强又能够掌握神农鼎么？

“他当然可以驾驭神农鼎，你看看现在的他，难道你就不能从他的背影上感受到一股敬畏么？”

李玄贞一脸信誓旦旦，在他看来，此时此刻的陈强便是药王，哪怕身上不具备连山氏血脉，却也足以驾驭神农鼎。

虽不能发挥其百分百的实力，但一旦让陈强得到神农鼎，陈强的实力势必会突破到另外一个境界。

亓官鈺虽然有蚩尤血脉，可亓官鈺却是发挥不出蚩蛮斧的全部威力来，为何？

便是因为亓官鈺的境界和悟性还不够。

这一点上，陈强固然是要胜过亓官鈺一大截，在炼丹这方面，陈强的境界俨然达到了一个空前绝后的高度。

就像陈强说的那样，这天下还有人比他更懂丹药不成！时间一分一秒的过去，陈丽娇的玄气也在一点点耗尽。

当陈丽娇支撑不住了的时候，兰心立刻顶替了陈丽娇的位置，将同样浑厚强大的念力一并传给陈强。

药王鼎内逐渐响起了沸腾声，一缕缕白烟冲天而起的同时，浓浓的灵气更是不受控制的飘散开来…… 