    Dr2617-07-31，pm11：50
    距离北方联盟与北方四国同盟停战协议结束还有十分钟。
    这四个月以来，龙涎河北面风平浪静。北方联盟没有任何军事动作，既没有组建新的集团军，也没有重新任命任何一位军事将领，一切照旧，似乎还没有从上一次的挫败中缓过劲来。
    传言北方联盟军费拮据，其最高首领——恶魔公主阿丽雅为了筹集军费，竟然自己跑去黑死大陆的零区冒险，似乎还受了不轻的伤。
    一切的迹象表明，北方联盟失去了最开始的战意，仿佛在高额军费的泥潭中难以自拔，变得迟缓笨拙，效率低下。
    银爪公国以北，黑矛公国的黑山城堡中，灯火通明，正举行着一场宫廷舞会。
    高脚酒杯反射着水晶灯的光芒，华丽璀璨。光滑的大理石平面倒映着舞池中翩翩起舞的绅士先生和贵妇小姐们。
    大厅的一角，一个相貌冷峻的男人倚在窗台上。姿势优雅，一只手下意识地晃动着杯中的红酒，眉宇间却透着几分桀骜不驯。此刻他正望着窗外的明月，眉头轻蹙，似乎正在思考。
    “你今天好像兴致不高啊，林远征，难道黑矛氏族的女孩已经对青丘之狐失去了吸引力？”
    一个穿着黑色礼服的贵公子走过来，脸上带着淡淡的微笑。他身形挺拔，如同一杆插在地上的标枪，双眉上扬，剑指苍穹，儒雅中透着一股凌厉的杀气。
    他就是黑矛公国的大王子汉克·巴特利。他的父亲是前禁卫军统领、黑矛公国国主、黑矛侯爵埃尔维斯·巴特利，母亲是马兰皇族的长公主。
    汉克·巴特利曾在黑塔学院求学，同时也是黑塔无上神教的忠实信徒。求学期间，他结识了博拉格的弟子之一，青丘之狐林远征。两人志趣相投，很快就成为了无话不谈的亲密好友。
    这次龙涎河局势动荡，就是汉克·巴特利邀请林远征过来，担任同盟总指挥的。
    “你不觉得，太安静了吗？”林远征回过头来，却是答非所问，没由来地反问了一句。
    身为好友，自然能听懂对方的意思。汉克·巴特利朝对方举了下酒杯，调侃道，“是不是昨晚黑矛氏族的女孩太热情了？劳累过度，有些神经敏感了？”
    然而，黑矛大王子的玩笑并没有让气氛变得轻松，好友眉头反而皱得更紧了。
    “我肯定漏掉了什么……”林远征自言自语地说着。
    以那位公主的性格，恣意任性，胆大妄为，且小肚鸡肠，睚眦必报，在赤岩山脉吃了那么大的亏，怎么可能风平浪静，不回来找场子？
    但是各方面的情报都表明，恶魔公主确实什么都没做，每天窝在千烛大厅里。据说最近还请了位新禅宗的大师，说要研修佛法，颐养心性。
    不用说，这肯定是骗人的。一夜之间焚毁乌鸦市的恶魔公主竟然要修心养性，说出去连三岁孩童都不会相信。
    但是，行为可以骗人，财政支出却不可能骗人。
    这四个月来，除了一些固定的军费开支，北方联盟的国库没有任何一笔大额支出。好像真的是财政困难，收紧国库。
    “巨蜥城的英雄药剂脱销？”
    林远征忽然想起众多情报中的一条。当时并没有引起他的注意，这只是情报系统的惯例，但凡一些特殊的、不合常理的事情都会进行汇报，但绝大多数都没什么意义，只是作为辅助材料。
    英雄药剂的使用量非常小，通常只会被当做毒药使用。但这样的情况非常少，在明网监控下任何行为都会被记录，加上英雄药剂价格昂贵，下毒比买凶刺杀的成本要高得多。
    除非，有哪个丧心病狂的组织批量使用……
    “糟了！”
    林远征猛地抬起头，脸色骤变，“赤岩山脉！”
    与此同时，在赤岩山脉北面的荒原里，夜色浓稠，寂静无声。
    一抹荧光亮起，微弱如萤虫。
    [Dr2617-08-31，pm11：58：58]
    [Dr2617-08-31，pm11：58：59]
    [Dr2617-07-31，pm11：59：00]
    黑暗之中，一道身影站了起来。如果有光线，就能看见这个人披着土红色的斗篷，与脚下红色的泥土融为一体。
    “雷光团。”
    “在。”
    “大师团。”
    “在。”
    随着声音响起，身后无数斗篷掀开，一道道人影站了起来。
    定眼看去，大约有两百多人。
    “过了今晚，我们将载入史册。”
    “记住那些牺牲的兄弟，他们都在天上看着我们。”
    “此战，只许成功。”
    “是！”
    时间一分一秒地过去，两百多道身影伫立于冰冷漆黑的荒原中，如同沉寂的石柱，静默不语。
    从五月初到现在，经历了三个月的挣扎，八百人中，两百零六人活了下来。
    这是一个奇迹，整体存活率高达百分之二十五。
    这些人经历了数次生死大战，从黑死大陆到龙爪山脉，再到无尽深渊，身经百战，意志坚定，加上他们抱着必死的决心，进阶的成功率大幅度上升。
    相比普通的进化者，拥有异种血脉的他们，身体机能更为强悍。
    当代表着时钟、分钟、秒钟的数字全部归零的瞬间，陈兴向下一挥手，两百多道人影同时扑向前方的山脉。
    他们脚步轻巧，行动迅捷，如同一道道掠过大地的黑影，悄无声息地逼近红土岩山体，然后像一只只灵活的猿猴，在山石间跳跃前行。速度之快，让人眼花缭乱。
    “谁在那里！”
    “呃啊！”
    巡逻的士兵还没来得及看清人影，就已经被一刀封喉，从山坡滚落下去。
    转眼之间，黑影冲进赤岩山脉第一道防线。雪亮的刀光顿时映得山头一片惨白，寒芒如流星飞窜，惨叫声此起彼伏，鲜血四处泼洒。
    “快快快！”“不要停留，杀完就走！”“走，去下一个山头！”
    由两百多名镇守级强者组成的突袭队，在夜色的掩护下，如入无人之境，接连突破赤岩山脉的防线。
    在赤岩侯爵铜锤·格兰瑟姆得到四国同盟总指挥林远征提醒的时候，红龙公国的突袭队已经突破七重山的第三重防线。
    一开始的时候，赤岩侯爵还有些不以为然，觉得青国山民见识短浅，小题大做。赤岩防线固若金汤，是用过去千百年的历史证明的。
    当前线告急的消息传到王宫，赤岩侯爵整个人都呆住了，瞪圆着铜铃般的眼睛，一脸不可置信。
    回过神来的时候，握紧拳头的铜锤·格兰瑟姆一下砸碎了王座的木头扶手。
    “你在说什么！”
    他大吼着，吓得传讯官双腿发软，通的一下双膝跪地。
    “赤岩山脉北部的第三重防线被突破了，他们正在进入第四重。”
    “我在那里有五位子爵，一位伯爵，他们都在干什么！”
    “扎克子爵他，他殉国了……”
    “什么！”铜锤·格兰瑟姆脸色铁青，胡须直抖。
    “其他人，其他人还在赶去的路上。他们，他们的速度太快了，我们，我们根本没有反应过来……”传讯官战战兢兢，说话都结巴了，“他们很强，而且，而且……”
    “而且什么！”
    “他们都不怕死，就像，就像一群野兽，不，是发疯的野兽！”
    “灰鬣·格兰瑟姆！”赤岩侯爵大吼着。
    一名矮壮的年轻人越众而出，单膝跪在王座之前。
    “父王，灰鬣在此。”
    “我命令你，立即带上两位伯爵，前往赤岩山脉北部，我需要见到一麻袋偷袭者的脑袋！”
    “我将会带回一马车的脑袋！”灰鬣·格兰瑟姆锤击胸膛，“为了格兰瑟姆的荣光！”
    然而，当灰鬣·格兰瑟姆刚调集完人手，还没爬上浮空艇，就已经传来第四重防线被突破的噩耗。
    赤岩举国震惊，上次被突破第四重防线，还是红龙、河雀、黑羽同时进攻的时代。铜锤·格兰瑟姆再也坐不住，砸碎了千年老树桩做成的王座，骑上他的火焰山羊冲天而去。
    而这时，陈兴正带着人往第五重防线奔袭。
    之所以能取得这样的战果，一是出其不意，打得对方措手不及。赤岩山脉的守军根本没有预料到，停战协议结束的时刻，就是进攻的时刻。
    二是力量高度集中。两百多名镇守级，并且都是通过注射英雄药剂，在生死线上挣扎回来的异种血脉进化者，身体强度比普通进化者高出一个台阶。再加上两个拥有越阶能力的准领主级，一个有哥布林大军，一个有圣域武装樱花盔甲。如此强大的战力，全部集中在一个点上，如同破军之矢，在铁桶般的防线上，硬生生地扎出一个洞来。
    现在的战果，已然是空前绝后，但这还远远不够。只有将七重山捅个底朝天，将赤岩公国的颜面摁在地上反复摩擦，才能让恶魔公主的威名重回巅峰。
    也只有阿丽雅恢复威信，才能力排众议，破格提拔他。
    这是他唯一的机会，否则以他的能力和地位，别说高位了，就算给个中层军职都会惹人非议。
    赤岩山脉一战，可以说是深度体现了红土世界的上层规则。
    世界不是某一位强者的世界。即便阿丽雅实力再强，能够独力对抗三位至尊强者而不落下风，也不可能击败所有的反对者。
    想要获得胜利，就要尊重世界的法则。
    阿丽雅的目标是统一龙涎河北方，然后挥军南下，与翠丽丝决战。
    而想要完成统一北方的目标，就必须依靠国家的力量。
    而想要依靠国家的力量，就必须尊重千百年来形成的社会规则、人情世故。
    他陈兴一没有世家背景，二没有顶尖实力，破格提拔，只能被当做是小白脸。
    在这种情况下，即便他得到了位置，也得不到尊重，特别是在崇尚武力的龙涎河诸国，肯定处处受制，难以真正掌权。
    所以，他必须闯出自己的名声。
    这一战，不但是为了阿丽雅，也是为了他自己，更是为了所有人的梦想！
