    X现在的状态，可谓是相当凄惨。

    衣衫褴褛，身上布满伤痕，一头茂密的黑发几近全秃，两只眼睛仅剩下一只完好。

    原本阳光帅气的形象全无，表情狰狞，瞪着一只血红色的眼球望向张书安。

    “这就是你的最强杀招？不过如此，我说过……”他狞笑着，“你死定了！谁来都救不了你！”

    那模样，宛如刚刚从地狱爬出来的恶鬼，似乎是恨不得将眼前这人生吞活剥了。

    “既然是这样的话，那再来一次！”张书安见状，手上立刻出现一个类似于闹钟的东西。

    他深知对方在这样狂暴的攻击下，都活了下来，必然是交了不少底牌，说不定已是强弩之末。

    但辐射现在更像是一个输出高、防御低的射手，对方的既然敢如此自信的装逼，肯定是还有厉害的杀招没用。

    不用底牌的话，张书安依旧没有绝对是胜算，稍有不慎，极有可能翻车。

    为了保险起见，他不介意使用那个可以重置技能冷却的道具，将眼前这家伙彻底打入十八层地狱。

    “还有？”X见对方摸出了一个类似于闹钟的道具，立刻意识到对方又要用大招了，怨毒的表情上多了几分慌乱。

    刚刚对方那可怕的攻击，他说不过如此，那纯粹是在嘴硬。

    那杀招恐怖至极，差一点就直接杀死他了，现在回想起来都觉得后怕。

    要是这家伙还藏有比刚刚那一招更恐怖的攻击，他必死无疑！

    本来X是以为对方用完了最强的底牌，觉得可以发起反击，才说那种话挽回一下面子。

    现在看来，这面子不得不丢。

    他着急忙慌的取出一个手镯，正当张书安以为这家伙也要出大招了的时候。

    X将手镯往空中一丢，然后整个人消失在了原地。

    “下次再见面的时候，我一定会让你生不如死！”他留下的最后一句话，在空中回荡。

    “这是……”张书安眼角微抽，“溜了？”

    “都落荒而逃了，还要搁这嘴硬。”他有些无语，“我估计就算这个世界真被毁灭了，你这张嘴也能完好无损的保存下来！”

    他说的没错，那家伙确实非常怕死。

    不然也不会迟迟不愿意与他操控的角色翻脸，就是害怕惹上不该惹的麻烦。

    不难看出这个X，纯粹是个欺软怕硬的主。

    他从其他时空盗贼那里，获取来自异时空的怪物，无外乎两种方法。

    一种是杀人夺宝，一种是交易换取。

    比如说，那个人工智能的拥有者，肯定是实力相对较弱，于是直接被他宰了，强取豪夺。

    而十一明显是个难啃的硬骨头，他就选择用交易的方式来换取了那只章鱼。

    如果说放生那些怪物，只会给普通人、警察带来麻烦，他压根不会在意那些人的死活。

    直到被张书安的角色查到了，才感觉不妙，连忙主动登门示好。

    当张书安将X的内心剖析明白之后，他发现这个看上去牛逼哄哄的家伙，也就只是个有怪癖的小丑罢了。

    那些时空盗贼，说到底不过是拥有超凡力量的人类。

    并不会因为拥有了超强的力量，就变成了没有七情六欲的神。

    说到底，大家都是人，思维情感，都属于人类的范畴，做不到全知全能。

    张书安见识的时空盗贼越多，他就越发感觉，这些家伙并不可怕。

    正如现在，X逃跑之后，还要跟他嘴硬。

    他没有慌乱、没有害怕，只是觉得有些可笑，像是看到了马戏团的小丑。

    “让我看看你逃去哪里了……”张书安立刻开启了任务追踪。

    有任务追踪这外挂一般的能力，对方无论是逃到天涯海角，都逃不出他的手掌心。

    然而，这一次，却发生了一点意外。

    没有如往常一样，出现任务红点，而是弹出了一条提示。

    【任务目标处于追踪范围之外】

    “追踪范围之外？”张书安转了转头，扫视着四周。

    任务追踪的强大，毋庸置疑。

    他在海滨市，就能轻而易举的锁定小熊市的X。

    寻常几座城市的距离，肯定能追踪到。

    不对，准确来说，只要目标在这颗星球上，应该都能追踪到。

    “那家伙该不会逃去其他时空了吧？”张书安脑海里闪过一个想法。

    对方早就说过，世界末日降临之时，随时都可以离开这个世界，这显然不是在吹牛。

    那家伙身为时空盗贼，拥有穿梭时空的道具、手段，不足为奇。

    这是真的有点难到张书安了，他可没有穿越时空的手段。

    正在沉思的他，完全没有注意到，远处的树林当中，一个人影扔出了一个跟X刚刚使用的一样的手镯，消失在原地。

    如此巨大的动静，陆续有人被吸引而来。

    张书安不想再惹上其他麻烦，快速离开。

    同时，他在脑海里已经有了初步的构思。

    “你该不会真以为……逃去其他时空就能苟活下去吧？”他脸上露出不屑的笑意，骑着血狼直奔小熊市市区而去。

    ……

    电影—《时空管理局》世界。

    茂密的树林之中。

    “叮！”

    一个手镯凭空出现，在落地的那一刻，化作一个人影。

    X看了一眼四周，重重松了一口气，直接瘫倒在地，大口大口的喘息着。

    “我只是放生了一些可怜的生物，又没有做什么天理不容的事情，你居然如此对我！”他捂着缺失的右眼，感受着身体上的痛苦，神情怨毒，“给我等着，很快……很快我就会给你送上一份天大的惊喜！”

    “喜欢拯救这个世界对吧？呵呵呵……”他狞笑着，脑海里浮现出一个完美的计划。

    X仿佛已经看到那个毒舌至极的家伙，被折磨致死、痛不欲生的模样了。

    “叮！”

    突然间，略有些耳熟的声音响起。

    正默默YY的X，立刻抬起头。

    只见一个手镯凭空出现，落在地上，化作一个女人。

    那是一个头发烫成大波浪卷的女人，一头茂密的长发，全部染成了蓝色，格外靓丽显眼。

    她侧着头看向X，嘴角上扬，挂着一抹坏坏的笑。

    一些言情小说里霸道总裁的邪魅一笑，说的大概就是这种。

    不过这种表情，出现在这个女人脸上，不仅没有半点油腻违和，反而散发着一种与寻常女人截然不同的魅力。

    X眼底露出几分不解与陌生，他从未见过眼前这个女人。

    但他知道，对方在这个时间点，用与他相同的道具，出现在了这里，绝不可能是什么意外的偶遇。

    “东西交出来，我可以饶你一命！”女人拨了拨头发，不疾不徐道。

    她的语气很拽，像是命令一般，完全没将对方放在眼里。

    “什么东西？”X下意识问道。

    “你拥有的……”女人微抬眼皮，“一切！”

    “原来是只来捡漏的小黄雀！”X不屑的冷笑一声，缓缓从地上站起身来，“你是看到了我跟那家伙的战斗，想趁着我身受重伤之际，发一笔横财？”

    “看样子……”他眼神锐利，气势不减，“你似乎并不知道我是谁？”

    “X！”女人直接道出了对方的外号。

    “知道我的名号，还敢来找死？”X眼神渐冷，低喝道。

    “我可不是什么捡漏的黄雀，按你的说法，我才是螳螂。”女人微微摇头，笑了笑，“可能你并不知道，我为了这一刻，做了多少准备！”

    “认识这东西吗？”她取出一朵花。

    准确来说，是一只像一朵花的虫子。

    “幻花虫？”X脸色微变。

    这东西他当然认识，这是他曾经放生的小东西。

    这东西必须要有人饲养才能活下去，如之前那张魔脸一样，离不开人。

    所以，他在放生这种生物时，都是将其交给有需要的人饲养。

    那位抢劫金店的秃哥，X与其在欢乐溜冰场偶遇之后，他便看出了对方需要这张魔脸，而且不在意副作用。

    故而，他就把这张魔脸交给了对方。

    在X看来，他这叫做助人为乐。

    不仅能放生，而且帮助了穷困潦倒的普通人，这不是两全其美吗？

    至于说，那些普通人，拥有了超凡的能力之后，会去做些什么，那正是他想看的。

    如那些被他放生的怪物一样，当它们拥有了自由，会做出什么样的抉择？

    会去作恶？还是行善？一切都是未知。

    这种充满不确定，但又由自己亲手引导的故事，对X而言，如电影一般有趣。

    每次他都会默默目标观察一阵，直到自己感觉无趣，才会离开。

    正是在观察打劫金店的秃哥时，发现了西装男查到了他身上。

    他不止一次做过这种事情。

    这个幻花虫，X记得自己交给了一个叫做赵海的中年男子。

    那家伙从坐过很多年牢，出来之后，浑浑噩噩。

    X最喜欢帮助这种迷茫的普通人。

    于是，他不仅将幻虫花交给了对方，还给了对方一点提升实力的小玩具。

    不过那家伙后来展开的故事，并没有太有趣。

    幻花虫可以让从身旁路过的人，迷失方向感。

    那个叫做赵海的家伙，利用这一点，当起了劫匪。

    利用幻花虫的能力，致使追踪的警车迷失方向，每次打劫之后都能全身而退。

    由于实在是太过于无聊，X对这家伙没什么兴趣，后来就没去了解过了。

    “前些天，我从那个叫做赵海的家伙手上，得到了这个，然后，还顺便得知了你的存在。”女人甩了甩手上的幻花虫，“本来只是想抓条小鱼，没想到发现了一只肥的流油的大鱼。”

    “一个能将这种东西随意交给普通人的家伙，到底多富有啊？”她脸上竟露出财迷一般的可爱表情，“没办法，我对你这样的家伙，没有半点抵抗力，于是稍微调查了你一下。”

    “然后……”她将拇指与食指捏在一起，“为你准备了一丢丢小手段！”

    X表情逐渐凝重。

    他这才意识到，对方是有备而来。

    确切来说，是图谋已久。

    根本不像他想象中那样，只是个来捡便宜的小角色。

    “想不想知道我为了准备了什么手段呢？”女人拿出一串袖珍小铃铛，“噔噔蹬蹬……就是这个！”

    “听着！”她嘴角上扬，轻轻摇晃手中的袖珍铃铛。

    “嘶~”

    X猛然一抽，捂着脑袋倒在地上。

    像是有无数只虫子在疯狂啃噬他的大脑。

    准确来说，是在啃噬他的意识。

    他的思维变得极其不连贯，甚至一时间忘记了自己要做什么，大脑一片空白。

    脑海里只有一个字：疼！

    “经过我的调查，你的身体受过三次超级基因药剂的洗礼，无比强悍，这也是你最引以为傲的一点。”女人轻轻摇晃着手中的铃铛，“所以，想要对付你，用蛮力可不行。”

    “于是我特意找来了这种思维虫，它们会一点点啃噬你的思维，直到你变成了一个不会思考的木偶为止！”她一脸微笑的看着满地打滚的X，“你现在是不是觉得思考都很困难？是不是明明感觉到危险，却不知道怎么逃跑？连自己有什么底牌都忘了？”

    她并不想直接让对方变成白痴，停止摇铃铛，“想不想知道，你是什么时候中招的啊？”

    思维虫停止啃噬，X仿佛刚刚死过一遭，趴在地上大口喘息着，神情略有些呆滞，无意识的点了点头。

    “经过我的调查，你似乎特别喜欢放生怪物。”女人这才娓娓道来，“于是我找人用一只人血蚊做饵，没想到你真的上当了。”

    “那些看不见的思维虫，藏在那只人血虫体内。

    “在你接触那只人血蚊的时候，其体内的思维虫，已经悄无声息的进入你体内。

    “不过中间有个家伙横插一脚，出现了一点意外。

    “好在结局一样。

    “你受到重创后逃跑。

    “我提前了解过你经历的电影世界，其中有三个世界，有可能弄到穿梭时空的道具。

    “为了防止你在最后关头，穿梭时空逃跑，我不得不准备至少能穿梭到这三个世界的道具。

    “当然，如果你拥有穿越到其他时空的道具，那没办法了。

    “反正思维虫已经种下，等到下一次再遇到你的时候了，你依然只能乖乖任由我摆布！

    “只不过是时间早晚的问题。

    “怎么样？喜欢我为你准备的小手段吗？”坏女人一脸期待的看着对方。

    “喜欢……嘿嘿……喜欢……”X虽然没有继续被思维虫啃噬，但智力都仿佛降低了，梗着脖子，如智障一般，有些呆呆傻傻嘿嘿笑着。

    然后，突然张嘴，猛然吐出一个巨大的火球，朝对方袭去。

    与此同时，整个人如炮弹一般飞出，远远逃窜。

