    劲，忽然就不攒了。

    诡异的气氛在房间弥漫，榊诚四人对视一眼，不约而同的打了个寒噤。

    一下子出现了3个工藤新一，任谁都会脊背发凉，惊出一身冷汗。

    “别瞎咧咧！”

    榊诚率先回过神来，朝服部平次喊道：

    “还人格具象化...你以为这是在写小说呢？！”

    像这种怪力乱神，玄乎其玄的事，榊诚是一万个不信。

    忽然出现的第三位工藤新一，一定另有其人。

    据他所知，目前会易容的人有三个：

    1、基德

    2、工藤有希子

    3、贝尔摩德

    经典三选一。

    基德首先排除，他就站面前呢，当然不可能是他。

    那么一来...

    对方是工藤有希子还是贝尔摩德？

    答案已经呼之欲出了。

    如果第三位工藤新一没有使用设备变声的话...

    就是贝尔摩德。

    可工藤一家与阿笠博士私交甚好，搞到变声器也不是什么难事...

    莫非是老妈出场救儿子？

    哦不对。

    工藤有希子、贝尔摩德，都算工藤新一的老妈。

    可对方又是从何处得知事务所里的危机状况呢？

    榊诚瞄向手中的耳机，眼睛眯了起来。

    监听器！

    给自己儿子装监听器，真是亲妈啊...

    工藤老弟惨的直掉眼泪...

    “榊诚先生！”

    始终没有摘下耳机的服部平次叫道：

    “他们下楼了！”

    ........................

    “去去去，赶紧走！”

    柯南推搡着‘工藤新一’，把他送出了楼道。

    略显黯淡的路灯下，‘工藤新一’微笑着说：

    “Cool...柯南，下次要注意点呢，可别在被小兰怀疑了。”

    “知道了知道了！”

    柯南有些不耐烦：

    “回头再找你算账！”

    他还没从‘基德’亲小兰的误会中走出来。

    要不是因为小兰马上就要出来，再不走就来不及了...

    他肯定要跟这位怪盗先生好好算账！

    ‘工藤新一’深深的看了柯南一眼，骑上停在路旁的哈雷摩托，发动引擎，在昂扬的汽浪声中飘然离去。

    柯南刚要回事务所，突然身体一震，猛地转头，哈雷的尾灯自街角一闪而逝。

    等会儿！

    基德什么时候骑摩托了？

    他不是从榊诚先生的家里出来的吗？

    为何...

    还未等他想通其中关要，身后就传来了脚步声。

    柯南回头看去...

    差点没被吓出心脏病来。

    刚刚骑车离开的‘工藤新一’，啥时候摸到他背后了？！

    飞也没这么快吧！

    “柯南，人呢？”

    榊诚环视四周，没有找到‘工藤新一’。

    头昏脑胀中，柯南沉思半晌，终于想明白了。

    他幽幽的问道：

    “刚才的那个新一哥哥，不是基德？”

    “废话，基德老弟就站这儿呢！”

    “那是谁？”

    “你妈。”

    柯南：“.........”

    哎哎哎，咋骂人呢？

    我招你惹你了？

    有什么话不能好好说吗？

    哒哒哒...

    楼道内出现了毛利兰的身影，基德‘哧溜’一下缩到几人后方，改头换面，重新做人，成为了一名可歌可敬的警察。

    “呀，榊诚先生！”

    抱着干毛巾毛利兰愣了一下，旋即有些焦急的说：

    “新一呢？”

    “哦，工藤老弟刚才接了一通电话，有要紧事，所以先走了。”

    推了下墨镜，榊诚脸不红心不跳的说：

    “他让我给你带句话。”

    “只要有缘，必会再见。”

    “走...走了啊...”

    兴致顿时低落，毛利兰情绪消沉道：

    “那毛巾给你们用吧。”

    天上正下着小雨，榊诚等人冲下来的太急，也没拿伞，好在房檐下淋不到多少雨。

    刚见到青梅竹马就分开的毛利兰，将毛巾塞给榊诚，一言不发的回了家。

    这倒是正合榊诚的心意。

    关于莫里亚蒂的事，他还要问问柯南呢。

    拿着毛巾，五人向13号居民楼走去...

    走了没两步，榊诚就感受到了一道如针尖般锋锐的视线，他赫然扭头，望向一旁的波洛咖啡厅。

    那里...

    服务生榎本梓端着托盘，在跟一位淡金色头发，腰上系着围裙的男子说话。

    榊诚皱了下眉，并不能确定刚才的视线来源。

    这时他发现，宫野大小姐也在凝视咖啡厅，眼中充满恐惧。

    “没事吧？”

    上前扶住她的肩膀，榊诚担心道：

    “你看到什么了？”

    肩上传来的温暖，让宫野大小姐恐惧的心情逐渐平复，她深吸口气，嘴唇微动：

    “有组织的人在附近...”

    “你怎么知道的？”

    “我...我能察觉到他们的气息。”

    气息？

    榊诚一脸错愕。

    黑衣组织的人有什么气息？

    杀气吗？

    这么一说...

    琴酒身上的杀气可不少啊...

    “不要怕，这里不是说话的地方，咱们先回家。”

    拉起宫野大小姐柔软的手掌，榊诚快步走进了楼道。

    回到家中，榊诚给她倒了杯热水。

    捧着热水，宫野大小姐身体逐渐放松：

    “咱们被监视了。”

    “应该是琴酒派来的人。”

    想了想，榊诚给出了一个较为合理的答案：

    “琴酒要以我为诱饵，引出赤井秀一。”

    “他也会派人暗中保护咱们。”

    “刚才你感知到的气息，应该就是对方发出来的...能确定地点吗？”

    “咖啡厅！”

    宫野大小姐斩钉截铁，十分肯定的说：

    “对方就在波洛咖啡厅内！”

    这个答案，与榊诚推断的一样。

    他拿出了记事本，画了一幅楼下街道的草图。

    草图上，毛利事务所、波洛咖啡厅、仓库等大致地点都被描述了出来。

    犹豫了一下，榊诚将波洛咖啡厅和街道的一角圈起，打上一个？。

    这是他所整理出的，黑衣组织派出人手盯梢的地点。

    除了那位‘老邻居’，组织很显然又派出了新的人手。

    对方会是谁呢...

    榊诚忽然发现，黑衣组织好像将重心放到了他的身上。

    这也难怪，毕竟组织下一步要针对FBI展开报复行动，而赤井秀一是他们的首要目标。

    想要引出赤井秀一，少不了他这颗诱饵的帮助。

    组织的计划不难猜测，一旦赤井秀一对他出手....

    隐藏在四周的黑衣人，会立刻行动，围剿赤井秀一。

    这唱的是一出十面埋伏啊...

    榊诚摸了摸下巴，嗤笑一声。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚，是福是祸...

    还说不一定呢。

