    但，好景不长。

    只见随着时间不断推移。

    很快。

    叶辰便再度察觉到。

    在他体内的经脉以及丹田当中所蕴含的灵力居然再度达到了一个饱和状态当中，甚至他整个人又一次面临着无法炼化以及吸收体内这些灵力的尴尬局面当中。

    显然，对叶辰而言。

    眼下他又一次陷入到了一个极为危险的局面当中！

    不过，对叶辰来说。

    他自然不会选择在这个时候放弃，此刻整个人咬牙低喝一声后，便继续不断地炼化起体内的这道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大灵力来。

    半个时辰！

    一个时辰！

    ……

    足足过了一个时辰后。

    叶辰依旧咬牙不断坚持着，疯狂地炼化着体内的这股庞大灵力。

    要知道。

    此刻叶辰几乎将体内的各个角落全部压榨到一个极限当中，甚至已经没有任何角落可以在继续承受这些灵力的不断涌入，若是在继续这样下去的话。

    后果可谓是不堪设想！

    但，叶辰也能够清晰地感受到。

    此刻在他体内那道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大灵力，也已经仅仅剩下三分之一左右不到而已。

    但，叶辰却能够清晰地感受到。

    即便他疯狂地冲击着武王境十重修为的瓶颈。

    可因为他的修为刚刚从武王境六重一口气直接提升到武王境九重境界当中后，如今想要在冲击武王境十重境界，远远不是体内的灵力达到极致后，便可以轻松将其突破掉的。

    若是想要将修为提升到武王境十重话。

    恐怕还需要先将根基稳固才行！

    但，此刻。

    对叶辰来说。

    他自然没有时间去稳固根基。

    况且，吞天龙魂也因为刚刚突破到玄阶三品，此刻即便是冲击玄阶四品的瓶颈，也变得颇为缓慢下来，这样一来的话，想要在短时间顺利地突破到玄阶四品级别当中。

    难度可谓是极大！

    可若是在继续这样下去的话。

    恐怕这道十万年级别的龙型武环当中所蕴含的庞大灵力，必然会直接将他体内的经脉跟四肢百骸全部撑爆开来，导致叶辰整个人直接陨落当场！

    甚至。

    在整个客房当中。

    此刻都有着一股极为浓郁的血雾一阵缓缓弥漫开来。

    仿佛随时，叶辰整个身躯便会爆炸一般！

    “可恶！”

    “眼下这道龙型武环当中，如今所剩下不到三分之一的能量便可以全部炼化吞噬。”

    “难道说，我会因为这么一些能量而导致爆体不成？”

    “不！”

    “吞天龙魂！”

    “给我继续炼化！”

    感受到体内不断涌入的这股庞大灵力。

    叶辰整个人眼中顿时闪过一抹血红，浑身一阵不断地抽搐跟颤陡着。

    要知道。

    在他看来。

    不论如何，他也不可能会因为眼前仅仅不到三分之一能量便可以炼化掉的人阶顶级龙型武环所爆体而亡才对，若是那样一来的话，他又如何返回战云宗当中。

    在一次见到婉儿师姐！

    “对……”

    “婉儿师姐！”

    “若是我没有记错的话，她送我的那枚玄阶顶级玉坠，可以储备不亚于武罡境十重修为的灵力，然后在我体内灵力耗尽的同时，可以瞬间恢复！”

    “只要我将体内的灵力灌注到那枚玉坠当中的话，便可以缓解体内压力！”

    想到这。

    叶辰整个人目光当中顿时闪过一道精芒。

    紧接着，他便强忍着浑身剧痛。

    猛地将身前的玉坠一把坠下，落入自己的右手当中。

    随即，叶辰深吸一口气后，便迅速地将体内早已经存放不下的无数狂暴能量，不断地朝着手中这枚玄阶顶级山有木兮玉坠当中所迅速灌输而去。

    最主要的是。

    好在。

    江婉儿先前在送给叶辰这枚玉坠时，由于玉坠刚刚雕刻制作出来的缘故，使得这枚玉坠当中并没有任何一丝能量，需要武者自己将能量灌输当中储备才行。

    如此一来的话。

    这枚玉坠便意味着可以完全容纳下一名武罡境十重修为武者的全部灵力！

    这对叶辰来说，简直像是抓住了一根救命稻草。

    一时间。

    他便没有任何犹豫。

    不断地将体内的灵力朝着右手当中的这枚玄阶顶级玉坠当中所灌输而去！

    “呼……”

    很快。

    随着叶辰将体内过剩的灵力大半全部灌输到这枚玄阶顶级玉坠当中后，在他体内原本的那股撑破感，此刻也迅速地消散不见，同时原本在他身上毛孔当中不断施放而出的一滴滴细密血珠。

    也开始渐渐地停滞下来。

    不过，让叶辰心中依旧有些不敢放松下来的是。

    虽然婉儿师姐送给他的这枚玉简可以承受武罡境十重修为武者的全部灵力。

    但，对眼前还剩下三分之一能量的龙型武环来说，却依旧远远不够。

    若是一但随着这枚玉坠当中的能量灌注到极致当中。

    吞天龙魂依旧无法突破的话。

    那么接下来他依旧会陷入方才那种危险地步！

    “吞天龙魂！”

    “冲！”

    想到这。

    叶辰整个人咬牙低喝一声后。

    整个人便没有任何犹豫。

    当下便开始控制身前不断盘旋着的吞天龙魂，利用龙型武环当中的能量，不断地冲击着吞天龙魂的玄阶三品瓶颈！

    时间飞速流逝。

    “轰！”

    终于，就在叶辰疯狂地冲击了半响后。

    伴随着一道巨响声猛地从吞天龙魂的身躯当中响彻而起！

    叶辰整个人猛地感受到浑身一阵，在他身前所盘绕着的玄阶三品吞天龙魂，此刻在整个客房当中爆发而出一股恐怖无比的强大力量，一时间蔓延开来。

    随着这道强大力量爆发而出的瞬间！

    只见在叶辰身前盘旋的吞天龙魂，猛地仰天长啸一声！

    紧接着。

    只见在吞天龙魂身上，顿时开始缓缓地凝聚起第四道青色光芒！

    显然。

    在这个最后的关键时刻。

    吞天龙魂终于从玄阶三品境界，提升到了玄阶四品境界当中！

    于此同时。

    随着吞天龙魂提升到玄阶四品后。

    叶辰顿时感受到整个一阵轻松无比，先前在他体内的庞大压力，此刻顿时全部消散不见，而且在那道十万年级别龙型武环当中所蕴含的庞大天地灵力。

