    但战船和泽法的小破船相差不到五米的时候，吉安娜向着下方喊到：“您就是泽法先生吧，请上船吧，根据大领主的命令，我是来邀请您的！”

    “您回去之后，必然会被海军排离，应该有着不少时间，过来一趟，我会让您看清这个世界政府以及这个世界的黑暗面！”

    泽法这时回想起当日庞克哈萨德罗伊夺取天上金的时候，他和自己说的话。

    泽法看了看上方的战船，少说点也有上千人，但是泽法不惧，仰头大喊，“你们怎么找到我的？”

    他原本不打算相信他最憎恨的海贼罗伊的，但没想到自己两个月没过去，对方反而找上门来了。

    “这个简单，您应该见过这个东西吧？”吉安娜不知道什么时候手上多出了一张巴掌大的白纸，令泽法脸色一变，生命纸！

    而且，那是……自己的？

    脑中闪现过当日的战斗场景，泽法骤然转头，往自己的左手手指看去，那里当然是完好无损，在鲜血之力的作用下，早就恢复了。

    但是当日战斗自己的手指是有受伤的，而生命纸，也是由人的手指甲为基本材料制作的。

    这时，吉安娜船上的船梯已经放了下来，头朝下对着泽法说道：“泽法先生，快上来吧！”

    按照泽法对海军，对政府效忠大半辈子的经历，上海贼的船，那是万万不可能的事情。

    但经过学生被杀，军职被撤，身份被夺，尊严被放在地上摩擦等一系列事情之后。

    泽法不知道是因为自己的愤怒，还是对世界政府和海军的失望，一跳跳上了近三十米的船头。

    啪啪！

    和吉安娜随行的斯特拉格斯拍了拍手：“厉害厉害，宝刀未老！”

    “哼！”

    泽法冷哼一声，坐在船舷边，而吉安娜手一挥，让一名部下把泽法最喜欢的【jerez】酒送上。

    “泽法先生，请慢用！”吉安娜非常礼貌的说道：“不介意，带你去一趟大领主的领地吧，大领主可是非常想见您呢！”

    泽法犹豫了两秒，没有说话，然后拿起酒瓶“咕噜咕噜”的喝了两口，应该是默认可以了。

    吉安娜见状，从部下那里拿出一个电话虫，同时招手示意所有人离开，在这之后，她自己也回到船底的房间中。

    “得把事情和罗伊大领主汇报一下……”在走进房间的最后，吉安娜自言自语一句。

    夜幕已经降临，同时也预示着一天已经结束，而泽法长叹一口气，暗叹自己该何去何从。

    ……

    阿尔迪米南部港口城市，罗伊的大宅子之内，一个绝美无比的女人瘫在罗伊身旁，正是汉库克。

    在听完吉安娜关于泽法的汇报之后，罗伊将电话虫挂断，这时软绵绵趴在罗伊身边的汉库克勉强支撑起身体，眼神中带着一丝不可置信，“泽法是那个海军前任大将吧？曾在咋婆担任皇帝的时候，让她吃了大苦头的男人，为什么现在要……”

    “你有没有听过一句话。”罗伊忽然问道。

    “什么？”

    “行走于黑暗，侍奉于光明，泽法刚好相反，他行走于光明，以为自己侍奉的是光明，忽然有一天，他发现自己不过是黑暗的一条狗……而已……他的信念崩塌了，一个人的信念一但崩塌，发生的一切都变得不奇怪了。”

    罗伊将后脑勺靠在椅子背上，说道：“其实我一直都很欣赏这个家伙，也很期待，那个一生为海军正义拼搏的男人，在看透了这一切之后，又会变成什么样子呢？”

    “听不懂……”

    汉库克摇头，随即又拉住了罗伊的一个胳膊：“不过对于妾身来说，夫君说的什么，都是正确的。”

    ……

    一个月后，仍是一身黑背心，黑军裤，黑皮鞋的泽法走道罗伊的面前，冷着一张脸，说道：“我已经来了，你想说什么？”

    “首先，当然要恭喜你了。”罗伊离开座位说道：“难道你不应该恭喜你自己吗？”

    “无聊，有话直说！”

    泽法仍未给罗伊好脸色，当然对方可是海贼，而自己……哎……

    想到这里，泽法的脸色难看了不少，自己还算海军吗？虽然保留着军籍，但是自己还是海军吗？

    “你来过我统治之前的阿尔迪米吗？”罗伊冷不丁的问道。

    “当然！”

    “哦，那就好，现在我这里住一段时间吧，看看阿尔迪米在那些冠冕堂皇的剥削者被我杀死之后，这里和以前有什么不同吧！”

    说着，罗伊离开了大厅。

    留下泽法一人愣在原地。

    冠冕堂皇的剥削者！

    剥削者，这个词语深深的震击这泽法的内心。

    罗伊走到门口的时候，又加了一句：“对了，不知道天龙人算不算剥削者，就像是吸血虫一样，吸着全世界的血，如果是的话，那海军是什么？泽法先生，趁着这段时间，好好想想吧！”

    ……

    一个月过去了，这两天，泽法都不敢相信，世界上竟然有这样的国家？

    似乎……每个人都是一个阶级的一样。

    罗伊的部下包括本人也和这些民众打成一片，似乎没有任何的架子。

    有一次，泽法看到一个民众似乎在当着一名官员的面质疑他的工作，本来泽法以为这个平民要倒霉了，结果接下来的事情让泽法差点没把眼珠子扣出来。

    只见那个官员居然向后那个平民道歉，“不好意思，是我搞错了！”

    泽法当时很懵，要是这事情发生在以前，估计那个平民早就请到大牢里去了。

    不解的泽法找到那个平民问起这件事情，那个平民直接说道：“我们是劳动者，是我们的劳动养活了他们，他们应该为我们服务。”

    泽法直接愣在原地，一天都没动，似乎在思考着什么。

    他不明白，为什么会发生这样的事情？

    为什么明明罗伊将这里的王族和贵族们全都杀死了，这些人反而这么尊敬罗伊，而且这里民众的生活质量显然比世界上的任何地方好很多。

    为什么？

    “是不是想不通！”忽然一个声音出现在泽法的耳边：“有些人，生来就是世界的蛀虫，他们天生就该死！”