    一尊闻所未闻的大能，实力足以与斗姆元君比肩？

    这事可能吗？

    还真不一定，香蜜世界衍生至今已经历了不知多少岁月，埋葬了多少仙神大能。

    谁也不敢肯定，会不会有一尊古老的神祇从古老的岁月一直隐藏至今，直到现在才走到台前。

    只是从人性的本能来讲，苦熬这么多年，不曾在六界遗留过丝毫传说，这似乎也有些太困难了。

    便是再有毅力的苦修士，怕也忍受不了如此漫长的寂寞吧。

    况且，生灵本就有炫耀自我的本能，正所谓富贵不还乡，犹如锦衣夜行。

    超脱境的古神又如何，古神也是人，也有七情六欲，而隐藏踪迹亿万年，直到世上再无人知晓他的传奇。

    如此漫长的自我幽禁，根本不是一个正常人所能办得到的。

    “诸位，本座来介绍一下，在本座身边的这位，称号灵尊，乃是一尊道行更在本座与如来之上的大能。

    如来作恶多端，亦是多亏了灵尊道友出手相助，方才拨乱反正，维护六界安宁。”

    斗姆元君似乎并没有察觉到众仙复杂的心理活动，一语便戳破了他们心中最不敢置信的那层窗户纸。

    “竟然是真的，真是一位不曾在历史之中留下过姓名的古老大神！！”

    这一刻，无数仰望的仙神都惊的瞠目结舌。

    刚刚陨落了一个如来佛祖，结果马上又冒出来一位实力更强的至强者来。

    而且，根据斗姆元君的说法，这位的实力还要在斗姆元君，以及已经陨落了的如来佛祖之上。

    也多亏了他出手，斗姆元君方才能成功的将如来佛祖镇杀。

    不少势力的代表，后背猛的一凉，冷汗止不住的渗透出来。

    不是猛龙不过江，而今这位突然冒出来的灵尊不用多说，那是名副其实的一头巨龙啊。他的出现，势必要将六界大势，搅成一潭浑水。

    遥想昔日的西天极乐世界，有多么的磅礴辉煌，而这所有辉煌的根源，说到底，其实都是源自如来佛祖，这位超脱境大能。

    而今如来刚死，佛门初灭，六界各大势力们本来还在商讨，要怎么划分佛门留下来的巨大蛋糕呢。

    水麒麟的出现，顿时给了他们沉重一击，让他们一时竟然不敢妄动。

    毕竟，这位的实力可是得到过斗姆元君承认过的，他若想要在这场分赃大会上，占一杯羹，那有几家敢跟他抢？？

    有人忧愁，自然也就有人惊喜。

    这些人，自然是那些暗地里跟天庭有些许矛盾，不太对付的势力。

    携伐山破庙之势，天庭崛起的势头已经不可阻挡了，历代天帝朝思暮想的，将六界真正揽入怀中的梦想，近在咫尺，甚至马上就可能实现。

    但也不是每个势力，都愿意臣服于天庭的统治的。

    毕竟宣布臣服，接受天庭的统领，就代表着自家势力丧失了独立性，从此之后，他们那些高层固然还是位高权重，但头上却多了一位直接管辖的主子。

    往日里骑在别人脖子上作威作福的人，怎么会那么轻易的弯下自己的腰杆？

    若是没有办法阻止还罢，就算再不愿意，但为了自己的身家性命乃至于全族、全宗门的安危，他们也就捏着鼻子认了。

    但水麒麟的出现，却让他们看到了新的希望。

    天庭为什么能拥有今日的声势，除了成功铲除了老牌巨擘佛门，踩着佛门的尸体上位之外，最重要的，不还是因为斗姆元君这位超脱境大能的威慑力吗？

    六界中唯一一尊超脱境大能，站在天庭的背后，这对于其他势力而言，无异于核武器一般的恫吓。

    在这种情况下，六界诸多势力，都不得不看天庭的脸色行事。

    因为反抗的后果，很有可能便是满门受戮。

    一尊无人能挡的至强战力所带来的威慑力，实在是太恐怖了。

    但若是能有另一尊超脱境大能出现，那无疑是给了各大势力更多的选择。

    鹬蚌相争，渔翁得利，两尊对峙的情况下，相信天庭扩张的脚步也会放缓许多，这也就给各大势力留下了更多的生存空间。

    这就如同当初，如来在世之时一样，两大古神共存，即便天帝野心勃勃，觊觎六界，即便天庭兵强马壮，粮草充足，也不敢擅开战端。

    而今水麒麟的出现，却隐隐有着重新这一局面的趋势，这如何不让诸多势力欣喜？

    水麒麟的目光扫过，堂下人心浮动，变化莫测，可谓精彩。

    水麒麟并没有点破，他开口道，“元君过奖了，此事本尊亦不过是顺势而为罢了，佛门、如来落得今日的下场，乃是他们罪有应得，非本尊之功。”

    说着，他望向了斗姆元君，带着询问的意味道，“今日议程，是由你来说，还是我来？”

    “你来吧，毕竟是你的弟子.......”

    斗姆元君笑着道，满口的推脱，殿中诸仙看着这两人之间的互动，一时都摸不着头脑。

    想起今天的重点，水麒麟稍微犹豫了片刻，也就应了下来。

    “善，那便多谢元君成全了。”

    水麒麟转过头，面向殿下仙神妖魔，后背突然挺直，一股强大的威势骤然从他的体内爆发出来，仿若太古神山一般厚重，高不可攀。

    “诸仙且听吾一言，灵山一战，虽剿灭罪魁祸首，但此战中，天庭也损失惨重，天帝、天后先后陨落，以致天庭群龙无首，正所谓国不可一日无君，天不可一日无主，天帝之位长期悬空于六界不宜。”

    “故吾与元君商议，决定重立天帝，执掌乾坤寰宇，捅射六界大势。”

    水麒麟淡淡的开口，语速丛容，丝毫不在意这话说出之后，对满殿仙神的巨大冲击。

    重立天帝？

    这可不是小事。

    自天庭建立以来，经历了数位天帝，但是这帝位更迭倒也还算是平稳有序。

    因为历代天帝，其实都是同一血脉的延续，跟人间皇朝一般，父死子继、兄终弟及。

    天帝之位，一直掌握在龙族的手中，这一点从初代天帝开始，便从未变过。

    任谁都没想过，帝位会从龙族的手中流失，到了要重立天帝的地步。

    众仙一时不敢置信，但是转念一想，倒是能理解。

    天帝、天后陨落在灵山大战之中，唯一的帝子火神也早已死在了大战之前，天帝龙族此刻已经绝嗣，哪里还能再选出继任之人来。

    而正如水麒麟所说的这般，天庭这样的大势力，内部势力盘根错节，岂能长期没有主宰之人？

    那日久天长下来，不仅天庭内部要生乱，就连六界其他势力，说不定都要被牵扯其中。

