    “明白！”将头盔扣在了自己头顶上，然后放下了面甲，哈洛德微微点头之后，就给了自己手下们一个登机的手势。

    原本停在那里待命的Z-30飞机引擎开始点火，早就已经等在那里的士兵，一个接着一个将自己的肩膀，固定在飞机横梁上的安全锁接口上。

    “一会儿注意袭来的飞剑！我会帮你挡住大多数进攻！但是你依旧要非常小心！”在引擎的轰鸣声中，哈洛德对着一袭黑衣的老剑士嘱咐道。

    那老剑士有些心虚的看了看自己身边两侧透风的古怪飞舟，脸色不由得变了变。

    他确实坐过一次飞舟，可那种耗费灵石的昂贵飞行器材，是有船底还有船帮的啊。人在里面，虽然是敞篷的状态，但多少还是有点儿安全感的。

    可眼前的这个古怪的东西，不仅仅噪音极大，而且两侧都没有个遮挡，这让老剑士很没有安全感。

    老剑士已经如此了，那些花容月貌的年轻女剑士们，自然更加不堪。她们是一群连游乐场里海盗船项目都没有领教过的雏，直接上悬挂式过山车，似乎有点儿过于残忍了。

    不过显然她们已经没有下车的权力了，因为等飞机上的副驾驶检查好了每个人的安全固定装置之后，就按着喉部通话器，示意飞行员可以起飞了。

    然后，就在老剑士的脸上，一股热浪袭来，这架Z-30飞机的引擎开始向下喷出火焰，整个运输机就在摇晃中起飞了。

    被吹起来的尘土卷着乱七八糟的杂物顿时充斥在空气中，老剑士还没来得及被吓得大叫，就发现自己连大叫的勇气都没有了。

    因为他发现，自己乘坐的这艘飞舟，竟然速度奇快，只一瞬间就载着他和那些姑娘们，出现在了天剑神宗的阵地上空。

    一个负责火力掩护的射手，将探出Z-30侧身的一挺20毫米口径机炮对准了脚下的目标，然后理所当然的扣下了扳机。

    “嗡……突突突突突！”在通电的一刹那，多管的机炮炮管就开始了转动，在加速到了一定程度之后，炙热的火舌就喷吐而出，数不清的曳光弹就这样飞向了脚下。

    那真是如同雨点一般的光线，交织在一起组成的一条断断续续的实线。

    “下降高度！”哈洛德对着通信器喊了一声，然后就对着自己面前的手下做了一个手势。

    几个手下看到了这个手势，就迫不及待的用自己的手，敲在了头顶上的红色投放按钮上。

    “嘭！嘭！嘭！”随着一声接着一声连接断开的声音，一个接着一个穿着机甲的星际伞兵，就这样直接脱离了飞机，开始向脚下坠落。

    根本没有什么所谓的减速伞，或者什么机降绳索，这些伞兵就这样一个接着一个的直接跳下了飞机，然后直接砸在了地面上。

    动力外骨骼在落地的刹那间点燃了反重力助推器，降低了冲撞速度。然后下一秒钟，整个机甲就撞在了地上，发出一声沉闷的响声。

    膝盖弯曲的伞兵缓缓站直了身体，在枪林弹雨之中，亮起了自己身上的魔法防御屏障。

    一脚将鞋底粘着的一张紫色的投降宣传单踩进了泥土里，最先着陆的伞兵指挥官挥舞着拳头，对着随后落地的手下们喊道：“建立环形防线！肃清周围的敌人！”

    “突突突！”一名伞兵端起了自己手里的电磁步枪，对着远处的一个正在砍杀傀儡机器人的白衣剑士扣下了扳机。

    在他扣下扳机的一刹那，那个白衣剑士就被电磁步枪的子弹命中了身体，整个人倒飞了出去。

    巨大的动能一下子摧毁了这个剑士的内脏，而他的飞剑也因为主人瞬间失去了意识，停留在了一个傀儡的残骸上面。

    “突突突！”另一个士兵端着新式的电磁步枪开火，同样瞬间击穿了一个准备反击的剑士的脑袋。

    因为子弹的速度太快，甚至连护体的飞剑都没有来得及做出任何反应，子弹就已经命中了目标。

    这一次，武器的威力大大的凌驾于防御之上，甚至连爱兰希尔帝国的技术人员，也找不到太好的对抗电磁步枪的办法了。

    这些背靠背降落下来的士兵，开始迈着步子往外推进，他们的环形防线越来越大，间隔也越来越远。

    不过，还是有新的士兵跳下飞机，加入到他们的防线之中，所以很快他们就又再一次密集起来。

    就在他们不断向外扩张的时候，搭载他们的那架Z-30飞机缓慢的降低了高度，最终悬停在距离地面两米不到的高度上。

    “跳下去！跳下去！”哈洛德对着九幽派的众人不停的做着手势，眼看着他们在喊声中跳出了飞机。

    最后，哈洛德确认飞机上搭载的乘员一个不剩都已经跳出飞机之后，他一抬手也砸在了头顶的脱离按钮上面。

    在他脱离飞机的几乎同时，悬停的Z-30突然开始爬升，以前所未见的速度拉升到了几十米的高度，紧接着就带着轰鸣声飞向了远方。

    落地的哈洛德看见九幽派的老剑士，正在扶起一个落地摔倒的女剑士。他打开了自己的魔法防御屏障，然后下达了作战命令：“一组人员！维持防线！二组人员！跟我来！掩护劝降小组，让他们尽快完成任务！”

    听到命令声的二组成员立即抬起了自己的枪口，从外围防线中撤退到了环形防御的中央。

    然后这些人就把九幽派的众人夹在队伍中间，从环形防线中鱼贯而出。

    “注意两侧！小心飞剑！”哈洛德端着自己的武器，一边向前推进，一边大声的喊道：“扩音器呢！开始广播！告诉他们，双手托住自己的飞剑高举过头顶，跪在地上投降！”

    伴随着他的喊声，扩音器的声音也开始向四周传播起来。一个白衣剑士突然从不远处的弹坑中跃起，不过下一秒钟他就被飞来的子弹打了回去……

    “他刚才举手了吗？”开枪的士兵问身边的同伴。

    “我不知道，没看清！”端着武器的同伴，扯着嗓子回答道。

