    他虽然和这心魔联手，但并不常来，数百年也来不了一趟。

    每次来时这心魔都是乖乖的，机器人一样按着他设定的程序走，一步不错，也像是没有多少自己的思维。

    当然，他也怕这心魔是做戏给他看，所以偶尔会在这里多逗留一段时间，暗中观察一阵，这心魔始终如一，做事虽然邪恶，但一直很高冷很呆萌也很一根筋。

    却没想到她心计居然会如此深沉，到这最后一刻才露出她奸诈如狐的本性！

    顾惜玖和帝拂衣在水牢中面面相觑。

    顾惜玖似笑非笑：“原来她是想单独将你救出去和你双宿双飞，开心不？”

    帝拂衣揉了揉她的头，慢条斯理像是重复了一句，只不过把她换成了他：“原来他是想单独将你救出去和你双宿双飞，快乐不？”

    顾惜玖抿了抿小嘴：“可他俩相斗的结果应该是心魔赢了，也就是说你能出去了。”

    帝拂衣在她唇上一吻，语气傲然：“何必借助于这些魁魅魍魉？我们自己出去！”

    一句话落地，他手指挽了一个繁复法诀，喝一声：“破！”

    因为前期的准备工作已经就位，而他这个法诀就是引动其他法诀的。

    半空中霹雳一声响，坚不可摧的弱水牢炸开了一个大洞！

    墨黑的弱水在汹涌而出的那一刻化为张牙舞爪的凶残怨灵，铺天盖地冲过来。

    梵千世：“！！！”

    心魔：“！！！”

    帝拂衣：“……”

    顾惜玖：“天杀的！”

    怨灵数量极多，遮天蔽日，呼啸而来时，就算是顾惜玖这种见惯风浪的也是头皮发麻！

    好在帝拂衣反应极快，一看不好，立即就在那洞口处设出一个屏障，想要阻挡牢里的其他黑水涌出来……

    但这种屏障毕竟不是弱水牢的原体，无法和牢壁真正合为一体，就像补在气球上的补丁，被里面的黑水冲击的摇摇晃晃，随时会破裂，再加上那些逃逸出来的怨灵也时不时向他冲击，让局势更加凶险万分。

    这弱水牢中的怨灵足足数百万，其中不乏曾经的绝世高手的怨灵，个个黑的如墨，红的像血，凶煞无比，呼啸而来时，带着毁灭一切的飓风……

    这些东西不但能让整个沙漠毁于一旦，一旦冲出沙漠，整个大陆的生灵也就彻底完了！

    解铃还须系铃人，这破牢是梵千世的杰作，他就应该有将它再封印的法子……

    顾惜玖几乎是一把扯住了梵千世的衣领子：“混账！你做的好事！赶紧把这破口封上！”

    她这口吻简直像师父教训徒弟，梵千世脑袋里轰地一响，双眸如火，反手握住她的手腕：“你……你想起来了？”

    顾惜玖顾不得手腕被他握的生疼，扯着他就想把他扔到破口那里去：“少废话，赶紧去堵！”

    梵千世尚没说话，那心魔尖锐的笑声就已经响起：“你们果然好本事，居然能破开这个！不过，这弱水牢击破就再堵不住了，哈哈，这样也不错，它们都会为本尊所用，成为本尊统一六界的刀……”