    

    “那本来就是为了自由来的，跟谁交朋友，与谁站在一边，那就按照自己的心意来呗。”

    说着，她还耸了耸肩，撇撇嘴道，“不然，我还不如等着家里给安排一门亲事，然后在母亲的监督下，按照家里安排的路线一路走下去。”

    入宫，就是为了活得自由一点，有点自己的空间。既如此，那她又何必为难自己，连交个朋友都思前顾后的呢？

    缘分到了，就大方上去认识一下好了。

    “所以你入宫，就是为了逃避家里的安排？！”杜歆涵听到这里，音调不由拔高了几分。

    她的变化，很容易就引起了正在说话的两人的注意。黎玥清不了解她的过往，还以为是自己哪里说得不对，“歆涵姐…你是觉得…我这么想不对？”

    “不是。”杜歆涵扯扯嘴角，苦笑道，“我只是感慨世事无常。”

    “我入宫，便是家里人的安排，想不服从，都不可能…”

    她们都是为自由，只是，一个人向往的是宫外的生活，而另一个人，则是躲进了宫内。

    “这样…”黎玥清闻言，面容不禁有些惆怅。她之前倒是没有想到，歆涵姐还有这么一件心事…

    早知道，她就不说那些话了，徒惹人伤悲。

    正当黎玥清寻思着该怎么安慰杜歆涵的时候，在门口守着的艾草，又再次急匆匆地跑进来。

    相比于上次黎玥清过来，她这回，可要着急多了。

    “怎么了艾草？”见她着急，杜歆涵不由微蹙眉头，“什么事儿这么着急？”

    “回禀小主，是…是裴总管领着人过来了。”艾草急匆匆道。说话间，她着急抬首看了自家小主的面色一眼，但又念着规矩，迅随即速把头低了下去。

    “裴总管？”杜歆涵一听来人名字，面上也是掩饰不住的吃惊，“那你就别愣着了，快去把人给请进来。”

    不管裴总管是为了什么事儿来的，她们几个，都要以礼相待，不能怠慢了人家。

    不管怎么说，这位…都是皇帝陛下面前的红人！

    只是在艾草前去请人的空档，她还是忍不住自言自语道，“奇了怪了，我这儿今日怎么这般热闹了？”

    她平日与旁人没什么交际，所以居住的地方，通常都是冷冷清清的。

    今日倒好，她自己拉来了绾芸，随后跟来了黎玥清。现在，竟连裴总管，也不知道是因为什么事情找到她这儿来了。

    她这地方，还真是…少有的热闹。

    艾草前去请人，不过是片刻的时光。杜歆涵脑中问题刚一出现，裴贤盛遍带人随艾草进来了。

    “奴婢见过几位小主。”他恭恭敬敬地向三人行了一礼之后，又客气道，“打扰了几位小主小聚，实在是咱家的不是。”

    “裴总管说哪里的话。”在裴贤盛行礼的同时，姜绾芸三人也纷纷起身还礼。

    一番客套话过去，杜歆涵方才开口，试探着询问道，“不知…裴总管此行过来…是有何要事？”

    在问话时，杜歆涵心里，也不由有些忐忑。

