    此时，老君殿对面的悬崖下方，一个斜对着老君殿崖壁的山洞内，一位中等身材的国民党少将军官正像一只热锅上的蚂蚁，在洞口前骂骂咧咧地转来转去。他就是田动云。突击连打进老君殿第一重庭院时，他惊慌失措地被卫兵们簇拥着，第一个从悬崖索道上下来，接着就钻进了这个隐秘的山洞。

    解放军来得太突然，火力太猛烈，偌大的一个司令部加上一个警卫连，竟然来不及反应就被打垮了。司令部里行动稍微迟缓一点的人，不是被炮弹炸死，就是被解放军打死，或者就是在慌乱中摔死在了悬崖下。田动云现在不用抬眼就可以看见，就在他的下方，悬崖下、山沟里，横七竖八地堆满了司令部和警卫连官兵的尸体和各种残肢断臂，空气中充满了一股浓重的血腥味和硝烟味。但他现在根本没有心思注意这些，他已经由先前的惊魂未定转为恼羞成怒，由先前的骂骂咧咧转为暴跳如雷。

    田动云的身后，十几名亲随和卫士个个噤若寒蝉，大气都不敢喘一下，生怕碰在了他的火头上！其实这些亲随和卫士是冤枉了田动云，他不是在生别人的气，而是在生他自己的气！他一万个没想到，共军的一个小股部队，在短短不到一个小时的时间里，就能将他的司令部捣得稀里哗啦的。他不得不佩服，正是共军的这个掏心战术，把他的指挥系统全盘打乱了！没有电话，他现在就像是一个聋子，听不到各处的军情，了解不到战斗的进程！没有电台，他就像是一个哑巴，有话说不出去，无法指挥全局！没有参谋部，他就像是一个呆子，只好呆呆地听着远近的枪炮声，呆呆地看着好不容易拉起来的这几万人的队伍，很快就要在解放军的雷霆攻势下土崩瓦解乃至烟消云散！……

    田动云越想越气，脸上的青筋暴起，他突然拔出枪，转身对着身后的亲随和侍卫大喝到：“你们都他妈的愣着干什么？你，你，你，你，你，你们五个人，想办法去给我找电台！你，你，你，你，你，你们五个人，去联络外面的部队，了解作战的情况，然后，马上回来向我报告！”被手枪点着的十名亲随和侍卫急忙答应，然后如释重负地领命而去。剩余的人则更加战战兢兢，生怕田动云那支小手枪会在什么时候走火，由点名变成了要命！……

    老君山北面，张家庄村前的一块巨石旁，秦基伟军长和44师师长向守志等人正站在一起，用望远镜正在观察着远处硝烟四起、枪炮声大作的老君山。

    从望远镜中可以看到，攻山的队伍已经攻到了山肩部位，正在艰难地逐一清除堵在路上的一片暗堡群。山顶老君殿那个部位的枪炮声已经被攻山部队的枪炮声压住，但那个部位仍然是浓烟滚滚的，看不分明。

    秦基伟越看越着急，他放下望远镜，转头大声对张蕴钰喊到：“参谋长，赵家塘一线进展怎么样了啊？马上打电话问崔建功？什么时候能攻到山顶？再攻不上去，突击连就危险啦！”

    张蕴钰马上回答道：“据赵家塘一线半个小时前的报告，因为有川南大队发展的内应的接应，他们在山下几乎没有耽误多少时间，已经快要攻上山顶。现在的进展我们马上联系了解！”他转头示意一名参谋马上联系，然后又回头接着报告：“军长，突击连的第二次电报刚来，正要向你报告，李铮他们已经完全拿下了老君殿，捣毁了田动云的司令部，消灭了包括敌人副司令洪正龙在内的几十名司令部军官，并将后山防守悬崖和索道的敌人一个警卫连全歼，守住了索道口！”

    周围的人一听，都激动了，好几个都忍不住赞叹道：“好啊！真不愧是突击连！”“好啊！李铮和川南大队这群小伙子真是好样儿的！”“好啊！捣毁了田动云的司令部，他的指挥系统就完蛋了！”……

    “都安静下来！”秦基伟的大嗓门又响起来，他问道：“突击连的伤亡怎么样？他们有没有报告？山上那么多的土匪，他们坚持得住吗？”

    张蕴钰回答道：“电报里没有说，但伤亡肯定是非常大的！还有，弹药消耗肯定也非常大！李铮和韩长贵他们，肯定是在非常艰难的坚持着！……”

    现场的指挥员们都沉默了。

    秦基伟心急如焚，他抬眼看向老君山，大声命令道：“命令张家庄、赵家塘两个方向攻山部队，在加快进攻的同时，分派小股力量强行增援固守老君殿的突击连！命令泥溪村一线加强阻击，不许放一个土匪下山！命令石头寨一线的佯攻部队立即转为主攻，炮火开路，全线推进，只留军部警卫团作后卫并负责肃清残敌！”

    秦基伟军长说完，看看周围的指挥员，严厉地道：“救兵如救火！你们也各就各位，赶快指挥，不要耽误！”

    众人答应一声，轰然散去。

    【作者题外话】：衷心感谢亲们的大力关注和支持！《战火青春》目前保持在读者影响力榜的第9名，在人气榜同类中跃升至第39名，这都是大家的功劳！非常非常感谢！

    特别说明一下，这一章是我今早临时在提纲之外加的，通过国共两方最高指挥者的对比，大家就可以知道，为什么共产党和解放军能够从胜利走向胜利！

