    在中国的众多势力当中，北方军的实力无疑是当之无愧的第一。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只不过，北方军被俄国人和日本人拖住了不少的兵力。原本南方的地方督抚们就希望北方军也加入到讨袁之中。现在，北方政府通电讨袁，无疑更是坚定了他们的信心了。

    袁大头的北洋军在对山海关起进攻的时候，同时也计划向南进军，剿灭南方的那些督抚们，以实现其统一全国，集全国之力来和北方军对抗目的。但北方政府宣布讨袁之后，北洋军不得不停止这一计划，转而将兵力向北方聚集，准备应对北方军的进攻。

    燕京城，紫禁城，这里已经成为了袁大头的皇宫了。原本满清的那些妃嫔和宫女们，通通都搬到了颐和园去居住了。只不过，袁大头还没有来得及选秀女，以至于偌大一个紫禁城显得有些冷清。但即便如此，袁大头也很满足了。能够真的住进这里，这已经是实现了他毕生的心愿了。

    御书房作为袁大头处理政事的地方，新任总理大臣徐世昌正带领内阁的一帮大臣向袁大头行叩拜之礼。尽管之前他们关系很好，甚至是以兄弟相称。但现在，袁大头已经登基称帝了，那就完全不一样了。

    “陛下，北方政府已经决心反对我们了，我们不得不防啊！为今之计，就是停止南征，集结主力部队，准备抵御北方军的进攻。只有打退了北方军的进攻，陛下的江山才能够稳固。”徐世昌说道。

    袁大头点了点头，他最大的敌人无疑就是北方军了。至于南方的那些督抚们，不过是一群墙头草而已。只要打败了北方军，就由不得他们不臣服了。

    “我们对山海关的进攻怎么样了？这都已经打了两天了，冯华符什么时候能够攻克山海关？”袁大头问道。原本想要在北方军还没有反应过来之前就拿下山海关，把北方军给堵在关外的。但是现在看来，他们太低估了北方军的实力，也太高估了自己了。

    “陛下，华符正在率军猛攻山海关。不过。北方军的火力极其强大，他们在山海关部署了一支重炮部队，让我们的炮兵损失惨重。没有足够的炮兵为部队提供支援，兄弟们只能够冒着北方军的枪林弹雨起进攻。部队的损失很大。不过。我们也给北方军造成了不小的伤亡，估计不日就能够拿下山海关了。”6军大臣王士珍说道。实际上，局势远比他说的还要严重。冯国璋虽然率领了十五个镇，十八万人进攻山海关。但是，在北方军猛烈的火力打击之下。他们连山海关的边都没有摸到，直接被北方军给挡在了城外，不仅损失惨重，部队的士气更是跌落到了谷底了。想要拿下山海关的话，那根本就是不可能的。

    只是，王士珍根本就不敢据实禀报，否则的话，袁大头一旦震怒，就有的他们受的了。

    “嗯，催促一下冯华符。不管付出多大的代价，都务必要抢在北方军的主力起进攻之下拿下山海关。”袁大头吩咐道。即便到了此刻，他也依旧相信，北方军的主力还在西伯利亚和鸭绿江一线。所以，即便山海关久攻不下，他也并不是很担心。

    “是，陛下！”王志珍点了点头。听到袁大头这么说，他心里也松了一口气，心想这一关总算是过了。如果袁大头寻根问底的话，搞不好就会露馅的。

    袁大头的目光扫过了众人。然后沉声说道：“诸位，接下来我们的主要任务就是打败北方军。趁现在北方军的主力还在西伯利亚和鸭绿江，只要能够打败他们，那么这一仗我们就赢了。到时候。我们可以统一整个中国，以整个国家的实力来展我们。这样的话，我们和北方军之间的差距就会越来越大，他们会被我们远远的甩在后面。”

    袁大头坚信，集整个中国之力来展北洋军的话，肯定比治下只有几千万人的北方军要容易得多。到时候。北洋军的实力会越来越强，就再也不用怕北方军了。

    “是，陛下！”大臣们纷纷应道。

    北方政府宣布讨袁之后，大量的北方军开始星夜兼程的向南开进。从东北开往山海关一线的铁路，更是从未停歇过。民用运输已经全部停止了，取而代之的是军列。这些军列运送着大量的士兵和他们的武器装备，以及各种战争物资奔赴前线。

    北方军之前修建的铁路，除了从盛京通往库伦之外，还包括从锦州通往张家口的铁路。这条铁路，将一直延伸到包头。只不过，目前仅仅是刚刚通过了张家口而已。不过，这也使得北方军可以通过这条铁路将兵力运输到张家口了。根据北方军的计划，张家口也将是反击北洋军的一个重要节点。

    虽然，石天翰中将被任命为了对北洋军作战的指挥官。但吴皓轩同样也亲临前线，毕竟，这一战事关到北方军能否早日统一全国，不能出半点差池啊！

    锦州，这里已经成为了北方军的前敌指挥部了，石天翰中将将指挥部设立在了这里。北方军二十个步兵师，8个骑兵旅和4个重炮旅的调动命令，都是从这里出的。吴皓轩抵达这里之后，并未插手石天翰中将的指挥，更多的是充当一个看客而已。

    “少帅，再过三天我们就能够完成准备了。到时候，我们将起全面反击。”石天翰中将兴奋的说道。

    三天过后，北方军准备出动的二十个步兵师中，有十六个能够抵达前线。后面的四个，正在调动之中。但即便是这样，十六个步兵师也有近三十万人了，足以和北洋军打一场大规模的战争了。

    “嗯，根据你们拟定的作战计划去做吧。”吴皓轩点了点头，并没有干涉石天翰他们的作战计划。

    这一次北方军的反击，将兵分两路，一路从山海关，击败了当面之敌之后向燕京城推进。另外一路则是从张家口，直接向燕京城起进攻。其中，为了歼灭山海关的十五个镇的北洋军，北方军在这里部署了十个步兵师，3个重炮旅和3个骑兵旅，总兵力过二十三万人。至于张家口，则只有6个步兵师，1个重炮旅和两个骑兵旅，总兵力十三万人。

    山海关前线，北洋军对北方军的阵地的进攻还在继续。尽管，北洋军在北方军犀利的火力面前已经损失惨重了。但冯国璋依旧不肯承认失败，依旧在催促着北洋军起猛攻。

    “诸位，陛下的命令已经下达了，要求我们在五天内必须要拿下山海关才行。北方军那些逆贼已经对我们宣战了，我们已经没有退路了。想要荣华富贵，封妻荫子，就必须要打赢这一仗才行。”冯国璋红着眼睛，就好像是一个赌输了的赌徒一样。

    “参谋长，北方军的火力太强大了，这些天兄弟们的进攻，大家也都看在眼里。不是我们不卖力，而是双方的差距太大了啊！”第二镇统制王占元冷着脸说道。他的第二镇也参加过一次进攻，可那次进攻下来，就直接损失了两千多人，可把他心疼的要命。

    “是啊，是啊！北方军的机枪火力太猛烈了，他们还有一种射非常快的火炮，听洋人说叫什么迫击炮。我们的炮兵已经被彻底的打残了，在没有足够的炮火掩护的情况下，想要拿下山海关，那无疑是痴人说梦。”说话的是第四镇的统制杨善德。他的第四镇，作为最早进攻山海关的部队，已经被彻底打残了。全镇一万两千余人，现在只剩下一半的人了。这也让杨善德对冯国璋心怀不满。

    北洋军的这些将领们，完全就是军阀。他们之所以能够有现在的地位，和他们麾下的军队是分不开的。如果实力受损的话，这也会使得他们的地位受到很大的影响的。在这样的情况下，这些将领们自然就不肯拼命作战了。

    “难道，你们打算违抗陛下的命令吗？你们有几个脑袋？”冯国璋黑着脸说道。

    将领们只得沉默，一言不了。大家都知道，想要拿下山海关估计是很困难的了。在这样的情况下，冯国璋估计也是想要找一个替罪羔羊的。如果他们不配合的话，那不是主动将把柄交到对方的手上吗？

    “哼！既然大家没有异议，那么，从明天开始，就开始全面进攻！我相信，经过我们这些天的进攻，北方军也已经是到了强弩之末了，只要大家再努一把力，最后的胜利就是属于我们的了。”冯国璋想要为大家打气。但是他却现，根本就没有用。

    北洋军对山海关的进攻，根本就是徒劳的。他们的进攻，只不过是留下一地的尸体，消耗北方军的弹药而已。这对于北方军来说，根本就构不成任何的威胁。(未完待续。)

    ps：　　第三更到，求订阅，求月票和推荐票！感谢书友沉默中的雷的打赏！感谢书友天降毁灭、沉默中的雷、偶然的迷茫的月票！