    时间来到凌晨1点，现在还在不断有人朝这边聚集，看起来这一次过来的人当真是不少，可笑的是我们竟然把这里当成了一个秘密。

    当前已经可以把之前得到的那个秘密消息忽略掉，其实这对于散修来说的秘密，在人家一些宗门当中压根就不是什么秘密，估计实力达到一定程度就能直接在特定的时间过来试练一番。

    看着还有一些时间，我们干脆就在这里等，等到那边试炼场开启之后再过去也不迟，反正有半个小时的开启时间，这个时间段之内应该都是可以随意进出的，不然也不会有那么多人聚集过去。

    随着幽冥试炼场开启时间靠近，从他们这个方向路过的人也猛然增加了一些，似乎都集中到了一个时间点上，短短十几分钟之内竟然前赴后继的冲过去了数十人之多，而且看样还都不是一起的。

    之前我们也有上前找人问问情况的打算，看看这个幽冥试炼场到底是一个什么样的存在，不过再三考虑过后就放弃了这个打算，还是等之后我们亲自过去查看。

    随着时间来到凌晨1点50分，我抬头看向有不少人聚集的那个方向。

    忽然之间，从远处爆射出一阵蓝色的光芒，闪烁数次之后快速收敛，在我们这个位置上已经看不到那边的情况。

    “出现了！”李大地指着那边说道。

    当即我就让影儿将我带到了对面的山顶之上，朝远处眺望，果然是影儿最先发现人的地方，那边有淡蓝色的光芒若隐若现，覆盖范围不大，在这样的环境下线的十分的诡异。

    那遗书上写的没错，果然有奇怪的蓝光出现。

    不多时，老王三人也从后面赶了过来，朝那边看去。

    老王开口道：“不能继续等下去了，我们过去！医生，前面探路。”

    医生鬼第一时间冲了出去，影儿就在空中观察四周，我们四人则展开身形快速的朝那边飞奔而去。

    用了没多久，我们就已经来到了蓝光出现的位置附近。

    这时影儿从空中落下，“哥哥，周围已经看不到一个人。”

    我应了一声，抬起手臂说道：“先进来吧，等进去之后再出来，免得出现什么情况。”

    老王也和我一样将医生鬼收了起来，随后开始打量着蓝光所覆盖的一小片区域。

    这蓝色的光芒就是直接出现在这山谷边上的一片空地之上，蓝光中心呈现出一片淡淡的白色，周围则散发出阵阵淡蓝色的光芒。

    “这里的人全部都消失了，看来他们已经完全进入其中。”老王抬手指向中心那些淡淡的白色光晕，“那个应该就是入口，我们过去。”

    “等一下。”田有情赶忙叫住了老王，走上前说道：“让我先试试，如果有危险，我们还是先不要进去的好。”

    说着，她快速的召唤出一只低级亡灵，指挥着它直接冲入其中，她啧微微闭目感应。

    片刻之后，她开口道：“应该没有危险，不过联系变得十分的微弱，应该是被传送到了一个特殊的空间里面去，进去应该没什么大问题，不过里面具体是什么样子的我没办法通过秘法借助亡灵的视线来观察，这个特殊的空间让我没时间保持很长时间的术法，很容易就被打断掉。”

    老王开口道：“应该不会有什么问题，那我们进去吧。”

    “哎哎哎，各位稍等，稍等片刻，马上就好！”

    李大地急忙说道，随后他从背包当中拿出了一堆乱七八糟的东西，左右看了看，跑到山谷边上就开始忙活了起来。

    我走上前问道：“这是干嘛？”

    李大地有些心疼的说道：“布置一个定位牵引传送阵，这玩意儿对灵石的消耗好像特别的大。”

    老王诧异道：“这都行？传送阵不是早已经失传了吗？”

    “失传是失传了，不过咱们上一次不是又得到了嘛。”李大地嘿嘿一笑，在我和老王疑惑的目光当中补了四个字出来：“小岛遗迹。”

    我眼神一亮：“那本书？难道那本书上记载的是阵法？”

    老王很是惊喜，“如果不是那本书，我实在是想不出有什么方式让你丫能布置这样的阵法出来。”

    田有情好奇的问道：“就是你和我说过的那个神奇的遗迹吗？”

    “没错。”老王点头。

    李大地：“那书本上记载的东西有些杂乱，而且用的也不是现在的文字，特别难搞。但幸好还是有一些进展，让我在里面发现了这么一个单向的定位传送阵，等一下，等一下就应该差不多了。”

    李大地站在那边不时的将一些物品从储物袋当中拿出，然后安放在某个位置上，这期间他有不断的拿出下品灵石，一块接着一块，可见布置这样一个规模只有数个平米的小小阵法所需要的物资是庞大的。

    我看看时间，提醒道：“我们还有8分钟的时间。”

    “够了够了，再给我三分钟。”李大地应了一声，在那一小块地上来回的转悠，不时的补充一些东西在地面之上。

    说是三分钟，其实还是不够了，足足用掉了五分钟的时间他对我们招手道：“快，都来到我身边。”

    我们三人也没敢继续问其他的，因为时间它真的不允许了，如果错过了这次机会，下次还真的不知道什么时候有机会再过来。

    来到李大地身边之后，他拿出几块灵石，在上面飞快的刻画一个简单的符号，然后交到我们每个人的手中，面带严肃的说道：“这块灵石千万不要误用，一会儿收好它，现在拿着就行。”

    说罢，李大地双手齐出，一连结印七八次，接着他一声轻喝：“凝！”

    嗡——

    周围被他布置下的那些东西瞬间共鸣震颤，接着直接消失在原地，而我们每个人手中刻画了一个符号的灵石也都分别亮了一下，然后就恢复了平静。

    “成了！”李大地一拍手，再次交代道：“灵石一定要收好，如果在里面遇见了危险，要命的那种，别犹豫，第一时间捏碎这块灵石，如果不出意外，下一秒你就能出现在这个位置上，切记！”

    “记住了，要没时间了，快走！”

    老王轻喝一声，带头朝那蓝色包围着的淡白色光晕冲了过去，我们三人也不敢有任何犹豫，紧随其后……

