    “看来他们发现你的根本了。”听见无门妄的话，青儿说道，“这就意味着你想要赢，会更难，而且还有一个疯子，他若在关键出手，后果不堪设想。”

    青儿本不想再语，但又不得不语。

    “青儿姐姐，对我来说，只要有两成机会，就是百分之百的几率。”杨昭回应道。

    听见此话，青儿是真的不再语了。

    红衣女皇和无门妄在燃烧精血后达到一种极限巅峰，两人每一次攻击都在同一时间，在同一刹那，并且攻击越来越快。

    一开始，杨昭能挡住，渐渐的，杨昭只能完全挡住一人的进攻，另一人的进攻，或多或少总是挡不住的。

    十几回合过后，杨昭已身受重创。

    杨昭体内的霸道战意也极度不稳。

    感受到这，沈疯子心中淡淡而语，“本以为找到一个敌手，没有想到还是如此么？难道我沈疯子的觉醒还要再往后推迟么？”

    噗嗤！某一刻，杨昭被红衣女皇攻的直接大吐鲜血。

    “杀！”红衣女皇和无门妄自然不会放过此机会，抓住这一瞬间，几乎在燃烧他们自己的生命根本。

    “金粉皇体——蝶生起舞！”

    红衣女皇大喝，整个身躯在金粉之下消失不见，但绝对不是消失不见，而是进入一种玄妙的力量状态，无数金粉降落，凝聚成一只金粉蝴蝶。

    但双翅曲折。

    随着金粉继续洒落，曲折的双翅不断变好，若是一直盯着那双翅，会在那一刻陷入无穷的时间中，会看见一只蝴蝶如何不惧生死的破茧。

    当双翅飞舞之时，就是力量重生之时，就是金粉皇体最强之刻。

    蝴蝶舞动，直冲杨昭。

    “身化天门——东西南北四天门！”无门妄全身皲裂，鲜血狂撒，以血凝聚血脉之门，从他眉心之处，四道看似一样，但本质又绝对不一样的门相继而出，降落在杨昭四周。

    “不成功！便成仁！生死就在这一刻！”杨昭心中呼喊，彻底放开了体内的霸道战意，没有任何招式，任何轨迹，就那天狼拳和人身拳，直面两人的攻击。

    “啊啊啊！”在碰撞的刹那，三道声音同时咆哮。

    轰隆隆！下一刻，只能看见气浪，无穷狂躁的气浪，让四周水流疯狂涌动，让水流之下的地面激烈震动。

    沈疯子都在后退，沈疯子再自信，也不敢凭借肉身和气势硬接三人力量的反震。

    “谁输谁赢，杨昭，宗师境被封为反域子，我沈疯子希望你赢，因为你是最有资格和我一战的，你是最有可能激发我的。”沈疯子在心中祈祷杨昭赢。

    力量和气浪持续了一刻钟才开始消散。

    渐渐的，三道身影从其中显现。

    “还是不分胜负么？”感受到三人的气息，沈疯子心中有点不爽起来。

    但忽然，沈疯子身躯重重一动，嘴角泛起笑容，“不对，不是不分胜负，红衣女皇，无门妄的气势已成死气，而杨昭，战意更浓，那种霸道战意，更强了。”

    随着气浪彻底消散，仔细观察矗立的三人，红衣女皇和无门妄的双眼根本不灵光，整个身躯也处于一种崩溃状态。

    霸道战意在他们身上流转。

    “我不甘...”忽然，无门妄这样一声。

    红衣女皇则留下了泪水，那是一种不想死的泪水。

    轰轰轰！只见两人身上的霸道战意爆炸而起，两人彻底化作齑粉。

    再看杨昭，紧闭双眸，身上的霸道战意处在一种极其玄妙状态，仿佛独立于天地之外，霸道战意更好像自成一个世界。

    “霸道战意的更深层次——以战养战！”杨昭心中对青儿说道。

    “你做到了，算了，就夸你一次吧，你终于对力量有了一定的深度感悟。”此刻，青儿真不得不夸赞杨昭了。

    “多谢青儿姐姐的夸赞了，不过事远远没有完，随着我进入以战养战的状态，我忽然感受到那沈疯子更强。”听见青儿的夸赞，杨昭反而凝重说道。

    “他那双紧闭的眼皮下，好像孕育可怕的力量。”

    “感受到了么，不愧是霸道战意的以战养战状态，需知，在他到来的好几刻钟后，我才感受到，按照道理，地境生灵绝对感受不到那沈疯子眼皮下有恐怖力量。”青儿再次赞赏。

    “杨昭，你这可是战意第一层——以战养战？”这时候，沈疯子询问杨昭。

    “不错，霸道战意——以战养战！”杨昭回应。

    “你在宗师境被封为反域子，实至名归！”确定是霸道战意的以战养战，沈疯子也不吝啬的赞赏道。

    何为以战养战，是修炼战意者的第一层战之状态。

    以战养战之下，生灵进入战斗状态的效率可达百分之二百。

    平常生灵，天赋再好，领悟再高，没有特殊手段，进入战斗状态的效率最多就是百分之百，而以战养战，可一下子将效率提升至百分之二百。

    在这战斗状态下，会越战越勇，会让生灵的战斗里疯狂提升。

    总之一句话，以战养战之下的生灵，唯有战死和战胜。

    “多谢夸奖，只是我也想问一句，你那紧闭眼皮之下的恐怖力量，是什么？”杨昭问道。

    “不愧进入了以战养战，连这都感受到了么。”沈疯子道，“但现在还无法告诉你，因为这恐怖的力量还在孕育之中。”

    “但我要告诉你杨昭的是，你将会成为我沈疯子这恐怖力量觉醒的踏脚石，就像红衣女皇和无门妄一样。”

    “哈哈，是么？”听见沈疯子此话，杨昭大笑起来。

    “那自然是！”沈疯子道。

    忽然，沈疯子身躯瞬动，直接出现在杨昭上空，一道光芒从其中眉心激射，直冲杨昭脑袋正中心。

    杨昭第一时间就感受到了，抬头轰出霸道龙拳，和沈疯子的光芒对碰。

    轰隆隆！反震的气浪形成无数波纹，瞬间冲向四周，让刚刚平复下来的河水再次疯狂涌动，杨昭和沈疯子各自倒退，各自吐出一口血。

    “这家伙，果真厉害啊！”杨昭心中重重感慨，“我现在的状态，已死的红衣女皇和无门妄绝对接不住我全力之下的霸道龙拳，而这沈疯子，竟和我不相上下。”

    “所以，如果他刚刚出手，你必死，就是他一个人出手，你也必死。”青儿道。

    “青儿姐姐，现在想想，心有余辜啊，但我真的没有疏忽，没有小看他们三人，只是实在想不到沈疯子竟然如此之强。”杨昭继续感慨。

    “我虽然后来感受到这家伙双眼不简单，但也没有想到这家伙这么强，不过算是有惊无险，记住这一次的教训就行了。”

    “我现在真正意识到什么叫天外有天，人外有人了。”

    “以战养战，果然名不虚传，你和我差三级，无论如何存在境界压制，然而却彻底逼退了我，杨昭，你一定是那个成为我沈疯子踏脚石的人。”相比杨昭的震撼，沈疯子激动无比。

    因为他要的就是杨昭强，绝对的强。

    “喝！”沈疯子大喝一声，进入属于他的战斗状态，一下子，流光在他身上泛起，杨昭只感觉沈疯子身上每一处都有一只眼。

    “他，一定有一双恐怖的眼。”杨昭心中确定无比的说道，彻底催动霸道战意，一个无形的王字在眉心浮现。

    杨昭真的可谓霸气侧漏。

    速度提升到极致，杨昭一拳轰过去。

    沈疯子有弱点，那就是他的肉身没有那么强。

    但杨昭这一拳落下，只是轰在了一道光芒上，这光芒就从杨昭轰的那一处绽放出来的，再看沈疯子，已退后，和杨昭拉开了一定距离。

    “杨昭，不要想着轰碎我的肉身，不错，我的肉身确实弱，对你而说，弱的可怜，但只要你破不了我的光芒，你就绝对无法接触到我的肉身。”沈疯子道。

    听见这，杨昭也就不再去想先攻沈疯子的肉身了，就是霸道龙拳，疯狂轰出，直碰沈疯子身上绽放出的光芒。

    轰轰轰！拳影和光芒交织，两道身影不断交织，双方不知多少时间，交锋上千招，杨昭越战越勇，速度越来越快，看起来，杨昭才是真正的疯子。

    因为如此，上千招过后，杨昭隐隐占据上风。

    和对手对碰上千招才占据上风，这是杨昭踏入武道世界的第一次，以往面对同境同实力范围内的对手，他基本都是秒杀，最多的，也会在百招之内解决。

    而这一次，上千招只是占据上风，可想沈疯子的强大。

    再有，这并不是沈疯子全部的力量，其眼皮自始至终都没有睁开过。

    “第一千一百一十一招，睁开你的眼皮吧！”杨昭怒吼，全身都在沸腾，霸道战意疯狂燃烧，战之状态真的达到了他在地境四重天所能达到的极限。

    而这一拳没有让杨昭失望，拳影落下，伴随霸道战意，伴随以战养战的意境，彻底笼罩沈疯子。

    “啊！来吧！”沈疯子丝毫不惧，嘶吼起来，全身绽放无数光芒，要冲毁杨昭的这一拳。

    但战到这一步，杨昭的以战养战状态绝对更强。

    所以双方僵持那么几秒后，沈疯子身上那无数光芒终于破碎，这也是沈疯子的光芒第一次破碎。

    “那么现在，你这脆弱无比的身躯，如果抵挡我的力量？”杨昭怒吼，再次一拳轰出。

    这一拳的力量彻底淹没沈疯子，并且杨昭的拳头重重落在沈疯子的头上。

    但就在最后一刻，沈疯子睁开了眼。

    这一双眼的光芒，瞬毁杨昭所有的力量。

    杨昭的拳头也进入一种毁灭状态，若不是紫薇之气席卷的及时，若不是他那条臂膀是黑天狼臂膀，会永久毁灭。

    杨昭迅速后退，召唤紫薇之纹不断抵挡，才脱离那毁灭的光芒。

    沈疯子重新站立，带着睁开的双眼重新站立。

    稳住身形，杨昭立刻观察沈疯子的双眼。

    杨昭狠狠一震，因为他看见了三重瞳孔。

    沈疯子的眼眸竟然是三重，每一重都有无穷毁灭之气息，每一重都好像是一片毁灭的天地。

    “难怪可怕，三重瞳啊，世所罕见！”青儿都感慨起来。

    “青儿姐姐，我并没有听过，可否说说？”杨昭问道。

    “重瞳，为毁灭之祖，拥有重瞳者，天生具有毁灭之道，这毁灭之道，足可毁灭一部分天穹。”青儿说道。

    “二重瞳，毁洪荒！三重瞳，毁天上地下！四重瞳，毁乾坤！五重瞳，毁天穹！”

    “重瞳，竟如此可怕么。”听见青儿此话，杨昭心中感慨起来。

    “若是可以，你需收服此人，如能得重瞳者相助，你面对你必须面对的那些敌人，就多了一条臂膀。”青儿认真说道。

    “青儿姐姐，重瞳者如此高傲，如何能收服？敢问青儿姐姐，有没有紫薇之体者收服过重瞳者？”杨昭问道。

    “无尽的岁月中，只有一位，所以只要你努力，未必不可能。”青儿道。

    “只有一位么。”杨昭有点无奈笑道。

    “没信心？”

    “不是没有信心，青儿姐姐，这家伙是沈家的人啊，我和沈家，生死仇敌，若他不是沈家之人，我当有一万个信心，可...”杨昭真的很无奈。

    “倒是忘记这一点了，那么就只能杀了，可惜啊，可惜，三重瞳者，竟不能为你所用。”听见杨昭的话，青儿着实可惜的说道。

    “杨昭，多谢了啊！”沈疯子没有着急出手，也在感受自己新的三重瞳。

    “还真成了你的踏脚石了。”杨昭自嘲一声。

    “我说了，你必将成为我沈疯子的踏脚石。”沈疯子淡淡道，“想必你知道我这双眼是什么眼，接下来，是你自裁还是让我亲杀？”

    “你，杀不了我！”杨昭冷笑。

    “是么？一击！一击定胜负！”沈疯子声音冰冷起来。

    “来吧！”杨昭大喝，霸道战意再起，自信也再起。

    轰轰轰！下一刻，两人瞬间对峙，刹那动手，沈疯子三重瞳看似缓缓一闭一睁，实则已爆发自己最恐怕的毁灭。

    三重光束迸发，无穷意境显现。

    洪荒四洲先出，无尽海域倾泻而下，万物生灵与天斗与地斗，然皆在那三束光芒之下毁灭。

    而这三束光芒，瞬到杨昭面前。

