    陈六合叫停中年男子，直视着他，说道：“我呢，是肯定不会跟你走的！进去了，可就是龙潭虎穴，很多事情就身不由己了！想弄死我的人也不是一个两个！我可没有那么傻。”

    听到陈六合的话，男子的眼眸中迸发出两道厉芒，道：“陈六合，那是你自己的事情，与我们无关！我们只负责秉公办事，眼下的情况，事实摆在面前，你无法狡辩也无法推脱！岂是你想怎么样就能怎么样的？”

    “难不成你还想公然抗法不成吗？”男子神情一肃，很有威严的轻叱一声：“陈六合，我可要警告你，那将会是及其严重的后果！你最好想清楚了！”

    陈六合洒然一笑，不急不缓的说道：“说笑了，公然抗法的事情我当然不敢做！”

    陈六合意味深长的看着对方，道：“况且，我也知道，如果我真的反抗了，说不准，你们这里面，就有某些人会毫不犹豫的对我开枪！就算当场把我打死了，也说得过去。”

    “对吗？”陈六合问道。

    中年男子凝起双目，说道：“面对暴戾抗法的人，我们是有权力把其就地击毙的！所以，你最好老实一些，你唯一的权力就是配合我们执法。”

    陈六合摇摇头，道：“没那么严重吧？只不过是一起简单的斗殴而已，就要拿出这么大的阵仗？全副武装不说，连枪都上膛了？”

    “简单的斗殴？”

    中年男子冷笑的看着陈六合，说道：“陈六合，你是还没搞清楚状况，还是在装疯卖傻？这是简单的斗殴吗？四条人命死在了你的手中，你现在可是行凶杀人的重犯要犯，是极度危险的人物！”

    听到这话，陈六合和苏小白两人的脸色都骤然变了，陈六合眉头一蹙：“四条人命？”

    “哼，还在装傻充愣？躺在包间外的四具尸体，不是你杀的？都有人亲眼看到你对他们下了杀手！陈六合，你现在就算想狡辩，也没有余地了！”中年男子疾言厉色的说道。

    陈六合的眼睛都瞪大了几分，脸色浮现出了一片惊容！

    那四个壮汉死了？这怎么可能？陈六合对自己下手的分寸十分有把握，那四个壮汉的确是被他击倒，道绝对不可能被他打死！

    这一点，陈六合能够百分百的确定！

    想到这里，陈六合的眼睛再次一凝，闪烁出了阴戾的寒芒，他扭头看着苏瑞明，只见苏瑞明的脸上，露出了无比得意与阴毒的神采！

    这一瞬，陈六合算是明白了，他终于明白了苏瑞明刚才所说的惊喜是什么，原来这一切，都早就被算计好了！都是出自苏瑞明的手！

    四条人命，直接把这件事情推到一个恐怖的高度，也能把他陈六合推到万丈悬崖的边缘！

    “魂淡！不可能，你们不要血口喷人！我们什么时候杀人了？什么四条人命，跟我们没有半毛钱的关系！”苏小白激愤了起来，恼怒的吼声辩解道。

    说着话，苏小白猛然盯着苏瑞明，道：“狗畜生，是你！肯定是你做的对不对？你这个王八蛋，竟然用这么卑鄙的手段来陷害我们！苏瑞明，你不得好死！”

    苏瑞明冷笑的说道：“放屁！苏小白，饭可以乱吃话不可以乱说！血口喷人的是你才对吧？自己做的事情，自己都不敢承认了吗？敢当众杀人，嘿嘿，你跟陈六合都死定了！”

    陈六合眯起了眼睛，看着苏瑞明道：“很好！你倒也算是给了我一个不大不小的惊喜，原来还准备了这样的杀招在等着我呢！倒是我小瞧了你们的手段跟智商。”

    “我必须承认，这一招虽然不算高明，但却很有效很管用！”陈六合声音冰冷。

    “陈六合，别说那些没用的了，我也不知道你在说什么！”苏瑞明佯装糊涂的说道：“乖乖面对现实吧！自己犯下的错误，就要承担相应的后果，谁也帮不了你！”

    看着满眼得意，已经稳操胜券的苏瑞明，陈六合砸吧了几下嘴唇，露出了一个阴鸷的弧度，这一刻，也没人知道陈六合在想些什么！

    但任谁看来，此刻的陈六合已经处在危及边缘了，恐怕是无力回天！

    苏瑞明这一招，实在是太狠了，一旦被落实，陈六合定然万劫不复，连翻身的余地都没有！

    “卑鄙无耻下作，苏瑞明，你给老子等着，这次就算被你玩死了，老子做鬼也不会放过你的！”苏小白愤懑至极的怒骂道，眼睛都通红，他知道这件事情的后果有多严重！

    苏瑞明嘲讽道：“等你做了鬼之后，再说吧。”

    这时，身穿巡铺服的中年男子也没给他们过多废话的时间，冷声说道：“把人都给我带走，收队！”

    说着话，他一马当先，转身就要走出包间，已经不打算再拖延时间了，更不想给陈六合跟苏小白多余的余地。

    “等等！”陈六合再次开口道，叫停了中年男子。

    男子顿足回头，眉头皱的更深，脸色也极不好看，道：“陈六合，你还想干什么？心里别再抱着侥幸了！那不会有任何作用！”

    陈六合面无表情的说道：“我不可能就这样跟你们走的！”

    “证据确凿人命关天，是你想不走就不走的？”中年男子的脸上出现了火气。

    “越是这样，我就越不能跟你们走了！”陈六合态度坚定的说道。

    “这可由不得你！”中年男子怒斥，就要再次下令的时候，陈六合忽然说道：“哥们，今晚的事情有什么猫腻，我相信你心里很清楚！”

    “我现在不管你是受人之托，还是真的秉公执法，还是有立场性的站位！但我肯定不可能就这样把自己的安危交到你们的手里！”

    这个时候的陈六合，仍旧看不出来惶恐难安，也没人知道他是在虚张声势，还是真的胸有成足，总之他显得气定神闲。

    “既然是双方博弈，那不可能只有你们出牌！你觉得呢？”陈六合满含深意的问了句。

