    第379章厉贝贝小三插足

    厉贝贝打开微博。

    微博最热的三个话题都是关于她的。

    #薄影后失恋深夜买醉，疑被新晋小花挖了墙角#

    #厉贝贝小三插足#

    #顶流小花上位记#

    每个话题下面的评论都是几十万。

    厉贝贝随便翻了翻。

    热评基本上都是水军。

    【九死一生直播播出之后，大家大概忘了，薄影后才是傅二爷的正牌女友吧】

    【薄暮烟太可怜了，堂堂一代影后，被人插足却只能深夜买醉，就因为厉贝贝现在人气比她高，就因为厉贝贝参加节目无意中立了军功，但是这能成为洗白她的理由吗？她在节目中的确是英勇，很出风头，但是道德层面实在是让人一言难尽，小小年纪，明知道傅二爷有女朋友，却在节目中一点不知道避嫌，显然一早就有了不安分的心思】

    【纯路人，因为直播节目对厉贝贝路转粉，但是现在又因为插足事件对她粉转黑，艺人没有艺德，随意破坏别人的家庭，是绝不能容忍的】

    厉贝贝看了很多热评基本上都是一个风格。

    就知道这肯定是水军在带节奏。

    果然翻到下面，就有真的网友再替她说话

    【我们相信女鹅，一个可以不顾生命危险救人民于危难之中的英雄怎么可能囿于儿女情长，我们女鹅的格局远远不止于此，何况二爷从没有在媒体上公开承认薄暮烟是他的女朋友。】

    【你们可以去看节目，不管是之前的星旅挑战还是九死一生，所谓的暧昧糖基本上都是傅二爷主动，也就是说是傅二爷喜欢小贝爷，小贝爷从没有逾距过，更没有你们说的勾引插足，若是他们真的在一起了，也是傅二爷的追求】

    【我相信福利cp是真爱，傅二爷为了小贝爷连命都不要，他们是相互付出的，而且小贝爷的人品有目共睹，她可以为了大局牺牲自己，就这一点，她就值得所有人爱】

    【就算他们流落荒岛的时候日久生情，这也是人之常情，试问，当一男一女被困荒岛，而且营救遥遥无期的时候，在一起不是很正常，万一他们被困几年甚至一辈子呢，就问如果是这种情况，某影后会不会等傅二爷一辈子】

    厉贝贝看着评论里面唇枪舌剑，简直像是战场一样。

    想到薄暮烟昨天在医院跟傅惊墨告白的那些话。

    厉贝贝觉得薄暮烟一定是恼羞成怒，或者说不甘心，想要用舆论的力量压垮他们两个。

    但是厉贝贝上辈子经历过全网黑和长时间的网络暴力。

    这点程度对她来说，根本就是不痛不痒。

    何况，现在无论她说什么，薄暮烟身后肯定有一大批水军等着。

    他们会咬文嚼字，断章取义，然后引导舆论方向，把薄暮烟包装成一个受害者，站在道德的制高点控诉。

    当然最好的办法就是傅惊墨亲自召开记者招待会澄清。

    而且越及时，效果越好。

    延迟了，反而会被捏住把柄，澄清会被说成公关。

    当然，薄暮烟也就是拿捏住了这一点。

    她知道傅惊墨现在在医院，今天就要动手术，所以不可能开记者招待会。

    (本章完)

