    好朋友？

    时景顿时来了兴趣：“我还有好朋友？”

    瓶儿用力点了点头：“嗯，郡主和翩儿小姐从小就志趣相投，说话都喜欢直来直去，不乐意拐弯抹角，还都喜欢欣赏美男子！”

    她想了想：“翩儿小姐，是除了咱们府里的人之外，京都城中唯一一个不论别人怎么说都坚定不移地站在郡主这边的人。”

    沈翩儿……

    时景心中徜徉着几分奇妙的感觉。

    她从前也有生死不移的朋友。

    当初她卧底歌舞厅，成了旁人眼中做皮肉生意的“失足妇女”，被无意中遇到的小学同学唾弃时，却也有人坚定地相信她是个好女孩。

    “翩儿小姐也会去生辰宴吗？”

    瓶儿摇了摇头：“不去。”

    “嗯？”

    樽儿接过话头：“两年前，翩儿小姐在府上表小姐的大婚之日企图掳走新娘造成了大乱，害得韩国公府丢了好大的脸面。韩国公一生气，就把翩儿小姐送去了西宁老家，再不准她回京都城。”

    她笑了笑：“不过，翩儿小姐自小就和太子殿下有婚约，是咱们庆国未来的太子妃呢。听说宫中有意要让太子在明年完婚，我估摸着，翩儿小姐在年前就会回来了。”

    在表姐大婚之日掳走表姐？

    听起来也是个胆大包天之人啊！

    有趣！

    时景不由期待起来。

    正在这时，院子里忽然响起了一阵动静。

    樽儿面色古怪地看了时景一眼：“回禀郡主，是……是殷行小主。这两日，他来了多次想要求见郡主，都被拦住了。”

    时景无奈地扶着额：“拦得好！”

    送走了柳雾月，又来了一个殷行。

    虽然明知道对方来郡主府心思不单纯，但她为了萧谨安这条线也忍下了，这货就不能老老实实在暗中摸索吗？

    学什么不好，非要学柳雾月投怀送抱？

    他那不走心的演技，比柳雾月还要敷衍好不好？

    真是头疼啊！

    “郡主，殷行给你送甜羹来啦！郡主，出来见见我嘛！郡主，人家想你了啦！”

    似乎是笃定时景会听到这些鬼言鬼语，外面的人喊得越发大声了。

    时景长叹一口气：“罢了，樽儿，将这里的东西收好，让他进来吧。”

    她能对付柳雾月，就不信拿这个殷行毫无办法。

    爱演对吧？那就陪你演！

    其实，殷行扯着嗓子喊喊，也就真的只是喊两声的。此刻他手中既没有甜羹，也并没有想念时景。

    当樽儿来请他进去的时候，他还愣住了，因为他也压根没有真的想见郡主……

    时景抬眸看到了殷行眼神中一闪而逝的慌乱，真是又好气又好笑。

    “甜羹呢？”

    殷行脸色一红，他咳了一声：“郡主迟迟不见我，我生气，就把甜羹吃了。”

    他挺了挺胸膛，将上半身凑了过去：“郡主若是不信，可以来尝，我的嘴上还有蜜糖！”

    分明是一张再普通不过的脸，但他的声音好听，犹如天籁，竟将这番无理取闹的撒泼显得有万种风情。

    时景冷笑一声：“是吗？那我可得好好尝尝了。”

    她伸出手去，一把将殷行的小脸抓在手中牵引到自己的面前来。

    说时迟那时快，她的鼻尖飞快地在他的唇畔擦身而过，只差零点零一公分就要触碰到了。

    “确实很甜。”

    殷行当场愣住。

    芬芳扑鼻的少女气息擦过他的脸颊时，脑子里好像有无数道雷当场炸开，他的灵魂和肢体都在这一瞬间灰飞烟灭了。

    “你……你你……”

    她……轻薄了他……

    她轻薄了他？

    她怎么可以轻薄他！

    他与她眼神交织的那一刻，火光四射。

    樽儿和瓶儿只觉得脸红心跳口干舌燥，连心跳都加速了。

    这地方看来是不能继续待下去了！

    樽儿干咳了一声：“郡主和小主说话，我们先下去了。”

    两个丫头彼此对视一眼，也不等时景开口，就飞也似地逃走了。

    走之前还不忘记将门关好。

    时景好整以暇地看着殷行：“我怎么了？”

    她伸出手去，作势要再去摸他的脸。

    殷行吓得叫步踉跄，步步后退，直到退无可退：“你想对我做什么？你……你别再过来了！”

    时景不理他。

    他步步后退，她步步紧逼，直到将他整个咚在了墙上。

    “我还以为这是你想要的呢。怎么？玩不起了？”

    殷行窘迫极了。

    早知道庆阳郡主放荡大胆，不是个普通的女人。可是再怎么特别，不也还是个女人不是吗？一个女人怎么能这么地……厚颜无耻呢！

    他将手交叉挡在了自己的胸前：“别……别再过来了。”

    心脏剧烈地跳动，像雷神在擂鼓。她再靠近的话，他害怕心会炸开来。

    时景才不理会，她越逼越近，目光却始终盯着殷行耳后与脖颈的交界处不停。那里，有肉眼很难可见的一点点细微不同。

    人皮面具吗？

    她心中一动。

    “小殷，今日可是你自己主动投怀送抱的。既然是你要开始，没道理现在就喊停啊。当然，你喊停也没用，我不会停下来的。”

    “什……什么？”

    殷行眼看着少女的脸颊离他越来越近，她柔软的身体渐渐贴近他的胸膛，她温暖的呼吸均匀地喷洒在他的脖颈，激起他身上一阵又一阵陌生的感觉。

    他只觉得眼前渐渐黑了。

    一种奇异的感觉骤然从心内升腾而起：难道……我殷行英明一世，今日却要栽在这里了吗？

    从前笑话哥哥时，他有多嚣张，此刻他就有多狼狈。

    时景没有说话。

    她只是伸出手来。

    少女冰凉细腻的指尖在他平凡的脸庞上轻轻划过，然后摩挲着，毫无规律可言，但却格外地挠心挠肺，让他抗拒不已，却又莫名有几分期待。

    正在殷行觉得自己的双腿都软下来时，少女的手指精准无比地按到了他耳后某个柔软的所在，然后“撕”一声，有什么东西从他的左脸掉落下来。

    他的心跳，好像漏了一拍。

    巨大的恐惧，像一个深不见底的渊，将他整个人往深渊的底部拉去，黑水仿佛在一瞬间淹没他头顶，他逐渐麻木，最后变成一具毫无知觉的尸体。

    慢慢地，慢慢地，沉下去。

    时景惊讶地望向他：“你的脸……怎么会……”

