    比之前更加强烈的冲击在可以观测的范围内壮大，其现象的过程是缓慢的。 尸体在干瘪，被某种神秘力量抽出的血在流动，虽然有过程，但存在性却已经不再遵循速度的概念，而在可以观测的范围内是迅捷的。我没有听到声音，所有的景色都仿佛因这片血色而黯然失色。无比熟悉的光状回路，充满了科幻的气息，实际却是神秘的，以比血液流淌更快的速度在整个教堂中蔓延。

    回路的源头不止一个，它们就如同一个个的点，遍布在地面、墙壁和天花板上，每一段回路构成之后，都会如同渠道一样，接纳着流淌的血液。而血液的喷发，也已经完全超过了尸体本身所能容纳的数量。这些血液或许已经不再是人体的血液，而变成了别的什么东西。

    对我来说，这样的景象只意味着一个结果——献祭仪式已经展开。而这个仪式正如过去那般，不会因为我的速度而相对变得缓慢。速掠的参照对其毫无效果，反过来，无论我的速度如何加快，这个仪式的进度相对于我都是一种正常的速度。

    如今我已经明白了，为什么过去的献祭仪式从来都没有被打断的经历，也明白了为什么末日真理教的人可以堂而皇之地，在强敌来犯的时候，同步进行献祭仪式。仪式本身的神秘，同样具备一种稳定的相对性，以及一种可以让它在开始的时候，就注定会完成的绝对性。

    无法阻止的献祭仪式，将我所斩杀的每一个末日真理教的信徒都当成祭品，正如我最初所预料的那般。虽然提前知道了结果，但是其开始和过程，却又是无法观测，进而无法打断，无论选择最先杀死谁——神父、信徒或者唱诗班。

    如果说，末日真理教在明知道我的速度后，针对性做出了某些布置。那么，最卓有成效的布置就是这个献祭仪式吧。但只要献祭仪式成功，对他们来说，计划本身就已经成功。这就是末日真理教惯用的手段，“人”从来都不是战斗力的终点。

    教堂中的末日真理教之人只剩下原来的一半，而死去的这一半，全都是三级魔纹使者等级的神秘专家。由此完成的献祭，将会召唤出何等强大的恶魔？我已经不再怀疑。献祭的结果就是召唤恶魔，因为，哪怕我不明白献祭仪式本身的种种原理和规则，但是，那弥漫在空气中的熟悉味道，已经唤醒我的既视感。

    这场献祭仪式，的确就是召唤恶魔的献祭仪式。

    教堂内部的环境已经完全不适宜正常人的生存了，高温、腐蚀还有剧毒，以及更多莫名其妙的让身体产生各种副作用的力量。会在短时间内让正常人的身体衰变。但是，对于四级魔纹使者，却又还是在正常的范围内。况且，这仅仅是一秒钟之内，所产生的现象。

    对于速度超乎寻常的我来说，一切的开始和结束，至少是以每一秒的百分之一做为刻度进行计算的。

    所有的负面反应。对我的压制，哪怕有所作用，但在一秒之内，又能达到怎样的程度呢？这一点，我想这些人也已经深有体会，而代价就是他们的性命。

    哪怕明知他们的死亡。只会让献祭变得更加强力，然而，不杀死他们，只会让情况变得更加糟糕。他们拥有高速移动者，哪怕这种高速移动仍旧在我之下，但也意味着，以群体来说。他们仍旧可以对我进行观测并做出反应，也意味着，他们仍旧可以根据具体战时情况，决定自己应该做到什么地步。

    我毫不怀疑，只要他们认为有需要，就绝对不会吝啬自己的生命。

    倘若我不杀死他们，只要他们认为必须要有那么一只强大的恶魔才能对我造成威胁，那么，他们就会毫不犹豫地把自己变成祭品。在“无惧生死”这样的心态上，没有人比末日真理教做得更加彻底，也更加的毫无人性。

    第一秒已经结束，第二秒紧接着开始，而战场同样在这个以“一秒”为区分的时间单位内，抵达另一个阶段。

    将要波及全场的全方位冲击波，正在我的眼前，以一种扭曲空气的现象渐渐扩大。在连锁判定中，所能观测到的事物正在构成更加复杂的图案，上一瞬间还是安全的地方，下一瞬间就变得不再安全。而如果要避开这种不安全，就必须在瞬间之内，完成方位和路线的调整。

    哪怕是神秘专家，也不可能每一个都能做到这种调整。甚至可以说，哪怕是高速移动的神秘专家，也不可能每一个都能做。达成高速移动的方法有许多，并不是每一个都能如速掠这般自由自在。

    我拔出钉在墙上的长刀。与此同时，就有末日真理教的信徒受到这种全方位冲击的波及，身体的变化，在我的观测中，就如同慢镜头一样。先是皮肤产生抖动，然后是皮下被挤压，变得扭曲，骨头开始折断，身体好似被充气般胀大，这种内外交互的作用力，彻底撕碎了他们的身体。当他们被挤压，在破碎的时候，我仍旧在速掠。

    只要有速度参照，哪怕是这种全方位的冲击波，也已经无法阻止我了。全方位的冲击波，这是一个在狭窄范围内，对高速移动者进行干涉和打击的好办法。这股冲击波的威力，在我的感受中，就如同在过去的末日幻境中，面对席森神父的气压控制——然而，那个时候，我也只是一个三级魔纹而已。

    如今，我的身体，可是四级魔纹使者的强度。

    在冲击波完全扩散之前，我已经游走于各个残存的神秘专家身边，或是斩断他们的头颅，或是从背后刺穿他们的心脏。他们的姿态和表情，已经和上一秒完全不同，一秒的时间，已经足以让他们做出更多的反应。

    巨锤从我的身边砸下，地面出现又一个凹坑，大量的碎石飞溅起来，这个挥舞巨锤又能进行高速移动的神秘专家，在完成这一击后。自身也被存在于这里的巨大力量所扭曲，开始变形，绝无幸存的可能。而他的破坏，并没有干涉地上回路的蔓延。我和他的视线交错而过，正如我所想，他完全不因为自己的死而感到恐惧，反而充满了一种不可理喻的狂热和认同。

    第二秒的十分之一过去。就有八个信徒和三个高速移动者，因为无法避开他们的同伴集体引发的巨大冲击。在扭曲和分解中死去。现在杀戮他们的，已经不再是我了，还要加上他们自己。

    这样的景象，无论对于普通人，亦或者还具备常识观念的神秘专家来说，都太过疯狂了。

    所有的尸体，一旦被冲击波涌过，最终都会变成一滩滩的肉泥和鲜血，然后又迅速被献祭掉。冲击波的摧毁尸体的速度。相对于速掠来说是缓慢的，但是，献祭仪式的运转，却不受到影响，让所有血肉的存在时间，以正常的时间比例来说，绝对不会超过零点零一秒。

    灰雾在不知不觉中已经变得清晰可见。

    据说统治局的灰雾技术。正是以“人”为材料。这个献祭仪式，也已经体现出了相似性。统治局的灰雾技术，最终导致“恶魔”和“素体生命”的诞生，而这里的献祭仪式，也即将诞生出一个可怕的灰雾恶魔。

    我再一次用长刀贯穿信徒的身体，这一次抽离长刀的时候。巨量的鲜血直接从伤口中喷了出来，再不受到速掠的影响。

    这些信徒的反应仍旧迟钝，但是，他们身体的变化已经不再迟缓。我在速掠状态下，可以观测到的任何“正常速度”的变化，其本身都定然是具备神秘的。

    高速移动的神秘专家已经不再围堵我了，他们停下来的时候。就像是已经放弃，但实际上当然不可能如此。哪怕他们不再追击，不再干涉我的斩杀，我所能感受到的威胁，仍旧不断上升。

    正如我事先所料，这不到两秒的时间，已经足以让神秘专家还活着的时候，所释放出来的神秘，抵达它们的本来强度。除非这些神秘专家是完全没有任何反应就被我斩杀。否则，只要他们本能释放出力量，之后再被我斩杀的话，一部分该发生的神秘，仍旧会不疾不徐地展开，而这些神秘，正是之前所遇到的各种冲击的由来。

    神秘专家，尤其是魔纹使者，其本能释放神秘的速度，基本上都会比他们有意识释放神秘的速度更快。快到了只要一个念头就能发生的程度。这就是魔纹使者的优势所在，也许魔纹超能单一，缺乏应对各种情况的适应性，但是，这些超能使用起来，就如同本能一样。

    我想，这也是末日真理教派出这一支狙杀队伍，完全由魔纹使者组成的原因。

    幸好，并不是每一个魔纹使者的能力，都能在被斩杀后，仍旧继续完成。

    即便如此，能够完成的神秘，以一种混乱的，不可理解的方式汇聚在一起，这就是“集中火力”。

    我的身上，已经出现了许许多多古怪的花纹和斑点，它们之中有的具备对身体的侵蚀性，有的仿佛就只是一种标记。这种时候，“标记”反而比“侵蚀”更加可怕。

    当那些能够高速移动的神秘专家停止移动的时候，我就感觉到了，自身已经被“锁定”，正是这种“锁定”让我产生极大的威胁感，那是一种如今的自己，哪怕处于速掠状态，也会被击中，被击中的结果，哪怕不会在第一时间死亡，也会受到重创。

    在神秘专家所有的直觉中，这种涉及生命和生存状态的危险感知，是最为清晰和敏锐的。而“猎人”身份所增强的感知，更是让这种感受能力，抵达前所未有的精度。

    已经来不及去斩杀其他信徒了，因为，每百分之一秒流逝，都在让更多现象的相对快慢变回正常，但于我而言，就意味着这种神秘而混乱的冲击，每百分之一秒都在增强。按照这个幅度，这一秒结束之后，锁定后的打击力度，至少会当下正在扩散的冲击的十几倍。它无法阻止，也无法进行闪避。

    教堂内可见的灰雾开始产生漩涡，将我们所有人包裹其中，视野中扭曲的部分开始加速扩大，泂泂的流淌声变得清晰，就如同是这个世界中唯一的声音。我轻盈地向跃起，手腕内侧的四级魔纹，以最强的效率开始运作，与此同时，额头的猎人封印也开始运作，试图抑制魔纹，放在平时，或许可以放任这种抑制，因为，猎人封印的存在，必然有其理由——我一度猜测过，老霍克可能认为，吸纳至深之夜的任何力量，都会对猎人产生负面的影响，而魔纹则会加剧这种力量吸纳的速度，虽然会让人加速成为强大的猎人，但同时也会带来更加的负面影响。

    他当时到底是带着怎样的想法，施加了这个封印，此时已经无法去确认，但是，我仍旧遵从着他最后的遗留之物。

    然而，现在已经不是限制自身的情况了。死亡和活着的信徒，最终凝聚起来的火力，在这一秒结束之后就会彻底爆发。

    四级魔纹和猎人封印的冲突，让我感受到巨大的痛苦，在痛苦之中，又有一种幻觉般的感受。像是有一根根的东西，贯穿我的肌肉、神经和骨髓，往体内深处蔓延，而体内的“最深处”，似乎并非是内脏，而是灵魂的居所，痛苦就沿着这条途径，将自己的灵魂紧紧捏住。

    我的左眼开始跳动，起初感觉很轻微，但突然就剧烈起来。它开始抽搐，上下左右胡乱滚动，仿佛视觉神经有了生命，以自己的意志，同样朝着身体深处的灵魂所在蔓延。

    两种不同源头的蔓延感，最终在灵魂处交集，却没有任何冲突地连接在一起。

    然后，灵魂被点燃了，身体被点燃了，我觉得，自己呼出的每一口气，都带着剧烈闪烁的火星。

    在痛苦和燃烧中，我看到了，教堂变成了废墟，失去顶部，可以看到的天空，既是至深之夜的景象，又是“乐园”产生的幻觉——所有可以看到的东西都在燃烧，而无论它们原本是否在燃烧，它们被烧成灰烬，又带着火星从空中洒落。

    我垂下视线，就看到前方那一团不断膨胀的光芒，它是如此强大，充满了难以想象的破坏力。

    它即将射出，而目标就是我自己。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

    p