    【系统：购买神医辞典。】

    很久没有用系统了，再次进入系统，莫白小小的有一些激动。

    学习“神医辞典”。

    点击学习。

    一瞬间，万千医学知识如浩瀚星河，滚滚涌入莫白脑海。

    《流行病学》

    《病理学》

    《药理学》

    《内科》

    《外科》

    《儿科》

    《骨科学》

    《神经学》

    《人体解剖学》

    ……

    先是西医方面的。

    从内科到外科，多外科又到神经，内分泌……

    甚至还有妇科学。

    西医灌入之后，接着的是中医这一块。

    《黄帝内经》《难经》《伤寒杂病论》《神农本草经》《温病条变》、《景岳全书》、《类经》、《脾胃论》、《千金要方》、《诸病源侯论》、《医宗金鉴》、《濒湖脉学》、《医林改错》、《中藏经》、《傅青主男科》、《傅青主女科》、《温病条辨》、《删补名医方论》、《脉经》、《本草纲目》、《济阴纲目》、《内经知要》、《金匮要略》、《温热论》、《汤头歌诀》……

    无数医学知识齐齐涌入，莫白只感觉如华陀再世，扁鹊重生。

    “什么，你？”

    “对呀，我。”

    “你会看病。”

    “为什么不会。”

    “呵呵，这倒有趣。行，莫大明星，请问，你女儿的病应该怎么治呀。”

    刘国坤笑了。

    你还会治病。

    你会治病还送孩子过来这里做什么？

    想在我面前装逼，来来来，来呀，我看你怎么治你女儿的病。

    “我看看。”

    不理会刘国坤那戏虐的眼神，莫白仔细的观看女儿的病情。

    与之前不一样，这会儿只是一眼，莫白便看出了女儿现在得的是什么病。

    当然，这倒不是莫白武断什么的。

    只是看了一眼就下定决论。

    中医里面，望闻问切。

    首先第一步要做的，就是望，也就是看。

    其实很多的病，根本就不需要其他的手段，只凭看就可以大致判断。

    当然，如果你通过看还拿不准，那你可以闻一下病人散发的味道。

    从味道当中也能判断病人目前所处的情况。

    而如果这个时候你还不能太准确判断，那么，你就问了。

    问问病人身上哪里不舒服，大小便如何。

    如果到了这里你还不能够看出病情，那才用切，也就是把脉。

    当然，其实不只是中医，西医也一样。

    病人来了也首先是看，看什么，看病人的气色，病人的言行举止。

    有经验的医生其实通过看，已经了解的七七八八。

    如果后面拿不准，那就再问，然后才通过辅助仪器听诊。

    不过，因为现代西医发展的无比之快，各类仪器无比的精确。这也倒至许多医生在看病的时候，不管你的是大病还是小病，是感冒还是咳嗽，都先让你去验个血，验个尿，什么的……虽然这种化验也没有什么坏处。可是，老百姓哪里有这么多钱，一个小病还得去化血拍片？

    不过，虽然只是看一眼大致就知道了女儿的病情。

    但是，为了确准，莫白便将手放在了女儿的左手腕上。

    这是给宝宝把脉。

    “我去，还把脉。”

    看到莫白竟然装模作样的给宝宝把脉，刘国坤瞪大了眼睛。

    不是他看不起中医，在他眼里，中医其实与骗子无疑。

    至于有的一些中医为什么有用，只不过是一些民间经验而已。

    当然，这不是最重要的。

    最为重要的是，哪怕他不懂中医，他也知道，新生儿是无法把脉的。

    这个无法把脉倒不是说新生儿没有脉博。

    这是因为新生儿各方面都发育不完全，哪怕就是脉博也并不是特别正常。

    一般来说，只有6岁以上，才会有中医对其进行把脉。

    可是，这家伙竟然在自己眼前装逼的给1岁以内的宝宝把脉。

    “莫大明星，没想到你还是一个中医师呀。”

    “医师算不上，只是略懂而已。”

    “略懂呀。但据我所知，6岁以内的儿童不能把脉，你这把脉把错了吧。”

    忍不住的，刘国坤便想嘲笑一下莫白。

    “哦，刘医生，您懂中医吗？”

    “不懂。”

    “既然不懂，你还是闭嘴吧。”

    莫白冷冷的回了一句。

    这让刘国坤气得吐血，说道：“就算我不懂中医，但我也知道6岁以内的小儿不能把脉。这是常识。但可笑，你竟然连这个常识也不知道。我看你还是别装中医了，免得让人看笑话。”

    “常识吗，我怎么不知道。刘医生，谁说6岁以内的儿童不能把脉的？”

    “6岁以内的儿童各大面器官发育还不完全，哪怕就是脉博也并不规律。你连这个也不懂，还好意思说你会中医。”

    “刚出生没多久的小孩子各方面的确没有发育完全，可是，你们西医难道就此不给新生的宝宝看病吗？我虽然只是略懂中医，但我也知道，不规律的脉博就按不规律的脉博来看……就像你们西医一样，新生儿哪怕就是再发育不完全，也有共通之处。只要找准这个共通之处，为什么就不能给6岁以内的小孩子把脉。”

    “你……”

    被莫白呛了一句，刘国坤脸色无比的难看：“好吧，你就继续把脉吧。不过，在我看来，中医的把脉就是骗人的，根本什么也把不出来。”

    “谁说中医的把脉是骗人的。”

    “大家都这样说。”

    “还是那句话，既然刘医生不懂中医，还是乖乖的闭嘴吧。”

    这个时候，莫白已经把脉完毕。

    对于女儿的病情，莫白已经完全了然于胸。

    “好，你厉害，既然你把脉结束了，请问，你女儿得的是什么病？”

    “我女儿这个病是邪犯少阳，风热袭肺之症。”

    “抱歉，我听不懂。”

    “那就说点你听得懂的，就是你刚才说的肺炎。”

    “我……”

    听到肺炎二字，刘国坤只感觉被狗日了。

    老子早就给你女儿检测得出是肺炎，这家伙倒好，在那里瞎摸一通，最后竟然跟着他说的，也说了一个肺炎。

    妈的，你能再无耻一些吗？

    “肺炎，怎么与我诊断的病情一样？”

    “中西医虽然诊断的手法不一样，但异曲同工。我刚才说这是风热袭肺之症你又听不懂，只好换一个你能听懂的。”

    “行，那你说这肺炎怎么治吧？”

    无耻之人。

    忍着怒，刘国坤问道。

    不管这家伙是不是装模作样，真正治疗才是关键。

    “怎么治呀。”

    这一问，莫白看了看病床上刚才给女儿输的药水。

    “莫大明星，你不会又说这治疗方法也与我们一样吧。”

    见莫白看了一眼病床上的药水，怕莫白跟着他下的药水复述一遍，刘国坤连忙说道。

    “切……”

    莫白不屑的一笑：“就你这种一味使用抗生素的治疗方法，我还真看不上。”

    “你懂什么，肺炎是由多种病菌感染所致，不用抗生素用什么？”

    刘国坤反击道。

    不过，莫白却不回应，拿出一张单子，然后迅速在单子上面开了一张药方。

    “护士小姐，麻烦你帮我到中药房抓这一幅中药。”

    “这？”

    护士小姐不敢得罪主治医生刘国坤，看了刘国坤一眼。

    “给他抓。”

    刘国坤阴沉着脸说道。

    “是。”

    得到刘国坤命令，护士小姐这才拿着药方而去。