
    
    在这些被围的明军中，唐学志注意到还有数名四、五品官员，看官服像似巡海道衙门的人。

    不过这个时候，他们看到鱼鹰的人，就像看到了自己的亲人一样，差点眼泪都流出来了。

    “诸位大人，赶紧随我等撤出城外。”

    这个时候的杨六，一头散发，腿上的伤就不说了，就在刚才和海盗乱战时身上还中了两刀，若不是亲信拼死挡在他前面，估计早就挂了。

    此时身边仅剩下三个伤兵，当他看到唐学志亲自率兵接应时，已经是激动的说不出话来。

    “唐兄弟，求求你们，带上我一起吧。”

    唐学志看到杨七这幅模样，不假思索，便对指了指身边亲兵，道：“你们俩，搭把手，抬上杨七兄弟，快.....”

    两个少年亲兵赶紧上去，抬着杨七的担架，跟在唐学志等人的身后，一路朝大门外撤去。

    看到唐学志不计前嫌，杨七心中百感交集，流着泪花，道：“谢了，谢唐兄弟。”

    就当众人刚刚杀退大营内的海盗时，大营外的郑芝虎，已经调集了四五百人开始围攻鱼鹰陆战营。

    此时鱼鹰已经没有了弹药，却依旧是攻防有序，海盗每每即将靠近盾防时，后面都会杀出数十名长枪兵。

    甚至那二十多名带着刺刀的火枪手，也会杀出，将那些盲目上前的海盗身上扎上几个窟窿，更有有几名弓弩手时不时朝着他们放几下冷箭。

    待海盗进攻时时，刀盾手们又会迅速聚拢，在前方奇迹般的搭起了一道铜墙铁壁，导致海盗中那些为数不多的弓箭和鸟铳，也伤不到几个人。

    郑芝虎看到仅仅一阵激战后，自己已经伤亡过百人，却无法冲破鱼鹰的战阵，甚至没有办法对鱼鹰造成有效伤害，顿时气得屁~眼里都冒着青烟，眼睁睁的看着鱼鹰战队撤出城外。

    有些胆子大的海盗却一直在后面尾随，为鱼鹰送行，只是当唐学志整个战队快接近到城门时，刘小刀已经带着人迎了上来，对着海盗一通乱射。

    明军全部撤出了铜山城，城内海盗也不敢再追，只得将城门关了起来，倒是出乎唐学志意料之外了。

    此时，鱼鹰的三个陆战连一个被分配到了二号战船，由王石头率领，担任掩护任务，而唐学志则带着两个陆战连和俞咨皋的人挤在了一号战船上。

    这样一来，便导致一号战船上非常拥挤，但这似乎都不是很重要了，对于这些明军来说，就像已经回家了似的。

    唐学志也不敢多做停留，赶紧下令杨帆，朝东门屿方向撤去。

    此时，王明虎和刘守成两支船队，已经和海盗舰队胶着到了一起，王明虎则亲率四艘战船，和海盗展开了跳帮战。

    双方死伤惨重。

    当唐学志的两艘新船正要通过海峡时，很快就被海峡边上警戒的敌船发现了，方才吃了大亏的海盗战船，看到这两艘怪船去而复返，那舰队指挥官赶紧发信号，从他们不远处又召集了四艘战船，朝唐学志这边围堵过来。

    两支船队，八艘战船，排成一字阵型，每艘船只见的距离只有不到十米，似乎有意将鱼鹰的船挡在海湾内。

    “不好，前方有八艘敌舰，总兵大人，这可如何是好。”蔡善继看到前面竟然有八艘船挡主了去路时，再也遮挡不住他紧张之色。

    但是想问唐学志吧，似乎拉不下脸来，只是看了唐学志一眼后，见他没啥反应后，赶紧和俞总兵说。

    俞咨皋终究是名将，自然不像蔡善继，此时虽然是险境，脸上却也波澜不惊，只是淡淡的对唐学志说：“学志，咱们是不是应该避一避锋芒，从边上绕过去。”

    唐学志笑了笑道：“两位大人不必担心，咱们定可冲出去。”

    俞咨皋在城头上时，就曾看到了这两艘船有些新颖，当他登上这条船时，马上就感到这条船和他以往见过的船很不一样，船虽然不大，却非常整洁，而且给人一种说不出的舒适感。

    而且船速也快了不少，似乎和大明水师的那些快船相比，也不会落下风，虽然船型比战船小，但是比快船却大出数倍，听唐学志这么说后，便也没有再问，只是静静的等候。

    过了一会，他们明显的感到船速还在持续增加，竟然有一种乘风破浪的感觉，再看看前方，距离海盗船队仅仅不到三百米了。

    “传令，全员隐蔽，从对方船队缝隙中冲过去。”唐学志看距离差不多了，便下令全员隐蔽。

    “轰，轰。”

    海盗战船率先开火，很快炮弹便落在船身不远的海域，砸起一道两丈多高的水花。

    唐学志知道，依照海盗的这种炮，在三百多米开火，不过是吓唬吓唬对手，为自己壮胆罢了。

    这个时候，他不但没有一丝忧虑，在他脸上反露出些许喜色，因为他对这种火炮的发射流程简直太清楚了。

    他们先是装弹，点火，跑个十几米远躲起来，然后点火发射，随之清理大炮线膛，重新填装火药，再发射。

    一个过程下来，最少需要三四分钟，这还是训练有素的炮兵，对于一些生手，估计十分钟后，也不见得能在次将炮打响。

    唐学志冷冷的笑了笑：“给老子开炮，给他们提提神。”

    “轰，轰。”

    敌船的上的炮手虽正处于填装状态，方才数炮，并没有伤到鱼鹰战船分毫，这船队的指挥官只能赶紧下令，将舰尾的炮拉到前面来，准备进行第二轮炮击。

    这个时候鱼鹰的舰炮响起，两颗炮弹袭来，虽然没有对他们造成损失，去是从中间两艘船的船舷划过，一颗炮弹正巧砸在了主桅杆上，将桅杆砸出一个大坑，吓的两名撩手赶紧蹲下躲避。

    于此同时，鱼鹰的舵手则乘机修正航道，对准他们俩船之间的间隙冲去。

    三百多米的距离，还没等他们将炮从船尾拉过来，战船却即将交错。

    “砰，砰砰。”

    在从敌船中间快速通过时，鱼鹰战船上一阵密集的炮声响起，只见鱼鹰的十数门舰炮，同时开火，密集的炮弹想着两边的战船砸去。

    只见敌船前方有两个海盗，正在牵动支索，谁也没有料到，鱼鹰的船速度竟然这么快，而且还会开火，炮弹飞来，两名海盗同时中弹倒地，一名海盗的脑袋更是被打的稀烂。

    战船上所有人都吓懵逼了，那些海盗将领想追，却已经没法办法及时转向，只能眼睁睁的看着鱼鹰战舰从他们身旁穿过。