
“彭彭，你看一下火，我出去摘一些荷叶。”

“好的，师傅。”

十几分钟后，白羽手里拿着二十几片荷叶回来了。

“羽哥，你是要做荷叶包蛇肉了吗？”赵小骨问道。

“嗯。”

白羽点头。

此时，在厨房里的火坑边上放着一个大的铁锅，铁锅里面全是烧红的木炭，这就是白羽准备用来烤蛇肉的。

铁锅的旁边还放了一条长凳，和半桶清水，竹林里抓到蛇就在清水里面放着。

白羽过去，把蛇捞了出来。

赵小骨妹妹张子凨就在他身后，在看黄三石做菜与彭彭点火，她们见白羽捞蛇出来，立马好奇的上前看去，现在她们看到蛇，心里完全是没得怕的。

还有何炯和陈韦庭，也都走过来围观。

相比之下，陈韦庭与赵小骨更是直接就蹲在白羽的身边眼巴巴的看着，那叫一个激动啊。

“我也来看看你怎么处理蛇。”

正在切菜的黄三石也放下手上的活，走到了白羽身边。

一旁的彭彭问道：“黄老师，你会处理蛇吗？”

黄三石直接摇了摇头。

他是不知道怎么处理蛇的。

“我不会，但应该是要先剥皮吧？”黄三石说道。

众人：“……”

这不是废话吗！

何炯接过话：“那黄老师你会剥皮吗？”

“不会。”

黄三石还是摇头，显然是真的都不会。

不过也是，一般人谁会剥蛇皮啊！

几人目光都注视着白羽，想要看看他怎么剥皮了。

众人还在想白羽会怎么扒蛇皮。

是用刀拉一条长长的口子像宰杀鱼一样，还是说用开水烫，像拔鸡毛一样呢？

只见，白羽把蛇放在长凳上，用刀先在蛇脖子那横剌一圈，再竖开一口，用一只手抓住了这个口子。

然后说道：“黄老师，你帮我抓紧这里，可以吗？”

黄三石点头，上前抓到蛇的断头处，别说，心里肯定是有一点发毛的。

“黄老师，准备好了吗，我要开始拉了哦，你两只手抓紧了。”

黄三石闻言使劲了力气。

然后，就见白羽抓住刚才用刀开的口子，用力往后一拉。

就干净利落的把整条蛇的皮剥了下来。

刹那间，一条蛇光溜溜，露出了白白净净的肉。

这整个过程不超过两秒。

可以说，白羽快的让人来不及眨眼。

“哇哦！”

众人顿时就傻眼了，他们都被白羽剥蛇皮的动作惊呆了。

“我去！”黄三石也是惊得叫了一声。

何炯看的心都加速跳了一下：“我的天啊，这样剥蛇皮我第一次见！”

彭彭头皮发麻了：“师傅，你太厉害了，太厉害了。”

“这一手我服了。”黄三石对白羽挑起大拇指。

同时，直播间里的观众也刷起了弹幕……

【我去，白羽大神，你差点把我吓哭了！】

【卧槽，看得我头皮发麻，赶紧先来一瓶82的雪碧压压惊！】

【我情不自禁的摸了一下自己的脸，还好，皮还在。】

【太牛逼了！不愧是白羽大神，这一手操作六的飞起，我叶良辰服了！】

【我去~，这是发生了什么？我才眨个眼，就弄完了，我都没看清楚呢？】

【我也是，我就闭个眼，这蛇皮怎么就剥好了！】

【我先跪了！别说你们，没有眨眼的我也懵逼了！】

【……】

厨房里……

“你们有谁来帮忙切下蛇肉？”白羽问道。

“羽哥，蛇肉我来切吧，这个我会。”赵小骨自告奋勇：“切成一段段的吗？”

“羽哥，我也来帮忙。”陈韦庭也兴趣昂扬的站出来。

“好，你们两个来切。”白羽点头，还用手指比划了一下：“大概半根食指这么长就好。”

“明白。”

赵小骨与陈韦庭点头，就开始找刀具切蛇肉了。

他们两人是热情高涨啊，菜刀“啪啪”的剁在案板上，把蛇肉切成一段一段。

顿时之间，那“啪啪”的剁蛇肉的声音不绝于耳……

这条蛇的分量很足，很快案板上堆满了。

由于蛇肉的数量太多了，再加上今天白羽与黄三石讨论，加上其他人的投票。

白羽他们决定将这些蛇肉分成三部分，一部分做荷叶包蛇肉，一部分煲汤，一部分用竹签串起来在炭火上烤着吃。

用白羽的话说：我们吃全蛇宴。

“炖蛇肉我拿手，交给我了。”黄三石笑着道。

说着，他先是拿来一口锅架在小的灶台上，倒满水，将切好的蛇肉丢进锅里。

而白羽呢，将荷叶撕成巴掌片的大小，然后用盐水把荷叶泡了一下，再用火烤干水分。

用这样的荷叶包裹着蛇肉，当然别忘记撒一点他早就准备好的香料，然后叶子外面再涂一层泥巴，放进炭火盆里面就大功告成了。

一共有二十几片荷叶，包裹了二十多团蛇肉，如同烤制叫花鸡一样。

剩余的蛇肉，何炯，彭彭，妹妹张子凨还有已经切好蛇肉的赵小骨与陈韦庭他们各自用竹签串着烤。

彭彭妹妹张子凨两人说不太敢吃蛇肉，但对烤有兴趣。

不一会儿，便有烤肉的香味了。

看着正在不断往外冒油的蛇肉。

“可以吃了吗？”

何炯忍不住吞了一下口水：“要是再配上一瓶冰啤酒，简直赛神仙！”

“何老师，录节目呢。”彭彭也是一脸憧憬道：“来一些冰可乐就行了。”

“呵呵，彭彭的想法不错。”黄三石刚好听见了彭彭的话，笑着说道：“而且你们是不是忘了，节目组可是答应过我们免费提供饮料的。”

“黄老师，你不说我还忘了。”何炯拍了一下大腿，朝着外面大喊道：

“老王，给我们准备好一箱可乐，记得要先冷冻好的，那样喝才过瘾。”

不一会儿，烤的蛇肉焦黄了。

“已经可以吃了。”白羽看了一眼就知道，差不多可以了。

“我尝一下。”

何炯迫不及待尝了一下自己烤的：“恩，好吃，好鲜的肉。”

说着他拿着蛇肉，给旁边的张子凨：“妹妹，要不要尝一尝？味道很好的。”

“何老师，我不吃，谢谢！”妹妹张子看着焦黄的蛇肉，还是摇头。

她虽然在烤肉，但是让她吃，现在心里还是过不去那个坎。

“妹妹，蛇肉好好吃的呢。”赵小骨说着，便咬了一大口：“好吃。”

完全没用一个淑女、美女的形象。

“真的好吃哦。”陈韦庭也说了一句，然后就直接开始吹一吹，直接大口的吃了起来。

吃的那叫一个开心啊，脸上手上黑乎乎的都不管了，只想着吃蛇肉了。

“哥，小骨，韦庭，你们小心烫哦，别心急，还有好多的。”

白羽看着他们一副怕谁会跟他们抢似的，提醒道。

“没事，不烫。”何炯回答了一声。

“彭彭你要不要试一下蛇肉？”何炯又咬了一口蛇肉，然后把目光看向了彭彭。

……

(今天三更：求收藏、求月票、求推荐票、求打赏)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178295"  chapterid="68140600"  chaptername="第49章:开始做全蛇宴">加入书签</a>
</div>
