    第25章便宜她了

    罗老太一直没进屋，她就在院门里面听着，见喜儿进来，她抓着喜儿的双手，紧张的望着她。

    “你这样说，他们会报复咱们的，李虎一家人的德行，你又不是不知道，怕是不会善罢甘休的”

    “能怎么报复？无非就是夜里做些偷鸡摸狗的事，或是...”

    喜儿想到了什么，抬眼看了看房顶的茅草。

    罗老太的手哆嗦着，“娘这么大岁数了，也活够了，不怕他们报复，可你每天都去镇上，娘怕他们半路对你下黑手呀”

    “娘不要担心，兵来将挡，水来土掩，您白天警醒着点，晚上有女儿在，不用怕他们，您今天不是看到了，女儿根本不怕那李虎，打起来还不知道谁亏呢”

    “闺女，你真拜了个历害的师父？”

    “骗他们的，我天天忙着赚钱，哪会拜师，就是最近吃的好，身体比以前好了许多，李虎一家都是懒货，哪有我这天天干活的力气大，当初的我能伤他，更不要说现在了”

    “那他们会不会到衙门告你伤人”

    “他们不敢，别说告了，提起衙门他们的腿都发抖，这样的事他们是揣着糊涂装明白，明知不在理，就是故意来欺负咱们家的，你一次让了，下次他们还会来，看到村长了没？他连个屁都不放，以后要硬气起来”

    “娘都快吓死了，生怕你吃亏了”

    “不会的，女儿再也不是当初的那个小丫头了”

    喜儿轻轻拍拍她的肩膀，扶着她回到屋里。

    纪康睡觉轻，听着外面的吵闹声，早就坐不住了，可是两条腿不能动，不然的话，说啥他也会冲出去，凑李虎那个狗热的。

    别看黑牛小，从外面一敲门那会儿起，它就在院门口龇着它的小牙儿，露出一副奶凶奶凶的小模样。

    这小家伙声音虽然小，可是却不输气势，汪汪叫的可历害了，罗老太真的没白疼它，可知道护主了呢。

    李虎一家人灰溜溜的回到家后，越想越懊恼，尤其是李母。

    “虎子，你找几个人好好收拾那丫头一顿，最好把她弄到山里卖掉，那里的男人可不管她丑不丑，只要是女的能生娃就可以，听说好几个男人共用一个媳妇，她能到那里是她的福气，一女侍几夫，多享受的事，便宜她了”

    “娘，你答应我的媳妇还没着落呢，我不去”

    “哪能说有就有，人家媒人正在给你寻摸着呢，”

    “那什么时候媳妇进了家，让儿子圆了房，过了瘾，儿子再找人收拾那丫头”

    “你今儿挨了打，你不气？”

    “气，可是娘总说话不算话，还好儿子只是喜欢女人，若是进了赌场染上赌瘾，象二狗他哥那样，把家给败光了，我看你们老两口咋办”

    李母一听傻了眼，忙哄李虎“儿子啊，娘真的拖媒人给你说媳妇了，你别急，娘明儿就去镇上，再催催”

    “哼，要是娘再贪图便宜，弄个象那死丫头样儿的，儿子就住进楼子里，再也不回来了”

    “别啊，好儿子，乖儿子，娘肯定月底之前，把媳妇给你娶到家，你再忍忍，再忍忍”

    “你要这样说，那儿子就找人给她点颜色看看，敢对老子对手，我弄不死她”

    李虎磨着牙，脸上的横肉一抖一抖的发着狠。

    “罗寡妇家一个丑丫头，一个残儿子，你收拾他们还不手到擒来？先把那丫头卖掉，再偷了罗寡妇的银子和房契，

    然后放把火烧掉她的房子，让她哭天天不应，哭地地不灵去，哼，娘早就看他们一家顺眼了，连赶车的老马都向着他们说话，

    不让娘做他的牛车，不狠狠治她一回，她就不知道咱老李家人的历害，啊呸！”

    “娘，咱要是想卖她，就得等她出了门才能动手，咱没她的卖身契，这事要好好谋算一下才成”

    “她天天早上出门，说是到各村收菜瓜，做什么劳什子酱菜，然后到镇上卖酱菜”

    “哦？那丫头在做买卖？”

    “好象是，听说前段她还在镇上给人家做工呢，啊呸，在咱家只知道吃了睡，睡了吃，拨拨转转，不拨不转的东西，一离开就会赚钱了，真是下三烂的玩意儿，还有那个罗寡妇，别以为有了儿女就想腰杆硬起来，没门，她住在咱李村，就要听咱李家人的使唤”

    李母唠唠叨叨的骂了一大堆，李虎在一边不耐烦的喝斥她。

    “行了，娘，赶紧弄两儿菜，我和爹喝点，商量一下怎么对付他们家”

    “嗳，嗳，娘这就去”

    从那日起，喜儿每天出去“收菜”卖菜，从李虎家门前过的时候，都会感受到一道不善的目光，那目光充满着算计，看了让人极度恶心。

    她不屑的冷哼一声，若是一个月前，他们还有机会欺负一下罗家，可是现在，晚了！

    比起耍坏，她是耍坏的祖宗，什么收拾人的法子自己没用过，算计人，是她的强项，这一家子，撅什么以巴，拉什么屎，她都知道。

    一家子不学无术，好吃懒做的玩意儿，居然还跟踪她，以为没被发现，真是蠢的要死。

    清晨，天有点阴沉，她如常背着酱菜坛子去镇上卖，刚出村口，就感觉到身后不止一个身影，在暗处悄悄跟着自己。

    喜儿勾了勾唇，不动声色的拐进了地里，麦子收过，地里种满了玉米，长的都有半人高了。

    喜儿把筐子收进空间，把自己削好的木刺取了出来，一手握着一个，然后猫腰一趴，让玉米杆挡住了她那娇小的身影，然后悄悄在地里变换着位置。

    跟着她身后的三个男人，一个是李虎，一个是同村的李二狗，那一个她不认识，但知道也是李村的。

    这两人和李虎是酒肉朋友，经常在一起胡混。

    他们发现跟丢人了，立即分开四处寻找起来。

    喜儿用小舌头舔了舔嘴唇，双眼发出了嗜血的光芒，那个不知道名字的男人离她最近。

    她小心的匍匐到那男人身后，双手握着木刺，冲着他的双腿狠狠刺了过去。

    一声惨叫，那人仰面躺倒在地上，然后坐在地上，捂着小腿嚎起来，周围除了风轻轻吹着玉米叶来回的摆动声，并没有看见袭击他的人出现。

    李虎听到声音，嫌弃的骂了一声，“真是个没用的东西”

    然后慢慢朝那人走去，可是刚走几步，就听到不远处李二狗的惨叫声，同样是被击中双腿倒地惨叫着。

    李虎吓得浑身的汗毛都竖了起来，他在原地不停的旋转，想找出藏在暗中的人。

    可是空旷的田野里，除了半人高的玉米，再无其它，这时李虎尖叫一声，再也不敢在原地停留，更不敢去帮那两个人，直接丢下那两人撒丫子朝村里跑去。

    喜儿狠狠的往地上啐了一口，“王八犊子，我还以为你有什么本事呢，看来也只有逃跑的本事了，哼，算你跑的快，下次再收拾你”

    收起木刺，她悄悄爬到官道边上，看看前后左右无人后，这才站起身，若无其事的走到官道上，把筐子从空间取出来背在身后。

    (本章完)

