    “等我回来！”

    陆川吩咐一声，正待关门。

    抱着双膝，埋首一动不动，不知多久的沈月茹，突然抬头，苍白的小脸上没有任何波动：“等多久？”

    “明天一早！”

    陆川略一沉吟，深深看了一眼这个刚刚成了孤儿的女孩，缓缓关上房门。

    “呜呜！”

    沈月茹怔怔看着房门好一会，抓起旁边的连鞘长剑抱在怀里，似乎找到了一点安全感，低声抽咽起来。

    “哎！”

    陆川身形微僵，低不可闻的叹了口气，径直离开了客栈，趁着夜色向上京城赶去。

    慕容薇至今都没有回信，无论如何，他都要去看一看。

    若是之前的话，他还对自己配置的毒药极有信心，但现在看来，却是不得不防了。

    大半年前那一战，沈如晖身中剧毒，全身皮肉被腐蚀小半，最后都能救回来，甚至恢复如初。

    要是那几个阵法师，真有如此重要的话，皇室未必会见死不救。

    届时，后果难料！

    一路奔行，约莫一个多时辰后，便迎着月光，看到了那巍峨如巨兽卧伏的高墙。

    施展开身法，攀越数十丈的城墙，彷如一道青烟般，避开了来回巡逻的城防军，熟门熟路的进入内城。

    没有急着赶往钦天监，陆川先观察一番，确定周围巡逻的禁军，与平素有什么异常。

    陆川没有发现任何疑点，便再次向皇朝靠近，如此三番，谨慎侦查，发现确实没有异常调动。

    “外松内紧，引君入瓮？”

    只不过，沈如晖身殒，如此大事，朝廷怎么可能没有动作？

    而且，演武院武经阁被盗，陆川又被杨辰发现了行踪，现在皇城中的协防竟是没有任何变化，这本身就透着蹊跷。

    “呵……”

    陆川轻吸口气，身形微微震颤，月色下的影子，竟好似都淡了几分。

    再看他行动之间，仿佛与阴影融为一体，再加上动作快捷，专走阴暗角落，即便仔细观察，都难以发现端倪。

    这是一门名叫《缺月》的奇功！

    也不知道是谁，在地下古城之中所得，最后成了陆川的战利品。

    数月来，除了参研那些先天密录之外，陆川研习最深的便是这门神妙功法。

    值得一提的是，这门功法的修炼法门，极为严苛，修炼者的天分之高，更是令人发指。

    陆川如今也不过堪堪掌握了皮毛。

    即便如此，对于他的身法增益，乃至神识磨砺，甚至还有几分淬炼内气精纯的奇效，堪称全方位的提升。

    这部功法之精妙，比之《八叠浪》都深奥了几分。

    不同的是，后者专精于淬炼神识，前者除了对敛息之法极为深奥外，对自身各方面都有增益。

    亦或者，不能做到各方面协调运用的人，根本无法掌握这一秘术。

    陆川本身就是有着细微掌控的天赋，再加上感知惊人，本身极为契合这一秘术的修炼条件。

    可数月苦修下来，也不过掌握皮毛而已，足可见此功法的玄妙深奥。

    这也是为何，明知皇城中有至少数位先天宗师驻扎，陆川依旧有信心全身而退的根本原因之一。

    只要不是正面暴露在先天宗师眼前，陆川就有信心，悄来悄去，不引起任何人注意。

    当然，若是条件允许的话，他绝对选择，将数十本先天秘籍吃透，融会贯通突破先天之后再来。

    “连阵法都没有变？”

    陆川隐身在屋脊一角，眺望整个钦天监，并未发现与此前所见有任何不同。

    虽然之前在密库中，遇到了能够瞒过他感知的敛息阵法，但这并不代表，整个钦天监都能用上这种阵法遮掩耳目。

    这就如，小女儿在沙滩上堆起沙堡，与在平地上起一座防御工事健全的城堡，之间的对比一样。

    无论是耗费的人力财力，还是需要阵法师对阵法的理解和掌握程度，不说没有任何可比性，至少困难度是直线上升。

    但当再次来到慕容薇的小院外时，陆川本能感到一丝不妥。

    哪怕视线所及，没有任何异常！

    “看来，真出了问题啊！”

    陆川眸光微闪，悄悄收回了脚，闪身向一旁掠去。

    嘎吱！

    几乎在同时，房门打开，从中走出一名身着道袍，约莫四五十岁的道姑，神光湛湛的双目，左右梭巡一番。

    “哈，青罗真人放心等候便是，若真有贼子前来，我的宝贝儿们，绝对能察觉到。”

    在其身后，一名五短身材，有着酒槽鼻，头发乱糟糟的矮胖老者，捧着一个酒葫芦咕嘟嘟灌了两口，大咧咧道。

    “老酒鬼，小心喝酒误事！”

    青罗真人不悦道。

    “放心，千杯不醉就是我，青罗真人要不要共饮一杯，可不要白费了这良辰美景啊！”

    老者笑眯眯道。

    “哼！”

    青罗真人一甩浮尘，仿若鬼魅一般，飘进了屋中。

    “哎，可惜我这好酒啊！”

    老者摇摇头，一脸惋惜的关上房门。

    只不过，两人都没有察觉到，就在小院不远处的拐角暗影中，似有异样的波光一闪而逝。

    “呼……”

    陆川轻轻吐出一口浊气，缓缓向后退入更深的阴影之中，暗暗咂舌不已，“竟然派了两个先天宗师，还真是看的起我！”

    虽然道姑和矮胖老者没有露出丝毫气息，可那若有若无的隐晦威压告诉陆川，这必是先天强者无疑。

    也只有这等强者，才能让现在的陆川，心生警觉。

    而且，那房间，乃至整个小院，多半都覆盖了类似密库穹顶上的敛息阵法，才让他差点一脚迈进陷阱之中。

    “天下奇人异士无数，可不能大意失荆州啊！”

    陆川本就不是得意忘形之人，心志坚毅如他，即便遭逢大变，也会理智对待任何事物。

    当然了，往往遇事会冲动也是天性使然。

    但这不代表，他真会傻傻一头莽进去，全凭着那莫须有的运气过活。

    正待转身离开，陆川侧身深深看了一眼小院，向另一侧而去。

    “来都来了，不留点东西，还真以为我怕了你们？”

    能够派出两位先天宗师守株待兔，已然是足够重视，这必然是有沈友庭身殒于黄昏沙漠边缘的缘故。

    想想也是，他一路西来，可并未急着赶路，而是慢慢参研功法。

    以皇室和朝廷的力量，恐怕早就在数月前，就得到消息了。

    即便如今实力大进，陆川也不愿轻易跟先天宗师交手，更遑论是两个。

    悄无声息间，陆川越过了数排房舍，轻易避开了巡逻的禁军，来到了钦天监主官所在的住所。

    早在当年来到上京城，知晓慕容薇下落之后，陆川便通过各种手段得知，有关钦天监明面上的大部分消息。

    除了一部分外围底层官员外，几个主官近乎全都住在钦天监，鲜有外出的时候。

    虽然慕容薇和周秉都没有详说根本原因，但陆川自有手段，确定目标所在。

    轻轻嗅了嗅空气，陆川冷冷一晒，身形有如鬼魅般，无声无息飘到了左侧一栋小楼下。

    外间除了两个正常的守卫外，并未加强守卫。

    但陆川感知中，楼内却有至少六名一品绝顶，外加两名半步先天守护，并且有三四个微弱的气息。

    淡淡的药香味飘在空中，即便是做过处理，甚至以麝香掩盖，依旧瞒不过陆川的鼻子。

    身为一名半吊子毒师，外加惊人的感知，这些小手段不仅做了无用功，甚至在无形中露出了天大破绽。

    即便隔着上百丈，在神识探查之外，陆川就察觉到异常了。

    更可怕的是，能通过无形中散发的药味和特殊气味，来判断内里之人身体状况如何。

    只要修为没有到先天，亦或是杨辰那等近乎没有任何缺点的半步先天，就没有人能瞒过他的感知和神识探查。

    陆川屈指轻弹，两根银针微闪，须臾便没入两个三品护卫的脖颈之中。

    甚至不如蚊子叮咬的触觉，两个内气境武者，连晃都没晃一下，约莫过了十数息，便既睁着眼睡着了。

    没有急着冲进去，陆川来到窗下，沾了点口水戳破窗户纸，碾动几个药丸做成粉末弹了进去。

    然后来到二楼，如法炮制一番，小心翼翼探出神识，在里面扫了一遍，确定这些人都中招之后，陆川冷冷一晒，便既退走。

    论下毒手段，放眼大晋，也只有寥寥数人能及。

    莫看慕容薇和周秉得了他的毒丹，可论及下毒手法，那是拍马难及。

    陆川知道自己的毒，用什么法子和药石能解，自然能再针对这些解药来下毒。

    而且，下的是混毒！

    当你自以为解了一种毒时，却犹自不知，解药入体之后，顷刻化作了另一种剧毒。

    这也是为何，毒师最为招人忌惮的根本原因。

    世上无解的奇毒很少，也鲜有人能掌握，可混毒却是比奇毒更可怕，就在于组成混毒的毒药，有时候很常见。

    常见就代表容易获取，自然为人所忌惮！

    当陆川掠上钦天监的外墙时，便已然隐隐听到传来的噪杂，还有一个个提着灯笼或火把的禁卫军，疯也似的冲向那座高楼。

    “这样的话，暂时应该安全了！”

    深深看了眼慕容薇的院子，陆川身形一闪，消失在夜色下。

    不眠之夜，始作俑者却早已杳无踪迹！

