    可以说这一个宝贝简直是神秘的不行，唯一有一些遗憾的，就是不知道这家伙究竟是什么东西。

    但有一点可以确定，这应该是大千世界之中的一道法则。

    因为按照之前秦柔的说法，只有得到大千世界之中的法则，并且领悟其中一条，那么才会成神，不然根本不会成神。

    然而他现在不知道自己究竟领悟了什么法则，但有一点没有改变的就是，他身上已经具备了神力。

    简单的来说就是他已经成神了。

    但还没有确定是成什么神罢了。

    而他成神最关键的应该就是这一道金色的光芒。

    本来还想找个时间将对方给搞清楚，看看究竟是什么。

    结果没有想到对方一直躲在他的脑海里面，让他没有办法。

    就在刚刚对方才出现。

    也不知道是不是因为自己要凉了，所以对方出来救主人。

    如果是这样的话，那就真的要发了。

    试想有这样的宝贝未来自己还慌些什么？！

    毕竟攻击神王都如此简单，未来如果遇到一些难缠的对手，难道会比眼前的神王还要强大？

    显然这基本上是不可能的。

    在他们这一个地方像毁灭神王与光明神王这一种，已经算是站在这一个神域金字塔顶尖存在了。

    除了至高神以外，根本没有人能威胁到他们。

    一旦自己拥有着一个足以伤毁灭之神的宝贝，再对上其他的对手，那不一切美滋滋，要多简单就有多简单。

    “你这究竟是什么东西？！”

    毁灭神王看着秦风，整个人多出了一道凌厉的目光。

    在这一个世界能如此伤他的东西已经很少了。

    特别是还没有达到自己同等级别就能伤他的东西，那简直少之又少。

    “什么东西？能杀你的东西！！”

    秦风整个人的速度再度提升。

    直接对着毁灭之神再度施展攻击。

    接连几个回合毁灭之神，根本敌不过这一道金光，整个人连连避闪。

    下边大家一阵欢呼。

    虽然不知道为什么，风哥犹如神助，但无论如何他已经占据了绝对的上风。

    毁灭之神这下想翻盘的话，估计很难了。

    “好，今天我就暂且先离开这里，我们两个不要再打了！不过我还是希望你能好好考虑一下加入我们毁灭阵营的事！”

    只见到此时毁灭之神对着秦风说道。

    他知道如果两个人继续再这么纠缠下去，也没有任何的意义。

    于是直接叫停。

    “我看你是在做梦！如果要滚的话就赶紧滚！”

    而另一边的秦风也停下了攻击。

    他巴不得毁灭神王赶紧走。

    因为这一道金光十分的消耗他的身体。

    刚刚连续攻击数次身体早就透支了。

    他好像发现这东西似乎比自己高一个维度。

    用起来损耗竟然如此之大，而且对方很多指令自己似乎理解不了。

    不过这并不影响他骂毁灭之神。

    绑了他的人还毁了他们的城市，让这一个大陆变成了这一番模样。

    这家伙居然还好意思跟他说，可以考虑一下进入到他们阵营的事情。

    当真不知道这货为什么脸皮可以这么厚？！

    难道他的脸是城墙做的吗？！！

    “不要脸！！”

    后边其他人也是一副愤怒到极致的模样。

    从未见过如此厚颜无耻之人，今天他们算是见识到了。

    究竟这脸得厚到什么程度才能说出这样的话？

    如果他们是风哥的话，估计这一辈子都不想看到这家伙，更别说是在对方的麾下做事。

    简直是根本不可能的事情！

    “我劝你最好还是考虑一下这一件事，不然你的小爱人出什么事可怪不了我。”

    毁灭之神微微一笑对着说道。

    “雪儿？？”

    秦风看着千仞雪。

    “难道又是幻像？”

    其他人听到这一句话，也多出了一道匪夷所思的目光。

    这家伙在下连环套呢？？

    “我怎么了？你又在危言耸听些什么？？？”

    千仞雪听到这一句话，整个人也是一副很懵逼的模样。

    “估计这家伙是在故意吓风哥的吧，千仞雪这不好好的在这里？！”

    只见到此时奥斯卡对着说的。

    “是啊，雪儿好像没有什么问题啊！！”

    此时比比东也是微微的点了点头。

    反正她看不出自己的女儿哪里有问题。

    “难道你们都看不出来吗？也是我的手段确实有点高超，你们看不出来是正常的，哈哈哈。”

    王婆卖瓜，自卖自夸，此时的毁灭神王一副笑盈盈的姿态说道。

    “你这话到底是什么意思？！”

    秦风目光微微一凝对着问道。

    他总觉得对方这话似乎蕴含着一些什么。

    但是他又不敢确定。

    “你看这是什么东西？！”

    毁灭神王的手中，突然多出了一个血红色的心脏。

    “这？？？”

    所有看到这一幕的人都是一口凉气倒吸，满脸不可置信。

    “这一颗心脏……”

    秦风也呆滞在原地，有一些发愣的看着面前的一切。

    “没错，这一颗心脏就是你刚刚那小爱人的，你该不会真的以为我做事不留底牌吧？！”

    毁灭神王看着秦风，整个人一副犹如胜利者凯旋的目光。

    其实在抓住千仞雪的那一刻，毁灭神王就已经掏出了对方的心脏。

    想要控制住面前的这一个人，让对方为自己所用，那么就必须要掐住对方的命脉。

    要不然这一个就不是自己的帮手，而是一颗随时会爆炸的炸弹。

    “卑鄙至极！！”

    后边唐三紧紧握着拳头。

    “没错，怎么可以这么卑鄙！！”

    秦柔也是一副万分愤怒的神态。

    这一些达到神级的人都能看到远处发生的一切。

    此时的他们不约而同地紧咬着牙关。

    愤怒到极致。

    堂堂一个神王为什么能这么卑鄙？做事为什么不光明磊落一些？！

    简直可恶！！

    “我？我的心？？？”

    千仞雪的瞳孔像是散开了一般呆滞在原地。

    她用手放在自己的心口。

    惊奇的发现自己当真没有任何心跳。

    心脏什么时候被挖了？！！

    为什么自己没有一丁点感觉呢！！

    “你到底想干什么？快把这心脏交出来！”

    ……

