    朱蒂和其他搜查官一起，开始巡查各个病房。

    她走进了一间单人病房。

    一位母亲正在陪着她生病的儿子，而那个小男孩手上正抱着一只小熊玩偶。

    “你好，我是医院的工作人员，能不能让我检查一下您刚收到的物品呢？”朱蒂笑道。

    “刚收到的物品啊，就是这只小熊。”母亲指着儿子抱着的小熊道。

    朱蒂走过来，对那小男孩露出亲切的笑容：“那么小弟弟，可以让我看一下这只小熊吗？一会就好。”

    小男孩先是看了一眼母亲，见母亲点头后，才笑着将小熊递给了朱蒂。

    “一会就好了哦！”朱蒂安抚了一句，便背过身，拉开了小熊玩偶的拉链。

    她在里面掏了掏，果然发现了炸弹！

    低哼了一声，朱蒂调整了一下自己的表情，将小熊重新还给了那个孩子。

    正当她准备转身离开的时候，耳边忽然响起孩子的惊呼声：“哇！是电视上的大姐姐！”

    朱蒂一愣，随后猛然看向了病房中的电视机。

    只见电视机上，是一副与病房为背景的画面，画面中央是一个身着病号服的女性。

    这个女性朱蒂可太熟悉了，这段时间几乎是天天见。

    正是水无怜奈！

    “怎……怎么回事？水无怜奈不是还在秘密病房里躺着吗？”朱蒂心中震惊道。

    随后，画面中的水无怜奈开口了：“真的非常抱歉，让大家担心了，我的伤现在已经养好了，很快就能回去重新工作，之后还请各位多多指教！”

    茱蒂老师见此，再也无法保持淡定，立刻冲出了病房，跑向了水无怜奈的病房。

    一路上，她遇到了越来越多的FBI同事，根据他们的说法，其他地方的电视也出现了水无怜奈的影像。

    最后，一群FBI全都聚集到了那间病房门外。

    这时，病房的门打开，几个搜查官走了出来，有些疑惑地看着众人：“发生什么事情了？”

    朱蒂顾不上回答，直接越过这几个搜查官冲进了病房中。

    病房内，水无怜奈正静静躺在病床上，双眸紧闭，没有任何异常。

    朱蒂瞬间愣住了：“她还在？”

    “因为那段那段影像是假的。”走进来的赤井秀一淡淡道。

    “看来我们终究还是要执行那个迫不得已的方案了。”赤井秀一旁边的詹姆斯叹了口气。

    “秀一？詹姆斯？这到底怎么回事？”朱蒂疑惑道。

    “我说……”柯南略显凝重的声音传来：“朱蒂老师你找到炸弹后放到哪里了？”

    茱蒂愣了愣，手下意识的伸入口袋：“炸弹拆除引线后我就把它放在口袋。”

    “那其他人呢？”赤井秀一看向门外的其他人。

    “我们也是。”

    “都把炸弹暂时带在了身上。”

    茱蒂老师听到其他人的话，脸色陡变，豁然看向手里的炸弹：“等等！难道说……”

    “没错。”柯南语气变得无比低沉：“这些炸弹上，恐怕还留下了一个相当麻烦的赠品。”

    …………

    白色保时捷中。

    琴酒看着平板上不断移动，便渐渐汇聚一处的定位光点，嘴角挂起嘲讽的笑容：“就像在垃圾旁不断聚集的苍蝇一样啊！”

    “而且还越聚越多了呢！”伏特加附和道。

    琴酒看着平板上光点聚集的位置：“4号楼，305病房，这就是关注基尔的牢房吗？”

    “哼！既然已经知道基尔被关在哪里，那接下来就交给我们了，大哥！”伏特加一副信心满满的模样。

    琴酒冷笑一声：“关着基尔的牢房，从一开始我就没放在眼里。”

    “额？”伏特加有些疑惑。

    琴酒淡淡道：“重点是，要让他们惊觉我们已经知道基尔的位置，这就像在他们的脑子里钉下了一根可怕的钉子。”

    他目光深沉地看向前方，仿佛能看到已经手足无措的FBI：“现在，就看看那些惊慌的苍蝇怎么飞吧。”

    …………

    “可恶！原来他们之前做的一切，都是为了最后用发信器确定病房的位置！”茱蒂脸上满是愤怒和懊恼。

    詹姆斯也是神情凝重：“现在只能执行早上定下的最后的方案了，”

    “按照早上的安排，三辆车同时离开医院，朝不同的方向离开，作为诱饵的车辆尽量把他们的人引得越远越好。”

    “那个，要不我联系一下我认识的一个爷爷吧？”柯南忽然开口道。

    “嗯？”众人疑惑地看向他。

    柯南笑道：“那个爷爷有一辆非常小巧的甲壳虫，不过后排的座椅可以躺下来，让他的车来运送水无怜奈怎么样？”

    “毕竟在组织看来，运送水无怜奈的车子一定是那种大型汽车吧？”柯南这么解释着，手机已经拿在手中，准备拨号。

    然而，他才刚按下两个键，忽觉手上一空。

    一抬头，便看到赤井秀一将他的手机那在了手里。

    “抱歉，这种事情恕我无法接受。”赤井秀一平静地看着柯南：“这是我们FBI的工作，决不能再让无辜的市民牵连进来了。”

    “可是……”柯南还想说什么，但赤井秀一却坚定地摇摇头：“不用说了，在这件事情上，请相信我们。”

    他将手机重新还给了柯南。

    柯南深深看了一眼赤井秀一，没有再次拨号，将手机收了回去。

    詹姆斯见这边的事情结束后，继续道：“如果没什么问题的话，各位请找出炸弹中的发信器，并将其破坏掉。”

    “等一下！”赤井秀一开口道：“刚才这个小鬼的提议，让我想到了一个或许可以瞒过他们的妙计。”

    “哦？你又想到了什么好办法？”詹姆斯问道。

    赤井秀一微微一笑，将自己的计划娓娓道来。

    众人静静听着，詹姆斯的神情也随着赤井秀一的叙述渐渐出现变化。

    终于，赤井秀一停下话头。

    詹姆斯露出沉吟之色。

    所有人都看着詹姆斯，等待他的决定。

    良久，詹姆斯终于道：“嗯，赤井的这个计划确实有可行性，说不定真的能瞒过他们。”

    顿了一下，他继续道：“不过，要想执行这个计划，水无怜奈所乘坐的那辆车的驾驶员，就需要慎重选择了。”

