    第1924章抢着吃

    大年笑道：“这些木薯菜是夫人做的，我们哪里敢挑猪食桶去装？没得脏了夫人的眼，这是装水的木桶，很干净，人直接拿木薯菜去吃都行。”

    看你馋的，来两口？

    王大有媳妇是真的馋，咬咬牙，狠狠心，抓起一个炸木薯丸子，咬了一口……油炸木薯的独特香味立刻充斥整个口腔，王大有媳妇是兴奋了，几口把手里的炸木薯丸子给吃完，扯下腰间带着的麻布袋子，装了慢慢一袋子的炸木薯丸子后，才对被她惊呆的众人道：“好吃，忒好吃了，你们也尝尝！”

    震惊到僵住的众人：“……”

    要我们像你一样当众吃猪食？亏你说得出来！

    “咋的？你们不吃？不吃我就再装一袋，拿回去给我娃吃。这可是炸食呢，用油炸的，你们竟然不吃，不识货。”王大有媳妇问大年要了一个麻布袋子，又装了一袋炸木薯丸子。

    有认识王大有的将士们是万分同情王大有，这娶的是个啥媳妇？跟猪抢食吃，也太给男人丢脸了。

    然而，这还不够。

    王大有媳妇把袋子系好后，又抓了两把炸木薯丸子，开始美滋滋的吃起来，一桶炸木薯丸子，愣是被她给刮走大半桶。

    大年看着只剩下一个桶底的炸木薯丸子，惊呆了……知道你馋，可没想到你馋到这等地步。

    金百户这边的将士亲眷见状，问道：“大有媳妇，真这么好吃？”

    王大有是金百户麾下的兵，而王大有媳妇昨天没有跟着胡娘子去闹事，不是她不想，是她在兴安府的时候帮小纪氏闹事，被秦夫人杖打过一顿，不敢再闹了。

    王大有媳妇道：“好吃，味道比过年时候的炸丸子还香，不信你们吃吃看……怕个啥，猪吃一桶木薯都没死，咱们吃几个还能去见阎王不成？”

    在场的人惊呆了，看着她绑在腰间的两个布袋，你这叫只吃几个？大半桶都被你拿完了！

    王大有媳妇吃得太香了，木薯美食的香气又勾人，有几个胆大嘴馋的妇人顶不住了，也去扒拉木桶，抓炸木薯丸子吃。

    “嗯嗯，好吃，忒香了！”几个妇人是被炸木薯丸子的味道给惊喜到了，一边夸一边吃，没多久就把剩下的炸木薯丸子给吃完了。

    又去抓木薯煎饼。

    “这木薯煎饼也很香。”

    “这炒木薯片也不错，粉糯粉糯的，带着一股子啥清香，反正就是好吃。”

    “小武，赶紧把带你妹子过来吃，再晚就吃没了！”莫山媳妇喊着自家孩子。

    孩子们早就被木薯美食的香气给勾得流口水，听到自家老娘的话，急忙跑过来，吃着炒木薯片。

    “娘，好吃诶！”小女娃吃着粉糯的炒木薯片，开心的说着。

    “那娘给你们装点回去吃。”莫山媳妇直接拿过一个木桶，装了半桶的木薯煎饼跟炒木薯片。

    多寿媳妇娘家穷，爹娘又嫌弃女儿是赔钱货，她在娘家的时候就没吃饱过，养出了嘴馋的毛病，此刻忍不住了，跑过来道：“莫山嫂子，你少装些，给我留点。”

    言罢，抓了一个木薯煎饼吃起来，又赶忙把剩下的半桶炒木薯片给抢走了。

    洪老急了，喊道：“住手，别拿了，再拿我的猪娃娃就没食吃了！”

    六头猪娃都急得跳上猪圈木栏狂叫了，给它们留点啊。

    又冲大年道：“还愣着干啥，赶紧把吃的挑过来啊！”

    再晚就被这群妇人吃完了。

    “诶，这就来。”大年带着下人把木薯给挑了过来，心里是差点乐开了花，小东家就是聪明，想出这种让亲眷们主动吃木薯的法子。

    不过小东家的手艺太好了，做出来的木薯美食好吃极了，尤其是炸木薯丸子，他都忍不住吃了两个，味道是贼香。

    胡娘子看着这番情景，脸色很不好看，心里慌得不行……亲眷们竟然接受了吃木薯这事儿，那她前几天带着亲眷们去闹腾，会不会被秦夫人收拾？！

    胡娘子担心得不行，多寿媳妇还傻乎乎的拎着半桶炒木薯片过来，拿了两片给她：“小旗娘子，你也吃点，可好吃了。”

    啪，胡娘子一掌打开多寿媳妇的手，瞪着她道：“你是猪啊，连猪食都吃！”

    言罢，匆匆走了。

    多寿媳妇很是委屈，眼眶都红了。

    王大有媳妇走过来，用手肘撞撞她，看着胡娘子的背影道：“别理她，她在找死。等着瞧吧，她这小旗娘子的位置要坐不久了。”

    “王嫂子，你这话是啥意思？我没听懂。”多寿媳妇一脸疑惑，咬了一口木薯煎饼问道。

    王大有媳妇瞅她一眼，嫌弃的道：“啧，就你这脑子还敢跟着她去闹事儿，也是傻得可以。”

    又开始拉拢人：“你以后跟着我吧，我泼辣，保管没人敢欺负你，还能让你时常吃香喝辣。”

    多寿媳妇摇头：“不成的，胡娘子是我们的小旗娘子，我得听她的，这是我家多寿说的。”

    “呸，你家多寿说错了，咱们都是长梁卫的人，长梁卫里谁最大？千户大人最大，千户夫人第二，咱们得听他们的。你去听胡娘子的，她除了会使唤你干活，还能给你啥好处？”王大有媳妇是一通忽悠，把多寿媳妇给忽悠过来了。

    而胡娘子已经找到沙娘子，把亲眷们吃了木薯美食的事儿给说了。

    胡娘子是害怕的道：“沙娘子，前几天我听了您跟满娘子的话，带着亲眷们去闹腾，说木薯有毒，不能吃，会不会被夫人记恨啊？要是夫人动手收拾咱们该怎么办？”

    沙娘子皱眉，砰一声，拍了桌子：“胡娘子，你怎么说话的，我什么时候让你们去闹事了？明明是你们自己害怕，怕中木薯毒，不敢让木薯进卫所，自己去闹事的，跟我有什么关系？”

    胡娘子惊了，没想到沙娘子竟然不认这事儿。

    她看着沙娘子，苦笑一声：“沙娘子说的是，都是我的错，是我带着亲眷们去闹事的。”

    她男人只是小旗，可沙娘子的相公却是总旗，要是跟沙娘子硬碰硬，她是一点好处也别想捞到，还会连累自家男人。

    沙娘子笑了：“这就对了……你也别怪我，这事儿总得有人担着，你那晚是露脸了的，所以你担着最合适。”

    谁让你男人只是个小旗。

    胡娘子哭了，正要说话，听见一阵脚步声传来，有人掀开营帐里间的门帘，走了进来，是钟嬷嬷。

    钟嬷嬷看着沙娘子，道：“这事儿得你们三个担着，一个也别想跑。”

    (本章完)

