    王思萌一脸惶然，连连摆手说：“不，不行，肖扬，这样不行的，我不能要这个钱。”

    肖扬笑着说：“干什么不要？你怕他们回来找你？呵呵，放心好了，他们不会再找你的，你不找他们，他们就烧高香了，哪还敢来找你呢？”

    “不是，”王思萌急急的说：“我不是这个意思，只是，这个钱，我真的不能拿，要不，你拿着吧？”

    “我拿着？”肖扬啼笑皆非的看着王思萌：“拜托，你是不是被撞糊涂了，这可是你差点丢了性命换来的钱，我拿什么，我看是不是有必要再给你检查下，要是真有什么后遗症，那这五万块钱可就不行了，后面加个零也不干啊！”

    王思萌无奈的说：“我真没事，就是脑袋有点晕，肯定没什么的，可不要再检查了，检查一下就是好几百啊！”

    肖扬笑着说：“看，这下说实话了吧，心疼钱了不是？”

    王思萌哪说得过肖扬，脸色绯红的不吱声，这时候门口传来一阵说话的声音，却是林雨涵她们一群女生闻讯赶来，还拎了不少水果，一进屋看见王思萌床上放着那么多钱，都是一愣。林雨涵笑着说：“萌萌发财了？哪来的那么多钱。”然后意味深长的看了一眼肖扬：“你速度倒是蛮快的吗！”

    肖扬就有些头疼，自从雨晴走后，这丫头谁知道是怎么想的，拿着鸡毛当令箭，雨晴说叫她看着肖扬点，她可倒好，没事看见肖扬就得挖苦肖扬一通，仿佛他是十恶不赦，比西门庆还可恶一般。弄得肖扬经常躲着走。

    肖扬站起来。看了一眼林雨涵，又看看她身后那些脸上都有些担忧的女生，说道：“你们在这好了，我也是碰巧赶上的。你们来了，我就不打扰了。”说着起身走了。

    肖扬走了，石志龙和张庆涛也跟了出去，许波则被林雨涵硬拉住。问了一下刚刚都发生了什么，当许波说肖扬叫人把高洋的车给砸的稀巴烂的时候，林雨涵楞了一下，随即掩嘴轻笑，觉得肖扬砸的很痛快，那些女生则一个个都惊讶不已。心说这个肖扬胆子可真大，就算你家有钱有背景，可你是东北人，这里是江南啊！还真敢干啊！

    看着外面飘着雪花越来越大，肖扬有些愁地自语道：“该不会是雪灾提前了吧？要不要通知林书记一声？”随即又自己摇摇头，心说还是算了吧，以林书记的智商，不可能想不到如果雪继续下下去会有什么后果，现在这时候再想着去更换电缆。显然不现实了。唯一能做的就是准备好一切的应急预案了。

    12月24日，西方地平安夜。肖扬拗不过林雨涵她们的邀请，去参加她们的聚会。第一学期快要结束，这些女生们大多也都找了男朋友。气氛比上次要好的多，那些男生大多是普通人家地孩子，就算条件好点，也没有狗眼看人低的习惯。倒是林雨涵寝室大姐的对象见了肖扬有些讪讪的。上次肖扬让高洋丢了很大的脸，连带着他们寝室都跟着没面子，前几天还砸了高洋的车，现在学校不少人都对这个几乎不怎么露面地大一新生很感兴趣，都猜测他是哪家大领导的子女，否则凭什么敢这么牛？硬是让学校里平日嚣张跋扈的高洋现在像个缩头乌龟似的老实。

    外面的雪一直都还在下着，前几天肖扬已经让石志龙和张庆涛购买了大量的生活物资，包括蜡烛手电这样的工具，生怕一旦发生雪灾，就有可能产生大规模的断电，那时候甚至连出行都做不到，又不能离开学校，还没有进行期末考试，所以也只能用这种方式了。

    接连不断的大雪终于也引起了有关方面地注意，不过在这种天灾面前，人类地力量又显得太过于渺小了，一些工程在不发生灾害的时候，看起来还不错，一旦发生灾害，立马变得脆弱起来。

    江南市交通局最近一直都在进行清雪工作，进行地并不顺利，交通局的清雪车根本就不够，前阵子刚刚下雪地时候，省里的文件曾经提出要各市地交通局购买清雪车，同时也下拨了款项，只是大多城市的交通局都把这笔钱用作它途了。年底了，这些钱当福利发下去也不错吗，领导拿大头，员工拿小头，皆大欢喜！至于说下雪……江南市自古以来就没有过大雪，过几天也就好了。

    是的，所有人都这么想的，没有谁会真的去相信一年到头零度以下气温都很少的江南会发生雪灾。

    肖扬、许波、胖子和王慧，以及林雨涵寝室的一众人，加上有男友的带着各自的男友，还有王思萌等一大帮人，七点多钟吃晚饭之后，林雨涵提出去大操场堆雪人。这是个很有创意的提议。

    江南这边历来少雪，大多数孩子从小到大几乎没看见过雪是什么样子的，更别说堆雪人这么有诱惑力的活动了，这个提议得到了大多数人的赞同。

    学校的教室里还有不少班级在开着联欢，远远的都能听见欢歌笑语，整个学校的教学楼***通明的。

    操场上面不止是他们一群人，还有很多也想堆雪人的大学生都在这里，都是年轻人，就算不认识，一会也就熟了，不知谁先袭击谁的，反正开始了打雪仗的混战。

    肖扬抓起一团雪，直接扔进了林雨涵的衣领里，小魔女疯狂的追赶着肖扬，发誓不报此仇就不姓林了。夜幕中的操场上面雪花不断的飘飞，天气又不冷，所有人都玩得特别开心，女孩子的尖叫声此即彼伏的。昭示着青春的欢愉。

    忽然间，前面教学楼的灯成片的熄灭，然后就是校外那些居民楼的灯也开始熄灭，最后，只剩下跟教室不走一条线的路灯还孤零零的亮着，却让天地间仿佛一瞬间陷入了巨大的黑暗当中。

    操场上的声音也在一瞬间停了下来，安静的吓人，林雨涵脑袋上还盯着雪团，也不顾用手去扒拉掉，呆呆的看着肖扬：“停电了？”

    肖扬点点头，说：“恐怕这回停电，一时半会来不了，希望我猜的是错误的吧。”

    “我也感觉你杞人忧天了，”林雨涵笑吟吟的看着肖扬，然后把一个雪团扔进肖扬衣服里，大笑着跑开：“一会就会来电，每次都是这样的！”

    除了肖扬，人们几乎都是这样认为的，所以停电并没有让他们感觉有多可怕，事实上这一茬人小时候大多都经历过经常停电的日子，也就没有那种恐慌。

    像是为了印证林雨涵的正确一样，过了一会，灯光开始又亮了起来，林雨涵也玩累了，满头大汗的坐在肖扬身边，脸蛋通红的，微喘着说：“累死我了，告假了，不玩了，不许趁机偷袭我！”

    肖扬也坐下来，看着恢复了***通明的大学城，笑着说：“没人偷袭你，趁着来电，赶紧回去吧，别一会又给停了，该抓瞎了。”

    “切！”林雨涵满脸不信的看着肖扬：“你就胡说八道吧，哪那么容易就停电了，你当供电局是摆设？”

    肖扬也不辩解，因为这种事也争辩不出个所以然来，只是站起身，伸手拉了林雨涵一把，说：“起来吧，坐在这里容易感冒，回寝室去吧。”

    林雨涵冰凉的小手被肖扬握住，心里有种异样的感觉，不着痕迹的抽出自己的手，看了看表，说：“也不早了，那就回吧！”

    人们这时候多半也都有些玩累了，操场上的人群开始散去，胖子到肖扬跟前：“老大，今晚上通宵啊？”

    许波在一旁兴奋的说：“好啊胖子，咱们一起打装备去！”

    肖扬笑着说：“你们去吧，我回家睡觉，对了，胖子，你注意点，今天晚上可能还会停电，你回去准备点蜡烛什么的，一旦发生停电，记着让保安和网管维持好秩序，偷偷走几个上网不给钱的没事儿，千万别把硬盘内存什么的给你拆了带走。”

    胖子点点头说：“应该没事吧？现在可不容易停电呢！”

    “总之，有备无患吧！”肖扬此刻也不敢确定这么不断的下雪会不会给江南的电力带来压力，不过这几天电视的新闻里已经播报了，说是有冰溜子冻在电缆上，有可能造成大面积停电，不过一般人也没当回事，一是不相信江南会发生雪灾，要说水灾大多数人都相信，雪灾？那玩意属于东北吧？第二也是大多数人都不懂那些电缆线上如果被冰溜子包裹住会有多大的危害。

    肖扬回到家，好久没有这么活动了，出了一身汗的同时也感到有些饥饿，从冰箱里拿出速冻饺子，打开电磁炉开始煮了起来，煤气罐也有，只是肖扬生怕停电，煤气能省点就是点，连他自己都感觉自己是不是有些多虑了，毕竟自己能想到的，那些领导没可能想不到吗，既然想到了，那就应该有相应措施才是。

    这边煮着饺子，那边肖扬进了浴室，舒服的冲了一个澡，要不是怕饺子煮贴锅了，肖扬还想进浴盆泡一会。

    刚出来，看着翻腾的饺子冒着香气，肖扬倒进去点凉水，再开一开，就可以吃了。这时候，电磁炉发出一声报警的滴滴响声，然后停止工作，同时停止的，还有所有的灯。