    安哲看了吕倩一眼，接着对着手机道：“子玉同志，我赞同结案。”

    “好的，安书记，我明天就安排下去。”陈子玉道。

    然后安哲挂了电话，看着鲁明和吕倩：“好了，这案子就这么结束了，专案组明天撤回。”

    鲁明点点头，吕倩却还是沉默不语。

    “吕倩，你还有什么想法？”安哲道。

    “安书记，我想请假，离开考察团。”吕倩道。

    “干什么？”安哲道。

    “我想今晚连夜赶回江州。”吕倩道。

    “怎么？宁海龙人都死了，医院和法医都确认了死因，你还不服？还怀疑什么？还想折腾？”安哲一瞪眼。

    “我不是不相信医院和法医，我只是觉得在这种时候，我应该回去，毕竟这案子是我负责的。”吕倩道。

    “我看没这个必要，既然人已经死了，你回去有什么用？而且这案子已经决定结束，你还是老老实实跟着考察团吧。”安哲道。

    “可是，安书记，我……”吕倩有些着急。

    “没有什么可是，服从安排。”安哲打断吕倩的话。

    乔梁脑子快速转悠着，根据目前的情况，吕倩回去不但于事无补，还会惹出不必要的麻烦。

    乔梁相信，对宁海龙的死，安哲虽然找不到什么漏洞，但他内心一定是感觉蹊跷的，甚至有怀疑。

    但事情既然已经这样，既然骆飞、陈子玉和鲁明都同意结案，他也不能硬反对，因为他没有反对的理由。

    如此，安哲同意结案，一定有自己的考虑，这考虑不仅只是宁海龙的死因。

    而吕倩提出要回去，显然她没有领悟到安哲的心思。

    想到这里，乔梁冲吕倩使了个眼色。

    吕倩看乔梁冲自己使眼色，似乎意识到了什么，略一思忖，点点头：“那好，安书记，我听你的。”

    “好了，这事就先这样，你们回去吧。”安哲道。

    鲁明站起来，吕倩却坐着没动。

    “怎么？吕倩，你还有事？”安哲道。

    吕倩点点头：“安书记，当初你说过，如果这案子我办不好，你就把我的市中分局局长撸了，也不让我在市局继续挂职，让我哪里来回哪里去。现在这案子我办砸了，我心甘情愿接受安书记的处理。”

    听吕倩这么说，乔梁有些紧张，我擦，吕倩在自请处分啊，市中分局局长无所谓，她还挂着市局副局长，但要结束挂职，这可不是好玩的，中途狼狈离开，这说明她挂职没干好，回到部里也不会有好果子吃。

    何况，一想到吕倩要离开江州，乔梁不由感到不舍，这么一大美人就这么走了，自己会很想她的。

    鲁明听到吕倩这话，有些懵逼，她怎么主动问安哲要处分呢？

    安哲皱皱眉头：“怎么？你还真不想在江州干了？真不想当市中分局局长了？”

    “这不是我想不想的事，而是安书记有话在先，我甘愿受罚。”吕倩无奈道。

    安哲点点头，这丫头把自己说过的话当真了，这会主动要求自己兑现。

    如果不兑现吧，大领导一言九鼎，岂能当儿戏。

    但如果兑现呢，又觉得说不过去，说实话，自己是很喜欢这丫头的，就这么让她中途灰溜溜结束挂职回到部里，这对她是很不好的，对上面也无法交代。

    安哲一时有些进退两难，看着吕倩直眨眼，心里想笑，脸上却又紧绷住。

    乔梁这时看出了安哲的心思，嗯，他被吕倩将住了，自己该说话了。

    “吕局长，我认为你这么说是不对的。”乔梁直接道。

    “怎么不对了？”吕倩看着乔梁。

    乔梁不慌不忙道：“原因很简单，安书记说这话的前提是你这案子办不好，也就是说，是因为你的原因没办好这案子，但现在呢，这情况和你无关，也不是你想看到的，你并没有责任。

    而且，在办理这案子的过程中，你一直尽心尽力，工作上无可挑剔。这案子虽然半途而废，但却并不是你办砸的。你现在找安书记要求处分，显然是为难安书记，你没有责任，没有过错，安书记怎么处理你？你这不是让安书记犯错误吗？”

    乔梁一番话说得理直气壮，理由很充足。

    安哲暗暗赞赏乔梁这话说的正是时候，点点头：“小乔言之有理，吕倩，你的自责心情我理解，这正说明了你对工作的高度责任心，应该提出表扬。至于你要我处分你，正如小乔所说，我是找不到理由的，处分你，就等于我犯了错误。”

    吕倩眨眨眼，听了乔梁和安哲的话，自己心里虽然有些轻松，但还是很失落，眼看宁海龙就要交代出谋杀金涛的原因了，却突然死了，这实在太可惜。

    鲁明这时看出了安哲的心思，忙道：“吕局长，我认为安书记和乔科长的话很有道理，此事你确实没有责任，你远在千里之外，怎么能知道江州发生的事情呢？当然，这案子半途而废，你作为案件负责人，心有不甘的心情我是理解的，但你实在不必自责。”

    鲁明此时只知道吕倩想把金涛的命案办好，却不知她办金涛这命案的真正原因，觉得吕倩因为这一个普通的命案就自请处分，有些小题大做。

    安哲点点头：“好了，吕倩，此事到此为止，不要折腾了，回去休息。”

    “吕局长，我们走吧。”鲁明也道。

    吕倩站起来，闷闷叹了口气，然后和鲁明出去了。

    他们走后，安哲默默吸烟，带着沉思的表情。

    乔梁坐在旁边不做声。

    一会安哲抬头看着乔梁：“此事，除了所谓的突然和巧合，你还想到了什么？”

    “蹊跷。”乔梁毫不犹豫道。

    “吕倩坚持要连夜回江州，是不是也想到了这一点？”

    “是的，作为办案人，我认为她更应该感到蹊跷。”

    安哲点点头：“但是，没有证据，光怀疑不行，不然就是在讲故事，在法律面前，必须用证据来讲故事。”

    “是啊，似乎目前的情况，是天衣无缝的。”

    “天衣无缝……”安哲突然笑了下，接着自语道，“我相信，这世上从来就没有天衣无缝的事，任何事，若要人不知，除非己莫为，法网恢恢疏而不漏，正义虽然会迟到，但从来不会缺席。”

    乔梁琢磨着安哲这话，似乎，安哲想到了更多更远，似乎，他虽然同意结案，但并不想就此放过这案子。

