
　　看到黑雾不仅挑拨自己，甚至连虚幻身影都没幸免，秦明则是无奈的冷笑着，毕竟这黑雾的举动着实有几分作死。

　　挑拨自己也就算了，但却还挑拨虚幻身影，这分明是没有将自己给放在心上，此刻秦明总算是看不下去。

　　他将目光放在黑雾的身上，而略微思索后，秦明突然抱着自己的膀子，用戏谑的目光看着黑雾。

　　“虽然我不知道你的打算，但既然都已经到现在这种局面，那我也没必要对你客气，毕竟我对你也从来都没有过信任。”

　　说完后，顿时有着恐怖的力量从虚幻身影的体内爆发，也正因为这力量的爆发，虚幻身影顿时愣住。

　　“秦明，你不是要给这家伙合作，如今突然有力量从你的体内爆发，难道就不怕遭到其他人的针对？”虚幻身影皱眉问道。

　　对于虚幻身影的询问，秦明则是露出冷笑。

　　“我是否被人针对，给你倒没有太大的关系，这种事情就不用我给你提醒太多了吧？”秦明皱眉问道。

　　秦明可并不打算将决定权交给虚幻身影，因此目光都在冷冷的闪烁着。

　　面对秦明那冰冷的目光，虚幻身影的嘴角抽搐，但很快便意识到事情的不简单。

　　看起来秦明之前是想要给虚幻身影合作，但倘若仔细观察的话，会发现秦明刚刚说的话分明都是一些缓兵之计。

　　显然在秦明的思想中，可从来都没想过要给黑雾合作，而他所有的目的仅仅是为了逼迫自己，让自己明白他只有秦明可以依靠。

　　虽然黑雾现在也给自己抛来橄榄枝，但他却非常清楚，后者抛来的橄榄枝，自己根本就没办法接住。

　　虚幻身影顿时不敢再说话，他知道秦明说的的确属实，自己虽然实力不弱，但此刻的确是秦明占据主动，他也不敢有所反驳。

　　“既然你不想要给他合作，那接下来我们两人联手，你也不用再感到担忧，总之我是不会再欺骗你，否则对我也没有任何的好处，接下来我们两人只有合作才能突破这黑雾的蛊惑。”虚幻身影开口说道。

　　对于虚幻身影的解释，秦明也仅仅是露出冷笑，他并不傻，后者有没有欺骗自己，秦明可是比谁都清楚很多。

　　“我不管你的底气到底多强，但已经到现在这一步，我们的确是需要相互合作，但也仅仅是这一次而已。”

　　说完后，秦明的眼神显得锋锐无比，用冰冷的目光看着虚幻身影。

　　“信任可是有限的，倘若这次你不能让我完全相信你，那下次也不要再让我相信你。”虚幻身影开口说道。

　　对于他的解释，虚幻身影赶紧点头，毕竟倘若自己再对秦明有所欺骗，到时候必然会遭到的唾弃。

　　“既然都已经到现在这一步，那接下来不管如何，那我都不会欺骗你，但现在的当务之急就是赶紧将眼前的黑雾给斩杀。”

　　秦明点头，缓缓抬头起来，用冰冷的眼神看着虚幻身影。

　　“该说的我都已经说过，倘若你再继续欺骗，那可就不要怪我对你不客气。”他说道。

　　虚幻身影点头，而后也将黑雾给包围起来，但就在此时，黑雾的身躯顿时消散。

　　虽然自己的手段和实力都很强，但他真的没把握对付秦明和虚幻身影的联手，因此迫于无奈才无奈脱离此地。

　　看到黑雾消散，虚幻身影的心底顿时松了口气，赶紧抬头将目光放在秦明的身上。

　　虽然他并不知道黑雾到底在顾虑什么，但此刻只剩下虚幻身影，秦明的心底才能多出一些把握。

　　他将目光放在虚幻身影的身上，而略微思索后，突然就嘴角抽搐起来。

　　“黑雾已经离开，这里可就剩下我们两个人，接下来我们是要去哪里，难道还要在这种地方待着？”

　　当初是虚幻身影主动带着自己进入这诡异的地方，秦明的目的还是要进入上层修仙界的核心之地。

　　此地是冰凤凰的诞生地不假，但秦明也更加明白此地的诡异，他必须要谨慎身边的任何人。

　　听到秦明的询问，虚幻身影顿时点头，而后便赶紧将目光放在秦明的身上。

　　“接下来就算我说要对你好点，但你或许也根本不相信，既然这样，那我们就按照原本的计划做事。”

　　虚幻身影的解释让秦明的目光忍不住闪烁，但很快便意识到不对劲的地方。

　　“虽然我不知道你的心底到底在顾虑什么，但该说的话我都已经说的很明白，你就跟随在我的身边，肯定不会让你失望的。”

　　对于虚幻身影的解释，秦明虽然并未反驳，但他的心底依旧是保持着自己的警惕。

　　不管虚幻身影说什么花言巧语，但想让秦明现在相信他，根本就是不现实的事情，他抬头看着虚幻身影，而略微思索后，则是赶紧点头。

　　“我也并没有什么花言巧语想说，既然你都开口说出这话，那接下来我就按照你说的做便是。”

　　虚幻身影的话让秦明顿时点头，不过此刻虚幻身影的心底却多少有些顾虑。

　　秦明的平静让他感到些担忧，唯恐担心秦明会突然对自己动手，好在秦明的目光一直都显得非常平静。

　　看到秦明的这幅模样，虚幻身影的嘴角微微抽搐，但此刻他也没对虚幻身影辩解。

　　“不管你的态度多么强硬，但该说的话我都已经说的很明白，接下来也不想继续给你废话，赶紧带着我进去。”

　　虚幻身影赶紧点头，甚至连都没回，带着秦明就对着眼前的坑洞内走去。

　　虽然是通过空间裂缝来到这里，但虚幻身影的心底也非常清楚，想要彻底脱离此地还是存在一定的危险。

　　况且他们如今的目的已经不是脱离此地，而是要将里面的宝贝给取出来，这就在无形间加大难度。

　　对于虚幻身影那副欲言又止的模样，秦明是一句话都没说，只是嘴角的笑容变得更加冰冷。

　　他将手掌放在虚幻身影的上面，而略微思索后，秦明直接喷出一口精血。ŴŴŴ.23sk.com

　　察觉到虚幻身影的动作，秦明的嘴中顿时倒吸一口凉气，但他现在倒是一句话都没解释。

　　“该说的我都已经说过，但如今我还是想给你提个醒。”虚幻身影说道。

　　对于虚幻身影那不断闪烁的目光，秦明是打心底有些厌恶，但此刻的脸色依旧显得比较平静。

　　虽然他现在看似相信虚幻身影，秦明的心底也难免是有几分犯嘀咕，总觉得虚幻身影的身份有几分不同寻常。

　　最让秦明感到诧异的，是虚幻身影那令人捉摸不定的手段。

　　虚幻身影的解释倒让秦明的嘴角浮现冷笑，但此刻也没有询问。

　　他们继续对着此地的内部走去，但始终都没感受到让自己感兴趣的气息。

　　秦明的心底有几分凝重，略微思索后，终究是忍不住叹息声。

　　“你说的不错，很多事情没你想的简单，但事情已经到这一步，那我倒也想看看你的本事。”

　　听到秦明的询问，虚幻身影暗暗吞咽口水，但他也不敢不回答。

　　倘若现在自己拒绝回答，那秦明和他之间的关系就会瞬间土崩瓦解。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1598章 秦明的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 