
　　十分钟后，院子内。

　　贺云看着正摆弄着相机的赵文军，想了想，随即一笑，对着他说道：‘赵编辑，有件事我想和你商量一下。”

　　“哦.......请说！”

　　一见贺云略显严肃，赵文军却是有些诧异，他望着贺云，满脸不解的询问道。

　　贺云对此，迟疑了一下，说道：“还请赵编辑不要把我写的过于优秀了，而且，我不想参加十大青年的评选，可以吗？”

　　“什么？”

　　“你不想参与评选活动？为什么？”

　　贺云的话让赵文军满脸的疑惑，他完全不明白这是为什么。

　　要知道，这可是全国十大杰出青年，这样的荣誉性称号可不是随随便便就能获得的，它与全国劳动模范一样，都是极高的荣誉象征。

　　贺云竟然说自己不想参选，这真的很让人想不明白这其中的原因。

　　“赵编辑，你也知道，我曾经是一名军人，现在是一名老师，而且还是大学老师，有没有这样的称号，对于我来说，其实并不重要，我觉得还是给那些更需要这个称号的人一次机会吧，我觉得他们或许比我更加优秀，更有资格获得这个荣誉称号。”

　　贺云说完这番话后，沉沉的叹息了一声，像是做出了一个巨大的决定，又像是放下了一个沉重的包袱，他紧接着又笑了笑，接着道：“而且，你不觉得我一个作家，获得这样的荣誉，有些怪怪的吗？”

　　“我可是在报纸上看过前两届的十大杰出青年名单，除了那位儿童作家“郑大王”外，还有谁获得了。“

　　贺云的话让赵文军顿时笑了起来，他将手中的照相机装入包内后，即刻道：“你这话说的，难道作家就不能获得十大杰出青年了，这评选规则又没有规定，我想你多虑了。”

　　“真的，十大杰出青年的评选可是全国性的，你这么优秀，完全能够给青年一代做榜样。”

　　赵文军说到这，却是又将装有相机的包打开，从中拿出了一本黑色的笔记本。

　　而后，他又拿出了一支圆珠笔，坐了下来。

　　“好了，咱们还是别争论这个了，就算你不评选，这次的采访，你也得完成，咱们开始吧。”

　　看到赵文军坐了下来，贺云却是苦笑了一声，只得顺势也跟着坐了下来。

　　他沉默了一会，冲着赵文军点了点头。

　　赵文军见此，即刻翻开了笔记本，抬头看向了贺云，一边记录，一边问道：“我听说贺云同志你最近一直在创作科幻小说是这样吗？”

　　“不错！”贺云点头应了一声。

　　“可据我所知，你以前时不时的会创作一些现实主义的小说，曾经还创作过军事、谍战、儿童文学等作品，是什么原因让你将精力放到科幻小说的创作上了？”

　　赵文军的问话，一下子把贺云给问住了。

　　还真别说，若不是赵文军提及这点，他还真给忽略了。

　　确实，在他创作的所有作品当中，科幻小说是最多的。

　　不仅如此，在他接下来的创作计划当中，他还准备继续创作《史前时代》系列。

　　虽然这些都是短篇科幻小说，字数也仅仅只有三四万字，可是似乎最近一段时间，贺云渐渐把大部分精力都放到科幻小说上来了。

　　就连他自己都不曾意识到这一点。

　　“这个.......可能是与我最近参加的一些活动，所见所闻有关吧！”

　　贺云琢磨了片刻后，即刻说起了他从与吴岩那获悉科幻协会，又到在京都师大开设公共选修课，再到后来与一众科幻迷一起创建全国科幻爱好者协会一系列经过。

　　“哦.....原来是这样！”

　　“科幻小说确实是青少年读物当中，最为特殊的一类，大部分学生从小的梦想大都是当一名科学家，而科幻小说是能够启发他们科幻思维的，而且据我所知，咱们国内的科幻小说一直以来，都属于小众文学，不被主流文学所认可，我想有了贺大作家你的努力创作，或许能够让科幻小说逐渐被主流所接纳。”

　　赵文军笑着说了一番话后，紧接着又在笔记本上记录着什么，片刻后，他又道：“贺云同志，我这里还有一个消息，是关于你的作品改编的，据我了解，在你创作的作品当中，有好几部作品都被改编成了电视剧，这其中就有动画片，是这样吧？”

　　“对！确实有一部儿童文学作品正在被改编成动画片，没想到赵编辑竟然连这个都打听到了呀！“

　　贺云笑了笑，随即道。

　　说实话，他真没想到，关于他身上的一些事情，赵文军会在事先打听的如此清楚，就像是有备而来的一样。

　　要知道，现在可没有互联网，像他这般打听得如此详细的记者，还真不多见。

　　”那可以说说有关这部动画片的一些细节吗？或者说，是什么让你想要拍摄这样一部动画片的呢？要知道据我打听到，这部动画片，你既是编剧，又是策划，而且还投了二十万用来制作拍摄，这二十万可不是一个小数目呀？”

　　“呃.......”

　　贺云听完赵文军的话后，立刻愣住了。

　　这个赵文军问的问题还真是有些刁钻。

　　“这个.......其实事情的经过是这样的，我呢，很早就有将我的儿童文学作品《虹猫蓝兔奇侠传》改编成动画片搬上银幕了，只不过，前几年，制作这部动画片的团队所在公司破产倒闭了，所以这个想法就一直被搁置了起来，直到不久前，条件成熟了，便重启了这个计划。“

　　贺云的回答倒也没想隐瞒什么，他说的这些，都是发自肺腑的。

　　可赵文军却是笑了笑，又道：“可是你大可不必拿出二十万来投资呀？”23sk.Com

　　“哈哈哈......其实这也很好理解吗？我虽然是一名作家，还是大学老师，但看着国外的这些动画片在我们国内不断攻城略地，反观咱们国内的动画片却少有佳作，明显与八十年代相差甚多，我心痛呀！想想咱们国家六七十年代的美术片，或者说动画片，《大闹天宫》、《哪咤闹海》《九色鹿》《小蝌蚪找妈妈》哪一部动画片不是在国际上斩获大奖，而现在呢......”

　　“哎.......”

　　这一刻，贺云忍不住发出了一声重重的叹息声。

　　看着贺云一脸失望的表情，赵文军似乎听明白了贺云话中之意，他在笔记本上又记录了一会，再次说道：“贺云同志，我懂你的意思了！你是对的！咱们国内的动画片是该得到重视了，国家必须有计划的扶持，否则咱们国内的孩子们都将被国外的动画片支配。”

　　.........

　　接下来，赵文军又相继向贺云询问了一些关于京都师大读博、教书的问题。

　　贺云对此都一一回答了。

　　一晃大半个小时过去了。

　　赵文军在笔记本上足足写满了四页纸。

　　片刻后，他将笔记本合上了，抬起头看向贺云，说道：“好了，今天的采访差不多了，就到这吧！”

　　“感谢你，贺云同志！感谢你这么配合我的采访！谢谢！”赵文军随即站了起来，伸出了自己的右手，笑着道。

　　贺云见此，也立马站了起来，与赵文军握了握手，而后点头道：“哈哈哈.....赵编辑，你完全不用这么客气，我们都是老朋友了，即使不看僧面，那也得看佛面吗！“

　　”行！那我就告辞了！贺云同志，今天还真是多谢你的采访！“

　　”你看你，又来！都说了，不用谢了！“

　　”我送送你吧！“贺云笑了笑，即刻说道。

　　”不用了，留步！留步！“

　　”没事！我正好也准备出去！一起走吧！“贺云摇了摇头，回了一句后，便送赵文军到了门口。

　　他看着赵文军离去之后，也离开了四合院。

　　大约一刻钟后，他返回了王若呴所在的那套四合院内。

　　一进门，他就直奔工作室而去。

　　推门进去后，贺云却是发现王若呴似乎不在，于是他便转身打算离开。

　　但就在这时候，坐在靠门旁的一名男子看了过来，说道：“贺云，你是找王若呴吧！他还没回来了！“

　　”没回来？不是去央视了么吗？怎么还没有回来，都去了大半天了。“贺云小声嘀咕道。

　　前天，王若呴跟他说，央视对于他们试作的第一集，有些意见，需要他亲自去协商一下。

　　据说是因为第一集涉及到了一些所谓的“暴力”镜头。

　　”不知道，可能是因为还没协商好吧！你也知道，央视那边比较难以搞定，王若呴应该会晚点才会回来。“

　　”是吗？“贺云犹豫了一下，但还是转身离开了工作室。

　　在他的认知当中，现在的动画片应该不至于因为所谓的“暴力”画面，而遭到“裁剪”甚至停播吧。

　　毕竟这又不是后世家长在网上恶意举报的年代，别说什么“暴力”画面了，即使是“灵异诡异”的镜头，比如像《魔方大厦》都能通过审核，这些所谓的“暴力”画面，怎么就不能通过呢？

　　.........也就在贺云为之暗自不解时，这时候，王若呴回来了。

　　他刚一进门，贺云就见他一脸的不高兴，似乎是遇到了什么为难的事情。

　　于是，他立刻迎了上去，询问道：“出什么事啦？不是去央视协商了吗？“

　　”还不是因为那些暴力画面，我和央视那边争论了许久，可他们却硬说这是给小孩子看的，不能过于血腥了，但是我们这是武侠动画片，比起八十年代的动画，已经尽可能的减少一些血腥镜头了，他们竟然还说无法审核通过......早知道就不在他们平台播了，我觉得京都电视台也挺好......“

　　“咳咳.....我看还是让京都电视台那边去跟央视那边说吧！”贺云却是一笑，随即道。

　　“让他们去说？”

　　“对！让他们去说，这事原本就是由他们去协商解决的，我们还是把动画片制作好，其他的就不要去管了，反正合同已经签了，而合同上也没有关于这些类似的条款，这根本就不在我们的职责范围之内。“

　　”咳咳.......合同上有写，咱们必须进行修改，直到他们满意为止。”这时候，王若呴不禁提醒贺云道。

　　“有吗？”

　　“真有！”

　　“呃......那这样，咱们可以改，但是必须得跟他们说清楚，咱们这是武侠动画片，不能什么都用暴力画面来敷衍，他们必须得拿出合理的要求，否则我们就不更改了，反正央视播出的平台也仅限于京都附近，这与京都电视台是一样的，只不过播出的时间不同而已。”

　　“那好吧，现在也没有什么好的办法了，就按你说的办好了！”

　　王若呴想了想，最终还是叹了口气，回道。

　　说真的，对于今天这个情况，他是不曾料到的。

　　他没有想到，做动画，竟然还会遇到这样的问题。

　　“那成，这事你尽快去和京都电视台那边通通气，我就不打扰你们工作了。”

　　贺云本来就是专门来这等他消息的。

　　既然王若呴已经回来了，消息也等到了，他自然得回之前那套四合院去。

　　“等会.....!”

　　然而，贺云刚转身准备离开，王若呴却突然把他给叫住了。

　　贺云只得看向他，不解问道：”怎么啦？王大哥！还有什么事吗？”

　　“有件事差点忘了跟你说了，翡翠动画公司打电话来说，他们已经买好了电脑制作等设备。”

　　“这是好事呀？我记得你们这第一集试做的动画是利用传统的动画制作方法制作出来的吧，既然他们那边已经把设备弄好了，那赶紧把让他们用电脑试做第一集看看！”

　　贺云话落，却见王若呴一脸苦笑道：”可问题是，他们需要准备的画稿，我们这边都还未完全准备好，所以......“

　　“等会，你们不是试做了第一集吗？怎么说还没有准备好了。”

　　“试做的那一集只有五分钟，按照原来的计划，第一集至少也得十五分钟往上走，也就是说，我们还有三分之二的画稿还没有画好。”

　　“什么？你的意思是说，你们连第一集的画稿还没有画完？这.....我记得你们只剩下不到四个月了吧？”

　　这一刻，贺云都不知道该说些什么了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第四百五十二章：做动画，太难了！免费阅读。https://xs.23sk.com 