    在一番并不激烈的战斗之后，大秦锐士直接就是将那些邪马台国的士兵，给轻松的解决了。

    而那些及时投降的邪马台国的士兵，看着他们面前的这些大秦锐士，也是不由得有一些迷茫。

    这样的敌人，到底是什么样的存在啊？

    为什么他们需要面对这样的敌人？

    他们如今都已经有一些怀疑人生了。

    为什么大秦锐士这么轻易的就将他们给打成了这样？

    “收兵吧，这里的情况，基本上都已经解决了。”

    看了一眼战场之上的情况以后，白起也是淡定的决定要收兵了。

    而韩信也是没有什么要反驳的意思，敌人都已经被他们给打成了这样了，他们还需要干什么？

    白起带领着大秦锐士，也是并没有搭理那些投降的邪马台国的士兵，直接就是离开了。

    他们这些士兵，实在是太弱了，让白起和韩信，都是没有什么兴趣。

    而且，剩下来的那些邪马台国的士兵，也是对于大局，没有什么影响了。

    在经历这样的战斗之后，恐怕他们这些人，再面对陶商他们的时候，一点勇气都是没有了。

    就算是留下来他们，也是没有什么作用。

    陶商在知道了这样的情况以后，也是不由得愣了一下。

    再功法邪马台国的国都的时候，虽然他们也是碾压的状态，可是这些士兵，也是并没有这么弱啊。

    却是根本就没有想到，居然会这样轻松，就是解决了这些邪马台国的士兵。

    不过，如今他们也是能够将精力，放到别的地方去了。

    “派人去周围打探一下其他的国家的消息，打探完以后，就准备去攻打这些国家吧。”

    陶商没有什么别的想法，直接对着白起吩咐倒。

    白起也是点了点头，如今在邪马台国之中，已经没有什么反抗他们的力量了，也是时候去准备这些事情了。

    至于邪马台国的女王，在知道了他们邪马台国的士兵，这样轻易的就被白起他们麾下的大秦锐士给解决了。

    “难道咱们邪马台国的士兵，都是废物吗？为什么一点的时间，都是不能够坚持下来？”

    邪马台国的女王，如今已经都要气坏了。

    她原本还以为，他们邪马台国的士兵，就算是打不过白起麾下的那些大秦锐士，也是能够坚持一段时间，这段时间，她也能够派人过去支援。

    可是如今支援的那些人马，如今还没有行进一半的路程呢，他们这些人，就是死的死，投降的投降了？

    “女王，并不是因为咱们邪马台国的士兵的原因，实在是因为那个人麾下的士兵，实在是太过于恐怖了啊！”

    那个儒雅的男人，脸上也是带着一抹苦笑。

    他也是没有想到，陶商麾下的那些士兵，居然如此的恐怖，将他们邪马台国的士兵，直接就是碾压过去了。

    还好，他如今早就已经是陶商的人了，并不需要担心这些事情了，要不然的话，可能他也是需要提心吊胆的了。

    “那如今咱们还怎么对付这个家伙？”

    邪马台国的女王，也是不由得有一些丧气。

    她实在是不知道，要怎么样对付陶商了。

    陶商这个家伙，麾下的力量，实在是有一些太恐怖了，让她已经是没有什么抵抗的想法了。

    原本，她还想要将陶商麾下的那些士兵，全都给吞下去，让他们邪马台国，成为整个岛国之中，最强大的那个国家。

    可是如今的情况，却是让她直接就是清醒了起来。

    这样恐怖的军队，怎么能够是他们邪马台国，能够吞下去的？

    不说别的，就算是他们邪马台国，真的将陶商麾下的那些军队给吞下去了，那他们也是根本就不可能维持他们的军需。

    在这一次的战斗之中，他们也是发现了，这些陶商麾下的军队，配备的武器和盔甲，实在是有一些太多了，而且质量也是要比他们邪马台国的士兵，高上好几个层次。

    他们邪马台国的士兵，手里面的武器，根本就不可能轻易的破开他们身上的铠甲！

    当初在陶商带领着这些大秦锐士，攻打他们邪马台国的国都的时候，邪马台国的女王，更多的心思还是放到了李元霸这样无双的武力之上了，对于这些细节，并没有太多的在意。

    可是这一次，李元霸虽然也是参与了，可是并没有发挥什么太大的作用，那些邪马台国的士兵，根本就不跟他动手。

    这样一来，也是直接就将这样细节的问题，给暴露出来了。

    “女王，咱们邪马台国的士兵，根本就没有办法抵抗那个人麾下的军队，咱们也是没有任何的办法啊！”

    这个儒雅的男人，满脸都是无奈。

    他并不是不想要给邪马台国的女王出一些主意，虽然他如今已经是陶商的人了，可是还需要让自己活下去。

    毕竟如今邪马台国的女王，还是他们邪马台国地位最高的那一个人，还是能够决定他的生死的。

    可是如今他还真的就是一点的办法都没有啊，这样恐怖的军队，你让他怎么办，才能够抗衡？

    “那你的意思，咱们就任由他们肆意的行动，一点办法都不动作？”

    邪马台国的女王，犹豫了一下，还是说道。

    这样的事情，作为邪马台国的女王，她还是不想要接受的。

    “如果要是咱们不接受的话，还能够有什么办法呢？”

    这个儒雅的男人，也是满脸的无奈，反正他是没有什么办法了，如果要是邪马台国的女王能够有办法的话，那她就自己想吧。

    邪马台国的女王，也是没有话说了。

    这个儒雅的男人，都是想不出来办法，那她还能够有什么好办法呢？

    她虽然是邪马台国的女王，可是并不代表着，她就能够比这个儒雅的男人，还有办法。

    “既然如此的话，你也是退下吧。”

    邪马台国的女王，轻轻的闭上了眼睛，也是不在说话了。

    虽然如今这个儒雅的男人，在邪马台国的女王面前，还是有地位的，可是也大不如从前了。

