
　　得到火阳灵叶之后，秦志安在苍云山进行炼化，以免时间久了，灵气丧失。

　　有了二阶灵物的帮助，秦志安凝练的离火刀罡威力已然不小。加上二阶灵器傍身，他现在已经是实打实的筑基修士了。

　　一日，秦志安正在修炼，秦永毅将他叫了出来。

　　“志安，好消息啊。宗门前段时间在我们几家交界处发现了一处灵石矿脉，我们秦家能得到一部分灵石收入。

　　不过，我们秦家到底占据多少份额，需要通过比斗才能决定。”秦永毅说道。

　　“比斗？莫非需要修士斗法来决定所占份额大小？”

　　“对，除了宗门占据矿脉的三成收入之外，剩下的七成收入便由我们几家自行决定。

　　最终份额的大小，就是要靠各个家族的比斗胜负来决定。”秦永毅介绍道。

　　虽然宗门看起来只得了三成的收入，但在日常的灵石矿开采当中，宗门并没有派遣凡人和修士帮忙开采。

　　他们只是派了一些驻守修士，平日里也只是做着维护矿脉安全的工作，不需要涉及到灵石的具体开采。

　　比斗之事，他也有所耳闻，毕竟灵石矿脉所处的位置，位于各个家族的交界处，理论上每个家族都能分到一杯羹。

　　但这杯羹的大小，就要靠家族修士自己去争取了。

　　比斗一般分为三场，采取三局两胜制，获胜的一方可以获得落败一方家族的份额。

　　落败家族也并不是没有丝毫的收入，只不过，他们只能平分留下的一成。

　　即便在比斗中获胜，也不意味着能够坐等灵石入账而什么都不付出。

　　每个参与开采灵石矿脉的家族，都需要征召五百名凡人和三十名修士。

　　这些修士当中，必须要有筑基修士参与，而且练气后期修士不得少于五人。

　　若是只平分那一成的灵石收入，斗法失败的家族获得的灵石可就十分有限了。

　　“你收拾收拾，届时与我一同前往比斗。”秦永毅拍了拍秦志安的肩膀说道。

　　秦家决定派出三人前去争夺这次灵石矿脉的名额，秦永毅自己负责筑基后期修士的比斗，秦永德负责筑基中期，而秦志安则是对付筑基初期的对手。

　　秦永毅与秦永德两人筑基多年，经历过多次生死比斗，斗法经验十分丰富。

　　这次带上秦志安，也是让他提前感受下筑基修士斗法的威力。

　　毕竟比斗是由玄天宗的一名紫府修士主持，虽然会分出胜败，但也不会出现危及生命的情况发生。

　　因此，对于秦志安这样刚晋升筑基没多久的修士来说，是一次很好的试炼机会。

　　秦志安答应下来，家族养育他多年，筑基之后，也正是回报家族的时候了。

　　三人一路南行，灵石矿脉已经开始了开采，宗门开始派遣部分修士和凡人来此驻扎。

　　秦志安三人到达灵石矿脉时，已经有不少其他家族修士到了此地。

　　这次涉及到的家族主要有五个家族，吕家、安家、秦家、云家以及刘家。

　　按照惯例，玄天宗将灵石矿脉所占的份额，按照各个家族实力的不同进行了分配。

　　其中吕家实力最强，所分得的份额最多，七成里面，它占了三成.

　　这样的分配另外几家没有异议，毕竟吕家的实力明摆着在那里。

　　秦家虽然心有不忿，但也只能暂时忍耐下来。

　　“既然大家都在，这灵石矿脉剩余各家到底占多少份额，手底下见真章。”

　　秦永毅率先站起身来说道，语气中带着一股纵横睥睨的气势，最后将目光锁定在了安家家主身上。

　　这些年秦家处处受到掣肘，今日总算有机会翻身了。

　　安鸿承本身也是筑基八层修为，虽然实力上比秦永毅差了一些，但毕竟同为筑基后期修为，自然不会太过畏惧与他。

　　“好，我们各出三人，以实力定胜负。

　　正好我安家也现如今也有了三名筑基，这第二的份额，我安家是要定了。”安鸿承毫无惧色地说道。

　　为了使这次比斗不出现伤亡，玄天宗特地安排了一名紫府长老坐镇。

　　“诸位都代表着自己的家族，同时也是玄天宗的一份子斗一场，分出个胜败即可，不可动了杀心。”

　　玄天宗的这名紫府虽然看起来慈眉善目，但从它嘴里说出的话，没人敢不当一回事。

　　此人唤作宗元恒，虽然修为只有紫府一层，但年纪较大，在宗门中也属于德高望重之辈。

　　玄天宗也知道，涉及到灵石矿脉的事情，必然会引发各大家族的冲突，因而选择了宗元恒前来主持。

　　比斗开始的第一轮，便是秦家族长向着安家发起了挑战。

　　安家这些年侵吞了不少原本属于秦家的利益，现在是一并吐出来的时候了。

　　他一步上前，目光坚定地看向安鸿承，锋芒毕露地说道：“久闻安道友修为高深，今日就来讨教一番。”

　　安鸿承暗自腹诽，当初在汪长老洞府外，你可是对我出过手的。

　　不过，这个想法并没有表露出来，反而是冷笑一声，“上次在汪长老面前被你偷袭，今日正好让你见识见识我的手段。”

　　眼看两位筑基后期修士比斗，似乎还存着旧怨，众人都是露出了兴奋之色。

　　两人话音刚落，就一并腾空而起，各自亮出自己的法器交起手来。23sk.Com

　　秦永毅一抬手，便是祭出了自己的杀手锏。

　　赤金环出现在半空之中，随着灵气的注入，高速旋转着朝着安鸿承斩杀而来。

　　这件赤金环乃是秦永毅的本命法宝，威力不凡，长时间的温养下已经做到了心意相通。

　　安鸿承也不甘示弱，祭出一面铜钟，将自己罩了进去。

　　这是安鸿承的本命灵器，当初也是耗费了大价钱从玄天宗购买而来。

　　这件灵器虽然在攻击上比不上赤金环，但是防御力确实不容小觑。

　　眼见赤金环没能攻破自己的防御，安鸿承舒了一口气。

　　“秦道友的赤金环虽然成名已久，但比起我的黄灵钟还是差了一些。”

　　安鸿承有些得意，在灵器胜过了秦永毅一筹，谅他拿自己也没有办法。

　　只见他衣袖一挥，霎时间数百根银针便是朝着秦永飞了过来。

　　这些银针都是用蛇妖的毒牙炼制而成，上面附有剧毒，即便是筑基修士中了银针之毒，若是不及时救治，也会有性命之虞。

　　眼看着这漫天银针飞来，在场的所有修士都替半空中的秦永毅捏了把汗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苍云仙族更新，第五十二章：灵石矿脉免费阅读。https://xs.23sk.com 