    “如果这样你还不死，那我就再补一刀！”

    韩进的心里如是想着，同时挥手带起一股清风，将被轰炸过的那片区域上空的烟尘清空。

    定睛一看，但见此时，那蛮族竟然真的还活着。

    尽管他已经遍体鳞伤，奄奄一息，但他却还是倔强的站了起来。

    那根跟随他征战了无数岁月的狼牙棒，此刻也依旧被他紧紧握着。

    一切，似乎都和以前一样，并没有任何变化。

    唯一不同的是，他眼中的红光已经退尽，取而代之的是无比的冷静和睿智。

    “我原本以为，怒血这个能力是上天对我蛮族的恩赐！”

    蛮族缓缓的上前一步，冷冷说道：“但现在我方才明白，其实这怒血之法，才是限制我们蛮族的最大阻碍。只可惜，我在这人生的弥留之际方才悟透这个道理。而且……”

    “我人微言轻，也没资格去给大王提意见。我能做的，也就只能是把你这个威胁给就在这里了。”

    那蛮族一边说着，一边缓缓的走向了韩进，手里的狼牙棒再次举了起来，对着韩进轰然砸下。

    眼看着那狼牙棒立着自己越来越近，韩进却是没有再继续躲闪的意思。

    微眯起眼睛，韩进语速飞快的说道：“你说，阻碍蛮族发展的最大阻碍是怒血之法？不，你错了！阻碍你们蛮族发展的，是你们那有限的脑容量。你永远也不会想到，我们人族会用什么方法将你们蛮族击败！”

    话还没说完呢，韩进的衍神兵和蛮族的狼牙棒便对撞在了一起。

    在巨大的冲击力作用下，韩进的衍神兵瞬间崩解！

    看到这一幕，蛮族金丹强者的脸上露出了兴奋的神情。

    他打算一鼓作气，直接将韩进击杀。

    但他下一刻，他的表情却是瞬间僵住了。

    因为他赫然发现，韩进的衍神兵虽然崩解了，但却并没有散落一地，而是化作小剑只朝着他攒射了过来。

    “噗噗噗！”

    蛮族金丹强者根本来不及反应，身子便被无数的金色小剑洞穿了身子。

    “噗！”

    在这些衍神兵的部件攒射下，蛮族金丹强者的肉身爆成了漫天血雾，死得不能再死了。

    当然，这里的‘死’说得是他的肉身死亡。

    但事实上，他的灵魂却还是停留在他的金丹当中。

    只可惜，这个蛮族只是个普通蛮族，他们不懂得晕用金丹的力量。

    当他的肉身爆裂时，他的金丹就那么孤零零的落在地上，像是个玻璃球一般，孤苦伶仃弱小无助。

    但即使是这样，韩进也没打算放过那蛮族。

    他上前一步，屈指虚抓，那枚金丹便落在了他的掌心。

    虽然是蛮族的粗劣金丹，但好歹也是金丹啊，应该能换一笔小钱。

    淡淡的笑了笑，韩进一翻手，将那枚金丹收了起来。

    收拾打扫好战场，韩进扭头一看，发现全组的人都在看着他。

    而在关汉卿身边，一个皮肤黝黑，身材瘦弱的人族则是像看怪物一般，眼神中对他是充满了畏惧。

    “人接回来了？就是他？”

    韩进对那人族扬了扬下巴。

    “是，就是他。”

    关汉卿点了点头，有些愤恨的说道：“这人是个锻造师，蛮族的武器有七成出自他的手。说真的，我真不想救他。他是蛮族的帮凶，是杀害我人族战士的凶手！”

    “我是被逼的！我是被蛮族掠过来，强迫着我给他们锻造武器，不然，他们就要杀了我。我只是一个普通的匠人，可没有杀身成仁的勇气！”

    那锻造师都快哭出来了，身子更是抖得厉害。

    他是真怕这帮人一番混，一刀把自己给咔嚓了。

    “行了，别为难他！”

    韩进摆了摆手，淡淡的道：“将他带回铁旗关，自然有人会处理他。我们的任务，也只是保证他能安全到达铁旗关。其他的事情，和我们无关。”

    “那，我们怎么送他会去？”

    关汉卿沉声问道。

    “送他回去的事情我来负责，你们继续在这里历练。记住，一切以自身的安全为主。喏，这是传音玉符，南宫，你留一个，另外一个我会带在身上。有什么事情，记得第一时间联系我。”

    韩进毫不犹豫，直接就把自己的安排说了出来。

    “可是，掌门你一个人去护送这家伙，能行吗？”

    明月琸皱着眉头，一双眼睛里满是担忧。

    “放心，我既然揽下了这个活儿，那就说明我有这个本事。要不，我给你们便一个魔术？”

    韩进面带微笑，丝毫也没有在意明月琸的话。

    “什么魔术？”

    别的人并没有心情去和韩进胡闹，但南宫羽灵有些‘没心没肺’，她倒是第一时间凑到了韩进面前。

    “秒变金丹！”

    韩进咧嘴一笑，继而徐徐的吐出了四个字。

    “是把你击杀蛮族得到的金丹拿出来吗？”

    南宫羽灵追问。

    “那怎么可能！”

    韩进抬手在能南宫羽灵的头上敲了一下，有些没好气的解释道；“我是说，我能让我的修为秒变金丹，蛮族那低劣的金丹，我能看得上？”

    “我不信！”

    南宫羽灵换上了严肃的神色，一本正经的道：“师兄，我们打个赌吧！如果你不能把修为秒变金丹，你就输给我一件宝贝，怎么样？”

    “那如果你输了呢？”

    韩进饶有兴趣的看着南宫羽灵，嘴角勾起了一抹坏笑，“如果你输了，我也不要你的宝贝，我只要你亲我一下。”

    “才不要呢！”

    南宫羽灵的俏脸一红，小脚丫子在韩进脚背上跺了一下，然后迅速的和韩进拉开了距离，“如果我输了，我就把我父亲给我的宝贝输给你。”

    “行，那就一言为定！”

    韩进咧嘴一笑，接着道：“那你们可看好了，接下来，就是见证奇迹的时刻，秒变金丹，天上地下，独此一家！”

    伴随着这个‘家’字的落下，韩进的身上猛然迸发出一道强悍的气势，然后……

    韩进萎了！

    是的没错，就是萎了！

    预料中的金丹境界修为并未降临，他还是那个凝玄初期的小可怜。

    “系统，你丫的误我啊！”

    韩进在心里对系统发出了抗议。

