    整座鸣神岛在震颤！

    海水倒灌，巨浪冲上离岛码头，冲毁了房屋，整个离岛俨然成为一座孤岛。

    不光是离岛，就连绀田村都已经被淹没了，幕府军正在组织底处的居民往城中转移。

    天守阁，所有的人都挤在这里眺望着天边的大战，山呼海啸，雷鸣电闪的恐怖声势仿佛末日降临。

    “原来，雷电将军所做的一切就是为了引辰石过来……”

    木漏茶室，荧担心的看向离岛方向，喃喃道。

    派蒙从高处飞下来，道：“我好像听到，雷电将军在问辰石要什么「原石」……”

    “原石？那是什么？”荧疑惑。

    …………

    “辰石，那家伙该不会真的能赢雷电将军吧？”

    天守阁的高处，愚人众执行官第六席的「散兵」和「女士」站在一起，目睹着离岛上空的大战，忍不住道。

    「女士」听到「散兵」的话，笑的花枝乱颤，“国崩啊，你也太小看雷电将军了，那怎么说也是一个神，辰石再强，终究不过是一介凡俗魔神，而且还是分裂体。”

    「散兵」只是沉沉道：“即便是凡人，也是最顶尖的那一位。”

    「神又如何……终究不过是血肉之躯……」

    …………

    离岛上空，山崩地裂，海水如同煮开的沸水一般剧烈翻涌着。

    “竟然没事……”

    辰石浮在空中，金色竖瞳紧盯着雷神，右手不住地颤抖着，雷神用她那无想的一刀硬接住了辰石几乎最强的一击。

    凌厉的刀光斩断了他的拳势，也斩断了它的鳞甲，右手血肉模糊。

    辰石面色阴晴不定，心中狐疑，刚才那一拳即将砸落的时候，眼前的雷电将军好像换了一个人似的，气息明显不一样了。

    “切换了战斗形态了么……”看着雷神手中的薙刀，辰石心里这样想着。

    “作为凡人，我认可你的力量，但是很遗憾……”

    雷神猛然一挥薙刀。

    “你不该来稻妻。”

    必要斩杀此人！

    未成神便有此等力量，若是真让他融了那原石登上神位，恐怕稻妻就不再是自己的了！

    雷云翻涌，雷神全力施为，身后的恶曜之眼完全亮起，其气势不断攀升，破空而来。

    辰石猛然挥手，自海底轰然升起无数根石柱，每根石柱上闪烁着奇怪的方正字体，岩与岩的共鸣勾勒出一道庞大的阵宫，疯狂的抽取着地脉的力量。

    源源不断的元素力汇聚在身上，尘世之锁发出耀眼的光芒，辰石闪动身形拉开与雷神之间的距离，挥手打出漫天的石雨，密密麻麻，铺天盖地。

    借助地脉，石雨中夹杂的各种元素的力量，狂风骤雨般朝着雷神席卷过去，每个石块都附带着一种元素，风雷火冰水草共鸣交织，如同绽放的烟花一样，压制的雷神寸步难行。

    恶曜之眼猛然爆发，雷神悍然斩出万丈道雷光，勾动天雷，令人头皮发麻的雷霆在辰石头顶炸响，于高天之上降下如网的雷霆，将漫天的石雨尽数摧毁，各种元素的连环爆炸震耳欲聋。

    雷神一转薙刀，忽然凭空消失在辰石的视野中。

    “消失了？”

    雷神的身形消失的一瞬间辰石就心头大乱，疯狂的搜寻着雷神的身影。

    忽然，他身后的空间扭曲起来，辰石只感觉如芒刺背，一股冰冷的寒意蔓延全身，瞬秒凝聚出一柄岩枪，几乎是下意识的回头一甩，当的一声正打在雷神的薙刀上。

    雷神略微惊讶于辰石的反应，但是手上的动作却未停下，旋转刀柄将岩枪压下，一刀穿透辰石的肩头，恶曜之眼猛然暴发，道道雷霆化作的锁链没入辰石体内，要封印住他的元素能力。

    辰石顿时心头狂跳，雷霆锁链在他的体内四处乱窜，冲断了元素力的正常流转，就连血脉觉醒的状态都开始闪动，即将被迫解除。

    雷神得势不饶，又是连着几刀砍下去，龙鳞破碎，螭血四溅，辰石如同断了线的风筝倒飞出去，口吐鲜血。

    “在此了解！”

    雷神再度追上辰石，悍然斩出她所认为的最后一刀之时，辰石却猛然睁开双眸，气势暴涨，不断闪烁的螭形终于稳固，一枪震退雷神，枪上澎湃的元素力打的雷神闷哼一声，倒飞出去。

    “你居然没被封印？”

    辰石张狂大笑，长发飞舞，浑身金光璀璨，舞动岩枪斩出半月，枪尖划破空气燃烧出炽热火光，雷神被辰石的反击发的措手不及，肆虐的魔神之力震的她只感觉喉咙一热，嘴角流出一丝鲜红。

    她竟被一个凡俗魔神，打得吐血了。

    “封印？笑话！咱可是在封印中长大的！”

    辰石不给雷神反应的空间，手持岩枪瞬间杀到她眼前，连环的重击砸落，震的雷神气血上涌，凌厉的双眸雷光闪过，胸口的光骤然亮起，悍然拔刀，骇人的刀光斩断虚空。

    辰石大吃一惊，身形倒退却仍被刀光击中，双臂炸成血雾。

    天陡然暗了下来，雷神的身后万丈雷霆密布，让人看不清她的脸，紫色的瞳眸发着诡异的光，手持长刀静静地矗立在如雨的雷霆中。

    周围的雷元素沸腾肆虐，呼吸间都能感觉雷霆入体。

    “断灭……”

    她化身雷霆划破苍穹，速度快到极致，每次挥刀引起滚滚炸雷，朝着辰石连番劈落。

    辰石屏住呼吸，瞬间再生双臂，纷飞的龙鳞被他唤回，片片排列在岩枪之上，身势暴涨，无谓的迎了上去。

    短兵相接，雷鸣电闪。

    大海中冲出百米高的石蔓朝着雷神抽打过去，但只是下一秒就被雷神斩断，这个状态下的雷神威勇五双，辰石被打的鲜血淋漓，身上缠绕着闪烁不断的雷光坠落下去。

    辰石轰然摔落在石柱之上，唤出尘世之锁，随着魔神之力的暴动，崩碎了山海，无数的碎石冲天而起。

    辰石怒吼出声，神识遍布天地，疯狂的释放着魔神之力，整个离岛的大地被震起，地动山摇，震山撼岳。

    雷云被他驱散，一缕阳光照在他的身上，漫天的石屑在他手上汇聚成了一座巨大的山峰，遮天蔽日。

    无数的离岛居民哭喊着，绝望的飞在天上的山峰。

    “荒地…升星……”

    辰石大口大口的喘着气，口中鲜血淋漓，身形微微晃动，浑身上下的伤口还在闪烁着雷光。

    地脉的力量再度被他唤起，整座山峰充斥着各种暴虐的元素力。

    “灿如……烈阳！！！！”

    “给我砸！！！！”

    庞大的山峰轰然而动，掀起了暴风，撕裂了空气，恐怖的压力就连汹涌澎湃的大海都被压的平静了下来。

    这一刻，仿若稻妻的末日。

