    莫尔没有想到在这种最后的关键时候，紫晶舰队会突然到场，他的心情像是过山车一样疯狂上下颠簸，着实心累。

    砰！

    身边的李宇突兀的射向远处，长列金属桌从中间崩裂，他的裆部，层层延展, 竟然变成了枪管，此刻泛着袅袅余烟。

    余烬露出狞笑，终于…可以…再次…动手了！

    “这已经是第三次了…”余烬脸色森然，第一次被堪萨阻止，第二次被那些杂牌军阻止，他不相信第三次还会有人阻止他。

    就算右臂废掉了，就算现在的状态并不是巅峰, 负载状态刚刚更是被一炮轰掉。

    但是他相信，即使是这样，也能宰掉对方！

    “克莫，影刹…跟我来！”余烬命令道，他还有小弟啊！

    两个C级生命体，加上他这个B级生命体，总不会再有什么变数了吧！？

    克莫和影刹对视一眼，当即也迅速跟了上去，莫尔露出了担忧的神情，堪萨有些犹豫，最后还是开口道：“尽量留他一条命！”

    余烬眸中冷芒一闪，懒得理会这个家伙，事情已经到了最后的阶段，就等收尾了，终于不用和这个蠢货虚与委蛇了。

    堪萨并没有对莫尔动手，即便莫尔没有任何反抗的能力, 他抬头看着天穹上爆发的烟火, 还贴心的为莫尔挡住了几道余波。

    “你赢了…”莫尔脸色铁青，握紧了拳头，一股颓然无力之感升起。

    努力了这么久, 还是抵不住大军压境，独立发展，终究只是一个妄想。

    “不必担心，莫尔阁下，我可不会杀你…”堪萨安抚道：“您可是【奥古】的舰长，当年奥古斯都元帅用他自己换取了他们平安离开星耀帝国。”

    “要是死在我手里，我的麻烦可就大了。”

    他们这些人的身份非常特殊，星耀帝国虽然知道他们的存在。

    甚至掌握他们的方位，社交关系，但却对他们视若无睹，因为这关系到曾经的一笔交易。

    堪萨并不傻，这群老兵背后牵扯的事情很复杂，死在他手里，或许不少人都乐见其成，然后反过来指责他。

    莫尔叹了口气，性命什么的，他早就不在乎了…

    ……

    “裤裆藏枪, 真是阴毒…”

    【泰坦殖装】已经展开, 全方位无死角的包裹住他的身体, 一枚紫色的晶体子弹嵌在了他腹部, 丝丝缕缕的鲜血渗了出来。

    幸好【泰坦殖装】展开的迅速，否则这枚子弹穿透他的身体不成问题。

    他从地平线上略过，紫红色的电弧留下残影，大地上不时发生剧烈的爆炸，那是天穹上的能量乱轰所导致的。

    深邃的天空，舰队厮杀，炮火连绵，无数射线、激光闪耀如星，推进器尾焰的灼热让空气扭曲。

    不时有战舰冒着黑烟，坠落在大地上，大部分都是杂牌战舰，只有一小部分属于紫晶–巡游者舰队。

    这是紫晶文明的内部巡逻舰队，主要负责在紫晶文明内部巡逻，并非对外的主战舰队。

    也正是因为是对内的主战舰队，所以他们的战舰配置并不是太过高端。

    紫色的小型飞行器射出能量子弹，整个天空都是他们的战场，莫尔卡萨士兵们已经懵住了。

    发生什么事了？

    战斗不是已经结束了吗？天空上那些高大上的舰队是哪儿来的，这也太吓人了！

    李宇已经顾不上其余的情况，余烬，克莫还有影刹三人像是附骨之蛆，以极快的速度追了上来。

    虽然余烬经历数次受伤，但毕竟是B级生命体，依旧强大无比，即使李宇比他先行一步，但对方却在极快的拉进距离。

    若非他已经被数次打击，速度还会更快，超强的负载形态被老六的主炮给轰掉了，按照正常情况，余烬暂时不能动用。

    因为强大的负载形态依托于能量的高速泵发，对改造体体内的能量通路会造成极大的负担，在没有修复好的情况下，不能再次动用。

    眼看两者的距离在接近，余烬的狞笑几乎清晰可见，李宇脸色凝重，只能试试了…

    他将自己的手放在【泰坦殖装】胸膛的蓝色立方体上，强行使用能量掌控异能，催动【立方之力】的能量涌动速度。

    滋滋滋——

    一串串电流声响起，【泰坦殖装】涌动着澎湃的蓝色能量，速度陡然提升了一截，再次甩开了即将接近的余烬。

    “什么！”余烬脸色阴沉，看着突然爆发的李宇：“负载形态？”

    “我看你能坚持多久！？”

    李宇引动着【立方之力】中的能量极速的涌入了【泰坦殖装】中，强行造出了负载形态。

    虽然超强的能量涌动会损伤【泰坦殖装】能量通路，但不好意思，自我修复就是可以为所欲为。

    李宇朝着之前紫翼虎出现的地方而去，距离莫尔卡萨营地并不遥远，短暂的速度交锋之后，李宇就接近了这里。

    背后机械手臂张开，各种能量攻击朝着塌陷的大地轰击而去，紫翼虎出来的地方本就是有一条通往地底道路。

    不过，却被【核能爆弹】给整塌陷了，李宇现在就是在破开塌陷。

    能量轰击炸开了不小的坑洞，却依旧没有凿穿厚厚泥土，但李宇已经接近了这里，背后的机械手臂向前延伸。

    机械手臂聚拢在一起，高速旋转形成了一道巨大的钻头，周围的泥土被极速破开，他直接钻了进去。

    很快就突破了塌陷地带，巨大的地下通道寂静无比，李宇速度不停，极有目的性，朝着一个方向窜了过去。

    紧随其后的余烬没有任何犹豫，直接沿着李宇钻出来的通路进入了地下通道之中。

    克莫和影刹仅仅是犹豫了片刻，就跟了上去。

    漆黑的地下通道四通八达，只有一条主路可以容纳紫翼虎庞大的体型通过。

    还有一些细小的通道，连接着这条主路，那是黑蜥蜴们的道路，但现在整个地下通道都寂静无比。

    余烬根据能量探测器的指引的道路前进，由于【泰坦殖装】的人造超负荷状态，残留下的能量反应像是黑夜中的烛光一样，非常容易就可以探测到。

    “我看你能逃到什么地方去！”余烬穷追不舍，数次动手而未果已经让杀掉李宇成为了他的执念。

    克莫和影刹就有些谨慎了，他们和余烬构建了临时链接，在频道中交流，

    “老大…这家伙逃到这地方来，是不是有什么后手…”克莫已经被李宇层出不穷的手段搞的有点怕了，谨慎的提出建议。

    “后手？”余烬冷哼了一声：“这是莫尔卡萨的地下，紫翼虎的地盘，他能在这里留下什么后手？”

    “穷途末路罢了！”

    不是余烬看不起李宇，他实在不知道能有什么后手会在莫尔卡萨星地底？

    地下通道四通八达，狭窄曲折，李宇直接撞碎岩壁，横冲直撞。

    余烬的作战系统不时标注出李宇的位置，下一刻却又消失不见。

    “找到你了！”肩膀升起，四枚小型能量导弹摇曳的尾焰轰了过去。

    能量导弹带有追踪系统，在复杂的地下通道中左转右晃，穿透了薄弱的岩壁，在李宇的后背处炸开。

    轰！

    尘土飞扬，四枚能量导弹还没彻底爆发开，就仿佛被什么东西强行压缩了回去，除了刚开始的小型爆炸，后续根本没有造成什么杀伤。

    “我看你往哪儿跑！”余烬瞳孔旋转收缩，李宇的速度陡然慢了下来。

    他心下大喜，一定是负载状态让对方身上的装甲撑不住了，他瞅准机会，手中破舰刀划破烟尘，朝着李宇的位置就砍了过去。

    “卑鄙的家伙，吃我正义的偷袭！”

    余烬的裤裆枪历历在目，李宇大喝一声，双手各自握着一个能量光团，正是刚刚导弹爆炸的能量。

    能量光团合拢，化作刺目的冲击波朝着余烬就怼了过去，两人近在咫尺，余烬根本来不及翻转黑星刃。

    迫不得已脸接能量冲击，这已经是今天第二次脸接能量冲击，余烬仅存的理智马上就要从被怒火燃烧殆尽。

    轰！

    两侧的岩壁被破开，两道冰柱朝着中央的李宇挤压而来，泛着森森寒气，这是克莫的攻击手段。

    背后的机械臂并没有看戏，三下五除二就斩断了冰柱。

    砰！一声闷响在李宇的眉心炸响，他感受到了一股刺痛，一枚被挤压成扁平状的黑色金属子弹掉在了他的脚下，是影刹！

    她在远处举着狙击枪，对着李宇的眉心就是一枪，可惜没能突破【泰坦殖装】的防御。

    李宇冷冷的扫了一眼两人，双目中闪过一抹森然，却没有过多理会。

    【泰坦殖装】再次爆发出了澎湃的能量波动，速度再次提升，重新拉开了距离。

    余烬被能量冲击耽误了片刻功夫，心态顿时炸裂，怎么回事，为什么又是负载状态，他那到底是什么装甲！

    明明每次似乎要抓住这个家伙，却又被他逃跑了。

    “废物！”余烬冷喝了一声，再次动身追了上去，克莫和影刹对视了一眼，他们也很无奈，谁让这个弑神者实在太超限了。

    对方虽然不是余烬的对手，但对付他们两人却像玩一样。

    轰！！

    撞碎一面岩壁，李宇闯入了一片巨大的地下溶洞之中，这里的温度极为炽热，地面的一些缝隙之中还有岩浆流淌的痕迹。

    尖锐的石柱犬牙交错，李宇落地环视四周，却没有在继续逃跑，反而在原地静静的等待着后方的追兵到来。

    不过两个呼吸的功夫，余烬就破开岩壁抵达了这里，看见站在原地没有动弹的李宇，他却没有失了智一样的冲上来，反而停住了脚步。

    “这就是你为自己挑选的埋骨之地吗？”余烬打开全方位探测器，可以探测周围的所有异常信息，再由智能系统进行汇总。

    下一刻，密密麻麻的红点遍布虚拟环境视图之中。

    那是什么玩意！？

    余烬脸色微沉，这边开始注意四周，他的眼睛早就经过了改造，四周晦暗的空间并不能对他造成什么影响。

    只见那些石柱之中，无声无息之间已经爬满了密密麻麻的凶兽。

    狰狞的骨刺，庞大的体型，隐约有几分黑蜥蜴的特点，却又截然不同，舌头上滴落着粘稠的液体，掉在地上发出嗤嗤啦啦的声音，具有高腐蚀性。

    智能系统粗略的计算了一下，大约有上万只，这是一个庞大的数字。

    在地面上那些黑蜥蜴的数量虽然更多，但目标却只有一个，那就是指挥部。

    但现在都处在同一个空间中，威胁程度完全不一样，而且根据系统的测算，这些生物远比黑蜥蜴要强大。

    这莫尔卡萨到底是什么地方，怎么这种玩意都有…这明显不是正常诞生的生命体。

    “这些生物就是你的后手？想和我同归于尽？”余烬冷笑，自以为看透了李宇的打算。

    无非是走投无路，想拉着他一起下水而已。

    “你不能杀我…”李宇声音从面甲下面传了出来，看不见脸上的神色：“堪萨让你留我一命。”

    “堪萨？你真以为我会听从那个蠢货的建议？”

    余烬仿佛听到了什么天大的笑话，发出大笑声，也不怕惊扰了那些诡异的生命体。

    “你不是他的手下？”李宇故作疑惑道。

    “他也配？一枚小棋子而已…”余烬摇头，随即两道身影从岩壁中跳下，正是克莫和影刹两人。

    “好了，你拖延的时间够久了，可以去死了！”余烬也足够谨慎，之所以和李宇扯皮，只是在等待自己的人到来。

    破空尖啸声响起，余烬手持破舰刀直接冲了过来，这是最后的搏杀时刻。

    砰！砰！砰！

    李宇站在原地，眼神淡漠，机械手臂延伸而出，能量武器浮现，抬枪就射。

    四面八方更是突然冲出来了一只只造型恐怖的凶兽，不要命的往余烬的身上撞，余烬脸色微变。

    一发发粗大能量攻击迎面袭来，余烬一刀刀斩出，攻击还未及身便化作一团团璀璨的爆炸，轰鸣不断。

    凶兽们穿过炙热的炮火，前赴后继，即使被轻易的斩成两截，血液也要喷洒在对方的身体上。

    嗤嗤的响声不断，余烬扫了一眼身体状态，虽然他的身体坚固，一时半刻并不会造成损伤，然而要是一直持续下去，恐怕也会让他很麻烦。

    余烬咬牙，不管不顾，背后推进器轰鸣，要突破包围圈，直接杀向李宇。

    砰！

    地面开裂，岩浆喷涌，一道庞大的身影窜了出来，直直的顶在了余烬的身体上，直接将他顶飞了出去。

    余烬在半空中稳住身形，看着处在凶兽们后方的李宇，才恍然明白过来，咬牙道：“它们是你指挥的！？”

