    “灵云城所有人听着，老夫乃是洪荒宗九长老。”

    “灵云城现任城主作恶多端，已被我洪荒宗杀戮峰峰主击杀。”

    “灵云城城现任城主在任期间，灵云城频繁出现女性失踪事件。”

    “这些都是灵云城城主所谋之事，为灵云宗的宗主、长老提供女性鼎炉。”

    “如今，灵云宗已被我洪荒宗所灭，所有帮助灵云宗拐卖人口之人全部该死。”

    “曾经丢失家属的人，可前往我洪荒宗寻亲。”

    “从今日起，我暂代灵云城城主之位，直至重新找出一名合格的城主。”

    九长老出现在灵云城的上空，通过灵气将自己的声音传遍整个灵云城。

    白起将刚刚死去的灵云城城主尸体悬挂在城主府的门前。

    不知跑出多少妇人对着灵云城城主尸体唾弃，更有许多老者泪流满面。

    他们的女儿失踪这么多年，早已知晓是谁干的这一切。

    可势单力薄，知道又能怎么样。

    如今，这狗日的灵云城城主死了，死得好啊！

    人群之中不少人看着灵云城城主的尸体眼中流露着几分惧色。

    表面不动声色地离开人群。

    手中拿着通讯符开始发送消息。

    灵云城内各处不少人储物袋中的传讯符闪烁。

    这些人拿出传讯符一看，面色突变。

    直接放弃了自己盯上的目标，融入人群之中朝着灵云城外走去。

    白起的身影悄悄从九长老的身旁消失，灵识锁定这些行为慌乱之人。

    “快走，灵云城不能呆了。”

    这些人互相传音，约定好接下来要去的城市。

    “走！”

    刚刚来到灵云城城门口，他们便见到一个面无表情的白袍青年站在他们的面前。

    “这位朋友，我们要出城门，你这是......”

    其中一人讪笑着问道。

    “你们该死。”白起冷声道。

    “这位朋友，你在说笑吗？这里是灵云城，城内不允许动手，更何况我们......”

    杀神剑划过他的咽喉，飞起的头颅还带着难以置信。

    “快跑！”

    其余人立刻反应过来，眼前这个人是真的要将他们全部杀了！

    一个个开始施展遁术，想要逃离灵云城。

    “血燃。”

    在白起吐出两个字的刹那间。

    欲要逃跑的众人气血翻涌，体内的血液像是燃烧一般。

    灼热的痛楚蔓延全身，杀神剑像是串娃娃一样，直接将所有人的心脏穿透。

    强大的杀戮剑气，在他们的体内蔓延、毁灭。

    白起收起杀神剑，随着他的脚步落下，他身后的人贩子尸体应声而落。

    “九长老，灵云城交给你，稳定秩序，寻一处商铺，我回去了。”

    说完，白起的身影化作一道白光，朝着洪荒宗飞去。

    “白峰主，当真是人狠话不多啊。”

    九长老看着灵云城城门处数十具尸体嘀咕道。

    开始寻找一间商铺，顺便将洪荒宗三日后收徒的消息传出去。

    ......

    灵云城外。

    元婴两兄弟朝着灵云城的方向飞来。

    突然灵识感知到了白起，正朝着他们要去的方向飞去。

    “大哥，那不是平云那混蛋逃跑的方向吗？难道他们是一伙的？”

    红袍老者突然有了退意。

    刚刚他们可是感受到了白起强大的力量。

    元婴期实力至少掌控了两道天地规则，而且掌控程度还不低。

    以他们两人的修为，百分之八十的概率，只能联手......一起逃跑。

    “不可能，平云身上的气息，一看就是掠夺女子元阴才突破的！”

    蓝袍老者张了张嘴，发现自己讲话结巴这毛病好不了，继续熟练地用灵气抠字。

    “走，我们先去下面那座城池看看情况。”

    空中再次浮现一行字，红袍老者点了点头。

    跟在蓝袍老者身后朝着灵云城落下。

    “你......去......问一......下，最近......”

    “好好好，大哥，你别说话，我明白你的意思。”

    红袍老者见自己大哥这说话的架势，直接将其打断。

    进入灵云城随手拦下了一个路人。

    “这位小兄弟，咱们附近最近的宗门是？”

    红袍老者尽量让自己看起来十分和蔼。

    “前辈，之前这里是灵云宗所管制的城市，所以叫做灵云城。”

    “就在您来不久前，灵云宗曾经的长老与一个白袍青年来了我们这里，说是灵云宗被他们灭了。”

    “我们之前那个城主也不是什么好东西。”

    “之前城门口边上一个女娃估计就是他抓走送到灵云宗去的……”

    被红袍老者拦住的这个少年也是个老实人。

    一打开话茬就一直喋喋不休的。

    “小兄弟，你知道之前那个灵云宗的宗主叫什么吗？”红袍长老再度问道。

    “前辈，你问这个做什么？”

    “灵云宗宗主可不是什么好人，也不知道现在死了没有！”

    说到云平之，这个少年十分厌恶。

    “老夫与这灵云宗宗主有仇，今日便是来为民除害的！”

    红袍老者装作一副正义凛然的模样，不过也确实没有说谎。

    “这样啊......前辈，灵云宗宗主叫云平之。”

    “据说这还是老宗主给他取的，那个畜生忘恩负义将自己师傅……”

    听到自己想要的答案，红袍老者将笑容收敛。

    两人一同在这位少年的面前消失。

    “这两位前辈走得真快，算了，我要带着紫菱一起去洪荒宗。”

    “否则我若是出事了，紫菱怎么办？”

    少年看着两人离去的背影扬起一丝笑意。

    抬头看了眼天空，朝着自己的小屋走去。

    元婴两兄弟再一次出现在灵云城外。

    “大哥，果然如此！平云就是云平之！”

    “嗯......”蓝袍老者点了点头。

    “我们去这个洪荒宗看看，探查一下这个宗门的底细！”

    一段灵力凝成的字符再次浮现，蓝袍老者选择闭嘴不再说话。

    “大哥，灵云宗被这个洪荒宗给灭了，不会平云......这个云平之在化神秘境之中得到的财宝全部落在了他们手上。”

    说到这里，红袍老者一拳将身旁的古木轰成粉碎。

    云平之获得化神功法之后，整个化神秘境都开始崩塌。

    若不是他们追着来到了出口。

    现在已经与那个化神秘境陪葬了。

    “走，去看看洪荒宗最强的修士是什么修为。”

    “若是不够强，咱们就直接上门去讨要属于我们的东西！”

    蓝袍老者冷漠地打出字幕，红袍老者一副愤懑的模样。

    “都怪那该死的云平之，否则哪会那么麻烦！”

    …………

