    “团长！”

    “虽然这个359团的晋绥军的刘洋团长，给予我们的回报的报酬很高来着，可是要知道我们那是要求解决一个鬼子的司令官来着，我听说这个第一军司令官筱畑义男，他可是管辖着十多万鬼子兵力的，虽然也有不少是伪军部队，可是怎么说他都会有几万鬼子精锐部队来着！”

    “所以只有一个团的兵力的我们，暂时还没有这个能力，去解决掉他吧！”

    “所以我看我们这一次是没有办法接受这个359团的晋绥军的刘洋团长的交易要求了，除非是我们整个129师，联合其它部队，一起出击来对付这个第一军司令官筱畑义男的话，那么我们的胜算就会很大来着，要不然单纯我们新一团，独自前去硬碰的话，恐怕还不够能力啊！”

    “搞不好我们整个新一团全部搭进去了，也是白白去送死来着！”

    可是对于李云龙的兴奋和激动，一营长张大彪，和二营长沈泉却是苦涩的互相对望了一眼，然后很是实诚的回应道。

    当然率先开口的人，还是胆子大一点的一营长张大彪。

    “团长！大彪是的对啊！我们的兵力不足啊！不能够做到独吞式的作战来着，必须要和其它部队一起联手才能够有机会解决掉这个第一军司令官筱畑义男来着！”

    当一营长张大彪话音落下之后，二营长沈泉也是急忙就插话道。

    “你们什么时候这么怕死的？我不是经常对你们说了吗？老子杀鬼子，打的就是精锐！”

    “所以你们害怕什么来着？你们这样还好意思说是我李云龙手下的军官？”

    “简直就是把我李云龙和新一团的面子都丢尽了，还没有和鬼子打呢，就已经先害怕了？”

    可是当正在激动兴奋之中的李云龙一听到一营长张大彪，和二营长沈泉，那反对的声音之后，作为财迷一般的他来说，顿时就不乐意了，并且也是立即板起了自己的面孔，就呵斥道。

    “.......”

    一营长张大彪。

    “.......”

    二营长沈泉。

    他们什么时候说怕鬼子了，不敢打了？

    他们只是感觉现在新一团的兵源太少了，根本就没有办法评价这么少的兵力，一口气解决掉一个个鬼子司令官下辖那么多的鬼子部队，并且把这个鬼子司令官也给解决而已。

    所以一时间，一营长张大彪，和二营长沈泉也是被说懵逼了。

    “我们的意思不是这样的，我们的意思.......”

    不过很快，一营长张大彪，和二营长沈泉都很快就反应过来，并且异口同声的准备据理力争道。

    “你们两个都给我闭嘴！新一团谁说了算的？”

    可是还没有等一营长张大彪，和二营长沈泉开口多久，李云龙就立即阴沉着面，继续大声的呵斥道。

    “.......”

    “新一团你说了算！”

    不过被李云龙这么一呵斥之后，一营长张大彪，和二营长沈泉也是被气的一下子涨红着面，最后还是服输的回应道。

    “那就听我说的去做就好了，你们不要给我啰啰嗦嗦了，如果怕死不敢跟随我去解决掉这个第一军司令官筱畑义男的老鬼子的话，那么你们就留在这里，或者是给我滚出新一团来着！”

    “老子必须要孬种，和怕鬼子的废物来着，特别是怕死鬼的哪一种！”

    可是当一营长张大彪，和二营长沈泉不再说话的时候，李云龙却是依然还没有停下呵斥，而是继续下定决心道。

    “.......”

    一营长张大彪。

    “.......”

    二营长沈泉。

    他们感觉李云龙还是那么的想要一意孤行来着，所以他们在想要不要汇报一下给陈旅长来着，虽然他们从来不会这么干打小报告之类的事情，可是这一次不但关乎于新一团的生死问题，而且还是关乎于和刘飞洋进行一次性的，大的武器装备和弹药，还有粮食的交易来着。

    所以他们不想搞砸了这么好的事情，还把新一团给陷入了危险的境地来着。

    当然如果他们新一团现在是兵源足够，而且还是训练有素的话，那么一营长张大彪，和二营长沈泉都会毫不犹豫的，就举手赞成去解决掉那个第一军司令官筱畑义男的老鬼子的。

    不过想是这么想，但是最后他们还是没有把这个事情给陈旅长进行汇报来着，因为他们也不是那种害怕鬼子的人来着，要不然就不会加入新一团来杀鬼子了。

    当然最主要的事情，还是因为就在李云龙想要亲自带着自己的新一团来构思一下，如何独立解决掉第一军司令官筱畑义男的老鬼子，已经和对抗对方的鬼子大军的时候，

    陈旅长却是已经先行派遣了副旅长许世友，带着一支部队来找到了李云龙了。

    “啊！副旅长？你怎么来这里了？”

    所以当李云龙正在呵斥一营长张大彪，和二营长沈泉的时候，他却是突然停下了呵斥，并且满面讶异的看着突然出现在他新一团这里的副旅长许世友，和他身边的一批军官来着。

    “我怎么不能够来你这里了？李云龙！”

    可是对于还没有给他行军礼的李云龙，副旅长许世友却是学着李云龙那样板起了脸，呵斥着反问道。

    “啊！这.......”

    “嘿嘿嘿！那里的话，我老李怎么会不欢迎副旅长你的到来呢！只是你早一点通知我的话，我一定准备好一些菜肴什么的来欢迎你的啊！”

    被副旅长许世友这么一呵斥，李云龙却是立即就认怂了下来，满面堆笑着，走到副旅长许世友先严肃认真的敬了一个军礼之后，他也是继续笑呵呵道。

    “你啥时候学会了那些国军的招待方式来着？还给我准备什么菜肴来着？好了，我也不和你弯弯绕绕了，这一次我突然来你这里还不是奉了陈旅长的命令来你这里，看着你，不给你傻乎乎的，突然一个人带着整个新一团，就去挑战鬼子第一军来着！”

    “这一次359团的晋绥军的刘洋团长的交易要求，不但是我们旅长知道了这事情，就连我的师长也是知道了这个事情来着，而且还得到了上面的批准，可以和刘洋团长进行这一次的交易来着，但是我们需要联合比较多的部队，来对抗这个老鬼子的第一军来着！”

    “因为根据我们的情报显示，这个第一军司令官筱畑义男的老鬼子，可是拥有十多万兵力来着的，要不然也不会成为我们的竞敌来着！”

    “除掉这个老鬼子，那是一定要想办法除掉的，因为他虽然是新来这里不久，可是却是干出了不少的大动作，而且还是残害了不少无辜的市民和老百姓的大侵略的动作来着，所以我们是绝对不会放过这么凶狠的老鬼子的！”

    “而且在这个老鬼子调遣过来我们这一边的时候，也是已经罪恶滔天，残害了不少的人来着，所以我也是很愿意把他给除掉了的，但是他的鬼子兵力多，所以我们必须要研究出一个可行的方案，来给予对方致命的打击才行！”

    “要不然贸然和对方进行硬碰硬的，正面的战斗的话，恐怕我们会伤亡很多战士来着，到时候即使是能够获得这个359团的晋绥军的刘洋团长，给予我们的巨大的报酬，也是不值得的！”

    “特别是我们一直坚持着以打持久战为主的情形下，就更加不合适一下子和这么多的鬼子部队，进行正面交锋的，要不然搞不好我们会伤了元气来着！”

    可是对于李云龙的回应，副旅长却是很是直截了当，开门见山的回应着李云龙。

    闻言之后，李云龙一时间被说的哑口无言着。

