“蠢货！同样的手段，对我是没用的！”娇小的身躯又一次展开了无数道近似透明的触须，空间的屏障散发出五彩柔光。
“这句话，还你！”无面战神从牙缝里挤出几个字。
“小心——不太对劲！”午姬的脑海中，同时传来那个老者的声音。
“轰隆！”
一道蕴含无穷神力的雷火，直接轰击在屏障上，迸发出道道震波，与此同时，无面战神的铁拳竟然穿过了那道五彩光芒。
“什么！”
千钧一发之际，午姬娇小身躯上的触须化作一道白芒，紧跟着裹挟而出。
她感到那股能量的不同寻常，竟然比之前的力量要大上数倍，更是远远超过了自己所能承受的范围。
恐怖如斯。
“噗——！”
她的嘴不由自主地张开，一股红色的液体直接喷了出来，在恐怖的能量中瞬间化为气体。身体像破麻袋般，直接飞了出去，但随后飞行到一半的时候，又被一股强力拽了回去。
只见，无数透明的触须紧紧缠绕在无面战神的铁腕上，生生把那冲力抵消了。
“轰”，她的身体重重摔落地面，浑身上下像从灰烬堆里扒出来的一样，衣服都被这狂暴的能量撕碎了。
“好恐怖的力量！”
她心有余悸，这根本不是一个基因改造者所能拥有的力量，绝不可能！
莫非，这家伙还得到了什么其它造化？
眼前一片红芒直刺无面战神，犹如一枚重磅炸.弹在两人中间爆炸了。
一直在观战的老者，终于出手了。
“理之杖”上的猩红眼球发出波动，压制了无面战神的冲击，令整个地面都在微微颤动。
午姬虽然受伤很重，但是还不至于力竭，身体也没到无法动弹的地步。
“给我去死！”
趁帝王被红芒压制的空档，她竟然一跃而起，双臂相交挥出，随后两道闪耀的巨大银色光波，向着无面战神杀了下去。
“烈波十字斩！”
无面战神苦于手臂被缚住，又被那老者出手干涉，想要后撤必然慢了一步。
这可恶的触须！
无面战神催动能量，想用高温烧光它们，但爆燃烈焰竟也无法摆脱，只是让其稍微松动了一下。
一声震天动地的怒吼，伴着眼中的骇然与不屈，抬起被颤的手臂，往空中爆发出猛烈火光，直接向着红芒发出的位置轰去。
这老者和少女的联手显得天衣无缝，掣肘与进攻配合得恰到好处。
无面战神猛然腾出另一只手臂，火焰龙卷勃然喷发，妄图阻挡那两道斩来的银光，可惜——下一刻……
一只断掉的手臂跌落到地上。
被“烈波十字斩”砍断的手臂，如同燃烧的烙铁，让周围的空气扭曲蒸腾，连地面都被炙烤得一片通红。
无面战神青筋暴出，半跪于地，面容狰狞地看向半空。
他的眼中满是不甘的愤恨，这一击的威力显出了效果，那老者再也无法藏身，压榨空间般的狂暴能量袭来后，让他也不得不撑起了护盾，但同时，也暴.露了自己的位置。
一团爆影在他身前猛烈的炸开，瞬间席卷了整个身躯，一片火光中，那个灰色的身影向着远处划落。
午姬在拼尽全力斩出这一剑后，“咵嚓”一声砸落地面，那些触手像是感应到了宿主体内的能量衰竭，立即回卷，裹住了娇小的躯体，散发出盈盈能量，仿佛在为她疗伤。
她的五脏六腑都受到强大冲击波影响，加上那奋力一击，又是一口鲜血喷出。
她已耗尽体力，并且，再也爬不起来了。
战斗就是这样，如果不够坚决和强势，那就不用打了。
帝王以一条手臂为代价，重创两名敌人的同时，也为自己换来了一次机会，他还有一只右手可用，还可以再次杀向敌人。
以一敌二，他并未吃多大的亏。
再一击！
只要再来一击，他就赢了！
那名老者的身影在剧烈爆炸后消失于空中，但显然是隐藏了身形，一时无法寻出他的踪迹，那股强大的能量并未消失。
只有面前这女人还在垂死挣扎，帝王看了一眼，嘴角咧开，蔑笑了一下。
那么，她必须死！
正当他要再度凝聚力量，发出最后一击时，忽然发觉自己的身体僵住了，半分都动弹不得。
同时，一股极度冰寒之意爬上身来。
这是？
他警觉地低头，往自己脚边的地面看去——只见背后一道道白色的寒霜，迅速从方圆几十米的地面蔓延而来，速度实在是骇人，冰棱瞬间变为寒冷的万年冰牢，在自己的身上环绕凝聚。
地面，天空，这近百米的范围都是坚利如巨刺的晶莹冰棱，周围甚至飘起了雪花，白茫茫的一片在空气中扰动。
大惊之下，他无暇再顾及其它，急于施展火焰龙卷清除这些坚冰。
但很快他就发现，自己的手臂刚燃起艳红色，就被更加强大的冰层所覆盖，进而在细微的爆裂后熄灭。但随后寒霜又铺天盖地而来，无穷无尽，似乎是被什么人操控着一般。
“是谁暗算你爷爷，给我滚出来！”
他强忍着断臂之痛，大吼一声，但回答他的，依然是沉寂。
心念一动，他开始逐渐冷静下来，双眼环顾周围，同时用敏锐的感觉查探，对手显然也是名大能者，只是不知躲藏在何处。
仔细体察后，无面战神发觉，这股强大的能量竟隐隐与自己的能量有某种类似之处，说不上来，就是种感觉罢了。
也许，是因为这人能与自己一样，掌握能改变温度的能力？
身材娇小的女人被那些触须包裹着，似乎微微动了一下，那名老者依然没有现身的意思。
不是他们干的，是另有其人！
他猛然扭过头去，看向一侧，在不到2秒的时间内就察觉到能量的细微变化。
“嗯哼——抓到你了！”
帝王心中暗暗窃喜，终于发现了对手的踪迹，此时就隐藏在二十米开外，在那些扭曲寒冰覆盖的白色之下。
他鼻中冷哼一声。
狂暴的灼热能量眼看就要释放出来，突然，一个在虚空中凝成的巨大冰锥从天而降，足足有五米高，重达十几吨，伴随着像刀子一样的冰风暴席卷而来，砸向无面战神！
他此刻的脸上写满了震惊，浑身噼啪作响。
“到底是什么人如此大胆，竟敢在这节骨眼暗中偷袭？”
通红的烈焰爆燃，一道巨大的火光直冲天际。
与此同时，一个纯白色的身影一掠而过，一抹火红的发梢稍纵即逝。
无面战神一瞥眼间，骇然发现竟是一个红发的女人，但想阻止也已经来不及阻止了，只觉得颈中一勒，有什么东西被抢走了。
“糟了，是航行控制秘钥！”
“混淡！”
无面战神怒火中烧，这到底是谁完全猜不到。
但直觉却告诉他，这人绝不是跟那些“黑曜猎兵团”一伙的，她何时来到此地，自己竟然毫不知晓。
但那恐怖的力量绝对不会错！她是一位大能者，像自己一样，是能够控制体内能量，并使其具象化，改变一定范围温度的基因强化者。
而且，她的目标竟然是浮游城堡的航行控制秘钥。
“这可大大的糟糕，必须要抢回来！”
乔伊娜的耐心极好，她一直掩饰着自己的气息，在悄无声息中逼近交战中的双方。
身体其实隐匿在相反方向的雪堆里，那个巨大冰锥是她故意制造出来迷惑帝王的，在还未凝成之时，就已无以伦比的速度冲向了无面战神，一把摘走了颈中所挂的东西。
无尽的烈焰融化了周围的一切，巨大的冰锥瞬间汽化，新星风暴的威力简直让人咋舌。
那个可恶的女人！
无面战神望着乔伊娜的背影，狠狠骂道，也顾不得自己的断臂了，速度飙到极限，直追了下去。
乔伊娜知道他必定会追来，同时也知道，黑曜猎兵团那名老者只是暂时避开。
他们袭击这地方的动机，一直没搞清楚，只怕自己跟帝王动手后，就会让他们讨了便宜，那时，坐收渔翁之利的人恐怕就是他们了。
所以她东西得手就撤，去下一个地方——帝王的堡垒，那里，就是她所选定的战场。
城堡被街道所环绕，穿过街道的话，必定要经过守卫部队的防线，那老者和娇小的女人就算一起杀来，也会忌惮古铁城守军战车的火力，而那些士兵不会放过黑曜猎兵团任何一人。
还有一点就是，无面战神已经受伤不轻，这样长距离移动，多少可以消耗他的体力，为自己赢得优势。
打定主意后，乔伊娜的速度如飞驰电掣一般，前面双方的人马征战正酣，只见炮弹划过一道弧线，准确落入城里上一栋三层建筑内部，惊天动地的爆炸声震撼四方，火焰从窗户中猛烈喷射出来，几个“异源感染者”的身影像断线的风筝般被炸飞。
乔伊娜回头看了一眼，帝王果然拔足狂奔，追了上来，距离自己大约不到一公里。
黑曜猎兵团和古铁城都是她要消灭的目标，此时让他们狗咬狗，互相杀戮才是最好的结果。
她很清楚，只要解决了无面帝王这恐怖的家伙，一切就都结束了！
她还不敢直接飞行，这样的话目标太明显，但就这种速度也要远超无面战神。
她就如夜幕中的幽灵，只是不断在战场上游走，沿着城中的建筑墙壁，一路向城堡飞奔。
————
400章达成，欣慰！继续求鼓励。
