    神代羽两人赶到教室时，课程已经开始。

    讲课的是一名副教授，四十左右的年纪，带着一副老学究厚框眼镜，他在讲台上激情演讲，双眼发光，口沫横飞，表示每一名剑豪的斩击，都是独一无二的，就像是人类的指纹，看似一样，实则迥然相异！

    他讲道：“你们在锤炼斩击时，不要仅仅把它当做斩击来看待，要将它当做一个容器，把自己独一无二的意志，灌入进去，形成只属于你们自己的斩击！”

    神代羽和佳代子进来后赶紧找位置做好，虚心听讲。

    神代羽感触越发深刻，有种快要捅破窗户纸的感觉。

    课后，神代羽拉着佳代子拦下要离开的副教授，虚心请教自身的问题。

    “你已经突破剑豪了？”副教授以见闻色感知到神代羽的气息后，肃穆道，“我在课上已经讲的很清楚，要将自身独一无二的意志灌入进去。”

    “教授，我尝试过了，但总感觉，还差一层窗户纸。”神代羽道。

    “那就说明，你做的还不够彻底！”副教授表示，斩击是一名剑豪的门面，必须要将自身毫无保留的投入进去，因为，剑豪的斩击，是永远不会背叛主人的！

    神代羽一瞬间被触动，恍然大悟！

    之前，他锤炼斩击时，心中总会留一点，因为，他身上秘密太多，穿越者、呼吸法、人剑合一……所以，不管他做什么，都三思而后行，这在平时确实是难得的优秀品质，但放在锤炼斩击上，却是大害！

    “我明白了，谢谢教授指点！”神代羽郑重道谢。

    副教授推了推鼻梁上的厚框眼镜，威严的点点头，转身离去。

    “羽？”佳代子在旁有些紧张的看着他。

    “我总算明白问题出在哪里了。”神代羽很振奋，道，“佳代子，我这几天可能没时间陪你了。”

    “没关系。”佳代子笑着挽住他手，示意理解，并给予支持！

    两人吃完爱心晚餐，就分别了。

    神代羽骑着自行车回到租房，立即取出大快刀斩雪，他来到后院，在地上打下十几根木桩，并成一排，然后，他站到十米开外，深呼吸，开始锤炼自身斩击。

    他收敛心神，将自己全部注意都投入手中斩雪，很快，他……的注意就被斩雪剑身的呼吸带偏，有种随波逐流，进入剑中世界的意思。

    不行不行，这样我会进入人剑合一状态……神代羽感觉摇头，摆脱专注状态。

    他有些麻了，因为，锤炼斩击必须将自己全部意志注入，但如果那样，他耳畔听到的剑呼吸会越来越响！

    难道成也风云，败也风云？

    神代羽左思右想，最终决定，不用斩雪。

    他给自己削了把木剑。

    对于真正的剑豪来说，不管是精铁所铸的武士刀，还是一把木剑，都能发出斩击……吧？

    神代羽不确定，但这是他现在唯一能做的。

    他抓起木剑，深呼吸平复心神，然后，他将自己全部注意、精神，乃至一切，全部灌入木剑。

    他将木剑高举过头，对着十米外的木桩狠狠斩下。

    呼~

    木剑在空中划出一道残影，没有任何其他异状发生。

    还是有些保留……神代羽察觉到自身的习惯仍在作祟，但他没有什么心理波动，只是再次高举木剑，努力将自己的全部灌入木剑，锤炼斩击。

    一次次的斩击，神代羽也在一点点的打开自己，将自身保留的那一部分，一点一滴的灌入木剑。

    时间流逝，神代羽的木剑斩击，风声逐渐犀利，隐隐有金铁破空声传出。

    快要成了吗？

    神代羽大喜，旋即感到一阵头晕。

    此时已经是深夜十一点，他毫无保留的连续训练了四个多小时，体力撑得住，但精神方面却有些吃力了。

    神代羽笑着停下，反正，他已经抓到了契机，没必要再硬撑下去了。

    他洗完澡，回到卧室，但并没有立即睡觉，而是盘膝坐在榻榻米上，开始修行呼吸法森罗万象。

    脑海中，一片无垠的碧海缓缓呈现。

    ……

    翌日，神代羽看了课程表，就上午有两节剑道技巧的课程。

    他拜托佳代子录像，然后，继续锤炼自身斩击。

    一次、两次……一百次……

    五百次……

    一天、两天……

    终于，在三天后，神代羽终于彻底打开自己，将自己的精气神全部投入木剑。

    轰！

    他一剑斩下，辟出一道匹练般的清冷剑光，但只隔空飞出几米，就快速消散。

    终于成功了！

    神代羽压抑住喜悦，继续锤炼。

    根据教授的说法，剑豪的斩击，必须要飞出十米，才算合格！

    神代羽莫名想起那夜大国手安井将的斩击，贯穿文京区夜空，心中顿时生出无限向往与动力！

    训练过累时，神代羽就停下，通过佳代子录下的课程影像，自学。

    同时，他也没忘记正午和半夜的呼吸法修行。

    第四天，神代羽的斩击飞出五米。

    第五天，斩击飞出七米。

    第六天，神代羽的斩击，终于触碰到了十米外的木桩，不过，只能在木桩表面留下了一层淡淡的剑痕。

    显然，斩击在飞出过程中，也在不断消耗。

    神代羽从影像课程中了解到，剑豪斩击飞出十米，算合格，而将斩击威力稳固，不至在飞行途中消耗，则为优秀！

    先飞出十米，斩断木桩，再稳固斩击威力……神代羽清楚修炼步骤后，越发勇猛精进。

    但是，第七天，神代羽无法再安静修炼下去了。

    教务课的中村满发来短讯，让他下午三点在武道楼6楼集合，事关……序列前百的分队，以及第一个任务！

    神代羽看完短讯，才想起这事，他赶紧上内网论坛搜索，很快就找到了序列前百的名单。

    第一赫然是野崎宏。

    第二是……

    他一个个看下去，没一个认识的。

    87是他，而98……不愧是秀儿，竟然保下了这个学号。

    神代羽很欣慰：我果然没有错你，秀儿！

    当天上午，神代羽就赶到学校，陪久违的佳代子吃了爱心午餐，在校园一角的公园诉说这些天的成果，直到下午两点半，他才告别佳代子，前往武道楼。

