    “对了秦大哥，你说我们之前看到的那些人都去哪了呢？”

    看着眼前的大火，雷班纳扭头看向躺在一旁的秦。

    “他们在十几年前就已经死了，我们看到的不过是幻象或者说是残念罢了。”

    秦也是刚刚才想通这些，【食人魔树】屠戮了整个镇子，没理由特意留下几个不杀，而且从之前的交流中，可以看出他们根本不知道【食人魔树】的存在。

    结合血莲可以制造幻境的能力，专门召唤几个灵魂残念来以假乱真也不是不可能。

    “啊？难道我们之前看到的都是鬼魂？”

    雷班纳没有跟血莲交手过，自然不知道这个世界上还有如此玄奇的能力。

    不过怕鬼似乎是人类的天性，哪怕是敢于孤身一人闯天下的雷班纳，也不能免俗。

    对此秦倒是能够理解，人类总是害怕未知的事物，这是天性使然。

    即便是在科技高度发达的地星，鬼这种东西早已被研究透彻，也不乏怕鬼之人。

    之前说过，灵魂是一种高维能量，很难被肉眼观测到，只有通过特殊仪器才能进行简单地观测。

    所谓鬼魂，实质上就是一种量子纠缠态，它会基于生命体自身的认知而出现不同的形态。

    这一次在麦基镇所看到的那些人，除了那个中年男人，其他的都可归为此类。

    甚至秦推测，那些人应该都是中年男子的亲人，将他们的残念召唤出来，或许也是出于某种思念。

    至于当初为什么没有救下那些人，估计也是身不由己吧，虽然【食人魔树】是由他培育出来的，但也不一定就完全听他掌控！

    至于男人临死前所说的末日教派，秦觉得应该是某个信奉邪神的组织。

    毕竟能以灭世为宗旨的教派，只有那些混乱阵营的高维生物能搞出来的事。

    “你要这么认为也没毛病。”

    秦回过神来，倒也没有去纠正雷班纳的说法。

    毕竟文明没有发展到那一步，你跟他解释也解释不明白。

    “唉～可惜了，大婶人挺好的，之前还戒指的时候，特地给了一块红宝石感谢我呢。”

    “红宝石？给我看看。”

    秦心头一动，让雷班纳拿出来给他看看。

    毕竟是从麦基镇出来的东西，万一是什么邪神信物就麻烦了。

    “呐，就是这个。”

    雷班纳从兜里掏出一块巴掌大的布包递给了秦。

    秦打开布包后，就见一块晶莹剔透的血色晶体躺在上面，在阳光的照射下散发着七彩的光。

    【还好，没有那种特殊的混乱气息，应该跟深渊邪神没有关系。】

    “不过这似乎……是某种高纯度能量晶片？”

    秦松了一口气，接着便拿起来凑到眼前仔细观察了一番，以他仅有的那点知识，只能得出这么个大概的结论。

    至于这块晶片具体能用来干嘛，那就不清楚了。

    他毕竟只是一个运输舰的舰长，对于科学研究顶多了解个皮毛。

    “这玩意儿你收好了，应该价值不菲。”

    这种高纯度能量结晶在地星倒是不值几个钱，但以这个世界的技术手段，想造出这玩意儿还是挺困难的。

    “行，休息的差不多了，该出发了。”

    将晶体重新丢给雷班纳，秦起身拍了拍屁股，朝着来时的方向走去。

    见状，雷班纳连忙将其收好，接着便抱起几根粗壮的藤蔓跟了过来。

    战车的轰鸣声再次回荡在荒野，两人一狗继续踏上前往波布镇的路途。

    “秦大哥，雷达显示前面有个驿站，我们要去吗？”

    战车往东行驶了半小时后，雷班纳突然说道。

    “驿站？那就去看看吧，天也快黑了，有个落脚的地方也挺好。”

    夜晚的荒野远比白天要危险，虽然以他们的实力不需要太过担忧，但多一事不如少一事，而且在战车里睡觉哪有躺床上睡得香。

    “好嘞。”

    微微偏转了一下方向，战车朝着雷达上显示的驿站驶去。

    这处驿站虽然没多大，不过此刻却也聚集了不少人。

    听到战车的轰鸣声，着实引起了不少人的注意。

    “哇！战车欸！”

    “这是从某个中型聚集地出来的猎人吧？”

    “不过看那主炮的样式，似乎是很老的型号。”

    ……

    没有理会众人对战车的指指点点，找了个地方将战车停好，两人一狗来到驿站中唯一的建筑物。

    “二位，请问想吃点什么？”

    “随便吃点就行，你们这还有房间吗？”

    “有的，我带你们去柜台办理。”

    两人开了一个标准间，一共花了二十金。

    不得不说，这物价相比拉多镇，贵了何止一星半点。

    毕竟在这里，随便猎杀一只异种，都能卖个百八十金，比拉多镇赚钱可快多了。

    当然，赚得多死得也多，低于E级的猎人根本没法在这一片荒野上生存，有战车的话自然另当别论。

    “你好，请问我能坐在这里吗？”

    秦正跟雷班纳在楼下大厅吃着东西，突然来了个中年汉子。

    “可以，随便坐。”

    “谢谢，自我介绍一下，我叫阿布，是一名荒野游商，二位怎么称呼？”

    “我叫秦，这是我弟弟雷班纳。”

    秦简单地介绍了一下。

    他能看出来，这人是故意接近他们，结合这人荒野游商的身份，秦大概猜出来这个叫阿布的人是想干嘛。

    无非是看他们开着战车来的，所以想来跟他们做个交易罢了。

    “既然是游商，那你这有什么货物，给我介绍介绍呗。”

    不等阿布开口，秦便饶有兴致地问道。

    商人这种行业在任何时代都会有，只不过末日背景下的商人，秦也是第一次接触，因此对于他们的经营模式倒是颇为好奇。

    “哈哈，我只是个小商人，在荒野上卖点补给品罢了，我想二位是用不上的。”

    听到阿布这么说，秦倒是有些意外。

    看样子，自己是误会了，这位并非是来卖东西的。

    “那你是来……”

    “是这样的，我对二位战车上那些藤蔓很感兴趣，不知道能不能卖给我，我出这个数！”

    阿布说着，伸出了一根手指。

