    “你们这些……”

    听到眼前的叶德闲，在诋毁自己倾注无数心血的黑魔法，科莫下意识地想要去反驳，但当话准备出口的时候，似乎是突然想到了什么，最终又收了回去。

    黑魔法最原始的一些架构跟想法，确实是科莫通过献祭名为白的存在而得到的。

    但历经他数百年的改造，数十个版本苦心孤诣的迭代，现在的黑魔法，跟最初的架构已经没有了任何的相似之处。

    哪怕是最基础的东西，也已经重构过两次。

    “你说黑魔法并不是什么好东西……”

    “难道，你知道它的来源？！”

    科莫明知道白墨就在面前，只是用一种极为玄妙的方式将自己的存在感降得极低，还是特意向叶德闲问出了这个问题。

    “本来我等当初约定，再也不提及那个人的事情，但如今你也已经踏入到七阶的圈子，知道一些内情也问题不大。”

    叶德闲为了劝阻科莫放弃黑魔法，甚至是暂时放轻了语气，准备说出一些秘密，希望对方真的能听进去，不要去给人类招惹一些难以招架的麻烦。

    “……”

    “叶家主，好久不见。”

    一个冰冷的声音，传入叶德闲的耳中。

    “你怎么……怎么回来了？！！”叶德闲听到这个声音，不由得踉跄了一下。

    “是你！白墨！！你从时之环里出来了？！”

    直到那在自己眼中存在感极低的白衣人发话，叶德闲才意识到了对方的存在。

    “黑魔法……科莫……基尔科夫说得没错，他们果然是你的棋子。”

    叶德闲看见白墨，联想起之前跟帝国议会前议长基尔科夫的交流，瞬间猜出了许多事情。

    ……

    时间回到十多年前。

    某个大千领舰世界内，一座传说闹鬼的古堡地下。

    “基尔科夫议长，你这藏得也是真深，让我找得甚是不容易……”一个青衣年轻人，站在一具棺材旁边，阴阳怪气地说道。

    这个完全密闭的棺材里装的，便是仍然活着的前帝国议会议长，七阶真仙基尔科夫。

    “叶家主，别这么说，我现在已经不是议长了。”

    “看起来你是真伤得挺重，竟然连法体都要放入月棺里面修复。”

    “没办法，我后来才知道，科莫这家伙在他成仙之时，就已经觉醒了两个神异。”

    “双神异……难怪……”

    神异，是超凡者踏入七阶以后，有机会觉醒的特殊能力。

    神异能力往往极为强大，大多与时空相关，而且对真仙来说，神异能力犹如本能，发动的消耗很低，对战力的加成十分恐怖。

    “你说……他……会有神异吗？”

    神异概念出现后，这个问题就跟着出现了。

    因为白墨从头到尾，都没提起过神异的事情。

    以他命名狂的性格，似乎不太合理。

    “不知道。”

    “但他还需要吗？”

    “……”

    “或许他的神异，就是某种诅咒？”

    基尔科夫回想起两百年前，自己刚在从那道辰界回来后不久，就开始有点着魔地想要寻找名为历史正文的神秘存在。

    他不断地拼命派人，甚至是亲自上阵，派出分身尝试再次潜入道辰界。

    完全不顾其他人的劝阻，也几乎不管政务，彻底抛下了修炼，所有的心思，都莫名其妙地落在了历史正文的身上。

    蹉跎了多年，基尔科夫耗费极大代价，才从混乱的道辰界当中，找到了历史正文的一块碎片。

    也正是因为长时间的原地不前，导致他一个有着神异的老牌真仙，被后来者科莫赶上打伤，抢走了珍藏的历史正文碎片。

    而且还是在失去了历史正文的碎片，被迫躲到远离中央的领舰养伤以后，他才慢慢回过神来。

    基尔科夫审视起自己当初的行事，简直就像是着了魔一样。

    所以他跟新生代的真仙不同，他坚信已经两百年毫无音信的白墨没有死。

    曾经活在他阴影之下的老牌真仙中，大多都认为白墨并没有真正死去，但也有人觉得他渡劫失败，已经永远地留在了道辰界。

    至于后来之人，他们生活在一个几乎完全“去白墨化”的环境，对他的了解近乎为零，除了极少数像科莫这样机缘巧合之人，基本是不在意这事。

    数百年时间的刻意遗忘，民间早已经是查不到有关白墨的任何有效信息，当年一同离开的人类，哪怕是拥有近三百寿数的三阶存在，也全数寿尽而亡。

    不入五阶之人，几乎都化为历史的尘埃。

    现在的基尔科夫，不仅完全不恨科莫抢走了他的一切，还颇为感激他将自己从入魔当中抢救出来。

    要不然他很有可能会继续入魔，继续蹉跎下去，彻底成为寻找所谓“历史正文”的工具人。

    “神异，果真是超乎想象的力量，竟然可以让人入魔而不知……”

    ……

    “两百年了，哪怕是渡两次轮回劫，也该醒过来了吧，难不成还真……”

    尽管叶德闲不太相信，身后阴影笼罩世界数百年的一代人杰，会就这样死得悄无声息。

    但是万一呢。

    “他绝对没有死。”

    “你有证据？！”

    “他很可能，只是被困住了。”

    这些年间，基尔科夫虽然因为入魔落下了修炼，但却唯独对历史正文相关的研究从未缺课。

    在这些年隐居整理记忆的过程当中，他通过解读历史正文碎片当中的信息，逐渐形成了一个猜测——白墨很可能是被困在了一个名为时之环的不明存在当中。

    “被困？难道是当年的他，最后被道辰界土著翻盘了？”

    叶德闲犹记得，两百年前，他们一众分身从道辰界离开时，白墨是完全压着对面的真仙打，最后更是以一招天地重开，杀得天昏地暗。

    “我怀疑，他是在夺舍那方世界的天道，而那道辰界的天道，则想要将他同化来提升位格。

    “……”

    如果这话不是他亲自听到出自基尔科夫之口，估计就会当成是某些吹逼学家信口开河的故事了。

    “你知道黑魔法吗？”沉默半晌后，叶德闲决定将话题转一转。

    “知道，魔法工会鼓捣出来的东西，一群不知死活的家伙，连他的力量都敢利用。”

    黑魔法的概念，最初是由魔法工会会长科莫提出。

    按照他的说法，虚空当中有着一种名为“暗能量”的存在，通过某些特殊的方式，可以调动这些“暗能量”为己所用。

    这种调动“暗能量”的特殊方式，就被他命名为黑魔法。

    科莫有一个宏伟的想法。

    他想要建造一个名为魔网的巨构，让无数的人，都有机会接触到伟大的黑魔法，也是让更多的凡人，有机会触及超凡。

    “他的力量？”

    “黑魔法就像太阳能发电板，接收太阳无意识中发出的光与热，化作自身可以利用的电能。”

    “但假如……只是假如，太阳，其实是有自己意志的呢？”

    “太阳，你指的是他？”叶德闲瞬间就反应了过来。

    吞噬太阳然后再化身大日的真阳星君，任谁只要经历过数百年前的那一幕，都会永生难忘。

    “这只是我的猜想。”

    “黑魔法所攫取的，大概率是他在无意识中散发出来的力量……”

    “你试着封闭其它感官，然后将神念扩散到极限？”基尔科夫接着前面的话说道。

    “我会看到什么东西？”

    虽说以真仙之力，神念足以覆盖一整艘大千领舰，但平日里也不会整天这样“极目远眺”，观察范围一般顶多是周遭的一两百公里。

    “在极远极远处，会看到一颗很暗的，散发着灰白色光芒的星，暗到如果我等不集中所有注意力，都难以发现的地步。”

    “找不到。”

    “……”

    “你再试着同时用这套观想法去观想星空？”基尔科夫思考了几秒钟，突然明白了个中缘由。

    叶德闲狐疑地接过了观想法。

    平心而论，这种来路不明的东西，身为挖坑老手，他一般是不喜欢碰的。

    但不知怎么的，这回身体却是比大脑反应更快，一手就接过了观想法，还打开一页一页地观摩起了里面的内容。

    ……

    半盏茶后。

    “我看到那颗星了。”

    “白蒙蒙的，看起来仿佛离我无限远，但又似乎一伸手就能抓到的样子。”

    “恭喜你，你的黑魔法入门了。”基尔科夫一脸机械的微笑。

    “你阴我？！”

    黑魔法。

    白蒙蒙的星。

    真阳星君。

    这三个词放到一起，叶德闲猛然从迷雾中惊醒。

    明白了自己刚刚观想的，到底是什么东西！

    “我刚才做了什么？！”接着惊醒的基尔科夫，总算意识到自己的不对劲。

    “你将这玩意，交给了我。”理顺清楚情况，勉强压制住怒意后，叶德闲把观想法抛回给了基尔科夫。

    “没想到，我都已经自我封闭二十年了，却还没有祛除干净这精神污染。叶道友，这回算我欠你一个人情。”

    “你躲在棺材里面，不只是为了疗伤？”

    “他的本体已经进阶成功，化身成了一颗存在于某个特殊空间的恒星，那是一个只有入门了黑魔法，才能够被观察到的奇异恒星，但他的自我意识，仍然被困在时之环内部。

    本质上，那应该是属于真阳星君无意识的精神污染……”

    基尔科夫其实也不清楚，这种精神污染，到底是属于神异的一种，又或者只是纯粹境界上的巨大差距。

    “换句话说，那颗恒星，还是个无意识的躯壳？”

    “也不全是，可能还残存着极微弱的一点意识。”

    “你怎么会知道这些？”

    “别忘了，历史正文的一部分，曾经就在我的手上放了上百年。”

    “历史正文”的存在，在帝国真正的高层里并不是什么秘密，毕竟是让基尔科夫曾经沉醉其中百余年的奇异宝物，众人多多少少都有所耳闻。

    “……”

    叶德闲看见白墨，突然想起一件事，让他心里气不打一处来。

    当年他在见完基尔科夫以后，发现自己也在观想的过程当中被精神污染，为了祛除脑海中白墨的影子，只得跟着一起躲着治疗。

    这一耽误，就是差不多十年的时间。

    结果刚出关没多久，直接撞上正主，十年白忙活了。

    PS：各位情人节快乐~

