    见到柳玉惠双目直勾勾的盯着自己，方辰尴尬的笑了笑。

    他朝着柳玉惠点了点头，道：“既然大长老如此守信用，我自然应该遵守和大长老的承诺！”

    柳玉惠刚才的话，虽然不能够彻底让那些想要对付方辰的人取消杀他的心思。

    但有了柳玉惠这句话，相信很多准备对方辰动手的人，在对他出手之时，都必须要掂量一下，是否能够承受得住柳玉惠的怒火。

    听此，柳玉惠双目凝视了方辰一眼，见到方辰依旧信心满满，她脸上不由得露出一抹怪异之色。

    要知道，方辰现在的修为，不过才脱俗境四层罢了。

    按照道理来说，他想要炼化天阶丹药所需要的药材，都无比艰难，至于想要教导她这位天阶下品的炼丹师炼制丹药，那更加是在痴人说梦。

    但……

    她怎么都没有想到，方辰这家伙，不仅没有丝毫慌忙，反而信心满满。

    “难道他真的没有欺骗自己？”柳玉惠暗暗在心中想道。

    虽然她心中在这样想，但是，她还是有些不相信方辰能够指导自己炼丹。

    “我倒是想要看看，你究竟有没有这个本事！”柳玉惠扫视了方辰一眼，暗暗说道。

    其实，不要说方辰能够帮助她炼制天阶中品的丹药，就算他不能帮助她炼制天阶中品的丹药，她也会答应方辰提出来的两个要求。

    毕竟这游龙忘虚丹的丹方，对她甚至对整个天一阁来说，都有着巨大的好处。

    而方辰提出来的要求，要远远低于游龙忘虚丹带给她的好处。

    在柳玉惠的带领下，方辰来到了丹堂最好的炼丹室！

    一尊天阶极品的丹炉，呈现在了方辰的眼前。

    在见到这尊天阶极品丹炉的瞬间，方辰心里顿时一喜！

    他脸上带着一抹激动之色，满脸惊喜的对着柳玉惠说道：“还真是没有想到，天一阁居然拥有一尊天阶极品的丹炉！”

    “哼！”柳玉惠冷哼一声，随即，她从乾坤戒中取出炼制游龙忘虚丹所需要的药材，开始炼制起来！

    柳玉惠不愧是天阶下品的炼丹师，她在炼制丹药的时候，行云流水，循环渐进！

    见到柳玉惠的举动，方辰不由得点了点头。

    柳玉惠现在乃是一位天阶下品的炼丹师，而且显然她只差半步，就能够炼制出天阶中品的丹药了！

    只不过，她想要凭借自己的努力，跨过这半步，最起码都得需要花费几年，乃是几十年的时间！

    就在柳玉惠将药材的药性提取出来的那一瞬间，方辰立马对着柳玉惠说道：“不要着急融合丹药的药性！”

    听到方辰这话，柳玉惠微微蹙眉。

    她没有想到，方辰居然真的敢指导自己？

    这小子不会真以为自己带他过来，是想要他指导自己的吧？

    “你给我闭嘴！”柳玉惠淡淡的扫视了方辰一眼，毫不客气的说道。

    她此次带方辰过来，就是想让方辰观摩一下，天阶炼丹师炼丹的过程，让这小子闭上自己的嘴巴。

    毕竟，方辰不过只是一位脱俗境的武者，天阶炼丹师凝聚出来的火焰，随便一缕，落在他的身上，都能够将他烧得飞灰湮灭！

    见到柳玉惠呵斥自己，方辰顿时一愣。

    随即，他很快便回过神来。

    他知道，柳玉惠这是不相信自己能够助她炼制出天阶中品的丹药啊！

    既然如此，他闭嘴就是！

    见到方辰闭嘴，柳玉惠专心致志开始炼制游龙忘虚丹起来。

    只不过，就在柳玉惠准备凝丹的瞬间，一股可怕的力量，陡然间在丹炉内传出！

    随后，一道巨大的声音，在炼丹室内响起！

    “轰！”

    这股巨大的力量，直接将柳玉惠和方辰震退了数十米！

    看到这一幕，柳玉惠脸上露出一抹阴沉之色。

    “怎么会这样？”柳玉惠满是不解的问道。

    方辰淡淡的摇了摇头，道：“刚才你凝丹的时候，温度并没有掌控好，而且炼丹太过于心急，导致你内心有些慌乱。心越慌，就越容易出乱子，所以……”

    说到这儿，方辰无奈的摇了摇头。

    听到这话，柳玉惠顿时沉默了起来。

    她仔细的回想着方辰刚才说的话，发现方辰的话确实很有道理。

    “那你说我该怎么办？”她下意识的询问道。

    “如果你相信我，下一次，我教你怎样炼制游龙忘虚丹，你看如何？”方辰淡淡的说道。

    被方辰这样一说，柳玉惠沉默了片刻，最后，她还是咬着牙，沉声道：“好，我相信你！”

    其实，如果是之前，她是绝对不相信方辰能够教她炼丹的。

    可是刚才方辰对她炼丹失败的过程，分析的十分专业。

    虽然这看起来仅仅只是小小的失误，可炼丹原本就是失之毫厘谬以千里的事情。

    “既然如此，那便开始吧！”方辰淡淡的说道。

    说着，柳玉惠继续开始炼化药材！

    大约半个时辰之后，方辰开始细心的教导柳玉惠，并且告诫她，不要着急！

    “开始凝丹！”方辰感受到柳玉惠将药材全部炼化，同时将自己的心情彻底平静下来之后，立马督促道。

    听到方辰的话，柳玉惠没有丝毫迟疑，立马凝聚丹药。

    见到这一幕，方辰突然脸色微微一变。

    他阴沉着脸，沉声道：“不好，这次你凝丹的温度，有些不均匀！”

    要知道，凝丹乃是炼丹最重要的一个环节，如果不能够将温度把控均匀，很有可能会再次炸炉！

    被方辰这样一说，柳玉惠也意识到，自己刚才恍惚间，确实没有将温度把控好！

    就在柳玉惠觉得这次炼丹又要失败之时，方辰立马将自己掌控的两种异火，直接朝着丹炉四周施展而去。

    仅仅一瞬间，丹炉的温度，开始飞速的提升着。

    虽然这丹炉内的温度，在一瞬间内，得到了稳定的提升，可是……

    因为方辰这股突如其来的灼热温度，将丹炉内气压突然改变，从而有了巨大的影响！

    柳玉惠满是焦急的说道：“糟糕，丹炉又要炸了！”

