    但是攻克扶余城之后，秦牧有的是手段弄到许多臣服与他的人。

    而就在这种情况下，在高新军之中，迅速的多了一批了解扶余川地形的人。

    秦牧也是十分的胆大。

    只要这些人当场投降，也不管这些人是真心的还是虚假的。

    直接委以重任，并告诉对方，只要为他效力，就会有数之不尽的财富等着他。

    在这巨大的糖衣炮弹之下，基本上百分之八十原本虚情假意投降的人都转变了心态。

    这世界上，又有谁能够拒绝金钱的诱惑。

    所以头投降过来的人中，在相互举报之中，秦牧差不多清除了一部分假投降的人，只剩下一些死间。

    这些都不重要。

    他会让这些人明白，负隅顽抗，是徒劳的。

    除了秦牧亲自派遣的忠心于他的人，其他跟着出城的人，并不知道此行的目的。

    就在夜色下。

    扶余城渐渐的出现了一支支宏伟高大的马车，只见一个个扶余川四十城城主出现在扶余城，看看这一个个城主，基本上身边都是带着三四百护卫。

    这股力量若是集中起来。

    也有一万多精锐战士。

    可以说，这也是这些城主依仗所在。

    若是没有一定的底气，他们也不敢轻易的踏足这里。

    秦牧没有迎接，这些人还不值得他这样做。

    而且，全程接待的也不是他，而是席君买将军。

    毕竟这些人也不认识这支军队是谁掌控的。

    至于秦牧。

    在巨大无比的宴席之地外，一处围墙之上，秦牧身穿追云锁子甲，手持霸王枪，腰佩天子剑，安静的盯着夜空。

    扶余川地势高，又在平原之上，这里的夜空非常的漂亮。

    好似一望无际的深空一眼，幽深而黑暗。

    北风在呼呼的吹着，但这风中没有半点的湿润，反而吹在脸上给人非常干燥的感觉。

    这里的昼夜温差很大。

    现在只是刚刚入夜，若是到了深夜，这些风会变的刺骨的凉。

    夜空很黑，星星点点的只点缀着稀疏的几颗星星，连月亮也隐藏在云层之中。

    “后半夜有雨啊，吩咐下去，去准备蓑衣等避雨的东西，另外，十万火急命令，各队伍在抵达城池之后，不同等时间，直接动手。”

    “第一时间夺城，等待天亮。”

    秦牧迅速的下令道。

    炸弹最怕的就是下雨，一旦受潮，就不可能再炸，这对今晚的计划有影响。

    说完，秦牧的目光便再次盯上了宴会之地。

    为了让这些城主放心，秦牧并没有将他们带着所有护卫都拦截下来。

    但他也只允许每个城主只能带一百名护卫进去。

    这些城主考虑之后，同意了下来。

    毕竟就算是每个人一百人，加起来也有四千多人，这样即便是大唐军队想要对他们动手，凭借着这四千人，他们也可以杀出重围

    而剩下的人，便驻扎在城外，人数在六七千人左右。

    只要城内有任何的动静。

    他们都会第一时间冲杀进城内。

    一切都在计划之中。

    这一点秦牧早就在考虑之中，他主要的目的，还是为了灭掉这些城主。

    至于说这些将士。

    等灭了这些城主再说。

    秦牧可不是项羽，在这扶余城摆下鸿门宴，还犹豫不决的觉得这非君子之道。

    战争之中，行君子之事的人早就变成了一堆的枯骨。

    既然在这明目张胆的设下鸿门宴，那就要一击必胜。

    可以看得出，这些城主也是非常的小心。

    除了身边带着的四五人在喝酒吃肉之外，其他人都没有动碗筷。

    至于那些护卫。

    从现场的布局就可以看到。

    前面的城主在谈笑风生。

    后面的护卫们在紧张戒备。

    前面的城主要是突然发难，那后面的护卫们就会毫不犹豫的发动攻击，带着城主们离开。

    四千多精锐护卫。

    这股力量，除非大汉铁骑全员出手，不然以高新军现在的力量，根本拦不住这些人。

    一旦冒然动手，这些人向外冲，城外的人向里面冲，纵然这是他的地盘，也会被这些城主给逃脱了。

    而且，这些城主虽然在平时明争暗斗，但是此时却非常难得的站在了统一战线上，即便是挑唆几个城主斗起来，也没有用，一旦动手，这些人迅速的会组建联盟。

    可以说这扶余川的城主，还是带着很强的戒心和强大的力量来的。

    但是，他们忽略了两点。

    扶余川除了扶余城之外，其他撑住的守卫力量并不强，他们带着如此强大的力量出现在这里，那所在城池防守力，将降到冰点。

    所以秦牧直接让骑兵带着炸弹，分兵前去夺城。

    他今晚，要一夜夺取扶余川四十城。

    其二，就是这些城主们带的人实在是太多了。

    多到，在这宽敞的宴会地盘上，都只剩下四十城的人了。

    其实这不难理解。

    现场全都是他们的力量，这样他们更加的放心。

    可是这近乎完全没有破绽的地方，反而成为了他们最大的破绽。

    整个现场，席君买的空间只被压缩在主席位所在。

    剩下的地方，基本上都交给了这四十城城主。

    “哈哈哈，大唐的人，当真识趣啊，这条件，我接受，放心，我一定会管理好本城的，你们大唐只需要定时收取一定的钱粮便好。”

    “这对大唐来说，真的是再好不过的事情了，大唐远在万里之外，想要掌控给你扶余川，那也是有心无力。但你们放心，我们一定会为大唐打理好扶余川的。”

    “哈哈哈，大唐就是我等的王师啊，要是早知道大唐会开出如此丰厚的条件，我们哪里会侍奉高句丽这么多年，早就携带扶余川恭迎大唐军队了。”’

    “不过现在也不迟啊，从今往后，扶余川，就是大唐的了。”

    此时在宴会上，席君买是真的将这些城主们说高兴了。

    一个个露出憨憨的大笑声。

    可他们哪里知道，席君买现在就算是说将大唐送给他们，也没有这个权力。

    哪怕是说能从幽州城调来一千旦粮食，一百匹战马，送给他们，也没有这个能力做到。

