    萧锐四人落日前来到的庐江县城，此地距离京都只有五百多里路程，时间绰绰有余，所以萧锐提议再次修整两日。

    庐江县可是好地方，这里有着“夏国第一泉”的汤池温泉，很多文人骚客都来此泡过澡，不信有诗云：

    “寒泉时所咏，独此沸如蒸。一气无冬夏，诸阳自发兴，人游不附火，虫出亦疑冰。更忆骊山下，高欠然雪满塍。”

    如今晚秋时节，气候已凉，约上几个姑娘一同泡澡，也是极好的。

    当然，此澡是素澡，而非荤澡，拒绝开车，文明出行。

    所以吃过晚饭，萧锐就叫上郭嘉三人，一同去了汤池温泉。汤池温泉乃是露天温泉，有很多的池子，针对不同的客人，并且池子旁景色宜人，被精心修建，有花有草，泡着温泉喝着小酒，花草左右，星月相陪，秋风乍起时，当浮一大白。

    “四位客官里面请，不知选什么汤池？”温泉的管事看到四人衣着华丽，连忙殷勤问道。

    郭嘉问道：“我们初到庐江县，久闻汤池温泉大名，但是却不熟悉，不知你这里有什么好的汤池？我们也不想被打扰！”

    管事笑道：“四位贵客，你们来汤池温泉就算来对地方了，我们这里共有三十六座汤池，暗合天罡之数，四位客官身份高贵，一看就知道不是普通人，所以我极力推荐我们三大名汤！第一汤：暗流汹涌！第二汤：玉汁金露。第三汤：冰火两重天。”

    “这三汤乃是汤中极品，每一种都有极致的身心愉悦，绝对适合四位贵宾。要不有在下给是位介绍一下？”

    “不用介绍，我选第三汤！冰火两重天！”萧锐眼睛顿亮，立即喝道，这个名字容易引起人的遐想，相信一定不会错，萧锐相信自己的选择。

    管事迟疑了一下，问道：“这位客官，真不用小人给你介绍一下啊？虽然冰火两重天也不错，但是我们的第一汤和第二汤才是重磅项目！我感觉公子会喜欢。”

    萧锐犹豫了一下，但是他感觉暗流汹涌和金汁玉露的名字听起来就不怎么样，于是说道：“不用了，就这个了吧。”

    “好嘞！客官请！”管事点点头，随即唤来小厮，带萧锐四人进了去。四人来到换衣间，换上泡温泉的短裤，然后拎着毛巾来到了冰火两重天的汤池。

    只是，现场却让萧锐大失所望。

    这是一个圆形汤池，直径在四五米，四周点着大量灯笼，所以连池中的水都看得清清楚楚。只见汤池中，一半的水清澈见底，一半的水色成奶白，并且奶白的水面上氤氲热气。一池温泉两种水质，看起来很奇怪。

    郭嘉上前试了试水温，笑道：“原来这就是所谓的冰火两重天啊。清澈的泉水是冷水，白色的是热水，冷热交会，果然是冰火两重天，贴切，贴切。公子，怎么感觉你很失望啊？”

    萧锐笑道：“我怎么会失望呢，这么好的体验让我感觉很新奇。来来来，下池子。”

    是的，自己从未失望！自己失望过吗？

    萧锐下了热的温泉中，顿感身体被烫烫的温泉覆盖，这段日子赶路的疲惫也渐渐散去，泡在里面果然很舒坦。

    郭嘉三人也下了池子，四人喝着酒聊着天，在冰火之间来回变换，倒也依然自在。

    只是没过多久，萧锐就听到了隔壁池子传来的嬉闹声。

    女人的声音？！

    萧锐立即上了岸，朝声音传来的方向走去。

    为了隐私，每座汤池之间都用木板修建了围墙，二米之高。萧锐来到围墙边，侧耳倾听，只听隔壁的温泉中嬉闹声、泼水声不绝于耳。

    别人的温泉里怎么会有女人？

    他立即抓住围墙探出头，这一看…

    好家伙，一个中年男子泡着温泉，身旁好几名身穿短衣的少女伺候。

    这一刻，萧锐终于明白暗流汹涌是哪个胸啊！

    “艹，奸商！”萧锐暗骂汤池的管事，为什么不介绍清楚情况，我是差那点钱的人吗？我他么不说富可敌国，包下所有汤池也没问题啊!

    我为了树立大夏国官场的清廉之风，背着无数贪官的暗骂声音，任劳任怨，如今来到了汤池温泉，竟然也无法享受到最贴心的呵护，真是太过分了，自己太委屈了。

    不行，必须好好查查庐江县的县令，他一定有问题！他治理之地有这么好的地方，它必然是天天来泡温泉啊！

    萧锐返还回去，郭嘉问道：“殿下，怎么了？”

    萧锐看着郭嘉三人，三个大老爷们，尤其是典韦，一个顶俩，又想到隔壁的花枝招展，萧锐挤出一个笑容，道：“没事，我深感夏国境内的贫富差距之严重！所以不要安慰我，让我自己反省吧。”

    就这样，萧锐在闷闷不乐中结束了此次温泉之行，返回了客栈。

    第二日一大早，萧锐就让郭嘉好好调查了庐江县县令，嘿，这一查才发现对方竟然是难得的好官啊！百姓们赞不绝口，完全不给萧锐发泄的机会。

    没办法，萧锐只能启程继续出发，离开庐江县时暗暗发誓，我还会回来的。

    不过到时候，我要带着流萤、青青、若雪、秀儿、若曦、玲珑一起来，这么好的温泉，美容养颜是一定的，自己必须推荐给他们。

    自己永远都是怀揣着一颗关心她人的善心。

    不好！鼻子要流血了。

    ……

    离开庐江县后，萧锐在马车中考虑到底要不要降临。

    算算这次巡视州府的收获，典韦、陈庆之、韩信、三尸脑神丹还有诸葛连弩，并没有想象的大丰收。其实萧锐也明白，自己越安全、越无事，系统越不会降临任务，如今积累的降临值全靠铲除贪官污吏，抄家抄来的降临值。

    离开国都时，还吹牛逼说等我回来，谁能挡我锋芒，牛逼吹出去了，虽然没有人知道，但是萧锐也觉得脸面燥意十足啊。

    想到这里，萧锐有了决断。

    “开启降临！”

    “系统降临中，请稍等…”

    “系统降临中，请稍等…”

    这一次，系统再次进入加载的过程中。

    离开庐江县后，前方就是庐州府，到了庐州府，国都就近在眼前了。

    萧锐掀开车帘，已经隐约能看到庐州府的城池，官道上的行人也变得密集，庐州府是庐州的州城，自然也是往来客商云集的地方。很多前往国都经商的商贾，都喜欢在庐州先做修整。

    当萧锐来到庐州城门下，加载了很久的系统终于提示降临完成。

    “降临已完成，请宿主查阅！”

    这次降临格外漫长，立即吸引了萧锐的好奇，他打开系统查看，这一看，顿时眉飞色舞。

    “此次降临类别：人物降临！”

    “人物降临阵营：忠义阵营！”

    “人物降临随机挑选：郭子仪！”

    “人物介绍：郭子仪，唐朝中兴名将，政治家、军事家，拜兵部尚书、同平章事。资兼文武，忠智俱备，事上诚，御下恕，赏罚必信。”

    ……

    “郭子仪？”萧锐一脸惊讶，万万没想到系统随机降临，竟然降临了郭子仪！

    这可是大将之材啊！

    古之所谓将才者，曰儒将、曰大将、曰才将、曰战将。

    像典韦、李元芳，只能归入战将行列，陈庆之为儒将，韩信为才将，而郭子仪，便为大将！

    大将者，无不通书史，晓兵法，知地利，精器械！

    这位大神年轻时靠科举出身，入仕从军，积累军功才一步一步脚印赚得功与名。不属于天赋者，更是勤奋者的代表。

    能降临这样的人物，萧锐当然开心。

    自己想要谋士，迟迟不来，但是儒将、大将、才将、战将纷沓而来，嘿，系统这是逼着萧锐抓兵权啊！

    就在萧锐惊喜不已时，进城的队伍前却乱糟糟，萧锐问向李元芳：“元芳，怎么回事？去看看！”

    李元芳上前打听后，禀告道：“公子，刚刚城门前贴了一个告示，一个月前庐州都指挥使司江大人遇害，凶手直指指挥同知郭子仪！此事牵扯两位三品大员，庐州刺史和按察使无法解决，便禀告了京都，然后陛下派来了大理寺少卿彻查，最终证据确凿是郭子仪所为。听说案件已经禀明陛下，陛下大怒，判处秋后问斩。这告示是庐州刺史派人张贴的，告知庐州上下百姓的，五天后行刑！”

    萧锐一愣，郭子仪被判处秋后问斩，五日后行刑？

    看来，这次来到庐州府有事要做了。

    没过多久，城门在士兵的维护之下，恢复了秩序，萧锐一行人也得以进城。

    四人找了一家客栈住下，然后派李元芳去打探郭子仪的口碑和庐州指挥使之死的案件始末。

    李元芳出去一两个时辰才回来，回来就说道：“殿下，怪了啊，这个郭子仪口碑极好，为人忠诚，对上忠义，对下宽仁，而且赏罚分明。和指挥使江川是好友，庐州百姓都不相信是他杀害了江川！而且因为郭子仪对待部下有情有义，所以自从郭子仪被判斩立决，庐州境内各大卫所都蠢蠢欲动，很多千户联名上书，愿意为郭子仪正名。不过郭子仪杀害江川的案件中，有人证和物证，证据确凿！因为是陛下定的死罪，所以就算郭子仪不承认罪行，也得照律处斩！”

    萧锐点点头，他也不相信郭子仪会杀人，如今能替郭子仪翻案的，也就只有萧锐了。

    因为他手中握有如朕亲临的金牌！靠此金牌翻案，便不算违抗圣恩，也没有指责陛下判案不明的嫌疑。

    “奉孝，我们明日直接去刺史府，还是暗中调查？”萧锐问道。

    郭嘉明白了萧锐的心心思，立即说道：“五日后处斩，那就暂时暗中调查。如果郭子仪是冤枉的，如今案件已成定局，相信真正的凶手必然放松戒备，容易露出马脚！”

    “好！那就趁着这几日，好好调查出真相！”萧锐立即拍桌定下主意。

    