    成旅长话音未落，日军的新一轮进攻便展开了。

    这一次，这帮日伪军信心十足，他们想要凭借这一次的进攻将眼前的守军彻底击溃。

    所以他们直接动用了两个步兵大队的兵力，差不多还剩下一千不百多人左右的兵力。

    这要是还是由缺兵少弹的独立第五旅防守的话，还真不好说会发生什么样的事情。

    “砰！”

    几个倒霉的日伪军踩中了昨晚设置的预警地雷，爆炸声一响，

    在地雷杀伤破片的影响之下，日伪军当场便受伤了好几个人。

    战士们瞬间严阵以待，各就各位，枪口瞄准山下正在进攻的日军。

    日军距离他们至少还有两百米，按照他们之前的防守策略，最起码也要将鬼子放进到五十米之外才会开火。

    所以这帮鬼子仰头冲锋，很是嚣张，笃定眼前防守的独立第五旅不会在这么远的距离就对他们射击。

    但是刚换防上来的特二团战士，可不惯着他们，精确射手们在各自的班长命令之下，不断开火，不过短短十多秒的时间，就倒下了二十几个日伪军。

    剩下的日伪军反应很快，飞快的爬在了地上，心有余悸的看着那些被击毙或者击伤，正在哀嚎的日伪军。

    “八嘎！这究竟是怎么一回事？”

    第四混成旅团的日伪军虽然也接受过正规训练，但是战斗力要比驻扎在阳泉和太原城的鬼子要差上许多，更别说让李云龙焦头烂额的第六师团了，战斗力完全不是一个等级的。

    精确射手开枪压制了日伪军的进攻速度之后，也就缩了回去。

    日军的炮兵大队一看进攻受阻，当即下令开火来了一轮炮火支援，战士们都缩在了战壕或者防炮洞里面，根本没怎么受到影响。

    山下进攻的日伪军炮击刚刚结束，就嗷嗷叫的向前冲了上去。

    特一团的一营长笑道：“好机会，手榴弹，掷弹筒都准备好！”

    “是！”

    剧烈的爆炸声让本就不平静的战场“热闹”了起来。

    日伪军一瞬间伤亡了上百人，他们还习惯于刚才进攻。零星的重武器和手榴弹的节奏，这一瞬间，至少五六百颗手榴弹混合着上百颗掷弹筒榴弹，劈头盖脸的砸了下来。

    直接让进攻的日伪军瞬间停下了进攻脚步，任凭指挥官如何挥舞指挥刀也不能让他们前进一步。

    成旅长羡慕道：“我滴个娘嘞，你们这是有多少的掷弹筒啊。”

    一营长笑了笑：“不多，一个团也就一百多门吧。”

    “一百多门？娘的，我们一个旅也就三门掷弹筒，两门迫击炮，你们团的装备可真多啊，是总部给你们派发的吗？”

    成旅长羡慕的攥紧了拳头。

    一营长摇了摇头：“不是，这些都是之前和鬼子大战缴获的，总部可没有本事给咱们配属这么多的重武器。”

    一营长话音未落，日军的进攻再一次展开。

    距离他们的阵地前沿只剩下了最后的七八十米。、

    这个距离正是胜利式冲锋枪的最佳射击距离，一时间，两个营的特二团战士打出了远超独立第五旅两个部队规模的火力密度。

    看的第四混成旅团旅团长藤本大輝心惊胆战：“这到底是怎么回事！这样的火力密度，他们怎么可能做到。”

    鬼子副官甚至惊骇的额头直冒冷汗：“旅团长，这种武器，好像是八路军的独立团，旅团长，我们撤退吧！”

    藤本大輝为了掩盖自己的恐惧，一巴掌甩在了副官的脸上：“八嘎！我大日本帝国的蝗军岂能不战而逃！何况八路军独立团应该在进攻太原地区，这绝不可能是独立团的部队。”

    副官沉默着不敢继续说话，心里早已经吓破了胆子，他现在觉得身在指挥所都是一种无尽的折磨。

    要知道八路军独立团是最喜欢打掉他们的指挥部的。

    防守严密的第六师团指挥部都被他们无声息的搞掉，更别说他们正在混战之中的旅团指挥部了。

    “给第九混成旅团发报，就说我们遭遇了支援过来的八路军主力，请他们协助进攻！”

    “哈依！”

    藤本大輝那颤抖的手甚至有些握不住手中的望远镜，人的名树的影，当得知自己的对手变成独立团之后，他甚至想要第一时间上报华北方面军司令部。

    但是为了谨慎起见，不能因为这一瞬间的火力强度就判断他是敌军主力，万一判断失误，这个责任他藤本大輝可承担不起。

    成旅长看着像稻草一样被割掉的日伪军，兴奋的直拍手：“娘嘞，我说兄弟，你们这武器可真的厉害啊，我们旅一把都没有，好像是叫胜利式冲锋枪吧，本来这个月会给咱们配属三十把的，结果站端一开，也没送过来，真让人羡慕啊！”

    一营长摆了摆手：“这就是小王庄兵工厂生产的胜利式冲锋枪，这枪好是好，就是不怎么经用，打完这场仗，这些胜利式基本上就报废的差不多了！”

    成旅长一听，疑惑道：“怎么会，这么金贵的玩意怎么这么不称用？我们有的战士，用的鸟枪现在都有几十年了....”

    一营长大概明白了成旅长的意思了：“成旅长你放心，这些缴获的武器装备，我们只会要很少的一部分，什么歪把子，九二式，什么的都留给你们！”

    成旅长一听，挠了挠头：“那多不好意思啊，那我就提前谢谢你们了！”

    战斗还在继续，伤亡惨重的日伪军起身想要撤退，特二团的战士们可没有惯着他们，原本准备用来进攻太原的铁拳，这时候全部发射了出去。

    藤本大輝目眦尽裂，愤怒的看向了甚至起身追击的特二团战士：“快，让炮兵部队开火！”

    “旅团长，我们的战士们还没有撤下来！”

    藤本大輝吼道：“来不及了，快下命令！”

    炮兵大队开始对阵地的新一轮炮击，原本就伤亡惨重的日伪军两个大队再度雪上加霜，然而藤本大輝毫不怀疑，如果不是他的这一轮炮击阻止了想要追击的八路军部队，否则他们的伤亡将会更加的惨重。

    成旅长看着留下一地尸体撤退的日伪军，嘴角止不住的上扬：“这帮狗日的小鬼子，哈哈，这下我看他们还怎么猖狂！”

    “兄弟，接下来的作战计划是啥？”

    一营长笑了笑：“下午两点，准时发起对第四混成旅团的进攻。

    首长和咱们团长现在多半已经到达指定作战位置，就等时间就好了。”

    回头再看张伟这边，他们绕道第四混成旅团的左翼，已经到达了指定的作战位置。

    “团长，这是咋回事啊？”

    和尚满脸疑惑，看着山坡上不少的日伪军和游击队的尸体。

    张伟沉默了片刻：“多半是日伪军想要从左翼包抄过去，歼灭独立第五旅，但是在这里遭到了这个不知名小部队的阻击，正是因为他们，迫使了日军变更了作战计划。”

    张伟说完将段鹏叫了过来：“去，通知各部队，原地休息，准备战斗。

    随时警惕有可能出现的敌人，我们距离日军已经不远了！”

    “是！”

    战士们三三两两的围坐在一起，喝着水吃着干粮，甚至不少的战士围坐在一起，抽着一根已经被传递了四五次的香烟。

    张伟走上前去：“都说了让你们少抽点烟，影响体能，你们还不听，给老子来一根！”

    这个班长笑了笑，从口袋里面掏出了仅剩一根的卷烟，递给了张伟，掏出火柴就要点上。

    张伟猛吸一口，被这浓烈的气味呛的咳嗽了起来，周围的战士瞬间笑了起来，张伟呵道：“笑个屁，老子抽猛了！什么破烟。”

    说完将自己口袋里面的骆驼牌香烟丢给了他们：“抽我的，娘的，什么破烟！”

    张伟一边再次猛吸一口，一边将手中的半包烟丢给了他们，骂骂咧咧的起身去别的地方看看。

    几个战士沉默的看向了自己的班长，班长点了点头：“这是团长的好意，弟兄几个都分一下，给隔壁的几个兄弟几支，别独吞了！”

    “知道了！”

    这一次，他们执行的是最危险的任务，要围歼第四混成旅团必须要切断他们两个旅团之间的联系，这样才能将他们分割开来，然后集中优势兵力去围剿第四混成旅团。

    然而他们的兵力不足，注定这场围歼战要十分困难，张伟亲率部队执行的正是最危险的穿插任务。

    这场战斗注定会有不少人牺牲，谁也不知道谁会幸运的活下来，所以在战斗之前，张伟自然想要给他们更好的。

    勉励完辎重连和迫击炮连的老部下们，张伟来到了黑虎特种大队这边。

    这边的特战大队的士兵们有说有笑，甚至还有人在唱一些荤段子的山歌。

    倒是没有他们这么紧张。

    “都准备的怎么样了？要知道他们的结合部可是有差不多一个大队的兵力。”

    冷锋扫了一眼众人，笑了笑：“团长，你放心，我们保证把穿插任务完成的漂漂亮亮的。”

    张伟点了点头：“你们的任务很重，我带领辎重连和迫击炮连队，站稳脚跟你们就可以撤退了，记住，只需要坚持半个小时，就足够了！”

    冷锋点了点头：“请团长放心，我们保证完成任务。”

    张伟怕了拍冷锋的肩膀：“记住，将他们尽量都带回来，咱们有的是机会。”

    张伟低头看了看手中的腕表：“还有五分钟，命令部队，准备战斗！”

    战士们最后一次检查武器装备，死死的盯着不远处将要进攻的方向。

    迫击炮连早已经架设好了迫击炮，这个距离无需校准，突然袭击之下，日伪军的伤亡必然不小。

    张伟再一次低头看了一看腕表，转身回头看了一眼，段鹏，接着又拿起了手中的望远镜。

    段鹏冲着王承柱招了招手，王承柱当即下令：“既定作战目标，三发炮弹！放！”

    “chong！”

    迫击炮弹带着长长的尖啸声向着正在警戒的日军小队飞去。

    “bomm”

    “轰隆！”

    爆炸声接连不断，掀起阵阵的泥土，日军小队一瞬间便伤亡惨重。

    炮击很快便停止，冷锋带着黑虎特种大队的战士们端起枪便冲了出去。

    日军甚至尚未反应过来，冷锋他们就已经冲到了近前。

    不断开枪收割着日伪军的生命，他们没有停留，继续向着远处进攻，炮击跑连飞快的收拾好迫击炮。

    张伟则是带着辎重运输连补了上去，占领了这个一个山头，同时迅速开始整备工事。

    第九混成旅团的日军突然遭到袭击，也摸不清楚什么状况，一般八路军使用火炮都非常罕见，而且这种级别的火力多半是八路军的主力部队。

    为了谨慎起劲，鬼子一下就退出去了五六里，和第四混成旅团的联系一瞬间便被切断开来。

    与此同时，正面防守的独立混成第五旅，下午赶过来支援的新编第九团，外加特二团的两个营也发起了对第四混成旅团的进攻。

    侧翼的王承柱也率领部队进攻第四混成旅团的侧翼。

    一瞬间整个战场上顿时打的热火朝天。

    藤本大輝的第四混成旅团刚刚才收拢部队，统计好损失和现有的力量，作为进攻箭头的他们现在囊括炮兵大队也只剩下了不到三千可战之兵。

    突如其来的进攻打乱了他的部署，一时间把他搞的焦头烂额。

    无奈下令：“命令部队，原地坚守，给第九混成旅团发报，请求支援，给冈村将军发报，请求支援！”

    战斗进行的非常激烈，特二团的战士在炮火的掩护之下向着日军阵地发起了无畏的冲锋。

    与此同时，沈泉等人进攻的非常顺利，第四步兵大队，伪军人数居多，遭到了迫击炮打击之后，很多怕死的伪军竟然放弃了阵地，向后逃窜。

    原本兵力就不足的防线一瞬间被沈泉撕开了一道口子，带动着日军战线的全面溃退。

    八路军战士们刚刚进攻半个小时就取得了飞速的近战，而这个时候华北方面军司令部刚刚收到电报，迅速翻译完毕之后，已经是一个小时之后了。

