    开国公府。

    徐明武坐在太师椅上，表情阴郁地盯着桌上的报纸。

    一回府，他就被徐青山叫到书房，劈头盖脸就是一顿骂，骂完又问他，这事究竟是不是他做的。

    徐明武坚持不承认，但语言并非那样肯定，因为他不知道，这是不是他手底下的人干的。

    南钦璃是商人出身，最看重利益，又善于迎合，保不准是这小子为了让他这个东家更进一步，铤而走险干掉暹罗王子。

    徐青山像是看出了他的疑惑，让他滚回去问清楚。

    回到自己的院子，徐明武扫了两眼面前的报纸，然后哼了一声，扔在了那里：“这么大事，我居然现在才知道！”

    坐在对面的南钦璃低着头，冷汗直冒，喃喃地吞吐着：“东家……我们……在暹罗的情报分支还未成熟，所以……”

    “嗯。”徐明武冷冷地说道：“我并不是怪你没发展好情报，我现在只想问你，这事是你派人干的吗？？”

    南钦璃当场跳起来叫道：“东家，我是那么没有分寸的人吗？没有吩咐您的吩咐，我哪敢轻易行动！”

    徐明武认真的盯着他，不说话了。

    过了片刻，见南钦璃不似说谎，满脸委屈的样子，他清咳一声，说道：“南兄啊，我不是想怀疑你，而是父亲他怀疑我......”

    “是的，我怀疑你是我的错，但他妈的这叫什么事啊！我好端端的人在府中坐，祸从天上来！”

    南钦璃一怔，说道：“东家，您先别着急，现在明显是有人想陷害你，我们应该先分析一下，看看如何应对。”

    “这有什么好分析的。”徐明武的脑子很乱。

    南钦璃道：“这件事已经摆到桌面上了，桌子底下是我们看不到的，我们应该照最坏的情况准备。”

    “最坏的情况？什么？”

    徐文明皱眉道：“你是想说，陷害我的人就是杨阁老吧？”

    南钦璃默默点了点头：“现在杨阁老，包括满朝文武，急着想把昭阳公主嫁出去，无非是不希望武勋集团与帝室联姻。

    徐明武往椅背上一靠，心想着，这层窗户纸算是都给捅破了。

    南钦璃的政治眼光毒辣，一眼就看到了此间的问题。

    他继续道：“杨阁老代表的是太子党，大人您与汉王殿下走的近，加上上次的诬陷事件，朝中大臣早已将您归入汉王一党......”

    徐明武点点头，别说外人把他当成汉王党，连他自己内心都这样认为了。

    南钦璃继续道：“那些大臣口口声声的‘南洋利益’、不错，暹罗对大明是很重要，但是不是就非得嫁个公主过去呢？不见得吧？

    我认为，他们关心的只是公主是否嫁给武勋集团。”

    这一段话说完，徐明武都默不作声，颇有醍醐灌顶之感。

    朝中的文官们，特别是杨士聪为首的太子党，最担心的是汉王党干将与帝室联姻，扩大影响力，对太子形成威胁。

    俗话说，一个女婿半个儿，可不是说着玩的，特别是天武帝的女婿的妹夫。

    像坤兴长公主和昭仁长公主的驸马，自从当上驸马都尉后，在大明混的都很棒，一个是科学巨匠，地位崇高，一个是军中新贵，实权很大，说不定会入驻下届军机班子。

    徐明武现在脑子很乱，他张嘴问道：“那杨士聪有什么证据证明是我做的？他总不会以为这样搞一下，就能把屎盆子扣到我头上了吧？”

    南钦璃道：“要什么证据？即便没有证据，他们这么一搞，只要让大家都怀疑你就行了！”

    徐明武躺在靠太师椅里，眼睛盯着天花板，想着事。

    过了一会儿，也抬起头来，愤愤道：“他妈的你一个暹罗王子想娶公主，公主想嫁你吗？你凭啥跟老子抢？就因为你是王子？都他妈的什么年代了还搞王子公主的童话故事？公主嫁将军怎么了？你王子出身好，是贵族，我他妈的就不是贵族？”

    接着，他懒洋洋地说道：“只要是有人能替我把那狗屁王子给做了，我宁愿替他们顶几天屎盆子！”

    南钦璃急道：“东家你说什么呢，只要你顶着这个屎盆子，到哪里都臭哄哄的，与昭阳公主的婚事就没戏了，至于剩下的，杨阁老有的是时间收拾你！”

    徐明武沉吟半晌，很认真地说道：“他妈的，实在不行，我就去海外！”

    南钦璃愣了一下：“东家，你不是开玩笑吧？”

    如果徐明武真的离开了大明，相当于脱离了汉王党，确实对大明的局面影响不大。

    但为了一个女人而放弃国内的根基，东家这想法过于冲动了。

    自古多情出人命，不信你问西门庆，本着利益最大化，南钦璃打心底不愿徐明武去海外发展。

    徐明武捏着下巴，站起身来在厅内转着圈，就像一头急待捕猎的豹子。

    对手让他来背锅，一直藏在暗处，看不见摸不着，让人着急，说不定什么时候又会放一支暗箭！

    徐明武对自己手下的情报能力，非常的没有信心，他们都是新人，跟东厂和锦衣卫那帮百年老店出来的人精比，差的不是一星半点！

    现在，徐明武一心想把那只幕后黑手揪出来，然后把他往死里整！

    “如果真是杨士聪的话......”

    徐明武看着窗外，在心里默默地念着：“你他妈干的也太绝了吧，想要老子的命，老子也没必要留情了！我现在力量虽然不及你大，人也不及您阴，但老子也不是好惹的！”

    南钦璃顿了顿，突然想到一个问题，又言道：“不过这事仔细分析，也不一定是杨阁老做的.......”

    这时，小跟班徐福推门而入，为两位大佬续茶。

    徐明武皱眉道：“会不会是法兰西搞的刺杀行动？”

    南钦璃沉吟道：“法兰西……在利益分析上很有可能，不过，法兰西人想法设法的陷害东家你，能有什么目的呢？”

    “可能有各种各样的目的。”徐明武说道：“法兰西巴不得我们朝廷内部乱起来！”

    “不排除这种可能.......”

    南钦璃立刻醒悟过来，赞同道：“不错，英吉利和法兰西不希望大明继续往南洋以西发展势力，那样对他们在印度的利益圈威胁太大了！”

    徐明武低着头，两手的大拇指飞快地绕着，非常不爽道：“你说的对，我跟昭阳公主好好的一桩金玉良缘，却被这帮孙子搞成政治博弈了，你还别说，老子现在还真想带着昭阳公主跑路！”

    南钦璃苦着脸道：“东家，你这样大逆不道的话，哪怕是当着朝臣面这么一说，估计那些鸟大臣最多嘟囔两句，不会认真反对的.......”

    闻言，正在整理茶具的徐福眉头一挑，低头端着茶壶慢慢退了出去。

