    林鸿听林涧提起萧煜, 林鸿眸光越发深沉：“昭王？”

    “昭王殿下就会有所不同吗？纵他现在与你要好，难道日后做了太子, 做了天子, 他就能永远待你如初吗？”

    “云溪, 你们有打小的情分是不假, 可是这打小的情分将来若遇上帝王之心，你觉得，这情分它能长远得了吗？”

    林涧敛了脸上的嬉笑之色，他认认真真的望着林鸿道：“爹，您追随圣上的时候，圣上已经是天子了。儿子跟着昭王殿下时，昭王殿下还只是个小娃娃。这打小的情分能不能长远儿子不知道，儿子只知道，昭王殿下同圣上不同。不论是出身还是心性, 皆有不同。爹要不信, 只管往后瞧瞧吧, 儿子的眼光素来都是不差的。”

    林鸿沉吟片刻，才道：“你自己有主意，爹也不干涉你。横竖是你自己的打算, 便是我说不行，想来你也是不肯听的。这往后的事情你既然预料过了, 我自然会为你留心。只是过了这一段，你好歹歇几日，喘口气吧。”

    林涧闻言便笑起来：“爹放心, 过了这一阵，朝中自然有人要善后，趁着这善后的时候，我倒是可以歇一歇的。不过之后，就难说了。”

    林涧同林鸿谈完这些，便带着林黛玉回去休息了。夜里要熬夜守岁，自然要趁着下午的辰光好好休息一下的。

    林涧走后，林鸿陷入沉思之中。乔氏没有打扰林鸿的深思，而是在等着林鸿深思过后要茶水喝的时候，她在递茶盏的时候才开口轻声问林鸿。

    “老爷，你同云溪在打什么哑谜呢？”

    林涧要给林鸿装机括希望他将来能站起来的请求乔氏听懂了。只是林鸿后来的话却让乔氏觉得林鸿别有深意，乔氏自个儿琢磨一番，也明白了几分，只是林涧葫芦里卖的什么药，乔氏怎么琢磨都琢磨不出来。

    她问林鸿，他说林涧算计他，算计的是什么。

    林鸿知道乔氏不是想不到答案，而是他同林涧说的隐晦，乔氏一时没有想到那方面去罢了。

    林鸿饮过热茶放下茶盏，才望着乔氏缓缓道：“这件事过后，云溪也会遇到同我当年一样的事情。我同圣上之间的心结，恐会在云溪身上出现。我若能站起来，圣上多少会有个忌惮，对云溪也是一层保障。不过，这件事在未成之前还需保密，不到万不得已时不能用。”

    当年林鸿出了事故，乔氏寸步不离的守在林鸿身边。对于当年林鸿要装机括然后站起来的事情是非常清楚的。

    她一听林鸿这话便神色一凛：“当年那件事虽没有任何证据证明是那人所为。但那工匠死得蹊跷。不单是你，他们也暗中调查过，但是什么都查不出来。方才听你们父子谈起这个我就觉得不妥，此事若真叫他知道了，只怕又是一场事故。毕竟这心结未解，你们也只是避而不谈罢了。”

    林鸿淡声道：“事情过去数年，当年的我和如今的我处境也不一样。那时候他盯着我，就算退下来，我也得老实待着。这些年倒是好多了。其实除却这个，旁的那是自然没得说。可若是这一回过去，有人用眼前这件事算计云溪，他若将这份疑心用到云溪身上，我却是不能忍的。”

    乔氏当年便很支持林鸿利用机括站起来，只是后来那制作机括的工匠出了意外，这个计划搁浅下来，乔氏便只得放弃了。

    如今见林涧有心，林鸿又松了口，她自是十分高兴的，并且也非常的支持。

    “话说回来，如今的云溪也与当年的你无法相提并论。纵那人真将疑心用到了云溪身上，也未必就如你一般结果。云溪自己深知这一点，况我想着，咱们当年无法解开这个困境，可云溪他自己未必解不开。瞧他入都中后设局的这几回，倒也不全是瞎胡闹。”

    乔氏说着，又将声音放得更轻了些，“不论他与昭王打小情分如何，昭王如今都还未被册封为太子，更没有做天子。他对昭王还是有用的。只要有用，昭王就会护着他的。”

    “这话在老爷这里，也是一样的。”

    林鸿笑了笑，他很赞同乔氏这话，只不过他的笑容有点冷，他是想到了当年的一些事情，一些令他齿冷的事情。

    乔氏观林鸿神色，不欲勾起林鸿心中隐痛，也不愿意他沉浸在旧日往事中，便走过去试了试被褥中的汤婆子是否将被褥里头给暖热了，摸了一手暖烘烘的热意后，乔氏便过来将林鸿的轮椅推至床边，帮着林鸿到床榻上休息。

    “老爷既应了云溪的话，云溪又说待眼前这桩事结束后便将那工匠接进都中来。想必明年春暖花开之时，这工匠就到了咱们家里来了。到时给老爷量身定制机括，这原不是什么难事，只是装上机括后，老爷要站起来，还要走路，这便有些难了。其中艰辛，只怕良多。”

    林鸿在床榻上坐稳后，便拍了拍身侧的位置，示意乔氏也坐上来。

    他淡淡笑道：“当年就有的心理准备，这些自然都是知道的。艰辛又如何呢？这些年里，咱们吃得苦还少么？我流血受伤都不怕，不过是要装上机括多练几次，为了能再次站起来，吃些苦无妨。”

    林鸿困于方寸之地轮椅之上这些年，这一颗心原本早已冷寂下来，可也只有他自己最清楚，他内心深处的蠢/蠢/欲/动从未真正离开过。对于重新站起来的渴望，远比他自己想象中的要多得多。

    他现在心里更多的是一种豁然开朗的高兴，是对未来的憧憬与希望。

    他将乔氏揽在怀中，含笑道：“若此事得成，夫人先前所言也就有望实现了。我能带夫人去江南，还能同夫人一道回家里看看，再与大哥秉烛夜谈共饮美酒。”

    乔氏笑了笑，又同林鸿说了些话，两个人便歇下了。

    林涧在送林黛玉回房之后，特意含笑嘱咐林黛玉，让她趁着下午的辰光多休息一会儿，今晚除了守岁之外，还会有其他的活动。

    林涧笑得高深莫测意味深长，他是这样告诉林黛玉的：“今夜注定是个无眠之夜。不论是都中，还是咱们这里，都是这样。”

    林黛玉不明白，林涧笑道：“先前就同姑娘说过，这崇莲寺的梅花开得极好。今夜守岁之后，我便带着姑娘去看看夜里的梅花。寺里那片梅林里还有梅花未盛开，今夜化雪极冷，想必咱们能亲眼目睹梅花盛放的过程，看过之后，我与姑娘必终身难忘。”

    林黛玉闻言，却最担心林涧的身体：“三哥也说化雪极冷，大半夜里去守着梅花，三哥的身子受不住的。”

    林涧轻轻笑了笑：“没关系，我吃过药了，穿得厚实些没事的。姑娘到时也多穿些，待零点过后我带姑娘前去，姑娘一人跟着我即可，紫鹃就留给钱英照顾吧。”

    他的笑轻忽又深远，“今夜有事发生，姑娘便是在房中也是睡不安稳的。我要等一些人来，姑娘受累，就陪我一起等吧。便留姑娘一人，我也是不放心的。”

    林黛玉下意识的就问林涧：“三哥要等谁？”

    林涧笑了笑，却不曾立刻回答林黛玉的问话，他含笑轻声道：“待至梅林后，我再告诉姑娘，现下就说，还是有些太早了。不过，姑娘也无需忧心顾虑，我总是要告诉你的。”

    林涧这态度实在太过神秘，引得林黛玉心中好奇大盛，可方才瞧林涧同林鸿说话，又见林涧素日为人，林黛玉便知道，若林涧不想说的事情，她纵一味逼问也无用，干脆收敛心思，静下心来听林涧的话去好好歇着，反正等午夜过后，这答案自会揭晓的。

    这天色倒也没有如钱英所说的那样一直阴阴的，到了申时的时候还出了太阳。

    阳光虽不热乎，但那太阳在天上还挂了一个多时辰，直至酉时末刻才慢慢隐没落下。

    黄昏落幕，夜色降临，天上未再落雪，但外头依旧寒风凛冽，加上残雪尚未化尽，这天气比前两天下雪的时候要冷得多。

    林鸿夫妻两个同林黛玉林涧两个一道用了晚饭，这回四人是特意到崇莲寺的膳房去用的。崇莲寺的住持特意将膳房腾出来，寺中人要清修，不与他们过多接触，都各自寻了用饭之处，而膳房就作为聚餐之处，给了四人及林家护卫一个一道用除夕团圆饭的地方。

    用过晚饭，众人便在一块儿守岁。人多热闹，这两个时辰竟一晃就过了。

    过了亥时，众人互相祝愿新年好之后，林涧便同林鸿对视一眼，林鸿会意，将乔氏同他的人都带走了。

    而后，林涧又与钱英对视一眼，钱英望着林涧轻轻点了点头，便带着林涧的人还有紫鹃香雾纤柔一道走了。

    待人都走/光了，林涧才望向林黛玉笑了笑，他走向膳房中那几盏摇曳的灯烛前，他原本是要将那灯烛都给吹熄了的，可站在跟前想了想，动作便跟着顿了顿，他到底还是没有吹熄灯烛，重又走回了林黛玉的身边。

    林涧亲自为林黛玉披上大氅，他含笑道：“除夕之夜，灯火原该彻夜通明，若因这些许小事就灭了烛火，反倒不美了。横竖他们总是要来的，总不能为了些宵小之徒，却连这样的大日子也不要过了。”

    紫鹃知道林黛玉夜里要同林涧一道去看梅花，便同林黛玉准备了全套的御寒衣物。

    除了大氅和加了三层绒毛的鹿皮靴子之外，还给林黛玉备了厚厚的手筒和热热的手炉，戴上兜帽后，林黛玉整个人便被裹得严严实实，半点寒风也透不进去了。

    林涧又仔细瞧了林黛玉一番，见她浑身妥当，便含笑隔着手筒握住林黛玉的手：“雪地路滑，这一段路不好走，我牵着姑娘去。姑娘别踩旁的地方，就顺着我的足迹前行。我替姑娘在前头将雪踩实了，姑娘便好走些。”

    崇莲寺的住持也是个风雅之人，崇尚自然纯朴。近日接连几场大雪，将那一大/片梅林都给铸造成了银白的冰雪世界。那地上一大/片积雪，晶莹雪白，别说是足迹，便是一点人为的痕迹都没有。

    远远望过去，配上满园子没开的和盛开的梅花，真的是美不胜收。

    不但住持来梅林看梅花不会去破坏这等美景，便是寺中其他僧众，还有林鸿乔氏等人来梅林看梅花时，都会生出舍不得去踩这一大/片雪的心思。

    偏偏就是林涧，牵着林黛玉走过来时，只站着看了这片雪景片刻，然后就牵着林黛玉毫不犹豫的走上去。

    林黛玉低头去瞧林涧的足迹，林涧走得不快，应该特意照顾她的步速，还生怕走快了她跟不上，走几步还会停下来歇一歇，也正是在原地站着歇一会儿的时候，林黛玉抬眸瞧外头景色，才发现他们走到梅林来了，还将这没人破坏的雪景给踩出一条足迹来。

    林黛玉当即觉得可惜，她还想退回去，林涧却牵着她的手没动。

    她也没开口，林涧早看出她眼里的惋惜来了，当即便笑道：“这是盛景如画，凡有人来了，总是舍不得破坏这等美景，只肯站在外头观看。可在我看来，与其做那看画的人，不如进来做画里的人，让自己也成那画里的一景，难道不是更好么？”

    林黛玉轻声道：“三哥，你这是歪理。”

    “咱们坏了这盛景，那后来的人，就瞧不见前面的美景如画了。”

    林涧只是笑，他爽快承认自己就是歪理，过后又目光悠远的望了望身侧那些梅花，才轻轻笑道：“一会儿那些人来了，这美景终究是要被破坏掉的。我是想趁着这里还有盛景在时，请林姑娘就近来观赏一回。不然明年再来，只怕就没这么好的景儿了。”

    林涧抬手指了指天色，又转眸望着林黛玉笑，“你看这月黑风高之夜，纵有星子点缀，却也是个杀人的好时候。也不知道这满地积雪溅了热血，会不会融化的更快些呢？”

    林涧瞧着林黛玉望向他那黑白分明的大眼睛，勾唇又笑了笑，紧了紧牵着林黛玉的手，才又继续往前走，“行啦，我不吓唬姑娘了。姑娘再同我往里走一走，里面梅树还有些花骨朵儿没开，我带姑娘往那里去看。”

    林黛玉跟着林涧又走了一段路，便走到了林涧所说的地方。

    其实林涧说的很对，静夜里看梅花真的是很漂亮的。尤其是林涧提着灯笼照着梅树枝丫间那花骨朵儿给林黛玉看的时候。

    林黛玉在灯笼朦胧的光影中看见了梅花缓缓盛开的过程，真的是很美好很令人心动的震撼。

    林黛玉欣赏了一会儿梅花，又将目光投向了林涧，她还记挂着林涧先前的话，她轻声问林涧道：“听三哥方才的意思，是说今夜会有人来这崇莲寺中追杀三哥吗？”

    林涧仿佛早就知道林黛玉会这样问，他脸上半点惊讶也无，依旧举着灯笼方便林黛玉看梅花，他则微笑答道：“不仅仅只是追杀这么简单。这是一个布局。于我们来说，今夜是收网之时。而对于他们来说，今夜则是动手搏杀之时。”

    林涧道，“圣上想要肃清四王八公势力的心思令他们心中不安。圣上态度坚决，在圣上这里，他们讨不到半点便宜，圣上也并不容情，凡有贪赃枉法结党营私是一概都要处置的。他们见在圣上那里讨不到好处，便想着若有站在他们那一边的继任者，他们的日子自然会好过些。这才有了重提请立太子之时。”

    “圣上心中属意昭王为太子，但为了诱他们出手，便只将几位年长皇子册立亲王，并不立太子。那些拥立睿王并已生异心之人自然不会善罢甘休。他们想要除掉我与昭王殿下，又知道圣上无立睿王为太子的心意，便干脆暗中决定起事，将这天下送到睿王手中。他们拥立睿王有功，睿王上/位后为了巩固帝位必定要倚仗他们的势力，所以，他们便又可得一朝平安了。”

    “而睿王一旦上/位，必然是要清除异己的，到了那个时候，不仅仅是朝中清流，怕是岭南皖南军中，也会有遭逢大变。”

    林涧原本就是打定了主意要将这些事说给林黛玉听，先前时机未到，事情不能说破，他便一直没有讲，而如今已到了事发的时候，他自然是要同林黛玉讲个清楚明白的。

    “我与昭王近些时日的不得意，一则是为做戏，二则也确有他们那边打压的缘故。昭王殿下与我在明里暗里都受到了他们的打压与排挤。在圣上的推波助澜下，他们越发得意忘形，认定自己必会成功。而他们若要动手，必然只能趁着城中人放松警惕之时方能起事。他们要勾通城防，要勾结他们自己的势力，这是一连串的大动作，行/事不但要隐秘，还不能走漏了消息。”

    “在这样的情形下，自然是盯着他们的人越少越好。最好是先把反对他们的人都除掉了，这事情才能成。我们得到消息，他们定在除夕之夜动手。在这期间，他们种种动作不断，而其中值得一提的，便是在都察院和昭王府安插他们的人。伺机近身给我和昭王殿下下毒。”

    林黛玉一直静静听着，听到这里时眉峰未动，当即便道：“三哥，你中毒了吗？”

    林涧见她情切心急，却没有立时回答她的话，只掩唇咳嗽两声，才微微含笑道：“这昭王府不是那么容易便能混进去的。他们的人两次被发现行迹，为防惊动了我们，他们就不再往昭王府派人了。改为在朝中给昭王殿下制造事端，我们自然顺势而为，便让昭王殿下遂了他们的心愿，得了圣上申饬手中的差事也被分派出去了。”

    “但都察院就不比昭王府了。我虽未都察院佥都御史，可这都察院也不是我一个人的地盘，那些书吏服侍的人也不能全是我安排的。他们送进来的人不好查，但既然昭王府那边他们没得手，若我这边再不叫他们得手，那还怎么诱导他们起事呢？”

    “因此，纵然我把他们送来的人给查出来了，这个下毒的人我也得装作不知情。还得让他们得逞，让他们知道他们得手了，他们才会有下一步的行动。”

    林涧含笑望着林黛玉，说出话却让林黛玉遍体生寒，“林姑娘，你知道吗？他们下的毒好狠。这毒服用久了，便同得了痨症的病症是一样的。一开始是病着，后来卧床不起，最后会不停呕血，最终毒发身亡。”

    “那日冯紫英来西园，便是来查看我的中毒情况的。”

    林黛玉听得手脚冰凉，她的眸光都有些颤抖：“三哥，你——”

    “你不是生病，你是中了毒吗？你是中了毒……”

    林涧的目光忽而柔和了几分，他该用一只手举着灯笼，另一只手去握住林黛玉的手，让林黛玉朝着他示意的方向去看。

    “你看，那边便是都中方向。咱们这里离得远些，瞧不清都中什么模样，可今夜事发，城中阵仗不小，在这里都能看见那冲天的火光。林姑娘，你瞧我说得没错吧？他们今晚就要起事，而现在，他们已经起事了。”

    林黛玉不关心那些人是否起事，她还在想着林涧身上的毒。

    她顺着林涧的目光往都中方向看了一眼，又立刻回眸去看林涧，情急之下把另一只没有被林涧握住的手从手筒里拿出来，直接握住林涧举着灯笼的那只手，把林涧往她身前拉了拉。

    “三哥，你既然知道他们要对你下毒，为何还要顺势而为？”

    “三哥既知内情，那这个毒，三哥也是有解药的，对么？是不是这些时日喝的药，都是三哥暗中备下的解药？”

    她说着，又怨林涧做戏太真，“三哥知道他们狠毒，为何不假装中毒呢？何必要这样亲身犯险？”

