    本已经失魂落魄的洛红棱，本以为无所不能的方凡也失败了，可是见到众人的异样，顿时回头看向转盘，只见猩红的指针正稳稳的停在32的区域不多不少。

    伴随着洛红棱的尖叫声，所有人都鼓着掌，看向方凡的眼神异常的羡慕。

    “32，真的是32，姐夫，你实在是太厉害了，我爱死你了。”

    洛红棱夸张的给了方凡一个大大的拥抱，双手搂着他的脖子，眼中闪烁着崇拜的小星星。

    方凡好不容易将激动的洛红棱安抚下来，这才看向络腮男，淡淡的说道：“你是不是该履行赌约了？”

    男子脸色难看，虽然他不缺这百万，可是就这样给了出去，也是很心疼的，一时间竟然为难了起来。

    “怎么，你这是公然的耍赖不想给来吗？”

    洛红棱见到对方阴沉着脸不说话，顿时出言讥讽，周围的人也鄙夷的看着络腮男，这一刻他的压力瞬间增大了。

    “我可没说不给，不就是一百万吗，我还是输得起的，瞎猫碰到了死耗子，嚣张什么劲啊。”

    男子不爽的说道。

    “哦，那不如我们再赌一次，这次让洛红棱转，如果她转到了32，你在给我一百万，如果她没转到这一百万我也不要了，你看如何？”

    方凡冷笑的看着络腮男，等待着他回答。

    如此嚣张的话，顿时将在场所有人都镇住了，都像是看傻子一样看着方凡，这个家伙还真以为自己凭本事转到的？在别人的眼里，就是瞎猫碰上了死耗子，没有丝毫的技术可言，这白白捡来的一百万消停的眯着不好吗，非要给还回去，真是活要面子死受罪。

    就连洛红棱也不敢相信，“姐夫，我不行的。”

    她这几个月一直玩这个游戏，少说也转了几百次，可是却没有一次转到32，这让她不禁好奇，方凡让自己转与人打赌，这是哪来的这么大的自信。

    “放心，有我在你想转到那个区域，就能转到那个区域。”

    方凡嘴角扬起一抹微笑，强大的自信让洛红棱再一次的兴奋不已。

    络腮男也因此犹豫了起来，他竟然产生了退缩，这个年轻人的自信，让他有些拿捏不准，谁都知道他不过是运气好罢了，再赌一次方凡肯定不会再有这么好的运气，可是他依旧纠结了，只因为方凡表露的强大自信。

    可是牛都吹出去了，自己要是不敢赌，岂不是让人笑掉大牙，络腮男咬着牙说道，“好，我跟你赌了。”

    随后从怀里掏出了一张银行卡，让服务员兑换了一百万的筹码。

    “姐夫，我要怎么做？”

    洛红棱满脸期待的搓着双手，希望方凡给自己指点一下窍门，在她看来一定是方凡发现了转盘的漏洞，这才信心十足的与人对赌。

    “随便按一下开始就可以了。”

    方凡随意的说道，脸上还保持着神秘的微笑，那高深莫测的样子，看的众人满脸的黑线。

    “这么简单？”洛红棱不敢置信的问道，别说她不相信了，在场的所有人都是不可思议的看着。

    “不然你以为呢？我给你算了算，你命有偏财，就在此刻按下去。”

    方凡装模作样的掐指说道，突然的呵道。

    洛红棱本还在看着方凡在掐指算着，被方凡突然一喊，顿时吓得将开始按了下去，转盘开始飞速的转了起来，洛红棱心中后悔，可是已经来不及了，只能呆呆的看着方凡，等待着他下一步的指示。

    “吉时已到，暂停吧。”

    方凡继续装模作样的说道，既然装了就要装到底，如果让别人知道自己用真气作弊赌钱，会不会把别人气死，简直是大材小用了，这个级别的高手，想要金钱那不是顺手捏来，何必去作弊赌博呢。

    洛红棱听到方凡的话，不疑有他急忙的按下了暂停的红色按钮，转盘慢慢的停了下来，可是这一次明显没有方凡的运气，指针渐渐的停在了1号数字的附近，后继无力的转盘想要转到32，已经不太可能了。

    众人皆是叹息出声，这一百万就如此的还了回去，年轻人还是太毛躁了，以为自己运气好，就可以无限的赌运气吗。

    络腮男见状也是松了一口气，好在对方的运气已经用尽了，不然自己又该输一百万了，失而复得的感觉却是异常的美妙。

    洛红棱却是没有他人的放弃，而是死死的盯着转盘，只见本应该停下来的转盘，没有丝毫想停下来的趋势，虽然旋转的比较缓慢，可是还在不停的转动，就这几个呼吸间，已经转到了25的位置，可是还没有停止。

    围观的众人显然也发现了这奇怪的现象，纷纷的看向站在一旁的方凡，想要看看这到底是怎么做到的，可是看到方凡只是站在那里，没有丝毫其他的动作，也只能放弃寻找。

    方凡淡淡的笑着，自己的真气御物，又岂是凡夫俗子能感应到的？自己真气特殊，就算是对面的荷官是修武者，也不一定能够感应到，更别提这些没有修炼过的普通人了。

    络腮男本已经松了一口气，可是见到此状，心脏不争气的加快了几分，这不符合常理的事情，让他呼吸困难，眼看着指针又稳稳的停在了32的区域，他差一点背过气去，这简直不让人活了。

    洛红棱大叫一声，扑向了方凡的怀抱，对着方凡的脸连着亲了好几口，却没有觉得丝毫的不妥，脸色潮红的大喊道：“姐夫，你太厉害了，我爱死你了，你就是天上派下来拯救我的对不对。”

    方凡无奈的安抚着激动不已的小魔女，又向着络腮男看去，这个家伙竟然想要跑，方凡冷笑着说道：“怎么，这就想跑了？”

    “谁说我要跑了。”络腮男脸色微寒，转身阴沉着脸说道。

    “既然没想跑，那就把你输的钱给我吧，加在一起总共二百万。”

    方凡笑着说道。

    “你在作弊，不然怎么会如此的好运。”络腮男不甘心的说道，他虽然说方凡在作弊，可是却找不到作弊的证据。

    “你也可以试试，如果你也行，我不光不要这二百万，我赔给你两百万，你看如何？”

    方凡淡淡的说道。

