    燕和楼。

    翟空空，陈江湖和手下七八人被堵在燕和楼中，气氛非常紧张。

    外面的人好几次想要冲进来，却都被翟空空蛮横的手段给打回去了，就翟空空那身段和手段，妥妥的就是一个现实版神马东锡。

    相对于翟空空的凶猛，陈江湖却很是泄气，“完了，这次要完了。”

    “陈江湖，你干嘛呢？”

    翟空空一把将陈江湖拎起来，道：“只要你儿子将救兵搬来，我们里应外合杀出去就是了，你这老江湖怂什么？”

    陈江湖苦笑，“翟老大，没救兵了。”

    “什么意思？”

    翟空空问：“你刚刚不是嚷嚷着让你儿子去搬救兵的吗？”

    “我那是赶他走，免得做无畏的牺牲。”

    “你他娘的怎么不早说？”

    听了陈江湖的话，翟空空气不打一处来。

    不过翟空空的风格就是习惯性无脑干，很快他就说：“你他娘的给我振作起来，等一下我先杀出去，你后面趁机溜，反正能走一个算一个，以后记得帮老子找天道会的这些龟孙报仇就是了。”

    说着，翟空空就要赤手空拳往外走。

    啊~~

    突然一阵惨叫传来，翟空空往外一看，一人从外面打了进来。

    那不是云弈么？

    “哈哈，我兄弟来支援我了。”

    翟空空大笑起来，然后奋勇地冲了出去，和云弈里应外合之下，天道会剩下能战斗的三十多号人被云弈和翟空空干翻了。

    “翟大哥，你没事吧？”云弈走到翟空空面前问道。

    翟空空咧嘴笑道：“谢谢兄弟你了，我没事，就是背后被砍了两刀而已，小伤口不碍事。”

    云弈汗然，这家伙背后一片红了，还小伤口？

    云弈接着问：“这到底是怎么回事啊？”

    “都他娘的是天道会的人干的。”

    翟空空气愤地说：“老子虽然是混道上的，可害人的玩意是从来不沾的，有人发现天道会在给年轻人售卖丸子，老子就找他们谈判让他们撤出，然后就被埋伏了。”

    “额，这……”

    云弈看着翟空空，有些意外。

    翟空空道：“是不是觉得不可思议？其实，我还有个弟弟，他就是被那些玩意给害死的，所以我看不得天道会这些家伙的行径。”

    “其实，我们都是好人。”

    云弈顿觉尴尬，道上混的都自称是好人了？

    当然，云弈知道翟空空和别人不一样，他表面上看起来有点头大无脑，穷凶极恶的样子，可却讲道理，有正义感。

    这也是为什么云弈知道翟空空有危险，他第一时间来救的原因。

    他是将翟空空当朋友的。

    不远一处高楼上。

    “那是谁？”

    一名梳着大背头，身穿格子西装的男子拿望远镜看着这一幕。

    一旁，一名花衬衫男子说：“看那人出手的手段，只怕和翟空空一样是个内家高手，少东家，这有点棘手了。”

    “你打不过他？”西装男子问。

    花衬衫男子说：“可以一试。”

    “那就去废了他。”

    西装男子一声冷哼，“要是这点小事都做不到的话那就没必要跟着我了，我身边不养废物。”

    花衬衫男子的脸变得阴鸷起来。

    下了楼，手拿着一把短刀一步一步走向燕和楼，走向云弈和翟空空。

    “白狼？”

    翟空空看着花衬衫男子，皱起眉头。

    白狼咧嘴一笑，也不说话，直接冲向两人。

    翟空空将云弈推开，一边说：“兄弟，这是我的事情，你不需要帮忙。”

    说话间，白狼就接近了翟空空，手中短刀一刀接一刀挥出，凶猛而又快捷的手段和方才那些混混形成鲜明对比。

    这白狼不简单。

    翟空空的拳头虽然也凶猛，可白狼的动作非常矫捷，轻松躲开翟空空的拳头，然后一刀扎在了翟空空的大腿上。

    啊~~

    翟空空一声怒吼，虽然受伤，他的拳头却也打在了白狼的脸上，白狼瞬间被打飞。

    当白狼爬起来，已经一脸血。

    云弈吃惊不已，翟空空这家伙攻击的速度手段虽然是慢了些，但只要被他打中一拳，直接开出暴击来啊。

    白狼看着翟空空也是惊讶不已，下一刻，他竟然一刀刺向云弈。

    云弈后退，眼看着白狼的刀接近，他闪电出手抓住了白狼的手腕。

    “你以为我比较好欺负吗？那你就惹错人了。”云弈冷笑一声，五行拳气势上来了，一扯一推，刀反过来扎在了白狼的肩膀上。

    “轰隆~~”

    一声巨响，白狼被云弈一脚踢飞了出去。

    “你，你们……”

    白狼再次狼狈爬起，张口说话，一口鲜血就喷了出来。

    下一刻，白狼竟然转身逃进了一个老胡同中。

    逃了？

    云弈和翟空空两人愣在当场，这白狼来势汹汹，看着就像是一个狠人，没想到竟然就这样逃了。

    怂包一个。

    不远处的高楼上，格子西装男子骂骂咧咧，“废物，简直是废物，你们给我查清楚那小子的身份，竟然敢坏我好事，我要废了他。”

    “是，少东家。”

    身后几人战战兢兢地回答，匆忙下楼去了。

    燕和楼前，翟空空哈哈笑道：“白狼是天道会出了名的狠人，现在这样狼狈的逃了，兄弟你可以啊，没想到你这么能打，这手段连我都自愧不如了。”

    “我一般吧。”

    “白狼都怕了你，这能一般吗？”

    “也许不是我太强，是他太弱了而已。”

    装！

    特能装！

    陈江湖等人也都出来了，听到云弈的话都差点吐血了。

    白狼的手段很多人都知道，像陈江湖这样的在白狼面前就是个弟弟，可云弈竟然说白狼太弱，那自己算什么？

    弱鸡中的弱鸡吗？

    云弈接着说：“现在你们治疗身上的伤最重要，你们都和我一起回百草堂包扎伤口吧。”

    接着几十号伤员就一起来到了百草堂。

    原本都要闲下来的医师们再次进入到了紧张的救治伤员中，不过所幸的是大部分人都是皮外伤。

    忙完后，云弈语重深长地对翟空空说：“翟大哥，你最近要注意了，你眉间煞气未退，只怕还有杀身之祸。”

    “我擦！”

    翟空空惊讶道：“兄弟，你兼职当起神棍了啊？”

