    “我的同事玉田和男今天突然没有来上班，我和他的家人联系之后，发现他在昨天晚上也没有回家。”

    “和男是一个非常认真的人，他平时回家的时候都会在图书馆里给自己家里的太太打电话。”

    “但是，他昨天晚上没有这么做。”

    狸猫精有些颤颤巍巍地看了一眼雨宫彻，对着岩永琴子继续述说着情况，还时不时拿出一张手帕擦一擦自己脸上的冷汗。

    “所以，你是因为他的这种反常举动才会担心他出了什么事对吗？”

    “是的，所以我想委托公主大人和雨宫先生帮助我调查一下这件事情。”

    狸猫精恭恭敬敬地回答着公主大人的问题，并期待着她能够给自己带来一个好的答复。

    身为妖怪的神明，岩永琴子在享受着妖怪们的帮助的同时，也有着自己身为神明必须要履行的职责。

    在各种各样的神话传说中，不同的神明总是有着不同的职责。

    而对于岩永琴子来说，他的职责就是帮助不同的妖怪解除他们的疑惑，调停他们之间的纷争，处理灵异世界与科技世界之间的碰撞带来的各种纷扰，以及突发的一些异常现象。

    总之，岩永琴子在灵异侧的世界里，就是类似于妖怪之中的全能警察一样的人物。

    而帮助小妖怪解决他们的疑惑，帮助他们找人，解密，作出决定，都是岩永琴子最经常接到的委托类型。

    “你的请求我已经知道了，我接下这个委托。”

    岩永琴子对着狸猫精点了点头，手指在手杖的一端轻轻敲击了一下。

    “要一起来解决一下这个委托吗？就像以前一样？阿彻。”

    岩永琴子微微侧过头，对着雨宫彻说。

    -------------------------------------

    今日的米花町，阳光正好。

    白发的劳模在赶工，憨憨的司机在开车。

    路人党们奔赴着一个又一个案件现场，大家都在忙碌，大家都有着光明的未来。

    而我们亲爱的柯南君也一样在忙碌着。

    只不过忙碌的内容终于和前几天有了一点点的不一样。

    目睹了两个男人的对峙，在小兰非常高效率地通知了警察来到现场之后，柯南对于案件的分析也一时陷入了僵局。

    说到底，最适合侦探发挥自己作用的，一直都是类似暴风雪山庄一类，凶手无法迅速离开的场所。

    柯南努力记住了那个莫名熟悉的背影，记住那个戴着面罩隐藏在阴影下的神秘人。

    但最后因为没有凶手，周围也十分的荒芜，警察还是非常草率的直接以主犯畏罪自杀为结论，在收敛了宫野明美的尸体，结束了关于银行十亿円大劫案的相关调查。

    哪怕是柯南不断地在警局和做笔录的警官强调，他真的目睹了两个持枪男人的对峙，这位小姐应该是死于他杀而非畏罪自杀。

    但是警察还是十分轻率地把这番证词还是被警察以“小孩子的戏言”抛在了一边。

    真是的，小孩子的身体真麻烦……

    柯南不知道第几次地抱怨着，翻动着面前的书籍。

    全是儿童图书诶，柯南半月眼，对于现在的生活表示了充分的厌倦。

    在结束了关于“十亿円大劫案”的调查之后，暂时没有事件纠缠的柯南终于想了起来。

    似乎在自己刚刚变小不久，阿笠博士就为自己办好了虚构身份证明。

    而在身份证明新鲜出炉了之后，阿笠博士就以小孩子需要融入小孩子的生活，不然可能会让毛利一家以及可能出现的黑衣组织成员产生怀疑为理由，让柯南重新进入了小学上学。

    结实了几个小学一年级立志成为侦探的朋友，学校就开始不停地放假，柯南也被数量繁多的案件包裹。

    最后柯南终于久违的上一次学，许久未见的老师就给他们布置了一个名为“读书报告”的任务。

    小学生的作业真麻烦！

    “而且这些书怎么放得这么乱啊！”

    柯南烦躁的理了理这些看起来像是有几天没有被整理过的图书，小跑到了另一边书箱里找书。

    “诶，是国外进口的原装书籍啊，还被倒放在了书箱里面。”

    处于源自自己职业的好奇心，柯南拿起一本外文书籍，仔细端详着。

    “还被收缩膜包裹起来了……”

    柯南有点奇怪的仔细打量着，但突然，一只大手从柯南的背后伸了出来，一把拿走了那本奇怪的外文书籍。

    “这可不是你们小孩子应该看的书啊。”

    米花图书馆的津川馆长一脸地和蔼可亲，手里拿着那本外文书，眯着自己的眼睛，对柯南说着。

    “啊，对不起。”

    柯南摆手装成普通小孩子的样子道歉，一边的几个小孩突然像是听到了什么动静一样围在了窗前。

    “柯南，是巡逻车诶。”

    步美提醒柯南过来看热闹，矮小的蓝色不明生物跳上了板凳，堪堪在窗台处露出一个脑袋。

    是…目暮警官？柯南辨认着。

    图书馆里面发生什么事情了吗？

    柯南一摸下巴，回忆起了图书馆今天不对劲的地方……

    胡乱摆放看上去像是没有整理过的图书，儿童读书室里面的外文书籍，还有不知道为什么突然开始临时装修的二楼大厅的楼梯。

    处于侦探的习惯，柯南在上楼的时候悄悄观察过。

    那看上去，就像是什么沉重的东西被猛地砸在了地面上一样。

    询问工作人员，他们说是昨天封馆的时候吊灯落了下来。

    到处都好奇怪……所以到底是发生了什么事情？

    柯南沉思片刻，决定直接下楼旁听一下警官们的述词。

    “我有事先离开一下！”

    柯南迅速抛弃自己的小伙伴们冲向电梯，却一不小心“恰巧”撞在了某只路过的无辜雨宫彻身上。

    “雨宫…先生？还有岩永小姐。”

    柯南揉揉脑袋，抬起头，愣了一下。

    照例以经典单马尾形象出门的雨宫彻熟稔地和这只路过的柯南打了声招呼，旁边站着的是一脸浅笑吟吟的岩永琴子。

    “喔，好久不见啊柯南小朋友。”

    雨宫彻看了一眼柯南身后的另外几个小朋友，歪了歪头。

    似乎，感觉这几个小朋友也有一点点面熟呢。

    好像他们也是那部《名侦探柯南》里面出现过的配角？

    雨宫彻回忆了一下当年那张匆匆一瞥的漫画书封面，二次元和三次元对照，勉强认出了这几个还颇有一点辨识度的小孩子组合。

    主角和配角一起出现……自己这是又要撞见案件了吗？

    雨宫彻有一点点高兴。

    不远处的电梯“叮”的一声脆响，打断了雨宫彻的思绪，也提醒了他们几人应该上电梯了。

    于是一行人一路小跑，赶在电梯门关闭之前，坐进了电梯里面。

    不过可惜的是，随着一声刺耳的提示音响起，电梯无情地提醒着满仓的乘客。

    “人数好像超载了诶！”

    柯南斜眼看了一下电梯内贴的告示，上面标注着电梯额定载人数是七人，无奈地说

    小岛元太则是非常没礼貌地用手指着电梯里面的人开始数数。

    “一、二、三、四、五、六、七、八、九……好像确实超载了诶，超过的人数还有点多。”

    后面的女士看了一眼电梯里面结对的小孩子以及雨宫彻和岩永琴子，还有拿着重物的津川馆长，柔和地笑了笑。

    “那么我到外面等下一趟好了”

    好心的女士站到了电梯门外，可电梯却依旧提示超载。

    “八个人也超载了啊……”

    “那就没有办法了，我们走楼梯好了。”

    在柯南的带领下，这一群风风火火的小孩子又急匆匆的朝着楼梯口跑去。

    电梯口缓缓闭合，雨宫彻想了想之前的小小插曲，鼻子微微动了动。

    看来……今天的加餐已经确定了呢，雨宫彻心想。

