    在这期间，黎云便召来了巨魔沃尔金，准备启程前去巨魔部落，探探路了。

    “嗷！”

    不过这时，不远处传来双头魔狼的咆哮。

    黎云眉头一挑，因为从传递的信息里得知，“是一个精灵弓箭手？”

    有意思！

    黎云微微一笑，便与另外两只魔狼、几名巨魔来到了双头魔狼的位置。

    那里是密林，玄武岩龟不方便进去。

    只见在密林中的空地里，双头魔狼一巴掌将一个精灵按在爪下。

    四阶的强大力量下，一个二阶的精灵弓箭手根本毫无反抗之力。

    “别动哦，小心它一口咬掉你的头！”黎云穿过密林的枝叶，站在了她的面前。

    “哼！”看着眼前笑眯眯的邪恶领主，精灵弓箭手冷冷一哼，别过头去。

    是的！

    对于精灵族来讲，会帮助邪恶巨魔的人类，必然也是邪恶的。

    “还挺有个性的嘛！”

    黎云俯下身，认出这个少女是当日站在精灵圣女玲娜身边的弓箭手之一。

    “你叫什么名字？”黎云问道。

    “哼！”精灵少女又是一哼，别过头去。

    黎云：“别这么高冷嘛！”

    精灵少女：“哼！”

    黎云：“……”

    “算了，反正名字也只是个代号，不重要！”黎云耸耸肩，“那以后我就叫你翠花吧！”

    精灵少女整个人都愣住了。

    然后，“你才叫翠花，你全家都叫翠花！”瞬间无比的激动。

    黎云白了一眼，“那你又不告诉我你的名字。”

    精灵少女咬着银牙，最后妥协了，“伊琳娜！”

    “这样才乖嘛！好了翠花……哦不，伊琳娜，你在这里偷看我们，是想要干些什么坏事吗？”黎云示意双头魔狼松爪。

    伊琳娜迅速从地面上爬起来，但在三只魔狼的环顾下，她怎么也生不出逃跑的勇气。

    “可恶……”

    伊琳娜想去捡起地上的弓箭。

    剑齿魔狼则一脚踩在弓箭上，张开它的血盆大口。一对利齿展露在她的面前，距离仅有几公分远，带着血腥的气息袭来。

    伊琳娜吓得腿一软，一屁股坐在了地上。

    “可恶……邪恶、变态、又流氓的人类领主！”伊琳娜气的直想哭。

    玲娜说的没错，果然会跟巨魔混在一起的家伙，都是邪恶的浑蛋。

    “……”黎云摸了摸鼻子，也懒得纠正什么，“总之，我们来谈谈赔偿的事情吧！”

    伊琳娜一怔：“赔偿？”

    黎云：“没错，你们毁掉了我两座营地，难道就想拍拍屁股算了吗？”

    “哼！”伊琳娜再次一哼，“摧毁与邪恶巨魔同流合污的邪恶领主的营地，是正义的行为，是月光女神的指引。”

    还能不能好好说话了？

    黎云听的一阵头疼，摆摆手，“算了，先关起来吧！”

    城堡里是有一座地牢的。

    荆棘女王伸出藤蔓，直接把她捆绑起来，再让一名巨魔和魔狼押送回了地牢里。

    黎云下了命令。

    不允许巨魔动什么歪念头，和谐的社会不允许这种事情发生。

    之后，他继续让三只魔狼四处巡视，清理城堡附近的源兽。

    没有再发现其他精灵族的人。

    有着三只四阶魔狼的策应，再加上源兽已经少了许多，黎云也就不担心离开后采石场会遭到危机了。

    于是，沃尔金等巨魔在前头带路，玄武岩龟便搭载着黎云向着巨魔部落而去。

    荆棘女王和岩石盾山自然是随行，守护黎云的安危。

    不过这个距离属实有点远。

    约摸有20公里的距离，目前三只魔狼的清理区域，也只到城堡周围2000米左右。

    踏出这2000米范围后，就会碰到一大群源兽的袭击了。

    还有18公里！

    玄武岩龟的速度是时速20码左右，不缓不慢，大约1个小时就能到达巨魔部落。

    还没走出去多远，便有三只巨狼跳上玄武岩龟的背部，露出凶恶的目光，试图袭击黎云。

    但有三根藤蔓从龟背上的岩土里破土而出，直接洞穿了巨狼腹部。

    旋即，荆棘女王一动藤蔓，将巨狼尸体丢到了山峰中央。

    “必须得回到城堡才能分解，这一点也太不友好了！”黎云不禁嘀咕道。

    但丢掉又太浪费了。

    便只能让岩石盾山发动岩石之力，将玄武岩龟背上的山峰崩塌重组，最终形成了个围起来的盆地和更小的山峰。

    这样就可以把击杀的源兽尸体丢到盆地里，而不用担心移动的时候掉落了。

    “有点奇怪！”

    一直到远离城堡10公里的密林里，黎云看着眼下的情形，眉头一皱。

    荆棘女王扎根在玄武岩龟的背上，十几根荆棘藤蔓破土而出，不管灰毛狼兽从哪个方向扑过来，都能精准洞穿。

    一只、两只、三只……

    但是渐渐的，开始出现了三阶的精英狼兽，在玄武岩龟的身侧徘徊。

    “这些狡猾的家伙！”

    黎云记得在城堡周围时，便击杀过一只精英级的灰毛狼兽，当时那只灰毛狼兽还是一只狼王，非常狡猾。

    而现在的身边，竟是有七八只的三阶精英狼兽出现。

    “难道是越深入寂灭林地，遇到的源兽也更强？可是……”

    “其他种类的源兽去哪里了！”

    这就是黎云奇怪的地方，就算寂灭林地盛产巨狼，但其他种类的源兽也占了大半。

    怎么现在只有巨狼了？

    突然，黎云生起了一种危险的感觉。

    而与此同时，岩石盾山也迅速张开了大盾，挡在了他的面前。

    “轰！”

    一道猛烈的撞击传来。

    岩石盾山张开的大盾剧烈一晃，竟是在这一记轰击下产生了一丝动摇。

    “竟然能打的动岩石盾山的盾……”

    黎云一惊。

    这还是他第一次，亲眼看见岩石盾山的盾牌受到动摇。

    黎云立即定眼看去。

    只见在一个枯倒的树干上，一只身上长着青白色毛发的巨狼，正低头凝视着他。

    【风狼王：五阶】

    【风狼是一种稀有的狼类源兽，天生拥有智慧，狡诈敏捷，口中能吐出源力风刃攻击敌人。】

    “源力风刃，远程法术？”

    黎云一愣，这还是他第一次看见法术。

    虽然在聊天频道里，他也有听说其他领主随机到了能够运用源力的兵种。

    但在现实里，黎云还是第一次碰见。

