    　　方谦虽然坐在书院之外，但他却也能看见书院后山的情况，这便是念力强大到一定程度带来的好处，不过入了那云雾之中，看的便如同罩上了一层纱，很难看的分明。

    　　书院的山真的很难登，随着时间慢慢过去，依然还在登山的人就越来越少。

    　　不论是那台阶，还是后面的银道，亦或者柴门就已经将洞玄以下的修行者全部淘汰。

    　　登这一座山，便如同将自己的肉体和灵魂全部折磨撕裂一遍。

    　　能够经受住肉体的痛苦，在这世间就已经是一顶一的天才，而若是在经历肉体的痛苦之后，还能直面自己的内心，意志坚硬如铁之人，才是书院二层楼真正要的天才。

    　　宁缺的念力很强，但还不够强，所以面对那无孔不入的痛苦符意，他只能硬抗。

    　　然而这只是开始，后面一关比一关更难。

    　　方谦对别人的痛苦总是没什么承受力，索性不再关注，专心的和桑桑喝起了酒。

    　　也就在这个时候，临四十七巷中出现了一个很是邋遢猥琐的老道人。

    　　颜瑟最近一直念念不忘花开贴的主人，因为他觉得这人一定可以完美的继承他的衣钵，而一个神符师的直觉往往都可以看做事实。

    　　所以他一直在到处寻找这个人，可是连唐皇都没有找到，他一个人，哪怕是神符师也没有什么好办法。

    　　只能四处游荡，碰碰运气。

    　　走着走着，忽然他看见了忘忧阁三个字，他神情一动，因为他看见了一丝十分熟悉的笔风，然后他自然也看见了旁边的老笔斋三个字。

    　　他确信，这都是出自一人之手，甚至花开贴也很可能就是写这两幅牌匾的人亲手所写。

    　　忘忧阁是个酒铺，而老笔斋则是一个专门卖字的地方，他此时已经想到了很多。

    　　于是他的神情开始变得兴奋起来，老笔斋虽然现在关门了，但怎么拦得住一个知命巅峰的神符师？

    　　他随手一挥，老笔斋的门就开了，他急不可耐的冲了进去，看着那四处挂着的书法，一一的端详，细细的品味，拿了几幅字就入了皇宫。

    　　虽然他已经有了九分把握，但他还是要将这最后一分彻底拿下，只要将花开贴拿来对照一番，自然真相大白。

    　　而此时，书院后山，宁缺历经了如同大海狂澜一般的痛苦之后，终于彻底迈入了洞玄。

    　　后山山顶，君陌平静的神色也终于出现了一丝波澜。

    　　半年时间，连破初识，感知，不惑，洞玄四境，就算是他也差了一分。

    　　陈皮皮也很惊讶，虽然他早就知道宁缺修炼速度极快，但这么快就破入洞玄，还是大大的出乎了他的意料。

    　　而此时一直和宁缺并驾齐驱的隆庆也开始失了几分之前的平静。

    　　于是他开始加快速度登山，可是宁缺既然已经破入洞玄，在登山之时，修为境界上的阻碍就已经消失，于是他的速度也开始加快。

    　　其他人一个个的淘汰，当天色渐暗，便也剩下了宁缺和隆庆二人。

    　　二人之间的气氛也十分激烈，针锋相对毫不相让。

    　　可惜，开了柴门，入了雾，他们的敌人便只有自己。

    　　方谦静静的看着，忽然很想知道他内心的恐惧会是什么。

    　　于是他便看着桑桑问道：“想不想进去看看你家少爷。”

    　　桑桑犹豫了一下说道：“我可以吗，听说不让进的。”

    　　方谦刚想再说，忽然便从他们身后响起了一个声音。

    　　“美丽的姑娘，只要你跟着我，哪里都可以进！”

    　　二人回头，便看见书院的门口站着一个年轻僧人。

    　　此时这僧人正痴痴的望着桑桑，每一根发丝，每一寸皮肤在他眼中都美的那么惊人，以至于他的眼中此时便只有桑桑，再无其他。

    　　桑桑看了四周一眼，发现姑娘就只有自己一人，于是便微微一羞，因为从来没有人这么直白的夸过她美丽。

    　　于是她便问了句：“你是谁？”

    　　年轻僧人目光火热的看着她，微笑道：“贫僧悟道。”

    　　桑桑微微点了点头，便不再理会他，因为她并不喜欢他眼中的那种灼热。

    　　方谦静静地做在一旁看着这个名为悟道的年轻僧人，如同在看一个死人。

    　　不过悟道并没有在意方谦，方谦自从修炼剑经，只要收敛气息，就无人能看出他是个修行者，所以在悟道眼中方谦不过是一个普通人，如何能让他多关注几分？

    　　悟道转到桑桑面前，温柔的问道：“姑娘是要入书院吗？是要找谁？”

    　　“我家少爷！”

    　　悟道认真的说道：“姑娘，事件无人有资格令你这样的女子寻觅，除了我。”

    　　方谦忍不住嗤笑一声，于是便引来了悟道带着杀意的眼神。

    　　悟道看着方谦，淡漠的说道：“蝼蚁需要自知，不然若是被踩死，便怪不得他人。”

    　　方谦平静的看着他，说道：“你是在威胁我？”

    　　悟道摇了摇头，到：“不，只是忠告，看在你与这位姑娘相识的份上，我可以宽恕你的罪过。”

    　　方谦摇了摇头，看着桑桑说道：“桑桑面子就是大，我也得靠着你的面子才能被人宽恕了。”

    　　桑桑不好意思的说道：“他可能脑子有点问题，赶走他算了。”

    　　她很迟钝，但对某些事物却十分敏感，比如，杀意。

    　　她虽然不知道方谦到底有多强，但方谦三剑击败隆庆的时候她可是在场的，虽然不知道方谦为什么没有登山，但显然不是这个登山失败的僧人能够匹敌的，而这个僧人她虽然很讨厌，可毕竟是第一个夸她好看的人，所以她也不想看见就这么因为几句话死在这里。

    　　方谦明白桑桑的意思，于是心中的杀意便散了。

    　　悟道就算再迟钝，也感受到了面前这两人对他的无视，他心中开始生出几分不安，但桑桑对他的诱惑太大，他不甘心就这么离开。

    　　“姑娘，从见到你的第一眼，我就知道你必须属于我，所以我决定把你带走，带你去天涯海角，陪你去看潮儿生潮儿落，好吗？”

    　　说完这句话，他表情一肃，根本不等桑桑回答，便动了手，他知道桑桑不会心甘情愿的跟他走，所以他要先打昏她。

