
　　来看皇长孙洗三的，都是宗戚，真正亲戚。

　　一般人坐在青蛾殿，狄宝瑟和郭冰在这儿陪客。

　　别管王妃郡主看不起，她们代表东宫，不看僧面看佛面。

　　当今过来，急着看大孙子。

　　彭王和彭王妃一块，护着老祖宗过来。

　　老祖宗在这儿一坐，感觉就不一样了。

　　老祖宗还精神的很，抡着拐杖打人也可以。要老的动不了？大概还得十年。

　　杨氏将皇孙抱过来，准备洗三。

　　当今看着舍不得：“这睡好好的。”

　　老祖宗都舍不得：“来，给老身抱抱。这倒是挺会长的。”

　　当今问：“像不像二郎小时候？”

　　老祖宗笑道：“像，不过比殿下还结实。”

　　狄宝瑟说：“娘娘能吃，一顿要吃几斤肉。”

　　所以这就是肉多，大家别想多。

　　宋王妃抱在手里，是真稀罕。

　　一边准备好了，暖暖的。

　　不是一大群围观，就老祖宗给他洗，杨氏和乳母在一边看着，宋王妃、彭王妃、这也不少了。人多了也暖和，阎伯烜非要挤过来。

　　老祖宗将小皇孙放进金盆。

　　大家都提着心，没想到，他还睡着。

　　宋王妃憋着笑，这孩子，任由大人折腾吗？还是睡着比较不尴尬？

　　宋王妃和他也差五辈，看着老祖宗，将小皇孙洗好，擦干，再用老祖宗的襁褓暖暖的包起来，这就十分完美了。

　　阎伯烜低声说：“弟弟都没醒来。”

　　文邈说：“等满月就醒了。”

　　现在睡的好，长得好。

　　像皇长孙身上有什么，都是不该随便叫人看去。不过他长的简直完美。

　　文邈扶着老祖宗坐下。

　　老祖宗还想抱小皇孙，真是稀罕。他娘亲大概生了个了不起的孩子。

　　杨氏抱着孩子，文邈扶着老祖宗，一块到承恩殿看太子妃。

　　有老祖宗在，一般人没敢来凑热闹。

　　光化郡主和永清长公主一块。她们以前关系一般，现在能聊得来。

　　永清长公主以前也不是在意她身份，现在相处就更自在。

　　桓樾坐在屋里，小朋友回来就嘤。

　　杨氏只好挡一下，请老祖宗坐着，和她解释：“皇孙生下来就懂事。”

　　老祖宗看看：“都是青蛾自己带？”

　　杨氏回禀：“殿下和娘娘都稀罕，殿下换尿布有模有样的。”

　　老祖宗笑的特别慈祥。

　　宋王妃微微点头。储君，能爱孩子，能孝父皇，这才是大赵的希望！

　　什么乌奴国、大石国都不重要，自己一帮人能理清楚就够了。

　　就像大石国，不是有人去打他吗？自己若是打起来，压根顾不上外边，都不用外边来打。23sk.Com

　　宋王府没有武艺高强的，但也不完全是废物，大赵好、大家都能好。

　　桓樾一边喂小朋友，一边向老祖宗道谢。

　　老祖宗笑道：“和老身客气什么？”

　　永清长公主就特想笑：“你真有闲心。”

　　老祖宗点头。外边的交给狄良娣、郭良娣、彭王妃，她能一心稀罕孩子。

　　桓樾说：“其实我都不擅长那些。大嫂比我强多了。”

　　吴王妃在一边说：“你大嫂这会儿忙的没听见，要不然她该歇着了。”

　　桓樾说：“伯母，我还没找你帮忙。”

　　吴王妃忙说：“别，我还带孙子。”

　　桓樾说：“等他们大一些了一块上学，天天打架也挺好玩的。”

　　老祖宗问：“你打算让他们怎么打？”

　　桓樾说：“分两队，对抗赛。谁干的好有赏。或者人多了分四队，组队可以不固定，比的内容随时变。比插秧、比割稻子都行啊。”

　　老祖宗笑着点头：“很好。”

　　桓樾说：“或者乌奴国的事，让他们一队拿一个方案，若是方案精彩，都可以拿去试行。”

　　永清长公主要叫好！真的太棒了！

　　这有事儿干了，哪顾得上简单的打架？

　　那多low？

　　精力拿来对付大石国，没毛病！

　　吴王妃都给带歪了。算了，她管不着。

　　就希望孙子以后争气点，干过了大皇孙。

　　桓樾笑道：“大人要仔细观察，每个孩子都有自己的优缺点，要扬长避短，组队也是更好的合作。有的孩子是天生的领导，有的在这方面就不行，但别的方面能干的特别出色。”

　　永清长公主说：“这在一般人也可以推行？在盛安大学堂可以用？”

　　桓樾笑道：“我其实也随便想的。因为很多事要合作，有的丫鬟就适合埋头干，这不能说傻。”

　　大家都听懂了。

　　宋王妃说：“把合适的人放在合适的位置，效果就不一样。”

　　桓樾说：“看似性格不合的两个人放在一块，有时候也蛮有趣的。”

　　大家都知道八郎九郎、现在加个十郎。

　　反正玩小孩呗。

　　最好玩的小孩是阎伯烜。

　　老祖宗就期待，小皇孙长大了是什么样子？

　　老祖宗和青蛾八卦：“殿下小小的，就被教的特别规矩。”

　　桓樾问：“像个小老头？”

　　老祖宗直乐：“那倒没有。不过还是挺不错的。”

　　因为皇室都觉得储君不错，所以董氏和董家都是白忙活。

　　那谢籧就算还行，没比储君强到哪儿，反而是董氏叫人不喜。

　　流杯殿。

　　当今坐在这儿不能抱孙子，差评。

　　谢籀什么都不能说。耐心等儿子能满地跑吧，或许就被祖父带走了。

　　有老头问：“屠龙大帝是怎么回事？”

　　谢籀不知道，不能说。反正死了不是吗？

　　几人就问皇帝现在怎么办？

　　当今态度特坚决：“私入我大赵即为犯，唯有擒拿！”

　　老头也特生气：“这大石国过于猖狂！”

　　当今点头：“一万多人就敢在我大赵肆虐！”

　　大赵是不是得脸红？

　　还是觉得危险？

　　大石国是离得远，若是这样的来上十万，大赵岂不是要被灭国？

　　十万，在战场上真的不算多。或许大石国不是出不起。

　　这是试探，是打击大赵士气吧？

　　大赵能咽下这口气吗？

　　吴王没吭声。正面战代价太大。不过，岩龙村伏击应该让大石国知道了。

　　但事实上，他就该知道大赵不会放过他，该战战兢兢的不是他吗？

　　大赵付出一定代价又如何？精兵和平民就不能比。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第507章，殿下小时候免费阅读。https://xs.23sk.com 