    最终这一局比赛并没有出现什么悬念，在时间到达29分钟的时候，叶帝他们便是以巨大的优势结束了和Bk战队的第一局对决。八?一?中?文网  Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≥８＝１≈Ｚ≤Ｗ≈．＝ＣＯＭ

    谁也没有想到世界排名第九的战队在和神话战队交手的时候，居然也没有坚持过3o分钟。

    “666666666666，感觉今年的神话战队有些无敌了。”

    “连Bk战队都没有坚持过3o分钟，这简直不敢想象，要知道Bk战队并不比那些世界8强俱乐部弱上多少啊。”

    “无敌了我的神话战队，赶紧揭面啊，跪求见一眼真人。”

    “感觉今天神话战队很可能3：o结束掉和Bk战队的比赛啊，刚刚镜头一晃而过，kaka他们的脸色并不是十分的好看，估计这一局打的他们已经心态爆炸了。”

    看到这一局比赛结束的这么早，直播间里的众多观众都是在那里疯狂的议论着，一个个都吃充满了惊奇，当然了更多的则是激动。

    因为大家还从来没有看过这样一支接近无敌的战队出现呢，就算是sT战队也不行，往年他们在比赛中尤其是决赛的时候，也是要鏖战很久，甚至就在去年的决赛对战的时候，他们还和对手打满了五局呢。

    但是神话战队却是不同，到现在为止，他们的打法依旧暴力，每场比赛都是在最短的时间结束掉对手，而且迄今为止他们还从来没有输掉过一场比赛。

    可以说神话战队已经创造出无数的几路、创造了无数的历史，这一刻越来越多的人希望见识到一支真正无敌的战队诞生。

    “其实我突然不想离开国内了，感觉去国外那些俱乐部也没什么意思了。”比赛结束后蒋念突然开口说道。

    “打完这局比赛后，我也是这么想的，以往想去国外加入俱乐部，主要是想让其他赛区认可我们，但是现在不同了，国外的玩家已经认可了咱们华夏的实力，已经认可了咱们荣耀战队的实力，如今只差最后的揭面了，所以去不去国外感觉也无所谓了。”秦霄跟着开口说道。

    “你们说如果咱们在创建一个二队，到时候一起征战的话，会不会很无敌？”一旁的楚南这个时候也是跟着开口说道。

    听着楚南的话，叶帝心里也是一动，他第一个想到的便是在s3那年三星蓝白双子星无敌于天下的那个时代，可以说那是他最向往的时代，只可惜那时候他还没有参与到其中。

    如果可以的话，叶帝倒是还真的不介意在建立一个属于这个世界的、属于华夏的蓝白传奇。

    “你们真的是这么想的？”叶帝开口问道。

    “是的！！！”蒋念和秦霄都是坚定的点了点头。

    “小南和沐婉你们两个呢？”叶帝看着楚南和苏沐婉问道。

    听着叶帝的问话，两人也都是点了点头，表示自己也是那么想的。

    “既然这样，那咱们打完这场比赛回到宾馆在研究一下吧。”听着几人都已经表明了态度，叶帝心里那想要建立蓝白王朝的念头也是越的强烈，沉声开口说道。

    场下众多解说还有玩家依旧是在那里议论着，一个个兴致都是非常的高涨。

    1o分钟后，叶帝他们和Bk战队的比赛再次开始，这一次叶帝这边跑到了紫色方，Bk战队则是跑到了蓝色方。

    “kaka他们的脸色好了很多啊，看的出来刚刚教练下了很大的功夫，如果让他们还以上一局那样的心态打下去的话，恐怕这一局还是一样的结果。”看着镜头前kaka等人的脸色，米粒开口说道。

    “看的出来上一局对他们的打击确实挺大的，尤其是kaka，上一局他的打野虽然表现的也是非常出色，但是和宙斯比起来还是要逊色了很多，感觉这一局kaka也要选一个能够秀的起来的英雄了，他的盲僧也是很出名的。”林雅楠跟着说道。

    就在两人开口说话的时候，场上双方已经是开始了ban选，这一段时间还并没有让Bk战队将狮子狗这些英雄练的十分的娴。

    所以虽然占据了蓝色方，拥有着先选人的优势，Bk战队依然是将狮子狗这三个英雄给ban掉了。

    至于叶帝这边，在李景禹的指挥下，这一局他们倒是开始针对起了kaka，连着ban了两个打野英雄，男枪和挖掘机这两个kaka十分擅长的英雄，此刻都已经被ban掉了。

    “这一边神话战队的ban人很针对啊，kaka最擅长的三个英雄居然被ban掉了两个，如今只剩下最后一个盲僧了，就是不知道这一局kaka敢不敢选这个英雄。”看着神话战队的ban人，米粒开口说道。

    “锁了，Bk战队一楼秒锁盲僧！”而就在米粒刚刚说完话的时候，一旁的林雅楠紧跟着便是兴奋的喊了起来。

    “入套了！”看着Bk战队一楼的选人，李景禹轻声开口说道。

    “选豹女，这一局小叶子你不用gank，十分钟之前我只要你领先对方盲僧2o刀，能做到么？”李景禹开口问道。

    “没问题，我绝对会让kaka没有野怪可刷的。”叶帝淡定的说道。

    “这一局蒋念你们在线上平稳育就好，多做一些勾、引盲僧的举动，尽量让他多来线上gank。”听到叶帝的话后，李景禹继续安排对策，到了这一刻李景禹顶尖教练的水准终于是初露锋芒。

    很快双方的阵容便是确定了下来。

    Bk战队这边最终选择了：上路鳄鱼、打野盲僧、中路机械先驱、下路则是女警和扇子妈这对组合。

    而叶帝他们这边则是选择了：上路锐雯、打野豹女、中路卡萨丁、下路则是ez和娜美这对组合。

    “Bk战队这边的选人很暴力啊，鳄鱼这个英雄都拿出来了。”

    “这一边神话战队的选人同样暴力，又是锐雯又是豹女的，感觉这一局有看头了。”

    看到双方的选人，众多观众再次议论了起来，殊不知此刻叶帝他们正式利用这种心思来套路Bk战队的选手了。

    真的以为选暴力英雄就是要和你硬刚了，简直不要太天真！

    (本章完)