    斜躺在昏暗沙发上的美丽的孕妇；

    蠕动在黑色液体中的丑陋的妖胎。

    这简直是两个世界的生物，如今却出现在同一个身上。

    女人，就在齐鹜飞的眼前，活色生香地躺着；胎儿，就在女人的肚子里，在在镜子映照的神识中。

    齐鹜飞有种马上就抽刀把胎儿杀死的冲动。

    他身上带着匕首和手枪，即便不用这些，要杀死一个还没出娘胎的婴儿似乎轻而易举。

    但齐鹜飞并不是个冲动的人。

    他马上警觉起来。

    一向稳重的自己怎么会产生这样的冲动？

    他隐约感觉到有什么东西在影响他的意识。

    齐鹜飞扭过头，看向供桌上的木雕神像。

    雕像还是那尊雕像，没有面目，却栩栩如生。

    齐鹜飞总感觉它的位置好像移动过了。

    刚才神像的脸是对着沙发上孕妇的，但现在，怎么看都觉得它冲着的是自己。

    齐鹜飞轻轻往旁边挪了两步。

    雕像当然不会动，但那无面的脸上的虚无的表情却仿佛在动。

    齐鹜飞忽然觉得背后有一双眼睛在看着自己。

    他猛然回头，看见沙发上的孕妇睁开了眼，正盯着他看。

    齐鹜飞吓了一跳。

    隐身失效了？

    神识中显示的法力值是310/680，刚刚用掉一半多一点。

    不应该啊！

    他没有惊慌，迎着女人的目光。

    果然，女人的眼神是散乱、虚无的，并没有焦点。

    也就是说，她没有发现他。

    但她在看什么？

    齐鹜飞觉得那种微妙的意识影响还在，让他始终有股要掏出刀来在女人肚子上捅上一刀，一尸两命的冲动。

    不是她，是那个东西！

    擦，这是要借我的刀剖腹？

    我才不要当妇产科医生！

    直觉告诉他，这么做是很危险的。

    但心里的这个念头却越来越强烈。

    他想起了卦象所言：习坎，有孚，维心亨，行有尚。

    维心亨，维心亨……

    原来如此！

    魔道唯心，影响的就是我的心。

    亨，在古字中是一种食物器皿，底下加火就是“烹”。

    所以“亨”有享受、献祭、进献的意思。

    维心亨，就是在魔心的影响下完成献祭仪式。

    我虽然隐身了，但我的心在这里，在这个奇特的灵魂献祭仪式中，那个魔主，能感应到我“心”的存在。

    隐身术，能隐藏身体，隐去法力波动，却隐不住“心”。

    心有所往，心有所住，心有所求，便是魔！

    习坎，入于坎窞……

    这是陷阱。

    而且可能还不止一个陷阱。

    麻蛋，果然妖魔合流了！

    齐鹜飞想明白这一点的时候，忽然感觉到房间里猛地一暗。

    墙上的壁灯还开着，灯光没有变化；窗外的月色也没有变化。

    但就是感觉这里变暗了许多。

    明明没有风，却冷飕飕的。

    他用神识通过镜子扫了一遍，没有发现房间里有别的阴物。

    但当他扫到那木雕神像的时候，忽然看见那无面神像的脸上出现了五官，和那张象征死亡的脸一模一样。

    齐鹜飞看见那张脸朝他笑了笑。

    他的心头一荡。

    胸前的镜子猛烈地颤动起来。

    危险的感觉袭来，无处不在。

    糙，这下真被发现了！

    他回头看见孕妇脸上现出喜悦的表情，好像见到了久别的情人。

    她隆起的肚子在一起一伏，仿佛里面东西已经忍耐不住，将要出来。

    这是要开始了吗？

    齐鹜飞当机立断——

    跑！

    作为一名成熟的修仙者，这是一个成熟的决定。

    魔心也影响不了我的决心，阻挡不了我的脚步！

    当然，也不能白来一趟。

    他很清楚，一旦让那个妖胎出生，比在肚子里一定更难对付百倍。

    齐鹜一边跑向窗边，一边掏出了手枪。

    枪口没有对准腹中的魔胎。

    虽然枪是改造过的，枪里装的是强化过的带有法力凝聚的子弹，但他没把握一枪打死胎中那魔物，搞不好还帮它剖了腹，遂了它的愿。

    所以他对准的是沙发上的女人。

    左手推窗，右手开枪。

    砰一声枪响，女人美丽的脸上开了花，那幸福的表情瞬间凝固在溅射的血液中。

    齐鹜飞反手对准桌上的雕像又是一枪，然后顺手把枪扔出了窗外，人却反向跑向楼梯。

    窗外的草地上忽然冒起一股黑烟，枪还没落地，就被黑烟裹住。

    金属的枪身就像受热的雪糕般开始融化，瞬间就化成了一滩浓水，还没滴落到地面就蒸发了。

    不光是窗外，房间的地板上，墙壁上，到处都有丝丝黑烟升起。

    齐鹜飞已经跑到楼梯上，急速上楼。

    楼道上也有黑烟往下滚动。

    好在他还处于隐身状态，侧身避过，很快就到阁楼，翻出通风窗，跳到了排屋外面，又一跃过了围墙。

    至此，他除了隐身，没有动用一丝一毫的法力。

    回头看去，整栋排屋都被包裹在了淡淡的黑烟之中。

    齐鹜飞回到对面的小树林里，惊魂未定地喘了几口气。

    麻蛋，慢一步就交代在里面了。

    他现出身形。

    锦鸡惊喜的叫道：“老大！你出来了！”

    齐鹜飞说：“你护法，我要恢复法力。”

    说着就进入了镜中小世界里泡了个虚拟温泉澡。

    法力值满了以后，他又马上出来，警惕地看着周围。

    锦鸡吓了一跳，说：“老大，我护法的准备工作都没做好，你就结束了？”

    齐鹜飞问道：“外面有没有异常？”

    锦鸡摇头道：“没有任何异常。”

    齐鹜飞松了一口气，看来问题只出在那栋房子里。

    他焦急地拿出手机看了看，等待着谢必安他们的到来。

    他很确定自己那一枪打中了孕妇的脸，不过他并不指望这样能阻止魔胎出世。

    胎魔已成，即便胎母死了，今晚恐怕也会出来，顶多出生时的道行受点损。

    之所以冒着生命危险开那两枪，他是想阻止灵魂献祭。

    齐鹜飞总觉得，那神像背后的邪神，那张脸上凝固的死亡，才是最可怕的东西。

    树上的猫头鹰咕咕地叫起来。

    锦鸡说：“有人来了。”

    齐鹜飞知道一定是谢必安他们到了。

    “你们在这里待着，别出来。”

    “好的，老大。”锦鸡很讲义气的拍拍胸脯，“还是那句话，老大你只要喊一声，我就冲过去。”

    齐鹜飞摸摸鸡冠，走出了树林。

    夜猫子轻轻落到锦鸡身边，竖起大拇爪。

    锦鸡昂起头对夜猫子说：

    “学着点，不管你老大有多牛，做小弟的，关键时刻都要有冲上去挡刀的觉悟。记住了，做鸡……做鸟要讲义气！”