    安青竹半真半假道：“给林大哥他们施工队炸鱼吃，昨儿个我不是去县城了嘛，买回来不少的鱼，打算明儿个炸给他们吃个够。”

    牛大成心想，这得买了多少的鱼啊，需要这么多的油。

    不过，他听说这安家开给施工队的伙食，都比国营饭店的还好。

    有人去帮忙有幸吃过，夸得全村人都知道。

    牛大成心想，今儿个吃炸鱼，明天指不定吃煎饼什么的，这些都耗油，这样算来，买这么多油也就不奇怪了。

    当然，炸的鱼也不可能全部给工人们吃，那就太惹眼了。

    夫妻二人腌制了一些，准备给施工队多吃几顿，其他的都油炸了。

    准备像蟹肉丸子一样拿去县城卖。

    那天安青竹去卖之前还担心，可没想到摊才摆起，人就围圆了起来，光那香味都能把人吸引了过来。

    不过半天，就销售一空，回家数了数，竟然有八百多块钱。

    夫妻二人忙活了一下午，灶上的两口大锅用起，炉子里的小锅同样在炸，再加上油深火大，炸的速度很快，在双胞胎回来之前就已经收拾好残迹。

    而那些炸好的鱼块，都被何香云事先放到了房顶放凉，然后装进了原本存谷子的两个干净大金属桶里。

    估摸着也有几百斤。

    然后用干净的薄膜给封住了。

    就等第二天拿去县城里卖。

    夫妻二人刚从楼顶上下来，安北安南也回来了。

    安北好奇，“咦，妈，你和我爸去楼上做什么？”

    何香云没耐心的瞪眼，“死小子，听课打瞌睡没？改明儿我去问靳老，要是你再敢打瞌睡，不尊重老师，我就抽你的筋剥你的皮。”

    安北被怼得只想逃离，他妈简直越来越凶悍了。

    但该解释的还是要解释。

    “妈，我睡过午觉的，没有打瞌睡，我听课可认真了，靳爷爷都表扬了我，不信你去问靳爷爷。”

    何香云本就不是为了打瞌睡的问题，如今成功转移了安北这臭小子的注意力，也就成功了。

    “好了，我得去做饭了，你们陪妹妹玩，别塞东西给她吃，不然等会儿饭熟了她又吃不下东西。”

    安南点点头，安北则已经撒丫子跑去找小团子了。

    院子大就是有这个好处，可以尽情的撒欢。

    “妹妹，妹妹，你睡够了没？头还疼不？”

    小团子没想到这个神经大条的哥哥还记着，心里滋味一时难辨。

    “四哥哥，我睡够了，睡得饱饱的，也没头疼，三哥四哥不要担心。”

    话虽然如此，但细心的安南还是伸手探上了小团子的额头，感觉并不烫时，心想应该没事。

    小小的他虽然懂的不多，但他在用自己的方式关心着这个妹妹。

    “哦哦！那就好。妹妹，看我给你带了什么？”安北神神秘秘的手捧东西在小团子面前摇晃。

    小团子也很配合的猜。

    结果总是猜不中，最后安北玩够了，露出手里的一块软糖。

    “来，妹妹张嘴，四哥哥给你吃。”

    一旁的安南想要阻止，可已经来不及了，小团子已经含住了那颗裹了白糖的软糖。

    他妹妹最近老爱吃这个。

    可妈妈才交代过。

    安南不赞同的看了眼安北，无声叹气，这个四弟是真不长记性。

