    雕mén岛。(-)

    一架机身féi壮的水上飞机缓缓越过这座位于马来半岛东南，距离新加坡岛近百公里的岛屿上空，四人座的机舱里，两只望远镜分别从左右探出。

    其实自从飞机被发明后，各式各样古怪的飞行器便层出不穷，新华也进行了这方面的探索，加上对飞机真不太懂的李默也愿意看到这种百花齐放的景象，还设立了国家级奖金，这极大地鼓舞了设计师们敞开思维。

    蜂鸟就是这种奇思妙想的代表，它的机身非常粗壮呈船底状，看起来更像加宽的独木舟，采用了上单翼设计双发设计，机翼高高在上，用钢铁支架固定于机身，从正面看起来，就像是机翼下挂了个xiǎo船，再加上机翼两边各有一个浮筒，所以水上xìng能非常好。

    它奇怪的外形并不是吸引海军的主要原因，而是它使用了一种独特的材料。

    产自厄瓜多尔的轻木。

    轻木不需要多说，这种一个成年人可以扛起八倍体积的轻质木材是极佳的航空材料，后世大名鼎鼎的蚊式轰炸机就完全靠它，李默虽然不懂飞机，但早期也进口了不少进行储备，只是由于担心南美至新华航线需要途径美国西海岸，以及英国主导的东太平洋会被在战时被英澳军舰截断，加上铝合金的出现才没有大规模使用它。

    实际上李默担心也没错，开战至今不到四个月，南美航线就陷入了暂时停顿，航线上损失了超过20艘远洋货轮，全都是被英美澳巡逻舰击沉的，所以在目前海军力量近半应用于印度洋的时刻，选择了暂时关闭南美航线。

    当然，李默也没放过轻木，由于早期储备较多，所以目前主要用于鲲鹏轰炸机和信天翁运输机的内部机体结构，这也是为何鲲鹏在模仿e111时，在机体尺寸和气动相差无几，发动机还有差距的情况下，却比后者轻了很多，能够带起1000公斤炸弹还拥有相当的航程的主要原因。

    但蜂鸟却不同，它是一款全由轻木制造的飞机，仅仅因为担心海水腐蚀在机身底部和浮筒上覆盖了层铝皮，这使得它在机体仅比獠牙大不到百分之三十，采用两台650马力星式风冷发动机的情况下，却拥有高达2500公里航程，时速也达到了400公里的原因。

    如此优良的xìng能，向来追求最好、最新、最强的海军自然不会放过，何况还是水上飞机，所以采购了近百架专mén用于人员运输和长程侦查，同时还采购了可折叠机翼的型号用于航母战场人员救助。

    号角行动开始，海军就专mén派遣了十二架用于监视和侦查，超长航程使得它可以轻松围着新加坡岛来回反复搜索。

    四人座舱更类似轿车的前后座，坐在后面的两位瞭望手警惕的扫视着海面，因为大家都得到了消息，新加坡逃掉了几艘军舰和潜艇。

    战舰威胁不大，目前在新加坡岛四周云集的战舰超过了五十艘，光战列舰就有十艘，以那几艘老胳膊老tuǐ只要被发现基本就死定了，倒是那几艘潜艇却让指挥部非常担心。

    这架蜂鸟已经是反复第三遍搜索这片海域了，就是担心漏掉什么。

    “快看，我们的舰队！”

    忽然，从暹罗湾缓缓南下的一支xiǎo舰队引起了瞭望手注意，高高飘扬的血云龙爪旗让他兴奋起来，但等到望远镜聚焦于其中几艘战舰时，眼睛却陡然直了，那是……。

    还没等他想明白那是什么军舰，旁边急促的大喊声顿时吓了大家一跳。

    “潜艇！”

    扭过头，只见到远处海面上三道细细长长的白sèbō纹不断移动，bō纹前端隐约可见三根细xiǎo的管子，正在不断向舰队最前方的两艘驱逐舰bī近。

    “指挥部有没有说这一带有我们潜艇活动？”

    “没有。”

    “立刻通知舰队。”

    “打开弹舱，坐稳了！”机长迅捷的做出了反应，一边下令一边迅速向铁管俯冲下去。

    拆掉了一个油舱后，蜂鸟可以一次携带八枚50公斤深水炸弹，等一位瞭望手飞快钻入后面的弹仓调好深度后，蜂鸟已经转了个弯，紧贴海面低空向铁管冲去时，此时三艘不明潜艇似乎发现了它，其中两艘身边立刻泛起了大股的水泡，准备潜入水底逃窜。

    用飞机反潜，也是新华最近才推行的战术，因为飞机侦查范围更大，蜂鸟也因为航程和速度，成为了急先锋，当八枚深水炸弹如天nv散花般落在三艘潜艇头上时，那艘还没来得及下潜的潜艇顿时遭了秧，一枚近距离爆炸的炸弹迅速撕裂了薄薄的钢板，只泛起几个水泡，就迅速消失在了海面上。

    此时，得到了警告的舰队也飞速做出了反应，五艘驱逐舰如猎犬般急速扑来，在蜂鸟提示下，向着另外两艘潜艇消失的方位，螺旋状机动，一圈圈投下了深水炸弹。

    一朵朵从海底绽放的水花，没有让护航的两艘大连级重巡紧张，因为英国潜艇没有通风管，所以只能在水下呆三xiǎo时左右，现在是下午2点，就是说它们即使不被深水炸弹击中，也没法利用夜幕逃走，除非他们愿意憋死，要不然迟早是驱逐舰的猎物。

    “舰长，蜂鸟七号报告，发现英国战列舰不和号和两艘装甲巡洋舰，正在我们前方80海里准备进入柔佛海峡，要不要……？”

    “柔佛海峡？”

    大连号上，何平摆摆手，进入狭窄的柔佛海峡和找死没什么区别，指挥部早已在那里布置了多艘潜艇，何况自己的任务是要保护身边这支特殊舰队。

    扭过头，望着六艘甲板上几乎被堆满了炮管的古怪战列舰，他忽然想起了被31舰队打沉的那艘7炮塔怪物，总觉得身边的伙伴和它有些相像，或许明早英国人就会知道，多炮塔怪物不仅仅英国有，新华也有一支他们从未见过的多炮塔舰队，一个将从海面上带来无穷无尽恐怖的夜叉！

    -----

    -----

    林加群岛。

    从第一架飞机升空，部署在这里的前沿指挥部几十个电台就没停歇过，源源不断地消息和情报，几乎让大家忙断了腰。

    远处，战鹰还在呼啸着腾空而起，很多人甚至忘记了这已经是多少架次，这种繁忙让分别搭乘飞机抵达的段祺瑞等人顿时感觉一股热làng扑面而来。

    空军参谋站在新加坡防御图前，向大家介绍截至目前战果。

    进一天的轰炸，已经基本瘫痪了新加坡岛英军的中枢指挥能力，裕廊基地内的军舰基本完蛋，稍稍遗憾的是不和号战列舰带着两艘装甲巡洋舰跑了，不过根据最新的情报，它们已经得知了新加坡岛遭到进攻的消息，正准备通过柔佛海峡绕道前往印度洋，不过那可不是一条好走的路。

    獠牙立了大功，但要塞上就没那么大收获了，13座主要塞目前仅摧毁了五座，最大的陆地防御工事，武吉知马山地下掩体基本没损伤，造成这个原因主要是能够挂载500公斤穿甲弹的暴风攻击机就三百来架，还要考虑攻击范围，出勤率等无法同时使用，至于獠牙鱼雷/水平轰炸机执行高空任务时准星又明显不足。

    更重要是的，虽然刘少晴演示了大角度俯冲能获得高jīng度，可暴风毕竟还没达到专用俯冲轰炸机的能力，以至于后来有三架暴风在大角度时没控制好发生了坠机，所以为了减少无谓的伤亡，在基本确保拿下新加坡的情况下，空军叫停了这种举动，禁止龙牙以超过40°角俯冲。

    “可惜扫雷舰才出发，要不然我派两艘河北级去，也可以减轻空军的压力。哎，老薛啊，你们辛苦了。”龙大司令眯着眼睛，看似关心可话语里总透着股酸气，没办法，谁让这次空军主导呢。

    薛慕华出生晚辈，自然不敢和龙大司令瞪眼，幸好段祺瑞已经习惯了自己的身份，笑道：“得了，老龙你就别拿慕华开心了，一天内摧毁超过四成目标，已经远远超过预期，再说了，轰炸机中队今天还没投入呢。”

    “是啊，是啊。”龙国章笑眯眯的点着头，然后背身严肃批评几位海军参谋，大意就是要向空军学习，而且到现在还没干掉那几艘逃脱的战舰，所以必须加快速度。

    知晓龙司令脾气的海军一干人等偷偷发笑，空军参谋们却个个昂着头脚步飞快，似乎龙大司令越是骂得凶，他们就越是得意。

    段祺瑞mō着头哭笑不得，薛慕华仿佛充耳不闻，反正自己杀手锏还没拿出来了呢，等到地面防空被清理差不多后，让这帮海军老油条看看什么叫空军重火力！

    “报告。”

    就在龙国章郁闷第一次要被空军抢去头份大功劳的时，一位海军联络军官跑到了面前，敬礼后带着一丝攀比张开了洪亮嗓mén，毕竟截至目前都是空军一家的消息，好不容易海军也来了好消息，要是不喊响点，估计脸sè怎么看都仿佛在嫉妒的司令员会直接把自己扔进海里。

    总算是等到海军好消息了，龙大司令员非常满意地点点头，才斯条慢理接过电报，看两眼后先是眸光一亮，然后又故作叹气摇了摇头。

    他这幅样子，让旁边的段祺瑞等为诧异，出了什么事情了？

    “印度大舰队不在锡兰，只打沉了四艘战列舰，少了点。”龙大司令抖了抖电报，嘴上说无趣，可眼角怎么看都有些得意。

    但谁也不能否认，仅仅付出三架次海鹰，龙翼干的不比银翼差，毕竟数量和飞机质量摆在那里，而且无论是阿伽mén农号，还是西班牙号，都不是裕廊那几艘老爷舰可比，就算是科伦坡海湾里的两艘丹东级也比老人星好很多，最重要的是，击沉了西班牙号，将严重打击这个投机分子，让他明白战争不是玩笑。

    薛慕华眼角chōu了两下，双翼争辉看来是注定了，海军chā上了翅膀后已经拥有了更强的战斗能力，何况航母所具备的远程机动平台优势，注定是目前tuǐ短的空军无法媲美的。

    段祺瑞笑笑没有说话，作为国防部长，他很清楚这是皇上希望看到，也是一手推动的新军事变革，所以立刻问道：“龙司令，既然印度大舰队不在，是不是……。”

    “嗯。”龙国章点点头，明白他要说什么：“印度大舰队不在，就不适合继续轰炸科伦坡了，锡兰距离印度太近，印度大舰队肯定得到了消息，如果继续耽误下去，恐怕会遭到围攻，面临夹击的危险。”

    “那就回来吧，特混舰队出去两个多月了，士兵也已经很累了。”

    “放心吧，我有数。”龙国章点点头，想了想后嘴角忽然抹过一丝笑意，非常严肃的指着地图说道：“照目前看，陆军登陆新加坡势必要提前了，夜叉舰队最迟明早可以准备好，我觉得应该尽早投入进去，彻底砸烂这个乌龟壳！”

    “夜叉？！这厮……，还不忘记给海军扒菜啊！”薛慕华眼角直chōuchōu，段祺瑞开始也以为他要说什么重要事情，结果听完心中不由哀叹鄙视，夜叉提早出动后，空军肯定也不会甘心，这两双翅膀的战争看来还要继续下去。

    虽然是带着抢功劳的意思，但说的也不错，空军虽然战绩惊人，但能早一天解决新加坡，就能更早腾出手来进入更大的马来半岛。

    段祺瑞点头赞同了龙国章的意见，薛慕华站在边上直翻白眼，暗道自己和这个海军老油子比还是脸皮太薄了。

    可惜新加坡是总参和首相府严格禁止使用燃烧弹和毒气弹的地方，因为两者都有很强的后遗症，何况这里是华人的家园，在自己土地上使用高危险xìng的弹yào，是得不偿失的。

    难道要看着海军分掉一杯羹？

    薛慕华mō着下巴，眼角扫到了远处停放整齐的飞艇，要不明天也拿出重装备，让大家见识见识空军杀手锏？

    -----

    :汗，神速码完，刚才的公告当黑板擦了。

    另外，前文有误，河马把空军暴风写成龙牙了，已经全部修改，对不起。

    。

    。

    。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">