
　　“那些蚊子们学聪明了！现在它们根本不吸我们的血了，而是先将我们给刺死之后，再慢慢吸我们的血！”

　　萧烈听了，心中一动。

　　自然，这些蚊子先将这些玩家刺死之后，再进行吸血的话，这些玩家自然就不能趁着这些蚊子吸血的时候，将这些蚊子给干掉了。

　　这样一来，这些玩家就没办法继续刷怪了。

　　萧烈早就想到，这些蚊子迟早会反应过来。

　　毕竟，这些蚊子作为炼气期凶兽，智慧一点也不低。

　　萧烈道：“列位弟子，你们不必担心。现在藏经阁内，又有了一门新的功法，你们可以前往学习。或许能对本次任务，有所帮助。”

　　萧烈话音刚落，玩家们的系统面板上，就出现了一个提示。

　　……

　　与此同时。

　　“该死的蚊子们，来吸我啊！来啊！”在矿坑里，蚯蚓哥大喊着，同时十分郁闷地看着在一个死掉玩家尸体上吸血的蚊子。

　　这些蚊子真的太狡猾了。

　　仗着自己飞得极快，直接刺在这些玩家们的眼睛上。

　　将玩家给干掉之后，再舒舒服服地吸血。

　　一点风险都没有。

　　随后，这群蚊子又冲了向了蚯蚓哥。

　　金光一闪，蚯蚓哥再度出现在了复活点。

　　“握草他哥的豿策划！”蚯蚓哥口中不禁破口大骂起来！

　　“叮：宗门图书馆有更新。新增加一本上古十大功法，‘婆娑业舞’，威力强大，欢迎前去学习。”

　　蚯蚓哥看了，顿时浑身一个激灵，激动道：“上古十大功法？又是上古十大功法！爽！”

　　说完，他就一口气跑到了那里！

　　随后，轻车熟路，蚯蚓哥找到了那一门功法！

　　“雾草爽啊！”蚯蚓哥十分激动地将这一门功法的传功玉简，扣在了自己的眉心！

　　蚯蚓哥感觉面前有一个青色的人影，正一遍遍地演示这门功法，并且还不断进行讲解。约莫两个小时之后，蚯蚓哥缓缓睁开了眼睛。

　　他的眼中，傲然一闪而过。

　　他已经掌握了这一门功法。

　　而且他感觉到，这一门功法，真的是，很强！

　　“哈哈！老子无敌了！”蚯蚓哥大笑一声，接着，他连忙跑向矿坑：“老子现在会了这门‘婆娑业舞’，你们这些该死的蚊子，还不给老子死来！”23sK.com

　　……

　　没过多久。

　　“沙雕大蚊子！你们过来啊！”蚯蚓哥对着一群蚊子，嘲笑着。

　　这群蚊子顿时嗡嗡嗡地飞了过来。

　　蚯蚓哥不慌不忙，傲然一笑，随后，他就想发动“婆娑业舞”！、

　　但是很快。

　　他意识到一个非常恐怖的事情！

　　那就是，他根本不会跳舞！

　　所以根本没法发动这一功法！

　　“尼玛……”蚯蚓哥随即眼前金光一闪，再度出现在了复活点！

　　“握草他哥的豿策划啊！设计出一门功法来，居然要会跳舞才能用！”站在复活点前，蚯蚓哥再度破口大骂！

　　众玩家也是一副被骗了的样子，脸上写满了惨字。是的，花了好多贡献点，但是最后却意识到，自己不会跳舞，所以根本用不了这一门功法！

　　这简直太坑爹了！

　　萧烈一直在观察着这些玩家。

　　看到这些玩家纷纷铩羽而归，萧烈也不由得叹了口气。

　　“看来这些玩家，都没能掌握得了这一门功法的精髓啊……没想到这么多人里，竟然连会跳舞的都没有。”萧烈看到这一幕，不由得喃喃自语道。

　　这样一来，别说发挥出这“婆娑业舞”功法的真正威力了，根本就是一点威力也施展不出来好吧。

　　“看来这些玩家，到底还是有限制的。都是一群锻体期的修士，强又能强到哪里去？终究也还是有限制的。”萧烈喃喃道。

　　现在，萧烈还没有允许炼气丹的兑换。

　　所以，这些玩家还都保持着锻体期的实力。

　　若是萧烈开放炼气丹的兑换的话，只怕宗门内已经有好几个炼气期了。

　　比如像是叶天邪、大医凌然等等这些人。

　　但是，萧烈有自己的想法。

　　要知道，眼下宗门，还是十分艰难。

　　说不定什么时候，这些玩家就会死掉。

　　人一死，级别重新掉回锻体一重。

　　那炼气丹就被浪费掉了。

　　萧烈不愿意这样的事情发生，所以就暂且没有开放炼气丹的兑换。

　　并决定再过一段时间，等大商宗安宁了下来，再开放炼气丹的兑换吧。

　　接着，萧烈又不由得叹息道：“说到底，还是要靠我啊。”

　　在几个小时前，萧烈曾经往矿坑里走过一趟。

　　毕竟，萧烈也十分担心，那些玩家尸体里的蚊子卵，全都成熟，然后直接将整个大商宗给吞没掉。

　　要是那样的话，就全完了。

　　但是萧烈检查过后，发现。

　　经过玩家们前面高效的灭蚊之后，现在蚊子的数量，已经下降到了两千左右。

　　而有蚊子卵的玩家尸体，大部分也都被玩家烧掉了，所存不多。

　　剩下的，已经不足以毁灭整个大商宗。

　　甚至，即便让那些虫子卵全部孵化，他萧烈一人，也足以将这些蚊子全部灭光。

　　毕竟，眼下的萧烈，有了两柄金丹期的灵剑。

　　这对于一般的筑基期修士而言，根本是不可想象的。

　　“再等等吧……再过一会儿，我就出手吧。”萧烈喃喃道，“果然，到最后，也还是要靠我。”

　　而此时。

　　在矿坑里。

　　一个身穿黑色保暖内衣的男人，面容有些沧桑地站着。

　　是的，他就是影流之舞。

　　尽管没有了队友，尽管现在孤身一人，他还是在坚持自己的梦想。

　　尤其是，系统忽然发布的消息，更是让他心里，再度燃起了熊熊的烈焰。

　　“是的，这一次，一定可以。”他口中喃喃道。

　　于是，在这空旷无人的坑洞里，影流之舞开始了一个人的舞蹈。

　　“难道这就是你分手的借口——如果让你重新来过，你会不会爱我……”

　　影流之舞不断扭动着身体，眼中，更是有泪花。

　　“舞蹈，一定是有魔力的。”他在心中暗暗道。

　　但是，一曲舞毕。

　　什么事情，都没有发生。

　　“还是这样……”他喃喃地说道。

　　其实刚学到这功法的时候，他就十分激动地在图书馆门口跳了一只舞。

　　但是，却丝毫没有产生任何效果。

　　周围的人，也没有任何反应。

　　在当时，影流之舞虽然失望，但是还是觉得，或许自己的舞蹈，效果是针对敌人的呢？

　　所以，他又来到了这矿坑里面。

　　这矿坑里，很冷。

　　是他这薄薄的保暖内衣，所难以承受的寒冷。

　　同时，这矿坑，简直让他害怕恐惧。

　　他不是一个胆子大的人。

　　这些脑袋大小的蚊子，在攻击人的时候，硬生生直接往人眼睛里扎它们的尾针。

　　这真的是有够骇人的。

　　按照他的家乡话来讲，就是，有够渗人的。

　　但是。

　　为了梦想，他内心火热地来到了这里。

　　为了梦想，他不怕寒冷，不怕蚊子。

　　但是……

　　他跳了自己独创的舞蹈，却没有产生任何的效果。

　　他身体有些无力地跌坐到了地上。没有坐在路中央，而是坐到了矿坑的边缘上。

　　他用双手抓了抓头发，苦涩地道：“可能我的梦想，根本就是一个笑话吧。”

　　“那个功法都说了，只要是合格的舞蹈，就能产生特殊的效果。”

　　“看来我的舞蹈，根本连合格都算不上啊……”影流之舞喃喃道。

　　随即，他又想到了离自己而去的两个兄弟。

　　他有点想哭。

　　似乎，到了这时候，他忽然有点明白，那句“难道这就是你分手的借口”的深意了。

　　有句话说的好。初听不知曲中意，只听旋律有点HIGH，于是拿来当伴舞。

　　现在已成曲中人，心中苦涩难自抑。

　　像一块石头那样地待了两三分钟后，他又重新站了起来，喃喃道：“不管怎样，我还是继续坚持下去吧。所谓梦想，就是继续坚持下去，就能感受到无比的幸福与自由。”

　　说完，他脚步坚定地往前走去。

　　他打算在那些蚊子面前跳这样一支舞。

　　若是直接被那些蚊子刺瞎双眼然后杀了，虽然令人感到恐惧，但是……这都是为了梦想而付出的代价。

　　不是么？

　　正当往前走的时候，影流之舞忽然看到，地上有一些黑色的东西。

　　还挺大的，约莫有四五个巴掌大。

　　影流之舞有些好奇地走过去，一看，这才发现，竟然是蚊子！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第70章 学习功法，影流之舞！免费阅读。https://xs.23sk.com 