 所以他想到这里，直接来殿内找苏洛谈。

他能想到的，别人就想不到？

几乎在下一刻，殿外传来雄厚声音：“人族云脉代表云琴音拜访少盟主！”

“五行术门副门主，左千骑前来拜访少盟主！”

“归尘宗副宗主，任星空前来拜访少盟主！”

“三清道教……”“九华灵宗……”……丹殿外面，门口出现了百十号人。

无一例外，全部都是渡劫初期大修士。

放在宇宙中，都是举足轻重的大人物。

这些人并不傻，知道丹盟各大副盟主，虽然权柄滔天，可是丹盟的主人，只有一位那就是盟主单渊。

就是执掌乾坤炉的人！盟主单渊闭关，那执掌乾坤炉的人就是少盟主苏少卿。

这是各大势力，必须要拜访的人。

因为人家才是丹盟的嫡传下一任主人啊！吕归元这一刻都头疼了，深深看了一眼千羽曲钰，无奈说：“千羽脉主，你又何必心急这一刻，少盟主出身千羽一脉，岂会亏待你们啊！”

“你们千羽一脉的人，做事光明正大，尽出君子，就不能用脑子想想，你们是这个祸害的娘家人，你们娘家人来到丹星，他还能不特殊照顾你们？”

黎曹凤忍不住了，数落千羽曲钰一顿。

殿外这些人，八成早就注意到了千羽曲钰。

他们更是了解到了一些消息，肯定知道丹盟的少门主，出身千羽一脉。

如今千羽一脉的代表千羽曲钰，偷偷直接找上副盟主，跳过了长老殿。

那各大势力的大人物是吃素的啊！谁想不到这个办法！这个时候，千羽印和千羽灵陇、千羽灵狐偷偷从偏门，追了过来，看到了他们的叔父，不由深感头疼。

千羽灵陇无奈说：“叔父，我们昨晚不是给你说过，这几天在丹星游玩就行，其他事情，我们千羽一脉，最后再和少盟主谈！”

“我这不是担心，其他几家捷足先登么！”

千羽曲钰这一刻，莫名心虚了。

他觉得自己，似乎有些事情做错了。

黎曹凤没好气道：“你可真是白活了万年，还没你几个后辈看的明白，这下好了，你打头阵进殿，后面跟了一队人，有的玩了！”

“少盟主，各大势力的顶尖代表，都是名镇一方的大人物，也不好让他们在殿外久等！”

吕归元低声提醒。

千羽曲钰小声问：“要不我先走？”

“你现在走，反而让各大势力觉得你们和少盟主，达成了某种协议。”

吕归元也不傻，说了一句。

苏洛眼神闪过精芒，翻手拿出乾坤炉，取出百份淬骨丹所需的灵药，竟然是想要炼丹！“让各位客人进殿！”

苏洛薄唇微动，朗朗声音响彻丹殿上空。

一尊尊大人物，陆续来到殿内。

吕归元挥手，大殿多了上百个座椅，罗列两旁。

进入大殿的人，无一例外，皆是大人物。

岂能让其站着说话！吕归元上前接待，拱手道：“诸位远道而来，近日来繁事诸多，未能一一接待各位，是我之错！”

“吕兄，别整这些没用的了，你知道我们为啥来的，这位便是你们的少盟主？”

一尊灰袍汉子，身高两米，虬髯满鬓，虎目隐隐透着侵略性气息。

这就是九华灵宗的洞主，孔元峰！他走的是体修一脉！体魄有多强？

可搏杀渡劫修士！这种体修比同级炼丹师还要罕见。

众人顺着目光，看向首位之上，苏洛动用乾坤炉，正在炼丹。

他们好像来的不是很巧，正巧赶上苏洛炼丹。

可惜这些人又不是傻子！他们都明白，丹盟的炼丹师，就算是少盟主，也不可能在这种大殿之上炼丹啊。

这就是给他们这些人看的。

炼丹不炼丹的，这不重要。

重要的是，人家少盟主现在很忙。

因为丹师炼丹的时候，最忌讳打搅。

千羽曲钰瓮声说：“诸位倒是有空，先前不是都在长老殿，怎么想起来拜访少盟主了！”

“你少扯犊子，就允许你千羽曲钰过来，我们这些人就不能来拜访一下少盟主？”

孔元峰直接怼了一句。

让千羽曲钰脸都黑了，对于这个莽夫，也是很头疼。

大家都是同代人，年轻时期都彼此交过手，知道孔元峰是体修，十分的难缠。

同阶之内，罕有能压制他的人。

星空人族八脉的云脉代表，是一位气质出尘的冷漠女孩，看似二十余岁的外表，面戴白纱，气质一副生人勿进的样子。

她就是云琴音。

敢惹她的人，全场不超过五位。

她樱唇轻启：“不愧是丹盟的少盟主，炼丹都不走寻常路，一气炼制十份不朽淬骨丹，这就是全系炼丹奇才的天赋吗？”

清冷话语如同天籁，让全场寂静，齐刷刷看向乾坤炉。

这一刻，所有人都惊了！真的如同云琴音说的！乾坤炉内，淬炼的灵液，多达数十种，看样子的确是要炼制不朽淬骨丹。

可是里面的灵药，未免多了些！这相当于十炉不朽淬骨丹，所需要的灵药啊！如今，全部在乾坤炉内。

不朽淬骨丹有多难炼制，大家都心知肚明。

可是现在，这位丹盟的少盟主，大家都是第一次见面。

就给大家这么一份惊喜吗？

一口气炼制十炉不朽淬骨丹。

这可不是儿戏！若是失败，肯定是一个笑话。

云琴音薄唇微动：“以道境六转的修为，若是炼制成功，丹盟的少盟主天赋，就是当年的单渊，也无法相提并论！”

吕归元略显无奈。

这个女孩可是和单渊同时代的人。

她的修为，可不弱于单渊。

人族星空八脉的强者，可是有不少。

不论是仙界，还是下界星空中，人族历来不缺强者。

就算遭遇低谷期，也会有惊天奇才出世，振兴整个人族。

就如同当年的女帝和仙主苏少陵。

诞生于黑暗动乱时代，人族遭遇重创，为了抵御黑暗，一代又一代强者陨落，让人族迅速势微，遭到妖族的报复虐杀。

那段黑暗时期，是人族最艰难的日子，险些被灭族！ 