    第899章厌食症大佬暗恋成瘾

    “喝！”顾掣说着掀开杯盖，喝了一大口。

    想到这杯子是洛洛的，男人的耳根都红了。

    顾掣一掀开陶瓷杯的盖子，一股清香四散开来。

    只一闻就让人感觉天灵盖一阵清明。

    茶香四溢，伴随着淡淡花香，特别香。

    李甜甜正觉得口渴难耐，闻到这股香味，难耐地咽了咽口水。

    心里对洛水越发鄙夷。

    不愧是小门小户出身的，客人上门一杯茶都不知道倒，真是小气。

    洛水见李甜甜还没走，觑了她一眼，说道：“你怎么还没走？你挑拨离间没用的，你说什么我都不信！

    没有什么可以把我和顾掣分开，你的算盘打错了，没有别的事，请你离开我的店。”

    李甜甜：“……”直接赶人可还行？

    一言难尽地看着洛水，她说道：“……你不信算了，我说的话你好好想想吧。

    你和顾掣才认识多久，我和他又认识多久了？我来这一趟纯粹是觉得你无辜，不想你被骗。

    咱俩无冤无仇的，我也不可能算计你，没这个必要啊，

    我们年纪相仿，我实在不忍心看你别骗，希望你长点儿心吧……”

    她的话在洛水越来越讽刺的眼神下……说不出来了。

    “……现在、立刻、马上，给我滚！”洛水冷下脸，直接开口赶人。

    对这种听不懂人话的人，是真的不能留好脸啊！

    李甜甜当然听出了洛水口中的嫌弃和不满，心里一阵气结。

    看着眼前这对不仅没被她拆散，还越来越甜腻的小情侣，她快被气死了。

    顾掣从听到洛水为了自己怼过去，眼神就没往李甜甜那里看一眼。

    只要洛洛不信，他就能当那人不存在。

    他想李甜甜现在怕是挖心抓肺的肉疼吧。

    毕竟她从来都以未来顾家的当家主母为傲的啊，突然间什么都没了，整个李家都一片哀嚎声吧。

    李甜甜被顾掣和洛水气的不行。

    实在受不了了，冷哼了一声，脚上踩得重重的，离开了花店。

    洛水看了她的背影一眼，并不把那人的到来放在心里。

    顾掣却是很难不放在心上，眼底划过一抹幽深。

    他目光深深地看着洛水。

    “洛洛，我有事想告诉你。”

    那些他不想再提起的事，早晚洛洛会知道。

    与其从别人口中得知，还不如自己先告诉她。

    洛水看着顾掣，点了点头，“好，去楼上吧。”

    让楚韶看店，两人去了楼上，坐到沙发上。

    “你想说什么？如果因为刚刚那人，你不用在意，她说的话我一句都不信。”洛水说道。

    她不会因为任何人对顾掣生疑。

    顾掣眼底出现动容，他微垂着眼，沉默了一会儿，才说道：“……她说的不全错。”

    顾掣苦笑，手紧紧攒着。

    “我无法控制自己的情绪，有时暴躁起来，连自己是谁都会记不清楚，

    李甜甜没有乱说，我确实暴躁疯狂，是很多人眼里的疯子，这样，你还愿意跟我在一起吗？”

    问出话时，他呼吸都滞住了，生怕从洛水口中听到那句不愿意。

    洛水看见男人浑身都紧绷起来，拉住顾掣的手，轻抚他手心被指甲刺红的痕迹。

    (本章完)

