    “千河道友！我已经看完了。这本佛经我们自己是有的，就不需要抄录了。”

    陈远将无字经递给千河。

    千河下意识的结果无字经，随即便是一愣，整个人似乎傻掉了。

    他呆呆的看着陈远道：“朋友没有悟出些什么？”

    显然，陈远的淡然动作让千河很懵逼。

    这是第一个读了无字经屁事儿没有的修士。

    但凡修士看了无字经都能悟出点儿啥东西。

    比如刚才的大鹏鸟，他就从无字经里看到了“大毗婆沙论”。

    其他人也都是如此，无论是经、论、典、抄，总能看出些东西。

    虽然可能会很快醒过来，但是却从来没发生过什么也看不出来的情况。

    如嫪靳那般，他就是刚来不久的修士，只看了一次无字经。

    醒悟过来以后，觉得这东西太邪门了，所以就不想再看下去，想跑路。

    所以陈远这种就让千河很困惑。

    “怎么了，千河城主？”陈远似笑非笑的看向千河问道。

    千河皱皱眉头，接过无字经自己检查了一下，没什么问题，经还是那本经，陈远也的确是看了。

    至于为什么没有效果，他也想不明白。

    “朋友，你果然与众不同啊！”千河看向陈远道。

    “这经我是看过的，所以不需要再看。”陈远笑道。

    千河却是不信，这经只有两份，一份在他这里，另一份在大雷音寺藏着。

    陈远这种身上没啥佛力的人，怎么可能看到那本。

    再说那本据说已经在三十多年前，因为西游取经人而遗失了。

    陈远在出门之前就把身上的佛性隐藏了，为了不暴露目标，他现在看起来就和一个普通的道门修士差不多。

    “千河道友。经也看完了。我们该告辞了。”陈远站起身道。

    “你们要去哪？”千河移步到门口，显然不想让陈远二人离开。

    “我们？呵呵。自然要在城里转转。这里还是第一次来，总要游览一番。”陈远笑道。

    千河皱皱眉，不想放陈远两个离开，但是陈远又说不会离开冥狱城。

    如此一来，千河便有些犹豫。

    这俩人只要不出城，他就能再想办法留住他们。

    “你们真的不走？”千河疑惑的问道。

    “这城里可没什么好看的，不如就在我这里住下吧。”千河对陈远两人说道。

    一边说着话，却不动地方。

    显然是不打算让他们走了。

    毕竟不知道陈远是不是忽悠他，若是陈远刚才也迷茫了，那千河一定会让陈远在城里转转。

    可是现在，陈远明显毫无异常，而且还能帮大鹏鸟觉醒。

    这种人一旦放他们离去，很可能就找不回来了。

    “滚开！好狗不挡路！”

    大鹏鸟看千河不肯让路，看向陈远，陈远微微点头。

    这货便跳了出来。

    “你！”有些愤怒的看着大鹏鸟。

    “你什么你！别以为你是准圣就有什么就了不起的！”

    “我……”

    “我什么我！我现在要出去！好狗不挡路！”

    千河自认博学多才，怎么是牙尖嘴利的大鹏鸟的对手，被他说的哆哆嗦嗦无法开口。

    “还不滚犊子！”大鹏鸟上前一步撇着嘴指着千河叫骂。

    “混账！”

    风轻云淡的千河终于怒了。

    这大鹏鸟实在气人，着实讨打。

    “既然如此，就别想走了！留下来抄佛经吧！”

    千河一掌打过来，带着李凌厉的杀气。

    幸好大鹏反应足够迅速，避过这一下。

    “轰！”

    原本就不怎么结实的城主府直接被轰成了渣渣。

    “上！弄他！”陈远也借着这个机会出手了。

    直接施展三头六臂，铁杵、宝剑轮番攻击。

    大弓却是暂时没有出手。

    这东西威力太大，陈远其实还不想杀千河。

    千河身上的秘密太多，他想留个活口问询问询。

    “啾啾！”大鹏鸣叫一声，一柄长枪在手对着千河一阵猛攻。

    “叮叮铛铛。”

    无论是陈远还是大鹏你都是大罗境中出类拔萃的存在，突然出手之下千河也只能手忙脚乱的招架。

    “呼呼~”

    一阵风声，院子内出现十几条人影。

    是千河的那十几个大罗境的手下。

    “给我拿下他们！”千河伸手一指，这些大罗境就冲了上来。

    “噗！”大鹏鸟轻松扎穿一个。

    “哈哈！”

    “砰！”

    “呃！”

    家伙还没来得及装逼，就被他扎穿的那家伙一铁锤打飞了。

    “我尼玛！这些家伙不知道疼啊！”大鹏鸟一阵惊愕。

    这十几个大罗虽然动作上写的有些迟缓。

    可是他们牛批的地方在不惧死伤。

    以命相搏之下，大鹏鸟也没讨到好去。

    陈远这边还好些，他一直谨慎对待。

    十几名大罗出现，他就有所保留。

    被七八个人围攻的情况下，还能招架。

    这些大罗虽然拼命，但是只要招架得当，不给他们拼命的机会，倒也能抵得住。

    “砰！”

    大鹏鸟再次被怼飞。

    他刚才一招棋差，现在已经陷入被动。

    “三哥快来！”陈远招呼一声，让大鹏鸟往他这边靠拢。

    两人很快背靠背抵挡攻势。

    “哼哼！你们逃不掉的！”千河冷笑一声。

    紧接着他从怀中拿出一串珠子。

    这串珠子晶莹剔透上面有丝丝佛力，更浓郁的是一种比佛力还要神性的气息。

    “布阵！”千河大喝一声，手中珠子光华大作。

    十几名大罗突然后退，各自打出一道金光。

    “完了贤弟，咱们走不了了！”看着头顶密布的金线大鹏鸟一阵绝望。

    刚才就不应该抵挡，直接跑路好了。

    陈远皱着眉看向这些金线和那串珠子。

    心中稍一思索，当即有了打算。

    只见陈远把三头六臂神通一收，铁杵弓箭宝剑也全都收了起来。

    “阿弥陀佛！”陈远盘膝而坐，口宣一声佛号。

    紧接着，他的身上渐渐展现出一层浓厚的佛力。

    佛力之上，还附着了一层薄薄的神性气息。

    与那珠子上的气息颇有一种交相辉映的感觉。

    “我去！我想起来！这是西方二圣的气息！”

    大鹏鸟终于警醒，他是见过西方二圣的，不过圣人气息没那么容易记住。

    所以即便再次见到陈远，他也没看出来无字经的气息。

    此时无论宝珠的气息还是陈远身上的气息，都给大鹏鸟一种熟悉的感觉。

    终于他想起来了！

    这气息是西方二圣的神性气息！

