    “我已经修成了苍龙之心，五炁朝元也先完成了心火炁，想来没有什么可以使我悸动。”李郸道感应着。

    “应该是龙巢所在。”

    李郸道让那白胖猫头鹰引路。

    结果出了宫殿，竟然发现，这里竟然是一整个国度。

    国中之民穿着却和现在之民十分不一样。

    李郸道随便伸手摸着一位老百姓，便发现其变成了一枚“汉五铢钱。”

    这些百姓竟然是一枚铜钱所化之精灵。

    跟刚刚海昏国主是由着那枚玉印幻化似乎一模一样。

    “一件宝物成精也就罢了，怎么这么多成精的！”李郸道惊疑不定。

    随后又见街上有金麒麟出行，运眼看去，竟然是一枚麟趾金变化。

    汉武帝自称是得自上天的授意。据说他自己去祭拜上天的时候曾捕获白麟，水滨又出现天马，白麟、天马都是罕见的祥瑞，所以就要把黄金铸造成麒麟脚趾，天马蹄子的模样。

    果然，除却金麒麟，李郸道又看见了朱雀，白虎等神圣生灵。

    运目一观，竟然是当卢。

    “这里应该是古海昏之国的冥土，所以这些陪葬品全部变成了海昏国民。”

    “我需寻得这海昏国的阴冥权柄才行，也就是说需要找到真正的刘贺。”

    只是为何之前跳入井中的人，包括大圣国师王菩萨怎么都不见了？

    李郸道随后便看向那只雪白猫头鹰：“带着贫道去找你的主人。”

    只是那东西一直往外飞，引着李郸道似乎往着某个地方而去。

    李郸道随着而去，却见到城墙，城门。

    那小东西带着李郸道便绕着此城墙转了一周。

    此城有八个城门，但是八个城门都是封死的，还有锁链牢牢锁住。

    李郸道不清楚这是不是许天师的镇压封印。

    如果是的话，那自己也出不了城去，被困在此地，除非能从来时之路再返回，但李郸道一出现便是在王宫之中，如此应该是对应主墓室才是。

    绕了三圈，那小猫头鹰又领着李郸道回到了王宫，却又变成了那枚玉印。

    李郸道似乎也变成陪葬品。

    但是李郸道知道，这绝对是有破解的。

    只是暂时没有发现这座地宫的规律。

    李郸道行走在这片大城池，所有的居民，都是器物成精。

    包括成为乐师团的编钟，也包括成为厨子的大釜。

    只是他们并不清楚自己是器物成妖，李郸道询问他们，他们便说自己是海昏县人。

    李郸道再问他们的姓氏，名字，他们便支支吾吾达不出来。

    灵精鬼怪的真名拥有密力，而这些精怪回答不来自己的名字，说明他们的真名不属于自己。

    这是一个好消息。

    也就是他们拥有一个主人，而这个主人除了刘贺本人，应该就没有别人了。

    刘贺的祖母便是李夫人，而纪景须是李夫人之影，可惜纪景须并不在此，李郸道此时也招不来他。

    李郸道回到王宫，想要继续寻找，可惜整个王宫除了那些陪葬品形成的精怪，并没有看见任何的鬼神之流。

    李郸道看着那枚“刘贺”之印，那白色猫头鹰正在傻傻看着自己。

    “汉代以前，鸮为吉鸟，甚至入了崇拜的祖神之列。汉时开始，观念明显变了，鸮成了不孝鸟，入了凶鸟之列。”

    “若是凶鸟，刘贺怎么会用作自己的私印？”

    除非……他自喻为鸮鸟，要作不孝之凶事。

    “如此一个墓便配不上他。”

    李郸道知道海昏侯可是当国皇帝的，也就是汉废帝，当了二十七天。

    也就是说，得是“陵”才能装得下刘贺。

    李郸道便继续出城，绕着那八面封死的城门，想要寻一处高耸处，俯瞰全城。

    果然发现了其中异样的地方。

    鄱阳湖底下有龙巢的话，那么刘贺将墓建在这里的话，不是要寻找机会复活，便是要成为真正的帝王，也就是鬼帝。

    终于，李郸道看到如同玉玺一般的建筑，这建筑上竟然还有五色彩绸，好像那五色绳绶带。

    “这是玉玺！”

    李郸道奔向那栋建筑。

    只见那道建筑上写着“昌邑馆”，而几个大红灯笼高高挂着，写着“寿”字。

    “既寿永昌”

    昌邑是刘贺的老家，他原本是昌邑王。

    李郸道便要推门而入，却听见一声声犬吠。

    李郸道从来没有怕过狗。

    却见着许多白色的狗，身高三尺，没有头，脖子往下长得像人，还戴着方山冠。

    刚刚正是这些东西在叫。

    而在狗后面还有熊，也是如此，熊头人身，只不过带着武将的头盔。

    李郸道眼皮抽抽：“这是映射什么？”

    方正冠是儒生戴的，而头盔是武将带的。

    李郸道提着剑便砍，狗头落地，不再沐冠。

    此后还有叫声很长的鸡脑袋的人，穿着仕女的衣服，一直叫，好像是尖叫，很是吵闹。

    李郸道拿着天策剑一路砍去。

    便全部化作血污，要沾染在李郸道身上。

    但是李郸道早已经不惧这些东西了。

    而那只雪白的猫头鹰这时候也出现在了李郸道身边。

    李郸道一路斩杀，竟在末端发现一把王椅。

    椅子上全是血污。

    而这把椅子，并不如同其他龙椅一般，而是刻着一个九个脑袋的龙兽怪物。

    李郸道走近王椅，上面逐渐出现了一个十分高大的人，他长着毒蛇的脑袋，身上穿着丞相的衣服开口道：“皇帝昏庸，受皇帝玺印以来二十七日之内，共犯罪行一千一百二十七起，臣携百官请示太后，请将废之。”

    而在一众狗头，鸡头人的拥促下，一个狐狸脸的女子走了进来。

    随后便见那鸮鸟变作了一个鸮首人身的人，身上却穿着的是龙袍。

    那蛇头人上前将其按住，将其按住解下他身上的玺印绶带。

    而后那蛇头人拿来一把刀，将三百来个同样是猛禽脑袋的人一一斩首。

    那些人血泪哭泣，看向那雪白猫头鹰脑袋似的人：“当断不断，反受其乱。”

    那蛇头人杀完了人后，对着李那雪白猫头鹰脑袋的人一点，其便趴着地上，好像是一头蛤蟆一般。

    而李郸道死死看着那蛇头人手中的印玺。

    这便是关键。

