    “宁宁，我们马上就要到了，不会有什么事情的。”洛之鹤说，“别怕，你不是一个人。任何事我都会无条件帮你。”

    徐岁宁喉咙依旧发紧，说了一句：“谢谢。”

    下了飞机，洛之鹤又抢了一个人的出租车，他一边让徐岁宁上车，一边跟那人说不好意思，那人开口骂了他几句，他也没有回嘴。

    徐岁宁不安的坐在车上，那人骂得相当难听。

    “不好意思，我们家属住院了，比较急。”他扫了那人的码，给了对方一大笔补偿，“这些你先收着，真不好意思啊。”

    对方见了好处，这才没有多说话。

    徐岁宁在洛之鹤上车之后，有些歉疚的说：“这些原本都是我的事情，害你这么为难。”

    “你一个女孩子，本来就应该是被男人保护的。”洛之鹤调侃道，“人家骂我两句，你就舍不得了？那人家动手，你不得心疼哭？”

    徐岁宁越听他开玩笑，越是自责的眼睛都红了。

    洛之鹤怔怔的看了她一会儿，然后抽了一张纸给她，小声哄道：“没关系的宁宁，我谈生意和在国外遇到混混的时候，被人家说过更狠的，说几句而已，不会少块肉。就算他动手了，他也打不过我。”

    徐岁宁心里还是觉得愧疚。

    洛之鹤却扬起嘴角笑了笑，“你怎么这么可爱。”

    车子在半个小时之后到了医院，徐岁宁急急忙忙往病房赶，徐母在看到徐岁宁时愣了愣，随后责怪徐父道：“这么一点小病，你通知宁宁做什么？”

    徐岁宁哽咽的喊了一句：“妈。”

    徐母无奈的叹了口气：“真的就是一点小毛病，肠胃炎而已，住几天院就好了。”

    徐岁宁在看过检查单子之后，才放下心来，整个人都轻松了不少。也是在放松下来，才发现自己全身上下都是冷汗。

    也是在这时，徐母才注意到门口站着的男人，愣了愣，说，“宁宁，这是谁？”

    “阿姨好，我是宁宁朋友，她得知您住院那会儿太慌了，我怕她一个人出意外，就跟她一起过来了。”洛之鹤礼貌的说，“打扰您休息了。”

    “是我们打扰你了才是，今天还是工作日呢。”徐母见他这么客气，更加不好意思了，“赶紧进来坐，别在门口站着了。”

    徐岁宁跟徐母简单的介绍了一下洛之鹤。徐母在听到洛之鹤的背景时，明显的有些局促。

    徐岁宁敏锐的发现了，这是在陈律之后，徐母留下的后遗症。

    陈律之前架子端的很高，也很有距离感，导致徐母对富二代这一类，都没有什么好感，甚至有一些抵触。

    “洛先生，实在是麻烦您了。您要不还是赶紧回去吧，耽误一天不知道要害你少赚多少钱。”徐母道。

    “阿姨，您叫我阿鹤活着小洛就成。”洛之鹤在沙发上坐下来，说，“工作不耽误的，干活的都是手底下的，我就做做决策，您别担心。我这空手过来，才是真的不好意思。你渴不渴，我给您倒杯水？”

    这态度相当热情，跟当初的陈律，截然不同。

