    

    曹安大喝一声。

    轰——

    苍穹之上，九天齐开。

    天使圣光照耀而下。

    鹤熙居于九天，双翼威震。

    天使的意志席卷而下，笼罩整个星斗大森林。

    手持烈焰圣剑，审判之力源源不断。

    天基王。

    天使文明，三大王者之一。

    “蝼蚁们，迎接神的降临吧！”

    啪。

    曹安在自己脑门上一拍。

    “哎，什么时候能把这中二的语气改一改，受够了。”

    “这人是谁？傻逼吗？她在说什么？神？哈哈哈，笑死我了。”

    “这女人，真以为自己会飞，就了不起？”

    “啧啧，这腿，真不错，兄弟们，咱们的乐趣又多了。”

    邪魂师看着鹤熙的大长腿，嘴角笑容不断。

    在他们眼中，鹤熙可比比比东漂亮多了。

    “哈哈，妞，下来陪大爷玩玩。”

    邪魂师对着鹤熙勾了勾手指。

    比比东众人的目光也落在鹤熙身上。

    这女人是谁？

    她们没见过，很出名吗？

    “教皇冕下，这女人……没有感受到一丁点魂力呀！”

    “教皇冕下，她是个普通人，怎么会飞的？”

    “是她，是她，恐惧的恶魔，恶魔。”

    菊斗罗看见鹤熙，双腿直接颤抖起来，打着哆嗦。

    这个女人，他死也不会忘记。

    血虐他的存在。

    当初那一拳。

    菊斗罗想想都感到胆战心惊。

    “没事了，没事了，有她在，我们一定不会有危险的。”

    菊斗罗安慰着自己。

    他目光看向曹安。

    之前他竟敢说明污蔑大人的话，真是找死。

    早知道这个女人跟他是一伙的。

    死他也不敢说出那翻话语。

    在床上躺着的半个月，是他最痛苦的折磨。

    他受够了。

    “没事的，没事的。”

    “哈哈，邪魂师，等待死亡吧！”

    菊斗罗癫狂的笑了起来。

    比比东众人看着他的目光中，就像看着一个傻逼。

    “教皇冕下，菊斗罗疯了？”

    “丢人的东西。”

    比比东冷冷的吐出五个字。

    她看着天上的身影，难道这个人真能逆转全局。

    就靠她一个人的力量。

    这怎么可能？

    一百名封号斗罗。

    就算是千道流来了，也死无葬身之地。

    除非魂师界两岳齐出，方有逃生的可能。

    “兄弟们上，女人，先玩后杀。”

    邪魂师们蜂拥而上。

    曹安抬起头。

    “喂，快点动手，反派死于话多，不知道吗？”

    “烈焰圣剑：审判。”

    轰——

    一股强大的烈焰圣光席卷而下。

    众人被包裹在这圣光之中，被刺的眼睛生疼。

    鹤熙手持烈焰圣剑，轻轻一挥。

    仿佛斩草一般，邪魂师九十九名封号斗罗直接消失于无形。

    圣光消散。

    众人睁开眼睛，朝着周围一瞅。

    呆了。

    比比东睁着眼睛，就算是教皇，她也难以接受眼前的一幕。

    “怎么可能？邪魂师全死了，就在刚刚的一瞬间。”

    “死了，哈哈哈，死的好，死的好。”

    “女神，从今以后，你就是我女神。”

    菊斗罗对着鹤熙，直接跪了下来。

    一脸虔诚。

    “好强大的力量，刚刚到底是什么力量，怎么可能一瞬间灭杀？”

    “审判？难道他只出一剑？”

    “太恐怖了，大陆上为什么会有这样的人？”

    鬼斗罗、刺豚斗罗惊愕的根本说不出话。

    还好这样的人，不是敌人。

    这个女人，美丽与力量兼具。

    恐怖。

    强悍。

    比比东的目光在曹安和鹤熙身上流转。

    鹤熙身上的霸道之力，压迫感比她还强。

    这个女人也是高位之人。

    绝对是王的级别。

    “你们是什么关系？”

    “女人，你的关注点总很奇怪。”

    曹安看向比比东，没有回答她的问题。

    “十万年魂**给你们了。

    “记住了，如果她少一根汗毛，武魂殿除了你，全部葬送。”

    “告诉千道流一声，他最近，路有点走窄了。”

    “鹤熙，我们撤。”

    嗖——

    曹安的声音留在原地，但人影已经消失不见。

    众人抬头。

    鹤熙的速度更快，早就不见了。

    今天终于能动手。

    否则，在小木屋里待着，都快发毛了。

    “他们到底是谁？会影响武魂殿大计吗？”

    “曹安，为什么他要把这只魂兽放在曹安身边，难道他真的只是个普通人吗？”

    “教皇冕下，怎么办？”

    “还能怎么办？撤，待在这里，想死吗？”

    众人离开后，一个小女孩回到这里，泪流满面。

    “妈妈，妈妈。”

    “求求你不要离开我，武魂殿……”

    小女孩说到后三字时，眼中是仇恨、愤怒。

    ……

    武魂殿。

    小木屋。

    曹安和鹤熙回到这里。

    看见眼前的一幕，两人蒙了。

    焰灵姬和千仞雪躺在地上，两人锁死。

    腿缠着脖子，脖子缠着腿。

    “贱女人，离开我曹安哥哥。”

    “不可能，只要有我在，你就妄想和他在一起。”

    “啊，贱女人，给我去死。”

    “我就是要破坏你们之间的好事，我就是要让曹安痛不欲生。”

    “你敢？”

    千仞雪嘶吼一声，双腿开始用力。

    焰灵姬也是丝毫不弱。

    两人呲牙裂嘴，强忍着脖子上的疼痛，谁都不肯服软。

    曹安看见千仞雪的样子。

    心中一笑。

    一个小公主，和妖精见识什么？

    “你们两个够了，都给我松开。”

    “哼，曹安哥哥。”

    “混蛋。”

    焰灵姬、千仞雪相识一眼。

    双腿一蹬，各自朝着相反的方向滚去。

    “怎么打起来了呢？”

    “成何体统，两个大美女。”

    曹安把千仞雪扶起，手掌在她衣服上整理着。

    捋顺她的秀发。

    在她小鼻子上一划。

    “都成脏人了。”

    “哼，谁让她吻你的，就是不行。”

    千仞雪看见曹安回来。

    鼻子一酸，瞬间扎在曹安怀里，哭了起来。

    焰灵姬看见两人的样子，眼睛红红的。

    她也委屈。

    可是没人安慰。

    她独自站起身，打扫着火焰衣袍。

    此时，她看着千仞雪的身影，充满了羡慕。

    “好了，别哭了，你又没吃亏。”

    曹安揉着她的小脑袋，脸上尽是宠溺。

    “哼，让这贱女人碰你，下次我见她一次，打她一次。”

    “怕你啊，来？”

    “来就来。”

    两人张牙舞爪，谁都不服谁。

    曹安拦在两人中间。

    “你们够了，都给我老实点。”        

