    第130章姜芷莹告状

    唐兴华倒是没想到姜芷莹会特地给他打电话，不过听到小外甥女稚嫩软糯的小嗓音，他还是有些兴奋。

    “大舅当然想你了！大舅天天都在想你！珠珠你在那边过得怎么样？什么时候回来啊？”

    “我很快就回来啦！”姜芷莹笑嘻嘻的，声音充满了童稚。

    旁边的人正忍不住笑呢，突然就听见她说道：“大舅，我昨晚做了一个好可怕的梦啊！”

    旁边的人：“？？？”

    做什么梦了这么可怕？

    唐兴华也问：“珠珠你做什么梦了？”

    姜芷莹立刻愤愤不平地告状：“我梦到冯宝芝啦，她居然欺负表姐和表哥！太过分了！”

    唐兴华瞬间松了口气。

    他还以为珠珠梦见什么了呢，原来是冯宝芝。

    那丫头才多大呀，能有多可怕？

    果然是个小孩子。

    唐兴华笑了笑：“珠珠，梦都是反的。你表姐和表哥那么多人，她哪能欺负得了？”

    反过来还差不多。

    “大舅，你怎么可以这样呢？你居然不信我！她好坏的！之前还把我的坠子藏起来了，你忘啦？”

    姜芷莹早猜到唐兴华不会放在心上，于是继续告状，“她还找过我好几次呢！还骗人说她爸爸把她赶出来，不让她吃饭呢！

    她太坏了！表哥表姐肯定要被她欺负死的！”

    唐兴华本来没在意，觉得冯宝芝一个六岁的小丫头，别说欺负不了他们唐家的孩子，就是真欺负了，她一个小丫头能做什么？

    然而听到姜芷莹刚刚这番话后，他立刻想起了之前那枚玉坠子的事。

    那事他当然是知道的，当时他还去了，把冯二狗臭骂了一顿。

    不过当时他去得晚，光顾着教训冯二狗了，倒是没怎么在意冯宝芝。

    毕竟他身为队长，总不可能教训一个小丫头。

    后来他倒是听妹妹抱怨过，只是坠子都拿回来了，他也就没怎么在意。

    如今听到姜芷莹告状，他才又想起这事。

    还有姜芷莹说的，冯宝芝撒谎骗人，冤枉冯二狗这事。

    不过，他倒是没听说过这个事。

    唐兴华皱眉想了想，问姜芷莹：“珠珠，你刚刚说的骗人是怎么回事？”

    姜芷莹立刻绘声绘色地把冯宝芝骗人的事说了出来，最后还说道：“当时陈叔叔也在，他都看到了，还亲自送冯宝芝回去了，你不信可以问陈叔。”

    唐兴华立刻把这事记在了心里：“行，我等会儿问问。”

    姜芷莹又跟他打听了冯宝芝的情况，可惜唐兴华根本没关注过冯宝芝一个小丫头，所以什么也不清楚。

    姜芷莹眼看问不出来，也就不为难他了，只是又提醒了他一遍，让他小心冯宝芝，然后才挂了电话。

    当然，她故意用的稚气十足的说话方式，听起来可可爱爱，就是一个做了噩梦后爱较真，还特别记仇的小姑娘，任谁听了也不会多想。

    姜芷莹挂断电话后，就发现办公室的人都在看着她。

    她装作害羞地往姜世勋身后躲了躲，故意“小声”告状：“爸爸，他们都在看我！”

    好奇偷看的众人：“！！！”

    (本章完)

