    马晓从上初中一直到上大学，对于李忠信的那种有钱到不计其数的事情，他很是意外。

    在马晓的心中，李忠信就好像是家里面开银行一样，从来也不缺什么钱似的，随随便便就能够拿出来几十甚至是几百元钱，比他们家里的家长赚钱赚的都要多。

    初中他们一共在一起三年，加上刘勇和王洪涛以及他们中学几个很不错的同学，出去吃饭玩什么的，基本上都是李忠信花钱，去什么地方办事情，李忠信也总能找到人。

    马晓心中一直不服气，他父亲那个时候是挺大的一个领导干部，家里面都基本上没有钱，无非他比平常人的零用钱能多一些之外，他在李忠信身边从来没有找到过那种平衡感。

    以前马晓和王传智聊天的时候，并没有谈及李忠信小学时候的事情，现在马晓一听，这李忠信的家里估计不是开银行的，就搞煤矿的，要不然的话，家里面绝对不会那么有钱。

    江城那边的首富是一个什么样子的概念，马晓真就不太清楚毕竟他没有去过江城那边，但是，能够被称之为首富，那绝对是那个地方最有钱的人，那李忠信有那么多钱就不那么意外了。

    马晓心中清楚他们上小学时候开运动会的时候是一种什么样子的情景，哪怕那个时候他家里人比较有权，却也是基本上和王传智所说的差不多，家里面很少会给孩子很多零用钱，开个运动会，有个五角钱到一元钱的已经是家庭条件相当不错的了。

    从王传智说的那个话当中，马晓就能够想到，李忠信那个时候得多有钱，全班级给面包汽水和香肠，那在当时，那绝对是一件了不得的事情。

    “那你们几个朋友出去玩什么的，也都是忠信花钱了呗？”马晓微微琢磨了一下，问出了他心中一直想要问王传智的一个问题。

    “咋说呢！我们几个从小在一起的朋友，家里的条件都还可以，小学刚开始的时候呢！我们经常在一起玩，但是，却没有什么太多的花钱的地方，那个时候，就是忠信有钱，他也是不敢乱花的。

    还有一点就是，李忠信那个时候一到假期的时候就不知道去什么地方去了，当时没有电话也联系不上。

    等再大一大以后，基本上就是李忠信花钱了。那个时候他花钱都快把我们吓到了，临上初中的时候，竟然给我们每个人弄了一辆自行车，还给我们几个人好几百块钱，让我们有需要的时候花一花。

    初中的时候，李忠信是去哈市你们那边读的，每一次回江城那边，都给我们带一些不错的东西，然后请我们出去吃好吃的，等到过年的那段时间更是如此，我们基本上都跟着李忠信混吃混喝的。

    话说，今天晚上忠信找咱们吃什么去呢？你光和我说去吃饭，却没有说地方。”王传智正色地对马晓说了起来。

    这些东西呢！王传智并没有觉得有什么不能说的，马晓是李忠信的中学同学，也是李忠信的好朋友，李忠信小时候也没有什么见不得人的事情，说一说也是正常的。

    “说是吃什么烤肉宛，我咋就没有听过那么一个东西呢！烤肉还有宛的？我记得吃烤肉都是一盘子一盘子上桌的，那个地方难道是一碗一碗上桌的。”马晓一边说着，一边自言自语地说了起来。

    “老马啊！我咋说你好呢！你这也是到京城来了好多年的人了，连烤肉宛你都不知道，你是山炮呢？还是你对那个东西真的不理解呢？

    我这才到京城多少时间，我就知道那个烤肉宛的饭店。

    那个饭店也是京城的老字号，属于有名的清真饭店，与又一顺、我们前几天吃的鸿宾楼、民族宫清真餐厅并称西城清真四杰。

    还弄出来一个一碗一碗上桌的，你这真的是孤陋寡闻。”王传智十分鄙夷地对马晓说了起来。

    对于马晓这一天天的那种啥都敢说的劲，王传智是真心的佩服，他就不明白了，这货好吃好喝，一天还碎嘴子，咋就能跑去当医生，而且还是动手术刀的。

    “说谁山炮呢？你这话说的就不对，你是回民，我是汉民，你说的那个是回民饭店，我不清楚那不正常的吗？我身边也没有回民朋友，去饭店的时候，自然也不去回民饭店，没什么事情我听这些个东西做什么。

    我上车的时候和司机师傅说了，司机师傅能够给我们拉倒地方就可以的。废话咋那么多呢！”马晓捋捋个大胖脸，一脸不悦地对王传智说了起来。

    “得，我不和你犟那些个没有用的东西，我可是和你说了，这个烤肉宛是京城这边的好饭店的，到时候你吃吃就知道了，他们那边不但烤肉有名，其他的回民菜做得也很是霸道。

    上次我和请我哥哥和他的一个朋友去过那边，那味道，老赞了。

    按照我哥朋友的说法，只要是京城人，提到烤肉，必提及南宛北季。

    说的这个南宛，就是我们现在要去的烤肉宛。京城当中，经营烤肉的餐馆数烤肉宛的字号最老，据说是创建于清康熙的那个时候，到今年应该有三百多年的历史了。烤肉宛的烤牛肉，溢油，荡香，鲜嫩有赛豆腐的美称。

    那个地方用料十分讲究，据说是用西口产的、四龄半的阉过的公牛，或只产过一胎的乳牛。

    部位也只选用上脑、尚头里脊等鲜纯处，可以说食材方面一流，烤肉这种东西，吃的主要就是肉原本的味道，所以，他们那边的烤肉很好吃。

    你这无肉不欢的胖子，今天去可是有口福了。”王传智笑呵呵地对马晓讲述了起来。

    对于马晓这货的见识方面，王传智这个时候实在是无法恭维，还没有有他这个刚来京城几年的人强。

    之前李忠信和他说，他在京城这边的同学马晓是一个很厉害的人物，是交友很广的一个医生，今后要是有什么事情可以找马晓，现在王传智却是感觉到，貌似今后他求到马晓的时候估计会少，马晓求到他的时候应该会多了。

