    听到这位大哥这么说，这种人也是纷纷感叹，大哥实在是太拼了！

    “这大哥也太狠了，连着八个小时接连不断。我觉得是个人都受不了吧，没想到这大哥竟然能坚持下来。”

    “楼上的，你这不是废话吗？大哥是什么人，大哥那是狠人，咱们普通凡夫俗子，怎么能和大哥相提并论？”

    不只是有调侃这位大哥的人，当然也有许多比较理智的人，其中就有赌约的另一位主人公。

    “兄弟，要不咱这个赌约就作废吧？说句实话，到现在为止，我也挺佩服你的，看你这么累哟，我觉得还是算了吧。”

    可是没想到的是，这位大哥也恰巧看到了这句话，这位大哥顿时就不干了。

    “啥就赌约作废呀？我都努力了八个多小时了，我还跟老板请了三天的假，泡面都买好了，你和我说赌约作废，你这是在看不起我吗？

    不行，你看好了，我一定会在三天的时间内，把评分打到100。”

    一开始还准备放弃的这位大哥，听到这个人这么说，逆反心理顿时就起来了。

    现在说什么，也一定要把赌约进行下去。

    “大哥，你悠着点吧！就算是你想把赌约进行下去，好歹也休息休息，劳逸结合才能有最好的效果，你现在这样太拼了，状态也不对。”

    “是啊，大哥一定要冷静，好好休息一下，大不了明天再战。”

    不得不说，这位大哥的有一些性格还是非常让人敬佩的。

    虽然有时候看上去非常的固执，但是普通人就会对往往会一直坚持做某件事情的人感到敬佩。

    随着这件事情越闹越大，关注的人越来越多。

    就连赵戎这个闲人也注意到了这件事情。

    于是，赵戎就抱着吃瓜的心态来围观了。

    赵戎刚一进去到这个大哥的直播间，就看见一个看上去非常虚弱的男人，呆呆地坐在椅子上，吃着泡面。

    看上去就非常的可怜，这让赵戎看的也是非常的迷惑。

    于是乎，赵戎就在评论区缓缓地打出了几个字。

    “大哥，你在吃泡面不行啊，要不我们给你出点钱，买点别的。”

    因为赵戎现在所用的账号是法外狂徒张三的账号，而且还是被认证过的那种。

    于是乎，评论区再一次的炸锅了。

    “法外狂徒张三出现了，你看看你，你把咱家大哥搞成啥样了，他在狂徒张三，你好狠的心呢。”

    “张三大佬来了，兄弟们，赶紧来围观！”

    “我只想说不愧是你呀，法外狂徒张三，或许也只有你的游戏能达到这种程度了。”

    “大哥赶紧看看，法外狂徒张三来了，让他告诉你一下第五关要怎么才能做到把评分干到100。”

    此时正在低头吃泡面的大哥，也是缓缓的抬头，正好就看见了这些弹幕。

    “我操，法外狂徒张三，这是真人吗？”这位大哥此时也是非常的激动。

    随机他就点开了法外狂徒张三的头像，发现是官方认证的。

    于是这位大哥更加激动了。

    “大佬啊，赶紧教教我这第五关要怎么达到100分，我感觉我要疯了，现在都已经快九个小时了，我还一点眉目都没有。”

    说着说着这名非常坚强的大哥，此时也是激动的落下泪来。

    看着这名大哥哭了起来，直播间内的观众们也是非常的震撼。

    “大哥，你这是咋了，大哥，你别哭啊，大哥，要是连你都崩溃了，我们那该怎么办啊，大哥，你千万别哭啊！”

    “我操，大哥哭了，信仰没了，兄弟们，午好难受，呜呜呜呜呜呜！”

    “谁说的男孩子不可以哭，就连大哥这样的猛男遗憾都哭了起来，为啥我就不可以哭呢？我也得跟着哭，呜呜呜呜呜呜！”

    “既然你们都哭了，我不哭一个是不是不合适，呜呜，呜呜呜呜！”

    一时间，直播间内的弹幕全部都是呜呜呜的哭声。

    这一幕看的赵戎也是暗自没好气的吐槽道，一群沙雕。

    大哥看见这些水友们也跟着这么个搞自己，大哥瞬间就停了下来。

    而且大哥也意识到了，自己现在好像状态有些不对劲，刚刚情绪是太激动了。

    因为他对于这个这个游戏的第五关指定实在是太深。

    在他没有办法的时候，恰恰去看到了救星，于是在非常激动的情况下，就落下了泪来。

    “张三大佬啊，能不能告诉我呀，我真的求求你了，这款游戏真的太难了，我实在是没办法了，现在实在是太难了，你要是不帮帮我，我赌约就要输了。”

    赵戎看见他这么说，顿时也是哭笑不已。

    “我也没办法帮你，游戏的规则就是这样，你只有把所有的目标都达到连接，而且游戏结束后还必须完全正确，才有可能达到100的评分，至于其他的，我也帮不了你，加油吧孩子。”

    赵戎这么说也没有什么错，毕竟游戏就是这样，你得遵守游戏规则，总不能因为他现在是个网红，就得给他开个后门吧。

    那样会对其他的玩家非常不公平。

    看到法外狂徒张三这么说，大哥顿时就感觉更加的崩溃了。

    原本他看见法外狂徒张三都来看自己的直播，而且还发了弹幕。

    于是乎，这个大哥一开始，内心顿时就有些激动了。

    因为他看到了把第五关打到100评分的机会，毕竟法外狂徒张三是这款游戏的设计者。

    他肯定会有什么特别的方式方法，法外狂徒张三对于这款游戏的理解，肯定也是所有人当中最深的。

    可是让这名大哥万万没想到的是，现在法外狂徒张三给出的答案竟然是这样！

    这段时间让这名大哥有些接受不了了。

    看着这个大哥的这个样子，赵戎突然间就想起了一句话。

    “我本可以忍受黑暗，如果我从未见过光明。”

    这个大哥现在的状况就属于这样，一开始看到法外狂徒张三来了，看到了希望。

    结果就连这个游戏的设计者，法外狂徒张三都告诉他，这款游戏没有什么捷径可走。

