    苏辰听完关于白云道长的信息，冷笑道：“难怪他一脸的仁义，可是身上却缠绕着浓浓的一层怨气，原来如此，不过，他现在臭名昭著，恐怕没有多少人会再被他骗了吧？”

    “也不一定。”方香摇了摇头：“因为各大龙城之间武者流动比较大，有一些从其他龙城过来的武者，并不知道白云道长的真实面目，也是会被他欺骗的，不过黑龙城本城的人，多半都不会被白云道长骗的。只是，白云道长毕竟实力强大，大家都得罪不起他，只能保证不被他骗就是了，但大多数时候，也都不好揭穿他，除非实力强大，不怕白云道长的强者。”

    “至于白云道长，他也知道自己在黑龙城已经是名声显赫，谁都知道他的那点伎俩，他也没有什么便宜可以占了，所以，他就经常跑去别的龙城闯荡，他虽然心黑手辣，可是他的表象看起来，很有点仙风道骨，得道高人的味道，所以，仍旧有不少不认识他的人被他欺骗谋害。毕竟，并不是所有人都有苏公子这么强大的实力，可以看破这白云道长的真面目。”

    “当时白云道长突然跑来的时候，我着实为苏公子担心了半天，就怕苏公子你被欺骗呢，还好苏公子自己就看透了这个黑心道长的面目，嘻嘻。”方香轻松的笑道。

    “只是，现在得罪了这黑心道长，他以后定然不会轻易罢手的。他能够叫黑心道长，并不仅仅是他喜欢拉架害人，如果谁得罪了他，就算是比他实力强的对手，他也会想方设法的报复，他之前在别的龙城祸害的时候，就得罪了一个洞虚境后期的强者，被那位强者打成重伤逃走。随后，他就暗中挑拨，对那位强者的家族下手，最后以卑鄙的手段，使得那位洞虚境后期强者走火入魔，而他则趁机把那位强者杀死。”

    “那一战，彻底让黑心道长成名，但他自己也付出了巨大的代价，耗费了好几年才恢复过来。”

    苏辰冷哼了一声：“看来，他还真对的起他的名号，不过，既然已经和他结仇了，那便必须有一个结果，而且，还不能等他先动手，谁知道他会用什么卑鄙的手段，所以，一定要在他之前动手。”

    “只是，我现在的实力，虽然并不怕他，可是，要杀他，就太难了，他害死那么多人，却还可以蹦达到现在，定然有不少保命的手段，所以，一旦出手，必然要有把他彻底击败的把握才行。”

    “我最近刚刚突破，修为并不稳固，接下来，我会努力修炼，争取再做突破，方香，你们就把叶家的事情处理下，风玄机，虚无伤，你们愿意帮就帮，如果担心黑心道长的报复的话，也可以退出，我不怪你们。”苏辰看向众人，说道。

    “苏公子，我虚无伤岂是那种怕事的人，他黑心道长虽然猖狂，但总有遭报应的一天，依我看，苏公子你绝对可以干掉他的。”虚无伤拍着胸膛说道。

    “你倒是对我挺有信心。”苏辰笑道，他大概可以理解虚无伤他们的心态，苏辰现在显露出来的手段和实力，并不比白云道长这种洞虚境中期顶尖战力的强者差的，而且，苏辰看起来太年轻了，潜力无穷啊，又领悟了大成的剑意，突破洞虚境后期，只不过是时间问题罢了。

    而黑心道长成名已久，但是迟迟没有突破洞虚境后期，只要苏辰突破到洞虚境后期，以他的战斗力，绝对比一般的洞虚境后期都要强，解决黑心道长，太容易了。

    再者，苏辰的速度是一个巨大的优势，真正厮杀起来，黑心道长想要逃走都难。

    “好了，我要开始修炼了，你们去忙吧。”苏辰说罢，回到了天人苑，开始修炼。

    他刚刚重新领悟了剑意，而且一举达到了小成的境界，可是这小成的混沌剑意，拥有的威力，却比大成的无生剑道都要强大的多，这种情况，苏辰并不奇怪，混沌剑意包罗万象，一切剑意尽皆可以容纳衍化，无生剑道不过是众多剑道的一种罢了。

    在混沌剑意面前，无生剑意简直弱小的很，如果说混沌剑意是一个参天大树的话，无生剑意只能算是这个大树上的一个细小的枝干而已。

    苏辰盘膝而坐，心神沉浸在自己的识海之中，此时苏辰的识海当中，那柄灵魂之剑已经消散，取而代之的，是一柄彩色的混沌剑影，这便是混沌剑意了，之前是雏形的时候，只能看到彩色的光芒，根本看不到混沌剑意的本体。

    而此时这混沌剑意小成，已经凝练出了剑体了，虽然剑体很小，但和之前的虚幻状态，却是一种质的差距，剑意雏形的时候，只能靠气势来压迫人，对剑术的攻击力加成并不大，然而，一旦剑意小成，完全可以以剑意震杀敌人的灵魂，对实力的提升，也强大的多了，苏辰小成的混沌剑意，威力媲美叶青峰大成的无生剑意，足以可以提升五成的战力。

    而如果苏辰这剑意达到大成的话，足以提升十成的战斗力，使得战斗力翻倍，那个时候，就真的恐怖了。

    只不过，这种境界的提升，往往是最为困难的，苏辰最近一段时间一直在修炼剑法，之前的燎原剑术，一直到领悟出星火之剑这一招绝招，都是在领悟剑意打基础，而这次叶青峰的大成剑意，则成为了诱导苏辰领悟剑意的因素。

    说到底，苏辰还要感谢叶青峰呢，若非无生剑意的存在，苏辰想要领悟真正的剑意，还不知道要多久呢，而且以之前的剑意雏形的品质，就算领悟成剑意，威力也远不如混沌剑意的。

    苏辰自己在修炼，却并未让仙龙化身在旁边守护，他现在剑意小成，剑意自动护体，一旦有敌人想要对付他，就会被剑意锁定，苏辰自然就会惊醒，然后反击。

    仙龙化身现在已经恢复了许多，而且随着体内的天人果的力量不断融合，仙龙之身的威力会慢慢的恢复过来，若是仙龙骨骸能够完全恢复过来，就算血肉达不到活着的仙龙的那般地步，也绝对可以拥有碎虚境巅峰的战斗力的。

    仙龙，单是血脉品质，都是在龙族立于巅峰的，整个龙族才多少个仙龙，每一个仙龙，那绝对是巅峰的恐怖存在，一个死去的仙龙，也依然有着不菲的价值。

    叶家、赵家和幻剑宗，毕竟都是二流势力，门中是有着洞虚境前期强者存在的，而且有的不止一个，叶家能出一个叶青峰，苏辰担心还会有别的强者，就暗中派了仙龙化身出去跟着，如果有什么意外的话，仙龙化身也可以出手帮助。

    仙龙化身的战斗力虽然不如本尊，像元磁神掌，天鹏遁天术等手段也都无法施展，但是靠着仙龙的身体，和苏辰分魂的力量，仍旧强横，特别是苏辰刚刚形成的剑意，因为灵魂是相通的，所以仙龙化身也可以动用剑意的力量加持。

    本身仙龙化身服用了天人果之后，结合天人果吞噬生机的效果，在洞虚境前期几乎就是无敌了，又有了剑意的力量加成，对上洞虚境中期，都丝毫不惧，只是若是碰到叶青峰那个层次的强者，仙龙化身就有些不敌了。

    但是，要想击败仙龙化身，叶青峰都休想做到，有天人果的力量在，除非以绝对强势的力量摧毁仙龙化身，否则只会给仙龙化身机会，让仙龙化身借助外界的攻击力，炼化天人果的力量，使得仙龙化身的实力越来越强。

    仙龙化身沉寂了这么长时间，也是时候出去练练手了。

    有仙龙化身跟着，苏辰很放心的去稳固自己现在的境界，剑意这东西，太过玄妙，苏辰自己领悟混沌剑意，也是有些糊里糊涂的，所以，现在必须好好的巩固下，说不定还可以有所提升。

    在苏辰的识海当中，一个小巧的剑体悬浮着，在剑体的周围，缠绕着一片彩色的光芒，每一道光芒似乎就蕴含着一股力量，苏辰很快就在这片彩色光线当中找到了一条血色的光线，这上面的气息，苏辰十分的熟悉，正是叶青峰的无生剑意的气息。

    苏辰尝试着让神识探查过去，当神识接触到这道血色光线的霎那，一股毁天灭地的毁灭气息冲向苏辰，苏辰心头顿时生出一股悲怆的情绪，似乎自己马上就要死亡，而天地也将随着自己毁灭一般。

    在这一刻，苏辰感觉自己就是这片天地的主宰，这片天地因为自己而存在，自己要天地存在，天地便存在，自己要天地灭亡，则天地不存。

    这种感觉十分的奇特，苏辰不禁沉浸在了其中，从出生的种种一切尽皆浮现脑海，在他出生那一刻，以他为中心的天地便存在了，从他这个角度看去，有亲人朋友，路人仇敌，每天他和这些人打交道，慢慢的使得自己的这片‘世界’壮大。

    每当自当自己清醒的时候，这片世界便存在，而当自己沉睡死亡的时候，自己眼中的世界，自己周围的世界，也就随之崩塌了。

    这种心态和视角十分的奇特，按理说，一个人的存在与否，对周围世界的影响是有限的，即便是死了，这片世界也会存在着的。

    但是，死后存在的世界，便不是自己的那个世界了，那是别人眼睛里的世界。

    每一个人，都代表着一个圈子，一个‘世界’，这个世界随你生灭。

    无生剑道，便是以这个意境修炼而成，所以修炼到最高的境界之后，会连自己都一起毁灭，这个毁灭，只是精神层次上的毁灭，实际上，只是一种攻伐的手段罢了，是提升境界的办法。

    不知道过去了多久，苏辰才从这个诡异的状态中清醒过来，而那片幻象世界也随之崩塌，苏辰怔怔的出了一会儿神，惊叹道：“我还是低估了这个叶青峰，他的这种意境，简直就是为突破碎虚境而做准备啊，若是他这次没有死在我的手中，仗着无生剑意的这种境界，突破炼虚境，碎虚境，掌握自己的小世界，都不是问题！”

    叶青峰虽然败在自己的手中，被自己斩杀，但是叶青峰的强大，苏辰却是承认的，当下，苏辰把叶青峰留下的东西都清理了一番，找出了叶青峰修炼的功法和经验总结，这原本是叶青峰每次修炼完之后自我总结，既可以巩固自己的境界，又能够给后人留下些修炼的经验，可这些现在都便宜了苏辰。

    有了叶青峰修炼剑道的经验，苏辰立刻把上面的经验全部吸收，在剑道上的感悟又有了进步，但是混沌剑意要想提升，却并不是那么容易的，但是，此时那混沌剑意的剑体，却越发的凝练了，而代表着无生剑道的那条血色光线，也没入到了剑体当中，剑体上顿时显露出细小的一道纹路，若隐若现，在剑体上只占据了极小的一部分。

    苏辰觉得，这剑体的威力又提升了许多，如果用来进行灵魂攻击，绝对非常的恐怖，那上面的无生剑意的气息，定然能够对敌人的灵魂造成重创。

    “叶青峰，既然得了你这么大的好处，我也便做个好事，你们叶家，我会给你们留条后路的。”苏辰看着自己的实力又在无形之中有所提升，低声说道。

    “嗯？”苏辰刚回过神来，心头却是突然一动，眉头皱起，方香他们去处理叶家、赵家和幻剑宗，遇到了麻烦。

