
　　实际上我就没睡，天不亮早早就走了，在车上迷瞪了一会儿。

　　老卡老婆，就那个不会说话的哑女和她女儿，我找到她们时，娘俩，还在小区门口摆摊帮人盗锅。

　　我直接把黑塑料袋给她，什么都没说，她就明白了，这哑女捂着嘴，呜呜呜的哽咽，眼睛里都是泪水。我猜，她肯定知道老卡以前是干什么活的。

　　如果没有老卡的技术，就切不开水下铁棺，这是买命钱，像这种钱我项云峰从来就没黑过，就是田三久他也不会黑。

　　跟哑女也没法沟通，我扔下钱就走了。

　　晌午我去了一趟鬼崽岭，猜猜见到了谁？

　　老胡！

　　“胡爷，您这两天去哪了？”

　　我低头看了看他脚上的鞋，那是一双新布鞋。

　　老胡端着碗说:“我去县城了，在我侄子家住了两天，他二婚刚结婚，我帮忙去了，怎么了？”

　　“没事，你那条大黄狗呢？”我问。

　　“狗？”

　　老胡被我问的突然一愣，顿时怒气冲冲的骂道:“妈的，你提起这个我就来气！不知道哪个烂崽子把我狗偷了！让我知道是谁！非得把他腿给打折！”

　　“哦...”

　　“中午要不要留下吃饭，莴笋炒肉。”

　　“不了，我要走了，下午还有事儿，您忙吧。”

　　离开时回头看了眼，老胡端着碗，听着老收音机，翘着二郎腿在门口吃饭。

　　我们差不多是3月底走的，现在查建设时间的话，鬼崽岭封闭式护栏是这年六月份建的，就是在我们走后的第三个月，整个鬼崽岭全用铁丝网封起了来，两把大锁，不让人进了。

　　至于老胡这人，他到底是不是真实存在，你去田广洞当地，问问那些上岁数的老人就知道了。

　　小唐比我小几岁，现在起码也三十多岁了，在见面不能叫小唐了。

　　不知道那道符纸是否让她成为了人中龙凤，但我知道，别惹小唐，老胡也别惹，牙婆别惹，唐贵媳妇也别惹，都是牛比人物。ŴŴŴ.23sk.com

　　有几个问题当时留下了遗憾，因为确实不知道。

　　一切都因他而起，“薛师叔”面具下的那张脸长什么样？锡鼻子的脚是谁砍的，秦二原把长白毛的头藏哪了....

　　此事过后，红眼睛和猴子跑到山里待了三个月，后来被下洞村的村民举报，说在山洞里发现了野人，可能是山顶洞人，出动了好几十人去逮他，没逮到，因为最后被珞珈山派人把他接走了，他要是喝了猴尿，我估计，力气要比谢起榕还大不少，就是可惜了，没有脑子。

　　墓主人的各种历史关系，我查了很多战国资料，都是猜的，猜出来个大概，其中涉及到很多生僻字的人名，地名，传说故事，写出来没完没了了，之后抽机会说吧。

　　李铁成留下一辆吉普，借了块电瓶把车打着，鱼哥开车，拉着我们离开了田广洞村。

　　对了，在说一件事，现在想去鬼崽岭偷石雕根本不可能，02年以后新评的重点文保单位。就算老胡不在了，那个小屋也常年住着人看着，那石雕，有些现在也值钱了。

　　豆芽仔从水底抱上来那个石雕，和树林里的相比，那个还比较特殊，鼻子刻成了三角形，没有耳朵，嘴非常大。

　　人史绣萍不要这东西，它还死沉，有三十多斤重，我把它留在了女村医阿芳家院里的水缸后面，没拿走，如果当时有人收，最多也就给我500块钱，不值当啊。

　　“蓝蓝的白云，奔驰的骏马。”

　　“我爱你！”

　　“我的家！”

　　“我的家！我的天堂....”

　　“你不能好好坐着！能不能别唱了？死难听，烦死了！”

　　车子走在国道上，豆芽仔靠在窗户上，回头说:“你把昨天偷我的两万块还给我，我就不唱了。”

　　小萱气道:“我就不还你！你能把我怎么着？”

　　“我的家！我的天堂...”

　　豆芽仔又唱了。

　　“别别别！我不唱了，不唱了！”

　　一把五寸匕首，直接顶在了豆芽仔肚脐眼上，吓得他脸色发白。

　　答应人老板的事儿得快点办，这样才显得我们专业，高效，老板才会高兴。

　　那时候，泉南高速和广吉高速还没通车，要走国道，大概700公里？反正比现在慢的多，基本上都是鱼哥在开车，有时到人少地方我替他会儿，期间有次走错路了，耽误了半天时间。

　　直到第三天接近傍晚，我们才到了南平市，武夷山脚下。

　　坐车坐的累死人，今天明天休息，打听探点，后天行动开挖。

　　“老板，三间房，多少钱。”

　　“250。”

　　“250？怎么这么贵！”豆芽仔说。

　　小旅馆老板娘白了他一眼，说:“小鸽子，你也不看看这是啥时候？这什么地方？你们要住我这里，这价已经灰常便宜了。”

　　是方言，她喊豆芽仔小鸽子，喊把头老鸽子，她说非常便宜或者非常好，听起来就是灰常便宜，灰常好。

　　是灰非不分。

　　“你小鸽子我嫌贵，能不能便宜点儿，去200，就50吧。”豆芽仔讲价说。

　　老板娘乐了，说:“小鸽子你真逗，马上今年武夷山的新岩茶就要下来了，到处都住满了全国各地做茶叶生意的，你们不住，马上人家就来住了。”

　　“行了行了，开吧。”把头累了，他给了钱。

　　安顿好后，晚7点多，我和豆芽仔上街去买饭。

　　这南平的美女是多，采茶女多，个子大都不高，五官都长的很漂亮，但是我喜欢腿长的。

　　穿过街，旅馆对过就是华光路，实验小学在那里。

　　路边儿有卖饭的，学校是寄读制，六年级就得上晚自习了。

　　“峰子，那是干啥呢？怎么那么多小学生。”

　　走过去一看，原来是个二十岁出头的女的，在地上摆着框子卖小鸡。

　　这时候晚自习课间休息，实验小学的小学生们都跑出来围着买小鸡。

　　这女的也好看，是个美女，五官和身材都偏瘦，身高就一米五几。

　　灯光一照，我看她框里那些小鸡仔，全都是五颜六色，红的绿的，黄的白的都有，一看就是故意染的。

　　“我要我要！我买一个！”

　　“我也要！我要一个绿的小鸡！”

　　“别抢啊！都有都有！你还没给钱呢，五毛钱一个。”

　　孩子们都抢着买。

　　“叮铃铃.....”

　　实验小学上课铃响了，孩子们散去，这女孩手指沾了点吐沫，站在那里开始数钱。

　　她手上都是五毛一块的，还有两块的，在大的就没了。

　　“你好。”

　　她抬头:“你们大人也要买？这小孩子玩的，小鸡染了色两三天就死了，养不活的。”

　　她倒诚实，我问这女孩:“你为什么卖这么便宜，才卖五毛一个。”

　　她有些警惕，“你是同行？”

　　我摇头说不是，就问问。

　　听我不是同行，这女孩把钱揣围裙里，笑道:“这都有的赚啦，人卖一块是人家卖，我就卖五毛，实验小学方圆五里，我要把小鸡的价格打下来！”她挥手说。

　　“美女，你是市里的，还是哪的人？”豆芽仔随口问。

　　她一笑，眼睛弯成了两个月牙。

　　“怎么，你想追我？你家里有钱吗？我可是要十万块彩礼。”

　　“好家伙，”豆芽仔说咱们刚见面三分钟不到，你连咱们孩子名都想好了，可是对不起，哥没钱，穷死了。

　　这女孩性格活泼，听后捂着嘴咯咯咯直笑。

　　笑了一会儿，她告诉我，她叫马凤凤，家就住在水吉镇后井村。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第141章 新的目标免费阅读。https://xs.23sk.com 