    “阿巴瑟大人的意思是活着带它回去。”

    远远地飘浮着，“丝”在精神交流中说道。

    “你觉得那有可能吗？”

    “如果一开始不运用最强的杀招，我们可能就不会再有机会了。”

    “那只异形没有说谎，异形主宰的实力比我们想象还要强大的多。”

    “图”两只硕大的眸子紧盯着那一片仍旧混乱而混沌的虚空，精神交流中回应了“丝”。

    “丝”没有再说什么。

    “图”最强的杀招已经释放了，这种能量和空间结合起来的杀招可是无视能量护罩的存在，“丝”并不认为“异形主宰”还能活下去。

    当然，事无绝对。

    没准“异形主宰”拥有什么特殊的能力还能活下来，而“丝”却担心“图”再下杀手。

    “阿巴瑟”很少错过，至少在它能力范围内的事情都是这样。

    它既然想要活着的“异形主宰”，那么必然有这么做的意义，至少“丝”是这么认为的。

    这时，混乱的虚空渐渐平静下来。

    迸射的空间乱流，因为大量“黑洞”似的窟窿的愈合消失了。

    一个个平行、重合的能量涡流，也渐渐地消失了。

    “没了？”

    看到平静下来的虚空中空无一物，“丝”不禁愕然。

    别说是它，就连“图”都愣住了。

    正常的情况下，在“图”绝对的杀招攻击固定的目标时，无论那是一艘战舰或者一只星空异兽，结果都会是眼前这样的。

    但那只是针对一般的目标而言，像在瞬间秒杀一只“利维坦”，并且五只“利维坦”联手攻击中只是轻重，并且反伤了三只“利维坦”的“异形主宰”，这个杀招就那么明显了。

    “丝”很清楚，其它的“利维坦”也很清楚，“图”的杀招只是结合了空间力量的能量攻击方式。

    换句话说，刚才那些异像并不是虚空整个跨了，却只是它自身的能量与空间力量剧烈反应呈现出的种种异状。

    那些窟窿眼并不是“黑洞”，况且它本身也没有恐怖的引力。

    如果换成普通的星空异兽，刚才的那一击可能会将它们彻底击碎。

    但换成是“异形主宰”这样强劲的对手，明显拥有超强防御能力的它，又怎么可能一点断肢残骸都没有留下来。

    “小心！”

    只是瞬间的惊愕，突然反应过来的“图”猛地抬起了头，那一对占据了整个面目的巨眸陡然盯向了“丝”。

    猜测到了某些事实，只不过“图”终究还是慢了。

    不止是它慢了，实际上“丝”也慢了。

    在“图”精神交流中暴喝提醒它时，“丝”在瞬间也感觉到了异状。

    对空间力量、异状的感知，“丝”实际上比“图”还要敏锐一些。

    就在“图”的声音在它脑海中响起时，“丝”同时感觉到了身边的虚空突然出现了一丝震荡。

    那只是极其轻微的震荡，就像是平静的湖面跌落了一粒肉眼不可见的尘埃。

    然而此时此刻这样轻微的异状代表什么，并不愚蠢的“丝”又哪里需要别人的提醒。

    反应，是最关键的。

    “丝”敏感的感知反应过来有麻烦了，但它的身躯却没有办法在瞬间做到及时的反应。

    虚无的空间中，仿佛有什么东西突然破碎了一样。

    从点到面，一个个身躯突然出现在了“丝”的周围。

    说是身躯，其实那更像是一片片烂布似的纤薄的事物。

    在陡然出现的瞬间，那些“烂布”无声地席卷过来，直接就将“丝”的身躯完全地包裹住了。

    不过远的“图”以及其它三只“利维坦”根本来不及支援，在它们的精神感官当中，“丝”却已经失去了生命气息，死的不能再死。

    “它到底能拟化多少种形态？”

    “它还会分裂？”

    比其它三只“利维坦”更聪明的“图”在心中狂吼道。

    “图”没有弄错，它的判断是正确的。

    被“丝”紧紧束缚的云海，再遭受到“图”致命的打击，这一次却险些出大状况了。

    云海从来没有遭遇过这样的攻击，“图”的攻击是他前所未见的。

    就在刚才那个瞬间，当云海以为自己的“幽能护罩”可以抵挡住“图”的能量攻击时，他始料未及的一幕出现了。

    爆炸的能量光点与空间本身产生了剧烈的反应，这种反应比他用能量干扰空间打开“虫洞”，又或者空间跃迁、空间攻击要强烈的多。

    只是瞬间，这种能量反应产生的恐怖的杀伤力，无视了云海“幽能护罩”的存在，直接作用在了他的身躯上。

    身躯就像是被宇宙造物主无形的双手抓住了，云海的身躯虽然失去了“丝”的控制，却在这一对巨手的拧、折、撕、扯当中扭曲变形，直至断裂开来。

    没错，只是一瞬间，云海就被“图”的恐怖攻击打成了几段。

    如果断裂的头颅，如果头颅从中间被扭断开来，又或者被撕扯成两段、数段，是不是还能活下去，云海并不清楚。

    然而在那个瞬间，他只做了一件事情。

    就在身躯扭曲的瞬间，云海的身躯突然就跟泄气似的干瘪下来。

    干瘪，只是相对他强壮而暴力的身躯而言。

    在干瘪下来的同时，云海坚硬的骨甲在流光泛动间突然柔软下来。

    宛如金属铸造的他，突然就变成了一摊橡皮泥似的存在。

    这个能力，不是异形原本拥有的。

    “异种文明”的“灵启”山姆，这是云海从它那里得到的能力。

    “树神之子”普瑞斯，就像一朵黑昙似的它喷射的能量炮弹拥有恐怖的杀伤力，这个能力云海早已经和他的“生物能量炮”结合在了一起。

    “灵启”菲伦，它的能力不仅云海得到了，而且在“异球异形”身上表现的更加淋漓尽致。

    再者就是被“木头人”托托米称为“鼻涕虫”的山姆了，本身的存在就像是一摊烂肉的它，具备“分裂”能力的它哪怕只有一小块烂肉存在，就永远都不会死。

    剩下的就是“木头人”托托米了，只是他鸡肋的能力云海并没有看上，无论精神力量或者防御能力，“木头人”本身跟云海就没有任何可比性。

    四个“灵启”当中，云海最看重的就是山姆的“分裂”及“再生”能力了。

    只是他从来没有使用过这个能力，而这种特殊能力第一次的使用，果不其然完全奏效了。

