    当青木出现在看台上时，水手们已经与水舰队成员战斗在了一起。

    　　铁螯龙虾、豪力、怪力、大嘴蝠、可达鸭、火爆猴各种精灵纷纷出现在广场中。

    　　直接开始了大混战！

    　　除了水手长直接与水舰队的临时队长战斗在了一起外，其余水手们并不分离战场，而是一起抗衡着水舰队的战斗人员。

    　　因为水手们与海盗们战斗的时候也都是混战，而且长时间的相处下来，他们的默契比水舰队战斗人员们要高的多。

    　　所以就算水舰队的人数比较多，但是水手们还是跟他们的打的有来有回。

    　　不过时间拖得越久，水舰队的优势就越大，毕竟他们人数多，也就代表着精灵多，更能磨时间。

    　　青木在看台上偷偷观望了一会，等到大部分水舰队成员进入战斗之后，青木带着呆呆书和鬼斯通摸到了下面。

    　　“鬼斯通，等会直接使用催眠术，最大功率，能够催眠几个水舰队的人就催眠几个，呆呆兽，你用念力控制主那些水舰队的人，至于他们的精灵，如果顺利话应该不成问题。”青木给呆呆兽和鬼斯通下达命令。

    　　闻言他们点点头，表示没有问题。

    　　鬼斯通没入影子中，等到青木一挥手，两只精灵开始合作处理水舰队成员。

    　　当一个水舰队成员倒下的时候，其余人就发现了，可是正当他们要行动时，呆呆兽的超能力直接控制住了他们。

    　　青木一个箭步，将第一个催眠的水舰队成员腰间的精灵球拿下，将他的那只还在发蒙的龙虾小兵收进精灵球锁死。

    　　然后没再管他们，而是从戒指中拿出几把小刀，将被绑住的几个人解绑。

    　　将其余小刀全部给他们，让他们帮助剩余的人解开绳索。

    　　这时水舰队留守的精灵们也反应了过来，恶系的铁螯龙虾直接将呆呆兽的超能力击破。

    　　使得水舰队成员全部恢复了行动力。

    　　青木低吼道，“你们动作快点，如果知道自己的精灵球被放在哪里，就自己去拿回来，我会暂时引走他们！”

    　　说着带上呆呆兽和鬼斯通就与几个水舰队的小兵战在了一起。

    　　可是青木的实力明显要弱上一些，毕竟对方人多势众。

    　　这时，青木随手拉过一个低声说道，“我引开他们，你们尽量解放别人，如果事不可为，能救多少就救多少！”

    　　旁边被青木拉住的人，好像一下就感受到了青木伟岸的气势。

    　　看向青木的目光中都带着好像闪烁着的小星星。

    　　“青木我原谅你了！”突然一句话从那个人嘴巴中说出。

    　　这个时候青木才看清，自己刚刚随手拉过来的人，居然是被自己在十六强打哭的那个香香子。

    　　虽然她现在眼中也是带着泪花，可是那双崇拜的小眼睛是什么鬼？

    　　青木感觉自己脑壳有点疼，自己随手一拉就拉到了香香子。

    　　可是从现在的况看，自己好像也就只能交代给香香子了。

    　　“记住！能救多少就救多少，实在不行就先撤退，联盟的人应该快要来了！”青木低喝一声，打断了想要再次开口的香香子。

    　　说完，让呆呆兽和鬼斯通发出全力一击之后，就转跑出了战斗广场。

    　　因为被青木的攻击击伤的几个水舰队成员也是打上了头，跟着青木冲了出去。

    　　青木跑在走廊中，后面跟着几个水舰队成员，不停的让他们的精灵发起攻击。

    　　不过都被呆呆书和鬼斯通给拦截了下来。

    　　青木嘴角带着冷笑，漆黑的眼眸之中带着止不住的杀意。

    　　一直假扮是联盟的乖乖训练家，就算在战斗的时候都无法全力发挥。

    　　刚才在突袭的时候，青木如果能下死手的话，水舰队的精灵就算能够反应过来，青木也绝对能够一下子解决掉三四个人。

    　　那样之前的战斗局面就不会这么紧张了。

    　　不过现在才是青木现在想要的结果。

    　　支冲入水舰队的包围中，将受困的圣特安努号成员解救出来，为了引开水舰队的注意力，单人将大部分的兵力吸引而走。

    　　没看到之前香香子看向青木的眼神有多么崇拜吗？

    　　如果这件事传回了联盟中，相信青木绝对会受到表扬，别的资源什么的不说，一个简单的奖章或者奖旗什么的，联盟还是很舍得的。

    　　到时候柳生老爷子再添油加醋一下，说不定青木就成为了联盟的新兴训练家。

    　　而出乐于助人，天赋不弱且有用中级培育家的能力。

    　　那么只要青木能够将自己的份隐瞒住，在联盟中混一混未必不可能。

    　　到时候联盟的份和火箭队的份，乃至猎人的份，多管齐下，青木成长的资源一下子就全都有了。

    　　当然，现在青木要做的还是先离开圣特安努号这个是非之地，就算要接受联盟表扬，也要在他回到大陆之后。

    　　这次将这些水舰队人带出来，也有了一个正大光明消失在众人眼中的机会。

    　　已经跑了一段距离了，后面应该就不会再碰到别人了，青木手上拿出了两枚精灵球。

    　　一个转，冲进了一件呆呆兽超能力打开的豪华间中，反正这里面没有监控，青木可以放心cāo)作。

    　　进入之后直接将手中的两枚精灵球丢出，狃拉和黑暗鸦一起出现在房间中！

    　　“狃拉，黑暗鸦！速杀他们，以杀人为主！”青木一个翻躲开了水舰队精灵的攻击，命令道！

    　　因为房门并不大，所以冲进来的水舰队成员都无法并肩战力，那么冲进来的精灵也就无法成团。

    　　瞬间就被狃拉还有黑暗鸦逐一击破，至于他们的精灵，则在呆呆兽和黑暗鸦的配合下，直接控制催眠丢在一旁。

    　　刚才还打的气势汹汹的几个水舰队的成员，现在就全部倒在了血泊之中。

    　　青木飞快的将他们腰间的精灵球拿下，收起他们的精灵，然后锁死。

    　　“呆呆兽，狃拉，清理地上的血迹，黑暗鸦把窗户打破，技能用最强的技能打破他，鬼斯，找找看这个房间里的氧气瓶，豪华间里应该有这种急救的东西！”青木从容不迫的下达命令。

    　　将水舰队等人的储物工具还有精灵球全部收进口袋，现在也没有时间检查收获怎么样。

    　　青木现在要做的就是让自己消失的不那么突兀！

    　　盟主的十次加更终于快还完了，不容易啊！各种求一下！

