
　　听到夏听蝉和小艾的对话，萧楚直接黑人问号脸。

　　他先瞪向夏听蝉，臭知了，你也顺着她们说的来？你知道咱家谁老大谁老二吗？

　　还敢问有没有榴莲，真是胆大包天，看把你给惯的！

　　萧哥哥不发威，你把我当病猫啊。

　　然后又瞪向小艾，你这只小鹌鹑也变坏了，竟然敢配合你蝉姐吓唬我呢，怕不怕萧老师我把你……

　　咦，好像并不能把这只小鹌鹑怎么样，毕竟不是他家臭知了，没法动用家法。

　　于是萧楚直接探手，咚的一下，弹了小艾一个脑瓜崩。

　　小艾立即捂着额头，疼得眼泪都快出来了，但是又是自己自找的，主动招惹了萧老师，才招来这弹额之祸。

　　没法诉说，哭兮兮。

　　夏听蝉看萧楚欺负她家小艾，却不干了，抬起大长腿蹬了过去，要踢死这混蛋。

　　然而她这大长腿踢过来，却收不回去了，被萧楚双手抱住白嫩脚丫，搂进了怀里。

　　她还想再蹬，萧楚却用手指挠她的脚底。

　　脚底受痒，夏听蝉瞬间俏脸大变，整个身体酥麻扭动起来。

　　她最怕痒了，小时候调皮不听话了，姥姥一挠她的脚底，她就求饶起来，根本受不了挠。

　　然而她越是反应大，萧楚却一脸贱笑地挠得越厉害，她浑身痒麻得连手机都要拿不住了。

　　她赶紧向小艾求救：“小艾，救我！”

　　小艾听到求救，放下捂着额头的手，看着这么这一幕，却不知道该怎么办。

　　“小艾……”夏听蝉真受不了。

　　小艾立即从果盘里拿起一根大香蕉，当做武器指着萧楚娇俏道：“萧老师，不准动，快放开蝉姐！”ŴŴŴ.23sk.com

　　把香蕉当手枪？

　　萧楚看到小艾这可爱又认真的模样，忍不住笑了起来，手里挠痒的动作忍不住停了下来。

　　夏听蝉抓住机会，赶紧另一只脚踹在他的腰上，让他双手松落，赶紧把被“俘虏”的左脚抽了回来。

　　“啊呀，竟然让你逃了。”萧楚转过身去，看着成功逃脱的夏听蝉，有些惋惜。

　　夏听蝉却粉颊绯红，气呼呼地瞪着他。

　　这混蛋，竟然敢当着小艾的面这么对她，真是该一脚把他踹到地上去。

　　然而，有了刚才的前车之鉴，她却不敢再踹了，免得重蹈覆辙。

　　另一边，小艾见成功把蝉姐救出来了，赶紧把香蕉扔回果盘里，然后站起来就跑，免得再被萧老师弹额头。

　　萧楚看看左边又看看右边，脸上露出大灰狼一般的笑容，“恶狠狠”地道：“你们两个逃跑的小白兔，应该先抓哪个才好呢，嘎嘎……”

　　刷！

　　夏听蝉抓起自己的拖鞋扔了过去。

　　萧楚轻巧地接住，放在地上，然后不再犹豫地扑了过去。

　　刚才夏知了和小艾都离得很远，不太好抓，而现在夏姑娘少了一只鞋，没法跑，毫无疑问当然是先抓她了。

　　看到萧楚扑过来，夏听蝉赶紧跳下沙发，顾不上穿鞋，直接往楼上跑去。

　　只是刚跑到楼梯口，就被萧楚给抓住了。

　　至于后面怎么惩罚逃跑小白兔，则不足为外人道也。

　　……

　　在萧楚和夏听蝉、小艾嬉闹的同时，老师李文谦家，一家三口聚在一起看电视。

　　每次萧楚新戏上映的时候，李文谦和老伴贺娟，都是会支持一下的。

　　这次还多了一个报完志愿，就等着上大学的李思念。

　　早早吃完晚饭后，李文谦就打开了电视，从《新闻联播》开始看起，然后是《天气预报》，最后等着《潜伏》的首播。

　　师娘贺娟照例把《潜伏》首播的预告片，转发到了几个大群，然后又发了朋友圈，让所有亲朋好友，还有同事、学生，一起支持萧楚。

　　李思念坐在沙发上，一边吃着提子，一边耍手机，百无聊赖的样子。

　　七点半左右，她的同学兼好闺蜜刘筱给她发微信，邀请她出去玩，今晚有个同学聚会。

　　毕竟这都8月底了，马上大家就要各奔东西，去各个城市上大学了，再不聚一聚，下次见面就得等寒假。

　　然而李思念找了个身体不太舒服的借口，给拒绝了。

　　她不太喜欢参加同学聚会，尤其这次聚会，还有一个她很讨厌的男同学。

　　所以听完刘筱发过来的语音后，她毫不犹豫地就给回了。

　　真要想聚，直接几个好朋友好姐妹之间聚一聚就行了，把那么多人叫一块干什么，虽然都是同学，但是大部分都不熟悉。

　　“思思，我已经跟学校请好了假，等你报到的时候，我跟你爸陪你一起去。”

　　“毕竟你之前没有去过帝都，人生地不熟的，你把又那么粗心马虎，就他一个人陪你去我不放心。”

　　师娘贺娟突然说道。

　　李思念这次高考发挥得非常好，全市排名很前，不过她却没有报魔都本地的一家985或者211大学，而是报了帝都的一家985。

　　选的专业也出乎了贺娟和李文谦的意料。

　　不过他们家比较开明，既然李思念自己想好了，那贺娟和李文谦都随她。

　　反正现在交通这么发达，帝都、魔都来回不管是高铁还是飞机，都很方便。

　　听到老妈的话，李思念点了点头：“好！”

　　老李头也忍不住问道：“思思，东西都准备好了吧？虽然离报到还有几天，但是要那些东西，都得提前准备好，免得到时候手忙脚乱忘了。”

　　李思念吞下一颗提子，回道：“没什么好准备的，带好身份证、手机，还有录取通知书就够了。”

　　李文谦有些感慨地道：“也是，现在时代发展了，各种事情都很方便了，不像你爸我读大学那会儿，去学校报到的时候，要带的东西多着呢。”

　　李思念神情有些异样地看了老爸一眼。

　　师娘贺娟突然说道：“《潜伏》开始了！”

　　一家三口顿时打起精神看向了电视。

　　……

　　雩山县，濂江村。

　　萧楚爸妈也守着电视机。

　　“东山，小楚下午那个电话你怎么看？他说他丈母娘，让咱们有空着，去一趟帝都见一面。”老妈王翠香一边剥着花生，一边说道。

　　萧东山喝了一口浓茶，回道：“有时间的话，当然得去见见，不过我们现在没有时间啊，田里、果园里各种活。”

　　王翠香点点头：“也是，不过亲家母这么热情，咱们不去是不是不太好？要不然咱们先打个电话？”

　　“行！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第520章大灰狼与两只小白兔免费阅读。https://xs.23sk.com 