        清辉啪叽着自己的小爪子，虽然说着让他去换，但是小爪子拍的相当没有诚意。

    眼睛颓颓懒懒，好像下一刻就要转头倒头睡过去。

    牧若谨抬脚走过来，伸手捏了捏小姑娘的脸颊。

    你可以再敷衍他一点的，真的。

    牧若谨低低的哼了一声。

    清辉不满的皱了皱自己的小鼻子，将他的手给拍开。

    一双颓懒的大眼跟他对视。

    其中的意思很是明显：已经够给你面子了，你还想怎么样？

    然后清辉就看见面前原本一副精英儒商气息的男人，黑色的发丝慢慢的变长，然后随着细微的光芒，那长长的发丝被一根幻化出来的玉簪给簪住。

    身上的睡袍也是变成了青衣长袍的样子。

    整个人看起来带上了一股说不出来的仙气。

    清辉的睡意稍稍被赶走，看着眼前的人，眼底带了点感兴趣的意思。

    不知道是不是清辉的错觉。

    眼前这个人的声音都是清润了不少。

    像是微风一般，淡淡的划过耳旁。

    清辉的唇角微微抿了抿，揪住他的衣服，有点好奇的看着他。

    然后伸手还想要去薅他的头发。

    牧若谨稍稍往后一躲，有点哭笑不得。

    之前的时候，两人都是兽型的时候，他就记得着小家伙喜欢揪他的尾巴。

    现在又想要薅头发。

    怎么回事，这是什么兴趣爱好啊？

    清辉没薅到，眼底带着一丝遗憾，不过很快就被转移了注意力。

    揪着他的衣服，眨巴眨巴眸，感觉体验到了看别人换装的乐趣。

    尤其是美人换装，各种各样的风格，赏心悦目的很。

    于是清辉很自然的看着他，开口。

    “再换。”

    他这是伺候小祖宗的吗？

    听见清辉这幅语气。

    牧若谨有些好笑。

    觉得自己这真是挖了坑给自己跳。

    一开始自己勾起了小姑娘的回忆，然后又勾起了小姑娘的兴趣，他活了这么久，还是第一次有人在他面前这么理直气壮的让他换装给她看的。

    不过却也是随着。

    身上的飘逸青衣又是慢慢的改变。

    变成了民国时期的那种文雅长衫，那张俊美的容颜没变，却是带着各种各样的气息。

    接下来各种各样的衣服，甚至包括军装之类的服饰，也不知道他到底在那么久的岁月里面做了些什么事情。

    等到穿着一身浅蓝色华贵衣袍，看起来像是个贵家公子的男人再次看向小姑娘的时候。

    小姑娘已经是看了太多的衣服，此刻撑不住了，本来化形之后还收拾了那么几个人，有些疲倦。

    现在闹腾了一会儿之后，立马就睡了。

    睡的沉沉的，蜷缩在他的床上。

    穿着白色的棉麻睡衣，黑色的发丝在身后散落着，跟那白色的床单形成鲜明的对比。

    干净而纯粹。

    男人轻轻的低叹了一声，伸手在清辉的发上轻轻摸了摸，看起来还没完了，不过好在时间晚了，现在……“总算是哄睡了。”

    看着小姑娘霸占着自己的床。

    牧若谨淡淡的直起身子。

    早知道结果这样。