    陈勇道：“如果我记得不错的话，这应该是红烧秧草河豚，只是不知母亲从何处得来的这般美味，她竟然肯拿出来给我吃，母亲她对我真是太好了。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你就不要感慨这些了，我们以后对她更好一些不就行了。让你说的这东西这么好吃，我都馋了，我非要尝尝不可。放心吧，师姐只是替你尝尝味道，绝不多吃。”

    　　陈勇犹豫了一下，还是没有把河豚有剧毒的事说出来。他相信阿秋凤既然敢把河豚做好端上餐桌，就能够保证美味而且又安全。如果现在说出来这河豚有剧毒，不知道师姐还有没有胆量要品尝这鱼中天下第一美味了。

    　　岳灵珊拿起筷子，夹起一块鱼肉来，就放入到了口中。只见她把嘴里的河豚慢慢的吞了下去，脸上露出不可思议的神色来。师姐又夹起了一块河豚肉，这次吃的明显就快了许多……

    　　陈勇拿起筷子才吃了两口，这一盘河豚肉就已踪迹皆无，而岳灵珊竟然还流露出意犹未尽之色。似乎还没有吃够一般，她似乎已经忘记了，自己起初的意图，只不过是想尝尝这河豚肉，是不是真的有那么好吃而已。

    　　岳灵珊此时才想起，小林子饿了两天，还没有吃饭，阿秋凤给她儿子准备的美味竟然让自己给吃完了，不由得面露惭愧之色。

    　　陈勇道：“师姐没什么的，不过是一条红烧鱼而已，你吃我吃还不一样吗？就算是这条河豚全部让我吃了，一样是不够吃的。相信很快饭菜就会送到的，我再等一会儿就是了。”

    　　这时风雨秋推门而入道：“两位吃的还过瘾吗？饭菜已经预备好了，就在餐厅之内，我们一起去吃饭吧。这么美味的河豚，我也只吃过一次而已。”

    　　三人一起前往餐厅，岳灵珊伸手拉着陈勇心中无比满足。对于一个女人来说，能和自己喜欢的小男人在一起，他还愿意宠自己，这还有什么不知足的呢？

    　　阿秋凤此时已经在餐厅内端坐，看到三人一起到来说道：“平之，灵珊，我做的河豚味道如何？这山谷之内也只此一条了，想再吃到这种美味不知需要等到何年何月了。”

    　　陈勇道：“母亲，您做的河豚人间美味，下次有机会了，我给您带来几条新鲜河豚，再吃母亲做出来的极品美食。”

    　　岳灵珊道：“这河豚真的是太好吃了，我本来就是想尝尝味道如何，没想到会是这样鲜美，真是第一次吃到这么好吃的东西啊，多谢前辈的美食啦。”

    　　阿秋凤道：“喜欢吃就好，大家一起吃饭吧。今天平之多休息一下，明天正式进入最后一次提升内力的行程。灵珊，你可以陪着平之出此山洞，在那宫殿里面多玩玩，我看你挺喜欢哪里的环境的，吃完饭我送你二人一起出去，晚上就在哪里休息好了。”

    　　岳灵珊道：“好啊好啊，哪里的美景，小林子还没有认真看过呢，我一会儿就带他去体会一番。前辈，大哥你们俩不陪我俩一起去玩吗？”

    　　风雨秋道：“我就不去了，不想看你们俩秀恩爱，我就多陪陪母亲就好，顺便练练武功，省得到用时才知道自己的不足。这里我从小玩到大的，没有什么地方是我没有去过的，对我来说，自然之美更能打动于我。”

    　　四人边吃边聊，宾主尽欢，气氛极其融洽。这些美食味道都很不错，岳灵珊吃的是赞不绝口，恨不得现在就能拜师学艺，自己也能做出如此美食才好。

    　　宴毕，阿秋凤就先送陈勇和岳灵珊二人出了山洞，自己和儿子二人在这山洞里面练习这华山派剑法。这些剑招极其精妙，学会就已不容易了，想要融会贯通，自然不是一朝一夕的的事情了。

    　　岳灵珊带着陈勇漫步在这山水之间，这座宫殿无论各方面都是极其精美，漂亮极了。两个人在这楼台亭阁间散步穿行，打闹嬉戏，到处留下了二人的欢声笑语。

    　　看着这飞流直下的瀑布，看着这深潭内的溪水，和后面流淌的小河，真是五光十色，美不胜收。看着那树林深处的郁郁葱葱，看着那楼台亭阁的层层叠叠，这片地方真的是隐居的好去处。

    　　当太阳西下之时，那残阳照耀在这片宫殿之上，遍地都已被这残阳染成了红色。这宫殿看起来真的是古香古色，金碧辉煌，此时又是一番奇特的景象来。

    　　那潭水内红彤彤硕大的夕阳，映射在这波光粼粼的水面之上，真的是霞光万道，瑞彩千条。那片树林此时也已披上了晚装，更显神秘之色，让人无限遐想。

    　　陈勇和岳灵珊二人在这小桥之上，被眼前的美景所吸引，两人相互依偎着，就像是神仙下凡一般。浑身上下都被这五颜六色的光芒笼罩着，二人犹如置身在这仙境一般，真的是只羡鸳鸯不羡仙！

    　　风雨秋送来了晚饭，他就回山洞去了，把大把的时间都留给了二人。岳灵珊了陈勇知道，明天两人就有不同的任务了，今晚当然要好好享受这难得的二人世界。

    　　陈勇知道林平之和岳灵珊很快就会因为“辟邪剑谱”而生出矛盾，更是因为岳不群生出抢夺剑谱之意，剑斩林平之，而让他的“伪君子”面孔让更多人看到，最后才一步步走向灭亡。

    　　此时的陈勇就是想通过点滴的事物来感化林平之的心性，让他能不再把报仇雪恨当做自己人生唯一的目标。多感受一下人生的美好，爱情的甜蜜，亲情的伟大，和师父师娘的真情。

    　　岳灵珊带着陈勇来到前段时间自己住过的房间，这里还是那么干净整洁。两人在这精美的屋子里面点上四只蜡烛，摆上四盘美食，两只酒杯，一壶美酒。开始享受这难得的二人世界这种温馨的场面让林平之跃跃欲试。

    　　陈勇主动离开身体的控制权，他认为只有让林平之越来越爱岳灵珊，才有机会化解最后林平之剑刺岳灵珊的危机。以后如果有和岳灵珊单独相会的机会，自己就尽量多让给林平之好了。

    　　林平之又占据了身体的控制权，他心里十分高兴。其实林平之早就想拿回来了，只是明天自己还要喝一壶很苦的药酒，吃你化解“五宝花蜜酒”的药丸，再忍受这修炼十来天的煎熬，这一切还是让“他”帮忙的啊。

    　　只是陪师姐好吃、好喝、好玩的事自己全占了，危险、练功、生死之间重大选择这些全部交给“他”来帮忙，任何享受也没有，自己也的确不好意思。所以像这种间隔不太久的时光，自己都只是旁观替换这种温情就好。

    　　没想到今天“他”竟然主动把这种时光让给了自己，看来这个“他”对我真的是越来越好了。林平之很感激，但是这种烛光晚餐的诱惑更是自己不能抵御的，更何况还有这么诱人的师姐？

    　　林平之今晚表现的尤其的好，他不仅给师姐岳灵珊夹菜，讲故事，而且还在房间里面找来了瑶琴，给师姐弹奏了几首名曲。岳灵珊看着林平之这样的表现，满脸都是陶醉之色，这样的小林子，我又怎能不爱？

    　　两个人一起享受着这难得的二人世界，不知不觉已经很晚了。两人终于熄灭了蜡烛，躺到了大床之上。林平之握着岳灵珊的小手，慢慢的把她的手放到了自己的胸口之上，让她体会着自己的心跳。

    　　岳灵珊此时自己的胸口也是砰砰直跳，她能够感觉到小林子和自己一样跳的厉害。两人慢慢的又抱到了一起，不知是谁先主动的，二人又开始了热吻，相互都恨不得把对方揉入到自己的身体里面。

    　　两人都知道再这样子可能会过火，但是谁也不知道要如何控制自己的热情。只是热吻、相拥已经不能释放自己心中的火焰，但是再进一步就有可能无法收场……

    　　第二天早晨，岳灵珊竟然醒的很早，她知道今天是林平之最后一次吃那药，来提升自己的内力。“五宝花蜜酒”最终的功效到底如何，他们俩谁都不知道，但是现在已经到了最后的关头了，自己怎么能不为小林子着想呢？

    　　看着自己的衣服又被林师弟给弄的乱七八糟，自己现在不仅没有生气，竟然还有一丝丝期待。原来两个人这种亲密竟然是这样的让人意乱情迷，神魂颠倒，欲罢不能啊。

    　　看着现在一动不动的小林子，怎么也想象不到，昨天晚上，他竟然那么精力旺盛，对自己竟然上下其手……岳灵珊不敢再想了，赶快起床收拾起自己来，她可不想再让风雨秋看到自己这个样子了。

    　　半个时辰后，一个稳重大方的岳灵珊就已经重新出现在了房间里面，她已经把自己收拾的干干净净，漂漂亮亮了。今天自己再也不怕风雨秋来敲门了，而是还有些期待，他再来了，自己一定要吓他一大跳。

    　　岳灵珊看着睡梦中的小林子，自己的心竟然还会砰砰直跳。他偶尔还会翻个身，那只手似乎还在想抓什么东西……有他的日子真是期待啊。岳灵珊正在胡思乱想之时，那个门外传来了脚步声……

