    这是一条来自逗鱼官方的私信。

    “亲爱的一叶之秋主播您好，欢迎您加入逗鱼大家庭。根据您的资料，我发现您符合大学生新人帮扶活动要求，您获得参加新人主播帮扶活动的资格。”

    叶枫看到管理员通过平台发来的消息，不禁感叹了一句，这个时候的逗鱼管理员真是和蔼可亲，一点高高在上的架子也没有。

    这也难怪，这一时期直播平台的竞争非常激烈。

    不说曾经的巨无霸YY直播平台，同一时期还有虎牙、龙珠、战旗、熊猫等各大新兴平台相互角逐。逗鱼这个时候可不敢摆什么架子。

    “亲爱的一叶之秋主播，请问您是否参加新人主播帮扶活动。”

    “新人主播帮扶活动？”

    叶枫有些好奇，便发消息过去问了一句。

    “主播帮扶活动，简单地说就是让高人气主播带领新人主播一起组队游戏，提高新人主播的人气和知名度。”

    “还有这种好事？怎么参加？”

    叶枫问道。

    “您决定参加的话，我现在就可以帮你联系英雄联盟直播区的高人气主播，联系好之后咱们定个时间就可以开始直播了。”

    这种好事叶枫当然不愿意错过。

    叶枫当即就同意了。

    这和高人气主播打一场比赛，获得的流量和曝光度估计比他这花500块钱3小时还要多。

    叶枫回复同意之后就又开始继续直播起来。

    后面陆陆续续的又有好几个玩家向叶枫发起了挑战。但是他们无一例外地都失败了。

    这个时候直播间中就开始出现了大量不和谐的声音了。

    “主播，敢不敢摄手和键盘！”

    “没错，你个挂比孤儿，绝壁开挂了。”

    “哪有人钩子这样玩的，百发百中。就连顶尖的职业选手也做不到吧。”

    “主播没有开挂，我倒立拉稀！”

    ...

    叶枫看了看直播间中的弹幕，懒得理会。

    三个小时下来，他获得了5个火箭，除去平台抽成，他能赚1250块钱。

    “妈的，当主播真是赚钱。”叶枫不禁感慨了一句，几个小时下来，赚的比他一个月的生活费还多。而且这还是第一天刚刚开始。

    怪不得那么多人想要当主播，果然是一份轻松又来钱快的职业，但前提是你要技术过硬才行。

    叶枫又播了一段时间之后，就下播了。

    几个小时他获得了将近五千的关注度。

    粉丝牌也获得了上百张。

    这个结果对叶枫来说他还是很满意的。

    而与此同时，在逗鱼的另一个直播间中。

    这个直播间中的在看人数已经达到了二十万。

    在这个时期的逗鱼中已经算是非常不错的数据了。

    一个正在直播的美少女突然收到了管理员打来的一个电话。

    她闭上了麦克风，按下了接听键。

    “阿暖，明天上午你这边对接一个大学生新人主播，带她打几把游戏。”

    “啊，张哥，又要带新人主播呀，这几天都带了好几个了，那些新人主播烦都烦死了，技术不咋滴，话还特别多，直播结束之后还不断地要我的号码，烦都烦死了。”

    这个美少女就是逗鱼英雄联盟区的人气主播之一，阿暖大小姐。

    听着阿暖的抱怨。

    电话那头传来安慰的声音：“阿暖，理解一下，为了抢占市场份额，扩大规模，这也是公司最近力推的活动，理解一下理解一下...”

    “好吧。”

    阿暖没办法，只好答应下来。

    随后两人又聊了几句就挂掉了电话。

    挂掉电话之后，阿暖大小姐就打开了麦。

    “阿暖怎么了，看起来好像有点烦心的样子。”

    “对啊，我暖需不需要一个温暖的抱抱。”

    “阿暖，快到我怀里来吧。”

    “滚你丫的楼上，要来也是来我怀里。”

    “阿暖，发生什么事了？”

    ...

    阿暖看了一下直播间中的弹幕，然后叹了口气，用十分软糯的声音说道。

    “别提了，又是新人主播帮扶，这次还是个大学生，拒绝不了。”

    直播间中的观众听了纷纷都炸裂开来。

    “我记得上次和暖暖一起玩的新人主播，技术又菜，又不会说话。最后被我们喷得打完一把之后就下播了。”

    “上上次那个，仗着自己说话的声音好听，还想泡阿暖，最后被广大水友在直播间中给黑出翔了。”

    “还有上上上次那个...”

    众粉丝就在直播间中开始帮暖暖回忆起来。

    “啊，行了行了，不要再说了，明天就随便打发他一下吧。”

    阿暖大小姐看着直播间中的弹幕不禁满脸黑线，马上制止了众粉丝的回忆。

    而叶枫那边也回到了学校的宿舍中。

    刚到宿舍他就接到了逗鱼管理的一个电话。

    “你好，请问你是一叶之秋主播吧，我是逗鱼客服。明天上午十点，你登上你在艾欧尼亚的号，到时候会有主播拉你一起游戏，你那个点上直播等着就行了。”

    电话里传来一个客服的声音。

    叶枫也没来得及多问到底是和谁直播，那边就挂掉了电话。

    那就明天等着看吧，也不知道是哪个主播。

    回到宿舍的时候，宿舍一个人也没有。

    叶枫住的是四人宿舍。有两人是江城市本地人，一到周末就回家了。还有一个是个浪子，一到周末就泡在了酒吧里。

    反正基本上到了周末就只有他一个人。他也图个清静。

    到宿舍之后，他先登上了手机逗鱼把今天赚到的钱提现了出来。

    其中500块他转还给了吐泡泡的鱼儿。

    不过，那吐泡泡的鱼儿半天没有确认收款，也不知道她是不是没有看到。

    很快，一晚上就过去了。

    叶枫起床之后就来到了附近的一家最好的网咖，然后开了一个包间，自己一个人在里面打开了电脑。

    这要是换成以前，他还有可能心疼网费。

    但是如今，他却一点都不心疼，因为他知道这些花掉的钱很快就能赚回来。

    叶枫打开电脑进入直播间之后，就在游戏中等待起来。

    今天他又花500开通了一个首页直通车，而且房间的名字也改成了。

    “世界第一身法大师出山...。”

