    杨天佑面红似血，十分煎熬。

    也不知是药浴的水太过滚烫，还是其他什么。

    “老人家，这可都是上好的药材呢。也就是您，其他人哪里有这个福气？”

    几个侍女抿嘴笑着。

    “唉。”

    杨天佑长吁短叹：

    “糟蹋东西，糟蹋东西啊……”

    他当然知道他每日浸泡的药材都是价值连城的，每次浸泡，都心疼不已。

    这些药材要是能给自家小子该多好？

    都这把年纪了，他还图个什么？

    “要不，我们帮您洗一洗？”

    说话间，又有个侍女捧着食盘进来，上面瓷碗里，流漏出浓烈的药香。

    “这，这哪里要得？”

    杨天佑连连摆手，差点整个人躲进水池里。

    这半年光景，他简直是度日如年，每日吃药、浸泡药浴也就罢了，这些半大的闺女伺候，他可真的消受不起。

    这些闺女，比他家小子也大不了多少。

    “退下吧。”

    这时，一个绿衣侍女走进来，其余侍女忙不迭的施礼，退走。

    “哼！”

    绿衣侍女轻哼一声，背着药浴池说着：

    “泡完了换身衣裳，小姐要见你，记得将药喝了。”

    说罢，也不等回答，转身就离去，留下小老头一人在其中长吁短叹，煎熬不已。

    这是一处修建在山腹中的地宫。

    各类建筑却似不缺，走过回廊，绿衣侍女就来得一处清幽的小院，微微躬身：“小姐……”

    得到回应，才小心翼翼的走进小院。

    清幽的小院里，别无它物，平整的木板铺彻的院落中央，一白衣女子盘膝静坐，她的手中，有着一只巴掌大小，似鹰非鹰的禽鸟。

    “那疯婆子，又挑了咱们的分舵？”

    绿衣侍女气得咬牙：

    “她真当咱们好欺负了？”

    “冀龙山下山了，诸府、县安插的暗子，也都有汇报，长留山，似乎盯上了青州城……”

    松开信鹰，余灵仙若有所思：

    “这是长留山的信，邀我们一同起事。”

    “青，青州城？”

    绿衣侍女吓了一跳：

    “长留山，要反？”

    余灵仙微微皱眉，似在权衡。

    一惊之后，绿衣侍女却是颇为兴奋，很有些摩拳擦掌的味道：

    “要是拿下青州城，看这疯婆子还敢追我们！”

    “此事，并不简单。”

    余灵仙作沉思状：

    “青州非是寻常州城，即便到了如今这个光景，也不是能轻易撼动的，冀龙山此举，或许另有目的……”

    “他与聂文洞仇深似海，寻其报仇，岂非很正常？”

    绿衣侍女对冀龙山似乎印象极好：

    “他与聂晴儿本是两情相悦，却被那老匹夫横加阻拦，甚至掌毙亲生女儿，这时成了一方豪雄，为爱人报仇，岂非再正常不过？”

    落地书生与大家小姐私定终生，却不想被岳丈横加阻拦，以至于爱人身死，自己落草为寇，好不容易得了奇遇再去报仇。

    她觉得合情合理。

    “你认为可能？”

    余灵仙眸光冷淡的看向侍女：

    “你是话本小说看的太多了。”

    绿衣侍女吐了吐舌头，又猜测道：

    “道果？”

    “不无可能。”

    余灵仙点点头：

    “大明此时虽有动荡，可终归还有着气数，冀龙山到底是读过书的，不会不知这出头椽子先烂的道理。

    能让他弃地势不顾，而执意出山，只怕，也唯有道果这个解释了。”

    “这世上，就没有重情义更胜江山的伟男子吗？”

    绿衣侍女失望的叹了口气。

    “有没有，与你都没有干系。”

    余灵仙眸光清冷，打碎了侍女的心思，平淡道：

    “此时非是我等起事之时，可张明已大厦将倾，早一日再造乾坤，百姓也少受一日苦厄。此事，却是要响应一二。”

    “怎么响应？”

    绿衣侍女有些无奈：

    “两年前，咱们的人手都被派去云、白二州去了，咱们又被那疯婆子发了疯似的找我们，一现身，岂非又被她找上门来？”

    “我却不信，我伤势未愈，她的伤势便好了！”

    余灵仙轻哼一声：

    “她以为领悟了不败天罡就能压过我了吗？下次再见，倒要给她个惊喜！”

    绿衣侍女惊呼一声：

    “小姐，您领悟‘无极真罡’了？”

    换血十三，筑基五关。

    武道修持到第三关，可拳出三尺罡，剑落四尺芒，而到得第四关，内息可行全身，就可演化出三尺气墙来。

    而更进一步，则是要领悟真罡。

    真罡，不只决定着武功的威力，也是踏入第五关的必要条件。

    无有真罡护体，就无法修成‘血气熔炉’。

    可真罡，也有着上下之分。

    无极真罡，却是怜生教九大真罡之一，纵然比之张家的不败天罡，也不差了，是天下最为顶尖的真罡。

    “差不多了。”

    余灵仙微微点头：

    “我的功行到了当口，却是很难离开，这样，你换‘凝霜’来，让她乘赤眸白鹤，去青州，助冀龙山一臂之力，也要规束群匪，不可行屠杀之事。”

    “是。”

    绿衣侍女神色肃然，不敢耽搁，匆匆离去。

    “冀龙山的道果，会是什么？星煞？贪狼？破军？七杀？还是……”

    余灵仙心中自语着。

    道果，不只意味着一门神通，也代表着一条不与凡同的无上大道。

    任何一位身怀道果者，都不容小觑。

    “圣女。”

    这时，门外传来小心翼翼的通传声：

    “杨，杨天佑带到……”

    余灵仙收敛心思，这才淡淡道：

    “进来吧。”

    得了允许，被侍女领着的杨天佑才小心翼翼的走了进来。

    换洗一新，他还是有些缩手缩脚，前半生最多也就在牢门三尺打转的他，着实受不住如今这种场合。

    紧张、担忧。

    “浸泡了半年的‘还真蜕胎液’，才不过这般进境？”

    冷冷的看了一眼杨天佑，余灵仙不由的皱眉。

    还真蜕胎液，是怜生教秘传的九大换血灵药之一，药力虽没其他丹药那般见效，却胜在温和无后患。

    一次浸泡，足可顶的上寻常武者数十日之功，当然，耗费的药材，也要贵重数十上百倍之多。

    当然，她也知道这老者十分配合，奈何他的天赋着实一般，年纪又大了，不但血气跟不上，脑子也不灵光了。

    “这进步还不大吗？”

    杨天佑都惊了。

    半年而已，他都换血三次了，都快追上王佛宝了。

    这对他来说，已然是神速了。

    要知道，他之前大几十年，连一次换血的门槛都没跨过去。

    “……罢了。”

    余灵仙顿觉有些心累，也不愿多说什么，一摆手，一张白纸已落在杨天佑身前：

    “将你所得之道果，位阶图，仪式，神种都写下来。”

    “不写。”

    小老头果断拒绝。

    他虽没什么见识，可也很清楚的知道自己的价值所在。

    什么都被掏空，他怕是也别想活着回家了。

    余灵仙淡淡的看了一眼侍女。

    那侍女已是轻笑着开了口：

    “杨天赐，原名杨柱，青州顺德府，黑山县人，积年狱卒，家无余财，仅有破屋三间，水田几亩。

    家中有一老妻，以及一收养的流民义子。杨柱深喜此子，为其取名为狱……”

    “够了！”

    不等这侍女说完，小老头已是红了眼，气喘如牛：

    “勿伤我儿，我写，我写就是……”

    “这并不是威胁，只是明白的告诉你，我家圣女对你并无恶意，否则，换做旁人，只怕早将你家中老妇绑缚而来了！”

    那侍女轻哼一声：

    “老母慈悲，仁爱世人。我等谨奉老母之命普渡世间，岂会害人？”

    “怜，怜生教……”

    杨天佑稍微松了口气。

    他家老婆子就信奉怜生教，据说，这个教派治病救人，名声似乎不差。

    “仅凭你自己，直到寿终也未必能炼化道果。我等帮你炼化道果，只取一枚神种，另外，也还有回报。”

    余灵仙适时开口：

    “无极大丹、百炼兵甲、黄金万里，只要你开口，都可给你。”

    这下，杨天佑就有些心动了。

    什么道果神种，他都不是很在乎，黄金万两，他还是知道的。

    不过这么多金子，给了自己，家里的老婆子还睡得着吗？

    想了又想，杨天佑攥住了笔杆：

    “我要一百亩，不，两百亩上好的水田！”

    “……”

    “……”

    莫说是这侍女，即便是余灵仙，一时也是没反应过来。

    “行，就依你。”

    余灵仙答应了下来。

    几百亩水田对她来说自然算不得什么，尤其是黑山城，因为顺德府副舵主石开的肆意乱来，更是空出大片田地。

    “写吧。”

    侍女为其研墨，心中却也不免有些轻视。

    一个眼里只有几亩田地的老家伙，即便是身怀道果，她也是瞧不上的。

    “这就写。”

    杨天佑低着头，心中却也松了口气。

    他自然称不上见多识广，可什么东西好，他还能不知道？

    不过，人在屋檐下，不得不低头。

    小命都被攥在人手里，还贪得无厌，可真是找死了……

    心中想着，纸上，也歪歪扭扭的写出一行大字：

    【十都天赐位阶图（神）】

    【星神之属，造化之泽】

    【神种：余荫】

    【仪式：仙与神配，或可诞下神子，余荫后人，福泽绵长……】

    【可晋升：……】

