    第一二零章突厥人险恶用心

    “东突厥主力南下，已经抵在凉城，距离云州不足百里！”杨天保皱起眉头，望着眼前不修边幅的凌敬道：“不知道云州能不能抵挡得住！”

    凌敬仿佛如饿死鬼投胎似的，夹着从铜锅里捞出来的羊肉块，狼吞虎咽起来。涮羊肉，自然是越薄越好，最好可以薄如蝉翼，沾汤既熟，入口既化。

    然而，凌敬却感觉那种羊肉吃起来没有味道，他反而喜欢那种抽掉骨头，切成巴掌大小的一块，他认为这样的羊肉吃起来才够味道。

    可是，这么大块的羊肉不是那么容易熟啊，凌敬依旧像杨天保一样放在汤锅里稍微涮涮，甚至吃起来还带着血丝，看着凌敬这样吃肉，杨天保反而没有了食欲。

    凌敬总算嘴巴有空了，这才笑眯眯的道：“不要那么悲观，东突厥绝对不会在这个时候倾兵南下，他们只会做做样子！”

    对于凌敬这个陌生的名字，杨天保有些不相信，不过看着他被慕容云等影卫护送着前来云州，还带着杨恭仁的凭信，杨天保在心中默默祈祷起来，杨恭仁千万别坑儿子。

    杨天保没有打扰凌敬的用餐，他来到校场上拿着弓箭练箭。

    由于杨天保天生神力，就算薛仁贵的祖传漆雕弓，需要三百多斤的力量，他也能拉成满月状，然而准头吗？几乎没有。

    能射中什么，要看箭矢的心情，他愿意飞到哪里，就会射中哪里。

    “咻！”

    一箭三棱箭划破空气，带着尖啸声不知道飞到哪里去了。

    薛仁贵没好气的道：“你真不适合练箭！”

    杨天保将漆雕弓还给薛仁贵，他也感觉莫名其妙，明明只有三十步的距离，怎么就射不中呢？

    原本杨天保并不相信凌敬的话，可是此时他却相信了。

    因为天空飘起了鹅毛大雪，不多时大地上都被冰雪覆盖了整整一层，仿佛入目之处，都是一片雪白。

    哪怕杨天保再怎么无知，却也知道一旦冰雪覆盖草原，突厥人就无法大规模用兵，无论牛羊，都无法掘开冰冻的冰雪，去吃下面的干草，而突厥人又是出了名的穷，他们可没有那么多粮食喂养战马。

    此时的杨天保心情好极了，忍不住的吟诗一首：“北国风光，千里冰封，万里雪飘。望长城内外，惟余莽莽……”

    杨天保的吟诗并没有受到别人的吹捧，反而听到单道真一脸嘿嘿一笑，说：“我倒看不出这有什么好看的。”

    杨天保翻了个白眼：“二哥，你的审美观有待加强！”

    单道真道：“老子就这姓子，对这些观花赏月的雅事一概不感兴趣，我只想知道东突厥那帮兔崽子什么时候才能过来！我的马槊已经有很久没有尝过腥了！”

    自从成为杨天保的亲兵部曲的校尉，单道真这家伙就变成了整一个战争狂人。

    上次在云州城南斩杀阿史那欲谷设所部，李世民非常大方的赏赐了杨天保一个正五品下阶的骠骑将军。就连单道真也获得了一个陪戍副尉。这是唐军最低级的军职，相当于从九品下。

    可是单道真却兴奋异常，仿佛马上就可以光耀门楣了。

    事实上，单道真的这个官职非常小，跟诸府率的左右执戟一个级别，执戟就是拿着长戟站在门口执勤的警卫员。

    就在杨天保和单道真畅想未来的时候，地面上的雪粒子开始颤抖起来，不用哨兵汇报，杨天保就知道这是大量骑兵或者奔马才能造成的动静。

    杨天保急忙登上望塔，发现地平线上出现一道黑线，这道黑线快速快粗，呜咽的战号声开始吹响，原本躲在营中的民壮们开始集结。

    单道真急忙跨上战马，率领二百余骑冲向东突厥骑兵的前锋哨骑。

    对面的突厥将领带着麾下一百名骑士呈牛角队形狂飙而上。?

    两队骑兵飞速接近。

    大概还有百步距离左右，突厥骑兵射出了一轮箭，不过这个距离准头太差，杨天保的两百名亲卫骑士抱紧马腹朝着对方冲去，在冲锋的过程中，他们纷纷挽开弓弩上弦，瞄准目标。

    当接近到五十步左右的时候，随着单道真大吼道：“放！”

    两百具弩的弩弦同时发出震响，两百多支利箭激射而出，在空中拉出一道道寒光线，罩向那帮由牧民客串的骑兵！

    ?那帮突厥惊骇地瞪大了眼睛，这个距离他们的角弓是无法对对方造成太大伤害的！然而这帮唐骑骑士的弩机却可以轻松做到，利箭破空而来，箭镞撕裂血肉的闷响让人浑身发冷，毛骨耸然，惨叫声大作，一百余骑连人带马被射成刺猬，滚作一团！

    没有喘息的机会。

    单道真收起弩机，扬起马槊朝着那些突厥骑兵冲去，马槊不愧为骑战第一强兵器，随着单道真指东打西，那些被马槊扫落的突厥骑兵，刚刚发出惨叫，马上就嘎然而止。

    高速飞奔的战马，仿佛像压路机一样，平推过去，将他们的惨叫声踩到了肚子里，死人是不会嫌疼的。

    又有三十余骑割麦子似的倒下。

    那帮突厥骑兵终于按捺不住了，在族长的连声怒吼之中反手一抹，从撒袋中抹出三支箭，角弓拉成满月状，嗖嗖嗖一连三声，三支箭连成一线射了出去，这是突厥骑兵的拿手绝活——连珠箭。

    一些优秀的弓骑兵射出的箭甚至比半自动步枪的射速还快，一张弓能当几张弓用，只是数十张弓同时抛射，硬是制造出一片绵密的箭雨。

    可惜没什么屁用，事实上那些突厥骑兵正在绝望地抵抗着的骑手也知道没什么用，因为那帮黑衣恶魔都披着锃亮的胸甲和圆顶钢盔，甚至还有面罩，他们射出的箭钉在钢盔、胸甲上，火星四溅，四下弹开。

    射向那些马的箭同样没有起到什么作用，这些骏马都披着厚厚的纸甲，以他们的骑弓那可怜的张力，想要在五六十米远的距离射穿纸甲可不是一件容易的事情。

    单道真也挨了一箭，不过没事，这位一心立功光耀门楣的单道真二话不说，手中的马槊抡起来，仿佛像车轮一样，那是沾着就死，碰着就亡。

    杨天保的亲卫的骑士们经验老到，纷纷拔刀或者挺起长矛加速猛冲！

    从双方接触，再到敌人全军覆没，只用了一柱香时间。

    换算成后世的时间，大约只有五分钟。

    战场瞬间安静了下来，单道真一身是血，举着马槊向众突厥骑兵挑衅起来。

    杨天保看着这一幕，心中暗道不好。

    在如此乱军混战之时，将军的武功，其实起不了太多的作用，一旦让对方数千骑兵缠上来，他们连回营的机会都没有了。

    然而，突厥人大举进攻的场景并没有出现，哪怕单道真非常嚣张的站在马背上，脱下裤子冲着突厥人撒尿，他们却依旧不动如山。

    “是个劲敌！”薛仁贵站在杨天保面前，他的眉头皱起喃喃自语道：“不会是突厥人最精锐的附离军来了吧？”

    “不是！”杨天保摇摇头道：“附离军不会这么菜，真要是这个成色，他们怎么可能可以扬威万里，灭国数十，吞并数百个部落？

    薛仁贵沉吟道：“这仗不好打！”

    就在这时，突厥人骑兵阵中，出现一辆高车。这辆并不算太大的高车，上面站着一名头戴着恶鬼面具，手拿着一个人类骸骨做成的法器，这个法器上有着九颗拳头大小的人类骷髅。

    巫师走下马车，来到阵前，他一边举着法器手舞足蹈，一边放声高呼。

    众突厥人随着巫师叽里呱啦的语言，渐渐变得疯狂起来。

    巫师跪在马车上，从地上抓起一把尘土，撒在自己的头顶。

    众突厥人也学着巫师的样子，抓起尘土撒在自己头上。

    巫师拿出一柄小刀子，轻轻在额头正中的位置，划出一道血口子，然后拿着手指，蘸着鲜血，将鲜血抹在人类骷髅上面。

    众突厥人也纷纷拿起小刀子，对准自己额头正中的位置，轻轻划出一道血口子，鲜血顺着伤口，潺潺而出。

    巫师拿着法器指向鹿苑的军寨。

    突厥人开始动了，他们一边奔跑，一边高声尖叫着，扑向鹿苑。

    望着寨子下密密麻麻蜂拥而来的突厥人，一名被吓破了胆的青壮泪流满面，不时的催促他的队正：“打啊，打啊，他们上来了！”

    队正过来，大手甩过来，直接一个大嘴巴抽在脸上狠狠的瞪着自己他道：“闭嘴。”

    然而，那名青壮没但没有闭嘴，反而更加疯狂的摇动着队正的胳膊道：“打啊，打啊，你们被下破胆子了？打啊，快打啊，他们就要上来了。”

    杨天保满脸鄙夷望着众突厥人道：“这他娘的都来送死了。”

    杨天保这些天可没有闲着，别看这道缓坡不够陡峭，可是突厥人想冲上来可不容易，因为杨天保可是让人打造了足足上百辆铁滑车，杨天保就不相信突厥人中还有可以枪挑起重达千斤的铁滑车。

    如果真有这样的狠人，杨天保也认了。

    突厥人军队越来越近，杨天保不在沉默。

    “弩箭手准备！”

    众青壮纷搭箭上弦，对准了山下正蜂拥而来的突厥人。

    “放！”

    一名亲兵拿着令旗挥了一下。

    ——“嗡”的一声。

    鹿苑的弓弦几乎只发出了一个声音，一片如同乌云般的箭矢就从寨子里飞了出去，箭矢飞到高处，力量耗尽之后就开始往下落，三棱的箭矢破风的声音非常的恐怖，如同毒蛇吐信嘶嘶的叫。

    疯狂进攻的突厥人终于不在沉默，惨叫声响了起来，简陋的盾牌是挡不住破甲箭，箭矢落处，血花飞溅。

    惨叫声不绝于耳。

    薛仁贵抄起漆雕刻弓，搭箭上弦。

    “咻！”

    锋利的三棱箭在空中呼啸，正中一名突厥人的前胸。锋利的三棱箭从前胸灌入，后胸贯出，一股血箭，喷射而出。

    箭雨射下、投石砸下，可那突厥人竟然无人闪避，只是举着盾牌往前涌。

    有被箭射穿头颅却一时未死的，有被投石砸得半边身体粉碎而还剩下一口气的，可竟然都还在迸发最后的力量向前爬、向前滚！似乎那发出箭雨投石的所在不是地狱，而是天堂！

    杨天保望见也忍不住想作呕。

    他心中隐隐有些不妙：“突厥人就这点手段？这不是送死吗？”

    突然，杨天保恍然大悟。

    他明白了突厥人的险恶用心，杨天保向所有青壮承诺，杀死一个敌人五贯钱赏赐，一千人就是五千贯，一万人就是五万贯，杨天保从来没有想过他率领这支新军可以打败一万敌人，事实上不需要五贯，三四万贯钱他就破产了！

    突厥人军队越来越近，杨天保不在沉默。

    “弩箭手准备！”

    众青壮纷搭箭上弦，对准了山下正蜂拥而来的突厥人。

    “放！”

    一名亲兵拿着令旗挥了一下。

    ——“嗡”的一声。

    鹿苑的弓弦几乎只发出了一个声音，一片如同乌云般的箭矢就从寨子里飞了出去，箭矢飞到高处，力量耗尽之后就开始往下落，三棱的箭矢破风的声音非常的恐怖，如同毒蛇吐信嘶嘶的叫。

    疯狂进攻的突厥人终于不在沉默，惨叫声响了起来，简陋的盾牌是挡不住破甲箭，箭矢落处，血花飞溅。

    惨叫声不绝于耳。

    薛仁贵抄起漆雕刻弓，搭箭上弦。

    “咻！”

    锋利的三棱箭在空中呼啸，正中一名突厥人的前胸。锋利的三棱箭从前胸灌入，后胸贯出，一股血箭，喷射而出。

    箭雨射下、投石砸下，可那突厥人竟然无人闪避，只是举着盾牌往前涌。

    有被箭射穿头颅却一时未死的，有被投石砸得半边身体粉碎而还剩下一口气的，可竟然都还在迸发最后的力量向前爬、向前滚！似乎那发出箭雨投石的所在不是地狱，而是天堂！

    杨天保望见也忍不住想作呕。

    他心中隐隐有些不妙：“突厥人就这点手段？这不是送死吗？”

    PS：今天时间有限，等会刷新啊！