    法宝强不强大，材质占了五成的作用，而阵法也占了五成的作用，但是有些时候，对于厉害的阵法师来说，就算是垃圾材质的法宝，他也能够融入多个阵法，使法宝的威力变得比以前强大数倍。

    而阵盘的品质则占了三成，阵法很是重要，就如同苏辰刚才改进的那个八门金锁阵阵盘一样，阵盘虽然只是中等的品质，可是在苏辰的手里，八门金锁阵的威力得到了极大的提升，已经达到了高阶阵盘的层次了，加上它的非凡意义，所以才能够卖到三百斤灵液的天价。

    不过，就算没有王妍这么竞价，单凭改良后八门金锁阵阵盘的价值，也能价值两百斤了，一个下品宝器才不过十斤灵液而已，高阶阵盘的价值在宝器的二十倍之上呢。

    就算慕容长天买的时候，这个阵盘只是中阶阵盘，可是价值也在五十斤灵液的。

    所以说，阵法师很多都愿意去炼制阵盘，而不是法宝，然而，阵盘的炼制是很困难的，因为炼制法宝，并不需要把一个庞大的阵法原封不动的融入到法宝之中的，只需要将简化的阵法，或者压根就是一个简单的辅助阵法炼入法宝之中，就可以了。

    而阵盘则是将阵法的真正威力压缩起来，存放在一个狭小的空间当中，启动的时候，还需要爆发出真正的威力，这说起来简单，真正炼制起来，却是困难的很，成功率低的可怜。

    精通阵盘的高手，会把精力放在炼制阵盘上，而不擅长的，就只好多多炼制法宝了，因为两者虽然有所偏差，可是在炼制的时候，道理都是一样的，以材料为媒介，以阵法为辅助，融合到一起，发挥威力。

    苏辰将法宝和阵盘的不同了解了之后，心中有了些明悟。

    “原来如此，阵盘和法宝，各有千秋，容易炼制的威力有限，威力大的，炼制起来麻烦。”

    “不过，法宝什么的，都能买到，我现在倒是不急着炼制，倒是阵盘，我现在可以炼制下，到时候给仙儿和妙妙她们每人弄几个阵盘，就算遇到强敌的袭击，也可以及时的布置出阵法，化险为夷了。”

    苏辰幻想着美好的未来，却发现一个悲催的事情，他现在身上压根就没有足够的材料了，那些炼器的材料，早就被他修炼造化金身的时候用的差不多了，剩下那点，还不够炼制下品宝器的边角料呢。

    “看来，又得去宝界了，唉，这才多久啊，不知道夏泽会不会收回长老金牌，不过，我这次可是为了给他们炼制阵盘和法宝，不是为了自己的。”苏辰违心的想着，不管是炼制阵盘还是法宝，他主要还是为了自己和身边的人的，回报夏泽，只能算是顺便的。

    或许因为有九龙炼天鼎，以及九龙炼天鼎那妖孽的炼丹能力之后，苏辰始终充满了信心。

    “对了，我现在不能炼制法宝，炼制阵盘，但是我可以将已经炼制好的法宝进行提升啊，九龙炼天鼎我没法动，那么大的内部空间，我都没摸清楚它的真实情况呢，不过，易天行的天行剑还在我手里，他那天行剑我也没在意过，不知道是什么品质的。”

    苏辰取出天行剑，剑光闪烁，幽幽的光芒，看起来确实是把不错的宝剑，万剑山庄作为剑道势力，在炼制宝剑的手段上，还是很有些手段的，苏辰仔细的对照自己了解的关于炼器之法的信息，对这把天行剑进行鉴定。

    “紫玄石为主要材料，质地坚硬却又轻盈，剑身锋利无比，而且本身融入了庚金之气，剑气威力得到了增强，只可惜，这剑上面居然只有一个阵法分剑阵，可以将剑气的数量提升五成，这个配合易天行的剑招，威力确实不错，只不过，结合这个阵法的品质的话，就有些柴强人意了。”

    “宝器的品质，一般是按照里面的阵法数量来划分的，没有阵法，一个阵法的都是下品，两三个的则是中品，四五个阵法的，则为上品，一旦达到六个，就可以称为极品宝器了！”

    “以我现在的水准，太厉害的阵法我怕是无法炼入进去，倒是可以试一下威力较小的阵法。”苏辰神识将天行剑完全看了个通透，心中闪过这个念头。

    这个念头有些疯狂，若是让其他阵法师或者炼器师知道，一定会说苏辰好高骛远，狂妄自大的。

    他虽然阵法水平惊人，可是他研究阵法的时间并不长，特别是炼器一道，他才刚刚接触而已，就妄图修改别人的法宝的阵法，只有那些有足够经验的阵法师才敢这么干的。

    “试试吧，反正下品宝器，浪费了也不心疼。”苏辰完全没把这天行剑当回事，别说是抢来的，就是他自己买的，他也不会心疼的，没办法，有钱，任性。

    就他的资产，足够买几千个宝器让他挥霍了，而且，他自己若是成了炼器师，到时候还不是想要多少法宝要多少。

    当然了，苏辰心里面还有个念头，那就是九龙炼天鼎，九龙炼天鼎既然可以自动炼丹，不知道是否可以自动炼制法宝，只是两者毕竟有着极大的不同的，苏辰也没指望这个，还是先自己试试再说吧。

    苏辰催动真元，凝聚出丹火，火焰将天行剑包裹住，天行剑的材质在渐渐的变得松散，内部的阵法也开始松动了，似乎随时要溃散一般。

    “嗯？”苏辰看到这个情况，不禁皱眉，他是打算添加下阵法试试的，却没想到之前的阵法似乎要被毁掉了。

    “算了，毁了就毁了，大不了重新炼入阵法。”苏辰一咬牙，精神力涌入，直接将这个只是普通地级阵法的分剑阵摧毁，阵法仿佛梦幻泡影一般，转眼之间烟消云散。

    “开始！”

    苏辰精神力高度集中，脑海之中瞬间闪过几个适合用在剑类法宝身上的小型阵法，而且，苏辰脑海之中有简化版的专门用于炼制法宝的阵法，他很快就挑选好了两个阵法，这天行剑的材质不错，虽然不如许多中品宝器，但是承载两个阵法却是足够了。

    轻灵阵！

    可以让剑身变得轻灵无比，速度提升三成，疾如闪电。

    御甲阵！

    增强法宝的防御力三成，天行剑的材质本身以攻杀为主，防御力不强，若是和中品宝器碰撞的话，很容易毁坏掉的，可是有了这个御甲阵，防御力提升了三成，就不会那么容易毁掉了。

    “嗡~”

    苏辰的心神完全进入到了天行剑之中，那里面就仿佛一个小型的世界，苏辰在里面创造着一切。

    一刻钟之后，苏辰重重的松了口气，揉了揉太阳穴，看着手中似乎没有太大变化的天行剑，嘴角扬起一抹微笑。

    “居然成功了。”苏辰兴奋的说道，他第一次尝试修改阵法，而且还是为下品宝器添加两个阵法，居然一次性就成功了，就算是那些经验丰富的阵法师，也未必是百分之百成功的。

    这次的成功，让苏辰充满了信心，他当即决定再次尝试下，看是否可以添加三个阵法，因为两个阵法和三个阵法同为中品宝器，可是威力却差了将近五成的，而且，根据阵法的不同，威力的差别也是很大的。

    本着不是自己的东西不心疼的念头，苏辰再次挑选了一个阵法，锐金阵，提高宝器的锋刃程度。

    只是，可惜的是，这次苏辰失败了，而失败的后果很惨，这件宝器因为三个阵法的碰撞，当场破碎，断裂成了好几节，看着手中碎裂的天行剑，苏辰呆愣了片刻，笑了起来。

    “嘿嘿，断裂的宝器？修复宝器什么的，简直不要太简单了。”苏辰直接取出了大量的材料，直接让九龙炼天鼎自动将天行剑恢复。

    片刻之后，一个崭新的天行剑出现在苏辰的面前，但是里面的一个阵法都没有，却正合苏辰的心意。

    原本苏辰担心这样子做，会浪费法宝的，可是有九龙炼天鼎的修复功能，还怕个毛线啊，他直接尝试着各种阵法炼入到宝器当中。

    经过上百次的尝试之后，苏辰终于有了新的进步，他看着手中重新恢复过来的天行剑，里面还是一个阵法都没有。

    但是苏辰收获巨大：“原来添加阵法也不是一件简单的事情，这些阵法本身不能冲突，否则的话，很容易失败，但是，并非真的就不行，这就需要把握平衡了，如果平衡把握的好，三个属性冲突的阵法到了一起，都可以共存的，就如同五行灵阵，五行相生相克，两两相克，但是五个一起存在的话，就可以共存了。

    而有些阵法是互不干涉的，有些则是可以相互促进，这些阵法都比较好弄，但是第三个阵法就要讲究了，第四个，第五个更是如此，阵法的种类数量虽然庞大，但是想要找到多格不同种类，又能够相互不冲突的阵法，却是很困难的，因为不冲突的，要么都是属性差不多的，就只能存在一种，要么就是阵法的威力不同，还需要进行削弱增强，把握好这个度，对阵法师的要求极高。

    苏辰其实早就已经可以炼入三个阵法了，只是，他并不满足于此，他尝试了四重阵法的融合，更重要的是，天行剑的材质，只是下品宝器而已，下品宝器的材质，却可以发挥出中品宝器的威力，就好像苏辰之前改良的阵盘一样，本身只是中等的材质，却能够承载高阶阵法的威力，而且发挥出六成威力来，八门金锁阵本身是高阶阵法中顶尖的存在，六成的威力，已经是高阶阵法的范畴了。

    一道道真元再次在天行剑上面萦绕，玄妙的气息传出，这次没过多久，苏辰就完成了。

    “四个阵法！”苏辰看着自己的杰作，都忍不住有些激动。

    “失败了一百多次，终于成功了，下品宝器的材质，四个阵法的加持，完美平衡！”苏辰兴奋的说着，抚摸着剑身，充满了自豪。

    “以下品宝器的材质，炼入四个阵法，达大上品宝器的标准，咱也算是一个炼器师了。”

    “不对，炼入阵法可以，但是炼制宝器的话，我还没试过呢，宝器不行，灵器总可以吧，反正我这里的材料，最多的就是这些了。”苏辰心中一动，立刻又开始了尝试，一个个材料飞出，融入到丹火之中，按照苏辰的神识操纵，变化成各种不同的样子。

