一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               大战顿起，嗡隆声响彻苍穹，璀璨的光，给昏暗的天，增了一抹抹绚丽色彩。

    天河冥将不愧为楚江王座下第一冥将，并非一般准圣王，其战力，恐怖强大。

    他这等存在，并非飞龙冥将那些可以比拟，他是真的强，有傲视四方的资本。

    不过，偏偏他对上的，乃是一尊圣体。

    他并非一般准圣王，叶辰也不是一般准圣，圣王级之下，鲜有人是他的对手。

    二人斗战，场景甚是浩大，一缕缕雷电，自虚天垂落，那片天地，已成混乱。

    “难怪六尊圣人也拿不下他，圣体竟有与准圣王硬钢的战力。”下方哗然一片。

    “不晓得飞龙冥将知晓，会不会吐血。”

    “想到此事，老夫都想笑，巅峰战力都未必干的过叶辰，竟还与人降至同级。”

    “可上前帮忙。”观战的冥将暗自传音。

    “且先看看，两败俱伤再出手不迟。”

    “冥将很吊？”议论声中，叶辰狼嚎一声，一嗓子如万古雷霆，震的天崩地裂。

    那厮已欺身到天河冥将身前，秘术秘术神通，一套接一套，一套更比一套猛。

    天河冥将一路败退，被干的血骨横飞。

    被圣体欺身到近前，他连出手的机会都没有，每每欲动神通，皆被叶辰打断。

    身上挨两拳没事儿，可打的这般憋屈，着实憋出了内伤，一口口鲜血狂喷而出。

    天河冥将发狠了，硬抗了叶辰一拳，随即登天而行，以秘术愈合了崩裂神躯。

    总算喘口气儿了，他也玩儿命的放开了大招，一宗宗盖世秘术，凌空砸了下来。

    叶辰哪会怂了，一路逆天而上，天河冥将打出多少秘法，他一样不少的还回去。

    斗战画面，有些吓人了，动静忒大了。

    天河冥将伫立苍穹，或是掌印、或是拳影、或是剑芒，铺天盖地，不计代价。

    叶辰杵在下方，亦是掌印、亦是拳影、亦是剑芒，逆天打上，黄金气血汹涌。

    看客们啧舌了，这是俩畜生吗？以秘法对轰，施展的每一宗神通，都消耗颇大。

    也得亏是他们，若换做一般准圣和准圣王，哪敢这么打，法力早被耗到枯竭了。

    “看，圣体打上去了。”不知是哪个，惊异了一声，吸引了四面八方的目光。

    遥看苍穹，叶辰一路轰一路冲，顶着漫天秘法，硬生生的杀上了苍穹之巅。

    他上去了，没过一瞬，天河冥将便下来了，如一陨石，坠落苍空，砸塌了大地。

    “你当真该死。”天河冥将豁然起身，怒声滔天，堂堂楚江王座下第一冥将，准圣王修为，竟被一准圣打的如此凄惨。

    奇耻大辱，高高在上的他，怎能接受。

    他的形态变了，瞬间变作了一头巨兽。

    哇！下方人皆仰首，狠狠吞了一口口水。

    天河冥将之本体，太大了，巍峨如山。

    其巨目如酒坛，暴虐嗜血，一根根毛发倒竖，如乌黑战矛，其上还萦绕雷电。

    一股洪荒之气，涌满天地，每一缕皆沉重，碾的苍空炸裂，踏的大地也崩开。

    “这是个啥啊！”观战者露出恐惧色。

    “赤焰金猊兽。”老辈冥将道出秘辛。

    “天哪！竟...竟是传说中的赤焰金猊兽。”

    太多人骇然，好似知赤焰金猊兽的可怕，心灵在颤栗，那是来自血脉的压制。

    太多人震惊，竟都不知天河冥将本体，竟是赤焰金猊兽，这也太让人意外了。

    “能逼得天河显本体，圣体足以自傲了。”

    观战的冥将皆幽笑，对天河冥将的本体，也很忌惮，知其可怕，绝对很吓人。

    叶辰神色奇怪，好奇的打量着天河冥将本体，第一次见这东西，着实很新鲜。

    此等猛兽，他略有耳闻，其生存的年代，已无限接近洪荒，血脉不是一般的强。

    天河冥将一声嘶吼，震震塌了半个苍天。

    庞大的身躯一跃入天，撞向了叶辰。

    其双眸，喷射雷霆，乃针对元神的攻击，欲斩灭叶辰真身，其大口，喷吐烈焰，涌向叶辰肉身，欲将叶辰圣躯焚灭。

    “真以为老子是纸糊的？”叶辰一声冷哼，纵横九霄，避过雷霆，踏过烈焰。

    而后，他凝出了一只虚幻大手，一掌盖下来，结结实实拍在了天河冥将头颅上。

    登时，天河冥将头颅崩裂，脑浆四溢。

    叶辰手骨也断裂，龇牙咧嘴，幻成本体的天河冥将，肉身贼是霸道，竟与圣体不相上下，这一击硬憾，却两败俱伤。

    一瞬，天河冥将扑来，张开了血盆大口。

    叶辰后遁，却是晚了，被天河冥将吞了。

    哦不对，还没吞下去，就卡在了天河冥将嘴边，俩手攥着对方獠牙，死皮赖脸，就不进去，有种就丫的就吞了老子。

    双方就僵持在了那里，叶辰出不来，天河冥将也吞不下，看得人都捏汗了。

    “有意思。”转轮王座下第一冥将玩味一笑，微微抬起了手，弹出了一缕幽芒。

    他这缕幽芒，并非是打向天河冥将，而是打向叶辰，就是落井下石的行径。

    叶辰无暇他顾，遭了一记，后背炸裂，圣血喷溅，还有灿灿的筋骨，曝露出来。

    一瞬松懈，天河冥将气势大胜，口中有漩涡呈现，一口将叶辰吞入了肚中。

    “得，这下歇菜了。”看戏者唏嘘一声。

    “赤焰金猊兽的肚子，先天自成一界，一旦被吞入，必定会被化作一撮灰烬。”

    “可怜圣体，连败八尊冥将，却还是栽在了天河冥将手中，着实让人感叹。”

    “这什么东西。”正当观战者惋惜之时，一道大骂声自天河冥将肚中传出了。

    此一声出，惊得四方一愣，“还没死？”

    话落，便闻天河冥将一声哀嚎，在虚天上打起了滚儿，双眸血红，神色痛苦。

    为嘛会如此，还不是因为叶辰，那厮搁人肚子里很不老实，上蹿下跳的闹腾。

    试想，有这么一个贱人搁肚子里作乱，能好受才怪，还能给肠子打个蝴蝶结。

    最后悔的还是天河冥将，真是有苦难言。

    他倒是霸气侧漏，虽给人叶辰吞了，却是降不住叶辰，这是自己给自己挖了个大坑，玩事儿，自己把自己给埋了。

    随着一声惨叫，天河冥将下腹被打出一个血窟窿，有鲜血喷薄，就如血柱一般。

    叶辰那厮出来了，血呼啦的，沾染的皆天河冥将的血，而他，却啥事儿没有。

    这货幻化了巨手，攥住了天河冥将的腿。

    继而，庞大如山的天河冥将，被硬生生的甩了起来，而后狠狠砸在了地面上。

    这一砸，可不好受，天河冥将五脏六腑都被摔的移了位，喷出的鲜血，都带着内脏碎片，脑袋瓜子嗡嗡的，直欲炸裂。

    可这还没完，叶辰还在甩，黄金气血升腾，似火燃烧，气与力并进，第二次甩起了天河冥将，狠狠砸在了大地之上。

    其后画面，有些惊心动魄了，如山庞大的天河冥将，一次又一次被摔在地上。

    每摔一次，大地便动荡一次，每摔一次，观战者的小心脏，便跟着动颤一次。

    这么畜生的打法，莫说被摔，仅仅看着都他娘的疼，若换做他们，早成一坨了。

    轰隆声与惨叫声，不知何时湮灭了。

    天河冥将跪了，被生生摔回了人形，昏厥在地，血骨淋淋，已不见了人形。

    叶辰上前，很自觉的收了他的储物袋。

    随后，他才望向转轮王座下第一冥将。

    先前，他与天河冥将僵持，就是那厮偷袭他，一缕幽芒，差点把他给洞穿了。

    “偷袭，今日不打哭你，老子就不姓叶。”

    叶辰狠狠着扭动脖子，眸中寒芒四射。

    “凭你？”转轮冥将冷笑，“拼了八尊冥将，叶辰，你以为你还剩多少战力。”