    林寒到公司时，李青语正在浏览各种关于神兵公司机器人杀人的新闻，还有各种采访视频。

    她的眉头越皱越深。

    “怎么回事？”林寒开口问。

    在李青语说机器人杀人时，他第一个的想法是不可能。

    人工智能程序他比地球所有人工智能科学家加起来还要了解万倍。

    在未来，人工智能是一个非常完善的体系，日常生活类的机器人，有固定核心程序，哪怕自己毁灭，也不可能杀人。

    “英格兰那边传来消息说，我们神兵公司的机器人杀人。”

    李青语指了指新闻界面。

    机器人杀人的新闻。

    死者是一名中年女性，倒在血泊中，照片还有机器人拿着刀的画面，在特殊滤镜的渲染下，机器人的面孔有些诡异。

    神兵公司机器人杀人！

    在欧洲，主流媒体都将这件事作为头版头条，大篇幅报道。

    尤其是在网络上，成为推送的首选。

    而这个新闻传到国内，也瞬间成为头版头条，热度盖过神兵公司机器人的各种其他新闻。

    杀人事件本身就是大事，机器人杀人更是大事，加上最近风头火热的神兵公司，三者叠加，引爆新闻圈。

    各大自媒体转载各种新闻，真真假假各种小道消息，各种说法扑朔迷离。

    整理出来，各种消息的内容是：欧洲一名富豪购买机器人后，机器人与家居保姆发生争吵矛盾，保姆因为工作不保，攻击机器人，最终机器人杀死保姆。

    “具体事件了解了吗？”

    “没有，事情刚刚发生，我们才接到消息不久。我们欧洲派驻的人员，还在赶过去的路上。”

    他们的机器人发售才不过一周，就出现这种大事。

    事情透露着诡异。

    “现在外界对我们机器人产生不信任感。刚刚有买家来电话，取消机器人的订单，而且这种情况还在增加。”

    “这又是已发生的事，我们控制不了舆论风暴。”林寒说道。

    “那怎么办？”

    “否认就行，先等消息，有些东西，随着时间，它总会浮出水面的。”林寒淡淡说道。

    这种情况下，除非控制整个互联网，否则不可能删除这些新闻风暴，就算删除，面临的将是普通人对他们的更加不信任。

    林寒掌握着‘炼妖’，他可以全网删消息，但他没这么做。

    一旦暴露他有这个能力，那就得不偿失。

    “只能这样了。”李青语叹息道。

    这次事件，给他们带来极大的影响，尤其是神兵公司的品牌刚刚传开的情况下，又有这样一个打击。一来一回，他们至少要损失数十亿。

    ……

    罗群注视着眼前的中年白人。

    这是欧洲的一名富豪，模样气质都不错，也是这种条件好的人，才有能力在机器人刚刚出来不久，就买下来。

    杰洛克，这是富豪的名字。

    和富豪一同在场的，还有对方的律师和三名警察，罗群身边也有一名律师。

    一行七人，就在小会议室里。

    “我们希望调取机器人的数据，分析机器人的数据，来确定是否是我们机器人的问题。”罗群说道。

    “不行，机器人现在是证物，不能给你们。我们的机器人专家正在破解，调用数据。”为首的一名警察毫不犹豫拒绝罗群。

    “我们的机器人数据是经过安全加密的，其他工程师无法破解，暴力破解，只会让数据丢失。”罗群说道。

    “呵呵。”为首的中年警察轻笑一下，显然对罗群的不屑一顾。

    “我们可以配合你们调取数据调查。”

    “我们不需要凶手参与到调查中，如果事件属实，你们知道你们公司将面临怎样的指控。”中年警察冷冷道。

    “我再次告知各位，机器人的储存有我们公司最高级的安全算法加密，你们无法破解，暴力破解，会导致机器人数据丢失。若数据丢失，我们公司将不负任何责任。”罗群郑重说道。

    现在三方都在场，彼此都有录音和现场录像，这些可以作为以后法庭上的证据。

    见状，中年警察的眼神眯起来。

    “我们不需要你负责。”

    “很好。”罗群点点头，看向杰洛克：“杰洛克先生，我们希望了解当天发生了什么，请你详细说说当时的过程。”

    “过程我已告知警方，不能向你透露。”杰洛克愤愤说道：“你们的机器人让我损失太大，我会起诉你们。”

    三方陷入僵局。

    ……

    对方极力阻止他们从机器人内部获取数据，对外说法是机器人属于证据，怕神兵公司参与进来，会毁坏证据。

    同时，机器人的主人对他们发起诉讼，将要求五亿美刀的赔偿。

    这是罗群传回来的消息。

    机器人杀人事件的消息在持续发酵。

    神兵公司对欧洲出现的机器人杀人事件，对外是完全否认的态度。

    同时，李青语对外发声。

    机器人的内部数据有严格的安全加密，除非有神兵公司工程师和机器人主人的共同授权，否则无法提取数据，机器人事件的真相，还需要调查，外界不要妄下定论。

    但外界不关心李青语的话。

    在新闻平台上，机器人杀人事件的新闻依然‘高烧不退’，到了举世瞩目的地步。

    神兵公司面临着前所未有的舆论压力。

    就在事件发生的第四天，英格兰警方宣布，成功破解神兵公司机器人的数据，并在机器人中提取到机器人杀人的证据。

    此消息一出，让事件达到高潮。

    接二连三的事件，仿佛被一双手操纵着。

    有人在对付他们。

    林寒笃定。

    机器人的数据加密，用的是智能加密。

    不是他自负，是以地球现在的技术水准，按照正常发展下去，再给他们三十年，都无法在不损坏数据的情况下，破解不了机器人的内部数据。

    英格兰警方在说谎。

    这些天，他们机器人会杀人伤人的新闻，几乎都挂在新闻平台的热搜上，话题量达到恐怖的二十亿次浏览量。

    这仅仅是国内的数据，国外新闻网站的数据同样恐怖。还有各种机器人杀人的视频，用来渲染神兵公司机器人的威胁性。

    不少消费者都在怀疑机器人是否真的有危险性，都选择观望。

    随着英格兰警方说破解机器人数据，林寒就给这件事定性。

    有人想将神兵公司往死里整。

    ……

