    将那夜与邓湘涵之间对话一字一句的告诉殷江红，等到系统跳出【选项任务已完成，奖励：言灵+1】时，江北然就知道这次“信任危机”就算是过去了。

    ‘不过竟然又来了个全新的特殊属性？’

    这次打破记录来的也太快了一些，上一次是两年没遇见新的，这次一遇到就是俩。

    这一刻，江北然心中只有一个想法。

    ‘得想办法保住那个大公主！’

    这简直是宝藏女孩啊，一晚上就刷出了两个新的特殊点来，江北然还从没遇上过这样的福利。

    见殷江红听完后陷入了沉思，江北然也就猜测起了这【言灵】的作用。

    以江北然的认知来说，言灵便是利用语言的力量来达成各种目的，最高境界便是言出法随，语言可以用来祝福，自然也可以用来诅咒。

    比如我说你妈今天买菜必涨价，那你妈今天买菜就一定会涨价。

    这就是江北然理解中的言灵之力。

    不过也有可能必须得说出某些特殊词汇才能产生效果，这样一来就比较麻烦了，不但需要一个词一个词的去试，而且万一有什么危险的词语不小心被说出来就麻烦了。

    比如江北然现在就很想试试说出“和谐”两字，看看能不能让天地都为之变色。

    就在江北然思考着这份独属于他的恶趣味时，殷江红开口道：“梁国……你对这件事有何看法？”

    被打断思路的江北然沉思片刻，回答道：“朕认为现在不适合与梁国正面交锋。”

    “本尊也是这么想的，如今我们晟国内部混乱，若是再招来一个大敌，恐怕到时会分身乏术，不过……”殷江红拖了个长音，看向江北然道：“你可曾想过为何梁国没有趁这次大乱直接大举入侵。”

    “想必是梁国境内也不太平，虽比我们好一些，但也没好上太多。”

    “聪明。”殷江红说着露出了一个高深莫测的笑容。

    ‘靠……莫非这老阴比也在梁国搞了破坏？也是啊，没道理只有梁国的人能来晟国这搅浑水，不允许晟国不能去梁国那的。’

    收敛起笑容，殷江红突然认真道：“其实你不妨答应那个公主的请求，梁国想利用你来破坏晟国，但我们又何尝不能反过来利用这点来迷惑他们。”

    【选项一：同意殷江红的观点。完成奖励：流萤妖图（地级下品）】

    【选项二：装傻充愣，蒙混过关。完成奖励：黑鸦冥录（玄级中品）】

    【选项三：否决殷江红的观点，打消他的念头。完成奖励：随机基础属性点+1】

    殷江红这话一出，江北然就知道他啥意思，想玩无间道呗，先取得梁国的信任，然后再放点假消息给他们，很多时候的确能起到奇效。

    但“卧底”这活风险度实在太高了，就江北然看过的这么多谍战片来说，哪个卧底不是活的心力交瘁，最后还落不得一个善终。

    拿最简单的来说，他每多博得一点梁国的信任，就必然会加剧一点殷江红心中的猜忌，等到他哪天和梁国变的蜜里调油，那时再说“殷教主，朕就是假装跟他们好而已，您别误会。”

    他殷江红还会信吗？

    综上所述，这种悲情人物江北然可不打算去当。

    选择了三，江北然开口道：“殷教主，此事过于危险，朕认为不可行。”

    “危险？哪一点危险？”殷江红问道。

    “朕太危险。”

    这回答差点闪了殷江红的腰，他当然知道这件事对于江北然来说很危险，毕竟游走于两国之间，稍有差池便是杀身之祸，但没想到他会直接说出来。

    “做大事者，哪有不冒风险的道理，越高的风险就能带来越大的利益，本尊相信你定然可以处理好这件事。”

    “殷教主，请容朕实话实说，等到朕与梁国合作关系深到能够探听他们机密，并能影响到他们高层决定，那时殷教主您还敢信朕说的话吗？”

    殷江红听完先是沉默了一会儿，最终哈哈大笑道：“哈哈哈哈，江北然，真有你的，敢与本尊如此说话的，这峰州也就你一人了。”

    见殷江红没有表现出生气的情绪，江北然行了一礼继续道：“朕认为比起实行这个计划来，殷教主您对朕的信任更为重要，您觉得呢？”

    “的确，你有这个价值。”殷江红点点头。

    正如江北然所说，只要他答应愿意倒戈梁国或者愿意帮助梁国暗地里对晟国不利，那梁国必然会表达出最够多的诚意来争取他，可一旦将来两者走的太近，殷江红认为自己的确不可能像现在这样信任他。

    甚至当江北然与梁国建起足够高的信任度，他就等于两边都有了靠山，到时选择权可就到了他手里。

    所以江北然这番回答其实也表达出了他忠于晟国，不想和梁国有太多瓜葛的态度。

    权衡利弊之下，殷江红也觉得自己刚才的那个主意太过草率，点头道：“那就依你所说吧，梁国之事以后再论。”

    “多谢殷教主。”

    “不过虽不需要你以身犯险，但梁国之事你也必须得上点心，等到晟国内部稳定下来，本座要你拿出些对付梁国的手段来，这么问题吧？”

    【选项任务已完成，奖励：精神+1】

    看到系统提示，确定殷江红的确断了这个念头后江北然拱手道：“请殷教主放心。”

    “不过按照你说的，我认为那小公主恐怕还藏着掖着些什么没说，邓博既然和梁国合作过，应该会留下些什么，就算没留下什么，本尊也需要知道他们做过些什么。”

    明白殷江红话中意思的江北然点头道：“朕明白了。”

    见江北然回答的干脆，殷江红满意的点了点头，接着又露出了一抹男人都懂的笑容道：“若是你能问出来，这些小公主你便都留给你当报酬了，哦对了，先前答应过你问出情报来，关宗主会送你一件法宝，这事本尊会帮你去催的。”

    ‘抠搜的……’

    小公主怎么可能有法宝香？两者根本不是一个档次的东西啊，这殷江红尽会空手套白狼，拿现成的玩意儿送人。

    不过江北然也没太过在意，又拱手道：“朕还有一事不解，想请殷教主解答。”

    “何事？”

    接着江北然便将朝廷与宗门的矛盾说了出来。

    “哦~你说这事啊。”殷江红点点头，“关十安那老头有多蠢嘛，你也已经见识过了，但其实他以前更蠢，这老东西虽然别的什么都不会，但在修炼一道上的确极具天赋，他这一辈子几乎都在修炼，所以眼界极窄，除了修炼以外的事情，他就是个蠢蛋。”

    “这件事本尊替你想想办法吧，等有消息了我会通知你。”

    “多谢殷教主！”

    想到关十安这边不需要自己伤脑筋，江北然心情顿时愉悦不少，不禁觉得总体来说，还是跟这位魔教教主交流比较有用。

    聊完了正事，殷江红也没久留，交待了江北然几句不轻不重的话后便破空离去。

    转身回到书房中，江北然刚坐上龙椅，孔芊芊便捧着橘子跑过来说：“皇上，奴婢把橘子给您剥好了。”

    没啥心思吃东西的江北然随口道：“替朕吃了吧。”

    “奴婢遵旨。”

    孔芊芊也是不含糊，直接就将一瓣橘子扔进了嘴里，边嚼边碎碎念道：“没刚才那个甜啊……”

    忍不住翻了白眼，江北然突然想起了刚才得到的【言灵】，用来略施小惩倒是正合适不过。

    看着又将一瓣橘子丢进嘴里的孔芊芊，江北然口中轻声念道：“橘子是苦的。”

    下一秒，孔芊芊猛地皱起眉头，连忙将口中的橘子给吐了出来，一个劲的吐舌头道：“皇上……这是个坏橘子。”

    ‘竟然真是这么个用法吗。’

    江北然刚才那句话，并不是让橘子本身真的变苦，而是让孔芊芊认为橘子是苦的，而效果的确非常出众。

    看着孔芊芊眉头紧皱的样子，江北然又将视线转移到橘子上道：“朕看着没问题啊，你再尝一瓣试试。”

    孔芊芊一听小脸顿时委屈起来，“皇上，橘子真是苦的，奴婢不敢骗您。”

    “朕命你再吃一瓣，还需要朕再说一遍吗。”

    “呜……”委屈的噘了噘嘴，孔芊芊又拨下一瓣橘子放入了口中。

    “橘子是辣的。”

    随着江北然魔鬼般的低语声，孔芊芊表情再次奇怪起来，不过这次她倒是没将橘子吐出来，而是吞了下去，并且一脸惊讶的向江北然回报道：“皇上，皇上，这个橘子好神奇啊！我刚刚吃下去的那瓣竟然是辣的！”

    这话一出，其他人都震惊的望了过来。

    橘子怎么可能是辣的！？但如果孔芊芊在乱说的话，可就是欺君之罪了。

    到这，江北然已经确定【言灵】的用法就是语言之力，只是不知道这仅仅一点的【言灵】能够发挥到什么地步。

    试验这种事情，就是要从大往小试，于是江北然直接看着窗外低语道：“下雨。”

    但江北然说完等了好一会儿，外面也完全没有要下雨的迹象。

    接着江北然又看向门框说道：“倒下。”

    这一回，江北然话音刚落，黄梨木门便应声倒在了地上，发出了“砰”的一声巨响。

    书房里的宦官和宫女都吓了一跳，连忙纷纷跑到了江北然面前跪下。

    “陛下，奴才这就去把那修建此殿的木匠都找来！”

    摆摆手，江北然回道：“不用了，找个人来把门重新修好便是。”

    “遵旨。”带头的王守贵说完便立即退出去找人来修门了。

    ‘很好，对死物也有用，这言灵比我想象中的强很多啊。’

    试验完了言灵对象的多样性，接着就该试质量了，此刻屋内修为最强的便是沐瑶，已经在冲击大玄师境，绝对算得上是年青一代中的翘楚了。

    “打嗝。”

    “嗝！”

    正在看书的沐瑶突然就打了个嗝，有些奇怪的用手拍了拍胸口，但很快就又打了一个嗝。

    江北然：“停止打嗝。”

    瞬间，沐瑶的打嗝声便停了。

    ‘一点就足以对大玄师造成效果吗，不错。’

    不过仅仅是试了打嗝而已，江北然还准备试试更高强度的，于是他看着沐瑶招手道：“沐瑶，过来。”

    脸上还有些惊疑之色的沐瑶闻言来到了江北然面前。

    江北然问道：“你觉得孔芊芊是个什么样的师妹。”

    问完后江北然又小声加上了一句：“说实话。”

    虽然奇怪江北然为什么突然会问这么奇怪的问题，但沐瑶还是看着正努力研究着橘子的孔芊芊说道：“芊芊我很疼爱的的师妹啊，可爱又聪明。”

    孔芊芊一听，立即感动的说道：“师姐……”

    ‘竟然没用吗……’

    听到聪明两个字时，江北然就确定自己的言灵并不能强行让沐瑶说出真话。

    不过这个试验还不够保险，于是江北然思考片刻说道：“芊芊，给沐瑶吃一瓣橘子。”

    “遵旨。”

    虽然奇怪今天皇上为什么总是在下一些奇怪的旨令，但孔芊芊还是迅速拨下一瓣橘子递到了沐瑶嘴边。

    在沐瑶将橘子一口吞下时，江北然问道：“甜吗？”

    然后在后面低声加上了一句，“说假话。”

    “挺甜的啊。”沐瑶回答道。

    ‘果然不行吗……无法操控思想？但改变嗅觉某种意义上不就是操纵了思想吗？到了语言就不行？还真是奇怪的界限。’

    听到师姐说橘子是甜的，孔芊芊惊讶道：“咦！？师姐你没有吃出什么奇怪的味道吗？”

    “没有啊。”沐瑶摇摇头。

    “奇怪。”孔芊芊说着就拨下一瓣橘子塞进了嘴中。

    “说假话。”

    既然对沐瑶没用，江北然便常识着对孔芊芊试了一次。

    “哇，这瓣真的是甜的欸。”孔芊芊惊喜道，说着便把剩余的橘子全都塞进了嘴里。

    “橘子是酸的。”

    随着江北然的“恶魔低语”。

    橘子汁水在孔芊芊嘴里喷出来的那一刻，便让孔芊芊的五官全部扭在了一起，仿佛戴上了痛苦面具。

    “好酸啊！！！”

    孔芊芊发出了一声凄厉的惨叫。

