    下台的FPX队员们明显有些不甘心。

    要知道，这游戏前期的节奏都是被他们给掌握的呀。

    这也说明他们前期的策略没有问题，可就是那波越塔被抓住，才让节奏出现了断档。

    也正是这个断档，让皇族找到了机会。

    面对皇族这种顶级战队还是不能有丝毫懈怠的。

    一点机会都不能给，否则就会出现像上盘一样的情况，被翻盘。

    后台休息室，taba看这盘比赛可是看得心惊肉跳。

    说实话，今年得FPX真的是有点东西的，牛古力的加入确实让FPX得到了很大的提升。

    金咕咕今年的状态依旧，他的打法似乎更适合牛古力。

    虽然牛古力这盘看起来表现平平。

    其实主要还是第一波失误被单杀了，如果没有那波单杀，这盘上路被这么针对，当真的不好说。

    最后一波也可以看的出来，牛古力是有实力的。

    下一盘比赛FPX一定会做出相应的调整，想要拿下下一盘比赛，没那么简单。

    能打出连胜的队伍从来就不会有水货。

    “大家这盘打得都还不错，不过下一盘我们……”

    taba此时正在和队员们分析着上一盘皇族队员们犯的错误。

    而另一边的FPX俱乐部休息室。

    队员们一个个脸色都不太好。

    输掉比赛对于他们来说打击还是有的，毕竟在比赛开始之前他们可没想过会输。

    甚至可以说是自信满满。

    要知道，在遇到皇族之前，他们那可基本上都是大优势取胜的呀。

    甚至各大媒体都认为，今年的FPX是最强的一年，他们各个位置在今年都很全面。

    无论是对线还是团战，都是联盟的顶尖水平。

    但今天，第一盘比赛，他们还是输了。

    输给了老对手皇族。

    教练牛排看着进来愁眉苦脸的队员们，随后拍了拍手。

    “怎么了，这比赛才输了一把就顶不住了？输了我们再打回来不就行了吗？赢不了了？”

    牛排很清楚，现在这些队员们最需要的就是鼓励。

    他们队伍的实力不差，从上盘比赛就能看得出来。

    皇族在他看来也不是不可战胜的，如果没有林凡的那波神级发挥，这盘的节奏绝对不会像现在这样。

    “我觉得我们下一盘能拿下的概率很大啊，我都有信心，怎么，你们这些在场上的没信心？”

    就在这时候，辅助刘青松说话了。

    “这上路的林凡太猛了，就和个怪物一样，好像针对他没有一样。”

    他虽然是辅助，但全程刘青松都注意着上路的林凡。

    从一开始的单杀牛古力，到后面一直被出针对依旧可以打出效果。

    这一切他都看在眼里，这种上单太可怕了，就好像打不倒一般。

    听到刘青松的话，牛排知道，上盘的船长对于队员们的影响很大。

    “我从来不相信有不怕针对的人，没被针对崩，说明针对的力度不够，我们下一盘完全可以……”

    舞台上，灯光闪耀，音乐声此起彼伏。

    这也意味着第二盘比赛马上要开始了。

    台下的观众们伴随着音乐，摇晃着他们的应援道具。

    今天的穆秋怡还特意来到了现场观看林凡的比赛。

    作为斗鲨集团的总裁，她可难得有这种时间啊。

    坐在在前排，举着大横幅。

    就在这时，镜头直接给的了穆秋怡。

    这种时候，导播宗师可以抓住美女。

    当然，尽管穆秋怡现在带这个口罩，但她那精致的双眸以及那曼妙的身材依然凸显出她的绝美。

    在现场出现这种级别的大美女自然是非常稀少的。

    这也让导播调皮了起来。

    镜头给到穆秋怡，随后拿开。

    随后又是移动镜头，如此反复三次。

    最终还是解说们有些看不下去了。

    “导播老师，差不多可以了，你这样让美女下次都不敢来了。”记得笑呵呵的说道。

    “确实，有点过了奥，给人吓到了。”

    随着音乐生意的加剧，选手们开始入场。

    而这一个小小的插曲也随着选手们的入场而宣告结束。

    当镜头给到林凡的时候，明显现场的观众都激动了起来。

    现在的林凡那可就是妥妥的电竞明星啊。

    人气方面无人能敌。

    再加上上一盘比赛堪称完美的表现，能有这么高的呼声也是理所应当。

    记得：“上盘比赛还是挺精彩的，林凡大神的船长发挥非常亮眼，没得说。”

    管大校：“是的，从第一波的单杀，到后面团战的各种发挥，可以看的出来，林凡大神对于船长这个英雄的熟练度非常高。”

    瞳夕：“这盘我估计船长是肯定不会被放出来了，按照以往的惯例，林凡大神上一盘玩的好的，下一盘一定上ban位。”

    此时导播将镜头切换到大屏幕上。

    果然，FPX就不是个头铁的队伍。

    这前三手直接ban掉了林凡的三个英雄，吸血鬼、船长和剑姬。

    而皇族这边也回敬的ban掉了凯南、韦鲁斯和盲僧。

    选人阶段，这盘皇族是蓝色方，所以他们有优先拿英雄的权利。

    这第一手选人，皇族直接拿下了沙漠皇帝阿兹尔。

    这种英雄在当前版本的效果还不错，因为手长推线快，后期能力给力，也深受职业中单的喜爱。

    而且这还是个万金油的英雄，基本上不会被康特。

    第一手选出来没什么问题。

    而FPX这边，在看到皇族第一手拿下了沙皇之后，反手选下了发条魔灵和上路的腕豪。

    虽然上一盘的腕豪牛古力玩的不是很好，但不可否认，当前版本腕豪确实是一个非常强势的选择。

    之所以牛古力抢下腕豪，一个很大的原因是不想要让林凡拿到这个英雄。

    在世界总决赛的时候，林凡的腕豪那可是大杀四方了啊。

    腕豪的熟练度那肯定是毫无问题的，这种英雄只要放出来，就肯定只能自己拿。

    不可能给林凡拿到的。

    接下来，第二第三手，皇族选下了卢锡安和曙光女神。

    而FPX这边则是又选出了打野蜘蛛女皇。

    记得：“哦？蜘蛛女皇吗？这种英雄选出来的话，感觉FPX前期的节奏更猛了啊，这东西越塔很猛。”

    管大校：“盲僧被ban掉了，掏出了蜘蛛，有东西的啊，小天。”

    瞳夕：“皇族这边选择卢锡安我也比较意外，因为我们知道现在卢锡安走下路其实并不强势的。”

    而第四第五手FPX这边依旧选择开始ban林凡的英雄，毕竟现在上单英雄还没出。

    第四手FPXban点了杰斯，第五手ban掉了青钢影。

    皇族则是ban掉了泰坦和小炮。

    随后皇族这边直接拿下了下路ADC厄斐琉斯又补充了个打野奥拉夫。

    看到这里，大家有点愣住了。

    直播间得水友们开始讨论起来。

    “厄斐琉斯，难道这卢锡安不是走的下路吗？不会是给林凡大神打上单的吧。”

    “你还别说，真的是，卢锡安打腕豪，理论上还是不错的，我感觉可以。”

    “要我说，沙皇打上单，卢锡安打中单对位发条魔灵怎么样。”

    显然PFX这边也意识到了问题的严重性。

    如果真的是卢锡安打腕豪的话，那么这上路肯定会非常难受，毕竟是个长手啊。

    想到这里，FPX的队内开始讨论起来。

    “腕豪应该不好打卢锡安吧，要不然给你换个纳尔吧，好打一点，我可以下路辅助腕豪的。”刘青松看着双方选人说道。

    这波确实可以这样，因为腕豪打曙光女神的效果还确实不错。

    这个版本让腕豪辅助也确实是可以的。

    “可以，给我拿纳尔吧，我舒服一点，我的纳尔可以打卢锡安。”牛古力用他那蹩脚的中文一字一句的说道。

    在确认了之后，刘青松拿下了纳尔。

    这纳尔一选出来之后，解说们看着选人开始分享起来。

    记得：“FPX这么选的话，那就是让腕豪走下路打辅助，这么一看确实不错啊。”

    管大校：“很聪明，纳尔打卢锡安肯定是要比腕豪打卢锡安舒服很多的至少他有位移，还有远程攻击手段。”

    瞳夕：“我只能说FPX这边的反应能力很快，临场应变能力满分。”

    很快，阵容确定。

    蓝色方皇族：上单沙漠皇帝阿兹尔、打野奥拉夫、中单卢锡安、下路ADC厄斐琉斯、辅助曙光女神

    红色方FPX：上单纳尔、打野蜘蛛女皇、中单发条魔灵、下路ADC金克斯、辅助腕豪。

    进入游戏，游戏读取。

    可在看到游戏读取界面，沙漠皇帝阿兹尔图像下面的ID时候，大家都傻眼了。

    这不是林凡大神吗？难道这沙皇打的是上路，而并不是中路？

    这一刻大家才知道，原来大家都被摇摆了。

    沙皇选出来一开始就是打的上路，而卢锡安这英雄，原本选出来就是为了和这中单的发条对决一下的。

    毕竟发条是被卢锡安这种英雄克制的。

    DYS直播间。

    笑笑：“我只能说魔高一尺道高一丈，这林凡大神选择沙皇上单是我没想到的。”

    西卡：“你还别说，这么一选，中上两路对线又是优势了，这沙皇的手可要比卢锡安长上不少啊。”

    KID：“确实可以打，林凡大神熟练度足够的话，还是可以压制纳尔的，就看怎么玩了。”

    二路解说台。

    姿态：“这摇摆的，给我头都摇摆晕了啊，沙皇原来选出来是去打上路的，卢锡安以为打下路，然后以为打上路，现在才发现，原来是打的上路，这……”

    莱特米：“两边都在疯狂摇摆，但最终还是皇族这边出摇摆赢了，我只能说，皇族的思路更加清晰。”

    水晶哥：“在我看来，还是因为林凡大神是皇族的上单，主要他英雄池深不见底啊，什么都能玩，这要是换成其他上单，你给他个沙皇，他不是干瞪眼了。”

    确实，也只有真正是英雄海的林凡才能经得住这种摇摆了。

    当然，这样摇摆的效果还有待考证。

    毕竟在这之前还没有人用沙漠皇帝在上路打过。

    上路这条线和中路的差距还是挺大的。

    一级上线，林凡还是老地方蹲守。

    直接来到敌方一血防御塔面前的草丛站着。

    自己是长手啊，这种时候肯定是要消耗一波敌方血量的。

    这一级也是不消耗，那不是罪孽吗？

    能占的便宜那就必须要占。

    这不，牛古力这还没走出来呢，就被林凡的两下普通攻击给戳到了。

    虽然这在前期沙皇的伤害并不高。

    但打了总比没打好。

    不过林凡也不贪心。

    打了两下之后就直接退到草丛随后开始上线补刀。

    毕竟自己是个法师，本质上还是脆皮。

    如果这种时候和纳尔打到底的话，那么肯定打不过的。

    前期的沙皇相对来说还是比较弱的。

    前期只要补刀就可以。

    出正在看着上帝视角的解说们，此时看到蜘蛛正在往上路赶。

    没错，这盘蜘蛛是直接选择红开抓上的，甚至刚刚直接交出了自己的第一个惩戒。

    那意思已经很明确了，就是要杀一波林凡，在他没有位移技能的时候。

    这不，在看到蜘蛛女皇过来之后，牛古力毫无征兆的一发Q技能搭配闪现直接贴脸林凡。

    这种操作让林凡愣了一下，

    好家伙，一级就闪现上路打他，那么肯定只有一种可能，对面的打野来了。

    可现在的林凡站位就有点尴尬了。

    因为刚刚压制的原因，他现在的站位看起来很是靠前。

    想要回去回去显然不太可能了，如今被减速，闪现交出来肯定也是要死的。

    果然，蜘蛛女皇直接从河道草丛里面走了出来，这个位置刚好在林凡大神的身后。

    如林凡所料，就算这波他闪现，那也是直接闪现到这蜘蛛的怀里。

    没办法，这一波只能交代了。

    “这两兄弟真有意思啊，一级就上来抓是我没想到的，服气。”林凡有些无奈的说道。

    要怪只能怪林凡升级太慢了。

    只有一级的沙皇，根本就没办法操作，没有位移，就没办法跑掉。

    记得：“可惜了，这波是真的没办法，小天这波玩的好啊，直接堵住了林凡大神的后路，闪现的闪现不出来。”

    管大校：“是的，应该是比赛之前就想好了，二级抓上的，商量好的。”

