    

    化为一阵风的沐凡快速的穿梭在行人之中，出口处并没有入口那么拥挤。

    几名游客只是感觉自己身边一阵风闪过，然后一道人影已经出现在前方。

    沐凡出去之后很快就看到任小维所说的标志路引，然后沿着他所说的继续前行。

    五十米右转，嘈杂的人群也无法遮挡住远处那复古而气派的纯铜雕塑！

    一杆闪着黄铜光芒的天枰立于那里。

    然后视线向两侧蔓延。

    “金花谷拍卖行”

    “海威拍卖行”

    “星幕拍卖行”！

    找到了！

    三家拍卖行竟然依次林立，最后那全息星球萦绕的光幕牌匾上面分明的写着“星幕拍卖行”五个大字。

    手腕与此同时一震，是黑回来了。

    “咦，你竟然不是路痴了，已经找到门口了啊。”

    黑的语气中满是吃惊，在他印象中沐凡是一个地地道道的路痴啊。

    这让黑大人很是欣慰啊。

    “嘿嘿。”沐凡才不会说他是问了一名博学的旅行者！

    “里面已经观看清楚了，够严谨的，现在8:31，1分钟之前刚刚将这些拍卖品录入临时系统。亏本大人一身逆天本领竟无用武之地。锁心草这次有两株，按照老东西的意思是这两株草都必须拿到手，他说战甲的核心需要。所以，去吧少年，你的身份卡已经提前登记过了。”

    去吧……

    给我钱我就去！

    沐凡心中腹诽的向着星幕拍卖行走去。

    “您好，请出示您的身份卡。”

    当走到门口的时候，沐凡被两名黑西服拦住。

    沐凡将身份卡递过，一扫。

    “您好，第173号买家！”

    两名黑衣人鞠躬后让开通道，经过安检门，很明显沐凡身上是不可能携带枪械刀具的。

    至于通讯设备和饰品是允许被带入拍卖行的。

    于是沐凡终于正式踏入星幕拍卖行的大门。

    地下？

    沐凡被一名身材性感的女侍者带路到金色的悬浮梯前。

    然后按下按钮。

    一个负四层的标记出现。

    星幕拍卖行的大厅竟然在地下？

    “星幕拍卖行一般涉及物比较广泛而且价值不一时均会选择面积最大的地下拍卖场，而奢侈品等其他高价值物品基本上会在地上五层的拍卖场。”黑大人善解人意的在关节时刻补上一句解释。

    原来是这样。

    很快叮的一声，悬浮梯停下，沐凡走出，这是一处散发着淡蓝色幽光的通道，虽然不是主会场，但是顺着空气的流动，沐凡已经听到前面不远处传来的热闹气息。

    “先生您好，请您向前走，然后按照您的号牌就座与主厅大会场。”

    两名女侍者鞠躬，同时给沐凡解释到。

    “星幕拍卖行还有初级贵宾包房与高级贵宾包房，还有限量2间的顶级贵宾包房！当然这都和你没什么关系，咱们的资金连初级贵宾的包房费的三分之一都不够。”黑大人无情的给沐凡泼了一盆冷水。

    “现在临时的数据库中，并没有哪件商品的拍卖顺序，这家拍卖行真是差评，科技时代非要远离电子产品！”黑大人的抱怨让沐凡偷偷一乐，看样子黑是吃瘪了。

    “哎呀~”

    正在和黑沟通的沐凡，在跨入走廊的时候，突然身后被什么东西撞了一下，然后沐凡转身就看到一名正在揉着头的女孩。

    当两秒钟过后，女孩抬起头才注意到面前的黑影好像是转身了，于是脸瞬间变得通红，声音如同蚊子似的嘤嘤道歉：“对不起……刚刚走出来我没注意被绊了一下。”

    沐凡的夜间视力在这一刻让他清晰的看到面前女孩因为害羞而更加着急的面孔与一身淡白色的女士长款风衣。

    明亮的眼睛与小巧的鼻子将五官衬托的越发精致。

    长发被两枚漂亮的植物藤蔓束在脑后。

    衣领处还绣着两枚交叉的药瓶。

    真是个性的服装啊……

    “先、先生您没事吧，刚刚实在不好意思……我真的是走得太急了！”

    “没事，没撞疼你吧。”沐凡看到这姑娘诚恳的表情，因为道歉而通红的脸庞突然感觉跟自己犯了什么错误一样。

    “哦，没有没有……如果没什么事，我就先进去了，实在抱歉。”女孩还是颇为害羞，明显不善和人交谈，听到沐凡嗯了一声便匆匆进入。

    沐凡这才注意到走廊两侧还有着七台悬浮梯，此刻有不少人都已近从中走出。

    不少气势不凡的人还有各种长相颇为奇特的人。

    而且随着时间的接近，悬浮梯中走出的人源源不断。

    真是盛大的拍卖会。

    沐凡带着这样的想法走进走廊，大概十多秒后，眼前一亮。

    热闹的人声发出地已经正式出现在沐凡面前。

    略微加强的蓝色灯光将每处座位下方都进行了标记。

    这处环形场地大概能坐下2000人，中央有着一处大概七八十平米的拍卖台。

    现在已经有一名身材火辣，穿着高叉红色旗袍，露出丰腴大腿的美女站在当中，此刻她丝毫没有理会四周那无数的火热视线。

    “这拍卖师太火辣了！”

    “这女人卖不卖，哈哈哈，多少钱我都买！”

    “就你钱多，这是星幕拍卖行的招牌拍卖师—北山欣悦！她老子是星幕财团的副总，人家的身家掉个毛都能买你的公司了。”

    “不会吧，一个拍卖行这么牛？”

    “今天真不应该带你来，蓝都星的富豪多的超出你的想象，更何况在中京市，这可是第四行政大区核心中的核心。咱们低调的看就行了。”

    “不行，这辣妞勾起我火了，一会你得带我去消消火！”

    “好好好，哥我求你先看好不好。”

    两名公子哥的低声交谈没有逃过沐凡的耳朵。

    “清纯与妖艳的完美结合，北山欣悦真是星幕的一朵带刺玫瑰，每次看到他我都……”

    “莫名其妙的硬了……”

    旁边的一人认同的点点头。

    沐凡脸上的肌肉在跳动。

    自己来的地方真的对吗？

    173号，顺着地面上的序号指引，沐凡很快就找到自己的座位，第7排。

    高科技的座椅颇为舒服，柔然的座垫与靠背，让人坐上去就不想起来。

    而且两两座位之间都有着5公分左右的间隔，虽然不多，但却一下让客人有了一种独立感。很好的做到了空间与舒适的统一。

    坐下来的沐凡终于能够正眼看到拍卖台了，距离自己大约二十多米远的台子上，那名身材火辣面孔清纯的美女正泰然自若的翻看光脑平板。

    对于台下的视线和传来的窃窃私语，丝毫没有反应。

    这种局面早已习以为常。

    看了一会的沐凡也感觉有点气血上涌。

    这女人穿的太暴露了，为什么大腿露出那么多！

    最后沐凡决定闭眼不看了。

    黑说了，拍卖要冷静。

    时间滴滴答答很快指向9点，大厅内已经座无虚席。

    这时全场的蓝色幽光暗下，大厅穹顶上的主灯将两束柔和的光圈投到拍卖台中央。

    北山欣悦的妖艳、火辣、清纯在这一刻激起了现场的一阵欢呼！

    “尊敬的各位客人，欢迎来到星幕拍卖行，今天是每月一次的大星区拍卖！你们想买的在这里都有。我是你们熟悉的拍卖师——北山欣悦！”

    “气氛可不够活跃哦，你们想要更活跃点吗？”

    妖艳而诱惑的红唇轻启，一句话将现场气氛带到顶点！

    ****************

    PS：感谢书友“Tadashi”1888+100币打赏！（谢谢来自宝岛的读者支持，你的留言让当当很感动，谢谢！）

    感谢书友“等待杏落”600币打赏！感谢书友“墨云牙”500币打赏！

    感谢书友“歧途旅人”“昨天的美”200币打赏！感谢书友“红尘来去一场梦a”“浙C？？”“昨天的美”“墨唯清”“侧客”“那抹悲伤谁能懂”“川贝薄荷脑”“冉家坝”“leoland88”“謾謾の淪陥”“爸爸说1”100币打赏！

    感谢书友“萍萍(1)”20币打赏！        

