      秦王府那一丈二高的台阶上，一个人正杵在那。

      这个人很多人都认识，但很多人都只认识一部分。

      当然，每个人认识他的那部分都包括了“英俊潇洒”和“气量不凡”。

      “殿下。”门口走过来一列侍卫，带头的那个侍卫统领叩首便拜。

      齐单摆了摆手：“免礼。皇兄今日可在王府里？”

      侍卫统领点了点头，随即就把齐单往门里引。

      秦王府比赵王府气派的可不是一点半点，普天之下能比这里还要富丽堂皇的地方，也就只有五官城了。

      齐单倒是根本不在乎这里阔不阔气，因为他那原本的赵王府建的也不差，但还是不如自己那方伸不开马腿的小院子住的安心。

      若论阔气，天下有什么地方又能比得上五官城呢？

      其实齐单也很羡慕自己的这些个皇兄。

      羡慕而又悲悯，憧憬而又厌恶。

      他知道所有的兄弟都是自己必须要跨过去的一道坎，而贺难为他指的第一条路是三皇兄。

      为什么是秦王齐骏？齐单也曾经思索过这个问题——若是论对太子位置的最大的威胁，那非齐骏莫属。

      立长、立嫡、立贤、立爱。齐骏除了第一条之外似乎都占全了——论血统他是皇后的嫡生次子，论才能他一年的私库进账难以计数，论他在齐长庚那里也是颇受盛宠。

      假设如今的太子跌了份，那十有八九就是轮到齐骏做太子。

      齐长庚着实是个很复杂的人，但这种复杂却在立储中有些不合时宜——他对于皇后所生的嫡子全都大力栽培，没有所谓厚此薄彼之分；对于妃子所生的庶子虽然不许他们干涉朝政，但也应许了权力之外的所有。

      看似公平，实际上却也埋下了许多祸患。

      譬如太子和秦王的关系从来都算不得好——曾几何时，太子与秦王、燕王这三位兄弟一度在同一宫室中饮食起居，彼此礼仪之间也没有高下之分。这种情况放在百姓家里其实很正常，但若是在帝王家就不是那么回事了。有朝臣对此提出议论说太子与藩王之间应当有身份尊卑之差别，这才有了藩王们纷纷搬出宫里的事情。

      其实当时的情况极为微妙。

      因为先做出“退让”的竟然是太子，他主动向君父和兄弟们提出了“不要因为这些议论就伤害了亲人们之间的感情，皇子之间的礼仪不应该分出高下”。还是那句话，在百姓家很正常，但在帝王家却大不一样。太子说出这句话到底怀揣着什么样的心情旁人不得而知，但无疑是把哥儿几个都架在火上烤。

      当时那个情况下，楚王齐直也不枉他这个名字，直接冷笑一声就甩袖子走人了——你们嫡兄弟哥仨的事情关我这个庶子什么事情，我一不跟你们同室而居同簋而食，二和你们有着嫡庶之别，三就连名字都不是一个偏旁——我在这儿凑哪门子热闹呢？

      说到这里不得不插一句题外话，齐长庚嫡子的名字皆以“马”为部首，而给庶子和女儿们的名字则没那么多讲究了——蒲贵妃所生的齐直以及榴贵妃所生的齐单、齐复，把他们的名字并列，可以发现除了字体结构愈发复杂之外好像没什么别的规律。

      当然，齐直不待见这哥仨儿的原因远远不止如此——齐长庚前四个儿子有三个都是皇后所生，难道是种巧合么？当然不是。皇后乃是后宫之首，陛下临幸了哪个妃子，她自然都心中有数，一旦发现哪个妃子有怀孕迹象后马上就派人敲打警示，绝不手软。要不是蒲贵妃第一个孩子已经遭到毒手有了戒备，加上齐直本身命也比较硬，怕不是早就胎死腹中了，所以齐直对这哥兄弟三个以及皇后娘娘不待见也是很正常的。

      在齐直拂袖而去之后，第二个离开的就是秦王齐骏，他深深朝着父兄鞠了一躬然后就搬出了五官城，再不主动回宫。而剩下年纪稍小的齐骅也在成年之后住进了王府。

      至于齐单？那个时候他还玩泥巴呢。

      这件事的确让这几兄弟心中产生了嫌隙，甚至可以说是不可弥补的裂痕。

      而贺难将齐单手中的刀锋对准齐骏的原因也很简单，具体实施起来的办法也是很朴素的办法——挑拨离间，借刀杀人。

      要斗，就让太子和秦王先斗去吧。

      …………

      齐单见到自己这位三皇兄时，三皇兄正和一个金发碧眼苍白皮肤的外邦人相谈甚欢，一边说话还一边比划，他们聊的兴高采烈，只不过齐单一句都听不懂。

      其实秦王齐骏和很多人想象的都不一样。如果把他放在人群里他当然会鹤立鸡群，只不过大部分人都不会认为他是一个皇子或者贵族，而更像是一个商人，一个一夜暴富的商人，无论走到哪里看起来都那么招摇，但偏偏他却总是对你笑容可掬。

      但齐单知道，自己的三皇兄那张笑脸背后是无比理智冰冷的心。

      “老五来了？”齐骏看到齐单时候眼神微变，但笑容却更盛：“今儿什么风把你给吹到我这儿来了？”

      齐单也开起了玩笑：“我那小院子伸不开腿了，所以就上你这大宅子里伸伸腿。”

      齐骏点了点头，又给齐单介绍和自己对着玩手语的外邦人：“这位是萨穆尔，我的朋友，他是来自异域外邦的旅行者，最近在教我学习他们的语言。”接着，又向外邦人萨穆尔介绍了一下自己的弟弟。

      正当齐单犹豫着要怎么和这个怪人交流时，萨穆尔却主动将一只手放在胸膛前，身体微微前屈下蹲，毕恭毕敬地说道：“参见五皇子殿下。”用的居然还是盛国语。

      这下子让齐单有些懵住了，他知道这些外邦人来到盛国肯定多多少少懂一些盛国的语言，不然和人交流都十分困难，但这古怪的姿势又是怎么一出？

      看着真的特别像行刺。

      齐骏当然也看出了皇弟的不自在，以及他身体那一瞬间的紧绷，立刻笑着解释道：“这是萨穆尔国家特有的礼节。”

      齐单微微颔首，算是回礼。

      萨穆尔又用外邦语言对着齐骏说了什么，然后便告退了，这大堂里只剩下了这对兄弟二人。

      “三哥……还是老样子？”齐单问道。

      齐骏轻轻笑了笑：“那要看你说的是什么了。”

      “我记得三哥你的生辰快到了……今年也还是不准备在京城里操办？”齐单试探着问道，虽然说是“京城”，但他实际上指的还是五官城。自从齐骏搬出五官城后，只在每年的祭祀大典和父母生辰带着妻儿回宫露个面，然后又匆匆离开，齐长庚和皇后也不止一次提过让他多在宫里待些时日陪陪他母亲，但齐骏从来都是婉言谢绝，就连自己的生辰也从不在宫里操办。

      “有什么可操办的，有这个时间我还不如忙些我自己的事情。”齐骏无奈地笑了笑，“五官城……不如秦王府啊。”

      这句话，倒是意味深长。

      也不知道是对太子？还是对父皇？

      不过齐单也不管那么多，反正无论是太子还是父皇在他心中都是一样的，他巴不得拱火：“前些日子我回宫里了。”

      “咦？”齐骏挑了挑眉，似乎对这件事很感兴趣。齐骏知道自己这个五弟也很少回宫里，主动回宫倒是个破天荒地稀罕事。“所为何事？“

      齐单的脸上全是喜悦之情：“与父皇商议我的婚约。“

      听闻齐单回宫是为了婚约，齐骏的表情更加玩味：“哪家的姑娘？是你自己的意思还是父皇要给你安排？“

      看上去是正常兄长对弟弟的问候，但背后可大有文章——皇子择妻而娶还是皇上主动赐婚，其中的差别可大了去了。

      “我向父皇提议，要娶户部尚书朱家的姑娘，父皇应允了。”齐单还是一副有一说一的样子。

      “朱家、朱家……”齐骏双眼望天，开始在脑海里回忆：“从小就和你关系很好的那个小姑娘？”

      “嗯。”齐单点了点头。

      “婚期定了么？到时候三哥一定回来。”齐骏拍了拍齐单的肩膀。

      这个瞬间齐单的心脏就像被人紧攥了一下似的——当年太子纳妃，齐骏好像只是礼到人未到。

      “还没定下来，不过也就是下一年的事情了。”齐骏……是一直都把我当成弟弟来看么？齐单的内心有些动摇，给出的答复也有些心不在焉。

      “赶紧定下来啊，要不然三哥我可就又不知道跑到天南海北哪里去了。”齐骏笑着拍了拍齐单的肩膀。

      “对了，上次我回宫碰到大哥了……”无论有多大的动摇，齐单还是齐单，他不可能因为这小小的温情就改变自己的来意，哪怕当成试探也好，总比到最后棋差一招来的强：“大哥还对我说，今年过年大家都回宫里聚一聚吧，我们兄弟好像还从来都没有过上一个完整的团圆年呢？”

      这就是在扯淡了，齐单上回深夜入宫哪里见到过太子，无非就是借着年关将至，打着太子的名号试探一下齐骏的态度罢了。

      听完齐单的话，齐骏背过身去踱了几步，然后猛地回头，眼神像一张蛛网一般去捕捉齐单的神情，但也没看出来什么异常：“所以你今天来……到底是为了邀请我参加你的大婚，还是替大哥当说客来了？”

      齐骏没有用“替大哥捎个信儿”这样和煦的说辞，因为他同时也在试探齐单的立场。

      “当然都是了。”齐单会心一笑。

