    玉足落地，映入眼帘的便是一条纤细的大长腿，然后便是烫得没有一丝褶皱的短裙，干净整洁的制服上衣。

    再往上，如葱白般的脖颈，还有那张倾国倾城的角色面容！

    花园酒店全体员工，当见到这张脸的时候，皆然吃了一惊！

    尤其是常蓉的那些心腹，双目大睁，差点没咬掉舌头。

    怎么会是她？

    没错！

    下来的人，不是别人，正是花园酒店级别最低的员工，李诗诗！

    常蓉还没有抬头看，主要是不敢，所以还没有认出来这只玉足的主人！

    “您慢点！”

    常蓉殷勤地过去，扶住李诗诗！

    李诗诗觉得有些不太适应，毕竟之前常蓉一直都是她的死对头，经常找各种理由欺负她，在她面前，常蓉经常摆出一副高高在上的模样。

    而今却像个奴才一样扶着她？

    她从没想过会有这一天！

    不过，该说不说，能让常蓉扶自己一下，心情还是十分舒畅的！

    花园酒店里的员工，尤其是知道常蓉和李诗诗恩怨的那些人，此刻全都石化掉了。

    常蓉怎么会像奴才一样侍奉李诗诗？

    “蓉姐？”

    常蓉的心腹朝她挤眉弄眼提醒。

    “你闭嘴！”常蓉怒了，喝斥那人一声，“我警告你，搅扰了贵宾，老娘开除你！”

    “不是，蓉姐，她……”那名心腹指了指常蓉身旁的李诗诗。

    “老娘看你特么是不想干了？你怎能对贵宾如此无礼？”常蓉横眉冷对。

    那名心腹一头黑线，都快垂在脚面子上了，“蓉姐，是李诗诗，李诗诗啊！”

    常蓉狠狠瞪一眼那名心腹，“李什么诗诗？在贵宾面前，不得提那个贱人，污染了贵宾的双耳，你担当不起！”

    “不是，我是说……”

    “滚蛋！你被开除了！”常蓉恶狠狠啐了一口，随即转过身来，朝李诗诗毕恭毕敬地解释道，“那个贵宾，您千万不要见怪，都是我平日里没有调教好……”

    “没关系。”李诗诗淡淡道。

    “咦？”常蓉觉得贵宾的声音很熟悉，怎么有点像那个贱人？

    她缓慢地抬头，李诗诗那张俊俏的脸，顿时映入眼帘。

    “是，是，是，是你？”

    常蓉像是被人踩到了尾巴，从地上跳起来。

    “一直都是我啊。”李诗诗拧紧秀眉。

    “好你个李诗诗，你个贱人，好大的胆子，竟敢躲进车里冒充贵宾？”常蓉羞怒交加。

    一想到刚才卑躬屈膝，献媚谄笑，迎接的贵宾，就是李诗诗，常蓉就怒火中烧！

    太丢人了！

    “你个死贱人，你竟敢让老娘丢脸？老娘抽死你！”常蓉咬着银牙，扬手就朝李诗诗的脸上抽去。

    她还以为跟以前一样，李诗诗不会反抗！

    然而。

    李诗诗却一把抓住常蓉的手腕！

    “你？！”常蓉有些反应不过来。

    “常蓉，我告诉你，从今天起，我不会再忍气吞声，你以前对我做的那些，我会加倍偿还！”李诗诗眼中闪过一抹狠辣。

    她心善，并不代表就懦弱！

    相反，八岁就离开李家，与身体不好的母亲相依为命，李诗诗性情还十分的刚毅！

    “你，你，你敢？”常蓉冷哼连连，当即又道，“我可是副领班，你不过就是个最底层的员工，别说你已经被田经理开除了，就算你回来，那也还是归我管！”

    “你得听我的！”

    “我让你吃屎，你不能喝尿！”

    “是吗？”

    钱总冷着脸走过来，“那现在李小姐不再归你管了。”

    “钱总？”常蓉吞咽一口，随即冲李诗诗嚷嚷道，“李诗诗，你个贱人，你都听到了？钱总发话了，你永远都回不来了！”

    “还想加倍报复我？你也配？这个愿望，你一辈子也甭想实现！”

    钱总以及田经理，还有保安队长，还有几乎花园酒店的全体员工，都以看煞笔一样的眼神，看常蓉。

    事到如今，常蓉竟然还没看出来吗？

    真不知道她这个副领班是怎么当上的？

    “李小姐，花园酒店客服部经理还有空缺，不知您是否愿意屈尊？”钱总朝李诗诗恭敬地询问道。

    我草草草草草！

    常蓉还以为钱总要向李诗诗发难，怎料钱总来了这么一出，可把常蓉震惊坏了，一不留神，咬到了舌尖。

    “钱总，您开玩笑呢吧？李诗诗她就是个无依无靠的穷比，怎么能当得了客服部经理呢？”常蓉堆笑道。

    钱总点点头：“你说的没错，李小姐当客服部经理确实不合适！”

    常蓉松了一口气，眼角余光，鄙夷地扫了一眼李诗诗，心想，穷比就是穷比，永远都不可能翻身的！

    钱总不过是开句玩笑而已！

    还真把自己当成贵宾了？

    “钱总英明，像李诗诗这种穷比贱人，肯定不能留在咱们酒店队伍之中，她只会拉低咱们酒店的整体素质！”

    “我建议您应该马上把李诗诗列为黑名单，然后向全行业发出公告，让这个冒充贵宾的穷比贱人，永远都找不到工作！”

    常蓉阴狠毒辣到了极点。

    就在这时。

    钱总突然再次开口：“李小姐，只要您点跟头，花园酒店总经理的位置就是您的！”

