    “还没找到……”

    萧雪儿发了一个垂头丧气的表情过来。

    光是看和安阳的短信记录的话，怕是任谁都会以为这是个甜美可人的邻家小妹妹，但只有熟知她的人才知道，她其实是个对谁都不怎么亲近，脸上一直带着淡淡冰霜的高挑小美女，拒绝了无数条件良好的追求者。

    即使她很懂得为人处世，向来很有礼貌，谈吐恰到好处，在路边遇到向她打招呼的人，或者在餐厅、饭桌子上偶尔碰见熟人也会露出一丝微笑，给人的感觉好像很好相处，但那也只是因为从小良好的教育环境和家庭因素培养出的个人修养而已，最多能算得上是一种客套，而丝毫也不能改变她那清傲微冷的性子。

    安阳摸了摸鼻子，思考了下，手指在屏幕上如飞一般按动着。

    “你和小悠等着吧，明天我给你们找一个暑期兼职。”

    发完，他淡淡的叹了口气。

    不管怎么说，安悠这妮子还是和自己有着血缘关系啊，并且从小一起在一个屋檐下生活了十多年，那么狭小的空间每天抬头不见低头见，即使关系再不好，互相之间也熟稔得不能再熟稔了。

    以自己现在的身份，居然要开口给两个刚上大学的小女孩子找暑期兼职，也真是有些蛋疼。

    怕也只有安悠和萧雪儿才有这份殊荣了！

    自己若是打电话到安氏集团的话，不知道那群人会是怎样表情……

    很快，萧雪儿回复了，短信的文字中并没有质疑，而只蕴含着满满的惊喜：“安阳哥哥你太好了~”

    安阳回道：“明天我再叫你们出来吧，最近外面太阳挺大，挺热的，你们今天就不要出门到处跑了，本来就是细皮嫩肉的小女孩子，免得晒伤，也不要轻信那些同城招聘网站，骗子多的是，万一上当受骗划不来。”

    萧雪儿很乖巧的回道：“嗯，知道啦，谢谢安阳哥哥！”

    安阳笑了笑，把手机扔在一旁。

    过了没多久的时间，手机又响了，还是萧雪儿的信息。

    “昨天我和小悠就是，在同城网上差点被骗，还好我们聪明。”

    “安悠那丫头，什么都好，就是在外的经验不足，太容易相信人了，你得多费点心才行。”

    “哈哈，小悠就在我旁边坐着呢！”

    “额，她要是知道我这么说一定很不高兴！”

    “她没有看见消息，她还沉浸在终于不用到处奔波找暑假兼职的喜悦中呢！”

    安阳哑然失笑，看来这几天是把她们累惨了。

    也是，现实世界正是盛夏，天气这么热，安悠生来漂亮白净的，向来是学校和家里面的天之骄女，几乎没受过什么苦，萧雪儿更是出身富贵家庭，让她们在外面到处跑来跑去找暑假工也是为难她们了。

    他还没来得及回复，手机又响了起来。

    “呀，小悠看到我和你说的话了！”

    转眼间又是一条。

    “呜呜，安阳哥哥，她打我！”

    这个清冷的系花小女神在他这里似乎很爱各种找话来说。

    安阳嘴角勾起一抹笑容，好似隔着这么远都能感觉到她们的打闹。

    想想，两个美少女笑得花枝乱颤的你追我打，唔，似乎很有趣！

    和萧雪儿又聊了两句，可以肯定的是安悠一定接到了他的短信，却还是没有回复。

    安阳表示很理解，也许是难为情吧……

    毕竟两人的相处模式持续了那么多年，早已在各自心中根深蒂固，要突然让她对安阳缓和下来，这绝对不是一朝一夕能达成的大工程，也或许永远也做不到，两兄妹一辈子也就这样的态度相处了。

    放下手机，他眯起眼睛养了养神。

    但在锦官市的一条街道上的冷饮店中，两名美少女的打闹还在继续。

    安悠虽然没有萧雪儿长得高，身材也没有萧雪儿修长惹火，但她从小在各方各面都比较要强，所以性格方面要比稍微清冷的萧雪儿更加强势一些，这也使得她在两人的相处中一直占据着更霸道的位置。

    换种方式来说，就是她更浑，而萧雪儿更能谦让！

    于是她狠狠的用“武力”向萧雪儿表达了她的不满，然后才坐下来静静地喝着冰镇柠檬汁。

    不住的咬着吸管，她的眼神却有些闪烁，让旁边想趁机反击的萧雪儿都安静了下来。

    用一句有点历史的网络用语来说，安悠是傲娇的。

    成绩好，长得漂亮，这已经够受人喜爱了，更何况她其他方面也很拔尖，在高中时就十分惹眼，经常客串学校的播音主持人，成绩年级前三没跑过，每逢晚会或学校组织的演出就算她不是主持也会上台表演，在各方各面都拿出不少奖状，更可气的是她就连参加运动会都能包揽短跑、长跑、跳高跳远的女子冠军，到了大学她还很果断的混入了学生会和社团，现在已经开始担任职位，正准备向主席和社长发起冲击。

    这样的她，自然也有着傲娇的资格，就如所有长得漂亮被万千人捧着便骄傲的女孩子一样。

    于是她曾经很长一段时间在安阳面前眼高于顶，可现在恍然回想，却在不知不觉中改变了好多。

    她看见自己“不成器的哥哥”在自己最好的闺蜜面前淡然数落她的优缺点，让萧雪儿照顾她，那语气就像长辈一样自然，让她感觉是那么蛋疼而难以接受。

    可仔细想想，自己竟还真的在一直“不太愿意”却又“被迫无奈”的接受着他的帮助和照顾，这似乎才是最让人难以接受和感到难为情的一点！

    所以她的脸上万分纠结。

    然而最最蛋疼的是，她明明深深知道自己是不愿意让安阳帮助她的，那让她觉得二人颠倒了位置，那让她觉得自己不如这个“不成器的哥哥”，但每每真当到了时候，她却发现自己完全拒绝不了。

    到了现在，她似乎已经有点觉得理所当然了。

    这……这简直细思恐极啊！

    自己什么时候变得这么厚脸皮、无耻、不懂得拒绝，还丢失掉尊严了？

    居然觉得安阳的帮助是理所当然，自己还要不要脸了？！

    而且，今天在听到安阳要帮自己和雪儿找暑期兼职的时候，自己居然，居然还觉得挺欣喜，终于不用盯着个大太阳累得到处跑还看人脸色了，终于有人为自己操心了……

    自己这样，不真的是太不要脸了么？！！

    什么哥哥帮妹妹是理所当然的，分明全都是鬼话！

    而且安阳那样算哪门子哥哥，自己才不要他的帮助！

    但要让自己这么拒绝他，又觉得有点不好开口，而且这时候，要出去找个像样点的兼职实在是太难了。

    想着，安悠恨恨的瞪了旁边的萧雪儿一眼。

    果然，防火防盗防闺蜜，都是被这个不要节操的闺蜜坑的，谁让她见到自己那废物哥哥就脑子空了，谁让她这么轻易就答应下来的，害得自己这么难为情，接受不好，不接受也不好，喝水都没了心情！

    没错，自己都是跟着雪儿走，横竖都是雪儿的问题！

    安悠松了口气，心里稍微宽慰下来，目光一瞟，却看见自家闺蜜正一眨不眨的盯着自己。

    那眼神……好像有点促狭的意味在里面。

    取笑！

    没错！

    红果果的取笑！

    深深觉得自己被闺蜜坑惨了的安悠顿时就不高兴了，狠狠瞪了萧雪儿一眼，喊道：“看什么看，你这个胸大无脑的二货！”

    萧雪儿怔了怔，有着漂亮睫毛的眼睛睁大，低头看了眼自己胸，然后又看了眼安悠的胸，眨了眨眼睛，好似知道了什么，明智的没有招惹此时的安悠。

    但这副表情在安悠眼中，就变成了“我理解你的苦处”了。

    于是安悠更加怒不可遏，可劲咬着口中吸管，将之咬得严重变形。

    正在这时，萧雪儿手机响了，她一瞬间就放弃了安悠，将全部心神都放在手机上，手指敏捷的划开，看了一眼便立马露出甜甜的笑容，对安悠晃了晃屏幕：“安阳哥哥说明天请我们喝咖啡，顺便帮我们找工作呢！”

    安悠冷哼一声：“谁要他帮忙找工作啊！”

    萧雪儿楞了一下，睁着眼睛看着她说：“你确定吗？”

    “额……”安悠迟疑了下，还是强硬的说，“对啊，我自己也能找到！”

    萧雪儿眨了下眼睛：“你打算去街边发传单吗？这么热的天，估计用不了几天你的皮肤就全变黑了，到时候你在你们系就拿不到系花的称号了！”

    安悠怯懦了下，明智的不说话了。

    萧雪儿还淡淡的说：“而且发传单那么累，工资还低，要真做下来，生活的艰苦是体验了，但你就完全达不到学习的目的了，想想去年在明扬集团，那么轻松的工作环境，还能从那么多优秀的人身上学到东西……”

    安悠沉张开嘴想要反驳，却很快改口：“这么热的天，谁要喝咖啡啊！”

    萧雪儿甜甜的一笑，没有回答，也不知道她在笑什么。

    安悠眼睛却死死的叮着她不断在屏幕上飞舞的五指，咬牙切齿的说：“萧雪儿，你又在给安阳发什么？”

    说完，她立马就起身伸手去抢手机。

    但萧雪儿早有预料，刷的一下就把手机拿开了，而更强大的是，她在这一番过程中手指居然一直没停。

    安悠脸色阴沉了下来：“果然，你就是个不靠谱的闺蜜，肯定又把我的事给他说了！”

    萧雪儿余光瞥了她一眼，没有说话。

    好似无心理会她的样子……

    这样的态度无疑让安悠更加恼火！

    【感谢各位的支持！】

    感谢订阅！

