    三星城城内人来人往，非常的热闹，这里有过往的行商，有围观的群众，他们将整个街道都占据了。

    “那是欧阳公子！”

    “那是秦明先生。”

    “那是石开县令。”

    一个个只出现在众人八卦异闻中的人物纷纷亮相，让很多人都过足了眼瘾。

    这些人都是风云人物，是他们这些吃瓜群众一辈子都不能招惹的存在。

    他们是两个阶层，平日里连一面都见不到，现在能远远的看一眼，便已经心满意足了。

    “这就是公主啊！”

    魏得禄跟着前头的的人一起踮着脚往车里面望去，车内的人珠环翠绕，眼睛亮若星辰，只一眼便沦陷了。

    “美，太美了！”

    魏得禄瞬间化为了猪哥模样。

    麻姑鄙夷的看了魏得禄一眼，对方就差流口水了。

    “你不是说，你一生都钟情皇妃萱么？”

    麻姑可还记得之前魏得禄得信誓旦旦，说他一辈子只恋皇妃萱一个人。

    谁知才没过去多久，对方见到另外一个女人就走不动路了。

    “额……”

    “我今天才发现我很博爱。”

    魏得禄道。

    说话的时候，他还一眨不眨的看着瑞宁公主，仿佛要把她印进自己的灵魂里。

    麻姑也好奇的看向了瑞宁公主，她想看看对方到底长什么样，竟然把魏得禄迷的找不着北。

    “美！”

    这是麻姑唯一想到的词汇。

    任何的词汇形容眼前的女子都是苍白的。

    此女子的美貌竟不输给皇妃萱。

    “她被称为天下第一佳丽也不算过誉。”

    麻姑暗道。

    “怎么人间界的女子都这么漂亮，这还让我们这些仙女怎么混呀。”

    麻姑吐槽道。

    没由来的，麻姑好奇徐乐的反应。

    徐乐看到这样的美女是什么反应？

    麻姑向徐乐瞧过去，却见对方也瞧过来，对她露出咧嘴的笑：“麻爷，怎么呢？”

    “你觉得瑞宁公主长得怎么样？”

    麻姑问道。

    “还行。”

    徐乐回答道。

    听到徐乐这个回答，麻姑心里莫名的开心了。

    还是徐乐好，面对瑞宁公主这样的美人也能保持平静，不像魏窝囊，口水都要滴到地上了。

    “那要是把她送给你当老婆你要不要？”

    麻姑继续问道。

    “要！”

    徐乐肯定的回答道。

    麻姑杀气腾腾的看向他：“你不是说她还行么？”

    “对呀，我说过，但是不要白不要。”

    “你看这瑞宁公主腿比你还长，脸也比你白，要是给我当老婆的话，我要以无敌的手速捏拉揉拽，在她的腿上弹琴，我真是太有情操了。”

    徐乐回答道。

    “啊！”

    徐乐发出惨叫声。

    “麻爷，你为何掐我？”

    徐乐懵了。

    魏得禄看到这一幕笑了，徐兄，你也有今天呀。

    “魏得禄，你为什么笑的这么猥琐？”

    砰的一声，麻姑的拳头直接向魏得禄打过来，魏得禄的眼睛被打红了。

    魏得禄欲哭无泪。

    我这是招谁惹谁呢？

    我好惨呀！

    “快看瑞宁公主下车了。”

    瑞宁公主身材窈窕，容貌绝美，身上有着一股华贵的气息。

    徐乐再次向她瞧过去：“气质很高冷呀！”

    瑞宁公主完美的瓜子脸上脂粉未施，脸蛋上凝脂下似乎有一层晶莹的光采在玉肤下流动着。

    向上微挑的细长浓眉下，那双如深潭般清澈的凤眼，深沉内敛。

    她身上有一种雍容华贵的气息，肌肤像是陶瓷一般晶莹如玉。

    身穿华袍，气势脱俗，有着一种让人难以想象的威严。

    “见过公主！”

    一位风度翩翩的男子恭敬的向武曌行礼道。

    “他是欧阳明日，是我们三星城五大才子之一。”

    魏得禄解释道。

    徐乐惊奇的看了魏得禄一眼：“小禄子，你怎么什么都知道？”

    魏得禄……

    怎么又叫我小禄子？

    我想想，我现在有几个外号，魏窝囊是麻爷给我起的外号，魏大聪明，是徐兄给我起的，现在徐兄又称我为小禄子，我在短短时间之内竟然拥有三个外号。

    徐兄，麻爷，你们是起名狂魔吧。

    魏得禄得意的道：“三星城内，就没有什么八卦消息能瞒得住我魏得禄。”

    “厉害呀，魏码百事通。”

    徐乐赞叹道。

    魏得禄……

    我怎么又多了一个外号？

    魏码百事通是什么鬼？

    “徐兄，何谓魏马百事通？”

    “莫非你是形容我像一匹叫百事通的千里马？”

    魏得禄很诚恳的问徐乐道。

    徐乐……

    魏兄，你的理解能力太厉害了，真不愧是禄星转世。

    “没什么，只是感觉你像是号码百事通的弟弟。”

    徐乐道。

    魏得禄……

    徐兄在说什么？

    他说的字我全都认识，但我却听不懂。

    武曌似乎对眼前的这一切见怪不怪了，她的眼神依旧清冷，并没有因为对方的态度就高看一眼。

    面对欧阳明日的行礼，武曌只是淡淡的应了一句：“嗯！”

    欧阳明日心里有些不舒服，他堂堂三星城五大才子之一，竟不能让瑞宁公主高看一眼。

    心里虽然不悦，却不敢表露出来。

    “见过公主！”

    “可需要下官陪护？”

    县令石开同样尊敬的对武曌道。

    “我无需他人陪护，自己随便走走。”

    瑞宁公子道。

    “是，公主。”

    石开依旧保持恭敬的态度。

    瑞宁公主被众人瞩目，她神色冷淡，面色孤傲，对于这一切她已经是习以为常了。

    无论她走到哪里她都是最受追捧的那一个。

    周围人指指点点的目光让她很不适应，尤其是一些人眼中的邪恶神色，让她蹙眉。

    瑞宁公主只是露了一个面，接着又返回马车。

    “公主是真美呀！”

    众人都为能够一睹公主的芳容而兴奋不已，直到马车已经过了良久，人群才又恢复热闹，都在谈论公主的芳资！

    ??“公主倾国倾城，长相绝美，绝世无双，今日一见，果然是名不虚传。”

    “是啊，公主有资格被称为天下第一佳丽。”

    “果然像是仙女下凡，此生若是能够得到这般美女的青睐，哪怕是死了也甘心了。”

    ?“想什么屁吃，像公主这样的美女只可远观不可亵玩焉。”

    “谁说的，公主不要嫁人么，总有一天公主也会被一个男人压在身下，啧啧啧，想想都刺激。”

