    陈一刀一愣，紧接着脸上露出骇然之色怒道：“胡闹，真是胡闹！”

    尽管说他没有看过“十三太保横炼神功”的具体内容，但是也从李贤口中知晓那一门功夫并非是谁人都可以修炼的。

    按照李贤所讲，就算是以他陈一刀的天资，也未必能够将那一门功夫炼至大成，可以说那就是一门极其看重天赋的功法。

    就连李家历代先祖更多的都是是修习那一门“混元铁布衫”显然那一门神功自有其不足之处。

    现在李桓竟然告诉他，选择的是“十三太保横炼神功”这一功法，陈一刀如何不为之又惊又急。

    几乎是拉着李桓，陈一刀急迫道：“桓哥儿，你可不要乱来，别忘了，你可是李家嫡子，若是你瞎练功法而导致坏了身子，那你就是李家的罪人。”

    看陈一刀那一副关切的模样，李桓心中满是暖意，笑着道：“一刀叔，我又不傻，自然不会乱来，反正你也说了，我这年纪修炼内功也难有什么成就，倒不如试一试十三太保横炼神功这一门功夫。”

    见李桓竟然认准了这一门功夫，陈一刀不禁有些急了道：“你……你怎么就不听劝呢，我……我这便去见嫂夫人……”

    说着陈一刀就要前往内宅方向而去，他无论如何都不能坐视李桓乱来。

    李桓一把拉住陈一刀解释道：“一刀叔，你听我说完，其实那一门功法并没有那么凶险，虽然说对天份要求极高，但是那也要看是奔着什么目标去的啊。”

    听李桓这么说，陈一刀脚步停下来，脸上露出不解之色，他的确是不了解“十三太保横炼神功”这一功法，现在听李桓这么一说，陈一刀只是看着李桓，一副李桓若是不给他一个解释，他绝对不答应的架势。

    李桓正色道：“那一门功法其实普通人也可以修行的……”

    “这不可能，若是普通人也可以修行的话，大哥他又怎么可能会选择修炼混元铁布衫，反而是对那一门神功置之不理？”

    面对陈一刀的反驳，李桓笑道：“那是因为天赋不足者强行修炼越是高深处，对身体的压榨也就越大，在这种情况下，要么选择不继续修炼，要么选择以外力补充身体亏空……”

    隐约有些明白的陈一刀看着李桓道：“你的意思是？”

    李桓笑着道：“一刀叔怕是没有看过这一门神功吧，父亲当初想来也没有同您细说，其实这一门神功入门并不难，危害也没有想象中的那么大，更重要的是见效极快，反正我也没想着将之修炼大成，在身体出现亏空之前便适可而止，再者也可以服用各种珍奇灵药补充身体亏空，只要不是迷了心智一般去追求大成之境，完全不用担心会有什么太过严重的危害。”

    有一点李桓没说，“十三太保横炼神功”普通人的确可以修炼，浅尝辄止也就罢了，然而一旦稍有深入，这一门功法对身体的压榨便会一直存在，并非是如他所说的那般想停就真的能停下来，至多就是将对身体的压榨降到最低，这也是李氏先祖为什么不去修炼的根本原因。

    盯着李桓，陈一刀审视良久，最后似乎确定李桓并非是在诓骗于他这才微微松了一口气道：“倒是我想差了，若是如此倒也可以接受，不过大多数人往往难以控制内心的欲望，只怕你到时候会控制不住追求功法的更高境界……”

    李桓则是一脸正色的道：“一刀叔，我心意已决，功法秘诀我已经记下，你若是不为我讲解，那么我便自行摸索……”

    陈一刀看李桓那一副坚定的模样不禁气急道：“你……你真是……”

    猛然之间一跺脚，陈一刀冲着李桓道：“我可以为你解惑，不过你必须要答应我，修炼那一门功法可以，但是前提是绝不可伤及自身。”

    李桓点了点头，脸上露出几分笑意。

    对于陈一刀的妥协，其实李桓早就有所预料，况且他也没有完全说谎，“十三太保横炼神功”在李存孝手中已经达到了极其完善的程度。

    可以说这就是一门强者愈强的功法，天资越是出众者，修炼的效果越好，若是没有一副老天赐予的好身板的话，最好是不要打这一门功法的主意，就如陈一刀所言，一旦心志不坚，稍加深入真的会死人的。

    或许是穿越的缘故，李桓感觉自己的悟性似乎变得非常之强，全身的筋脉、穴位，陈一刀不过是教导他一遍，他便将之记下，可谓是分毫不差，只让陈一刀为之惊叹。

    当然就算是李桓悟性、记忆力惊人，在陈一刀细细教导之下，记下周身穴位、筋脉也足足花费了一个时辰左右。

    看着李桓，陈一刀开口道：“今天便先教你这些基础，你等下回去之后务必将之牢记于心，这些都是修行的基础，万万不能有什么差错。”

    李桓点了点头，不用陈一刀提醒，事关他未来修行，他自然不敢有丝毫的疏忽大意。

    而这会儿陈一刀探手从边上的兵器架上取过一把长刀冲着李桓道：“来，今天我且将我琢磨出来的一式刀法传给你。”

    看陈一刀那一副略带自傲的模样，看得出他对自己琢磨出来的一式刀法很是满意。

    李桓看陈一刀那握刀之间所流露出来的风采不禁想到了方才自己所见到的那惊艳一刀。

    就见陈一刀将刀握于手中，然后双腿微分，两胯自然下垂，整个人看上去无比放松，然而随着陈一刀一声呼喝：“斩！”

    在李桓的注视下，原本无比放松的陈一刀双腿猛地绷直，腰胯随之一动，脊柱就一条大龙一般将全身力量灌注到握刀的手臂之中，顿时如同雷光乍现一般，一刀斩出，又疾又快，充斥着无尽惨烈的杀机。

    陈一刀在李桓的注视下一刀刀的斩出，同时将那一刀的动作一点点分解开来，甚至从脚趾、小腿、大腿、腰胯、脊柱、手臂发力动作，可以说将那一招揉碎了讲给李桓。

    李桓整个人沉浸其中，在那惊人的悟性以及记忆力加持下，不过是几遍李桓便把握住了那一式刀法的精髓，虽然不敢说百分之百的掌握，可是只需勤加练习，融会贯通之下，他便可以肯定的说，他对那一式刀法的掌握未必就差了陈一刀这位开创者。

    浑然不知道李桓差不多已经掌握了他那一式刀法的陈一刀似乎是感觉讲解的差不多了便冲着李桓道：“今天就讲到这里，包括先前我教你的那些基础知识，你回去之后记得温习，三天后我还在这里等你。”

    李桓这会儿脑子里全是那一式刀法的种种分解动作，恨不得立刻手持长刀演练一番。

    别过陈一刀，回到住处的时候，连翘已经准备好了早饭，用过了早饭，李桓便寻了一柄长刀，在连翘愕然的目光当中就那么拎着长刀立足于院子之中。

    跟在李桓身边那么多年，连翘哪里不清楚李桓平日里那可是连刀剑碰都不碰一下的，这会儿竟然拎着长刀，这如何不让连翘为之愕然。

    “少爷真的变了啊！”

    浑然不知道不远处偷偷瞥他的侍女心中的想法的李桓这会儿脑海之中全是不久之前陈一刀劈出的那一刀刀的画面。

    渐渐的脑海之中，陈一刀的动作开始变得无比缓慢，而那一式刀法的细微之处也越发的清晰。

    李桓就像是进入到了一种玄妙的顿悟状态当中，迅速汲取那一式刀法的精髓。

    不知过去多久，猛然之间，李桓睁开双眼，口中一声低喝：“斩”

    呼的一声，长刀无比流畅而又迅捷的划破虚空斩落，在其磅礴的大力加持下，这一刀竟然也是凌厉无比，已然有了陈一刀的几分神采。

    这一刀斩出，李桓只觉得浑身舒畅无比，忍不住大笑起来，一边大笑一边道：“痛快，真是痛快！”

