    眼看苏晨一直在盯着大岩蛇看，绿背心大汉脸上挂着爽朗的笑意走了上来：“帅哥是对这条大岩蛇感兴趣？不瞒你说，这条大岩蛇是我从云州市那边收来的，收来的时候就花了足足七位数的价钱。”

    “别的不谈，就能量方块，这大岩蛇食用的都是B级的能量方块，一个单位就足足要5000呢，三个月下来就是接近五十万了。”

    “再加上训练沙袋，还有一些别的精灵道具，这条大岩蛇培养的代价都不下于百万。”

    “要是帅哥你真心要的话，我也不乱开价，这个数就行。”

    说着，绿背心壮汉也伸出两根手指，比划了一下。

    苏晨了然200万的价格，可以说这个价格就连他都没有想到。

    不是太高了，是太低了。

    200万看来很多，实际上也确实不少。

    哪怕这个世界发展的不错，人均年收入也都在十来万左右，200万也是一个正常人足足二十年的收入！

    但这就是一只精灵的培养代价！

    不然在这个全民精灵的时代，也不会说大部分人都没有选择当训练家。

    因为成为训练家的代价真的太高了。

    哪怕这个世界人人都能够养得起精灵，但养一只精灵和成为一位精灵训练家是完全不一样的。

    所以这条大岩蛇200万的价格在苏晨眼里是真心不贵，不仅不贵还是打了骨折的那种折扣！

    刚刚那绿背心壮汉说错了一点，初始的需要潜力提升期，这条大岩蛇吃的可不仅仅是B级的能量方块，不出意外吃的还是B级的特殊能量方块！

    一块就足足有超过五万的价格，所以培养成本完全可以在刚刚绿背心壮汉说的价钱上翻个十倍！

    到了这个时候，就算苏晨再怎么迟钝，他也发现了些许的不对劲。

    刚刚绿背心壮汉说这条大岩蛇是他以上百万的价格在云州市那边收购的，这其中肯定有猫腻！

    别的不谈，谁特么会把一条耗资千万培养出来的一条完美的大岩蛇以百万的价格销售出去啊！这特么不是脑子有病吗。

    “帅哥？帅哥？”

    绿背心壮汉看苏晨有些走神，还以为他是对价格有些不满意，最后一咬牙：“帅哥，你要是真心想要的话，我再给你便宜一点，188万，算是交个朋友了。”

    苏晨这时候也回过神来，直接摇摇头：“不用了，我没打算买，就是看看。”

    这话他说的确实是心里话。

    如果这条大岩蛇还处于需要吞噬能量方块的潜力提升期间，那他还真说不定就买下了，一条紫色资质的大岩蛇可不弱。

    但很可惜，它现在已经快脱离这一阶段，趋于成熟了。

    这种情况下苏晨自然就没有买它的必要。

    要知道他现在有着属性面板的评价栏在，完全可以按照自己的需求去制造出各种完美的能量方块。

    一个用S级能量方块培养出来的精灵比A级能量方块培养出来的精英都要在潜力上高出不止一筹，更何况用B级能量方块培养出来的精灵了。

    精灵的潜力增长期就是在打基础，基础打的越牢固，精灵最后能够走的也越远。

    这条紫色资质的大岩蛇，打下的基础最多也就只能够支撑它走到馆主级，没有机缘想成就天王可就难了。

    在知道这些前提的情况下，苏晨自然不可能说花这笔不菲的价钱来买下一只食之无味弃之可惜的大岩蛇。

    绿背心大汉售卖精灵这么多年，哪里还不知道苏晨这是没有看上大岩蛇。

    他的眉头紧锁，最后一咬牙掏出领航员，划出一张精灵图片递到苏晨的身前。

    “实话也不瞒您，你今天在对战开拓区的比赛我也看了，想来您这种能够以单首龙这种准神精灵作为初始精英的，看不上这大岩蛇也正常，不过这只精灵应该能入您的眼睛。”

    苏晨接过绿背心的领航员，只是一眼他就顿时一激灵。

    在绿背心的领航员上显示的图片是一只通体墨绿色，脑袋两边还有一双尾羽为红色的龙系小精灵。

    又是一只准神种族的精灵，多龙梅西亚！

    属性为龙/幽灵系的强悍准神种族精灵，进化体多龙巴鲁托更是难缠无比，哪怕是在同为准神的一种精灵之中，也是最顶尖的一批。

    不仅仅如此，同时他还是最为难得的准神精灵。

    不仅数量上比起其他的准神精灵，足足少了一半，更因为和其他的准神精灵一般都喜欢独行不同，多龙一族是出了名的群居动物。

    目前所知世界上现存的多龙一族大概在一百到一百二十只左右，除了不到十只被一些强大的训练家掌控，

    其余百分之九十五以上的多龙一族精灵，都生活在日暮国的暗影森林之中，除此之外基本上不可能在外界看到任何一只多隆一族的精灵。

    至于进入暗影森林去捕捉弱小的多龙梅西亚？别特么在开玩笑了！

    幼小的多龙梅西亚确实连一般的普通精灵都不如，可一旦成为多龙奇，最差都有着馆主级别的实力，至于成为了多龙巴鲁托，更是堪比天王！

    而且据说暗影之森内的多龙一族之中，还有着超越天王的存在。

    在这种情况下，想要去捕捉一只多龙梅西亚只能用一句话来形容，基本没戏。

    而现在在绿背心手中的领航员之中，却是那么戏剧性的出现一只多龙梅西亚的照片。

    而且照片之中的多龙梅西亚还是被关在一个特殊的能量牢笼之中。

    那能量牢笼就是之前鹰扬国某一顶尖学者研究所生产的，专门捕捉幽灵系精灵的能量牢笼

    根据这些信息，苏晨基本上可以确定，绿背心没有骗他。

    在他的手上，是真的有一只多龙梅西亚的存在！

    那可是准神精灵，多龙梅西亚，说不定他这一辈子都不会再遇见第二只的存在。

    苏晨心动了，没有任何一名训练家面对这种情况还能够不动心，如果有那也不是他这种主力队都没有凑齐的新人训练家。

