    墨雪瞳这病来势太凶，以致于当晚全身发烧，整个人烧迷糊了。

    她身体一向不好，在云城的时候就是因为身体不好才留下的，当时她也是病得起不了身，后来在秦府稍稍养好些，体质也比一般人弱上几分，哪经得起这深秋初冬的天气泡在冷水中，等几个丫环手忙脚乱替她换过衣裳躺下后，便昏沉沉人事不知了。

    只觉得全身发烫，整个人似乎在火炉上烤焦的鱼一样，既便是昏沉着也还是感觉到难受得要死去，仿佛被烧烤的要窒息了一般，连呼吸也喘不过来，不知过了多久，才有一股凉气从额头渗入，让她烧炽的火热的身子慢慢恢复了些知觉，下意识的轻轻叫了声：“水，水。”

    立既有人过来，扶起她，冰凉的水滑入烧炽的火热的喉咙口，如同一汪清泉瞬间让她有种脱离死地的感觉，微微睁开眼，看不清眼前人的脸，眼前一切都在晃中，看不清楚，那人的脸似乎有些熟悉，但混沌的大脑还真想不起是谁。

    那人轻柔的放下她的身子，拭了拭她的额头，探她体温，她下意识的觉得烦，伸手不耐烦的推开放在额头的手，撅了撅樱唇嘟囔了两句什么，侧过头，无力的闭上眼睛，又陷入沉睡中。

    这次沉睡没刚才那么难受，但是那人偏又把她的身子绊平过来，她不知哪里犯了倔性，使劲的往里翻，后来索性抱着枕头，较上劲了，但最终她的力量还是太弱，被人那么拖了一下又翻到了外床，喉咙处有东西滚下，她下意识的张嘴，又喝了几口水。

    重新倒在床上后，这次再没人打扰她。

    这一觉一直睡到日上三竿，墨雪瞳才费力的睁开眼睛。

    “小姐，您醒了？你真的醒了！”身边喜极而泣的声音，一听就知道是墨玉的。

    就着墨玉送过来的水，微微喝了一口，墨雪瞳嘶哑的问道：“什么时候了？”

    “才过了一晚上，现在是中午时分，上午奴婢己替夫人祈过福，下午等时间，奴婢再过去。”墨兰半哽咽的声音从边上传来，她怎会不知道小姐是为了自己才躲入水缸之中的，墨叶只能带一个人，小姐怕自己伤势恶化。

    “墨兰……别哭，去，传信回府里去……说我病的起不了床，连为娘祈福也不行了……”墨雪瞳闭闭眼，养了养精神，靠在半扶着她的墨叶身上，轻缓的道。

    “小姐？”

    “去。”墨雪瞳没有睁眼，长长的睫毛盖在她苍白失血的脸上，如同瓷娃娃一般，脆弱的仿佛碰一下就要破碎一般，但偏偏虚弱的声音里透出的力度，让人没有任何反对的余地。

    “是，奴婢这就让霜叶去传信。”墨玉一跺脚，转身就往外走。

    “回来！”墨雪瞳猛的睁开眼，那双眸子清亮的的逼人，完全不象一个才醒来的病人。

    墨玉才伸出的脚就挂在门口，回头不解的看着墨雪瞳。

    “让秋玲去……霜叶留下……”墨雪瞳有些干裂的唇边闪过一丝淡淡的笑意，那个霜叶如果不留下，接下来的戏就唱不成了。

    见墨雪瞳虽然虚弱，精神却还好，墨兰知道小姐心中己有计较，忙示意墨玉听话去传人。

    墨府墨雪敏的《女戒》抄的很快，到今天早上己全部抄完，为了表示她顷夜未眠，她特意一抄完就到了墨化文的书房。

    墨化文正在书房里处理公案，他的品阶虽然不高，却是天子近巨，还是宗文帝潜邸的时候就提用的，所以很得宗文帝信任，近日隐隐有高升之意，一些一两品的大员对他都很客气。

    交给他处理的都是真正的有用的公文，而不是糊弄那些勋贵后裔无实权的消谴用的杂务。

    “父亲。”正拿着公文烦恼间，听到门口温柔中带着几分怯意的声音，“女儿可以进来吗？”

    抬头看到墨雪敏出现在门口，这个一向让他最得意的大女儿，近来颇干了几件蠢事，城门口的事，是他后来听说的，还没等他问清楚当时发生了什么事，又发生了把司马凌云带进自己妹子内院的事。

    这一切真是无意的？瞳儿那本琴谱是洛霞留下来的，知道这件事的除了方姨娘是外人，又有谁会传话出去，司马凌云又怎么可能会知道？

    见墨化文沉吟诵不语，墨雪敏又脸带愧意的在门口盈盈下拜，脚下却未曾跨进书房门半步，未曾开言己含悲意：“父亲，此事都是敏儿的错，当日不该把三妹有琴谱的事说于四妹听，不知道四妹什么时候又说与世子听的，连累三妹清名受损，实在敏儿之过。”

    “是你说与琼儿听的？”墨化文沉声问道。

    “父亲不信，可以问四妹，四妹的丫环和我的丫环都在，两人闲聊时聊起，也就只是一说而己，却不料惹出这样的祸事，父亲，全是敏儿的错，请父亲再责罚敏儿就是。”说着把手中抄录的《女戒》高高的捧过头顶。

    看她话说的实诚，脸色又如此憔悴，两眼之间还有血丝，抄的速度又这么快，知道她必然又是熬夜而成，想起她自来乖巧懂事，又素来温厚大度，府里的下人时有称赞她的，应当不可能做出那种陷害嫡妹的事情来。

    “进来吧。”脸色稍缓，点了点头。

    “是，父亲！”墨雪敏柔顺的扶着墨锦起身，站起之间身子微有倾斜，差点站不住。

    “怎么了？”墨化文问道。

    “父亲，没什么，可能有些累。”墨雪敏苍白着脸道，扶着墨锦的手进了书房，重新跟墨化文见礼。

    墨化文看着如此守礼的大女儿，心里的疑惑慢慢的退下去许多，放下手中的公文问道：“敏儿来这里有什么事？”

    “一来是请父亲看看我抄的《女戒》；二来我实在放心不下三妹，三妹替我去为母亲祈福，怕三妹初来不知事务，想求父亲我去迎了三妹回来，有事也好有个照应。”墨雪敏脸上露出轻婉的笑容，诚挚的看着墨化文道。

    完全是一副生性妹妹不懂事的好姐姐形象，墨化文心中最后一丝疑惑也化做轻烟。

    “你不用担心，瞳儿虽然小，却也是个懂事的，不会有什么事的。”墨化文道柔声安慰道。

    “不是，女儿还是想去，顺便也可以替母亲祈福，祈福之事是敏儿在佛前求下的，若不去，对佛祖不敬，现在三妹也在，女儿跟三妹一起在母亲面前上一柱清香，母亲必然是喜欢的。”墨雪瞳说的情深意切。

    看着这么懂事的大女儿，想起亡妻洛霞，墨化文心里莫名的酸楚。

    “老爷，不好了，三小姐在报恩寺病倒了，让人来传信今天回不来了。”小厮从外面跑进来禀报道。

    瞳儿病了？墨化文蓦的站了起来，他当然知道墨雪瞳身体一直不好，却也想不到才上山两天就病下了。

    “父亲，敏儿现在就走，三妹一个人在山上病着也没人照顾，敏儿去照顾她可好？”墨雪敏眼底显过一丝得意，照时间来看，这段时间墨雪瞳己经跟司马凌云见上面了，被人晚上撞见她与司马凌云幽会，墨雪瞳就算百口也莫辩。

    这时候肯定在山上想对策，她必须得赶地墨雪瞳想出方法来之前上山，到时候墨雪瞳与司马凌云的事就算是想瞒也瞒不住了，这才是她上山的目地。

    “好！”墨化文这次答应的很爽快，让墨雪敏眸底多了一层怨恨。

    车早己准备在后门口，只等墨化文一答应就走。

    “小姐，那个婢女还带着不？”扶着墨雪敏上了马车，墨锦指了指低头站在门边的一个小丫环低声问墨雪敏道。

    “是那个送信的小丫环？”

    “是，她只说昨天晚上三小姐回来的很晚，而后主房内仿佛出了什么大事一般，还有人哭的声音，接着忙乱成一团，她跟另一个方姨娘派去的丫环被带在厢房里，连门都被反锁上，根本不知道具体发生了什么，只三小姐屋里的灯光亮了一宿，今一早就，三小姐身边的大丫环就告诉她三小姐病了，让她来府里来报信。”墨锦早知道墨雪敏要问这些，私下里己问的清楚。

    “废物，连这么点事都打听不清楚，就让她在这里呆着得了。”墨雪敏不耐烦的挥了挥手，眼底闪过一丝嫌恶。

    马车溜烟绝尘而去，只留下那个叫秋铃的小丫环茫然的站在原地。

    墨雪敏用了二个时辰赶到城外的报恩寺，匆匆忙忙的下了马车，急急忙忙往里赶，路上还撞到了一个男人，幸好墨锦反应快，挡了她一下，她才没倒地上，那个男人连声道歉，墨雪敏这时候心思全在墨雪瞳身上，那还顾得跟人生嫌气，看也没看那个人一眼，就扶着墨锦往寺院的客院而来。

    “怎么样？得手了没？”待得墨雪敏走远，路边的大树后面走出一个面相轻浮的年轻人。

    “我出手，怎么可能不得手。”撞到墨雪敏的是个有些猥琐的男人，他的手勾起一个香囊，在手里甩了两下，得意的道。

    “好，快拿来。”轻浮的男子伸出手，就要接过。

    香囊往后一甩，又重新回到猥琐男手里，“说好的，一手交钱，一手交货，二十两银子，分文不能少。”

    “放心，谁还少了你不成，给，二十两，快给我。”轻浮的年轻人不耐烦的从袖底摸出一锭银子递了过去，然后顺手把香囊扯了回来。

    猥琐男人拿到银子，立刻笑的眉不见眼，当下点头哈腰起来：“多谢爷，以后爷还有这种生意就照顾小的。”

    “滚！”

    “是，小的马上滚，爷下次还看上哪家小姐，叫小的一声就行。”猥琐男那张脸笑的象朵花，转身动作飞快的闪过寺院的影墙，转眼就不见人影。

    轻浮的年轻人把香囊放在怀里，自己却返身跟着墨雪敏的来路往寺院里走去。

