    这要是换做以前，哪怕单宇是绝癫强者，掌握了法则奥义，只要对违背她的利益，她才不会管那么多，直接动手，这也是为何许多人不愿意招惹她的原因，因为有些时候，与她是讲不了道理的，只要哪一点做的不对，就会被盯上。

    其实单宇刚刚也捏了一把冷汗，他来到魔都，其实也知道魔女也来了，一开始他没敢往这方面去想，一是因为万一真的是对方的话，那就回很麻烦，魔女一旦出手，都是十分危险的，一旦自己实力不如对方，魔女绝对不会留手，再有就是以他的了解，魔女可没有为过那个武者而出手，所以对方哪怕使用的手段一样，但是他也没有去往这里去想。

    而在发现对方就是魔女的时候，单宇也是心中一突，要是魔女真的要与自己大战一场，那他算是与这次的魔潮无缘了。

    而且说不定还会陷入极其危险的境地，好在对方没有这样，虽然具体不知道为何，也许魔女就是随意出手，并不认识萧辰，并且魔潮来临，所以也没有必要。

    总之没有发展到不可控制就好，单宇也不会傻到去问。

    至于开口缓解尴尬，也只是这一句而已，以魔女的性格，单宇也知道，自己还是适可而止为好。

    “真的是万法体吗？不过确实挺像的。”单宇心中想到。

    不过既然魔女这么说，应该不会有错了，看来倒是自己多想了。

    虽然万法体也十分罕见，也是一个强大的体质。

    但是在单宇看来，就没有那么值得注意了，因为万法体想要修炼有成，成为大能者，实在太难了。

    对所有法则亲和力高，所有法则都可以修炼，不代表可以将所有法则都修炼到至强地步。

    哪怕如萧辰这样，十多种法则全部领悟真意，但是最后又有多少可以蜕变成奥义呢？

    所以说，这万法体要是利用好了，或许可以成为超级强者，但是利用不好，那就有可能成为废体。

    魔女的出现，使得所有人都安静了下来，既然是她要保护的人，现在自然不会有人在这个时候出手对付萧辰了。

    而现在，诸人也信服萧辰就是万法体了，因为这确实符合萧辰所表现出来的情况。

    只是万法体真的会引来这么强大的天威吗？似乎记载中并没有。

    也许与对方修炼的功法也有关系，强大的魔功，还有魔女的出现。

    这一点点的迹象，使得众人心中有着自己的想法。

    魔女当然不知道萧辰具体是什么体质，她与对方接触的时间也不长，而且在这段时间里，随着萧辰的几次战斗，说句实话，她不在场所有人都要好奇萧辰到底身上有什么秘密。

    在别人眼中，萧辰拥有强大体质，但是在她眼里，萧辰的秘密可就太多太多了，而也因为萧辰对于她来说，至关重要，所以那怕萧辰真的有逆天的体质，她也不能让别人知道了，有些时候，天赋会带给自己巨大的机缘，但有些时候也会遭来杀身之祸。

    腾华君现在，夹在单宇与魔女两人之间，说句实话，十分不自在。

    他与萧辰可谓是不死不休，而现在他完全摸不清楚这魔女对萧辰是什么态度。

    要是魔女真的要保萧辰的话，他是不可能在这里击杀萧辰的，而且万一萧辰真的与魔女有关系的话，那这个事情可就麻烦了。

    腾战龙的死，不可能就这样算了的，但是魔女身后，又有这黑暗魔帝的存在。

    如今，腾战龙只希望萧辰可以死在这天威之下，这样不用得罪魔女，也可以达成自己的目的。

    要是让他得罪魔女，他可不敢，单宇都是如此，何况是他。

    所以现在看来，他留下来其实也没有什么用了，在这里他还浑身不自在，所以不如先离开了。

    可他刚有所动作，魔女的力量就将腾华君锁定，让他的动作一僵，同时心里暗道糟糕。

    看来他最不想要的事情发生了，这魔女确实是来帮萧辰的。

    “萧辰似乎说了，你要死在这里。”魔女淡淡开口，上来就十分直截了当。

    “这似乎是我与萧辰之间的事情，魔女难道你与他有什么关系吗？为何要帮他。”腾华君硬着头皮说道。

    要是魔女真的要帮助萧辰对付自己的话，那他今天注定难逃一劫了，就算有单宇在，也挡不住萧辰的，而且这单宇帮他对付魔女的可能简直是微乎其微。

    “你要管我的事情？”魔女的气息渐渐危险起来，那黑的的瞳孔冰冷无比，毫无感情。

    腾华君心中一颤，这魔女给他的压力实在太大了，他看向单宇，可是对方就像是没有看到一般，不闻不问。

    “不敢。”腾华君最后只好摇了摇头，现在他真的不知道要如何。

    “我不愿欺你，但是既然萧辰说过，你会死在这里，那你们两个今天只有一个人可以活下来，所以你还是留在这里吧。”魔女开口。

    腾华君瞳孔一缩，没有想到魔女会是因为这一点，不让他离开。

    “你不会插手？”腾华君问道。

    “自然，只要别人不插手。”魔女回道。

    腾华君送了一口气，虽然现在他想要离开这是非之地，因为他也没有想到，自己与萧辰之间的事情，竟然会引来这么些人，竟然还有绝癫强者也出现了。

    不过既然魔女不会插手，那他还有机会，只要萧辰死了，他就可以离开了。

    如今，所有人的目光终于都放在了萧辰的身上。

    自从魔劫开始，这链接天地之间的黑色魔雷就没有断过。

    不过人们还是知道萧辰这是抗住的第几次魔雷劫了。

    “这是第六次了，萧辰的身影已经完全看不到了，难道他真的可以坚持下来？”

    如今六次魔劫落下，那链接天地的魔雷，已经覆盖很大的一片区域，比之前的魔海柱范围都要广。

    除去一片黑暗之外，有的只是那恐怖的毁灭漆黑雷霆，而萧辰就在其中。