    想了想，安伊伊约了乔深。

    就在学校附近，趁着中午饭的当儿。

    因为涉及人家的私密，安伊伊没带几个哥哥姐姐，这让安北好生失望。

    见妹妹就这么潇潇洒洒的朝校园外走去，安北和另外两个互视一眼，心里有了计较。

    哼哼！妹妹这么好看的小仙女，肯定是被哪头猪给盯上了，妹妹什么都不懂，仔细那猪就是来骗小女生的，于是三个哥哥姐姐怀着一腔愤怒的心思，悄悄跟上，美其名曰食堂饭菜太难吃，他们是出来改善伙食的。

    “看到了吧！那家小二楼。新开的，还没去过，但听班长说味道顶个顶的好，就是死贵。”

    “走，我倒要看看是哪个孙子敢打我妹妹的主意。”安北甩甩头，来了个帅气不得了的造型，却忘了他现在不是聚光灯下受万众瞩目的明星，而是一个被他把个脑袋裹得亲妈都不认识，行为鬼祟的可疑人员。

    “行了吧。不是说你报了名就不来学校，要闭关看剧本？”莫兰嫌弃的扒开安北肠子似拖到她身上的围巾。

    “兰姐姐，你再嫌弃我？我还不是舍不得你们，尤其妹妹，她初来乍到的，没我看顾可不行。”

    一直没讲话的安南淡淡道：“明天你就别来了。好好闭关吧。反正你在剧组也能好好学习。”

    安北想想也是，因为他这几天来学校，都引得大规模的记者摄影师在学校附近驻守了，还好八一学习的安保强大，还没有记者踏破门卫的防线跑进来骚扰他，但单是学校里的哥哥姐姐，弟弟妹妹们一下课就来看他，他们班最近总被围得水泄不通，两道门被里三层外三层的围堵不说，就连窗子上都贴满了前来看他的人。

    的确，他倒是无所谓，一天两天也无所谓，但若长此以往，事情就会很不妙，而他们可是毕业班，关乎每个人的命运。

    安北想想，还是幽幽点头，呜呜呜，他不能陪小妹妹上学了，不能当她的护花使者了。

    “请问几位？”一进店，就有小二笑着迎过来，此乃宾至如归的真实感。

    倒是比其他家有模样。

    “就我们三个。楼上还有位置吧。我姐姐想到楼上看风景。”

    小二闻言，有些难为。

    “客人，实在不巧，今日楼上被人包场，几位要不就在一楼讲究？一楼还有靠窗的位置，一样的可以看风景。”

    三人一听，都瞪着三楼，但小二以为他们这是吃惊的表现，殊不知安北巴不得上去拎起那头猪的衣领大揍三百回，中午请个客还包场，这不是明摆着居心不良吗？

    “不行，三哥，我得上去看看，我们不能眼睁睁看着点妹妹这只小绵羊落入猪口。”

    安北说着就要往楼上冲，而一旁的小二则是一脸懵逼，心想看着都是一个国家的人，咋这语言他听不懂啊！

    安南一把拉住安北，“行了，你们跟在我身后，别莽撞。”

    小二眼看着这三个少男少女，像是古代谁家的夫人来抓奸似的，脸上也是一脸兴味，巴不得现在手里有捧瓜子给他边嗑边看热闹。

    楼上，一对少男少女相对而坐，面前是店家才沏好的乌龙茶，可彼此心思都不在茶上。

    “麻烦二堂哥跑一趟了。”

    “说什么话呢？明明是我们在麻烦妹妹，要不是你，乔沐也不会看见曙光，今早我去见过他，那个时候穆大少也在，刚给哥哥治疗出来。我看哥哥与从前比，越来越像个正常人了，这些，都是妹妹为我们做的。所以，是我们该感谢妹妹。”

    安伊伊眼瞅着感谢来感谢去的，忽的一笑，“这样，我们谁也别说这些话，毕竟是一家人。”

    乔深笑得和暖，“我听妹妹的。”眼前的妹妹穿着校服，才让他记起这是一个小他们许多的妹妹，可这行事上，却是把他们都比了下去，倒是这个妹妹各种想着他们，乔深心里有些惭愧。心想以后怎么也要多多补偿妹妹。

    “这样，在电话里我已经说了。二堂哥能不能把大堂哥当年发生的事讲一讲？”

    提起当年，乔深眸色变得有些凝重。

    “当年大哥不见了三日，我妈几次哭晕过去，全府上下到处找人，京市都被翻了个遍，最后是在护城河边被乔家保镖发现，那个时候大哥已经人事不省，送去医院，又是睡了两日才醒过来，醒来后大哥就是现在这幅样子了。”

    “那三日发生了什么？可查到线索？”

    乔深摇头，“能查的都查了，毫无线索。”

    安伊伊手指轻敲琢磨，面色也有些凝重，时间久远，想要查找目击证人也难，忽然想起个事来。

    “可查了大堂哥晕倒附近的建筑，可有什么可疑？”

    “大哥当年发生那个事后，我们全家都在医院等着他醒来。也就是那两日，护城河一带有家饭店厨房着火，连带整条街都遭了火灾，本就是木材结构，又趁着风势，还没等消防员过来就烧成了废墟。”

    “这么巧？”

    “的确很巧。但我爸让人查过，当日那家店的厨师只因对象头出轨，上班之前被他撞个正着，那厨师心里难受，老母亲一家又等着他的工资活命，厨师才不得不咬着牙上班，可他撞见那种事，精神一度恍惚，频频出错，最后一个不留神，油锅烧起，才酿下大祸。倒也是事实。”

    “这就难办了。穆云澜想要大堂哥当年得病的根由，也好对症下药。实在是起初顺利，这几日大堂哥在催眠治疗过程中屡屡出状况。二堂哥，你再想想，看还有什么有用线索。”

    这时候，菜上来了，都是店里的招牌菜，摆了整整一桌子。

    “妹妹该是饿了吧。想知道什么，边吃，哥哥边说给你听就是。”

    安伊伊计算着时间，牺牲午觉时间，足够谈完这桩事，也就不急，但肚子的确饿了，尤其面对着面前色香味俱全的美味。

    “嗯，二堂哥也吃。”

    乔深怕小丫头一个人不自在，也拿起筷子里意思的吃上一口。

    突然，他脑海里闪过一些东西，乔深放下筷子。

    “妹妹，我想起来了，这些年，大哥经常陷入梦魇，尤其是打雷下雨的时候，我记得，当年他丢了的那几天，也正是雷暴天气，天空中电闪雷鸣不间断。而且大哥嘴里还会念着“蛇”什么的。”

    “蛇？”

    安伊伊若有所思，拿出电话来发了一条信息。

    很快，对方就回了信息过来。

    温柔一刀：“老大，巧了。我叔正好跟野生动物管理局和地下黑市相熟，回头我找他打听打听，难说能找到线索。”

    “行！这事得尽快！”

    “遵命，对了，老大，校园生活如何？是不是不如出来跟我们一起来的逍遥？”

    “打住吧！书，我一定是要读的，大学，我也一定要上的。”不然怎么够得上他？

    回完，安伊伊也不管对方如何不满叫喊，直接把电话丢回口袋里，继续跟美食奋斗。

    “对了，二堂哥，我能问你腿的事吗？”

    乔深忽而手指一顿，旋即才笑着抬头，“没什么不可以问的。只要妹妹想知道的，我知无不言。”

    “行！”安伊伊放下筷子。

    “二堂哥，你能说说你腿是怎么回事吗？”

    门外的云落一颗心都悬了起来，生怕伊伊小姐下一刻遭殃，实在是自从二少爷腿受了伤后，谁都不敢提当年，上一个提的人，现在都不知道在哪里挖煤呢！

    可下一秒，云落就觉得是自己大意了，伊伊小姐哪能跟其他人混为一谈？那是在二少大少心里最例外的存在。

    “我说过，只要你想知道，我就知无不言。”

    “二堂哥真好！”

    乔深瞧着小姑娘眉眼含笑，皮肤白得发光，长长的头发束成一个俏皮的马尾，显得青春又无敌，发顶上还卡着一个钻石发卡，越发衬得小姑娘跟天生的小仙女似的，这么一个小仙女一笑，就跟星星朝你眨眼睛一样，让人根本挪不开眼睛。

    “嗯，妹妹才好！”有这样的妹妹，他都想把人藏起来了。

    “说起来，我腿受伤，跟当年大哥出事也有些关联。当年大哥突然不见，府里上上下下都去寻大哥，我虽然小，但向来跟大哥感情好，大哥不见了，我同样也慌得不行，大人们在外面找人，我就在家附近找。

    那天夜里，寻到荷花塘时，因为光线暗淡的缘故，我踩到了石板路上的石子，一个不稳，小小的我整个人栽进了荷花池，我哭喊着救命，但府上没有人，我企图自己爬出淤泥塘。

    却越陷越深，不知不觉踩到了捕兽夹，整个人动惮不得，我知道腿受伤了，捕兽夹上的金属尖嘴戳穿了我的腿，流了很多的血，我很害怕，拼命喊救命，可偌大的院落，一个人也没有。

    我是被疼晕过去的，只知道我在荷塘里一夜，第二天才被我爸看见，把我送去医院，但腿拖得太久，寒气浸入一个夜晚，流血过多，神经已经坏死，医生说不截肢就不错了，我那种情况，打落神仙来也救不了我的双腿。”

