    安阳不断吐槽着系统，但他却好似看到了自己实力和势力加速发展的那一天。

    总的来说，对于这次任务世界的收获，他是很满意的。

    而且还有着一个不被系统所承认，但自己却觉得已经足够完善的艾泽拉斯魔法文明。

    卡德加已经开始将卡拉赞魔法高塔中的一切东西往外搬了，因为诅咒越来越强，即使他也有些受不了，而且破损的空间裂缝正在不断吞噬魔法高塔，他再不赶紧搬，很多东西就被扭曲虚空吞噬殆尽了。

    被他雇佣而来的人们则将厚重的大部头古籍拿到高塔最低一层，或者拿到巨大的底座平台上去翻越。

    光是一些并不足以切实威胁到他们生命的东西，不是确定一旦触碰就必然会杀死他们的东西，还不足以阻挡他们对于这份轻松简单而又有着丰富的黄金报酬的工作的热情。

    空气中传来一阵扑扑的翅膀拍打声，安阳眉头稍微皱了皱，连忙走到床边，伸手一张，摄物之术刷的一声将原本想飞往高塔顶部的一只飞鸟抓下来，取下飞鸟口中衔着的信函，顺便探出头往上看了眼。

    现在的高塔顶部区域，真是他顶着防御法术都不一定敢上去。

    安阳摇了摇头，将裹着的信函取出，打开逐行看了起来。

    良久，他才叹了口气，准备将信函拿给卡德加。

    这是从诅咒之地的前线战场传来的军事要信，一共送出了好几份，人类七大王国每个王国都有，矮人的铁炉堡和暗夜精灵的主城也有份，主要是暴风城向其他王国寻求战争援助的。不知是负责传令的军官疏忽还是洛萨故意想提醒他和卡德加，居然还将消息送到了现在的卡拉赞。

    因为前往进攻其他王国、多面开战的兽人部队的回援，兽人部队大增，原本还能和诅咒之地的兽人营地正面抗衡的暴风城军队逐渐落入下风，还好有指挥官洛萨撑着，使用多种计谋才勉强与之周旋。但在最近一次战争中，洛萨在战争中与兽人目前的大酋长奥格瑞姆正面单挑而被重伤，目前还在营地养伤，暴风城节节败退。

    前些日子受到兽人威胁的各大王国前来最强大的暴风城寻求援助，现在暴风城吸引了兽人的绝对火力，倒是沦落到暴风城向其他王国求援了，而其他王国却因此空出手来，休养生息。

    安阳觉得有些戏剧性。

    历史真是一个神奇的东西，很多东西你不管怎么绕，终究离得不远。

    还是说，这个世界真的有一头青铜龙在维护着时间线的正确性？

    原著中就是黑石氏族的奥格瑞姆听从杜隆坦的建议，直接趁机崛起推翻了大酋长黑手的统治，但他不是如黑手一样当一个被古尔丹控制的傀儡酋长，而是直接威胁到了古尔丹，最后甚至杀死了古尔丹，当了一个铁血酋长。

    没想到电影剧情中奥格瑞姆被导演调到了霜狼氏族，成了杜隆坦的副官，而安阳还改变了剧情，杜隆坦并没有在黑手的主持下被古尔丹用邪能生生吸死，但以奥格瑞姆兽人至上的性格和强大的权利心，有勇有谋的他还是趁黑手死了过后一举上位，提前当上了兽人部落的大酋长，并且还联合杜隆坦赶走了古尔丹。

    不得不说，或许杜隆坦在霜狼氏族中远比奥格瑞姆更受人尊敬，他也远比奥格瑞姆更正直诚实，但论及谋略和心计他却比不上他的这名副官。

    力量暂且不谈，奥格瑞姆明显比他更适合当部落的统治者。

    这也是为什么奥格瑞姆会成为魔兽历史上最受欢迎的兽人英雄之一，并成为最伟大的酋长之一的原因了。

    而且在原著中，洛萨在人类联盟与兽人部落大战到巅峰的时候，也曾在最后一战中与奥格瑞姆单挑过，这场艾泽拉斯雄狮与德拉诺毁灭之锤的战斗堪称魔兽史上十大精彩对决之一。最后的结果是当时年迈的艾泽拉斯雄狮输了战斗，付出了生命，指挥官洛萨陨落于此。但更年轻的毁灭之锤却输了战争，沦为俘虏，这也导致了在第一次人类与兽人的大战中兽人以失败告终，绝大多数兽人都被关进了收容所。

    没想到现在暴风城和部落先头部队刚展开对决，洛萨就和奥格瑞姆来了一场单挑，还好只是重伤，这场战斗也远未影响到人类和兽人的未来，和原本历史上的重锤与雄狮之战相差甚远。

    安阳摇了摇头，将思绪全都抛之脑后，拿着信函一步步向前走去。

    反正自己已经完成了任务，随时都可以回到现实世界，就算青铜龙来找他麻烦，他也可以瞬间离去，就不信这个被系统用世界本源创造出来的本源世界中的生物还能无视系统的壁垒从中跳出来****！

    要真那样，简直和贞子一样恐怖。

    从电视机里爬出来吓人……

    他很快走到卡德加的面前，将信函递给了他。

    面对着凝重的安阳，又看着这羊皮纸戳着暴风城徽章的信函，小法师愣了下，随即接了过来，卷开信函看着其中弯弯扭扭的用黑色墨迹书写的文字，神色顿时僵硬了，连忙将之放下：“先知，您打算怎么做？”

    安阳抿抿嘴：“我说了，我并非来自艾泽拉斯，人类和兽人在我眼中没有多少区别，我之所以停留在这里不过是为了巩固你对卡拉赞的主权和眷恋这些奥术魔法中蕴含的智慧，我不会插手这场战争的。”

    顿了顿，他犹豫了下，又说：“不过洛萨作为我的老朋友，受了伤，我还是应该去看看的。”

    卡德加皱眉问：“那在这之后呢，您会离开吗？”

    安阳点头：“我很快就会离开。”

    卡德加沉默了下，忽然抬起头：“我是艾泽拉斯的法师，我必须为了艾泽拉斯而战，现在暴风城危急，我决定前往其他六大人类王国和矮人、暗夜精灵的领地，寻求他们的帮助，争取一举打败兽人的大军。”

    安阳指了指这座高塔，说：“你去吧，我会为你守护几天高塔，我们上次挫败了达拉然前来的法师团，那群贪婪的法师是不会这么轻易就善罢甘休的，我猜他们很可能会派出新的法师前来交涉，甚至可能是肯瑞托议会的大法师安东尼达斯作为代表出面，我会再一次赶跑他们，然后才去诅咒之地看望洛萨。”

    卡德加顿时诚挚的说：“那么就拜托你了，先知。”

    安阳摆摆手：“不必客气，我已经看不清未来，这次真的是猜的，他们会不会来还不一定呢。”

    卡德加一点头，扫了眼高塔内部，便很果断的离去了。

    安阳凝视着那消失的蓝色奥术能量粒子，不由一阵羡慕。

    奥术能量传送法阵的效果真不是盖的，而且施放还挺简单，门槛也不高，不是什么高端玩意儿。

    要是自己掌握了这样的手段该省多少事，而要是淮北基地、神州帝国或者银月领掌握了传送阵的话，那自己的军队在作战上无疑会增加许多灵活性，传送突袭，紧急撤退，无异于如虎添翼！

    为什么法术体系就没这么好的东西？

    看来回去可以着手建立法术研究中心，和科研中心一样，深入研究一下某些特殊法术了。

    不过在这之前，他要拥有一群知识扎实，修为不浅的修道之人才行！

    安阳叹了口气，收回目光往上走去。

    果然不出他所料，仅仅次日，肯瑞托议会的法师就到来了，并且为首的正是大法师安东尼达斯。

    人还未到，信使先至。

    真是礼节做得非常到位啊。

    安阳如是感叹着。

    达拉然是艾泽拉斯大陆上的魔法王国，浮空之城，这里拥有着全世界最好的魔法学院，最强大的法师，孕育着最辉煌璀璨的魔法文明，原著中掌控守护者传承的提瑞斯法议会就出自这里，电影剧情中则为了更简便而没有提及提瑞斯法议会，直接将守护者的力量传承与责任赋予交给了达拉然的高层组织——肯瑞托来负责。

    也就是说，强大的守护者其实是被肯瑞托所掌控的。

    安东尼达斯便是肯瑞托的首席大法师。

    不过守护者的力量一代比一代强，不管是提瑞斯法六人议会还是肯瑞托法师组织，早已被代代相传的守护者远远甩在身后。原著中早在麦迪文的母亲艾格文担任守护者时，她就不肯再屈从提瑞斯法议会的掌控了，所以她擅作主张将自己的知识和力量传给了自己的孩子，而不是让提瑞斯法议会来为她选择接班人。

    到了麦迪文这个有史以来最完美的人类，又传承了提瑞斯法守护者（姑且这么称呼）的力量和知识，原本对守护者有约束作用的提瑞斯法议会和肯瑞托根本就不被他放在眼里。

    所以，强大的达拉然魔法王国高层组织肯瑞托的首席大法师安东尼达斯，估摸着也就够给麦迪文提鞋。

    已经用计提前杀死了麦迪文的安阳自然不会畏惧他，而且就神州法术体系来说，自己吸收了那么多金丹也有着近百年的修为，即使不太掌控自如，也没必要畏惧这位所谓的大法师。

    正好，他可以见识一下除了精神力和奥术魔法能量以外和普通人无异的大法师能不能提前在千米之外预知到一颗以十倍音速飞来的子弹，并在不到三分之一秒的时间内构建出奥术屏障或其他防御魔法来抵挡。

    当然，还要这些魔法屏障能挡得住拥有高穿透和点杀伤性质的穿甲弹才行。

    于是，安阳凭空取出了一支电磁狙击步枪，一步一步往楼上走去。

    感谢订阅！

