    众说纷纭，议论哗然惊天而起，这一次的闯邯山链，让所有的关注者心绪起伏不断，也不得不去起伏，无论是苏铭的失败坠落以及他的事后升起，还有那来自普羌的言辞，最终引起了一场激愤与那一声声似还在耳边的，沉默中爆发的不同意之声。

    这些，都足以让人激动，让人的心随之波动。

    但，与这些比较，此刻引起众人心绪变化的震惊，却是完全压过了一切，展现在所有人面前的，唯有那铁链上抬头的身影以及其上方那让人瞩目的巨人。

    九百七十九条血线，这是很多人一生都无法看到的，也是几乎全部的人，一生都无法做到的。

    尤其是此刻天空云层翻滚，那数月前的一幕似映在了每一个人的心中，而那环绕了邯山城的两大神秘人物，此刻，其中之一就在他们的目光里。

    这种感觉，言辞已经难以去形容，唯有震撼！

    普羌山上，普羌蛮公面色惨白，他脑中里乱乱的，竟没有了思考的能力，这一天一夜发生的事情，已经让他力不从心，先是邯山钟鸣，护山之雾崩溃，此后险些灭顶之灾，好不容易避过后，正冷中带着杀机看着那引起一切祸端之人，但却突然发现，这引起了祸端之人，竟是一个只差一条血线就可达到大圆满者。

    这样的人，莫说是他，就算是三部加到一起，也不能招惹！

    这样的人，可是一旦多了一条血线后开尘，可以凌驾于所有开尘中期的强者！这样的人，他们普羌部，如何敢惹！

    尤其是想到之前自己部落的暗算，还有那阻止其闯下去的话语，这种种的一切，此刻在普羌蛮公看来，升起了一股浓浓的后怕。

    “他是想要借邯山链，刺激其身，从而多出一条血线……我部之前刁难，他一旦成功……”普羌蛮公喃喃，泛起了苦涩。

    “难怪他敢抢司马大人之物，此人……有这个资格！”肉山男子深吸口气，立刻走出几步，站在山峰边缘，脸上挤出微笑，向着第八段铁链上的苏铭，抱拳深深一拜。

    “普羌峰族长况长宁，拜见大人，之前鲁莽，望大人莫要怪罪，大人能选我部之链，为我部莫大幸事，我等在此恭候，祝大人能血线再加一条，名扬南晨，我部与有荣焉。”肉山男子声音极为诚恳，神色带着恭敬，连拜三次。

    “普羌部蛮公况北星，拜见……大人。”普羌蛮公，在沉默了片刻后，向着苏铭，深深一拜。

    他二人这般行为，身后的那些普羌首领，一个个也是恭敬的一拜。

    苏铭看了普羌峰的蛮公与族长一眼，没有开口，在他显露出这全部血线之时，他就已经猜到了会这样，若是一个中型部落的蛮公与族长没有这样的果断与隐忍，早就会被人取而代之。

    但此刻时间紧迫，天空的云层翻滚间，苏铭能感受到体内那股被压制了数月的开尘冲动，已经有些压制不住，随时会有开尘出现。

    “今日在你普羌峰开尘，你等代为护法，免去之前冒犯。”苏铭缓缓开口。

    普羌部蛮公与族长，二人立刻抬头，神色露出惊讶，但很快就凝重下来，点头称是。

    “大人莫要担心，有老身在，也可为你护法！大人可安心开尘，若有任何人敢冒犯，老身不会同意！”颜池峰上，传来了老妪的声音，那声音尽管苍老，可却铿锵有力，透出一股坚定。

    “颜栾也会为大人护法，请大人安心开尘！”

    “安东部蛮公方真，祝大人能再增血线，以大圆满之境开尘，此为我邯山三部大事，老夫也会为大人护法，请大人放心开尘！”

    “安东部族长方申，愿为大人护法！”

    “南天，甘愿为大人守护，请大人放心！”

    “柯九思，愿为您护法！”

    “还有我冷印，我从未见过大圆满者开尘，今日，愿为大人守护！”

    与此同时，邯山城的众人，也同样掀起了一层层音浪，那音浪里，是无数人在恭敬的向着苏铭说出，他们愿意护法的言论，渐渐地，整个天地似都被这音浪回旋，化作了一句惊天话语。

    “我等，愿为大人护法！”

    苏铭站在铁链上，向着四周抱拳，随后蓦然迈出，全身气血运转之下，形成了一片滔天的血光，那血光从他的身体内穿透出来，更是从其上方那虚幻而出的巨人体内也同样闪烁而出，使得这四周八方，在此刻，赫然成为了红色！

    气血全部运转，苏铭的烙印之术更是随之而动，入微操控，使得他走出的每一步，都相当于是最强的一步，那铁链上的生机吸取，渐渐的在苏铭的气血转动下，再次有了平衡。

    一步一步，苏铭体内的红光闪动，这第八段铁链他之前已经走了一半，此刻在全部气血下走去，速度越来越快，到了最后，他几乎不去看脚下的铁链，但每一步踏下，都会准确的落在铁链上。

    一炷香后，当苏铭踏在了第八根石柱的刹那，他的前方，距离普羌山，铁链只有这最后的一段！

    也正是在此刻，苏铭的身体上，因这一路走来的不断运转，气血震动间，从他身体内散出的磅礴气息，再次轰鸣增加！

    这一次的增加，是苏铭有所预料的，他已经很难去压制开尘的冲动，甚至他也没有想过再去压制，今天，他闯邯山链，今天，他要开尘！

    其上方的血线组成的巨人，其模糊的被血线弥漫的脸部额头，此刻红光惊人一闪间，出现了……第九百八十条血线！！

    在这血线出现的一刹那，天空轰鸣不断，那云层滚滚间，似有两只大手深入其内，将其生生的分开，随着云层的撕裂，阳光清晰的洒落，凝聚在了苏铭的身上。

    与此同时，那天空出现了一片扭曲虚幻，数月前发生在邯山的一幕，再次出现了！！

    这是开尘神像要凝聚而出的征兆，这代表着，用不了多久，开尘神像将会再次降临！

    天空轰鸣不断，云层大量的被撕开，一片柔和的光弥漫了整个天空，大地隐隐颤抖，一股强大的威压在天凝聚，还没有降临，便足以让人心神震动。

    苏铭身子一震，他的脸上额头处，此刻同样有一条血线凝聚而出，那血线倾斜着，似贯穿了他的全部面孔，在其出现之后，他能清晰的感受到，自己的身体内，有了惊天动地的轰鸣，这轰鸣外人看不到，唯有他自己可以听闻。

    在这轰鸣中，他感受到了强大，感受到了一股天空上，冥冥的召唤！甚至在此刻，他感受到了这四周存在的所有人，即便是那些开尘强者，也在他的感受里，清晰的显露出一种弱小之感。

    凝血凝就不用说了，苏铭有种甚至只要心念一动，就可让凝血境之人体内血线生生离体的错觉，至于那些开尘境，在苏铭的目中，也都不再强大。

    唯有三部山峰内各有一股的开尘中期的气息，才会让此刻的苏铭，在感受里略有重视。

    “这就是凝血境大圆满么……”苏铭闭上眼，随后缓缓睁开，他不在压制开尘的冲动，抬起脚，向着那第九段铁链，一步迈去。

    “九百……八十条……血线！！”普羌蛮公身子颤抖，对于前方石柱上的苏铭，他已经没有了半点对抗的心思，起了深深的敬畏。

    “凝血境……大圆满……这是我第一次看到这样的人，整个南晨之地，这样的大圆满者，应是罕见！”普羌族长，双眼露出狂热，蛮族之人，崇拜强者，尤其是他眼前之人，是必然能开尘者，一旦开尘，就是邯山附近八方，当之无愧的第一人！

    安东峰上，安东蛮公呼吸急促，他此刻内心足以断定，此人与司马信，必然有些关联，或许是……宿命？

    安东蛮公不敢去猜，无论是墨苏还是司马信，如今都不是他可以任意去猜测之人，他相信，若墨苏进入了天寒宗，当再次回到邯山时，定如骄阳。

    方申神色激动，他知道，自己的孩子方木，真的会痊愈，墨苏没有欺骗自己。

    “他已经达到了大圆满！”

    颜池峰上，那老妪看着邯山链，又看了看远处的寒菲子，目中有了奇异。

    “菲儿，我已经为你做了一切准备，进入天寒宗后你能否成功，就要看你的造化了。”

    邯山城内，在这天空的威压积蓄中，在看到了苏铭九百八十条血线出现后，他们已经没有了议论与哗然，那一道道目光里，蕴含了一切。

    凝血境，大圆满！

    也就是在此刻，那邯山城第三层与第二层石门间的邯山钟，突然在无人碰触的情况下，发出了一声微弱的闷闷钟鸣。

    （未完待续）

