
　　整个操场上黑压压的一大片人。

　　此刻所有人的脸上都带着阴沉的神色，看着被围在中间的那些外国面孔的男子。

　　而那些外国面孔的男子此刻眼神之中充满了慌乱的神色，身体止不住的颤抖着。

　　他们很清楚自己将要面对的下场。

　　而且他们偏偏还不敢反抗，因为他们清楚，如果自己不反抗的话还有一线生机，但是如果反抗的话，可能连最后一线生机都没有了！

　　林凡的脸上带着一抹微笑，嘴角微微翘起，看着眼前这些外国面孔的男子。

　　“怎么回事？”

　　直到这个时候，许巍才姗姗来迟，脸上带着一些惊讶的神色。

　　这一次就连原本还将信心放在许巍身上的其他的新人，看向许巍的眼神也逐渐变得鄙夷了起来。

　　从一开始这些人潜入进来到现在为止，已经过去了将近十分钟的时间，许巍才姗姗来迟。

　　这不像是一个镇边团的人应该有的警觉性！

　　就算是一个普通的边疆战士，都比他的警觉性更高！

　　“你们都是些什么人？潜入我们这里的目的是什么？”看到被围着的那些外国面孔的人之后，许巍才瞬间暴怒了起来。

　　“不用问了，他们是来追杀我的。”

　　林凡笑眯眯的开口，看了如今看起来暴怒的许巍一眼。

　　这话让许巍愣了一下，不过转瞬间嘴角就不受控制的微微扬了一下，很快就恢复了正常，不过这一丝不正常的表现还是被林凡看得清清楚楚。

　　林凡丝毫不在意，目光灼灼的看向许巍。

　　许巍的脸色很快就冷了下来，目光逐渐变得凝重，冷冷的瞪着林凡开口道：“你这是什么意思？居然带着敌人来到我们这里，你不知道我们镇边团有多少敌人吗？如果让他们知道我们的基地在这里，这不是害了我们所有镇边团的团员吗？”

　　这一连串的问题听起来正义凛然。

　　然而林凡却好像听了一股屁一样，古怪的一笑，开口道：“结果呢？”

　　周围的所有团员忽然大笑了起来！

　　没错……结果呢？

　　结果是这一次来伏击的所有外国面孔的不明身份的人全都倒在了这里，在抓到他们的同时还检验了这两天训练的所有成果！

　　这一次真的算是一箭双雕！

　　“可你这样就是在拿着我们所有镇边团的团员再跟你玩儿命！”许巍的脸色愤怒在咆哮。

　　林凡的脸也瞬间冷了下来，冷冷的看，向眼前的许巍，声音逐渐变得低沉了起来：“这么说你就是从来没有将我当成镇边团的人了？”

　　“你……”许巍的脸色瞬间变得僵硬了起来，只说出了一个字就停下了所有的话，脸色变得愤怒。

　　他不知道自己还可以说什么话。

　　但是可以肯定，虽然自己心里是这么想的，但是如果承认的话会让在场的所有人都看不起自己！

　　看着许巍没话说了，林凡冷笑了一声，缓缓的开口道：“虽然我是麒麟队的人，可既然现在王老现在将我当成镇边团的人，那我现在就是属于镇边团的！”

　　“既然是镇边团的人，难道镇边团的同伴遭遇危险，就不能搭救一次？”

　　这一番话顿时让许巍的脸色有些慌乱，眼神闪烁了起来。

　　不过片刻之后许巍就反应了过来，脸色凌厉的开口道：“这些都是你在麒麟队时招惹的敌人，为什么要招惹到我们镇边团的头上来？”

　　“麒麟队与镇边团都是保卫这片土地，这些人都是外来不明身份者，难道还要分彼此吗？”

　　林凡的一番话，顿时让周围的所有人拍手叫好。

　　许巍的身体微微颤抖着，脸色几乎变得苍白。

　　他没有想到林凡几句话就能够将所有的事情解释清楚，而且还将自己羞辱了！

　　没错……

　　在他看来……

　　林凡这几句话对于自己来说绝对就是羞辱！

　　最起码他现在让自己沐浴在其他人鄙夷的目光下，就是对自己的一种羞辱！

　　“说的没错！”一个声音传来，所有人将目光投过去，却发现王老正在缓缓的走过来，脸上带着温和的笑，“不管是麒麟队还是镇边团，我们的目的都是保卫这片土地所有外来的不明身份，还有对我们充满敌意的，都是我们的敌人！”

　　“面对敌人还需要分你的敌人还是我的敌人吗？”

　　王老这已经很明显偏向林凡的语气还有声音，顿时让许巍的脸色微微苍白。

　　这相当于是表态了！

　　许巍的脸色隐隐还带着一丝不甘心，低声开口道：“他这样相当于是将我们的基地暴露在了其他的敌人面前！”

　　“是我让他来这里的，所以你的意思就是因为我，所以让所有的镇边团团员都暴露在了危险之中？”这一番话顿时让许巍的脸色苍白了起来。

　　这话怎么能说？

　　“好了，既然人已经抓到了，就暂时先带走，问一下他们属于哪个组织吧！”

　　王老轻飘飘的挥挥手，开口道。

　　这话让许巍的脸色更加苍白了，现在王老已经不想理他了，说明他距离权力的中心越来越远！

　　明明已经快要触摸到权力的中心了，可却不知道从哪里来的一个混蛋，居然将自己推开了……

　　让自己距离权力的中心越来越远……

　　“林凡……林凡……林凡……”

　　许巍的脸色狰狞无比，身体在微微颤抖着。

　　不过这些声音他却没有发出来，他只是在心头怒骂！

　　他看向林凡的眼神也逐渐变得怨毒了起来！

　　如果不是因为林凡的话，他也不会距离权力的中心越来越远，甚至被王老完全抛弃！

　　“今晚你们表现的都不错，奖励你们明早可以睡个大懒觉！”林凡朝着这些人高呼一声，那些镇边团的人瞬间兴奋的呼喊了起来！

　　就在这边高兴的时候，远处的另一个宾馆里，却突然冲进了一群人，那些人的行动迅速敏捷，很快就将宾馆里面的其他等待的外国面孔的人控制住了！

　　“你们是什么人！”

　　某一个房间中，一个正在用电脑监控实时画面的外国面孔的男子，此刻被一柄枪械指着，脸上带着惶恐的神色。

　　“我们就是你们这次的目标，麒麟队！”

　　周卫国脸上带着冷笑，看着眼前这个外国面孔的男子。

　　从他们来到华夏这片土地开始，林凡看似漫不经心的每一步，其实都在小心翼翼地布置着！

　　目的就是为了今天的收网！

　　喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第三百七十六章 收网免费阅读。https://xs.23sk.com 