
　　……

　　蚯蚓哥一脚踩在狮子**的屁股上。

　　这狮子体型十分巨大，鬓毛鲜红，看起来犹如火焰在燃烧，一只爪子，看起来就有蚯蚓哥两个脑袋大。

　　若是这狮子还活着，一巴掌拍下去，就能把蚯蚓哥的脑袋给得粉碎。

　　但是眼下，这狮子已经死了，七窍流血，死得可难看了。

　　而蚯蚓哥的脸上，露出了嚣张的笑容。

　　“这些动物真是孱弱，这么轻而易举就被我们搞死。”蚯蚓哥嘴角勾起了一抹冷笑，他这般说道。

　　“快点吧，蚯蚓哥！跟上我们！我们要继续去下一个地方了！”

　　“是啊，我们争取一个小时内，把这妖兽森林的妖兽全部都清光！！”

　　“不知道以后还有没有这么爽的练贡献点的机会啊！这贡献点赚的，也太爽了！！”

　　“我现在去兑换，一下子就能升级到锻体巅峰！这下子真的爽到了！”

　　“你说的不错，真的是特娘的很爽啊！快走吧！”

　　“来了来了。”蚯蚓哥应了一声，兴冲冲地跟着这些玩家走了。

　　……

　　约莫三个小时之后，玩家们彻底将整个森林里的全部凶兽，都给清扫光。

　　就在这时，玩家们突然听到了一则系统消息。

　　“请赶紧赶到宗门大殿前面去。”

　　“现在宗主要进行本次任务的赏赐，并且，还有一份重要福利进行发放。”ŴŴŴ.23sk.com

　　玩家们听了，顿时都十分激动。

　　“我去！还有福利的嘛？这踏马也太爽了吧！”

　　“是啊是啊，快点回去吧！不知道这福利是不是先到先得的那种啊！！”

　　“快，快，快，宗主这次肯定要赏赐我们。爽炸天！！”

　　“既有赏赐，又有福利！这几天真的太爽了好吧！”

　　“这游戏，真心良心！！”

　　这玩家纷纷都非常激动。

　　他们都赶紧回到了宗门大殿前面。

　　过了一会儿。

　　萧烈看玩家们差不多来齐，这才对玩家们朗声说道：“玩家们！这一次的任务，大家都做的非常好！也出色的完成了任务！你们所做的贡献是我远远没有想象到的！这次我一定给你们超乎你们想象的奖励！”

　　萧烈这话一说，众人顿时都惊呼了起来。

　　他们纷纷倒吸一口凉气，脸上都有说大喜的神色。

　　“哈哈，这也太爽了吧，宗主居然说‘”能够获得超乎我们想象的奖励’！看来这一次真的爽翻天了！”

　　“是啊是啊，真的太爽了！”

　　“对啊，这种好事真的是太让人震惊！”

　　“烈哥真的爱我们，我也爱烈哥！！”

　　“不知道好处是什么呢？心里好激动啊！”

　　萧烈不理会玩家的叽叽喳喳，继续朗声说道：“影流之舞，出列！”

　　于是影流之舞一脸激动地走了出来，他一抱拳，道：“宗主！”

　　他看起来极为入戏。

　　萧烈越看影流之舞，越感到满意。

　　这一次若没有他，若没有他创造性地把镜像术融入到婆娑业舞中，这一次的任务，肯定就失败了。

　　接着，萧烈点点头，对影流之舞道：“这次你做的非常好！如果不是你巧妙地利用了镜像术，将之融入到婆娑业舞的使用中，这一次的任务将不能被完成！”

　　“本宗主决定，赏赐你贡献点1万点，聚气丹二十枚，疗伤果二十枚！另外赐予你精英弟子的身份！”

　　萧烈话音刚落，顿时，这影流之舞的头像前，便出现了“精英弟子”的4个大字。

　　玩家们顿时纷纷倒吸一口凉气。

　　“嘶！！”

　　“嘶！！”

　　“嘶！！”

　　“嘶！！”

　　“精英弟子？！我觉得，这简直太炫酷了好吧！”

　　“没想到获得这种好处！是让人感到太羡慕了！！啊，我的眼睛，要变成柠檬色的了！！”

　　“我羡慕到质壁分离了！！”

　　“什么时候轮到我啊！我考，我蚯蚓哥到现在，还是个普通弟子！没想到，万万没想到！哭了哭了！”

　　众玩家纷纷一时间都惊叹个不停。

　　影流之舞大喜过望，连声道谢。

　　宗主萧烈满意地点点头。

　　之所以赏赐这么多好处，是因为，影流之舞开发出的这舞蹈，意义实在是太重大了。

　　虽然，当对方龟缩在护山大阵的时候，这舞蹈没有什么作用。

　　但是当没有护山大阵的时候，这舞蹈的作用不就出来了么？

　　而且这舞蹈的威力，如此之强。对于整个宗门的整体实力，也有很非常巨大的提高作用。

　　所以他才不吝赏赐，赏赐了这么多。

　　玩家们开始粗略一算，顿时他们意识道：“我擦！这一下子，就收获了5万贡献点！这特么可是相当于10万现金啊！！”

　　“这个真的是一下子就发财了！！”

　　“这也太爽了吧！”

　　众玩家纷纷都羡慕个不停。

　　是的，玩家们中很多人，工作的一两年，都没有10万块钱收入。

　　没想到，只是因为一个任务做得好了，便一下子就把这钱挣到了。

　　继而，萧烈略加沉吟了一下，对各位玩家说道：“各位弟子！影流之舞，自然是头功，但是你们的功劳，也一点儿也不小！所以，理所当然的，本宗主也会给你们进行赏赐！”

　　众玩家听了，顿时都很激动。之前每一次任务完成之后，萧烈自然会赏赐那几个做得十分优秀、提出创造性意见的玩家，而对于普通玩家，只要是也做了任务的，同样也会根据做的贡献点大小，给与奖励。

　　“这一次不知道烈哥会给我们发多少贡献点……会破千吗？”

　　“我怕你在想屁吃，我们不过就是跟着跳跳舞罢了，哪里能赚到一千点贡献点？”

　　“我不知道，但是我相信，烈哥肯定是爱我的，不会让我失望的。”

　　“请问让烈哥潜·我，能多发一点贡献点吗？？”

　　“基佬滚粗！”

　　玩家们一时间猜测起来。

　　他们想，这一次，可能会给自己几百点贡献点，就差不多了。

　　其实也不算少。比如八百贡献点的话，那可就是一千六百块现金了。

　　甚至就是在场一些玩家一个月的收入了。

　　接着，甚至有一玩家，开始想，这笔钱该怎么花了。

　　“这一次我得把这钱套现吧……反正也是白赚的钱。我带着一家子去餐厅好好吃一顿，然后再给我两个孩子买两件衣服。”

　　“我打算把最新的2077买了……对，我是穷学生，对，我喜欢打游戏。”

　　这些玩家想着把这钱套出来，在现实世界中花。

　　但是也有玩家并不打算这样做，而是劝道：“还是别吧，你这样一千两千的赚的，反而是把未来赚大钱的机会给丢了。把这钱投入到游戏里，提升自己的实力，以后说不定就能一口气赚一两万乃至好几十万呢。”

　　“这话说的，有道理！”

　　“是啊是啊，不能太短视了。”

　　萧烈看着这些议论纷纷的玩家，朗声道：“各位弟子！这一次的任务，你们做的都很好！本宗主决定，给与超出你们想象的赏赐！绝对不仅仅是，几百贡献点这么简单！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第92章 回到宗门，五万赏赐。免费阅读。https://xs.23sk.com 