    在太阳快落山的傍晚，学生们都陆陆续续回到宿舍之后，哈利利用隐形衣带着赫敏和罗恩，悄咪咪的朝着海格的小屋摸了过去。

    在小屋外的院子当中，还看到了无所事事的巴克比克，这只可怜的巨兽根本就不知道自己即将面临的命运。

    此时魔法部长福吉已经亲自带着刽子手来到了海格的小屋，来进行交接手续。

    让听到谈话的三人都感到了一阵伤心。

    不过就在此时，本来安静待在罗恩怀里的斑斑，却是突然暴躁了起来。

    一下咬住了罗恩的手指，让他吃痛放开，落地后便是突然朝着禁林的方向跑了过去。

    让罗恩大为吃惊，随后也不要小伙伴们了，不管不顾的撒腿追了过去

    “噢！斑斑，你要去哪里，等等我！”

    哪怕被咬了一口，罗恩对于斑斑都还是关心到骨子里了，生怕它出什么问题。

    而哈利和赫敏无奈的对视了一眼后，也只能暂时先放下巴克比克，连忙朝着前方的禁林追了过去。

    直到快追到打人柳那的时候，才是在罗恩的一个飞扑下将斑斑捉住。

    “噢，等等！罗恩，先冷静，先不要动，小心不要触碰到旁边的东西，任何东西！”

    哈利和赫敏气喘吁吁的赶过来看到了罗恩抱着斑斑坐在打人柳下面，也吓得魂飞魄散。

    那玩意儿哈利可是领教过的，当初有汽车保护都狼狈不堪，现在罗恩裸装站在那里，还不被要打出屎来。

    安抚着斑斑的罗恩，的确也发现了情况不对，僵硬的准备悄悄离开这危险区域。

    只是很快他们便发现了，一只巨大的黑狗从旁边窜了出来，并且直接一口咬在了罗恩的腿上，将他朝着打人柳下方的一个树洞当中拖了进去。

    只来得及听到罗恩逐渐远去的惨叫，以及被触怒了的打人柳暴躁。

    “噢，糟糕……”

    看到那突然抓狂的打人柳，哈利和赫敏两人也不由咽了口口水。

    可罗恩已经被抓进去了，他们必须要去救他，不然可能会被那狗子吃掉的！

    不过很快，那打人柳却好像中了定身咒一样的停了下来，发现了机不可失后，两人也不管原因，连忙朝着里面追了过去。

    随后便是发现这树洞当中竟然是一条密道！

    一直通向了一个位置的地方。

    “是尖叫屋棚！这里是尖叫屋棚里面！”

    赫敏惊诧的说到。

    尖叫屋棚是霍格莫德的出名景点，整个英国最神秘的鬼屋，被施加的独特的魔咒，无人能够从外面进入，也没人知道里面是什么情况。

    可没想到入口竟然在这里！

    不过此时不是管这个的时候，先救罗恩要紧。

    只是随着他们冲到了最里面，却发现只有罗恩一个人抱着斑斑在角落瑟瑟发抖，那大狗已经不见了踪影。

    此时罗恩满脸绝望的看着两人

    “是我害了你们，那根本就不是狗，是阿尼马格斯！他就是小天狼星！”

    得到罗恩的提醒，才刚刚有所反应的两人，便是听到了耳边幽冷的声音

    “除你武器”

    随后两人的魔杖便被同时弹飞。

    露出了门后正拿着罗恩魔杖的一位流浪汉，从面相上看正是被通缉的小天狼星！

    不过和原本剧情当中他还会发神经不同，因为徐越带来的惊吓，这一次小天狼星第一件事便是进行了解释，似乎生怕什么角落里突然蹦出个什么奇怪东西给自己一个不可饶恕咒。

    “听着，哈利，我是被冤枉的，真正的凶手是小矮星?彼得！他也是一只阿尼马格斯！就是那只老鼠！”

    那超快的语速，似乎是专门为了解释一样。

    “我发誓！这种时候我没必要骗你，我要伤害你的话你已经死了！”

    的确，被小天狼星如此直入主题的开口，哈利在最初的愤怒之后，也懵逼了下来。

    想一想似乎的确这样，他如果要杀自己的话，好像没理由和自己说这么多，自己魔杖已经被打飞了，他已经立于不败之地！

    “不可能，斑斑从小就……”

    “在你家待了十二年是吗？老鼠有这么长的寿命吗？”

    小天狼星反问一句，就让罗恩语塞，而且现在斑斑的确是很暴躁，根本就安静不下来，还想要咬自己！

    如果不是提住了后颈皮，都快被它得手了！

    “哈利，记得活点地图吗？那就是我们和你父亲做的，活点地图不会撒谎。”

    也就在此时，卢平的身影伴随着声音一同走了进来，让哈利和赫敏大为吃惊。

    “本来我也认为小天狼星是凶手，但得到地图后改变了我的想法……”

    卢平一出现，也并没有先和老朋友叙旧，而是莫名其妙的进行各种解释。

    “卢平教授？徐越今天没有去帮你吗？”

    赫敏见到卢平后也吃了一惊，虽然她知道了卢平狼人的身份，但依然还是觉得他是好人，加上前面小天狼星这么有理有据的话和卢平的背书，一下也信了八分。

    不过奇怪了，今天徐越不应该是会去找卢平吗？

    “嗯哼~，所以这就是我为什么先向你们解释的原因，不然早就动手直接把小矮星给揪出来了。”

    卢平无奈的耸了耸肩。

    “那你们庆幸吧，徐越正在我的办公室配置狼毒药剂，你这个愚蠢的笨蛋，今天竟然不吃药就出门了。”

    斯内普的声音随后传来，并且伴随而来的还有着缴械咒的光辉，直接将卢平和小天狼星两人打飞。

    “斯内普！”

    “布莱特！”

    爬起来的小天狼星和斯内普两人大眼瞪小眼，两个人都是双目赤红，一副要相爱相杀的样子。

    “冷静，你们都冷静下，听着，斯内普，我们不能内斗，不然小矮星就要跑了。”

    卢平此时也不得不做和事佬，在两人之间周旋。

    不过显然，斯内普对小天狼星的仇恨，蒙蔽了他的双眼，直接将小天狼星击昏了过去，同时还控制住了卢平

    “有什么，留着对摄魂怪们去说吧！他们一定很期待你们的吻。”

    斯内普满脸愉悦的说到，随后又狠狠的瞪了波特一眼。

    “另外波特，你又一次违反了校规！格兰芬多扣五十分！”

    最终，斯内普带着胜利的威严，迈着六亲不认的步伐，带着自己的战利品朝着霍格沃兹返回过去。

    控制着卢平和小天狼星的漂浮咒，时不时让他们磕磕碰碰的，肆意发泄着自己的不满。

    然而就在他们刚刚离开被定住的打人柳通道后，一道桀骜的声音伴随着一道红芒便是激射而来

    “除你武器！”

    斯内普反应很迅速，一道反咒挡住了这道咒语，只是同时对他发动攻击的并不是这单单一条。

    五六条精湛的缴械咒同时发出，强如斯内普猝不及防下也骤然中招，失去了魔杖。

    随后一片树木的阴影当中，便是走出了二三十道人影。

    正是霍格沃兹的轮回者大军……

    ————

    两更~