    “魏叔，我也差了一斤。”建斌也说。

    魏开云笑了笑。拍了拍三个孩子脑袋。

    远远的看到李云贵和邢乡长一起过来了。

    邢乡长的脸上笑容更是晃眼。吴站长看到邢乡长过来，笑呵呵的迎了上去。

    大人物们寒暄，这边村里村里过来的壮劳力开始解绳子。

    魏开云走到了李云强的身边“这称没有问题吗？”

    “咱们得都是保准一百二十斤一包的，一会儿有出入第一称就知道了。

    刚才三个孩子称了体重，觉得这称有问题，都差了一斤。”

    “我知道了，这马上就要开始了。”

    这种麻袋是一斤三两左右重，也就是一袋子是一百二十一斤三两左右。

    邢乡长那边也寒暄完了，他直接的站在了大泵称的旁边。

    自己村里的人往大泵称上放麻袋，四袋子称一次。

    李云强负责计数，这也不能光是人家粮库的记，他们自己也要有数的。

    四袋子就应该是四百八十五斤二两，大泵称对于两是不准确的，所以就是四百八十五斤。

    既然没有差多少，李云强就没有说话。

    刚才扛着麻袋过来的村民把袋子口解开，让另一位来查看品级。

    因为今天邢乡长和吴站长都在，所以这位的工作特别的细心？

    抓起来一把。然后扔在袋子里，听到了清脆声音，又拿起一粒，用牙咬开。

    “水分没有问题，头等。品相也是头等。”

    袋子口又系上了。自己人扛起来，直接走着独木桥，直接的把一袋子的玉米粒倒进了粮食盾里。

    这是挨个送检查的，等到第三个袋子，检查员让把这袋子的玉米倒进一边的铁笸箩里。

    黄灿灿玉米倒进去，连一点皮子都没有，就是想挑毛病也挑不出来。

    “好啊，这玉米收拾的好，我也是农民出身，对于这个的品相还是能够看出来的。”

    “呵呵，要不老李这么的有把握说今年都是上品呢？”

    “呵呵，我们在家里，可是用簸箕都簸了。”李云强说的骄傲。

    邢乡长扔下玉米粒“绝对的上品。而且颗粒的饱满度也好。”

    “老李，怎么没用拖拉机啊，我可是听说了你们村现在可是威风了。”

    “拖拉机在外村干活。实在是回不来。”

    “你们村的小麦长多高了？”

    “一指高了，等着下雨呢。”

    他们这边聊天?这边的工作还在继续。

    三个孩子对于那颤颤悠悠的木板非常的好奇，但是也知道现在正在干活?绝对不会让他们玩的。

    “老李，你们村出了产量了吗？”

    李云贵摇头“没有呢，等到我们按照数量交公后，分完粮食后就知道了。”

    “到时候数据一定要上报我这里。”

    “好，今年估计比去年的总产量多三分之一。”

    “这么多？”

    “今年的荒地都种上了。收成自然就多了。”李云贵没有认为这三分之一很多?其实他是保守说?按照李存山的意思就是增加了一半。

    “已经非常的多了，一定给我真实的数据。”

    “好?一定的。”

    “李村长，你们怎么有经历种荒地了？”

    “这不是有了旋耕机?播种机吗？”

    “那就是光除草都忙不过来吧？”吴站长好奇问？

    “我们研究出来了除草剂，只要是长叶的草都没消灭，而且不会伤害秧苗。

    这样就不用除草了?我们今年是最清闲的一年了。”

    “还有这种农药？”

    “当然啊?我们村今年就成立了农药厂?明年周边的都可以用到了。”

    “真的？”

    “那还有假？我们农药厂的手续都办下来了?就等着忙过这一阵就开始生产农药了。”

    “那可是太好了，你们村可是为了大家做了大的贡献了。”

    “应该的?也不能我们什么都有?让人家没什么吧？都是乡里乡亲的?怎么好意思？”

    “哈哈?李村长还是真大义。”

    “吴站长?你可别这么说，我也是给大家伙找点事干?咱们这里农闲的时间太长了，家家的没事就是扯淡，还不如干点活?也能过一个好年。”

    “对。”

    “我听你兄弟说，你们还有搓玉米的神器？”

    “哈哈?他是和孩子学来的，就是神奇的机器。其实没有什么，就是搓玉米的机子，确实好用。”

    “那这个可以给周边的各村用吧？”

    “正在准备呢？这虽然好用，但是也就是可以顶六七个干活，所以需要的量也大，我们正在准备呢。”

    邢乡长刚才已经听说了，他非常的好奇，但是听李云贵的意思，这个已经上报到了省里，在等结果。

    邢乡长看了一会儿。因为工作的原因，他回去了。不过临走的时候，嘱咐李云贵抓紧上报真实的数据。

    邢乡长的意思李云贵知道，这是想要给他们村朝阳，树立榜样。其实这样也挺好的。

    剩下的人就在这里盯着。一共八十袋子的玉米，就是九千六百斤，这里给一毛一一斤，这就可以换成将近一千块钱了。

    这八十袋子检查了二十袋子，都是上等品，要是中等也就是九分钱一斤，下等的就是七分钱一斤。

    李云强和粮库的会计核算了斤数还有最后的钱数。这才拿着条子准备去拿钱了。

    “李村长，你们明天还要来送吗？”

    “来。就是有点不好意思，因为村里只有三辆牛车，实在是耽误你们的功夫了。”

    “不会。不会，这是我们的工作，应该的。不过如果你们能够一次性的运过来才好。”

    李云贵皱着眉头“吴站长，我们所有的公粮都准备好了，可是想要一次性的运过来就要找卡车，可是我实在是没有门路。”

    “李村长，你可以去找邢乡长，我觉得乡长一定有办法。”

    “嗯，我这就去试试，所有的公粮我们最少还得拉过来两大卡车。

    吴站长，今年棉花的量可以用什么顶？数量是多少？”

    “头等的小麦二斤顶一斤，头等玉米三斤顶一斤。头等的高粱三斤顶一斤。

    你们村的棉花的量是一千斤，你自己决定用什么顶吧？”

