    没能在波尼堡之中，找寻到波尼二世。

    陈铭选择进入一片无人的森林，试图弄清楚一些事。

    先前，马卡斯提到了兽脉那两个字！

    吸引百万兽潮的东西，名为兽脉！

    为了搞清楚兽脉是什么。

    陈铭攫取了马卡斯的记忆，并且进行了破译。

    然而，马卡斯对于兽脉也不了解，只知道那种东西十分重要！

    至于钻进陈铭身体里的那条透明蚯蚓，迄今为止，陈铭的身体没有出现任何异样。

    猫咪模样的美女兽还在沉睡，当然，即便她醒来之后，也不能告诉陈铭一些情况。

    美女兽之所以能够找寻到透明蚯蚓，估计是出于本能反应吧。

    天色已晚，陈铭研究了一下午，但一无所获。

    他在这时候，返回了二十八号卫星城。

    此时的卫星城，没有被百万兽潮围困，城内也没有强者在战斗。

    如果无视那数十栋坍塌的大楼，城内的一切可以说都恢复了正常。

    陈铭在一间会议室之中找到莫琳，除了莫琳之外，雪莉和唐纳德一行人也在会议室。

    见到陈铭，唐纳德的双眸一片赤红，他猛然站起身，似乎是想要将陈铭猎杀！

    他显然是相信了马卡斯先前说的话，以为二十八号卫星城遭遇的一切，都与陈铭有关！

    如果不是因为陈铭，百万兽潮就不会出现，他家人所在的大楼也就不会坍塌！

    亚沙香和阿达第一时间将唐纳德拉住，以免他乱来。

    陈铭没有理会唐纳德，他朝满脸警惕的莫琳看去。

    莫琳本以为，陈铭是来自某个大城市的富家子弟！

    但万万没想到，陈铭居然是来自另外一个世界的人！

    陈铭朝莫琳笑了笑，“我知道阿瑟教授对我很感兴趣，我可以与他展开合作！”

    说完，陈铭拿出了一个透明的玻璃瓶，而马卡斯的头颅，浸泡在玻璃瓶里面的溶液里面。

    留下那样一句话，以及马卡斯的头颅，陈铭选择离开。

    莫琳快步上前，她能感知到马卡斯的头颅还存在生命迹象，马卡斯还没有死！

    她第一时间拿起玻璃瓶往外走，并且紧急联系阿瑟教授。

    “教授，陈铭刚才出现了，他说是可以与你合作。”

    “另外，他将马卡斯的头颅带过来了，马卡斯的头颅还存在意识！”

    拉维特东城区，特殊部门总部大楼之中，身着白大褂的阿瑟教授突然收到这样两个讯息，他可谓是欣喜若狂！

    陈铭来自异世界一事，已经被各方势力所知晓。

    目前，很多人都在找寻陈铭，想与陈铭展开合作。

    阿瑟教授觉得很是苦恼。

    分明是他最先发现陈铭的出现！

    没想到情况变成这样，他以为自己永远没办法与陈铭展开合作与交流。

    想不到，陈铭竟然会让莫琳向他转述这样一件事！

    这件事实在是太好了！

    更加让阿瑟教授没想到的是，陈铭居然将马卡斯的头颅送回来了！

    陈铭没有杀死马卡斯，而且利于各种手段，维持了马卡斯的意识！

    这样一件事足以证明，陈铭交还马卡斯头颅是在释放善意！

    阿瑟教授像是度日如年一般，他感觉自己等待了很久！

    终于，莫琳携带马卡斯的头颅回来了。

    阿瑟教授早已经做好了准备。

    将马卡斯的头颅从玻璃瓶取出，放置在一个连接了各种导线的容器里。

    “马卡斯，马卡斯你能听见我的声音吗？”阿瑟教授试图唤醒马卡斯。

    “阿瑟教授……”马卡斯的眼眸在这时候睁开，见到阿瑟教授他有些诧异，“我怎么在这里，陈铭没有将我杀死吗？”

    阿瑟教授看向莫琳，他对这件事也很好奇。

    莫琳忍不住开口，“马卡斯，你一直认为陈铭是恶魔！”

    “但不管是我，还是其他人与陈铭相处在一起的时候，从来没有人感觉到他是邪恶的存在！”

    “迄今为止，他救过我，也救过唐纳德一行人，更加拯救过二十八号卫星城。”

    “不久前，你当众揭穿他的身份，他也并未将你杀死！”

    “所以，马卡斯，我觉得你有必要反思一下！”

    “陈铭真的是恶魔吗，你为什么认定他是恶魔？”

    “我，我……”面对莫琳的质问，马卡斯也感到十分纠结，“我亲眼目睹他屠杀平民……”

    “马卡斯，先前你将你的记忆投影在空气里，当时我也看见了！”

    莫琳板着脸继续往下说，“我的确看见陈铭杀死了一些民众，但那些民众看起来像是被操控了，他们的神情无比狂热！”

    “而且，陈铭推倒的柱子看起来十分诡异！”

    “你只是看见陈铭推倒柱子，砸死了一大片平民！”

    “但是，你并不知道前因后果，很有可能，你冤枉他了！”

    马卡斯没再开口，他的大脑十分混乱，他的情绪十分低落与痛苦。

    容器旁边的屏幕上，出现了诸多混乱字符与杂乱的信号，阿瑟教授赶紧摁下一个按钮，让容器里的马卡斯睡过去。

    莫琳还是很生气，她觉得马卡斯当众揭穿陈铭的身份，给陈铭带来了诸多困扰！

    然而，阿瑟教授严肃地朝她摇头，“马卡斯很清楚，当众揭穿陈铭的身份会造成什么后果，他也不希望这个世界变得混乱！”

    “但是，他的家人被波尼二世绑架了，他别无选择，只能配合波尼二世当众说出陈铭的身份！”

    “真没想到波尼二世如此狠毒，利用完马卡斯之后，他居然还将马卡斯杀死，试图嫁祸给陈铭，从而引发众人对陈铭的仇恨！”

    莫琳冷静地点了点头，她颇为担忧地询问，“马卡斯的家人，有消息了吗？”

    阿瑟教授点了点头，“我找人打听过，马卡斯的家人没有受到伤害。”

    “但是，作为始作俑者的波尼二世，他没有逃跑。”

    “他依然还在研究院正常上下班！”

    “什么？”得知这件事，莫琳不敢相信，“先前我们只是猜测，波尼二世威胁了马卡斯，当时我们没有证据，不能对他怎样！”

    “现在马卡斯的脑袋回来了，我们可以提取马卡斯的记忆控告他！”

    然而，阿瑟教授叹了口气，“没用的，我们都知道波尼二世是波尼的儿子，而波尼是什么人我们都一清二楚！”

    “波尼二世能进入拉维特研究院那种地方，你觉得没有什么猫腻吗？”

    “教授，你从来没有说过，你为什么会被研究院开除……”

    “不说这个！”阿瑟教授摆了摆手，“既然陈铭愿意与我合作，这件事必须在隐秘之中进行，不能让其他人知晓，不然后果不堪设想……”

    阿瑟教授正说着这件事，没想到外面传来一阵嘈杂，显然是有人强行闯进来了……

