    第582章 皆为准帝

    绝情圣殿上空，一劫平息，一劫搅动风云，恐怖的天劫笼罩在圣地上空，引起灭世雷霆游走着，虚空中充斥着毁灭的气息，令人感到心悸。

    天劫降临，这是毁灭的标志，这本来是一种极为严肃的时候，但是现场却并没有什么严肃之感，因为这个引动天劫的家伙实在是太过风骚了，携卷天劫，满世界追杀圣地的圣长老。

    我自提剑向天笑，圣地都是怂龟蛋^^

    关键是，这货嘴中还不停地叫嚣着，那嘴里的话就不带重样的，一边追杀，一边叫嚷着，真是快要把场中观战之人给笑死。

    “风骚界的扛把子，了不得啊，哈哈哈……”

    众人大笑，那位圣长老根本没有出手的意思，这样的天劫，他不敢招惹，所以只能被动的躲避与防御，面对在屁股后面穷追不舍的酒一更，金九霄也是大感头疼，这货边追还边叫嚷，一刻都不停息，那些叫嚣的话，真是让金九霄恨不得去抽这货，嘴下毫不留德啊，估计再要是被这货追杀一会儿，金九霄就得要原地吐血身亡了。

    这样的一幕，圣地之人自然是看得相当憋屈，这可是他们的圣长老啊，一位高高在上的大帝强者，竟然被一个小辈追得没有还手之力？

    “这就很离谱啊！”

    “这次来我们圣地的都是变态的妖孽，这一个个的，踩天骄，斗长老，简直没有丝毫惧色………”

    “感觉相当的憋屈啊……”

    圣地之人一脸无奈，这样的场面接连发生，圣地的颜面何存，年轻一辈上，年轻一辈被吊打，长老上吧，还是被锤爆了，大帝强者上吧，这不，竟然被一个小辈追得没有还手之力，这真是要多憋屈就有多憋屈啊，太可恨了，堂堂圣地，傲视天下，今日算是被人打得没脸见人了。

    “臭小子！你闭嘴行吗？”

    金九霄骗过头对着酒一更冷喝道，实在是受不了这货了，一直叫嚣，越叫越起劲，着实让他感到头疼，他真想上去拿他的鞋拍这货的嘴。

    酒一更道：“你个龟蛋！你有种别跑！还别说，你这龟蛋逃跑还真是有一手啊！”

    “#@#%…&……”

    这不，又来，这货一开口差点没让金九霄直接喷血，他不敢再敢这家伙说话了，太狠了，现在他只要等到酒一更的天劫过去。

    “你小子给我等着！天劫结束，就是你毙命之时！”

    金九霄放出狠话，而后不再多言，只管躲避与防御，只要挺过这一时半会，待会儿有这小子好看！

    “怂蛋！你还敢叫嚣哦！看小爷今日如何劈了你!”

    酒一更又是挥出一剑，天劫倾泻而下，可怕的剑气风暴裹挟天劫杀至，瞬间崩碎了那一方空间。

    金九霄只要稍微慢一点，估计人就灭了，此刻酒一更借助天劫之力，能够爆出出大帝级别的攻击，这种手段是能够对金九霄造成致命的伤害的，大帝，圣帝，天帝，三大帝境，金九霄就在大帝境界。

    “狗贼！你哪里跑！小爷今天代天执法，将你劈成渣！”

    “呔！吃我一剑！”

    “……”

    虚空之上，天劫不止，叫嚣不停，酒一更疯狂追杀金九霄，从天上到地下，从荒林到市井，这二人在上演着一场盛大的追杀大戏，毕竟有着恐怖的天劫作为背景，酒一更到哪里，天劫就追到哪里！

    这一场大追杀，真是闹得沸沸扬扬，震惊世人，尤其是那些普通的老百姓，看到这天劫画面中追逐的两人，真的就像是在神仙打架，太过恐怖了，携卷浩瀚天劫开启追杀大战！

    “那位年轻人是在追杀圣地的长老吗？这么厉害的嘛，现在年轻人也太疯狂了吧？？？”

    “难以置信，这种画面真是生平第一次所见……”

    “哎，等等……我去！这哥们儿好生眼熟，我曾经看过！”

    “嘿！我曾经也见过！”

    “我最近刚见过，他去了一家酒楼中买酒，他有一个破旧的酒葫芦，看似破旧，实在是非常厉害的宝物，那个酒葫芦将酒楼中所有的酒全都给装走了！据他说，那酒葫芦可以装下十条大河！”

    “哈哈哈，我也在现场，那个酒楼的老板哭晕在了厕所！”

    “当时这位年轻人还说，他要去圣地跟他兄弟一起搞事情！现在看来，果不其然，他真的去圣地搞事情了，那位神庭之主真是他的兄弟！”

    “可怕的妖孽之才啊，以晚辈的身份追着圣地的长老满世界跑，这一战绩，足以震惊天下！”

    “只可惜，没有钱啊，不然绝对传送过去观战了，据说那位神庭之主也是有着非常恐怖的战力，前几日第一次去绝情圣殿，就横扫了圣地的年轻一辈，连准帝长老都被其随意虐杀！”

    “都是恐怖的绝代天骄，碾压圣地，绝情圣殿傲世无双的地位，正在被这些崛起的天骄瓦解，一个前所未有的大时代来临了，圣地不再是独尊！”

    “………”

    酒一更与金九霄大战的范围实在是太大了，从天入地，一会儿东，一会儿西，这一场将圣地周围的很多地域都给惊动了，无数人为之震惊，在天劫的恐怖衬托下，这一战真是太过惊悚，即便是二人并未真正的打起来，但是酒一更时不时引动天劫发起攻势，依旧是可怕至极，空间崩裂，空间碎片漫天飞舞，狂暴的力量席卷九天，这种力量若是降落在了大地之上，真是一场灭世的风波，太过惊人。

    最终，酒一更与金九霄又回到了绝情圣殿。

    此刻，天劫黯然，一番恐怖的肆虐之后，这一场天劫也终于是到了尽头。

    酒一更的气息也是稳定了下来。

    准帝！

    酒一更也踏入了准帝境界！

    酒一更一心砥砺剑道，一步一个脚印，不急不缓，一直在潜心悟剑，领悟自己的道。

    今日观秦尘渡准帝天劫，酒一更也是心有所触，一直隐忍不发的境界在今日彻底爆发，完成了向帝者的蜕变！

    至此，秦尘和酒一更，都是准帝！

    准帝，只有到达这个境界，才有迈向大帝的资格！

    (本章完)

