    第二天一早，阳光驱散黑暗，齐渊刚推开房门，就看到魁梧的黑豹从门前走过，嘴里还叼着一个布兜，布兜里面装着一个沉睡的娃娃。

    这是怎么回事？

    齐渊感觉思绪停滞了一秒钟，然后才从眼前这一幕中反应过来。

    所以, 昨天真的有个婴儿出生在夏知乔的住所？

    齐渊循着黑豹走来的反向看去，只看到夏知乔房屋的大门敞开着，人却没有出现。

    直到黑豹将婴儿放在村长的门口之后，夏知乔才终于从屋内走了出来，她虽然依然保持着冰冷的表情，但齐渊却从她的眼神之中看到了一丝惊慌和羞怒。

    其余几人也发现了异常, 不过鉴于大家并不是很熟悉, 所以也没有开玩笑，只是一笑而过。

    俞书和秦岭却是表情凝重，师凡真的死了！

    虽然昨天齐渊有过明示，但他们还是抱着一丝希望，毕竟没有亲眼看到师凡的尸体，或许他是去了其他村落。

    可现在，这个多出来的尸体不可能是别人，只可能是师凡！

    可是，昨天为什么没有看到齐渊进行献祭？

    难道齐渊只是打伤了师凡，没有将他击杀，师凡逃走之后，死在了森林之中？

    虽然理论上存在这个可能，但秦岭和俞书都很清楚，齐渊如果能将师凡伤到无法回来，就一定能将其击杀，绝对不可能放走一个重伤的祭品。

    那么，就只剩下最后一个可能！

    齐渊将师凡献祭给了骸骨之森！

    两人虽然不清楚献祭给骸骨之森的祭品能不能轮回, 但这是他们能想到的唯一可能。

    只要想到齐渊也知道骸骨之森的存在, 俞书的脸色变得愈发难看起来，知道骸骨之森秘密的人越多，他们后续的计划就越难开展。

    毕竟村落的献祭可以使用恐慌虫兽，但骸骨之森的祭品，却只能用外来者，任何一个知道骸骨之森秘密的人，都不可能忍得住狩猎外来者欲望。

    所以，从齐渊知道骸骨之森开始，他的危险程度就直线上升，如果他将这个秘密告知了莫笙和夏知乔，意味着他们三人都会变得更加危险。

    俞书从来没有想过，村长会趁着他们不在的时候，给齐渊开小灶，让齐渊单独献祭。

    如果他知道了这个事实，恐怕会变得更加绝望......

    另外几人也想到了其中的关键，他们看向齐渊的眼神也变得诡异起来。

    不过没有谁在这个时候故意挑事，除了戈德曼和冯酒彼此之间依然充满火气外，其余几人都表现出了愿意联手的意愿。

    几人聚集到一起后，俞书说道：

    “大家既然聚集在了一起，就证明大家都有联手的想法, 我们可以去外面商量一下, 接下来该怎么做。”

    “我们没问题。”莫笙说道。

    “我们也没问题。”阿莱西娅保持着迷人的微笑。

    “没问题。”寒夜简明扼要的说道。

    虽然村民没有表现出明显的敌意，但几人还是不约而同的选择了回避村民。

    几人来到密林，各自张开天启力场，以防止有人偷听。

    “人已经到齐了，后续该怎么合作，谁能拿出一个章程？”南青欢说道。

    俞书看了南清欢一眼。

    “你们在亡语村有什么发现，我们可以交换掌握的线索。”

    谷七

    南清欢看了他一眼，淡淡的说道：

    “不用了，这种线索交换，谁也不会说出真正有用的东西，线索真假也无法分辨，没有任何意义。”

    被回绝的俞书表情一滞，脸色阴沉到能够滴出水来，他似乎没想到亡语村的来人会这么不给面子。

    不过面对不知深浅的几人，俞书虽然脾气火爆，但也只能压下怒意，不好发作。

    “那你想怎么合作？”俞书语气不善的说道。

    南清欢没有回答俞书，而是将目光投向了夏知乔。

    “你们有什么意见？”

    夏知乔好像没有看到南清欢的眼神，只是将目光落在黑豹的身上。

    莫笙接过话头，说道：“现在，大家彼此之间并不信任，没有很强的合作基础，与其彼此勾心斗角，不如换一种方式。”

    “什么方式？”南清换问道。

    莫笙目光环视一周，缓缓说道：“我想在这里的每个人，应该或多或少都掌握了有些秘密，没有和其他人进行分享。”

    没有人说话，也没有人否认。

    “除了离开这个地方这个共同的目标外，每个人应该都有着自己的小目标，不如大家将自己的想法说出来，如果你能够说服其他人一起，就可以多一个帮手，当然，如果你不想被太多人知道，也可以选择私聊。”

    “大家可以先磨合一段时间，等彼此之间有了一定的信任基础，我们再来商量如何离开这个鬼地方！”

    俞书下意识的想要反对，可看到其余几人都陷入了沉思，似乎在思考这个方法的可行性，就连秦岭都在低头思考，顿时闭上了嘴巴。

    莫笙提出的方法，根本不像是合作，更像是一种交易。

    在没有信任基础的时候，这种交易的方法似乎也有一定的可行性。

    如果几人目的相同，自然可以联手同行，如果目标不相同，你可以通过私聊付出一定的代价，请求其他人的帮助。

    这个磨合过程虽然会耽误一些时间，但这点时间大家都能耽误得起。

    这个世界虽然诡异而危险，但通过献祭就能变强的特性，却太吸引人了，大家都希望能够离开这里，但也希望能够在离开之前，通过献祭变得更加强大！

    “我同意这种合作的方法。”南清欢说道。

    “不过，我们需要增加一个合作前提，那就是不能恶意自相残杀！”

    说到不能自相残杀的之后，南清欢特意看了齐渊一眼，似乎在提醒齐渊。

    齐渊耸了耸肩，直接表态：“我同意。”

    其余几人也纷纷点头同意了这个方案，毕竟没有人希望在自己战斗的时候，还需要防备来自身后的偷袭。

    眼见所有人都答应了下来，俞书也只能点头同意。

    骸骨之森的隐秘虽然诱人，但在秦岭晋级八阶之前，这些外来者都不好惹，为了避免成为众矢之的，还不如先答应下来。

    等到秦岭晋级八阶，有了镇压其他人的实力之后，自然就能占据主导地位，到时候再联合几个人，随便就能拿捏几个不听话的刺头。

    南清欢环视一周，沉声说道：

    “既然如此，那我们就先定下第一条规矩，任何主动攻击其他合作者的人，将自动失去合作者的身份，同时成为我们所有人的敌人，可以被狩猎！”

    “同意！”

    “同意！”

    ......

