    龙迅带着苏莫，向第三山火速而去。

    为了避免霸天族前来追杀，龙迅用气机裹挟着苏莫，速度快如疾电，在虚空中留下道道残影。

    他也不怕霸天族追踪，以他的速度，霸天族之人根本追不上。

    “苏莫，你的处境极其危险，能否让族中全力庇护你，就看你的本事了！”龙迅语重心长的说道。

    “前辈的意思是？”苏莫面色凝重的问道。

    “得到雄主认可，唯有雄主，才能庇护的了你！”龙迅叹道。

    “明白！”苏莫点了点头，看来，自己要努力争取龙族雄主的认可了。

    一路无话，两人一路前进，并未遇到霸天族之人追击。

    飞跃了第二山之后，又飞了半个时辰的时间，两人来到了第三山之中。

    第三山之上，显得较为荒凉，苏莫眼眸扫视下方的大地，一望无际，渺无人烟。

    “这第三山，我龙族和不死族各自占据一半，互不侵犯！”龙迅说道。

    “不死族？”苏莫闻言讶然，原来如此，龙族和不死族共掌第二山。

    想到不死族，苏莫有些感慨，这个种族很是低调啊。

    无论是在天荒，还是在神路，貌似都很低调。

    但是，不死族的实力，绝对是没有人怀疑的。

    当初，苏莫还想要吞噬一名不死族之人，想要看看，能不能获得不死族那种不死的能力。

    不过，由于太忙了，他倒是把这茬给遗忘了。

    第三山之上，龙族掌控的地旁，貌似并没有城池，苏莫飞过了百万里的地域，也没有看到任何的城池。

    不多时，前方出现了一片密林，无边无际的密林。

    这密林极为浓郁，参天古树林立，一望无际，有很多古树居然高达近万丈，如同一根根擎天神柱。

    “好多龙！”

    苏莫面带惊讶之色，他在密林之中，看到了很多的神龙。

    有全身紫光闪耀的紫龙，有全身漆黑的魔龙、还有血色神龙，各式各样，让人眼花缭乱。

    这些龙族平时居然不化形，就这么生存在密林之中。

    当然，苏莫也看出来了，这些神龙的修为都不高，算是很年幼的龙族。

    不多时，苏莫和龙迅飞到了密林的中央，此地是一处宽敞的平原，方圆数万里。

    平原的中央，耸立着一座万丈孤峰，而一个庞大的部落，围绕着山峰而建。

    龙迅带着苏莫，径直飞到了中央的山峰之上，进入了孤峰上方的一个巨大的洞穴之中。

    洞穴幽深，深入山腹之中，通道蜿蜒曲折，如同山路十八弯。

    通道之中并不是漆黑光，岩壁上镶嵌了很多闪亮的晶石，将整个通道都映照的一片通明。

    片刻之后，前方出现了一片水幕阵法，阻挡了两人的去路。

    不过，龙迅小施印诀，轻易的便打开了水幕阵法。

    而后，两人穿过阵法，又前进了百余丈，来到了通道的尽头。

    通道的尽头，是一扇高达十丈有余的石门，石门呈现暗沉之色，其上刻画了众多的龙形图案。

    各式各样的龙形图案，多达数百丈，密密麻麻的分布在石门之上。

    这暗沉色的石门，显得极为古朴，其上更是布满了厚厚的灰尘，很显然很久没有开启了。

    “后辈龙迅，有要事求见老祖！”

    龙迅来到石门之前，躬身一拜，轻声说道。

    龙族的雄主，乃是先今他们所有龙族的老祖，年岁极长。

    苏莫伫立在龙迅的身边，见此也躬身一拜。

    石门内寂静无声，龙迅耐心的等待，老祖已经两万年为出关了。

    没有天大之事，他们龙族之人，是不可能来打扰老祖的。

    就算是上次，龙族在第九山和冥族开战，死伤惨重，都没有请老祖出关。

    时间缓缓的流逝，约莫过去十个呼吸的时间，石门动了。

    轰隆隆！

    一阵沉闷的声音响起，高达十丈的石门，缓缓的打开了。

    石门大开，苏莫看到了其中的情景，这只是一个简单的石室，其内盘坐着一名体型高大，面目比龙迅还要苍老的老者。

    这名老者身穿金色长袍，连头发和眉毛都是纯金之色，盘膝坐在石室的中央，双眸紧闭，如同一块顽石，没有任何的气息，甚至是连呼吸都没有。

    “五爪金龙！”见到这名老者，苏莫瞬间猜测到了，这是一条五爪金龙，和龙腾一样的龙种。

    龙迅向苏莫示意一声，随即两人联袂走到了石室之中，来到了老者的身前。

    “迅儿，为何带外人来此？”

    老者未睁眼眸，也未曾开口，但是，却有苍老的声音，响彻在苏莫和龙迅的耳畔。

    显然，老者知晓苏莫不是龙族，向龙迅发出了一声不算严厉的质问。

    “老祖，此人名为苏莫，现已加入我族！”

    龙迅向老者再次躬身一拜，继续道：“苏莫的天赋，堪称万古罕见，超越了一切妖孽和鬼才，武圣境修为可斩虚神三遍！”

    龙迅言语之中，极力吹捧苏莫，但是，他说的却是真实的情况。

    闻听龙迅之言，金袍老者缓缓的睁开了双眼，双眸之中射出两道犹如实质的金光。

    老者的目光，落在了苏莫的身上，仿佛穿透了他的肉身，看透了他的本质。

    苏莫心中暗凛，有一种赤果果的感觉，仿佛他在对方面前，没有任何的秘密。

    “武圣境大圆满的修为、远超同阶数十倍的圣丹、驳杂的混沌力量、还有……旺盛的血脉之力，的确是非同一般！”金袍老者点了点头道。

    苏莫眸光一闪，对方一眼之间，几乎看穿了他的一切。

    “见过前辈！”苏莫不敢怠慢，立刻向金袍老者行礼

    “嗯！”

    金袍老者微微颌首，随即看向龙迅，声音低沉的问道：“迅儿，你带他来此，是有何意？”

    “老祖，苏莫现在情况不妙，不仅巫族要杀他，连霸天族也要杀他，几乎到了不死不休的局面，而如今，我龙族和冥族交恶，族中力量有些孱弱。”龙迅面色凝重的说道。

    金袍老者闻言，沉默不语，他当然明白龙迅的意思，龙迅是想要庇护苏莫，但又有心无力，希望得到他和全族的支持。

    苏莫紧紧的凝视着金袍老者，若是这龙族的雄主，不愿意保他，那他只能去找白天南，去万界山了。

    “可以！”

    就在此刻，金袍老者点了点头，随即转头看向苏莫，道：“我龙族可以给予你最大的庇护，但是，你要为龙族做出应有的贡献。”

    “这是自然，我既然加入了龙族，必然会报效龙族。”苏莫点头说道。

    “不，承诺只是虚言。”

    金袍老者微微摇了摇头，道：“在第九山，有一座整个神路最好的源石矿，此源石矿虽然不大，但却是神域逸散之源气所化，历来各大势力交恶，多是因为此矿。”

    苏莫闻言疑惑，对方说此事是何用意？

    这时，只听金袍老者继续道：“此矿的开采权，历来是由各大势力的鬼才争夺，若是本座所料不差，三年之后，便是争夺开采权之时，你若是能为龙族夺得第一，本座便庇护你一生。”

    “哦，夺得第一？”苏莫闻言，眸光一闪，若是现在，他自然没有实力去夺得第一。

    他虽然对自己的实力自信，但还没到藐视一切鬼才的地步。

    不过，若是有三年时间的缓冲，他差不多应该能突破到虚神之境了。

    “对啊！”

    这时，龙迅眼眸大亮，显然也是想到了此事，他龙族虽然也有逆天鬼才，但是，并没有十足的把握夺得第一，连前三都没有把握。

    若是让苏莫也去参与争夺，那机会就能大很多了。

    当然，龙迅也清楚，苏莫若是没有达到虚神，肯定不可能夺得第一。

    但是，三年的时间，对于苏莫来说，突破到虚神之境，应该问题不大吧。

    他可是清楚，苏莫修炼的速度有多快，几乎震惊了整个天荒星域。

    “好，我会为龙族得到开采权，若是做不到，随前辈处置！”苏莫重重的点了点头，面带强大的自信。

    “很好！”

    金袍老者微微颌首，面上看不出息怒，随即挥了挥手，道：“你们都退下吧，源石矿之事，由迅儿你来安排。”

    “是，迅儿告退！”

    “晚辈告退！”

    龙迅和苏莫，纷纷向老者行礼，随即联袂离开了石室。

    轰隆隆！

    石室缓缓关闭，发出沉闷的声响，只留下金袍老者独自盘坐。

    “分魂，居然修成了大混沌五行神诀？”

    金袍老者低声自喃，随即眸光微闪，露出一丝意味深长的笑容：“帝一魂啊帝一魂，我让你的万年大计落空！”

    