
　　手里提着一堆东西，看还在东看西看江夏，“小夏，你到底想买点儿什么啊？你说来市里，总不会陪着我来的吧？”天籁小说网

　　江夏这会儿是真不知道买什么送给秦峰好。

　　这个男人，平常也没看出他有什么特别的爱好，除了一堆数据就是各种书籍，而他那些书她也有点儿看不明白。

　　大概当年高考留下了阴影，江夏总觉得送别人书和送五年高考三年模拟没什么区别。

　　不是连络感情，是在拉仇恨。

　　“我还想再看看，嫂子，反正时间还早，你再陪我一会儿，等逛够了，我请你喝下午茶。”

　　王嫂子自然都依着江夏，别说丈夫叮嘱过她这几天出门陪着江夏，就单说江夏帮她找了工作，她也不会那么不尽人情。

　　……

　　小白楼秦峰办公室里，秦峰从烟盒里抽出一颗烟点燃，靠在椅子上看着对面一脸隐忍的男人。

　　“秦工，如果说我工作上有什么失误，你做出这样的决定我自然没话说，可上一个项目，我们明明合作的很好，而我的贡献也是得到院里认可的，为什么这个项目我不在项目组之内？虽说你是项目组组长，可这样把我调出组，也得给我个合理的解释吧？”

　　魏琛淡然的看着一身悠闲的男人，心里的怒火几乎压制不住。

　　他早就听说院里最新项目是国家重点项目，而这个项目已经交到了秦峰手上。

　　上一个项目他成绩斐然，不管在院里还是市里领导那里都有了不错的表现，如果不是院庆那天演讲失误，他还会和那些领导更进一步。

　　对于那个小小的失误他并不在意，衣服放的时间长了，难免会让人过敏，机会还会再有的。

　　他相信以他的能力，再跟着秦峰攻下一个国家级的重点项目，到时候好好表现一下，更能让领导们对他加深印象。

　　而不会说他才有了一点儿成绩就自高自傲。

　　却没想到，秦峰要在这个时间把他踢出组。

　　秦峰坐起身子，伸手往烟灰缸里弹了弹烟灰，淡然的回道，“解释我已经给王院说过了，你的能力很不错，完全可以自己带组了，再从我的手底下不仅是浪费人力，更是屈才。”

　　“秦工，你知道的，我不在乎这些。”

　　什么屈才，让他带组，他才来研究院几年？凭他眼下这点儿成绩，就算让他带组，也接不到好的项目，自己研发课题，等到他出人头地的那天不得猴年马月了啊。

　　“这不是你在不在乎的事，魏琛，你跟我手底下也有一年多了，我什么脾气你应该清楚，当初要你这个人也只是说参加我上一个项目，你属于研究院，并不直属我个人，我也没义务对你负什么责任，这些我觉得不用我多讲。”

　　“因为江小夏吗？”

　　魏琛握了握拳，终于忍不住问出心中所想。

　　这段时间他看得清楚，秦峰一个劲的想把江小夏推给他他没有回应，难道他这是在公报私仇？

　　或是想用这样的手段让他就犯？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第115章 因为江小夏吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 