
　　而此时此刻，在跃龙潭宫殿偏殿之内盘膝打坐搬运灵气充盈气血的林恒却忽然打了个喷嚏。

　　林恒睁开眼睛伸手揉了揉自己的鼻头，暗自嘟囔道：“是谁在说我的坏话。”

　　而随后林恒则再度闭上了眼睛开始搬运空气之中的灵气来充盈自身的气血，同时他身体也在缓缓地增强着。

　　今日的晚饭他照例蹭的是敖雪同等级别的由各种珍稀的草药所组成的食物，此刻他正借助搬运之法，将那些草药的药力完全融入到身体之中。

　　有时候想想，这样的日子还真是美滋滋呀，每日里也不用费尽心思的去寻找武道资源，只需要自己静下心来修炼也好。

　　如果有可能的话，林恒真想在这宫殿之中苟到成为绝世强者在出山。

　　当然这是不可能的，且不说一个星期之后他就要被带回蓝星了，便是在这宫殿之中找人对打，提升临阵反映经验也是做不到的，就更无伦真正的生死搏杀了。

　　寂静的夜里忽然传来一阵脚步声，而后偏殿的房门无声的打开了。

　　林恒“唰”的一下睁开了眼睛，他低呵一声：“谁？”

　　一个小小的人影从门外溜了进来，下一秒那道小小的身影就出现在了林恒的面前。

　　却正是小龙女敖雪，小龙女两条洁白光滑的小腿在地面上一跺，下一秒整个人飞了起来而后摔在床上。

　　“呼——噜噜噜。”

　　均匀的呼吸声从小妮子的嘴里传来，小龙女翻了个身，而后在林恒的身边就这么沉沉的睡去了。

　　林恒看着躺在身边对自己毫无戒备的敖雪，心中百感交集，他伸手摸了摸敖雪的小脑袋，而后为她盖好被子，做完这些之后，林恒方才继续修炼起来。

　　一夜的时光转瞬即逝，林恒在修炼到后半夜的时候便自然而然的睡去了，此刻他忽然感觉到有人在戳他的脸，林恒睁开眼睛，发现敖雪不知道什么时候醒了，正站在床边用自己的头发在戳林恒。

　　“你竟然敢打扰我的清梦，看我不好好教训一你！”林恒佯装震怒的样子，而后站起身来向敖雪抓去。

　　却见小龙女身子一晃，轻松的躲开了林恒的手，而后发出一连串：“咯咯咯”的笑声后跑远了。

　　林恒赤着脚追到门边，却见小龙女正趴在拐角哪里眨着大眼睛瞧着他。

　　“我来了！”林恒张开手笑道。

　　“抓不着，抓不着……”敖雪又笑着跑远了。

　　不过这次林恒并没追出去，他刚准备返回房间洗漱一番的时候，却见洛霞不知何时已经走了过来。

　　“我家少主自从醒来之后，这还是我见她笑的最多的时候。”洛霞凝望着敖雪跑远的方向，欣慰的对林恒说道。

　　她名为保姆，实际上是将敖雪当做自己的女儿一样来招待。

　　这个可怜的小女孩，虽然修为与身份都不凡，但命运也很是坎坷。

　　不禁一出生就在这片与世隔绝的秘境之中，而且为了带家族离开这片秘境，不得不接收封印达到百年之久，而在醒来的时候整个家族却已经是不复往日的样子了。

　　父亲母亲以及其他至亲好友也在这幽幽的百年岁月之中相继凋零，而她的肩膀上却还肩负着带领跃龙潭一族离开秘境的重任。

　　这是洛霞继续道：“当时少主刚苏醒的时候，与什么人都不亲近，哪怕是我日夜照顾她，也花费了将近一个多月的时间这才熟络起来。而你们两人才认识了这么短的一段时间，关系竟然就如此的密切了，当真是令我羡慕呀。”

　　林恒笑了笑，他说道：“派人寻找可以压制境界的法器的事有眉目了吗？”

　　洛霞闻言眉头微微蹙起，她摇了摇头道：“还没，人都已经撒出去了，想来过几日便有结果了吧。”

　　林恒闻言微微点了点头。

　　洛霞又道：“今日是我们上一代家主的忌日，下午的时候我要带敖雪前往陵墓之中祭拜，下午前辈您有什么事都可以叫牛蟒去办。它虽然长得五大三粗，但办事却是极为可靠的。”

　　“好。”

　　下午时，林恒与牛蟒送走了敖雪和洛霞以及几名人奴与凶兽，待到敖雪一行人走远之后，林恒忽然对牛蟒道：“老牛，我听说你们跃龙潭有一处很大的草药种植园，可以带我去看看吗？”

　　牛蟒闻言一张牦牛脸微微皱起显出难为之色，它道：“供奉大人，这种植园是我们跃龙潭中的几大要地，没有少主或是洛大人的命令……”

　　林恒瞧着牛蟒的样子，又联想到它铁憨憨的性格，脸上神色猛地一变，冷笑一声道：“我本自有法子可以离开这秘境，现在为了带你们家少主离开已经浪费了许多时日，没想到你们竟然还没将我视为自己人，当真令我寒心。”

　　林恒说完特意冷冷的扫了一眼脸上带着纠结之色的牛蟒，而后一甩袖子转身便走。

　　背对牛蟒的林恒心中也有些紧张，他不知道牛蟒会不会叫住自己，他本能的开始倒数：“5、4、3……”

　　哈士奇竖起一根大拇指道：“那什么影帝就应该让你来当。”

　　林恒回道：“哼，夏国大妈比我六多了。”

　　便在林恒倒数道：“1”的时候，忽然听到身后的牛蟒道：“供奉大人，等等。”

　　林恒脸上立刻露出喜色，根据他多年的生活阅历，一般这种情况就叫停的，就说明刚才的事情有门了。

　　下一秒，林恒脸上的笑意收敛，又是一副十分平静的神色问道：“怎么了？”

　　牛蟒好似下了多么难的决定一样，咬着牙道：“前辈如果能将少主带出秘境，那无疑是对我们整个跃龙潭都有大恩，我等怎能寒了大人的心，那种植园我现在便驼大人去。”天籁小说网

　　牛蟒说完一弯腰，重新四肢着地。

　　林恒面露喜色，飞身而起落在牛蟒的伸手，而后一人一牛迅速向着宫殿西北方而去。

　　他们翻过了两座大山，随后来到了一处谷中凹地之中。但见前方有几个气势强悍的凶兽见到一人一牛而来，纷纷起身抄起了武器。

　　“马六，狗野，不许无礼！”在林恒胯下的牛蟒说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的高武之我能统御神级鬼怪更新，第224章 被套路的牛蟒免费阅读。https://xs.23sk.com 