    魔兽潮一般持续三个月。

    海滨城的战役，死的神兽和魔兽最多的，杀不胜杀。

    先锋部队数量惊人，此刻海兽的大部队开始登陆了。

    有龙太子带领海族大军登陆。

    龙太子很自信，这一次绝对会有一个好收获，信心满满的。

    大军登陆海滩。

    “全速前进，滞留者格杀勿论，冲啊！“龙太子发出号令。

    “吼吼！“

    海兽咆哮着冲向海滩。

    神龙骑兵团和神鹿骑兵团突然出现，冲向携带着海浪冲击而来的龙太子大军。

    龙太子露出惊骇的神色，看到一望无际的骑兵团，心中万分不解，经过之前的摸底调查，没有这般恐怖的军团驻守啊？

    百万海豹军团被神龙骑兵团冲击，快速成为肉酱。

    无论是神龙还是神鹿，都披上了重型盔甲。

    这是重骑兵军团，所以在一片平原的战场，就可以一马平川。

    海浪来袭，重型骑兵团却是可以乘风破浪，把海兽践踏成肉泥。

    “之前的鲸鲨先锋部队呢？

    八爪鱼先锋部队哪里去了？

    龙太子空有神皇的战斗力，很自信带着海龙大军发起冲锋。

    一支千人部队从天而降，直接扑向龙太子。

    轰隆隆！

    一个个蛊虫召唤战士自爆，活生生的将龙太子的步伐拦截下来。

    轰隆隆！

    神龙骑兵团和神鹿骑兵团咆哮着冲击而来。

    一头头海龙支离破碎，血肉飞溅。

    龙太子气的吐血，召唤士兵没有给予他造成伤害，但可怕的重型骑兵团冲击而来，把他撞飞出去。

    后面席卷而来的海龙军团冲击而来，把龙太子撞击回去。

    再度迎接神龙骑兵团的撞击。

    速度可以飞出之快，骑兵团冲锋的时候，只要不被拦截下来，就会形成一个冲锋的磁场，集聚了全部神龙骑兵天和神鹿骑兵团的全体力量。

    龙太子再厉害也是无法和百亿大军对抗，所以被撞晕过去，浩大的身躯把后面席卷而来的海龙大军撞击，鲜血飞溅。

    疼痛让龙太子清醒过来。

    不愧是海中皇者，防御力超强，几次撞击之下，只是身受重伤，还没有死去。

    龙太子露出绝望的神色，糊里糊涂就输掉了一场战争。

    启动回程符，一刹那消失了。

    “敌军首领逃跑了，我们胜利了。“空中响起了陈小凡的声音。

    “吼吼！“

    神龙和神鹿发出很欢喜的咆哮声。

    一个个战士都血液沸腾起来，战意冲天。

    神兽心情澎湃，血液沸腾，咆哮着冲击过去。

    龙太子逃跑，让海兽大军战意消散，士气低落，面对可怕的神兽骑兵团，只能够逃跑。

    逃得了吗？

    本来它们可以飞上天空返回大海。

    但磅礴的法阵力量，对海兽进行禁空，让海兽无法飞行。

    无法飞行的情况之下，之后从地面上撤退，变成了和后面浩浩荡荡的军团相撞。

    撞击的晕乎乎的，接着迎来神兽军团冲刺而来，被践踏成肉泥。

    海水都染红了，海啸般海兽大部队席卷过来，几乎都是海兽撤退和后来的海兽相撞，所以快速减员。

    践踏成肉泥的海兽，快速被神差清理掉。

    神兽大军使用的是车轮战术，在海滩上快速转圈，宛如停止的锯齿，不断切割席卷而来的海兽大军。

    后面的海兽接收到命令，就是全速前进，龙太子逃跑了，没有谁下达命令，后面的海兽依旧执行着龙太子的命令。

    海兽宛如铁块，冲向粉碎机，被粉碎机不断绞碎，来多少就绞碎多少。

    神兽军团也是损伤惨重，毕竟海兽太多了，车轮战术，仅仅是占据冲击力的优势而已，所以和海兽碰撞，还是有损伤的。

    但海兽就更加凄惨了，被连绵不断践踏，来多少就陨落多少。

    一些拥有高智商的海兽首领，都会使用回程符逃跑。

    留下没有智慧的海兽做炮灰。

    海兽实在是太多了，没有首领指挥，依然不可以小瞧。

    在神兽背部的骑兵，不断扔出神符轰炸，减少伤亡而已，无法做到绝对的碾压。

    两军开战，依靠的是团队力量，个人力量显得微不足道。

    哪怕龙太子有神皇的逆战之力，面对百亿计算的神兽大军凝聚的冲锋力量，也是显得苍白无力。

    陈小凡查看丹田紫府之中的神雨，竟然快速消失。

    神雨自然是用在为神兽和士兵治疗。

    吞噬黑洞之中，不断有神兽飞出来，都是魔兽符箓，被度化了。

    接着马上把它们送到战场上，和海兽大军对抗。

    陈小凡脸色凝重，不断增援，但骑兵团还是快速减员。

    心中感叹，海兽大军太多了，在占据绝对的优势之下，依然还是让龙城军团损伤那般恐怖。

    如果没有不断度化魔兽增加神兽，百亿大军早已经没了。

    幸好陨落的都是神兽，士兵们有护身符，危机的时刻，护身符自动激活，保护好身体，接着被同伴救走。

    看着两军激烈的相撞，好像沙滩就是绞肉机，来多少就绞碎多少。

    如此惨烈的战争，陈小凡也是第一次看到。

    此刻梁静娴在一百蛊虫士兵保护之下，带领着神龙军团出击。

    全部红颜知己都带领战队出击。

    特价集团能够上战场的，都全部上去了。

    就连陈小凡的爷爷奶奶亲属兵团也出动了。

    但不管是谁，至少有一个蛊虫召唤士兵保护，确保他们的安全。

    看着海面上一片漆黑，陈小凡也感到发颤，到底有多少海兽啊？

    海滩上，血腥味突然消失，下一秒，就全部都是血腥味和血肉。

    神差们不断清理，动用除尘术，把血肉收取走。

    两军交战的地方，宛如是爆炸正中心，不断有血肉爆炸出来，简直就是火山爆发，血肉宛如熔浆喷发出来。

    看着神雨不断消失，差不多消耗干净。

    陈小凡只好动用神差收集的血肉，来抽取光点，把血肉变成了神雨。

    神雨在这一段时间，可是时时刻刻收集，到底有多少，都难以计算，用海量来计算，此刻也是消耗一空。

    打仗就是烧钱，多少钱都不够烧。

