    9月25日。

    为了一个月神照，神谷景云用了接近10天的时间，不仅技能开发时间最久，在查克拉量上，这个分身也做到了绝无仅有的程度。

    他吃了一整根人参，源源不断产生的查克拉，被他几乎全部送进了这具分身中，就导致月神照体内的查克拉量，近乎是他本人的30倍！

    这个量，已经是草忍中忍锻三郎的两倍多了！

    而且月神照是分身，有至诚之道在，他使用查克拉的效率是人体的数倍之多，这2倍量的查克拉，完全可以打出8~10倍的效果。

    中忍10倍的查克拉，能不能到上忍的程度？

    这10天，神谷景云没有出门，课还是琉璃去上的，但是三叶却没闲着，派遣黑贝的亲戚朋友蹲守在千手家和医院的必经之路上，为了确认纲手的动向。

    纲手自始至终都没有出现，看来她确实已经离开村子了。

    “今天，接收巡逻任务的小队是月光风小队，他们在下午3点钟开始执行任务，7点钟就去交了任务，应该是任务执行完毕了！”三叶来汇报道。

    这是关于木叶村内巡逻小队的情报，前几天三叶很茫然，不知道从哪里开始调查，后来神谷景云教了她热点图，让老鼠全天候无死角侦查，终于侦查出了几个巡逻小队重点关注的点。

    火影楼，木叶医院，忍者学校，各大家族驻地。

    只要监控住了这几个点，再看到有忍者小队路过，基本就可以确定他们是在执行巡逻任务。

    这一招其实还是根据LOL游戏学的，热点图可以分析打野辅助的动向，用在分析巡逻队的动向上，都是一个道理。

    后面几天照着这个方法去比对，果然无一例外，因此她才能精准的捕捉到月光小队的行动。

    虽然这么搞消耗巨大，一共有200多斤粮食被拿去请老鼠们吃饭，但问题不大，神谷景云不缺钱，也不缺粮食！

    “看来，就在今天了！”神谷景云心情有些紧张，距离婚礼开始还有10天呢，明明还可以再准备一段时间。

    但神谷景云知道，今天就是最好的时机。

    这里的婚礼很复杂，男方提前很久就要开始准备，或许等个三五天，志村健就不再出门了。

    “月神照，交给你了！”

    “放心吧，我定不辱使命！”

    午夜，志村健带着个小酒瓶，一边喝，一边唱着自己编的小曲...

    他的身高不高，只有1.64，穿着一件粗布短衣，断掉的那条腿上支着一根木棍，走起路来一高一矮。

    今夜无月，满天星辰，道路有些黑暗，商人们一直在拉的电线，还没拉到这边，因此也没有路灯。

    好像踢到了什么东西，志村健骂了一声，再抬头时，忽然眼前一亮。

    不知道什么时候，前方突兀的出现了一个人。

    身着白色狩衣，衣服上绘有明月殿文，腰上缠着一条紫色绶带，旁边配着一把长剑，头顶是一顶方方的立鸟帽子，同样是白色的。

    衣袖飘飘，如神如仙。

    不过志村健当然不会认为他是仙人，毕竟他也出过村，知道这是神宫祭祀们穿的衣服，所以这个人，是哪里来的神官？

    “喂，大半夜的不要再木叶闲逛啊！”志村健没好气的吼了一声。

    虽然对面的人气势不凡，但他身为木叶土著，也有心理上的优越感。

    “吾名月神照，是来找你的！！”那人忽然开口。

    “嗯？”志村健茫然抬头，就看到这个青年神官终于是转过身来了。

    他的相貌俊秀，看年龄也不是很大，只有十五六岁的样子。

    “你找我干什么？”志村健有些谨慎的问道，不过并不害怕，毕竟这里距离志村家太近了，几十米而已。

    随便喊一声，叫来几十个忍者不成问题。

    “是这样的，我本住在火之国岩阪郡名古镇！”月神照很有礼貌的说道，他本人因为接受月渎神宫的礼仪教导，也确实是个很有礼貌的人。

    “当年，我对隔壁稻荷神社的巫女神谷三叶小姐一见钟情，我们两人心心相印，早已经相属对方，只是后来家中忽逢大变，这段感觉没能继续下去！”

    “这关我什么，嗯？”志村健忽然想起来，自己的未婚妻，不就是神谷三叶么！

    所以，这是神谷三叶小时候的恋人找上门来了？

    他的脸色一下子黑了下去：“你什么意思？”

    “我在大变中侥幸得活，于是就到处找三叶，后来知道她们家搬来了木叶，本来以为破镜可以重圆，没想到刚到木叶，却知道了三叶即将嫁人的消息...”月神照看着志村健，神态恳切的说道：“前辈，我在这里恳求您，能不能废弃这纸婚约，成全我们？”

    “嗯？”志村健的脸黑了：“果然，我就知道，你在开玩笑么，你以为你是谁？你是在侮辱我吗？”

    “前辈，我没有侮辱您的意思，你们的彩礼，我可以十倍奉还，你想娶妻的话，我也可以为您牵线搭桥，我认识不少火之国贵族，他们的贵女如果知道能嫁给一个忍者大人，应该都会很愿意的！”

    这话说的没错，神谷三叶看不上志村健，一是接受过弟弟的熏陶，眼界高了，二来弟弟是忍者，自己也能有查克拉，我已经是忍者了，自然也就不再苛求忍者的地位。

    但家里练不出查克拉的贵族可是一抓一大把呢，像神谷浩明这样上赶着送女儿的，只会更多，不会更少！

    “臭小子，你以为你是谁！”志村健大吼一声，打断了月神照的话：“你懂什么叫婚礼吗？可以这样儿戏！”

    “再说了！”看着年轻俊美的月神照，志村健心中妒火熊熊燃烧，脸上也露出了奇怪的笑容：“能嫁给我，那是她的荣幸，你们这种神官，自以为身份高贵，在我们忍者面前，也不过是一条狗而已，狗就要做狗的觉悟，到了我手里的东西，你还想要回去？做梦！”

    月神照叹了口气。

    其实他和神谷景云商量过，原本这次的谈话是应该放在酒馆中进行的，但是当着那么多人的面，志村健是不可能悔婚的，不然以后他还哪里有脸做人？

    所以两人把谈话放在了小巷中。

    可惜，谈判依旧不是很愉快。

    神谷景云并不气馁，或者说，这个结果，他也早有预料了。

    不管是站在个人立场，还是家族立场，志村健都没有悔婚的可能性，更何况忍者家族面对平民，有天然的心理上的优越感。

    别说什么神官家族，那就是个屁，除非你是大名或者家老，那倒还有一点谈判的余地。

    “我明白了！”月神照叹了口气，然后从衣袖中掏出两壶酒，一壶扔给志村健，一壶放在自己手中。

    “什么意思？”志村健信手接过，愣住了，你带着剑，我还以为你要跟我打架，结果你找我喝酒？

    “我没办法参加你们的婚礼，我也无法让自己心安理得的看着她成为别人的新娘！”月神照抬头仰角45°看向天空，努力让眼泪不掉下来：“恭喜你们的喜酒，我们就在这里喝了吧！”

    原来如此！

    志村健得意的笑了，如果是一般人随便递给他一瓶酒，他可不敢喝。

    但他不做忍者好多年了，警惕心早没以前那么强了。

    而且现在是什么情况，面对未婚妻的青梅竹马，面对这场三叶争夺战，自己可是胜利者，面对眼前这个白衣败犬，怎么能不喝两口庆祝一下？

    情敌带的酒？

    那就更香了啊！

    “干杯！”志村健拿起酒壶，碰了一下，然后饮下一大口：“这酒怎么没味儿啊...”

    比清酒还淡...

    “因为酒会影响百草枯的药效....”当然月神照不能这么说：“这是我们月渎神宫的祭祀用酒，神官不能喝烈酒，害怕亵渎了神明，抱歉....”

    “没关系啊没关系！”志村健并不在意，毕竟现在高兴么，喝水都能喝出酒味儿来。

    再看眼前这个情敌，居然感觉有些顺眼了呢！

    毕竟，手下败将么...

    “小老弟，你也不用气馁，你长得这么帅，喜欢你的女孩也不会少的！”志村健上前拍了拍他的肩膀：“我们志村家就有不少适龄女孩，回头给你介绍一个如何？”

    月神照苦笑一声，端起酒壶，闷头就灌，灌完还不忘抹一把泪。

    苦酒入喉心作痛，青梅嫁作他人妇....

    志村健脸上带着些安慰，心里却是更开心了，原来抢夺别人恋人的感觉这么爽啊...

    我好像找到活着的乐趣了，回头要不要再试试？专找那种有恋人的平民，反正火之国也没有一夫一妻制。

    数分钟后，两人晃了晃空荡荡的瓶子。

    “没了...”月神照叹了口气，看向志村健。

    “我也没了！”志村健将瓶口朝下，倒了两下。

    “那我们，就此别过吧..”月神照起身就要离开。

    “月神兄弟，以后想看三叶的话，就来志村宅啊，我家大门一直都会为你敞开的！”看着月神照落魄的背影，志村健得意的喊道。

    月神照摆摆手：“抱歉，木叶，这辈子我都不会再来了...”

    “哈哈哈哈哈...”看着月神照的身影消失在街角，志村健终于忍不住，开怀大笑...

    “志村健你笑什么呢，我刚刚看到你在和人一起喝酒？”不远处，负责看门的志村中忍问道：“那人谁啊，你朋友吗？”

    他其实看到了两人，他也不认识月神照，不过两人既然没有动起手来，还坐在一起喝酒，那应该不是敌人，说不定就是志村健的酒友呢。

    志村健得意的笑道：“是我未婚妻的小男朋友，知道她要嫁给我了，所以找我哭来了...”

    “哦哦..”志村中忍呵呵，你还真是恶趣味，有什么好笑的...

    “不过，这酒不烈，后劲儿倒是挺足的啊...”志村健摸着胸膛，有种火辣辣的感觉。

    不过他也没当回事，酒不就是这样的么....

