 秦命之前闭关的那片幽林里出现了三个男人，长的雄壮威猛，气势凶悍。一个通体金光灿灿，燃烧着熊熊烈焰，英武非凡；一个披着沉重的铠甲，黑色气浪环绕，煞气浓重。一个通体墨绿，绿光在全身翻腾，不断显化出树枝绿叶的样子，接着又变回绿光。

    他们是火龙、巨峰龙和木麒麟，作为血脉高贵的妖族，它们以前很不屑于变成人形，如今却不得不走这一步。因为它们本体的形态都庞大而恐怖，气浪滔天，所处之处群兽惊悚，四散逃窜。这样别说追踪秦命了，就是找都未必能找到。他

    们虽然都是天武境八重天，稳稳压着秦命他们三个一重天，可是经历过百炼兽域的激烈惨战，它们却都不敢再轻视他，直接当成天武境八重天来对待，还是非常危险的那种。“

    秦命在这里待过很长一段时间，还有那头白虎。”木麒麟全身绽放着强盛又清冽的绿光，像是汹涌的波涛般席卷幽谷，缠绕着每一棵大树，每一株花草。在它的眼里，所有树木花草都像是有血有肉有魂有记忆的生命，运用好了，它们会变成最值得信任的哨兵。“

    他们境界突破了？”巨峰龙领教过秦命强大，在百炼兽域还硬碰硬的扛了几招。如果是天武境七重天，它还有自信压制，如果晋级到了八重天，追杀起来就会更有难度。“

    没有！！八重天的突破没有那么容易，就算他是弑天战神的传人也不可能。”木麒麟摇头，仔细探查之后，望向了左前方：“往那里去了。”

    “多远？？”

    “应该走了一段了，不过应该能追上。”木麒麟很自信，只要锁定了明确的痕迹，它就能一路追踪下去，直到找到秦命。“

    这次看他往哪跑！”巨峰龙嘴唇抖动，露出雪白锋利的尖牙。

    “跟上我！”木麒麟身体炸开一般暴起汹涌的绿光，卷过雨林老树，向秦命离开的方向追过去。它在海上的战斗力会受到一定的限制，可是在这洪荒战场的森林里，却能把力量释放到极致。只要锁定了秦命的气息，就能一直追赶下去。“

    追！”火龙腾空，卷起一股烈焰，向着左前方爆射过去。巨峰龙像是道出鞘利剑，直射云霄，在云层深处疾速狂奔。

    ……………………天

    武界的队伍聚在了一片狼藉而巨大的废墟里，他们足足来了六位高阶天武，其中四位天武境七重天，两位天武境八重天。有

    冷潇和宫逸风这样的绝代天骄，更有裘天华、温玉成这样的镇守统领守护长老之类的，都是天武界里精挑细选出来的，不仅实力和智谋无可挑剔，更有着独特的秘术可以追踪或伏杀。

    他们包围的这片废墟是之前慕容天资追杀秦命时候的最惨烈的一处战场，引爆了方圆几十里的山林，也引爆了地下灵脉，把秦命差点活活炸死在这里。事情已经过去五天了，可是巨坑里还残留着强烈的祭灵能量，不断有石头崩裂，有泥土化作粉尘。有些灵妖进来探险，也在痛苦中爆体而亡，让这片庞大的废墟一直都在飘扬着一股淡红色的血气。他

    们走在废墟里，不断掀开一些碎石堆，振开厚厚的尘土，寻找着秦命被炸碎时候留下的鲜血和碎肉骨头。在

    废墟中央，宫逸风祭出一座十米左右的黑石祭台，不断把他们找来的鲜血和碎肉放在上面，一滴一滴、一块一块，正逐渐拼凑成一个人形轮廓。

    “应该只有这么多了。”冷潇他们走过来，把手里的一点金色鲜血，或是骨头血肉什么的，都交给宫逸风。

    宫逸风都放在手里揉搓一会儿，沁入一股奇妙的黑色能量之后，才放到祭台上。

    “够吗？”冷潇期待的看着祭台上的血肉，却不敢靠的太近，更忌讳着上面的黑色能量。“

    缺点魂气，不过也差不多了！”宫逸风一跃而起，站在了祭台上。双手十指用力一伸，一股股黑色黑雾在上面显化成奇怪的符文，连宫逸风那张英俊的脸都爬满了黑纹，变得邪恶又诡异。

    “散开！”他们全部后退到了上百米之外，看着宫逸风开始祭炼那些血肉。这不是要用秦命的血肉炼化什么，而是在给秦命下咒，用秦命的血肉，隔空串联秦命本身，继而在一定程度上操控秦命，或是威胁到秦命。

    慕容天资跟秦命追逐厮杀了整整六天，留下了十几处战场，他们每一个都去过了，也每一个都仔细的翻找过，把所有金色的鲜血和肉骨都集合起来，到现在基本都弄成了一个完整的人形。这样一来，诅咒的威力会更大更深。而

    且，宫逸风可不是修炼的什么诅咒类的武法，而是领悟的诅咒奥义。这种八千年没有再出现过的强大又阴暗的奥义，有幸的落到了他们天武界，落到了宫逸风身上。这也让宫逸风成为无上皇族里面最危险的人，也是最受忌惮的人。当初宫逸风刚刚领悟这个奥义的时候，各大皇族甚至联名要求天武界限制他的力量，更决不允许对皇族里的任何人使用，否则将不惜一切代价毁灭他。

    足以可见这个奥义的恐怖！其

    实也正是因为宫逸风出生在皇族，如果是其他势力，或是一个散修，他可能领悟不久就会被杀死，绝不可能成长到天武境七重天的境界。天

    武界这次派出宫逸风就是对秦命势在必得！

    ……………………

    雨林深处有着一片奔腾了数万年的古老瀑布群，隆隆震耳，水雾弥漫，大大小小十几座瀑布据说从来没有断流过，这里也生活着数量庞大的水系灵妖，守护着这片家园。

    一头巨大的雄狮盎然而立，通体湛蓝，毛发如钢，粗壮坚韧的爪子踩着瀑布边的巨石，蓝幽幽的双目在粼粼波光照耀下凶悍慑人，它鬓毛丰厚，白牙灿灿，神威凛凛，大有君临天下唯舞独尊的气势。

    它就是劫天教五大镇教圣兽之一的皇极苍狮！它

    的祖辈在万年间多达十次诞生煌武境，一次甚至还成为了煌武巅峰，成为教主坐骑。而瀑布上站着的这一头则是当代皇极苍狮里面最可能成就煌武荣耀的一个。

    盘武仙尊亲自把它指派给百里金玉的时候，还曾在族里引起过轰动。甚至一度被猜想是不是盘武仙尊有意让更热衷权利的百里金玉执掌劫天教，让热衷武道的帝英做劫天教的镇教仙尊。

    “丢人！”百里金玉坐在皇极苍狮宽厚的背上，冷眼看着面前的聂远。一连败了两次，第二次还是被吓退的，简直有辱劫天教的名威。她听到消息的时候都不敢相信自己的耳朵，就算秦命再强，聂远那堂堂的劫天教候选教主都不可能败得那么惨。还是在跟慕容天资联手的情况下。如果单打独斗，秦命岂不是可能拆了聂远。聂

    远已经做好被百里金玉羞辱的准备了，可她一见面就冒出这俩字，还是让他怒火中烧。“你亲自试试秦命的实力再来说我吧！他的实力直追帝英！”“

    哼！这天下不可能再有第二个帝英了！”百里金玉不屑。她虽然跟帝英竞争，却深知帝英的强大，那是人族千年难出一个绝世奇才。“

    我没精力跟你废话。秦命羞辱了我，就是羞辱了劫天教，你自己看着办！” 