    说完了，那就可以谈些别的了，比如之前李胜利说的那个。

    “胜利兮，你...”

    “崔公子您就叫我胜利就好了，”李胜利姿态做的很低，不过崔志勋很满意。

    “别叫我什么了，听起来挺不适应的，你就叫我社长就好了，还有就你之前说的那些，有没有具体点的。”

    崔志勋现在想想，自己身边竟然连一个固定的女人都没有，这算什么财阀？是个普通的富二代都比他强。

    至于昨晚的泫雅，那不一样，那只能算个点心，又不是崔志勋一直养在家里的那种，偶尔玩玩还可以。

    【叮！系统任务发布‘财阀的快乐’：作为财阀的你，怎么可以连一个女人都没有？请宿主尽快找到一个与宿主身份地位相匹配的女人进行包Y，要求：身材颜值俱佳，且有一定的社会知名度。】

    “卧槽！这想什么来什么，话说一天两个任务，是不是有些过于频繁了呀？”崔志勋心里想到。

    【任务发布全凭运气，可能一天好几个，也可能一年都没有一个，请宿主认真对待】

    这还用说么，崔志勋肯定一个都不会放弃啊。

    不过话说回来，做任务没有奖励么？崔志勋等了好一会儿也没看到什么任务奖励在哪。

    【任务完成奖励：‘一夜七次郎’称号，称号效果：极大提升宿主某方面的能力，具体效果请宿主获得后自行体验。】

    淦！一说完就来了，崔志勋真怀疑这系统是不是有点什么大病。

    不过这奖励可......

    太特么棒了吧！

    这样的话，那他一天一个的梦想是不是就能够实现了？

    就在崔志勋YY着未来的性福生活的时候，旁边一个人戳醒了他。

    “志勋兮？你没事吧？”崔允浩看着刚刚说完话就坐在那里傻楞着，不是还傻笑的崔志勋有些奇怪，赶忙问道。

    “啊？”

    “哦...我没事，刚刚说到哪了？”

    终于回过神来的崔志勋直接就想赶紧完成这个什么七次郎的任务，然后体验一下那到底是什么感觉。

    毕竟男人嘛！也就这点小爱好了...

    这时旁边的李胜利不知道从哪掏出一个平板，递到了崔志勋的面前。

    崔志勋接过平板后，直接就被里面的内容惊呆了。

    “这里面全都可以那个？”

    崔志勋看了好一会儿才看完了里面的全部内容，有些惊讶的问道。

    他单知道李胜利是专业拉皮条的，谁知道他竟然可以这么专业。

    这是人才啊！

    看样子他这买卖做的还挺大啊，怪不得前世出事了之后那么多人都进去了，就他到最后一点事没有。

    “大部分吧，有一些确实不太好搞，”李胜利腼腆的笑道。

    “可以啊你小子。”

    大部分也不少了啊，崔志勋大致估算了下里面的数量，光女的部分就有将近一百多人，这还是没算上后面那些小模特啥的。

    而且这里面的人从未出道的练习生到现在还在大火的知名影星或者爱豆啥的应有尽有，光做这个资料估计就花了不少心思了。

    “多谢崔社长夸奖，您可以慢慢选，不过注意一下上面有些下面标示着已阅的，那都是已经被别人包了的。”

    李胜利谄媚到，他这么不遗余力的想要跟崔志勋搭上关系也是有原因的。

    且不说崔家的SK集团是南韩第三大集团，在娱乐圈的势力不容小觑，就崔志勋本人名下的KakaoM大股东之一的身份就足以让他这样不顾脸面了。

    KakaoM现在可是南韩娱乐圈当之无愧的大树啊，还背靠Kakao，李胜利怎么说也是混这个圈子的，就从这方面来说他就十分有必要讨好崔志勋。

    “哦！不过这些不会出事吧？我记得...”

    “请社长放心，我们这都是完全公平的，一般都必须双方都同意才可以的，所以社长完全可以放心，您担心的那些跟我们这里可没有多大关系。”

    “那行吧！”

    崔志勋大致了解了下后就再次看起了手中的平板，没一会儿就指着上面的一个女人的照片说道：

    “这个孝敏可以嘛？”

    “额，可以的社长，只不过她可能会稍微麻烦些。”

    李胜利看样子有些为难，但还是咬着牙说道。

    “怎么说？是有人也看上她了？”

    崔志勋顿时就来兴趣了，要是正好有人跟他一样看上了朴孝敏，那他还真想争争看，反正闲着也是闲着。

    “这倒不是，只是她的条件可能会高点，您可能也知道，她已经出道多年，曾经也是大火过的，而且目前她没有那么的缺资源，您应该懂我的意思。”

    李胜利委婉的表达了他自己的看法，但看到崔志勋面无表情，又接着说道：“如果社长您真的想要她的话，我可以去帮你联系的。”

    李胜利的意思表达的很明显，就是包朴孝敏的确不太值，要付出的代价或者说各种资源肯定不会少。

    当然，如果崔志勋非要的话，也不是不行，凡事都可以谈的嘛，只要价钱或者说资源啥的给到位，一切都好说。

    “没关系，你去帮我谈，还有这个，你也一起去谈吧。”

    崔志勋又指着刚刚看到的一个说道。

    “权娜拉...好的社长，我会尽快帮您联系的。”

    说完李胜利直接就出去了。

    “不过话说回来志勋兮你怎么这么喜欢年上的呀，我看这两个的年龄都还蛮大的。”

    崔允浩不解的说道，他刚刚一直在旁边听着，看到崔志勋选的两个都是年龄比较大的，起码都大了崔志勋好几岁，所以有些疑惑。

    “你懂什么，就是这种轻熟女才棒，你没看她们的身材加脸蛋嘛，都熟透了快。”

    崔志勋一脸你不懂的表情对着崔允浩说道。

    “而且我告诉你啊，不是我不喜欢年轻一点的，而是那些年轻的比较好搞，很多根本不需要这样，不信你后面等着看。”

    崔志勋此时不要太自信，也不知道是哪来的。

    “那......好吧！”

    看着崔志勋这莫名自信的神态，崔允浩彷佛懂了为什么崔志勋是财阀的继承人而他只是个工具人的原因了，就这莫名的自信，他就学不来。

    ......

