    飞仙古星，核心封印地深处。

    大阵笼罩之下，极道法则激荡，不朽仙光绽放。

    在周洛三人面前，正与其对峙的是数件帝器。

    有青红仙剑、神金宝瓶、不朽天印……

    全都完全复苏，绽放无量仙光，划破永恒，宛若在重开天地一般，让此地五行归于混沌。

    但，三人是何等存在，乃是这类道兵的祭炼者，并未将其攻击放在眼中，而是看向了它们身后。

    一尊又一尊巨大的法相显化，暴涨，像是那些众生膜拜的至高者归来，令此地大道都哀鸣。

    他们每一位都是帝兵的主人，如今依然在世，蛰伏禁区中，等待成仙路开启的契机。

    今日被惊醒，以帝兵承载无上意志降临，阻挠三人。

    粗略一看，周洛暗暗心惊。

    沉眠于飞仙仙窟的至尊，起码有半数都选择了出手。

    “诸位道友，这是何意？”

    周洛向前一步，神色不悦。

    虚空轰鸣，传来冷漠无情的回应：

    “该是我等向你问罪才是，道伐你身为仙窟主人之一，却勾结外人，意欲何为！”

    周洛虚眯着眼，一语不发，却在刹那间将袖中彼岸金桥抛出。

    偌大的金桥显化真身，道劫黄金铸成的桥身宛如一块金砖，将将打在一根神玉法杖之上，洒落霞光万道，引得幕后那人传来一声闷哼。

    “哼！”周洛仙台识海璀璨，神念早已遍布此地，因此锁定了出声之人，给他一个教训：

    “敢在本座面前摆谱！本尊如何行事，还轮不到你来说教！”

    “你！？”无名至尊震怒，仙窟深处有至强气息弥漫，法则惊世，像是有蛰伏的仙灵要出世。

    幸而，另一位至尊适时开口，语气平淡：

    “同为至尊，除了成仙，难道你还真要为了小小口角之争出世一战吗？”

    须臾，惊世仙光平息。

    见状，后来出面那名至尊重新望向三人。

    长生静坐、帝尊负手而立。

    于是他终究还是只得看向周洛。

    只见那道伟岸虚影点头致意：

    “诸尊共居飞仙，自然没有高低之分。但今日道伐天尊你妄动核心法阵，那是古往今来诸多至尊的共同心血，我等自然不能坐视不理，因此出来讨个说法罢了。”

    一席话，不卑不亢，虽有问罪之意，但也算合情合理。

    闻言，周洛看向帝尊，毕竟他才是“操刀手”。

    后者微微一笑，傲然道：

    “本座仅仅只是要借助此地地势，打开仙路入口罢了，并不会触碰法阵本体。”

    “狂妄！”之前那名至尊再度出声，不屑之意明显：

    “并非正确的时间和地点，就凭你也想打开仙路，痴人说梦！”

    帝尊人狠话不多，反手就是朴实无华的一拳。

    金色的帝拳，所到之处法则溃散，万道哀鸣。

    “嘭”

    一拳就将那神玉法杖击飞，直到撞上核心地的古碑才停下。

    其后的神魔法相则更是化为虚无。

    顿时，不远处的仙窟古洞中传来一声悲愤的长啸，域外的九颗太阴差点因此陨落。

    自他成道以来何曾受过此等侮辱，今日却接连遭逢两次。

    真是是可忍孰不可忍！

    “不得无礼，此乃当世帝尊！”

    又有另一道淡然的声音喝斥道。

    经其提醒，无名至尊瞬间哑火，身为自斩至尊、血气不足的他，如何敢与当世的成道者争雄呢。

    “既有道伐天尊出面，若是道友真能自行另开仙路，那老朽也当真佩服，任你借用此地又有何难。”

    较为理智的两名至尊开口，作为其余诸尊的发言人，但显然对帝尊所说不抱期望。

    所幸，话音落下，几件帝兵尽皆飞走，再无阻隔。

    当然，虚空中至尊们的目光并未消散。

    但周洛三人并不在意，只要他们不出手阻止就行。

    帝尊再度上前，仔细观摩古碑。

    良久，他双眼中绽放仙光，照射在石碑之上。

    “轰隆”

    碑林移动，浮现出一片浩瀚的大地。

    中心区域是九条大龙，龙首汇聚一地，在其周围小山无数，隆隆而起，乃是万龙。

    万龙冲关，没入地下，像是要进入另一界。

    这就是飞仙核心地的真貌，在正确的时间节点，将能直达仙域大门！

    但显然并非此刻。

    帝尊说到做到，他并未闯入万龙冲关之地，而是在其正上方，远离大阵的虚空布置。

    他抛出了无数神玉阵台，上面铭刻的自然是无缺极道阵法。

    而周洛神念敏锐，在其上感应到了丝丝幽冥气息，他怀疑是出自冥尊之手。

    上万座神玉台按照某种玄妙的布置，竟然真的模拟出了万龙冲关的大势。

    “就是现在！”

    帝尊立身神台中央，全力轰出一拳。

    击碎了时空，破灭了大道，让一切都模糊。

    “轰！”

    帝拳贯穿了虚空，竟然真的打进了一条炽光铸成的通道中。

    大片光雨飞出。

