    “阿雲，你不是在上朝吗？”

    这个握紧自己手的男人，到底是有多担心自己？

    大手的温度，穿透肌肤血肉，仿若一道阳光照进心房，温暖了她的心脏。

    “本王在朝堂上将襄侯打了。”他说得理直气壮，像极了一个打赢架了的血气方刚少年。

    “胡闹！”太后怒斥一声，训斥道，“你是越来越不把皇上放在眼里了，竟敢在朝堂上放肆！”

    “本王的家事还轮不到一个外人说三道四。”皇甫啸雲同样怒不可遏，撂下狠话，“本王没杀了他，已是给皇上颜面。”

    “你是想气死哀家！”

    太后气得脸色发青，平稳的胸脯前起伏越来越大，就连呼吸也变得急促起来。

    瑾年连忙为太后抚背顺气:“太后消消气……”

    “哀家如何能消气，襄侯乃国舅，他在朝殿上将国舅给打了！”

    “你打国舅干嘛？”幸韵星拉了拉阿雲的手，小声问道。

    “那老匹夫说你是萧媃，要让皇后为你验身，若是连皇后也验不出来，就让狱中的萧怀远认女，本王的王妃，岂是他说验身就能验身的！”

    “哀家已为阿韵验身，也将那多舌的宫女杖毙，你却将人给打了！”太后忽感一阵子眩晕，她扶上额头，稍作歇息。

    “母后，这也不全怪皇弟。”皇甫沫漓的嘴上和心里皆向着阿韵，“且不说雲亲王妃身份尊贵，岂是可以随意验身，再说了，这本事内院之事，怎可在朝堂上议论，我倒觉得皇弟打得好。”

    “你如今怀有身孕，就别跟着添乱。”太后洪如钟鸣的声音，在此时听起来略显无力，甚至夹杂了一丝无奈。

    “皇姐有身孕了？”皇甫啸雲顿时皱眉，摸上阿韵的肚子，不痛快的问道，“为何阿韵的肚子里没有孩儿，是本王对阿韵的宠爱还不够吗？”

    “说正事。”幸韵星抓上大手，以防他趁机伸进衣服里去摸自己的肚子，“你把人打了，然后呢？”

    果不其然，有力的大手在挣脱开她的手后，探进了衣服里……

    幸韵星急得踩了阿雲一脚，圆瞪得眸子发出警告，这才吓退了不知轻重的大手。

    “本王就来了慈明宫，好带你回王府。”他轻描淡写的说道，皇甫啸雲话音一转，搂上阿韵的小腰，柔声讨要道，“韵韵，本王也想要个孩儿，四个五个都行。”

    “你当我是兔子，一窝一窝的给你生。”

    他打了人，就跟没事儿的人一样，再看太后，扶首垂头闭目不语。

    “韵韵，我们回府生孩儿去……”

    就在皇甫啸雲抱起阿韵，正要离开慈明宫的时候，福泉在院里传旨道:“皇上有旨，传雲亲王、雲亲王妃入朝殿。”

    福泉的身后跟着侍卫统领吴义，以及侍卫数名。

    皇上的意思再明显不过，必须将人带入朝殿！

    看来是走不了了！

    皇甫啸雲并未放下阿韵，而是抱着她，挺胸健步的朝大殿走去。

    “韵韵，怕吗？”他柔声问道。

    “不怕。”靠在宽厚坚实的肩膀上，她轻轻的摇了摇头，“阿雲，有来生，我还要嫁给你。”

    “本王说过，要带你去漠北看孤烟落日，就绝不会食言。”

    还说不怕，小手攥着他胸前的衣服，身体也比平时要僵硬许多。

    “阿雲，砍完头后还有知觉吗，会不会眼睁睁的看着自己的脑袋与身体分离……”

    问到这里，幸韵星不禁打了个冷颤。

    “韵韵，有本王在，无人敢伤你分毫。”

    “阿雲，你不能有事……”

    “本王与你皆不会有事。”

    朝殿内的气氛异常凝重，安静的连根银针掉落在地上的声音都能听得清楚。

    皇上端坐于龙椅上，威严肃穆的神色好似睥睨天下，俯视万生。

    “参见皇上。”

    “参见皇上。”

    二人同时跪地行礼。

    “雲亲王，你可知罪？”皇上厉声中带怒问道。

    “臣何罪之有？”他隐藏锐气，不卑不亢的陈述道，“襄侯在朝堂上议论本王的家事，且不说此乃内闱之事，不该搬于朝堂上，在本王看来，襄侯此举何尝不是欺辱本王王妃。”

    “臣附议，襄侯此举确有不妥，‘耳食之言、三人成虎’，襄侯身居高位，却听信谣言，公然在朝堂上针对雲亲王。”宣平侯从左列走出，从容说道。

    “臣附议，襄侯无礼在先，雲亲王动武在后，二人皆未将皇上放在眼里。”魏相表明立场，你二人都有罪。

    “微臣以为，雲亲王妃之事应由太后、皇后查明实情，而非襄侯在此僭越，雲亲王护人心切，乃情急所为，襄侯挑衅在先，反倒是欲盖弥彰。”易少霆附议道。

    “皇上，民女幸韵星，自漠北而来，受雲亲王垂怜，娶民女为妃，已是民女三生修来的福气。”幸韵星跪俯在地，低头说道，“愿意在此验身，以证清白。”

    “胡闹！”太后自东耳殿走来，声色俱厉的训斥道，“这太和殿何时成了搬弄是非、虎狼群聚之地，竟让一个女子在朝堂上公然验身，福泉，传哀家旨意，皇后失职，罚抄《女则》十卷，传萧怀远入殿。”

    “传萧怀远入殿！”清远悠长的声音自太和殿外传来。

    大约过了半柱香的时间后，萧怀远经过一番整理后，这才衣冠整洁的走入太和殿。

    “罪臣参见太后，参见皇上！”萧怀远跪地行礼，太后召他入殿，不为别事，而是希望雲亲王妃能从此分明。

    “萧大人，你可认识雲亲王妃？”太后威声问来，殿下一片寂静，只等萧怀远揭开真相，好将此事尘埃落定。

    萧怀远抬头看了身旁的女子一眼，淡淡笑道:“她非媃儿，不过是与媃儿长得有几分相似罢了。”

    然而，幸韵星的心里却不淡定了，萧怀远竟与她那地中海老爹长得一模一样，老天爷这不是又又又在坑她吗？

    她爹要是知道自己的发际线能有这么浓密，肯定做梦都会笑醒！

    毕竟植发贵呀！

    “你可看清楚了？”太后威声质问道。

    “回太后，看清楚了，罪臣的女儿，罪臣自然认得，她若不是，微臣自然不能与之相认。”

    一炷香前，太后宫里的太监福全海来了狱中，说是太后召他入太和殿与女儿相认。

    “萧大人好福气，有如此能干的女儿，攀上了雲亲王这颗高枝，萧大人出狱指日可待呀。”

    “萧某人的女儿不幸坠崖身亡，萧某人白发人送黑发人，已是悲难自控。”萧怀远抬起衣袖，拭了拭眼泪，“公公的这番话，让萧某人如何承受得起。”

    “萧大人如此想来便是最好。”

    萧怀远第一眼看到雲亲王妃时，心中虽有惊讶，但更多的是迟疑。

    雲亲王妃的面相与萧媃简直就是一模一样，但神韵却有着天差之别，这股浑然天成的灵气是装不来的。

    即便如此，萧怀远在见到雲亲王妃后，情难自控的潸然泪下。

    能将一位女子逼迫到朝堂之上验明正身，可见某些人居心叵测，想对雲亲王妃不利。

    他虽与雲亲王并无往来，但害人之心不可有，他不识便是不识！

    “殿下的大臣，可还有异议？”太后的问话铿锵有力，掷地有声，气势凌人，令人不敢反驳！

    “臣无异议。”

    “臣无异议。”

    “臣无异议。”

    “……”

    “下朝后，皇上来趟慈明宫。”太后的声音平缓下来，在众位大臣的面前，得给皇上留颜面，至于雲亲王，太后转而厉斥道，“雲亲王在太和殿出手伤人，藐视国法，罚你每日下朝后，在殿前跪上一个时辰思过。”

    “是。”皇甫啸雲应道。

    验身一事，就此告一段落。

    后来听说，襄侯患上了心悸的毛病，据说是被雲亲王打过后的后遗症。

    幸韵星本以为太后对她有所猜忌，可到头来，还是太后亲自出面为她堵住了悠悠众口。

    “这些东西送到宣平侯府上，这些送去武平侯府。”

    那日在大殿上，宣平侯与武平侯皆为阿雲说过话，幸韵星将做好的白胰子与身体乳，送去给宣平侯夫人与武平侯夫人使用。

    身体乳是她最近研发的新品，有保湿之功效，而且，味道清香淡雅，滋润肌肤的同时还能当水粉用。

    易少霆在得知皇姐有了身孕后，开心的不知所措，倒是难为了阿雲，连这个醋也要吃。

    皇姐在府里养胎，偶尔会去慈明宫给母后请安，每隔一日，她便让文柏送去鲜奶，这一来二去的，文柏竟与秀心对上了眼。

    就在昨日，余鸿鸣来了王府，他这一来，可把采薇给高兴坏了，连女儿家的矜持与娇羞都给忘了，听娇娇说，是采薇先亲的余校尉。

    同行而来的还有祁俢。

    院子里的那些丫头们，在她的谆谆教导下，胆儿渐渐地大起来，尤其是在找夫君上。

    采薇就是鲜活的例子，余校尉对采薇极好，特别的心疼人，一来王府便坐在北院不走了，提水、挑水之事全被他包了。

    不仅如此，他还偷偷的送给采薇一件上好的白狐皮和数十件兔子皮，让她去做冬衣。

    听说来了位夫君，也不知是谁的夫君，她们就趁着来东院端水送水的功夫可劲儿的看。

    “你们也别看了，祁将军说过，你们太小家子气，入不了他的眼。”

    幸韵星的这番话，直接令祁俢汗颜，不过是他当时的一句气话，没想到王妃记到心里去了。

    且不说王妃生得国色天香，王府里的丫头，确实如余鸿鸣所说，个儿个儿都生得水灵，看着让人喜欢。

    要说喜欢的话，祁俢看上了高挑的彩芬，彩芬比她们都要高上一些，显得更为清瘦。

    “末将是个粗人，经常说话没头没脑的，还请王妃见谅。”

    当初，他有多不屑，此时就有多殷切。

    “我也不难为祁将军，看在祁将军不辞辛苦的给我送来灵芝的份儿上，王府里就这三个还未说媒的丫头了。”

    “多谢王妃。”

    余鸿鸣与祁俢在府上只待了两日，便回了朔城。

    “给我拿一些。”

    霍陵与熊娇娇依然是毫无进展，不过有王爷赐婚在先，二人像是心照不宣，默认了彼此之间的关系。

    熊娇娇将手中的竹篮递与他，篮子里装着她从集市上买来的新鲜萝卜，王妃说冬吃萝卜，有清热止咳之功效。

    “咳咳——”

    熊娇娇轻咳了两声，昨夜睡前忘了关屉窗，今早起床时便觉得嗓子又咸又痒，像是有东西粘在喉咙上似的，十分的不舒服。

    王妃听她干咳不止，便让她去买萝卜煮水喝，总比叶飘开得那些药要好喝许多。

    “怎么咳嗽了？”霍陵问道。

    “昨夜忘记关屉窗，冷风吹进屋里受了寒。”

    她不想让霍陵听见自己咳得有些严重，便压着嗓子强忍着。

    院子里的那些丫头们，在她的谆谆教导下，胆儿渐渐地大起来，尤其是在找夫君上。

    采薇就是鲜活的例子，余校尉对采薇极好，特别的心疼人，一来王府便坐在北院不走了，提水、挑水之事全被他包了。

    不仅如此，他还偷偷的送给采薇一件上好的白狐皮和数十件兔子皮，让她去做冬衣。

    听说来了位夫君，也不知是谁的夫君，她们就趁着来东院端水送水的功夫可劲儿的看。

    “你们也别看了，祁将军说过，你们太小家子气，入不了他的眼。”

    幸韵星的这番话，直接令祁俢汗颜，不过是他当时的一句气话，没想到王妃记到心里去了。

    且不说王妃生得国色天香，王府里的丫头，确实如余鸿鸣所说，个儿个儿都生得水灵，看着让人喜欢。

    要说喜欢的话，祁俢看上了高挑的彩芬，彩芬比她们都要高上一些，显得更为清瘦。

    “末将是个粗人，经常说话没头没脑的，还请王妃见谅。”

    当初，他有多不屑，此时就有多殷切。

    “我也不难为祁将军，看在祁将军不辞辛苦的给我送来灵芝的份儿上，王府里就这三个还未说媒的丫头了。”

    “多谢王妃。”

