    很快，在汪管事的带路下，青九城来到叶尘的包厢当中。

    此刻，云顶商行在凌霄城的拍卖会已经彻底结束，绝大多数武者已经离开了拍卖会现场。

    就连叶尘隔壁的雷云霄也早已带着仆人离开。

    青九城透过包厢内的特质的窗口，朝着外面空空如也的拍卖会现场瞥了一眼，跟着微微一笑道：“听说，你想要等价的宝物换取这口太清剑匣？”

    “没错，不过我这东西十分特殊，就是不知道阁下在云顶商行的身份……能否吃下这件宝物。”

    叶尘此话一出，青九城顿时笑了起来：“哦？你口中的宝物当真如此特殊？”

    “不是我夸口，我要交易的这件物品，放眼整个天仓界绝对找不出第二份！”

    望着叶尘一脸自信十足的样子，青九城双眼微微一眯，跟着再次换上笑脸：“如果我告诉你，我就是青州云顶商行新任行长，那有没有资格吃下你手中这件宝物呢？”

    “你是青州新上任的云顶商行行长？”

    青九城那边话音刚一落地，九公主拓跋云燕已经忍不住惊叫出声。

    “没错，这位正是我们云顶商行青州分行的青九城，青行长！！！”像是为了证实青九城的身份一般，汪管事一脸恭敬来到青九城身后微微弯腰。

    倒是叶尘这边，似乎并没有感到太过惊讶一般。

    毕竟，一千多万极品灵石，可不是随随便便一个管事，或者主事，便能决定的事情。

    能对叶尘出售的物品，开出七千万极品灵石的天价，足可见得这背后之人云顶商行的身份，地位。

    “原来是青行长！如果是你的话，倒勉强有资格代表云顶商行，鉴定一下这件宝物的真正价值了。”

    叶尘此话一出，旁边的九公主拓跋云燕顿时面色一变。

    众所周知，云顶商行各州的行长都是超凡级别的强者。

    叶尘居然当着一位超凡武者的面说出“勉强有资格”这种话？

    当真是把她吓得不轻！

    站在青九城身后的汪管事同样皱起眉头。

    即便是三大王朝的国君，见了青九城也是平辈相交。

    叶尘区区一个金刚境武者，居然敢最青九城如此说话？

    要不是见青九城脸色毫无变化，汪管事早让人把叶尘打出去了。

    然而对此，叶尘却仿佛毫不在意，他一双眼睛死死盯住面前的青九城。

    “哈哈哈哈，有意思，真有意思！”如此不知多久，青九城忽而扬天大笑一声：“本行长今日倒是要看上一看，究竟是什么样的宝物，能让你小子放出如此狂言！！！”

    叶尘也不墨迹，当即手翻出一枚储物戒指递了过去。

    刚打开储物戒指的时候，青九城的脸色还没什么变化。

    可当他看清楚戒指里的东西时，整个人神情一愣。

    “这……这是……”

    短暂的微愣过后，青九城的脸色渐渐由惊讶，转变成了凝重。

    眼前的一幕，简直把九公主跟汪管事看傻了。

    堂堂云顶商行青州分行行长，超凡武者，在见到叶尘储物戒指里的东西后，居然产生如此剧烈的反应？

    叶尘这储物戒指里装的究竟是何物！！！

    如果不是因为此时此刻，叶尘的储物戒指在青九城手里的话，他们都忍不住想要抢过来好好看看了。

    “此物干系重大，的确如你所说，本行长也只是够格鉴定一二而已！”终于，面色渐渐恢复过来的青九城，单手一翻，将储物戒指收了起来。

    “这样，给我三天时间，我将此物传回总会，由总会亲自鉴定之后再给你答复。至于这太清剑匣，你带走便是！

    虽然暂时还无法判断此物价值，但肯定远远超过太清剑匣。”

    嘶~

    青九城的话让九公主，还有汪管事再次纷纷倒吸一口凉气。

    特别是汪管事，作为云顶商行凌霄城拍卖会的典当管事。

    这么多年，凡是进入云顶商行拍卖会典当的物品，都是经他一手鉴定。

    各种奇珍异宝见过无数。

    可是青九城刚才却说，叶尘戒指里的东西价值远超太清剑匣。

    一时间，汪管事的心就像被小猫爪子挠一样。

    不过最终，他还是忍住了。

    连青九城这样的超凡境武者都只够格鉴定一二。

    他区区一个典当管事还是有几分自知之明的。

    “如此甚好，那我便回去，等你们云顶商行的好消息了！”

    说完，叶尘收起桌上的太清剑匣，转身带着九公主一同离开了云顶商行的拍卖会。

    独留下身后的青九城望着叶尘离去的背影，面色复杂无比！！！

    …………

    “叶尘，你刚才拿给云顶商行那位青行长鉴定的，究竟是什么宝贝？”

    终于，离开云顶商行的九公主拓跋云燕，再也忍不住内心的好奇开口问道。

    然而对此，叶尘却是神秘兮兮的笑了笑。

    “秘密！！！”其实，不是叶尘故意卖关子，而是这件事情，实在不适合让太多的人知道。

    因为他刚才跟云顶商行交易的物品不是别的，正是当初在上古遗迹当中发现的那头巨尸。

    虽然这巨尸的精血，还有神魂力量都被剑域中的神秘黑影给抽了一干二净。

    但是作为超越一品的存在！

    这巨尸的尸体放眼整个天仓界，绝对是独一无二的绝世珍宝。

    “当初天元王朝开国太祖拓跋大泽，仅仅是斩杀了一头二品妖兽，便炼制除了金翅凤骨钗这样的顶尖天宝。

    这超越一品巨灵族尸体，价值又岂会低到哪儿去？”

    为了确定巨尸的真正价值，叶尘还亲自询问过剑域中的神秘黑影。

    真正做到了万无一失。

    “你小子倒是有几分鬼机灵，这一石二鸟之计，不仅换了一口剑匣过来，还借机暗示了对方一下。如此对方就算想打你主意，也不得不好好掂量掂量了。”

    “嘿嘿，前辈过誉了！”

    正所谓，天下没有白吃的午餐。

    云顶商行好端端的，送了叶尘这么多极品灵石，背后肯定有什么叶尘不知道的事情。

    或许别的什么势力打上叶尘的主意，叶尘还能扯一扯天元王朝这张虎皮。

    但是像云顶商行这种横跨九大州，生意遍布整个天仓界的超级势力，可不是那种随便就能吓唬住的存在。

    所以，叶尘一定要让他们产生真正的忌惮。

    “以云顶商行的能力调查出这巨尸的真正品级，应该不是难事。”

    当然，这还不是重点。

    重点是这巨尸刚死不久。

    只要云顶商行总会高层不是傻子，都能明白叶尘发出的警告。

    小爷背后是有人的！

    看见没有，这么牛逼的巨尸都死在身后之人手上。

    你们要打小爷的主意，最好先掂量掂量。

    事实上，叶尘的目的的确达到了，在见到叶尘储物戒指中那具巨尸的瞬间，青九城当真被吓了一跳。

    尽管这巨尸已经死了，但身上残留的气息，依旧让青九城感到敬畏。

    能让一位超凡武者产生这样的感觉，足可见得这巨尸生前是何等恐怖的存在。

