    女长老见到他们生气，丝毫没有什么慌，反而是冷笑道：“好了，我只是试试他有没有修为，现在看来的确没事，你们可以进去了。”

    老头这才松口气了，又看了看大长老说道：“你就在这里等着吧，等我们出来再说。”

    二长老也是点点头，他们留在外面，还可以做接应，而就在秦风要跟随着这个老头进入的时候，那女长老忽然又看到秦风说道：“这个家伙给我站住。”

    秦风只得停下，老头也是有些着急道：“五长老，你又要怎么样？这个可是年轻人，你不能说什么吧？”

    女长老却是冷笑道：“没事，我只是看着他好像有些面熟，怎么好像是在什么地方见过一般。”

    秦风就心里有些担心了，他以前来过这柳家，跟柳家的高手过招，如果这长老当时在场的话肯定是记得的。

    或许他是一时想不起来，好在老头赶忙笑道：“五长老，这个世界长的像的人太多了，你这样也是非常正常的事情，这个家伙就是我远方亲戚的一个侄儿，来我这里混口饭吃的，如果你不想让他进去的话，我就不让他进去。”

    老头主动这样说，就是为了让女长老消除疑惑，那女长老看了看秦风，终究还是没有想出来，就点点头道：“没事了，你们可以进去了，不过进去之后，只能有一刻钟的时间，如果超过了一刻钟的话，我就进去找你们。”

    老头是连连点头道：“放心吧五长老，我们速去速回，马上就回来了。”

    秦风终于跟着老头进入到了里面，进入一条路，直接向前，两片都是女眷的房子，老头叮嘱他不要乱看，以免引起麻烦，两个人穿过了房子，终于是来到后面的女监。

    女监虽然到了，可是门却是锁上的，只有一个个小窗口，每一个小窗口里面都是一个犯人，秦风无法判断哪个是连晓玲，但是老头知道。

    “前面第三个就是她了，我已经将你带到了这里，你该实现你说过的话了。”老头急忙说道。

    秦风笑了笑道：“不会少你的。”

    说罢他从身上取出了剩下的几块极品灵石，交给了老头，老头是喜出望外，一把抓过塞进了自己的怀里，随即笑道：“多谢了，不过现在要靠你自己，我在外面等你。”

    老头转身就走，他现在想的是第一时间离开这里，离开柳家，有了十颗极品灵石，他去什么地方不是一方老大。

    等老头刚刚离开，秦风一个健步就来到了第三个窗口，他从外面看去，就看到了一个女孩身影，不过女孩是匍匐在一个床上，好像是在睡觉。

    “晓玲是我，我来救你了。”秦风在门口低声说道。

    此时里面的女孩依旧是没转身，秦风没办法，他看到这个牢房是锁上的，不过他这样的锁对秦风来说轻而易举，他用力一拧，锁就被打开，秦风打开了牢门，直接走了进去。

    “晓玲我来了。”秦风刚上前去，忽然感觉不妙，因为那女孩依旧是没转过身，而且这个时候他发现这个身影和连晓玲虽然很像，却依旧是有所不同。

    不好，秦风心里暗叫，就在此时，从外面忽然出来了一大批的人，将牢房门口团团围住，带头的就是那个女长老。

    “雕虫小技，也敢来这里救人，小子，你胆子也太大了。”

    此时一个老头被抓了出来，正是刚刚带秦风进来的家伙，他一出去就被女长老给抓住了。

    原来这个女长老第一眼就看出问题，只是没有声张，故意试探，最终等秦风进去她忽然想到了，他就是秦风。

    秦风见事情已经败露，只好想提前离开，可是那背对他的女孩忽然转过身来，一把宝剑刺向他的胸口。

    这也是埋伏，秦风幸亏是躲闪及时，没有被击中，不过此时女孩依旧是疯狂的攻击，而同时，从外面冲进来了大批的高手，将秦风团团围住。

    一个如此狭小的地方，一下子冲进来这么多的高手，秦风根本无法躲闪，只能拼命了。

    冰寒领域，秦风直接放出来大招，将所有人都冰冻在了牢房，而自己迅速的冲出了牢房。

    等他刚出来，外面又是大批的高手杀来，秦风不得不迎战，虽然一批又一批的人倒下，可是源源不断的高手冲来了，秦风也是有些力不从心了。

    “五长老，你果然是火眼金睛呀，居然将这个家伙认出来了。”忽然就在此时，几道人影飞到了秦风的面前，秦风第一眼就认出，那是柳家是五大长老剩下的四位。

    加上女长老，五大长老全部到齐，他们全部都是修真界的高手，仙尊级别，秦风面对这么多的高手根本就没有任何的胜算可言。

    “秦风，想不到你有今天吧，我们抓这个小妞回来，就是要让你乖乖是自投罗网，想不到你这么快就来了，说实话，你的计策不错，可是每一步都在我们掌握之中，就在你出现在饭店时候，已经被我们的人盯上了，你找浪荡王，还有这长老，我们都是完全清楚，只等你来这里了。”

    说话的正是大长老柳如是，他正是得意洋洋，因为所有都是事情都是他安排的，他的功劳最大。一旦将秦风抓住，那他就会是大功一件。

    “既然都被你们知道了，那我也无话可说。不过你们要抓我，也不是容易的事情。”

    “怎么？小子你想拼命呀，我听说你现在的实力连仙尊都不是，你看看你面前，有几个仙尊，五大仙尊在这里，你还有什么机会，乖乖的投降，我们就不杀你。”

    秦风心里很清楚，就算是全力以赴，也没办法逃脱，但是他也不愿意束手就擒，只能拼命了。

    “有本事就来抓我。”

    就在秦风话语刚落，忽然半空之中响起了一个炸雷，这个炸雷升到了几百米的高空，很远的地方都能看的清楚，秦风并不知道这是什么，还以为这是柳家发出的警报。

