    “阁下，虽然不得不承认，你很强大，甚至极尽与妖孽；但我还是劝你不要自误，适可而止就好！稍后我大焱王朝愿意付出代价！”林西平脸色难看。

    “可能吗？”

    林西平压低了声音只有少许人可以听到，道：“阁下应该清楚，为什么三大王朝能霸占遗迹，又为什么这多法相境只能干瞪眼？”

    “我三大王朝中都有强者，至少，都有法相二重天的强者！眼下没有出来不过是在一侧旁观，不想过早的暴露自己实力！”

    “若阁下非要逼迫，那么我也只能请王朝强者！”林西平看向唐云的时候，还带着傲气，说话时，虽姿态地位，却很傲。

    唐云眯了眯眼，这姿态，很傲吗？

    见他没有动手，林西平转身就道：“我们走！”这一次他声音都大了几分，心底也带着一些不屑，少年就是少年。

    现在是狂了一些，等着泉水遗迹后他定然要请强者废了这小子，看他还狂什么。

    叶曦美眸一闪，轻声道：“哥，我觉得能请他入大明王朝！”

    顿时，赵阳脸色一变；唐云，赵牧，宁吟三人的表现已经展露，随便一人都能将他比下去；要是邀请他们三人，自己又会怎样？

    原本他还能傲气一点，可眼下是再也没有一点的资格。

    脸色刷的一下苍白了起来。

    怕是会被逼迫，甚至是让自己跪下道歉。

    叶莫看到赵阳的脸色不动声色道：“配吗？”

    叶曦脸颊僵硬了一下。

    “我大明王朝什么时候要请被自己赶走的人？三人虽然不错却也是一个死人了，身怀圣人传承，稍后泉水遗迹之争落幕后，就是他们身死之时！”

    “哥？”叶曦美眸颤了一下。

    “圣人传承，我大明王朝也志在必得！”叶莫冷傲道。

    “慢。”唐云忽然喊住了他。

    “嗯？”林西平转身，略带疑惑，却又居高临下道：“莫非是想趁机加入我大焱王朝？”

    唐云妖异的瞳孔闪过野性之色，道：“我想看看法相二重天是怎样的强者？”

    林西平怔了一下，旋即露出了大笑，狰狞道：“你是在找死吗？”

    “轰！”

    身上棍意在弥漫，眼眸也愈发的犀利，唐云舔了舔嘴唇道：“要是没有，你们几人的头，我就收了！”

    不远处。

    大焱王朝有一黑衣青年走出，漫步在空中，身上有一股犀利的冷意，让人望去时都感受如有刀芒刺入了眼瞳当中。

    他走起来速度不快，却又在几个眨眼的功夫来到了林西平身前。

    “你也想动我大焱王朝太子？”

    唐云双瞳当中有金色的光芒一闪，停留在黑衣青年身上，感受了莫大的压力；然而，更多的则是兴奋他想看看自己与之有多少的差距。

    棍意在弥漫，战意愈发的汇聚。

    唐云闭着眸子，脑海中浮现了一幅景象，那是身出莽荒，有一人持棍横击可破苍穹，朝下砸下能穿九幽！蕴含强大的神韵，这是哪位圣人让唐云观摩的棍法。

    在眼下，陡然用出。

    天地间，随着舞棍让人如坠入一股莽荒，陷入一股强大的意境当中，让神识都出现了紊乱与错觉；那黑衣青年却在眨眼间恢复过来。

    盯着棍子呢喃道：“这棍法，有来历！”

    “轰！”

    天穹中，风暴肆虐，随着一棍狂暴的砸下，似要撕裂天地。

    然而，这人只是看了一眼，冷漠道：“境界之差，终归是不可弥补！”话音落下，天地见有一股股犀利的刀气弥漫。

    黑衣青年从袖袍当中抽刀，斩下！宛若从苍穹之上降临一道闪电，将那霸道的棍子直接给斩成两截，棍子威势也随之消散。

    “扑哧，扑哧！”

    有细小的刀气如微风一样轻飘飘的拂过，撕裂了唐云肌肤，流淌血液。

    “嗡！”

    黑衣青年消失的一瞬间，唐云瞳孔便陡然一凝，他察觉到了，也看到了；可却做不到阻拦因为速度太快了，如闪电般降临。

    “噗！”

    一掌拍在了唐云胸膛之上，让血液大口大口的喷洒出来，身体更是横飞。

    有的时候，境界之差，难以逾越。

    “嘶！”

    那旁观的人都露出了震撼之色，没想到会是这一幕。

    这黑衣青年的出现，唐云宛若蝼蚁一样直接被镇压，没有丝毫的挣扎余地。

    林西平冷笑了一声道：“可笑，真以为自己融灵境就无敌了？”

    “拿下！”

    黑衣青年落在了宁吟与赵牧身上，冷声道。

    “谁敢！”

    随着一声冷叱，一道少女出现在了场中，面容较冷，剑道法相释放，犀利的剑道让诸多人都不敢上期。

    “叶曦！”

    许多人都是一愣。

    转瞬，有人一惊，猛然道：“我想起来了！”

    “唐云三人在破了石壁之后就被叶曦邀请去大明王朝了，莫非，他们已经加入了大明王朝？”

    顿时间。

    大焱王朝，大漠王朝的人都脸色微变，倘若如此，那这一次大明王朝真是图谋不小啊，怕不单单是这泉水遗迹，甚至还想坑杀他们所有。

    不善的目光落在了叶莫等人身上。

    叶莫等人也是脸色一变，小妹什么时候跑去的？

    唐云挣扎了一下，晃悠悠站起来，刚刚那一掌没有要他命，毕竟这人还贪念这圣人传承，擦拭了一下唇角血迹，看向叶曦也有些意外。

    “我说过，我叶曦，罩着你！”

    看着这个清冷高傲少女，唐云笑了一下道：“多谢，只不过用不到了！”

    叶曦愣了一下。

    只见，唐云的眸子陡然有妖异的金色一闪，这是没有遮掩，他落在黑衣青年身上，道：“境界压制吗？”

    黑衣青年莫名的有些不安。

    “融灵八重天，破！”

    唐云吐声道，先前他就差一点突破，若非是被陈天然给搅局了他已经破了；眼下，也是火候了，随着一声念叨，身上的境界骤然突破。

    “轰！”

    一时间，更加强大的气息弥漫在他的身躯内。

    融灵八重天的修为一览无余。

    金色的妖异光芒锁定在他身上，道：“现在，再让我领悟领悟你的实力！”

