    虽然只是个技能，但是这可以完全碾压周围所有人的武器。

    因为这个技能，是李墨专门换来的轮回眼！

    拥有了这个眼睛以后，小蛇的瞳术就可以随意的释放。

    并且最重要的一点就是，小蛇还能够释放出来山崩地裂般的地爆天星一样的技能。

    好用，但是也贵。

    8个w。

    购买之后，系统交给了李墨一款药剂。

    这个药剂只要是注射在身上之后，就能够把眼睛的血脉给改变。

    从而拥有轮回眼这样强大的能力！

    基本上采购到这里就差不多了。

    李墨叫来了一个巨人，让他通知在周围的几个首领过来开会。

    不一会之后，所有人都来到了李墨这边。

    火之巨人和冰之巨人，他们两个得知消息之后，都非常的开心。

    马上就能够进入到那个变幻莫测的试炼世界了。

    在今天李墨还交给了一人三瓶药剂。

    这三瓶药剂再喝下去了之后，对他们造成的效果简直堪称恐怖。

    他们能够感觉到自己的身体肉眼可见得变强。

    他们本身就已经是达到了极高的层次。

    想要继续变强是非常困难的。

    但这对于李墨来讲，根本不算事儿。

    仅仅只是拿出来了这几瓶药水，就把他们的身躯给强化到了比之前更高的层次。

    这就让他们感觉，跟着李墨真是一个非常好的选择。

    不过李墨给他们的惊喜还不止于此。

    把所有的武器都拿出来了以后，所有人都看到了李墨所给的东西。

    芬里尔直接冲到了这几个爪子面前，然后将其带在了自己的小蹄子上面。

    在感受了一下上面的锋锐之后，他直接对李墨说道。

    “这个东西我要了。”

    李墨满脸黑线，看来这家伙还真是不客气啊。

    “本来就是给你的。”

    在这番话说完了之后，芬里尔便欣喜的跳了起来。

    锋利的爪子在接触到了地面的时候，直接将地面给割开了一个不小的裂缝。

    这还仅仅只是轻轻的跳了一下。

    芬里尔根本就没有用力。

    如果芬里尔用起了力气，说不定连一座山脉都能斩断。

    这才是真正的神器！

    至于冰火两位巨人，他们两个则是得到了霜之哀伤和火之乐章。

    两人在得到了这种成套的宝剑之后也是非常的激动。

    “还有最后一个晚上的时间，你们去找个地方先试验一下吧。”

    缓缓的对他们说了说之后，三人立刻拿起了武器离开了这里。

    现在剩下的只有李墨和小蛇了。

    小蛇也满怀期待的看着李墨。

    但是看到李墨这边的武器已经被拿完，小蛇其实是有些心塞的。

    因为小蛇也想要一个武器。

    但是李墨手里，似乎没有了。

    不过李墨却给了小蛇一个更好的选择。

    “这一次你不用要其他的武器了，我给你弄来了一个更好的东西。”

    说完之后，李墨便把东西交给了小蛇。

    这是一罐药剂，只要注射进体内之后，就能够开启轮回眼。

    小蛇看到这药剂之后，没有什么犹豫，直接就将其注射进入了自己的体内。

    随后，一股极为强烈的光芒便从小蛇的眼睛之中闪烁了出来。

    小蛇的眼睛的瞳孔是竖着的，但是现在突然爆炸开来，并且冒出了一股股鲜血。

    李墨也被这样的情况吓了一跳。

    不过系统出品的话，应该不会出什么问题吧。

    “别担心，你马上就会得到一个超强的能力了。”

    小蛇好歹也是只长了神明世界多年的神。

    所以这些疼痛，还并不会让小蛇有什么动摇。

    推动了身体的力量，小蛇迅速的开始了恢复。

    一股白色的光芒，开始从她的身上不断的涌现。

    这个时候轮回眼也终于出现了。

    在光芒终于熄灭的时候，小蛇站在了李墨的面前，眼睛已经变成了轮回眼的样子。

    看起来非常的独特。

    李墨笑了笑之后，将轮回眼的几个特性告诉了对方。

    对方在听到之后也是吓了一跳。

    如果真的按照李墨所描述的话，轮回眼的手段真的是太强了。

    并且平时这种眼睛只有一些忍者能够推动。

    那些忍者的身体素质并不是那么的强悍。

    但是小蛇就不一样了。

    小蛇的身躯不仅非常的厉害，而且基础属性就已经爆表了。

    所以她能够掀起的地爆天星之类的技能，效果方面绝对要超出正常的认知。

    “走吧，去试一试。”

    李墨和小蛇两人一起来到了海平面上。

    小蛇按照李墨的指示开始施展起来了地爆天星。

    恐怖的气息散发……

    海平面下的将近万米的无数碎石，直接被从下面吸附了上来。

    以极快的速度，在天空之中形成了一块巨大的陨石。

    这块陨石的形成速度非常的快，并且质量也超大。

    基本上相当于是一座小型的岛屿那么大了。

    如果是这样的一大块石头从天空之中降落下来，那毫无意外将会直接摧毁一个上千万人口级别的城市。

    这样的力量，让小蛇也是倒吸一口冷气。

    本来以为李墨没有给自己准备武器，但是没想到李墨给自己准备的武器才是最强大的。

    “除了这个技能之外，还有很多其他的技能，你可以开发一下。”

    像是神罗天征，还有各种独特的六道技能。

    李墨并没有完全的跟小蛇说完。

    这些东西都可以等待小蛇自己去发现。

    这样的话，小蛇也会将这个眼睛操控的得心应手。

    还有，李墨发现了一个最有意思的事情。

    就是小蛇在操控了轮回眼，在天空之中形成了如此巨大的陨石之后却并没有任何的消耗。

    甚至连一口气都没喘。

    这就是因为小蛇强大的基础属性在撑着的缘故。

    这样的情况，让李墨也很是满意。

    在他们都去实验的时候。

    李墨也回到了房间之中。

    明天就是试炼世界开启的时候，李墨现在准备休息一番。

    以最好的姿态去迎接明天的试炼。

    恍惚之中李墨闭上了眼睛，而第二天的晨光也在眨眼之间悄然来临。

    清晨的时候，一个黑洞出现在了北极圈的内部。

    无数个国家立刻就得到了消息。

    这一次，所有人都非常的激动，全球人都在关注着他们的战斗，这将是他们第一次看到外星人的存在！

