
　　至于归真境强者……

　　这就更是个问题了。

　　陵州城官场，实力最强也就是他这个天人境王爷了。

　　连神海境都没达到，哪来的归真强者？

　　难道再没有丝毫办法了吗？

　　姜羽有些不甘心。

　　一旦进入京城，他的生死也将由人不由己，这对于姜羽而言，根本难以接受。

　　“沙沙沙……”

　　就在这时，堂前过道之上传来一阵脚步声。

　　“王爷，惠严大师求见。”

　　原本皱着眉头望向这匆匆而来仆役的姜羽，瞬间眼眸一亮。

　　惠严大师？

　　“快请。”

　　姜羽态度转变极快，下一刻便当即下令让仆役带人前来。

　　仆役领命退下。

　　这时候的姜羽，心中也是燃起了一丝希望。

　　先前家中内人不知中了什么毒，众多医官都束手无策。

　　幸得这惠严大师出手，方才救得内人性命。

　　据他所知，这惠严大师乃是不世出的有道高僧，布施救人全然只看因果，不需财利。

　　更重要的是，以前与其交谈之时，对方曾无意间提过，他背后的宗门之中，拥有归真之境的得道高僧坐镇。

　　今日自己面临抉择之难之际，对方便好似感应到一般上门拜访。

　　莫非这就是因果天意？

　　很快，在姜羽焦急的等待之中，先前下去的仆役又重新回到了内堂。

　　其身后还跟随着一个身着灰色僧袍，金红色袈裟的老僧。

　　老僧眉毛细长，肤色红润，望之还真有些得道高僧的模样。

　　“惠严大师。”

　　姜羽见到老僧，连忙快走几步向着对方见礼道。

　　“王爷。”

　　惠严回了一礼，随而又和已经站立起身的几位幕僚行了佛礼。

　　“惠严大师今日前来，不知有何要事？若是能办到的，本王一定竭尽所能。”

　　姜羽开口说道。

　　对方先前救治了自己的内人，但却一直未曾要什么谢礼。

　　故而姜羽可以说是欠了对方一个人情。

　　所以此次还未等惠严开口，姜羽便当先允诺道。

　　“王爷言重了，老僧今日正好路过陵州城，心有感应，算到王爷有血光之灾，因此特来相告。”

　　惠严面色微微有些凝重的说道。

　　“血光之灾？”

　　姜羽面上惊愕不已。

　　“正是，血煞应在东北，王爷近来千万不要去往东北方龙腾之地，否则血煞缠身九死一生！”

　　“什么？”

　　听着惠严口中的话语，姜羽瞳孔睁大，心中骇然无比。

　　“东北方？”

　　“那不正是京城所在之处，龙腾之地，九死一生.....”

　　姜羽越想越觉得自己此次在劫难逃

　　这京城，他绝对去不得！

　　脸上几度变幻，惠严就在眼前，此刻的姜羽再也无法稳住心态，连忙躬身一拜。

　　“还请大师救我。”

　　姜羽凄声开口，惶惶无助。23sk.Com

　　惠严装作不知，直等姜羽自己吐露心扉。

　　果不其然，姜羽在开口求救之后，便将近来所发生的事，以及今日传令使传诏。

　　让他交出兵权，只身前往京城觐见新皇一事尽皆和盘托出。

　　惠严自始至终没有多说，只是静静的听着。

　　一直到姜羽终于将来龙去脉进清，方才捋了捋领下胡须，缓缓开口说道:

　　“这就难怪了，王爷切记，如今的京城，真龙易位，已然成龙腾之象。”

　　“王爷若入京城，生死难料，此乃大凶之兆啊！”

　　“那……那该如何是好？”

　　姜羽顿时有些六神无主起来。

　　惠严微微沉吟，斜目扫了一眼如今惶惶失措的姜羽，一抹笑意自嘴角一闪即逝。

　　“王爷莫慌，若想破此劫难并不难，只要王爷不入京城便可保得周全。”

　　惠严曲臂于胸前，微微一拜说道。

　　“可若是不按照诏令所行，便是抗旨不遵，我陵州城恐也难逃战火啊？”

　　“如今权臣神威王就有二百万大军戍边北疆，若是南下陵州城，得失难料啊！”

　　姜羽有些犹豫。

　　“何况神威王手下还有归真境尊者相助，若是动手，陵州城胜算渺茫。”

　　“哈哈.......”

　　听完姜羽犹豫的话语，惠严突然高声一笑。

　　“王爷何必长他人志气，灭自己威风？”

　　“自古两国邦交，攻城为最下之举，王爷携三十五万大军镇守陵州城，只要困守不出，据城墙之利，即便是面对百万大军攻城又何以惧哉？”

　　惠严开口说道:“至于归真境强者，王爷与我宗门有缘，老僧愿为王爷说动门中高僧，助王爷一臂之力。”

　　“大师愿意帮我？”

　　姜羽听到惠严的允诺，顿时欣喜若狂，连忙一把抓住惠严的衣袖问道

　　惠严也没有在意姜羽的失礼，他点了点头说道。

　　“近来皇朝局势，吾渡引道亦有耳闻，门内高僧日前曾言京城之中妖星现世，帝星晦暗不明。”

　　“若置之不理，天下万民黎庶必将遭受其害。”

　　“如今王爷既有心铲除异数，老僧愿说动门内高僧竭力助之！”

　　惠严大义凛然，三言两语便让在场诸人对其肃然起敬。

　　姜羽更是从惠严的话中推断出其口中的妖星，便就是如今风头一时无两，权势滔天的神威王楚渊。

　　“好好好。”

　　“若有大师相助，若有贵宗众高僧相助，我陵州城何足惧哉！”

　　姜羽一扫先前的忧虑愁绪，望向惠严的目光中，满是信任与慰藉。

　　“王爷，妖星不除，则大苍皇朝天无明日，天下万民也将饱受其苦。”

　　“吾宗高僧以往曾与靖州、平州两位刺史相识，王爷若有锄奸除贼之心，吾愿说服两大刺史，随王爷一起举事。”

　　“惩奸除恶，还大苍皇朝一个朗朗乾坤！”

　　许是看出了姜羽对于与楚渊交兵仍存顾忌，惠严只好又再添了一把火。

　　这一把火一烧，姜羽果然眼中瞬间明亮，热血也在胸中翻涌。

　　“若贵宗能够说动两州刺史出兵，再加上我陵州兵马，则大军足有五十五万之巨。”

　　“如果再算上三州的府兵，兵力更是高达三百五十五万，哪怕楚渊算上北疆所有的兵力，也绝然不是我等的对手！”

　　“如此，一切便有劳大师和贵宗了。”

　　姜羽压抑心中的激动之情，与惠严又再商讨了一些细节。

　　“王爷，如若能说动海州一起出兵，想必胜算更大了几分！”

　　“不过我宗与孝明王姜明德不熟，所以这件事情就麻烦王爷了。”

　　“大师放心，孝明王那里我去说，想必他也不想我大苍江山落入外姓之手！”

　　听到惠严离开之前的提醒，姜羽连连点头表示明白，继而便礼数周全的送走了惠严。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第七十三章 惠严大师，心生反意免费阅读。https://xs.23sk.com 