    林毅脚程快，率先看到胖子被一头壮硕的黑色野猪追着连滚带爬的乱窜。

    “呦，胖子，什么时候这么拉了，被一头猪追着跑。”

    林毅不慌不忙，快步走过去。

    “老林，你大爷，说什么风凉话，赶紧救我啊。我特娘的快要被野猪给拱了。”胖子一手提着裤腰带，一手保持平衡，可劲儿朝着林毅跑。

    “风太大，你喊我什么，听不清~~~”

    反正胖子最多被野猪拱两下，也没啥生命危险。

    林毅故意逗着他玩。

    “林爷，林爷救我。”胖子欲哭无泪可劲儿大喊。

    “得嘞，既然小胖你求救，我就勉为其难答应啦~”

    林毅手臂一抖，一把黑黝黝的古刀出现在他的手中，随即三步并作两步，身体好像一根离弦之箭。

    几个呼吸间，便来到胖子身边，随即对准野猪的脊背，自上而下，手起刀落！

    哗！

    顷刻间，乌光闪过，壮硕的黑色野猪身体浮现一道细细的刀痕。

    偌大的躯体也在那一刻，被一分为二，轰然崩塌，鲜血流了一地。

    野猪。

    一刀。

    毙命！

    林毅感觉，砍杀野猪，就像砍瓜切菜似得，他只是稍稍用力，野猪的皮肉便分开了，还没怎么发力，野猪的骨头已经断了。

    当他真正用力时，就将野猪一分为二，黑金古刀横贯整条野猪，出来时竟然一滴血都没有沾在刀身上！

    “真是一把好刀！”

    林毅望着泛着乌光的黑金古刀，眼中闪过一抹惊喜。

    太生猛了！

    恐怕传说中的削铁如泥，也不过如此！

    这把刀也尤为邪性，杀了野猪，刀身一点血都没有。

    难怪一把刀可以屠一座城！

    老胡和英子也在此时来了。

    老胡、英子、胖子，看到这一幕，全都被震住了。

    那么大的野猪，一刀死了？？

    这也太离谱了吧！

    林毅杀完猪，跟没事儿人似得，慢慢的将布缠在古刀上。

    胖子一脸兴奋的问道，“老林，你哪儿来的刀？也太快了吧！”

    林毅白了他一眼，道，“系上裤腰带说话。”

    胖子一脸尴尬，连忙把裤腰带系上，快步走过去，笑眯眯的说道，“老林，你看咱们兄弟这么多年，你有这种宝刀，借给兄弟我把玩把玩呗。”

    林毅打量了胖子一眼，胖子果然是见到宝贝就走不动道的主儿啊。

    他也不是什么小气的人，手臂一抬，将裹满布的黑金古刀递到胖子面前。

    当然……

    前提是胖子能拿得动啊！

    “嘿嘿，果然是好兄弟！”

    胖子一只手激动的握住刀柄，随即林毅松手。

    下一刻。

    胖子就感觉手臂猛地一沉，被飞快的往下拽去，整个古刀连同布没入地面五寸有余！

    “这把刀还挺沉。”

    胖子眼中露出大大的惊喜。

    宝贝，真的是个大宝贝！

    “看胖爷给它拔出来。”

    随即胖子双手握住黑金古刀，试图从地里将刀拔出来。

    可胖子即便使出吃奶的劲儿，愣是没把黑金古刀提起来。

    “他娘的，怎么这么沉。”胖子咧了咧嘴，郁闷的放弃了。

    “胖子，你不行啊，一个刀都拔出来，这些年你到底经历了什么。”

    老胡走过来，见胖子拔不出来，就幸灾乐祸的笑起来。

    “老胡，这刀太邪门了，别笑我，我觉得你也拔不出来。”

    胖子亲身体验过黑金古刀的重量，那绝对不是一般的沉啊。

    “开玩笑，俺老胡一个连长，那可都是真枪实弹练出来的真本事，不就是一把刀么，能有多难。”

    老胡不以为然，双手已经握住了刀柄。

    十秒钟后。

    老胡尴尬的挥了挥手，然后一本正经的解释道，“我猜这把刀起码一百五十斤，拔不出来太正常了！老林，你丫的啥时候变的这么猛了，连这种刀都能挥动。”

    “自从偶然得到这把刀以后，我的力量就一天比一天大了。”

    林毅自然不会暴露自己拥有系统，是穿越者的身份，便随口找了个理由应付起来。

    反正世界上奇奇怪怪的事情那么多，老胡也经历了不少，他们也不会去深究。

    说着林毅一抬手，轻而易举的将黑金古刀拔出来。

    英子望着林毅水汪汪的大眼睛，夹杂着一抹崇拜。

    真的太强了！

    这才是自己喜欢的男人呀！

    像胡哥、胖哥这种，干点活就喊苦喊累的男人，根本就不算男人~

    英子看了看死掉的野猪，直来直去的吩咐起来，“胖哥，胡哥，你们两把野猪搬到咱们安营的地方。”

    胖子一拍大腿，阴阳怪气的说道，“得嘞，老胡又是咱哥俩干活喽。”

    英子听到后，轻哼了一声，耿直的说道，“咋啦？你要是有能耐，去和林大哥一样，杀一头野猪呀。”

    “哎呦，这丫头片子……”

    胖子气的直跺脚，随后大手一挥，道，“胖哥我不跟小丫头片子一般见识。老胡，走，准备晚餐去！”

    天黑后，篝火燃起，野猪大腿烤成了金黄色，火油刺啦刺啦的响，香味四溢。

    胖子望着烤肉直咽口水。

    老胡看似淡定，其实一双眸子时不时的往烤猪腿上瞄，看看熟没熟。

    “你们看着些火，我去在捡一些柴火。”

    见柴火快烧没了，英子站起身，背着猎枪，牵着两只獒犬，拿着手电筒，向黑暗深处走去。

    “英子妹子，大晚上，要不还是我和胖子去吧！”老胡冲着英子的背影喊道。

    “你们两不如狗好使。”远处英子的声音从丛林深处传来。

    老胡：“o((⊙﹏⊙))o”

    胖子：“(??へ??╬)”

    英子的嘴可真的毒啊！

    虽然是事实，怎么听怎么不舒服啊。

    “我跟上去看看吧，有个照应。”

    林毅站起身，拍了拍屁股，拿着手电筒离开。

    野人沟属于兴安岭山脉的余脉，两边的山势平缓，整个山谷南北走向，东西两侧都是山丘，最中间的地方终年日照的时间很短，阴气沉沉。

    英子虎了吧唧的，脚程出奇的快，林毅刚动身，就只能看到远处手电筒的亮光。

    林毅寻着亮光，正走着，突然‘砰’的一声枪响，树上的鸟群，地上的野兽全都吓坏了！

    紧接着，英子拿着手电筒慌慌张张，向林毅的方向狂奔。

    终于一不留神，实实在在的撞进了林毅的怀里。

