    这是关乎生死的抉择，丁温差不多用了足足一分钟左右，最终才艰难的做出了选择。

    他选择了相信自己。

    虽然在准确率上，玩具屋的预言可能会更高，但丁温还是没有盲目相信这个来历不明的道具。

    尽管……它在不久曾经帮助过自己。

    人世间，死亡并不是并最可怕的，丁温非常担心‘那未知的代价’，比死亡的后果还要严重。

    当然，另一部分原因，是他觉得自己心中的想法真心还可以，有较高的概率可以完美解决这一起事件。

    不过这个想法没有任何余地，一旦猜测失败，等待他们三个人的……只有一条思路。

    想着，丁温在黑暗中开口：“溪月姐，我有一个方案，想试一下。”

    关溪月惊喜道：“你找到恢复的方法了？”

    这么长时间不说话，她还以为丁温被难题卡主了，始终找不到破局之法，此时听他主动开口，她悬着的心也不由稍稍放下。

    但谁知，丁温随后的话却又让她的心再次提起。

    “放弃吧，那些灯没有办法可以恢复，毕竟我们不能确定它们的精确位置，而且就算找到了，也无法保证它不会在我们剥离粘液的时候出手。”

    幸好，丁温的话还没说完：“所以，我们需要从其他的方面入手。”

    “比如？”

    “它为什么要屏蔽灯光。”

    闻言，一旁的陈未立马接上了话茬，很确定的道：“肯定是因为它在黑暗中的能力更强啊。”

    关溪月观点难得跟陈未相同，不过她还给出了补充：“陈未说的是一点，另一点是我们不能在黑暗中视物，它攻击得手的成功率会变的更高。”

    “不一定。”丁温摇摇头，随即举出了反例：“汤队还活着。”

    是的，汤队还活着，他一直到现在都还没死。

    除了时常的破口大骂，他看起来状态还不错，至少身体没受到重伤。

    汤队的实力不比季孝平强多少，季孝平能在一瞬间被怪形‘疑似干掉’，可汤队却在黑暗中坚挺了如此之久，说明怪形的实力并没有因黑暗而增强。

    “季队当时被袭击时，不敢说一定，起码多少有些心理防备，甚至队里的人还出声提醒他了，但他依然被偷袭成功。”

    丁温沉声道：“所以奇怪的点就在这，别忘了，他当时还没有解除核心，反应速度远超普通人数倍，怎么会就被怪形轻易得手了？”

    关溪月思绪飞速转动，陷入思考中。

    陈未则是没想那么多，有什么问什么：“那你觉得原因是什么？”

    “我的想法很简单。”丁温一字一字的道：“怪形一定是从某个出其不意的位置发动了袭击，而那个位置，没有人可以想到，因此季队才会在有防备的情况下，还是被怪形贴到了身后！”

    当时分部的画面结束的最后一秒，丁温他们都看到了那只绿色的烂脸怪形，出现在了季队的身后。

    连二十厘米都不到的距离，无论做什么都已经晚了。

    “所以，如果我们想解决这只怪形，要考虑的不该是灯光问题，而是它的藏匿位置！

    不过陈未仍旧存疑：“怪形不是从柱子后发动攻击的吗，这是已经确定的信息啊，汤队他们遇袭前，怪形就是从柱子后的上空发动了攻击。而且照你说的，我们不去考虑灯光，岂不是连看都看不到，到时还怎么去找它藏在哪。”

    陈未疑惑的点没啥问题，逻辑是对的，在什么都看不到的前提下，他们也确实无法去找怪形在哪。

    这时，考虑了一会的关溪月忽然说道：“你的意思是……它攻击季队的时候，并不在柱子后？”

    “没错！”

    关溪月还是很可以的，注意到了最关键的一点。

    陈未有些茫然：“那它在哪？”

    丁温还没回答，关溪月脸上已布满凝重：“它当时……应该就在季队的队伍里！”

    “什么？”陈未顿时失声喊了出来，发现自己声音太大时，下意识的捂住了嘴，然后面带惊疑的小声道：“你是说它变成了季队中的某个人？”

    他实在无法接受这个猜测，因为怪形一般不会轻易伪装成人，跟鬼种不一样，大部分怪形根本不会说话，它们不懂人类的语音。

    于是他又问：“可是汤队那次，它为什么没有躲在人群里？”

    丁温冷静的回答：“因为……它无处可躲，只能从柱子后发动攻击！”

    这只怪形有一定智商，至少比性子执拗的屠夫要强的多，它当时选择的目标很准确，就是那个‘补光’的正式队员，后者实力不如两名副队长，所以哪怕是它从柱子后发动了袭击，依然得手。

    回过头来看，如果它选择的第一个目标是汤队，那么它大概率是失败的，毕竟‘补光’队员在人头被咬断的那一瞬间，汤队已经做好了回击准备。

    但由于没了光，他也随之丢失了对方的行踪，从而让怪形顺利逃走，并随后在黑暗中展开杀戮。

    听完丁温的话，陈未感觉智商快不够用了，脑子里一片浆糊：“那它为什么只能在柱子后呢？你不是说它混在人群中吗？”

    丁温愣了一下，接着叹了口气，有些无奈的道：“因为汤队里没有让它伪装躲藏的机会啊，我问你，汤队和季队两支队伍之间，有什么不同？”

    “应该没什么不同吧……”陈未带着犹豫，回忆了一遍两支队伍的人员，还是没找到不同点。

    他不懂，关溪月这时已经把事情基本理清了，并且很清楚的顺着这个逻辑，猜到了丁温要表达的东西。

    “陈未，你错了，他们是有区别的。”

    关溪月神色复杂，艰难的吐出了两个字：“尸体。”

    季孝平在准备返回地面时，还带着张海的尸体。

    当时季孝平的身后，也正是那两名抬尸体的预备队员，因此季孝平在身后有队友的情况下，不免会对背后产生松懈，因此才会被怪形一击得手。

    而汤队队伍中无人携带尸体，所以怪形只能从外部发动攻击。

    陈未终于恍然大悟，也被惊起了一身冷汗。

    要不是丁温提示，只让他自己来想，他哪能想到这一点。

    不说丁温，就是关溪月醒悟的也比他快很多很多，他跟正式队员差的不光光是胆量，同样还有头脑。

    “怪形的实力并不能算无解，大概跟两名副队长相当，在黑暗中，它不会进化变得更强，只是因为我们自己看不到周围的事物而变弱了。”

    丁温做出了总结：“这是关于它制造黑暗目的的第一点，另一点，也是最重要的一点……在视野充足的光亮中，它会被我们发现！”

    “不管是躲在柱子后，还是伪装成尸体，我们发现它是迟早的事，而一旦被发现，它也并没有跟我们多人抗衡的实力，结局注定是被击杀。”

    随后，丁温说出了他心中酝酿已久的那个大胆且危险的方案。

