    第461章黑市

    傅云河听见年疏桐的问题后，回答的道：“本就是不限制时间地点，没有准确性，不过修炼级别越高的人，受得限制越少。”

    “原来是这样。”年疏桐不由得想到了那个夏天，看来实力是真的不错。

    两人之间，再次恢复平静,只不过年疏桐一直在吃。

    布丁，薯片，辣条来一波。

    蒜肠，卤鸡爪，酱牛肉吃了也不撑。

    一点花生米，再配上一壶美酒，看着星舰外的星空，美。

    一路，年疏桐完全享受,傅云河也不困了，加快速度的朝着黑市赶去。

    约莫四个多小时，星舰停了下来。

    “到了？”

    年疏桐放下手里的酒壶，看着眼前的景色。

    好像没有路了。

    眼前是一片虫洞，每一个都开开合合，根本不知道下一秒会穿梭到哪里去。

    “算是到了，经过前面的一个虫洞就可以到了。”

    “怎么通过？或者说你怎么知道是哪一个？”

    此时的傅云河，椅子转了半圈，正对着年疏桐，打开了自己的光脑。

    “星网上，有明面上的网络，还有一张暗网。”

    “黑市就在这张暗网上，每天都会更新自己的地址。”

    年疏桐看着傅云河操作，进入到了一个全黑的页面，甚至上面的字体,都是一种新的语言。

    “这个？”

    年疏桐的手指指着上面的“文字”,她在这个暗网上，属于文盲了。

    “这个是暗网独有的语言,是有特殊密码的，回去我教你。”

    “好。”

    年疏桐没有拒绝，在星际生活，还是知道一些这些东西比较好，她不可能什么事情都找傅云河。

    他是要去当指挥官的，总不能打仗的时候，还给自己处理问题吧。

    “不过你有事情可以找我办，当然学一点也挺好的。”傅云河私心里，希望年疏桐可以依赖一下自己，但是也愿意让她学一下，总会有用的。

    “我知道，简单学一点。”

    傅云河也没在多说，继续操作，终于找到了今天的通关密码。

    “黑市的掌管者，不是一个人，而是一群人，每个人的手里,都有着十几个地点。”

    “所有的人合在一起,就形成了这片虫洞，而且每一天的黑市,位置都不是固定的。”

    傅云河定位好之后，对着年疏桐说道：“我们走了。”

    “先等等。”

    年疏桐拿出三粒药丸，给三个人分别吃下，更是对着豆豆说：“进去之后，记得叫我们爷爷奶奶，知道吗？”

    爷爷奶奶？

    豆豆还没明白，可是眼前的年疏桐和傅云河，容貌，身体的皱纹都发生了变化。

    一个花白的头发，一个满头的银丝。

    “我们要进去做的事情，不好被人知道我们的身份，明白吗豆豆？”

    豆豆点头，明白的说：“我知道了，奶奶。”

    “我们在玩过家家。”

    “哈哈哈哈！说的对，我的好孙女。”

    此时的豆豆，刚想纠正年疏桐，他是男孩，不是孙女。

    可是豆豆的余光，看见了一缕长长的黑发，飘荡在他的脸蛋旁。

    “姑—-奶奶。”

    豆豆有点害怕的喊了一声，他继续哆嗦着小嘴唇，一只小手还捂住了自己的三角部位。

    “我不想变成女孩，豆豆是男子汉！长大还要保护姑奶奶的。”

    年疏桐看着着急的豆豆，立即安慰的道：“别担心，只是暂时的，你的小兄弟还在呢。”

    “呵呵，真的在。”

    豆豆总算松了一口气，然后便是配合的说道：“奶奶，给孙女梳小辫吧。”

    年疏桐看着情绪转换如此自然的豆豆，刮了他的小鼻子一下。

    “臭小子！”

    ”奶奶，人家是孙女！“

    豆豆做了一个害羞的动作，逗得年疏桐哈哈大笑，这个小家伙怎么可以这么可爱。

    最后，年疏桐给豆豆简单的梳了两个麻花辫，又拿出两身破衣服，和傅云河分别换好。

    最后是小粉猪，这个家伙被年疏桐强迫穿上了衣服，带了一个帽子，遮挡的严严实实。

    两个白头发的老人，带着一个疏着麻花辫的小姑娘，抱着一个不知名看不清样貌的宠物，开着一个标志明显的星盗星舰，穿越某个虫洞，进入到了黑市。

    虫洞穿越只是一瞬间，当出去之后，是一片超级大的停车场，或者是停飞行器的地方。

    ”我们先停下，这里开来的大部分飞行器，都是要销赃的。“

    年疏桐看着外面的众多飞行器，有点好奇的问道：“这些飞行器卖掉之后，怎么被洗白？”

    “换外形，换能量源，换号牌，二手飞行器，很多办法，有的甚至只是拆分卖零件。”

    原来如此。

    年疏桐觉得有句话说的很对，读万卷书不如行万里路。

    她才刚刚出来不到一天，都知道这么多事情了。

    庞大的星舰，显眼的标志，让外面的人，忍不住的多看了两眼。

    但也就是两眼，没人发表言论，也没有说什么，毕竟来到这里的人，都不是干净的。

    话少，在黑市绝对是最良好的品德。

    在这里，知道的多，反而不好。

    当星舰的门被打开，外面的人还是有点惊呼声发出来。

    老头？老太太？还没有腿高的小女娃？

    这是什么组合？

    外面的人，一般都是带着面具，或者在脸上涂抹一种不可以被扫描的燃料，一张脸画的五颜六色，来达到自己不敢示人的目的。

    在星际中，人是没有办法改变自己的容貌，甚至是身型的。

    也就是说，所有的人在猜测，这两个老人带一小孩的组合，杀了一个星盗团？

    总不能是替人销赃来的吧？

    大家的猜测疑问，自然不会得到任何的解答。

    年疏桐和傅云河，两人把豆豆牵在了中间，步履不见丝毫蹒跚的走着。

    三个人，还很好奇的看着周围的一切，不断的打量着，观摩着一路的东西，活脱脱的第一次进城的土包子样。

    一路走来，没有一个找茬的人。

    黑市上，最不能惹的就是孤身的人，孩子，女人，老人。

    因为但凡这样的身份赶来，那必然是有所依仗的。

    “我们去哪卖？”

    “可以自己卖，只是需要被抽成，也可以卖给这里。”

    “那就卖给这里，不折腾。”

    (本章完)

