    在这一个个冰蓝色的球体中竟然带着蓝紫色的闪电，发出滋滋滋的声响！

    “给老子滚开！！”

    撒旦却是根本不惧，双拳凝聚起赤红色的火焰，朝着那一个个巨大的光球轰击而去！

    嘭嘭嘭！！……

    在撒旦一次次暴击之下，这一个个闪烁着电流的光球直接被轰成了粉碎！

    至于那上面的电流，打在撒旦的手上，就跟挠痒痒一样，根本起不到任何作用！

    赫佛琳见状，心中一惊，显然没想到这个状态下的撒旦竟然这么生猛！

    她咬牙切齿地嘶吼：“荒海妖蟒，给我困住他，碾碎他！！”

    于是乎，这条庞大的荒海妖蟒直接在空中一个翻腾，带动起一阵阵暴风！

    趁着撒旦在轰击那些光球的时候，荒海妖蟒迂回包抄，用那比火车车厢还粗的身躯直接缠住了撒旦，然后迅速收拢身躯！

    “呃！！”

    撒旦的手脚被束缚，身体被荒海妖蟒的身躯挤压，骨骼发出“嗑嗑嗑”的声音，愣是痛得他闷哼出声！

    “哈哈哈！！……”

    赫佛琳疯狂地大笑着，冲着荒海妖蟒继续下达命令，“杀了他！快杀了他！！”

    荒海妖蟒得令后，三颗蛇头张开血盆大口，连续不断地吐出了一个个雷电光球！

    砰砰砰！！……

    这一颗颗雷电光球砸在了撒旦的身上，却是根本无法对撒旦造成任何伤害！

    撒旦狞笑着看向赫佛琳，震声道：“小贱人，来啊，你倒是来杀了我啊！

    让这条小蚯蚓给我挠痒痒算怎么回事？”

    “莽汉，我看你还能狂妄到什么时候！

    我这就来送你下地狱！！”

    赫佛琳脸色狰狞，直接一抬手。

    只见，一把冰蓝色的弯弓出现在了她的手中！

    这把弓体积不大，但造型精美，呈冰蓝色，晶莹剔透，弓上刻画着玄妙又繁杂的图纹，显然不是一般的弓，反倒像是一件艺术品！

    然而，从这把弓上释放出的神力，更是令撒旦都感到心惊！

    赫佛琳拿起弯弓，一脸漠然地看向撒旦，说道：“此乃‘审判之弓’，同我妹妹赫萝恩手中的‘赤羽竖琴’一样，也是一件神器……

    本来杀你这样的莽汉，我是不愿意请出神器的……

    不过，你的实力的确让我很惊讶，我带是小瞧你了……

    所以，能够死在‘审判之弓’下，也算是你的荣幸了……”

    神器？！

    听到赫佛琳的话，撒旦心中一惊，不由得看了眼远处叶飞坠落的那片山头！

    神器的威力，他是见识过了，就连叶飞都难以扛住，直接被击落了！

    自己的实力不如叶飞，想要扛住神器的攻击，恐怕很难！

    想到这，撒旦双拳紧握，将身体里的力量源源不断地调动起来，想要挣脱这荒海妖蟒的束缚！

    如果再不挣脱，那就真的要死在这个女人的手里了！

    就算他的身体再强韧，他也不敢托大！

    “呃啊！！”

    撒旦爆喝一声，身上的赤红色光芒燃烧得更加旺盛，就连双瞳中的赤红色火焰也变得更加炽盛！

    力量的提升，使得他身上的肌肉接连膨胀鼓起，那赤红色的筋脉也跟着暴了起来！

    在撒旦强大力量的抵抗之下，这条荒海妖蟒的束缚竟然开始有些松动了！

    赫佛琳见状，脸色一变，没有再犹豫，而是直接拉开了弓弦！

    只见，一根冰蓝色的光之箭矢出现在了弯弓之上，一股更加恐怖的神力朝着撒旦席卷了过去！

    “审判！！！”

    赫佛琳娇喝一声，瞄准了撒旦的心口部位，射出了一箭！

    咻！！

    刹那间，只见一道冰蓝色的光芒在夜空下划过，好似将这片虚空都给撕裂了一般！

    看到这根箭矢朝着自己射来，撒旦竟第一次感觉到了危险和死亡的迫近！！

    “啊！！！”

    撒旦再度咬紧牙关，继续挣扎，试图在这根箭矢射来的那一刻挣脱束缚！

    可是，依旧无法办到！

    难道自己辉煌一世，就要死在这个贱人手里了么？！

    妈的，这也太窝囊了吧？！

    “撒旦！！！”

    这时，在防御光罩之中奥斯顿等人见状，纷纷大喊，可是却又无能为力，帮不上忙！

    如今，大家也都接受了这个性格乖张，很是欠揍的莽汉，将他也当成了兄弟！

    如今，眼睁睁地要看着自己的兄弟被射杀，他们岂能不心痛！

    就在这时，不远处的独孤伊人也注意到了这边的情况！

    她黛眉一蹙，玉手一挥，打出了一道剑意，凝聚成一柄银白色的长剑，朝着那根冰蓝色的箭矢掠了过去！

    瞬息间，这柄银白色的长剑与那根箭矢撞击在了一起，发出“锵”的一声巨响！

    可是，这神箭的威力要比这柄银白色长剑携带的剑意强上数倍不止！

    所以，在碰撞之下，这柄银白色的长剑直接粉碎，化作点点光芒，消散在了空中！

    这根冰蓝色的箭矢只是停顿了一秒钟，便继续射向了撒旦！

    独孤伊人本想继续帮忙，可是库尔嘉和乌娜两人却再次缠住了独孤伊人，让其无法分心顾忌其他！

    看到这一幕，众人近乎绝望了！

    难道撒旦真的要死了么？

    然而，就在这一刻，撒旦紧紧地盯着朝着自己射来的箭矢，双瞳猛缩，愣是感觉心脏都加快了跳动！

    扑通！扑通！扑通！

    而且，撒旦似乎感觉脑海里传来了一个声音……

    “你可是我撒旦大魔王选中的人，难道就这么不堪一击么？！

    你给我听着，你的力量远远不止如此！

    只要你想，你将能获得无上力量！

    所以，赶紧给我挣开束缚，杀了这个小贱人！！”

    这个声音在撒旦的脑海里一闪而逝，但撒旦却知道，那并不是幻觉，刚才的确有人在跟自己说话！

    可那个人到底是谁？

    为什么那个人会称呼他自己为撒旦大魔王？！

    不过，撒旦并没有再多想，而是试着再度提升自己的力量！

    这……这到底是怎么回事？！

    自己的力量为何还能提升？！

    “哈哈哈！！”

    察觉到源源不断提升的力量，撒旦心中狂喜，仰天发出一声狂笑，而后再度发力，双臂双脚往外猛地一撑！

    就在那根箭矢射过来的刹那，只听见“轰”的一巨响，撒旦所在的位置发生了惊天大爆炸！

    赤红色的火焰在空中疯狂地燃烧，将整个夜空都给照亮，染得赤红一片！！

    至于那根箭矢和那条荒海妖蟒，早已被这熊熊大火给湮没！

    “这……”

    赫佛琳看到这一幕，脸上浮现出浓浓的震惊之色，却不知道刚才到底发生了什么！

    至于下方的众人也都目瞪口呆，无法理解眼前所看到的这一幕！

    这火焰足足燃烧了一分钟才消失在了天空之上！

    等到众人的目光再度看向这边时，却发现，在天空之上的黑夜笼罩之下，一个庞大的身影傲立当空，那双跳动着赤红色火焰的眼瞳在空中发着炽烈的光芒！

    当真犹如传说中魔王撒旦的眼瞳！

    至于那条荒海妖蟒和那根冰蓝色的箭矢，已经消失无踪！

    下方的所有人看到撒旦还活着，一个个都欢呼了起来！

    “你……”

    赫佛琳看到这个庞大的身影，愣是震惊地说不出话来。

    这个家伙到底是个什么怪物？

    为什么在濒临绝境之时，竟然还能爆发如此强大的力量，不仅活了下来，而且还一举灭杀了自己的荒海妖蟒？！

    撒旦一脸冷漠地盯着赫佛琳，沉声道：“小贱人，你可把我逼得够惨啊……

    接下来，我会跟你好好算一算总账，但愿你这个所谓你的神，能够承受得住……”

