    “叮，检测到精神系技能《冥想术》《奴役术》，风系魔法技能《风遁术》《风暴术》，武道技能《神庙武士格斗术》……，是否学习？”

    接过他递来的四个大笔记本，脑海随即响起系统提示音。

    一连串的技能，让夏跃眼花缭乱，伊莫顿确实没有藏私，将神庙传承的技能全都书写了下来，什么医术、木乃伊制作法、音乐等等，庞杂无比，但对夏跃而言，有用的并不多，除了精神运用类的《冥想术》《奴役术》和风系魔法的《风遁术》《风暴术》还值得一用，其他的全都是升级自有技能的食粮罢了。

    “学习。”夏跃心中默念。

    “叮，宿主学习《冥想术》。”

    “叮，《冥想术》入门。”

    “叮，《冥想术》小成。”

    “叮，《冥想术》大成。”

    ……

    来者不拒，将所有技能全部学习完毕，也不过是眨眼间的事情。

    “复活安苏娜需要祭品，你自己去抓三个女人回来！”夏跃将笔记本收进须弥之戒后，满意的点点头，对伊莫顿说道。

    后者闻言大喜过望，不就是抓三个女人回来嘛！

    为了复活他深爱了三千多年的安苏娜，伊莫顿再苦再难的事情都能办，便连神庙大祭司的传承都交出去了，更何况如此小事。

    “多谢主人，我去去就来！”伊莫顿法力恢复，直接化作一阵旋风消失在夏跃眼前。

    看向丹尼尔斯，想到刚刚学会的《奴役术》，夏跃嘴角轻轻扯起，顺手便将一枚奴役印记刻在了前者灵魂之中。

    这《奴役术》的施放也分高低水平，如伊莫顿这种，奴役印记只能刻在脑袋上，浮于皮肤上，没有了自我意识，一举一动木讷呆滞，一眼便能看出被奴役的状态。而夏跃大成阶段的技能施放出去，直接刻印在灵魂之上，别人从外在根本看不出异常，被奴役者除了顺从，一举一动与常人无异。

    当然，这并非说伊莫顿学艺不精。

    而是他看不透技能的本质，只能按照技能传承按部就班的学习，掌握的只是记载在书册上的东西，内在深究，普通人根本无法触及。

    系统就不一样了，那是直接将技能彻底扒开，从理论架构基础上进行学习，也就是俗称的透过现象看本质，从技能理论本质上进行掌握，层次完全不同。

    “去把太阳神像下神龛里的《太阳金经》给我拿来！”夏跃吩咐道。

    “是，主人！”丹尼尔斯听到命令后，毫不犹豫的朝太阳神像那头走去，举手投足间丝毫看不出异常来。

    这技能真心不错！

    夏跃想及自己的计划，觉着这个技能简直就是神来之笔。

    哈姆纳塔深处沙漠之中，之前来这里，骑着骆驼可是走了七天多，距离这里最近的人类聚居点也在几百公里外。

    伊莫顿使用《风遁术》去捉祭品，没个几小时恐怕也回不来，如此一想，夏跃干脆闭眼修炼起《冥想术》来。

    《冥想术》顾名思义，通过冥想的方式锻炼壮大精神力。

    怎么说呢？

    夏跃尝试过后发现，通过这种方式锻炼壮大精神力，效率确实比自己武道金丹境开辟识海后自生精神力的速度要快得多，却根本不值得欣喜。因为最重要的是，其锻炼精神力、锤炼精神力的效率远不如识海中仙胎魔种融合后结成的小人儿。

    这可是大成阶段的《冥想术》啊！

    此时此刻，他有些明白为什么经过三千年修炼，伊莫顿的精神力却给人一种多而不精、杂而不纯的感觉了。

    若单纯从数量上讲，伊莫顿的精神力远超夏跃，有几十倍的差距。但若论及质量，那伊莫顿便拍马也比不上夏跃了，两者完全不在一个层次上。

    一个大而虚，一个小而实。

    《冥想术》不适合自己！

    仅仅修炼片刻，夏跃便果断停了下来，通过《冥想术》产出的精神力，在质量上实在是太差了，虽然数量多却不够凝实，多而无益。

    心中略有失望，但本来期望值就不是很高，自然也没失望到哪里去。

    只不过是一种尝试罢了！

    ……

    夏跃在哈姆纳塔收获很大，外面却已经是翻天覆地。

    神诫十灾！

    随着伊莫顿彻底复活，正在古埃及疆域范围内的各国陆续上演。

    除了伊莫顿复苏时已经出现的圣甲虫潮仅限于哈姆纳塔，蝗灾已经开始从哈姆纳塔朝周边城镇奔袭，铺天盖地的蝗虫，朝着绿洲、尼罗河沿岸一切看得到绿色的植被的地方侵袭。

    欧康纳、伊芙琳及强纳森紧赶慢赶奔逃回开罗后，前者第一时间想到的就是逃回伦敦去，反倒是后两者不愿意。

    伊芙琳只要一想到神诫十灾，心中的不安就达到了极点，夜不能寐，自己唤醒的伊莫顿，就必须再亲手埋葬他。

    至于强纳森则是单纯觉着没能从塞提一世的墓藏里获得财富，心里遗憾不甘，想再捞一票。

    就在双方争执不下，欧康纳到下榻酒店的酒吧求醉时，看到了令他心惊肉跳的一幕。

    手中的酒杯、酒吧里的喷泉，全都变成了血水。

    回想起伊芙琳所说的神诫十灾中的第三灾，“埃及的江河化作殷红的鲜血”，欧康纳不寒而栗。

    接着，流星火雨出现，半个开罗城陷入一片火海，第四灾如期而至。

    第五灾，瘟疫，随着漫天飞舞的蚊虫苍蝇而来。

    第六灾，日全食出现，久久没有消失，“他向天伸出手，整个埃及陷入一片黑暗！”

    ……

    不能再等下去了！

    欧康纳返回房间，拉上伊芙琳、强纳森便直奔开罗博物馆，他们试图从文献中找到破解神诫十灾的方法，找到消灭伊莫顿的办法。

    如原剧一般，他们碰到了艾迪，博物馆长也是护陵卫士部落的成员，地位很高。

    与原剧不同，伊莫顿没来开罗，没有奴役整个开罗民众围攻他们，博物馆长活了下来。

    伊芙琳从石碑上解读出《太阳金经》埋藏的地点，得知两部经书“转死为生，转生为死”的秘密后，众人不敢迟疑，找到皇家空军在开罗最后一个军用机场和最后一名飞行员温斯顿，乘坐着一战留下来的木质双翼战斗机飞往哈姆纳塔。

    《太阳金经》不翼而飞！

    《亡灵黑经》不翼而飞！

    正主伊莫顿也消失不见，整座塞提一世陵墓人去楼空，连颗金币都没给他们留下。

