    群臣劝着赵烈，赵烈听的都要哭了，他真没想到会成这样，他的一帮大臣全要劝了投降，这是啥玩意啊。

    不过就在这会，一个青年男子却站了出来：“陛下，我有一计，其实我们可以不投降，而且你还可以继续做帝王。”

    “嗯？怎么说？”赵烈听的一惊。

    “陛下，你忘了我们还有一个属国吗？那就是北地的大丽国，那可是对我们最忠心的，如果我们现在带着人过去把他们占据了，他们肯定会把地方让给我们，我们到时候不就成立一个新的国家了吗？”那人解释着。

    他一说，另外有一个将领也开口了：“是啊，陛下，这是个好办法，大丽国虽然版图不大，只有我们一个省大小，但他建制还算完整，我们现在还有百万军队，过去一定没有问题的。”

    他们一说，赵烈微微点起了头：“嗯，好，这是个好办法，那你们现在就下令收兵，我们赶紧去往北地，这地方就让给秦风了。”

    “多弄一些财富，把国库的钱粮也带上，我们连夜出发。”

    赵烈这下彻底心急了，现在他是一会也不想等了，秦风大军势如破竹，他们被拿下也就几天的事情，如果他现在带着人走还不晚。

    而赵烈一说，一部分忠心于赵烈的人也开始动心了，接着开始收拾人马直接出发了。

    孙元看到这情形，一下也傻眼了，他没想到赵烈会做出这样的决定，本来他是想着等秦风攻过来直接把京城献出去了，现在他到底是动不动手啊。

    所以他第一时间就把这消息传给了秦风，而秦风听后直接笑出了声：“呵呵，不错，这赵烈竟然跑到大丽国去了，好吧，让他去吧，不要管了，他能拿下大丽国倒也不是个不错的事情。”

    孙元连连点头：“嗯嗯，主上，那我们可就不追了。”

    “你不用管了，我会让两位亲王动手的，我不截他的兵马，但他的钱粮必须留下一些，这样他们到了大丽国才会拼命的打，不会耽误太长的时间。”秦风淡然道。

    这样结束了和孙元的通话，秦风也把消息告诉了忠亲王和远亲王两人，让他们给赵烈放行的同时，截下一些对方的物资。

    两位亲王自然不会反对，很快去安排了。

    随后的两天，赵烈并没有遇到大的阻碍，只不过物资丢了一大堆，出了边境的时候，只有三天的粮食了，这让赵烈简直要疯了，到了大丽国就带人疯狂的占据地盘，然后玩着命的往那边推进。

    大丽国的国君也没想到赵烈会带着百万大军来跟他抢地盘，差点没气炸了肺，赶紧让国内的人组织了兵马进行抵抗，可惜他们多年没打过仗了，兵马也少，等他们组织起来赵烈这边已经占据了大半个大丽国。

    大丽国这下急了眼，把所有的兵丁全押上了，一时间双方进入了胶着之中。

    秦风收集着那边的情报，却没有去管，而是在把东华帝国的地盘全部拿下来之后，开始了正式的治国理政。

    同一时间他的老婆杨美丽也成了皇后，一时间羡慕坏了天下女人。

    秦风重新启用老相，不过隐衣卫也正式步入了正规，以前的隐衣卫只负责监察官员，现在战争结束，秦风不想让隐衣卫一直对官员进行监察，毕竟现在官员全在他的控制之中，根本不会出什么大事。

    所以现在隐衣卫的行动只是监察各地的民生。

    这对秦风来说是大事，他不关心官员，因为他把官员全改造控制了，这样一来，官员们根本不会做太过分的事情。

    他担心的是百姓的事情，新国初立，大秦帝国又疆土广阔，秦风就是再有心，也怕有治理不到的地方。

    而这一点隐衣卫是没有问题的，现在隐衣卫的成员足足有四万多名，个个修为高强，分布在全国各地，没多久就给秦风提供了大量的信息。

    秦风根据这些信息也开始对有问题的地方进行改造，特别是对一些特别困难的地方，他更是亲自下去视查。

    这样一来秦风更得民心了，因为秦风出行从来不会摆太大的架子，也不会给下面的官员说去哪里，而是看到哪里有问题就指出来纠正。

    这样是切实的改变了人民的生活。

    一直到这一天，秦风转到了一个叫天梁山的山城，秦风简单的视查了一下，就入驻到了知府的衙门里面。

    这里的知府李仁也是秦风的手下，迎到秦风之后，摆了盛宴，秦风简单的看了下资料，发现这里竟然有好多宗案子没有解决，直接冷起了脸：“李知府，你是怎么当知府的，难道你平时都不破案的吗？”

    “这有十几起的杀人案，你竟然全没有破掉，到底是怎么搞的？”

    李仁被秦风骂的脸上一僵，随后一边擦着额头的冷汗一边道：“陛……陛下，下官不是不想破案啊，而是这此案子个个都很奇怪，根本无从下手。”

    “我本来正想在饭后给你通报一下，这……这还没说你就先一步发现了。”

    秦风一挑眉：“什么？无从下手？到底是怎么回事？”

    李仁赶紧解释：“陛下，你不知道，我们这边属于是南地，紧临南度国，我们两国之间本来就矛盾重重，特别是边境问题一直存在问题，所以这天梁山一带一直就是是非之地……”

    李仁接着就把事情的原委认真的给讲了一遍。

    秦风听的也是微微皱眉，原来这天梁山地区是边界之地了，因为和南度国交界，还有边境问题，所以两边矛盾很深，经常也会出现一些摩擦。

    特别是南度国贫穷落后，人也相对野蛮，所以很喜欢过来抢东西，几百年来这地方就不太平，案子也不断发生，但每一任知府也没有好的办法解决。

    像这次的命案也是一样，很多都是家中被劫，男人被杀，财物和女人被人抢走了，而李仁知道是南度国那边的人做的，也跟那边进行了交涉，但人家只说让他们找证据，然后还说会慢慢帮他们查。

    可这种官话就是拖延，他们没有皇命也不可能动兵，这才一直拖了下来。

    这种事情他想怪李仁，但又不知道从何怪起，毕竟现在天上初定，之前一直处在内乱当中，做为知府不可能惹起国际纠纷来。

    想明白之后，秦风也看了看李仁：“你能百分百的确定是那些南度国的人做的吗？”

    李仁用力点头：“陛下，这绝对不会有错，而且我知道他们的组织叫头陀会。”

    “哦？头院会？”秦风一愣。

