    大针蜂头领问怎么交易，英士就和它说100ml的蜂蜜就可以给它们10袋神奇宝贝食物。

    　　拿出一包神奇宝贝食物给大针蜂头领看，大针蜂头领眼睛一亮。

    　　心想100ml的蜂蜜就可以换10袋神奇宝贝食物，大针蜂的食量不大，一袋够好几只大针蜂吃。

    　　10袋就够很多大针蜂吃了，更何况，自己的蜂蜜还是有一些的，完全可以换很多的神奇宝贝食物，非常划算。

    　　大针蜂头领同意了，接着英士就把背包中所有的神奇宝贝食物都拿了出来，这次英士特意买了300多袋神奇宝贝食物。

    　　给大针蜂它们吃了30多袋，还有300袋，可以换3升的蜂蜜。

    　　大针蜂头领叫两只大针蜂去领两个蜂巢过来，英士拿出几个瓶子认真的将蜂蜜倒进去。

    　　刚好倒满了3升的蜂蜜，然后大针蜂头领又让他继续，说是赠送他500ml蜂蜜。

    　　然后英士又继续倒了500ml才停止倾倒。

    　　随后告诉大针蜂头领这些神奇宝贝食物可以保存3年，所以完全不用担心会坏。

    　　交易完成后，大针蜂族群中有一只大针蜂飞了过来对英士的大针蜂说了些什么。

    　　只见在它咻咻的说的时候，举起一根手针，身后的大针蜂们异口同声的附和道。

    　　原来这只大针蜂吃饱后就想和英士的大针蜂来战斗一场，其它大针蜂都同意了。

    　　大针蜂头领在旁边对他解释道在大针蜂族群中平时没有什么娱乐活动。

    　　大家除了采蜜就是喜欢战斗，而且在它们大针蜂族群中大家都是在战斗中増进关系的。

    　　接着英士的大针蜂跟着那只大针蜂出去了，其它大针蜂紧随其后。

    　　英士也跟着出去，走到外围，在树干往下看，一群大针蜂和独角虫围着，战斗的氛围很浓烈。

    　　英士的大针蜂在和一只大针蜂开始战斗起来，那只就是大针蜂族群中寥寥无几的中有资深实力的大针蜂。

    　　双方的战斗一触即发，那只大针蜂使用飞弹针，英士的大针蜂用高速移动躲了过去。

    　　另一只大针蜂也使用高速移动，两只大针蜂在空中追逐起来。

    　　在空中只能看到两只大针蜂的残影，在空中追逐碰撞。

    　　有时飞弹针，有时是双针，两只大针蜂不断的碰撞，消失，整个天空都是它们的战场。

    　　所有的大针蜂和独角虫都聚精会神的观看着，它们的战斗牢牢的吸引住了围观者的目光。

    　　最后还是英士的大针蜂赢了，接着又有别的大针蜂挑战，大针蜂乐此不疲的继续战斗下去。

    　　在英士正在看大针蜂的战斗的时候，大针蜂头领突然和英士说它们曾在常磐森林里找到了两块颜色不同的石头，不知道能不能交易一些神奇宝贝食物。

    　　英士：“哦，石头？”

    　　“会是什么石头呢？”

    　　怀这好奇心，接着就让大针蜂头领带它去看看，英士跟着大针蜂头领不断的往树干深处去。

    　　来到一堆树叶丛中，大针蜂头领用双针剥开树叶，露出里面的两块石头。

    　　“这是……”

    　　只见一枚石头整体呈火红色，一枚整体呈绿色。

    　　“这是进化石：火之石，叶之石。”

    　　进化石，顾名思义就是能让神奇宝贝进化的石头。

    　　有些神奇宝贝必须要进化石才能进化。

    　　最出名的就是关东地区的卡蒂狗，必须有火之石才能进化成风速狗。

    　　还有一个例子就是伊布，目前已知伊布可以借助进化石进化成3种形态。

    　　当然进化石也有品质之分，在神奇宝贝的世界将进化石的品质分为：初级，中级，顶级。

    　　使用初级进化石进化的神奇宝贝，只是进化了而已，资质不会有任何变化。

    　　使用中级进化石后，可以稍微提高神奇宝贝的资质。

    　　最后就是顶级进化石，神奇宝贝使用顶级进化石进化后资质会大幅度提高。

    　　当然品质越好的进化石的价格就越贵，越稀少。

    　　初级进化石的数量也挺多的，所以初级进化石价格大概在10万左右。

    　　中级进化石的数量就开始减少了，价格在50万左右。

    　　到了顶级进化石，这数量就特别的稀少了，英士从小到大都没有听说过谁有顶级的进化石。

    　　顶级进化石的价格都是百万以上，而且是有钱都买不到的。

    　　大针蜂头领的这两块进化石看品质好像都是中级的。

    　　英士开始不争气的心动了[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]，他下定决心，一定要把两块进化石交易过来。

    　　英士想了想后从背包中拿出了一包盒能量方块，将其打开从里面拿出一块递给大针蜂头领。

    　　英士和大针蜂仔细的说了一下能量方块的作用，并且要它尝一尝。

    　　大针蜂将英士递的能量方块吃下去后立刻感觉到了效果。

    　　并且口感非常不错，它立刻喜欢上了这个能量方块，

    　　它马上和英士说想要用进化石和英士交易能量方块。

    　　英士见大针蜂头领同意后心中暗喜，从背包中拿出5盒能量方块放在地上。

    　　大针蜂头领也指了指两枚进化石，意思是它们是你的了。

    　　英士拿起进化石，仔细的瞧了瞧。满意的放进了背包中，心情非常的愉悦。

    　　当英士出来的时候，大针蜂那边的战斗也结束了。

    　　英士的大针蜂不知道打了多少场，不过看它的样子似乎一点都不累啊！

    　　这也挺正常的，就它们这些大针蜂和英士的大针蜂的差距还是太大了。

    　　看天色也差不多了，英士就和大针蜂族群们告别。

    　　说实话，用几千块钱交易了100多万，英士心里怪不好意思的，虽然安慰自己：自己救过它们，这样做也没什么，但就是过不去心里那关。

    　　只好以后再弥补它们了。

    　　英士渐渐的在大针蜂族群的送别中远去。

    　　……

    　　在英士的身影不见后，两道黑影也迅速的消失了。

    　　英士走在出森林的路上，太阳渐渐的降下来了，橙色的夕阳开始出现。

    　　突然眼前窜出一道身影，英士定睛一看，一只通体蓝色，形似独角仙的神奇宝贝出现在了前面。

    　　赫拉克罗斯，独角神奇宝贝

    　　属性：虫，格斗

    　　特性：虫之预感，毅力

    　　隐藏特性：自信过度

    　　英士看到一只赫拉克罗斯挡在前面，立刻打开虫王之眼。

    　　瞳孔一缩，这只赫拉克罗斯的实力达到了资深，但资质居然达到了卓越，资质比大针蜂还要高。

    　　只见这只赫拉克罗斯一开口就两个字：战斗！

    　　看来是专门找大针蜂来战斗的。

    　　“好，大针蜂就交给你了。”

