    484、老朋友，新‘朋友’

    唐骁站在机库平台当中，身后除了一袭黑衣的艾德拉-凯蒂斯之外别无他人，和他平时的排场完全不同。

    大约等了十来分钟，一艘老旧不堪，看起来破破烂烂的科雷利亚YT-1000飞船飞入机库当中。原本这艘进来是在另一个方向，但是看到唐骁在这里，立刻拐了个大弯飞了过来。

    在这个繁忙的机库平台当中，大量飞船在飞进飞出，但是这艘YT-1000飞船却无比灵活的在无数飞船当中穿梭，居然一点边都没有被擦到。

    飞船在唐骁面前画了一个弧线，稳稳停住，舱门打开，一个身穿皮夹克，脸上满是胡茬的人走了下来，他一看到唐骁，就大笑着过来给了唐骁一个大大的拥抱，“哈哈哈！好多年没见了啊，总督先生。”

    来人正是村特，也是唐骁第一个唤醒的传说级人物。

    在第四文明刚刚起步的时候，也是村特在为了他们四处奔走，还和唐骁一起去塔图因，又接到了黒戈的委托，直闯麦基托星球，后来海盗铁牙库肯来袭，又是村特在其中发挥了关键的作用。

    那段时间里面，唐骁和村特在一起的时间很多，村特一路上也教了唐骁许多珍贵的经验。因此唐骁是一直把村特当做真正的朋友看待，哪怕现在他的地位已经今非昔比。

    唐骁自己来到这里等待也是如此，他对村特说道：“你这次去未知星域探索，怎么一去就是10年之久？我还以为你死在那里了呢。”

    “要说是死，我估计在未知星域遭遇了好多次呢！我想如果要跟你讲述这次的遭遇的话，估计三天三夜都不够！”村特大笑着回答。

    “那就五天五夜！”唐骁回答。

    “现在先不着急，让我先来介绍一下这一次我带回来的两位新朋友！”村特说道。

    只看到从船舱里面走下来另外几个人，包括老熟人杜布拉克-昆托和他们的机械师，罗迪亚人肯尼斯，这都是唐骁来到这个世界之后遇到的第一波原住民。

    在这之后是一个20来岁的年轻人，唐骁认识他，他叫乔治-卡达斯，是村特在前去未知星域之前，在科雷利亚的酒馆里面遇到的一个天才导航员。

    然而在他们后面却走出来另外两个人，这两个人让唐骁的神色一肃！

    这两个人有着蓝色皮肤和红色的眼睛，这赫然是……奇斯人（Chiss）！！

    其中一个奇斯人是一个大概27岁左右的女子，有着一头乌黑的大波浪卷发，脸颊较宽，一身白色的制服让她显得英姿飒爽，颇具气势，相对于她其实也是非常漂亮的容貌来说，她那英武的气质更加的吸引人。

    从走下飞船开始，她就一直保持着双手背在身后，双脚仿佛圆规一样站立的姿势，目不斜视，只是以一种有些轻蔑的目光不断在唐骁身上扫视。

    而另一个奇斯人却是一个身材魁梧的男性光头，看起来30来岁。他的样子就要随便的多，但是目光下时不时掠过的一道凶光表明，他其实是一个刀口舔血的狠人。

    看到这两个人，唐骁心中突然闪过一个在《星球大战》剧情当中非常冷门的名字，想到这里，他心中猛地一跳！

    “介绍一下吧，这是我在未知星域认识的两个新朋友。这位女士叫塞弗兰丝-坦恩（Sev'rance Tann），是奇斯海军学院毕业的高材生；而这位叫做范达洛（Vandalor），一名非常厉害的赏金猎人。顺带一提，他们是一对情侣哦，哈哈！”村特拍了拍范达洛的肩膀，“呐老范，这位就是我跟你说了许多次的，黎明星球总督，唐骁。”

    唐骁微微颔首，他确认了这两人的来历，开始飞快地盘算起来，他冲着两人微微一笑说道：“既然是老朋友时隔多年回归，又有新朋友的到来，今天可谓是双喜临门啊！来吧，我已经为你们准备了一餐便饭，让我们边吃边聊可好？”

    “便饭么？无妨，就在这里休息一晚，明天我们还有其他更重要的事情要做。”那个叫做塞弗兰丝-坦恩的奇斯女子点点头，嘴角撇了撇，看起来是对这个小小卫星的星球颇为不屑。

    唐骁给村特使了个眼色，又过去拍了拍他的肩膀，村特也会意，明白了唐骁要做什么。

    接着，唐骁将他们引到另一个方向，很快，就有数百名身穿黑色燕尾服的侍者跑了过来，男左女右分列两排，然后随着他们的脚步走过一个个鞠躬行礼，并且一条名贵的地毯已经在前方地面上铺设完毕，一路延伸到远处一道金色的宏伟拱门之前。

    之前唐骁孤身前来迎接的气氛顿时随之一变，成了别的味道。

    高达10米的金色大门打开，一座金碧辉煌的宴会厅展现在他们面前，中央的餐桌上已经摆满了连名字都叫不上来的美食。造雾机打开，充满自然香味的云雾弥漫在脚下，不知道何时开始，在那云雾缭绕当中，出现了一个个姿态妖娆的舞女在缓缓舒展着身体，伴随着音乐翩翩起舞。

    大家来到餐桌前坐下，全息投影系统打开，整个宴会厅周围的墙壁和天花板顿时消失，取而代之的是那无尽的星空。

    随着荣耀号母舰的缓缓航行，黎明星球以及那已经修建完成的星环完完整整的展现在大家面前，看着那几乎是遮天蔽日的星环，以及在星环船坞上正在铺设的大量战舰的框架，无比让人感受到钢铁和工业的气息。

    以及……战争的味道。

    在这一顿几乎就是在炫耀的顶格宴会当中，唐骁和村特你问我答，blabla说个不停，表面上是唐骁对老朋友嘘寒问暖，实际上却是在谈论黎明星球现在的强大实力。

    “……说起来，总督，你之前对海军的构想，实现多少了？”村特看似在唠家常，实际上却把话题朝着唐骁希望的方向引。

    “我已经组建了3支舰队了，辅助舰只基本上设计完成，只不过现在担任重型火力支援的玛莎级重巡洋舰还刚刚完成测试。所以目前来说，我的舰队只完成了90%……”唐骁喝了一口酒说道。

