    第870章 初初，你有事瞒着我

    苏言初说话的声音并不大，但云北寒还是听到了，他低声问了一句：“也没有必要这么着急吧？”

    “当然有。”苏言初侧头看着靠在自己肩膀上的云北寒说，“我答应过爹，尽快带你回去成亲的。你尽快修好，我带你回去成亲。”

    云北寒有些意外，他眉目微微弯起一个好看的弧度，将怀中的人圈紧了几分，在她耳畔说：“林回奚不杀了吗？”

    “我估计，一时半会也杀不死。”苏言初在心中衡量了一下，杀林回奚的难度，询问了云北寒一句，“你觉得，应该先成亲还是应该……”

    “嗯，按照你说的做。”云北寒打断苏言初的话，说了一句，“就先成亲。”

    苏言初：……

    这明明是个选择题，他怎么听一半就给出答案了。

    她还没说完呢！

    苏言初想了想：“但是，有个问题。”

    “嗯？”云北寒看着苏言初有些不解。

    “若是不先诛杀林回奚，你怎么能安心跟我回人界呢？”

    若是云北寒跟她离开，林回奚肯定是要趁机搞事情。

    到时候会有什么变故，也不一定。

    若是在神界成亲，便宜爹爹他们没法参加。

    其实，他们没有选择的余地。

    这时候，云北寒有些可惜地开口：“那就先陪你诛杀林回奚。”

    林回奚伤了他的女孩，他自然也不会放过这个人。

    既然如此，就先陪她完成她当初在人界许下的愿望吧。

    他的女孩想要弑神，那便弑神。

    -

    赤璃炼药花了整整三天的时间，依然没有成丹。

    苏言初知道，这也是正常的时间，毕竟是千年神木，想要炼化，也不是那么简单的事情。

    这几天里，苏言初多半的时间都待在药殿的正殿之中。

    药炉之中溢出来的梧桐神木的气息，对于凌天刃的伤，确实是有比较好的治疗效果的。

    这三天，萧兮和徐忍也渐渐恢复了。

    到达第三天，两人都已经可以下床自由行走了。

    萧兮下床之后，知道苏言初在正殿，就直接去了正殿。

    她进入正殿的时候，看到苏言初坐在窗台的矮桌后，矮桌上放着不少的书籍和纸张。

    苏言初看起来似乎是在研究什么东西。

    萧兮走了过去，在苏言初对面坐下，看了一下桌面上的书，发现那是一堆锻造的书籍。

    那些纸张上，画了不少武器的图谱。

    “你这是在干什么？”萧兮拿起其中的一张纸，开口问，“怎么画这么多武器图谱？”

    苏言初没有抬头，一边写写画画，一边开口说：“我需要一把凌天刃。”

    萧兮瞪大了眼睛，脸上满是难以置信的表情：“你说什么？”

    苏言初嘴角微微勾起：“你是不是受伤之后，损伤了耳力？”

    萧兮：……

    她并不是没有听清楚苏言初说的话，而是不敢相信。

    “凌天刃可是神器，你想锻造一把神器出来。这可能吗？”萧兮开口说道。

    苏言初笑了笑，说：“不尝试一下怎么知道不行？”

    萧兮看着对面的女子笑意盈盈，似乎胸有成竹。她虽然说的是尝试，但是语气有一种势在必得的感觉。

    萧兮觉得，自己似乎被苏言初说服了，觉得这个人是可以造出一把凌天刃的。

    “有什么是我可以帮你的吗？”萧兮开口问道。

    苏言初听了，沉默了片刻，将关于凌天刃的资料放到萧兮面前，说：“这是我让他们收集到的，关于凌天刃的资料，你来帮我看看，看看有什么想法没有。”

    萧兮接过了那一叠资料，仔细地看了起来。

    这时候，云北寒走了进来。

    他直接无视萧兮，走到苏言初身边坐下，在她身边低声说：“去禁地的方法已经找到了，你现在要过去看看吗？”

    关于禁地和黑粒珠这件事，云北寒其实没有太多的印象。

    他这几天一有空就研究星辰宫的地形图，还是让他将禁地和禁地入口找到了。

    苏言初听了云北寒的话，立即点点头：“好。”

    她将脚伸到窗台下，穿上鞋子，正要站起来。

    下一瞬，她却被云北寒打横抱了起来。

    “我能走。”苏言初没想到云北寒会将自己抱起来，说了一句。

    云北寒稍稍抿嘴，开口说：“你走得慢！”

    说完，就抱着苏言初往外走去了。

    萧兮：……

    这两人能不能注意点影响？

    她瞥了一眼两人消失的背影，有些无奈地摇摇头，随后继续将注意力放在凌天刃的资料上。

    -

    云北寒抱着苏言初，确实走得快。

    很快，他们两人就进入了星辰宫的禁地。

    跟九天宫一片阴沉昏暗的禁地不一样，星辰宫的禁地，虽然看不到太阳，但是周围都是星星和月亮。

    所以还是很亮堂的。

    并且那种有些冷的光，让人很平静。

    他们进入禁地之后，云北寒就将苏言初放下来，随后牵着苏言初，缓缓往前走。

    一路上，没有什么异常。

    很快，他们就来到了一方湖边。

    跟九天宫禁地一样，一颗黑漆漆的珠子，漂浮在湖水上空。

    苏言初有些惊讶，原来天火说的没有错，这里确实有黑粒珠。

    云北寒第一次见到这样的珠子，但是也能猜到，这是苏言初口中的黑粒珠。

    “这就是黑粒珠？”他还是问了一句。

    苏言初点点头。

    云北寒盯着那黑粒珠看了片刻，随后问：“初初，你找这黑粒珠，要做什么？”

    苏言初见问，微微抿嘴，目光看向那黑粒珠，不想开口。

    云北寒看出了苏言初的躲闪。

    他伸出双手，抓住苏言初纤细的肩膀，将她转向自己，深邃的眼睛落在她身上，一字一句地开口说：“初初，你有事瞒着我！”

    苏言初勉强地笑了笑说：“其实也没有什么，就是这黑粒珠，可以帮助我们弑神。按林回奚的说法，用凌天刃的伤，可以让神体也无法在短时间愈合！受伤后的神体，会很虚弱，此时利用黑粒珠，就可以将神的灵魂吞噬，达到弑神的效果，并且确保神永远无法重生。”

    (本章完)

