    “你当真要这么狠？”拓跋紫故意问。

    风无域声音更冷，“绝不可能让她生下孩子！”

    “你试试？”拓跋紫猛地挑起眼帘，盯着风无域。

    风无域扇子一挥，一道暗黑之力猛地向拓跋澄的肚子扫去。

    拓跋澄大惊，连连后退，眼见那道暗黑之力就要打到肚子，认命地闭上了眼睛。

    就在那道暗黑之力快要打到拓跋澄时，拓跋紫赶紧扫出血脉之力，将那股暗黑之力挡开。

    拓跋澄虽然没有受伤，但还是感觉到了强大余力的压迫感，身子一时没站稳，“噗通”一声，摔坐在身后的箱子上。

    一旁梳妆的案桌被两股力量击得粉碎！

    拓跋澄睁开眼睛，吓得脸色都白了。

    然而她惊魂未定，风无域第二扇又向她扫去……

    “澄儿，小心！”拓跋紫赶紧祭出龙筋，一把束住拓跋澄的腰，将她往外拉去。

    拓跋澄身子刚被拉走，原本立身之处“砰”地一声巨响，装着黄金的箱子、以及里面的黄金，皆被打得粉碎，金粉与箱子木屑满天飞。

    拓跋澄落于地上，被拓跋紫搂住，回身看去时，见到那一幕，脸色更加煞白。

    拓跋紫火大，“风无域，你当真是下了杀手？连黄金都被你打碎，我家澄儿身娇肉贵，你这分明不只是想要她的命，还想把她碾成肉泥！”

    “那是她自找的！”风无域扇子一挥，又要出手。

    拓跋紫挡在拓跋澄面前，“怎么？连我都要碾成肉泥？”

    “拓跋紫，别以为有某人罩着你，我就不敢对你怎样！”风无域更加火大，当真一扇子又向拓跋紫扫了过来，暗黑之力比之前更是强了数倍。

    拓跋紫虽然血脉之力已是九段巅峰，但与冥北凉、风无域之辈比，还是不够打。

    风无域这一招排山倒海之势打来，无论她挡与不挡，都势必会重伤。

    “大姐！”拓跋澄急得要哭。

    暗黑之力还没有打到她，她已经感觉到脑袋被风无域扫来的暗黑之力压迫得快要爆炸，她不想自己被打死，还连累了大姐。

    拓跋紫也被风无域打来的暗黑之力压迫得快要睁不开眼，心里忍不住爆了句粗口：风无域你丫的，居然出手这么狠，真想将我碾成肉泥不成！

    然而就在千钧一发之际，冥北凉出手了……

    只见他袖子突然一挥，一道强大力量朝拓跋紫两人席卷过去，拓跋紫两人的身子骤然被一股强大力量包围，往冥北凉飞了过去。

    最后，拓跋紫跌入冥北凉怀里，拓跋澄稳稳地站立一旁。

    两扇门轰然倒地，碎成粉末！

    拓跋澄“咕咚”一声，吞了口口水，吓得傻住了。

    “冥北凉，虽然你我是多年好友，但这次，你未免管得太多！我只是在处理我一不小心留下的麻烦，你插什么手！”风无域怒看着冥北凉。

    冥北凉没好气地回看他，不痛不痒道：“你哪只眼睛看到本王插手了？本王只是在救紫儿。”

    “那你就管好你的女人，让你的女人不要乱插手！”风无域怒道。

    冥北凉一听，一点都没觉得丢脸地吐出一句话，“本王管不了自己的女人。”

    风无域瞬间被咽得无话可说，最后忍无可忍，看着拓跋紫，“行，我倒要看看你能不能时时守着她！这个女人，休想生下孩子来牵制我！”

    话落，冰冷又充满威胁地瞪了拓跋澄一眼，然后消失于院中。

    拓跋澄双腿一软，差点跌倒在地。

    拓跋紫赶紧扶住她，“澄儿……”

    “大姐，他……他真的会杀了我和孩子吗？”拓跋澄没有受伤，只是浑身像被抽干了力气，完全无法相信风无域能为了逼她打掉孩子，出手如此之狠。

    “你刚刚都看到了！”拓跋紫道。

    “难道我就真的不能将孩子生下来？”拓跋澄问。

    “你爱他吗？”拓跋紫反问。

    拓跋澄一时答不上来。

    拓跋紫沉声道：“你不爱他，生他的孩子干什么？”

    拓跋澄缓缓抬头，突然问：“我、我若是爱他呢？”

    “可他不爱你，他会杀了你，你还要继续爱他吗？”拓跋紫加重了语气反问。

    拓跋澄摇头，不知道。

    “你好好想，想清楚！一生很长，你能遇到的男人还有很多！你要找一个爱你的，而不是吊死在一棵不属于你的树上！”拓跋紫看着她，一点都不希望她因为一个未出世的孩子堵上自己的一生。

    可是，拓跋澄很痛苦，仍继续摇着头。

    拓跋紫怕她想不开，干脆拉着她往外走，“跟我一道入宫，陛下允许我可以在宫里到处走动，我面见完陛下之后，带你到宫里各处散散心。”

    拓跋澄木然地跟着拓跋紫走。

    身后，冥北凉不悦地眯起了眼，配合紫儿演了这么一场戏，到头来，给自己找了个电灯泡。

    因为马车太窄，冥北凉还因此被拓跋紫撵到外面骑马，马车内坐着她们姐妹两人和小肉团子。

    小肉团子看到拓跋澄进来，把父王挤了出去，显得也有些不悦。

    没想到一入到宫里，娘亲又给他安排任务了，让他先带着拓跋澄到御花园散心。

    像拓跋澄这种女人，拓跋紫很自然地觉得，她看到花肯定心情会好，于是这样安排。

    皇帝诏她入宫，是商量她与冥北凉成亲之事，特地问问她自己的意愿。

    若是之前，皇帝问拓跋紫，她定不会同意与冥北凉成亲。

    可如今不同，她知道冥北凉真心对他，并无二意，她也愿在来日，真心相待。

    拓跋紫同意了婚事。

    之后，皇帝将冥北凉留下，除了按照皇室婚礼操办之外，冥北凉还想再额外添加什么，皇帝都细细地一一问之。

    拓跋紫也没好意思一直在那里听，便跟皇帝告了辞，退出了御书房。

    她想去御花园找小肉团子和拓跋澄，未料刚到半途，便看到了一个颇为脸熟的人。

    此人不是宫女打扮，在她面前一晃而过，跑得特别快。

    拓跋紫皱眉，很快想起这名女子……

    五寺神那夜，骗了拓跋澄，在他们吃的果子里下毒的那名女子。

