    见着铁拐李以元神所化青龙赶了上来，汉钟离和张果老自然是知道铁拐李已经搞定了来护儿，张果老见着铁拐李模样，低语道：

    “李道友用了本体力量？”

    铁拐李低语道：

    “那杨广以魔气污秽大隋龙气，并赐予了一些龙气与来护儿，若不动用这手段，怕是没那么快可以了结。”

    汉钟离听闻，道:

    “这杨广到底是何时步入魔道，竟然将大隋龙气拉入魔道，这般大手段，怕是要建立人间魔国。”

    铁拐李从自家葫芦中取来一枚丹药，吞服下去之后，道：

    “我道也是如此，没想到此界魔道常年不显山露水，一出手便是这般大手笔，我方才以元神驾驭法相赶路，消耗颇大，先恢复一番，此时看来，杨广已然事成。”

    说罢，铁拐李便也盘腿开始运功恢复，汉钟离和张果老互看一眼，张果老道：

    “如李道友所说，无法在杨广发动手段前阻止，这次我们怕是得将压箱底的东西都拿出来，并聚集正道全部力量，正面击溃杨广。”

    汉钟离点头道：

    “以掐算来看，杨广已然事成，若不想这个世界化作魔土，便要全力行事。”

    说话间，汉钟离继续驾驭芭蕉扇，朝着江都急速而去，虽然知道赶不上在阻止杨广，但是也要尽快去确认情况，毕竟完全靠掐算也是不稳妥。

    而此时，一行人的目的地江都，已然一片魔气冲天而起，将范围巨大的江都完全笼罩进去，整个江都一片混沌。

    那原本风光秀美的江都城内，已然化作一片魔土，大半人口被杨广献祭，化作了这庞大无比的魔气。

    无数穿着黑甲，满身魔气的士兵在江都城内来回巡逻，看到一些没有被魔气感染的修士，或侥幸活下来的百姓，直接出手击杀，任由那些修士修为再高，也躲不开在满城魔气加持下的精锐。

    江都城内杨广行宫，一人身穿黑色龙袍，站在行宫的最高点，头戴黑色冕旒，腰间挎着一柄黑色宝剑，一双眼眸如同千古不化的寒冰一般，俯瞰着整个江都，看打扮当是杨广

    看着江都内魔气冲天，杨广嘴角露出一丝微笑，但是眼神依旧冰冷，那满江都的魔气都与其自身的魔气互相呼应，在江都上行成一道真龙虚影。

    就在此时，杨广忽然察觉到什么，开口道：

    “须陀他们可都回来了？”

    此话一出，杨广身边赫然一阵黑云汇聚，片刻后，一个完全被黑云笼罩的身影出现，跪倒在杨广面前，道：

    “张将军已率部回了江都，其余将军也都接近江都，陛下，便这么放过那些反贼吗？”

    杨广听到此话，笑道：

    “无妨，那些反贼皆是癣疥之疾，崇善已死，那些正道中人怕是很快便要来，他们看到朕在江都布署的大阵已成，自然知道来不及阻止朕，只能来硬的，会将他们支持的那些反贼都集中过来，到时候一战可定，朕这大隋天下便可固若金汤，成就万世不灭的王朝。”

    听到杨广所说，那黑云中人道:

    “荣国公已死？这群所谓正道之人当真该死，待他们将反贼都聚集来江都，便将他们一网打尽。”

    杨广笑道：

    “然，你让诸君皆准备妥当，看护好江都，也要看好那人，百万埋骨高句丽的将士们也苏醒了，朕要施法驱使他们，之前没做到的事，此时也该了结了，朕预估那些正道之人聚集反贼还需几日，朕亲自往高句丽一趟，你先去吧。”

    那人听到此话，道：

    “诺。”

    说罢，那人周身黑云一阵转动，顷刻间便消失在了原地，只留下杨广一人。

    杨广此时取来一枚印玺，那印玺看着古色古香，通体是玉石制作，不过一个角是黄金镶嵌上去，乃是千古流传的传国玉玺。

    握着这枚传国玉玺，杨广道：

    “受命于天，既寿永昌，我大隋埋骨他乡的将士们，该再征高句丽了。”

    说话间，杨广赫然举起手中玉玺，顿时间那在江都上空盘桓的真龙虚影凝结为一只黑色真龙，仰天长啸。

    此时，那黑龙一声咆哮之下，直接朝着杨广落了下来，在杨广周身盘旋。

    杨广看着那黑龙，身后忽然浮现出一道身影，竟然与杨广一般无二，周身亦是魔气萦绕，竟然是杨广的魔道元神。

    那魔道元神出窍，与真人也一般无二，抓着传国玉玺直接飞身上了黑龙背上，驾着黑龙升腾到空中。

    黑龙载着杨广，在半空中一阵盘旋，片刻后直接用龙爪划开了一道巨大的空间缝隙，直接顶着空间缝隙中的巨大撕裂力量，闯入其中。

    片刻，在大隋东北方向，一道巨大的空间缝隙出现，然后黑龙自空间缝隙中而去，在高句丽的国土上盘桓，洒下无边魔气。

    此时，在高句丽土地上埋骨的大隋将士们，都随着黑龙的出现而苏醒过来，沐浴着巨大的魔气。

    那些之前随杨广征讨高句丽的许多将士们的脑袋都被高句丽人割下作为京观，身体则或被烧掉，或被掩埋。

    但是这都不是问题，没有身体的，脑袋在魔气作用之下，将凝聚身躯凝聚出来，依旧可以征战，并且凝聚出了自己的盔甲、武器。

    这其中，最为强大的是许多战死在高句丽的将领们，有些尸体没有回归大隋，埋骨在高句丽的，直接凝聚出身体，随着杨广的魔气再站起来。

    而有些大将，尸体或者被杨广用金银赎回，都安葬回了中原。

    此时这些大将也在杨广的召唤之下，英魂从中原埋骨之地被大隋龙气召唤来，重新凝聚魔躯，回到了高句丽的土地上，要一雪前耻。

    随着黑龙不断盘旋在高句丽的土地上，杨广的百万大军再次聚集到了大隋的龙气之下，握紧了武器，随时准备跟随杨广，再伐高句丽。

    杨广骑在黑龙背上，在高句丽的土地上，巡视着曾为自己战死的将士们，其中许多大将皆是跟随他南征北战之人，此时也都在魔气的帮助下，再次为杨广而战。

