    

    
                第851章

    
                只是江志浩愿意只卖一半吗？

    
                这一点，祝冷之并不是很确定，他只能看向祝美臻，拉着她低声说了几句。

    
                祝美臻听的有些尴尬，可是人都来了，她只能过去找江志浩道：“江哥，我爸的公司现金流不多，他想让我问问，能不能只买一半......当然了，这一半我们不会出低价的，两千万。”

    
                看着一脸不自主的祝美臻，江志浩笑了笑，看向祝冷之，主动伸出手道：“祝先生，久仰大名，我是江志浩。”

    
                “江先生真是年轻俊杰啊，听美臻说你是第一次来翡翠公盘？八千块就切出价值数千万的极品翡翠，江先生的运气实在太好了！”祝冷之连忙伸手道。

    
                “我姐夫可不是运气，他也是挑了好久的！”邵安兰在旁边打抱不平道。

    
                祝冷之尴尬的笑了笑，意识到自己的话语中，的确有些不妥。

    
                不过江志浩没有介意的意思，只道：“祝先生的公司，我有听说过，之前是做传统首饰的，近些年才开始加入翡翠对吧？”

    
                “对对对，没想到江先生对我这种小公司还有了解，真是荣幸之至！”祝冷之道。

    
                江志浩道：“既然江先生有意合作，但现金流又缺失，那不如这样。这块翡翠，不需要你掏一分钱，但你公司的股权，我要百分之五十一。”

    
                祝冷之一愣，连旁边的祝美臻都满脸愕然。

    
                谁也没想到，江志浩会突然提出这么一个要求。

    
                四千万的翡翠换股权，倒也不算稀奇，可祝冷之的公司，规模好歹有几个亿呢。你拿四千万换人家百分之五十一的股权，是不是有点太多了？

    
                祝冷之自然是不乐意的，他心里只想着，这个姓江的年轻人还真是会狮子大开口。

    
                这让他心里有些不爽，可表面上又不好开口得罪人，只能干笑一声，道：“江先生也想做珠宝生意？不过我这公司虽然不大，都是做的熟人生意，这股权如果变动了，怕是那些老客户会心里有芥蒂。要不然这样，我筹点钱，或者找人搭伙把这翡翠买了，你看行不行？”

    
                江志浩微微一笑，道：“如果祝先生觉得吃亏，我也不勉强。不过等公盘结束再谈这个，我要的可就不只是百分之五十一了，至少百分之六十起。”

    
                翡翠公盘上还有两块极品翡翠，江志浩不但知道具体是哪两块，还知道开标的价格。所以，除了那块标王实在太贵，另外一块，他有十足的把握拿下来。

    
                而那块翡翠的价值超过五个亿，一旦买下这东西，可比祝冷之的公司还要值钱。

    
                江志浩本来是想着，如果祝冷之同意，那么之后的极品翡翠，都交给他来运营。这家伙的生意头脑还是很不错的，后世开出那块百亿帝王绿翡翠后，一路上扬，成为了鼎鼎有名的珠宝大亨。

    
                江志浩做生意从来不想着亲力亲为，拥有未来五十年的见识，他很清楚未来是由哪些人掌握的。

    
                只要把这些人才和资源都握在手里，就是躺着赚钱。

