    ……

    “老狗，这次你要是再抢我的鸡，牛爷就把你剁了。”夔牛恶狠狠道

    仗着徐君明撑腰的黑狗虽然修为不如人，但在气势上却不落下风。

    圆溜溜的狗眼怒瞪着夔牛。

    “蠢牛，想在狗爷面前吃独食，门都没有。”

    徐君明已经见多了这一狗一牛的斗嘴，以前还觉得烦，现在倒是有些听之任之了。

    这两个家伙也有些乐在其中，每天不吵两架，斗斗嘴，就觉得浑身不舒服。

    徐君明刚想教训几句，让他们别太过分，还没等张口，目光便被从门口走进来的一个道士吸引了过去。

    此人一身杏黄色的道袍，后面跟着两个身穿青衣的道童。

    道童背后背着长剑，而那为首的道士腰间挂着法袋，手中抓着一节软鞭。

    徐君明从那软鞭上感受到了浓郁的血腥气。

    “店小二？”

    身材高大一些的道统进门后高声喊道。

    “来了，道爷。”

    店小二匆匆跑了过来。

    道童目光一扫，看到这里的贩夫走卒，行脚商贩，眼神中露出一丝轻蔑，不过在看到徐君明这边怪异的组合后，到是多看了两眼。

    “还有座位吗？”

    “抱歉的很，今日小店已经满客了。若是三位道爷不嫌弃的话，可以现在旁边等一等，有其它桌子的客官吃完了，我们马上打扫出来，让三位道爷入席。”店小二客气道。

    “客满？”

    道童冷冷一笑，扭过头。

    “师弟，他说客满了。咱们就给他清理清理。”

    旁边个子稍矮，左唇角长着一颗黑痣的矮壮道童，脸上露出一丝戾气。

    “师兄所言甚是。”

    两人一前一后，迈步来到距离最近的一张桌子。

    这里坐着四个壮汉，都是行脚的商人，看气势也不是容易招惹的角色。

    在这两个道童气势汹汹走过来的时候，便各自把手按到了随身携带的刀剑上。

    这样的动作没瞒过两个道童。

    “嘿嘿，一群腌臜玩意，还想反抗？”

    说罢，高大道童右手闪电般探出，在对方还没反应过来的时候，就被他抓住了衣领。

    “给我滚吧！”

    随手一扔，伴随着巨大的力气，被抓住的壮汉如同皮球一般，被丢了出去。

    旁边被那矮壮道童抓住的壮汉一样如此。

    “四叔，九叔，你们…！”

    旁边年轻一些的汉子瞬间暴怒，刚要抽刀反抗，却被旁边年纪更大一些的汉子拦了下来。

    很显然，比起年轻热血的子侄背，已经年近三十的他要稳重的多。

    “嘿嘿，算你们识相，还不快滚！”

    高个壮汉冷声道。

    “你…！”

    “石头，冷静！”

    年纪打些的行脚汉子拦住年轻人后，带着四人的东西，匆匆走了出去。

    在外行走多年，他很清楚，有些人不能招惹。看这几个道士的本事，明显有修为在身，他们这些行脚商只是粗通拳脚，对付几个毛贼还行，但对付这些修士，那怕是最低等的修士，都是飞蛾扑火。

    所以，即便心中愤怒，他也不得不强忍下来。

    “店小二，还不快把东西收了，我们要吃饭。”

    战战兢兢的店小二，不敢多言，连忙把桌子收拾出来。

    两个道童满意的点了点头，这才转过身，走到那身穿杏黄道袍，手提软鞭，神色阴冷的道士面前。

    “师父，您请。”

    此刻的他们，脸上没有丝毫的刁狂，反而透出讨好，一如那些高门大户家的奴才。

    那道士倨傲的点了点头，迈步走到桌子旁边，大马金刀的坐了下来。

    “老爷，这三个家伙还真是嚣张！而且老牛看他们的做派，多半不是什么好人，宰了算了。”夔牛道。

    徐君明点了点头，但看那被中年道士拎在手中，血气浓郁的皮鞭，就知道他不是什么好人。

    他跟夔牛一路东来，这样的人基本都是宰杀了事。

    不过这中年道士修为也就先天中期左右，让夔牛去处理是大材小用，还不如留给黑狗练手。

    想到这里，徐君明扭头看去。

    原本安坐在座位上的黑狗，鼻子皱了皱，突然跳下来，转身朝门外跑去。

    徐君明眉头微皱，本能的察觉到蹊跷。

    “你留在这里，我过去看看。”

    交代完夔牛后，徐君明转身出了饭馆正门。

    刚刚被扔出来的两人，正在那一中，一少两个汉子的搀扶下，缓缓起身。

    幸好客栈外面都是土路，否则被人隔着窗户，横跨七八米扔出来，狠狠摔在地上，半条命就没了。

    即便如此，被这么摔一下也不好受。

    徐君明看在眼里，屈指一弹，两道灵光没入他们体内，顺着经脉快速游走一圈，把错位的筋骨扶正，打通堵塞的经络后，便无大碍了。

    做完这些，耳闻那两个汉子惊喜的声音，也不再多看，绕过左侧坑洼不平的泥土路，来到后面的院子后面。

    这里被几间偏房，以及高高的栅栏围成一个足有三四百平方的大院子。

    院子中停放着客商们载满货物的马车。

    在不多的马车中有四辆格外的特殊。

    不仅用黑色的布帘盖着，而且还留下了看守。

    而看守人的装束，跟刚才饭馆中的两个道童一般无二，也是道童的装扮。

    两人站在一起，毫无顾忌的谈笑着。

    “这狗真大。”

    “师弟，宰了这黑狗，咱们也吃上一顿狗肉如何？”

    “嘿嘿，师兄都如此说了，师弟我岂有拒绝的道理。”

    “你上还是我上？”

    “一条狗而已，师弟我便能料理了。”

    那身材壮硕的道统，挽起袖子，满脸狞笑的朝黑狗走去。

    黑狗体型壮硕，在普通人眼里威慑力十足，但在这些有筑基修为，肉体强大，内气滋生的道统看来，根本没什么威胁。

    就在他觉得手到擒来的时候，静止不动的黑狗，快如闪电，还没等他回过神，一只粗壮的黑爪已经到了眼前。

    壮硕道士只觉得脑袋‘嗡’一下，仿佛被巨锤砸中。

    登时眼前直冒金星，体内所有的力气都慢慢流失，紧接着眼前一黑，什么也不知道了。

    看到这一幕，旁边的瘦高道士大惊失色，刚要惊呼，把前面饭馆里吃饭的师兄弟和师父喊来，黑狗已经闪电般扑了上去。

    招式没什么变化，一爪子下去，那瘦高道士，白眼一翻，身体很快乱倒在地。

    黑狗落地，徐君明也走了过来。

    “怎么回事？”

    “老爷，我感应到这里有浓郁的‘九子婴煞’。”

    徐君明脸色一变。

    所谓‘九子婴煞’，是指未满一岁的婴儿被折磨死去后，所产生的一种煞气。

    这是最接近先天的一种后天煞气，威能强大。很多毫无人性的魔修都用这种煞气祭练法宝。

    而且，他知道黑狗参修的是幽冥道，对煞气、阴气，格外的敏感。

    “哗啦！”

    黑狗催动法力，把蒙住马车的黑布掀开。

    露出下面一个长约六尺，宽三尺三寸，高四尺，通体用木头打造的笼子。

    笼子里面是相互依偎在一起，十几只小羊羔。

    已经催动青铜镜的徐君明，脸色难看之极。

    随手一挥，灵光扫过。

    十几只小羊羔瞬间变了模样，伴随着蠕动，十几个一岁左右，身披羊皮的小婴儿出现在原地。

    原本的‘咩咩’羊叫，也变成了低落的幼儿哭声。

    只是这哭声虚弱不堪，有气无力。

    “造畜术！”

    徐君明脸色铁青，他不痛恨杀戮。但他痛恨的是，对手无缚鸡之力的婴幼儿下手。

    每次碰到这样的混蛋，他都要让对方粉身碎骨，魂飞魄散。

    法术被破，在饭馆中吃饭的中年道士瞬间心生感应。

    脸色一变。

    “货出事了，你们跟我来。”

    说罢，身形一闪，直朝后院冲去。

    两个徒弟连忙抓起长剑，跟了上去。

    夔牛并没有阻拦，也没有跟着出去。以自家老爷的本事，什么样的麻烦解决不了？

    自顾自的喝了杯酒，咬下鸡腿放在口中大嚼，诱人的香味让夔牛脸上露出享受之色。

    看着车笼中暴露的小儿，中年道士神色阴沉，紧盯着徐君明。

