    姚青梨与夏儿穿过垂花门，在亭台楼宇间穿穿绕绕，很快就来到了外祖母乔老太君所居的松鹤堂。

    走进去，只见里面坐满着好几名贵夫人和贵女，正开心地聊着天。

    乔老太君坐在前面的躺椅上，整个人软扒扒的，因为早在十年前，她就瘫痪了，连话也说不清。

    “哎唷，是盈盈来了。”一名四十余岁的贵夫人，一看到姚盈盈被乔子蓉拉着，便笑着上前。

    “舅母。”姚盈盈亲亲呢呢地唤了一声。

    这人正是姚青梨的嫡亲舅母卫氏，现在见到姚盈盈，却比亲闺女还亲的模样。

    “表大小姐来了。”这时，外头响起丫鬟的声音。

    卫氏回头，只见姚青梨带着夏儿走进来，在场的贵夫人俱是一怔，全都回过头，神色各异。有些鄙视，有些却带着点热衷。

    毕竟大家都知道，姚青梨是个不知廉耻的银妇，但她却医术高超，是个神医！就连瑜王这样的残废都站起来了。

    众人只见她是个十八九岁的女子，一身普通的青色衣裙，头上只有一根青玉簪子，半挽着发，别提多简单素净了。

    但她的小脸却白净小巧，一双大大的浓丽桃花眼荡人心神，眉宇间却带着清正浩然之色，容貌清丽绝艳，便是衣着扑素，也无法让周围的人压她一分。

    “呵呵……”卫氏看到姚青梨，眼神鄙视，脸上却带着礼貌的笑，“青梨来了，快来瞧你外祖母。一直念叨着你呢！”

    “好。”姚青梨走到乔老太君身边。

    外祖母正瘫坐在躺椅上，纳黄的脸有些浮肿，原本有些呆滞的目光，在听到姚青梨的声音后，便清醒过来了，眼神落到姚青梨身上。

    “外祖母。”姚青梨看着她，也许是原主的原因，她竟然鼻子一酸。

    “啊……梨……梨儿……”乔老太君眼圈都红了，泪水突突而下。

    “瞧瞧，老太君都哭了。”下面一名贵夫人笑着，看着姚青梨的眼神却带着鄙视，“唉，要是换了我，我也哭，毕竟姚姑娘……现在还未成亲呢！唉！”

    这是说姚青梨未婚生子之事。

    “哼！”乔子蓉正拉着姚盈盈坐在一旁。

    “唉……”姚盈盈却微微一叹，一脸着急的样子，低声道：“这些夫人真是的……为什么非要说这个……”

    “只怪她自己，非要来。”乔子蓉冷哼一声。

    “不过，老太君也不用太担心，毕竟姚姑娘也是衣食无忧的。毕竟姚姑娘医术高超。”那贵夫人继续道，眼神鄙视又带着火热，“姚姑娘既然来了一场，不如也给我们看看诊呗！”

    “对对对！”在场的十几人个个双眼发亮，点头。

    “梨儿啊，你就给我大姐她们看下吧！”卫氏笑着道。

    刚刚嘲讽姚青梨的贵夫人，正是卫氏的大姐，大卫氏。

    夏儿气得小脸都黑了，这些人真是太贱了，踩她家小姐一脚，却还想占她家小姐的便宜，这是以为小姐因为未婚生子而自卑，所以会讨好她们，为她们看诊么？

    作梦去，她家小姐硬气得很呢！才不会给她们看！

    “好啊！”不想，姚青梨却笑吟吟地站起来。

    “什么？”夏儿一惊。

    姚青梨回头笑着看她一眼，制止了夏儿：“我给你们看。”

    “啧啧……”乔子蓉满脸鄙视，“不要脸！别人都踩她了，她还跪着讨好，连别人的羞辱都不顾了。”

    “表姐，别这样说……姐姐也有姐姐的难处。”姚盈盈神情担心，眼底却是同样的鄙视。

    姚青梨已经走到大卫氏这群贵夫人身边：“谁先来？”

    “我我我！”

    一群贵夫人连忙伸出手来。

    姚青梨随意抓住一名绿衣贵夫人的手，搭了搭脉，笑道：“你有严重皮肤病，每天得洗三次药浴，否则会浑身发痒。哦，对了，这病会传染！”

    “啊啊啊……传染？”周围几名贵夫人吓得往后一仰，看绿衣夫人的神色有些古怪了。

    “你……”绿衣贵夫人脸都白了，恨恨地瞪着姚青梨。“大家不要误会，我才没有……才不会传染！”

    “下一个。”姚青梨甩开绿衣夫人的手，抓起另名黄衣夫人的手，接着眉峰一挑：“你肾虚，每晚尿频尿急尿不尽！”

    “噗……”周围的贵夫人差点喷笑出声了，尿频尿急尿不尽？

    “你、你胡说……你……”黄衣夫人只觉得面子里子全丢了，脸色一阵青一阵白的，再也呆不下去了，转身便往外跑。

    “哎，你跑什么？我还想给你配药呢！哦，难道你现在就急尿了吗？”姚青梨说。

    尿频尿急尿不尽的贵夫人羞得一脚踢在门槛上，差点就摔到。

    “到你了。”姚青梨说着，笑眯眯地看着一个大卫氏。

    “不，不用你看了！不用！”大卫氏吓得脸都白了，站起来想跑。

    “怎么不用啊，明明是你说要的。”姚青梨一把抓着她的手，诊了一会，便笑道：“嗯，这位夫人身子虚得紧。因为憋得太辛苦了！瞧样子，已经两年没有房，事了！”

    “呃呃……”周围的夫人个个羞窘地盯着姚青梨和大卫氏。

    “你、你放手！”自己的私事被爆出来，大卫氏恨不得找个地洞钻进去。

    “虽然没有房事，但瞧夫人的脉帐，却常有疏通！嗯，我明白了，夫人自有器具解决！”姚青梨摸了摸下巴，接着一脸叮嘱地道：“但是，因为器具不卫生，所以夫人私，密之地患上了X病，常常痛痒，并伴有腥臭味。”

