    

    陈炫不由无语了，“他们担心什么？”

    “这还用说，怕被这该死的陈炫光顾呗，还有啊，好像上面已经有大人物到了洞阳城，要捉拿陈炫，所以附近的城池都戒严了，谁要是能抓到陈炫那就是大功一件啊。”小美女很是热心的回答道，看来对这些八卦很是感兴趣。

    “哦？不知道是哪个大势力的大人物？”陈炫心头一动却是如此问道。

    “这个嘛，我也不太清楚，不过听说似乎和叶大圣子关系很好，也许就是方万剑宗的人也说不定？”

    “方万剑宗？”对此陈炫感到有些奇怪，自己似乎并未得罪方万剑宗之人。

    陈炫将这件事情放在了心底，准备以后在探查一番，现在的当务之急，还是先通过传送阵，去幽蓝洞府，找到明心兰。

    至于这绵远城的检查大阵，陈炫并不放在眼底，在他的眼底，这个大阵到处都是破绽，他要瞒过这大阵的检查，是一件非常容易的事情。

    现在的陈炫却是又换了一副模样，和先前在洞阳城出现的平凡清秀少年甄帅截然不同，现在的他是个黑大个，看上去很傻很彪悍。

    毕竟他连夜就从洞阳城离开，只怕一些有心人，早就猜到了他就是陈炫本人。

    不出意外的，那大阵没有发出丝毫警报，陈炫带着同样经过他易容的猥琐鸡和小鼓来到了绵远城之内！

    一进入绵远城，陈炫迎头而来便发现了一张自己的通缉留影。

    “陈炫此人十分危险，有违天道，乃十恶不赦之徒。本圣地下达赤色通缉令悬赏此人，赏金十万灵石！”

    十万灵石，这价值就算是一位法王也要动心！

    这还真是出动了大价钱啊，陈炫也是心底腹诽，连忙看了下这个圣地的标志。

    “方万剑宗！”

    想不到还真的是这方万剑宗要追杀自己。

    陈炫心底也是有些迷糊，这方万剑宗难道钱多的用不完了，无缘无故的要花十万灵石来追杀自己？

    实际上，本来陈炫以为他那分身被西玄洞天抓住之后，他的本体在外行走会安全很多的，但是结果似乎并不想他想象的那样。

    因为虽然外界都传言西玄洞天抓走了陈炫，事实也的确如此，可是偏偏西玄洞天就是不表态，可能是想等到陈炫被研玉香收为奴仆之后，这才对外宣布吧。

    那样才能够最大限度的洗刷研玉香曾经被绑架的这件事情。

    研玉香心底也是这般想法。

    进城之后，陈炫并没有丝毫的耽搁，立刻是带着猥琐鸡他们前往传送阵之处，准备长距离的跨越。

    这传送阵建立在一间古朴奢华的大房子里，所有想要使用传送阵的人都要在外面依次排队，并且缴纳一个人三千灵石的昂贵费用。

    陈炫来的时候，已经是有数十人在他的前面了，他也是不得不排队。

    不过就在大家都在排队的时候，一辆由白色独角马拉着的马车从天空之中奔腾了下来，停在了这传送阵前。

    一个身穿青衣的男子走了下来，看这男子的气度极为不凡，五官俊朗，眼眸如海，他的青衫在风中猎猎作响，整个人更是简直有一种超然若仙的气质。

    此人的修为大约是龙象初期左右。

    而他的身边，陈炫更是看到一个熟人，是一个男子，做仆从打扮跟在这青衫男的身边。

    这个仆人男子方脸，也是气宇轩昂，只不过站在青衫男的旁边，不知不觉就成了陪衬。

    这个仆人不是别人，正是那万林！

    此人是万林的话，那么他身边那人的来历，自然也就是一清二楚了，肯定就是那位叶圣子了。

    “此人此刻也要离开？”陈炫心中突然生出了一丝警觉。

    “猥琐鸡，你快去暗中找个地方藏起来，然后隐身，跟进去看看，这两人要去什么地方。”陈炫却是这样对猥琐鸡传音道。

    “好滴，主淫。”

    不一会儿，猥琐鸡回来了。

    “主淫，好奇怪，他们和咱们的目的地一样，也是幽蓝洞府所在的春和城！”

    “是吗？”陈炫心中沉吟，却是将此事记在了心中。

    这叶圣子，绝对是此刻陈炫的一个劲敌。

    此人虽然只有龙象境界初期，但是却不可以看做一般的龙象初期，毕竟他可是圣子圣女级别的人物。

    更何况，陈炫还比他低了一个大境界！这一个大境界的差距非同小可，举个最近的、最简单的例子来说，一个丹水境界巅峰的强者，在许多家族，例如雨家、黄家之中，仅仅只能算作弟子。

    但是如果突破了龙象之后，那地位立刻就水涨船高，可以成为长老！

    长老和弟子，一个是学生，一个是老师，一个手中有权有势，一个只不过靠长辈庇荫吃饭，这就可以看出龙象和丹水之间的巨大差距了。

    陈炫之所以可以跨境界击杀龙象初期高手，甚至某些龙象中期高手，这不仅仅是因为陈炫强，而是因为他们没用！

    而这叶圣子，就是一个高手了，能当上圣子的毕竟不是一般人物。

    当然，同境界，陈炫依然可以毫不费力的碾压他，而现在陈炫的境界低，所以也是不得不小心谨慎一点。

    魔物大陆，大陆西方，春和城。

    数千年前，春和城还是一个四季如春，繁花似海的人间仙境。

    然而随着幽蓝洞府这处秘境的出现，这里的气候便紧跟着发生了翻天覆地般的变化——明媚的阳光彻底消失，代之的是无穷无尽的阴翳……

    从传送阵之中走出来，陈炫立刻是发现自己已经是来到了春和城。

    “娘亲，是雪唉！”小鼓伸出小手，开心的说道。

    陈炫没有说话，随手从戒指中取出一件红色的斗篷，给小鼓披上。

    陈炫放眼望去，却是发现这春和城里的每一栋建筑，都是由坚冰雕琢而成的，一眼望去到处都是白晃晃的冰制楼阁，阴森可怖的屹立在灰蒙蒙的天幕之下。

    看着眼前这令人发毛的景色，陈炫不由感慨道，“看来秘境带来的不完全是宝藏，还有让人厌恶的气候……走”

    感慨过后，陈炫拍了拍小鼓，“我们先找个地方住下来，再打听一下幽蓝洞府的事情。”

