    第167章，她不再是例外（1更）

    爷奶也有些日子没有见到重孙子、孙女们了，平日里每日活的开开心心倒也不用去想，这不得知初六过来，就有了盼头，早早盼着呢。

    等到快晌午，他们才到蘅府外。

    今儿叔伯都没来，来的都是平辈的哥哥弟弟、嫂子弟媳们,还有出嫁的堂姐妹，姐夫、妹夫，还有他们的孩子。

    韩巧虽早有准备，但见到这么多孩子，还是有些意外。

    让韩炽一一喊人。

    韩家人对韩巧认这么个义子心里很不解，不明白她如果想要儿子，为什么不从韩家孩子里选一个？

    韩炽倒是面色平常的喊人，然后得个红包。

    和承跟在后面也跟着奶声奶气的喊人,跟着得个红包。

    这一圈下来,孩子们得了满怀红包，欢欢喜喜站在一边。

    “好了，你们都去玩吧。阿秀、阿依，你们带着姐妹们玩，阿炽，你带着哥哥弟弟们玩，照顾好大家。”

    “是，娘。”

    几个孩子恭恭敬敬行礼。

    就连最好的和承也跟着。

    平日里娇气包一样的，这会子也学着乖巧起来,跟在哥哥姐姐身后，哒哒哒的跑着。

    小孩子就喜欢热闹。

    孩子多起来,哭都不敢哭,生怕哭了没人跟他玩。

    大人们也有大人们的事情要谈。

    “先吃午饭，吃了午饭我们再慢慢说。”

    韩巧又问，“晚上要在县城住一宿吗？明儿县城赶集，不买东西也看看热闹嘛。”

    普益县逢七赶集，附近村子的百姓都会过来卖一些家里吃不完的东西，后者从山里挖来的花花草草、药草,换些银子补贴家用。

    也有路子广、胆子大的小贩在卖各种各样的东西。

    “家里住不下这么多人吧？”韩小红忙问。

    “这不有客栈嘛，我这边让白茶去把客栈定下来。”韩巧让白茶赶紧走一趟。

    客栈是一年四季，天天不休业，大过年的也有人住。

    好在白茶去的快，定的房间也多，只要能住人都定下来。

    堂姐妹们更是高兴，她们在县城住一晚，可不单单是住一晚这么简单，而是让婆家人知道，她们和韩巧这个姐妹亲近，想要欺负她，可得想清楚。

    家里往后都指望着这个姐妹路子赚钱。

    几个姑姑、堂姑家的表兄弟姐妹来的稍晚。

    也得亏这边耽搁了一下没有开饭。

    韩巧赶紧过去迎一迎。

    “家里有些远，来慢了，妹妹别往心里去。”

    “看表哥说的，一家人不说两家话，快里面请，洗洗手、喝口热茶,咱们就开饭。”

    韩巧亲切的让表姐妹们进屋,她们也带了孩子过来,一时间更热闹。

    在饭厅那边摆了十桌，才全部坐下，孩子们还挤了挤，三四岁的都是大人抱着，或者自己站大人边端个碗，韩巧的意思是再摆一桌。

    “咱们在家都是这么坐的，不用在特意为她们摆一桌，这样子就很好，都能吃得肚皮撑起来。”

    孩子们也没韩巧想象的那么娇气。

    甚至能来县城做客，吃上好饭菜，还有红包拿，就已经是天大欢喜的事情，才不管能不能上桌吃饭。

    尤其是三四岁的孩子，懂的也不多，桌子上的菜都能吃上就开心的不行，加上他们还小，大人都给夹很多，比在桌子上吃的还安逸。

    韩巧笑着招呼大家吃饭。

    蘅毅招呼哥哥、兄弟、表哥、表弟、姐夫、妹夫的喝酒，他端着酒杯敬了一回，也记住了这些亲戚的样子，免得下次见到不认人说起来难为情。

    韩巧有了身孕，大家都照顾着她，也不用她怎么走动。

    孩子们自有韩炽这个活泼的人招呼着。

    他虽不是韩巧亲生孩子，却一点不怯场，把比他大的孩子都招呼的十分到位。

    蘅府大门外不远处的巷子里。

    周鞍山推推韩香，“你去啊。”

    “……”

    韩香沉着脸。

    她根本不想来的，尤其是今天，兄弟姐妹们都在，是是非非大家嘴上不说，心里都门清。

    为了讨好巴结韩巧，根本没人会为她说话。

    她扭头看一眼周鞍山，见他眸中都是希冀和期盼，深深吸口气，“那我去试试。”

    “去了记得好好说话，她是你姐姐，姐妹之间哪里有隔夜仇。她要是不待见你，你就好好跟她说，今儿亲戚那么多，肯定会帮你说话的。”

    “那你不去吗？”韩香问。

    周鞍山张张嘴，然后摇摇头。

    他初二那日见到蘅毅，跟蘅毅打招呼，蘅毅没搭理他。

    他有些怕蘅毅，不敢去。

    韩香去呢，蘅毅不会真对她出手，没有姐夫打小姨子的。

    但是他就不同了，被打也就打了，他又不能打回去。

    而且也打不过。

    韩香瘪瘪嘴，只得拖着疲倦的身子前去。

    蘅府的大门开着，她站在门口看向里面，只看见一道壁墙，把里面的大厅遮挡住。

    门房东来见到韩香，脸色微微变了变。

    他犹豫了一会决定不搭理。

    韩巧深吸口气上前去，东来立即拦住她，“对不住，我家老爷、太太吩咐过，不允许你跨进这门槛，您请回吧。”

    韩香先是一愣，随即恼羞成怒，“狗奴才，你知道我是谁吗？”

    “知晓啊，就是知晓才不让您进去呢。”东来也不恼。

    主人吩咐的事情，他照办就是。

    其它他可不管。

    韩香想哭闹，东来敲出来后劝她，“劝您不要在这里哭哭啼啼，大过年的，闹起来不好看。都是体面人，这脸面还得自己端着才叫体面，自己不要脸往地上扔，就别怪他人践踏。”

    “……”

    韩香被说的脸涨红。

    她脑子嗡嗡嗡的作响，扭头朝巷子口看去。

    周鞍山还在，但是没过来。

    东来也顺着她的视线看过去，自然也瞧见畏缩躲避的周鞍山。

    东来抿抿唇。

    要说这男人也忒不是个东西了。

    竟让自己媳妇出头，自己躲在后面。

    最后好处自己得，坏处、恶名声都别人得。

    真是让人瞧不起。

    “……”东来哼了声，回门房边的小间去继续吃饭。

    这宅子是按照大户人家那种格局修建，大门进来是照壁，照壁一边是门房，还有两间小厮休息的屋子，边上是停放马车的地方，也有养马的地儿，方便主人从大门口进出。

    院子边上还有小门，供马车进出。

    处处讲究规矩。

    偏偏有些人就是觉得自己是例外。

    大门外的韩香就是这么觉得。

    但一次一次碰壁让她明白，她在韩巧这个姐姐面前，再也没有了曾经的优越，再也得不到姐姐的怜爱了。

    (本章完)

