    第145章 那我就恭敬不如从命了【2】

    卧槽！

    戴威一脸不可思议的看向白沉香。

    白沉香见之，脸一红！

    翻了一个白眼，有些无奈，又有一些酸楚的道：“还不是你太强了，要然不哪个女人愿意和别人分享！”

    “要要...要是...要是这个风姬红的战斗力真的很强大的话，也可以给我分旦一下。”

    说到最后白沉香都有些说不下去了。

    因为这实在是太难以启齿了。

    同时，恶狠狠的瞪了一眼戴威。

    暗自吐槽：“也不知道这个家伙是吃什么长大的，战斗力也就算了...体力还那么好，战斗欲望更是强的变态，简直不是人。”

    她现在，还没有最后一步。

    即便这样，她每天都是软棉棉的浑身无力。

    这要是走到最后一步...简直不敢想信啊！

    还不得被....死！

    所以，所性找个战斗力强的，来一个女侠双战...采花大盗！

    她到是要看看，到时候谁才是，最后讨饶的一方。

    哼！

    总有一天，她要翻身做主人！！！

    戴威：“.....”

    震惊的同时，又有一些得意，原来实力强大，还有这隐形福利？

    不过马上双手一摊：“只怕你这个想法是不可能的了，帮她解了毒之后，她就离开了！”

    白沉香一脸呆滞：“战斗完就走了？这算个啥？也...也....也...！.”

    也了半天，她都找不出一个合适的形容词来形容了。

    “好了别生气了...我们继续！”

    戴威十分不要脸的搂了上去。

    白沉香一脸诧异的看了过来，眼神之中满是震惊：“你...你...你不是刚结束战斗吗？怎么又想了？”

    戴威讪笑了两下：“意犹未尽，意犹未尽....呵呵！”

    白沉香：“我....”

    好吧！

    此刻，她心中给自己找一个好战友的想法，越来越强烈了。

    真的！

    眼前这个男人，真不是一个女应付得了的。

    同时一颗心又荡漾了起来。

    “咔咔...”

    就在这个时候！

    一阵响动从刚刚戴过来的方向传来。

    “呃？”

    戴威脸一沉！

    在这个时候，他们可不在空中，是有可能被人偷袭的。

    白沉香也从刚刚的气氛中出来。

    一脸警惕的看着那个方向。

    不过，那里有几颗树挡着，一时之间看不清来的是人，还是别的什么。

    “咦？！！！”

    下一秒，戴威发出了惊讶之声。

    白沉香却也是目瞪口呆。

    之后，呆呆的转过头看向了戴威，喃喃的问道：“你不是说，她已经走了吗？”

    戴威：“.....”

    此刻，他是被问的哑口无言。

    真是跳进跳进黄河都洗不轻了。

    同时，又有一引起好奇，好奇风姬红怎么....呃？？！！

    不过马上，他就有一些明白了。

    因为，风姬红手中抱着彩儿，此时的彩儿已经浑身湿透，本来就相对紧身在的衣服，就更加的紧身了。

    将她的身线完美的勾勒了出来。

    这还不是最重要，最要命的。

    因为最重要、最要命的是，她身上的衣服有一些特别，湿了之后竟然变的有一些透。

    使得衣服内的颜色都透了出来。

    他甚至能看到粉色的.....并且在其之上，还有一只可爱之极的紫色小灵猫。

    只是这只紫色小灵猫，此时却透出了淡淡的黑色....

    “咕噜...”

    这就有一些要命了。

    但是，戴威有一些可惜，可惜她没有风姬红所拥有的白虎神兽。

    否则就完美了。

    “终于追上你了！”

    风姬红一脸的急切，同时又松了口气。

    真的！

    她都快要绝望了。

    谁曾想到，她刚刚和戴威战斗完，找到彩儿的时候，她竟然已经晕迷过去了，更是全身燥热...

    风姬红明白了，只怕彩儿和她一样，也中招了。

    只是相比于她弱了很多，所以发作的时间要晚上许多。

    而且因为，她与戴威战斗的时间过长，使得彩儿已经陷入了极度之中，她也尝试过。

    可惜没用！

    她已经救不了了！

    所有，希望只有一个。

    那就是追上戴威，虽然追上的机率十分渺茫，但是这是她们唯一的希望了。

    虽然，离小镇也不远了！

    可也还有一段距离，彩儿只怕是撑不到到达小镇了。

    何况，就算撑到小镇了，她也不可能随意找一个男人吧！

    虽然，戴威也不是合适的人选，甚至是最不合适的人选。

    却也比那些人强上不知道多少倍。

    一定要她选择！

    宁愿便宜了戴威这个最不合适的人，也不能便宜了那些废材。

    戴威却是明知故问的道：“你不是说，再也不见了吗？”

    风姬红为之语塞，想到之前的种种，脸也不由泛起了红晕。

    要是以往，她是绝对不会再见戴威了。

    所以，戴威此话真是...令他羞愧之极。

    却又无可奈何，毕竟这话确实是她所说....所以只能憋屈的认了。

    何况现在最重的是救治彩儿。

    只见她眼神之中充满了乞求，她相信，看到彩儿这样。

    戴威只要一眼，就能明白，她是为何而来。

    而她自己真的是开不了口，毕竟她才戴威刚刚结束战斗多久？

    这又将彩儿送了过来，简直....

    可惜，戴威却装糊涂！

    再次明知故问的道：“你这是....何意？彩儿又怎么了？”

    老实说，有了白沉香的话。

    他也觉得，把这风姬红与彩儿留下是一个不错的选择。

    之前错过一次了。

    现在，又送上门来了，他要是再不收，天理不容了。

    而风姬红，有着自己的尊严，虽然这个尊严在戴威这里，已经稀碎了。

    但是，还是还维持着最后的底线。

    戴威所要做的就是打破这个底线，让她在他的面前，变的毫无底线，这样才能令她彻底疯狂，彻底堕落。

    戴威坏坏的笑了起来！

    虽然，这么一来，有点反派的感觉！

    但是，他戴威从来就不是什么好人！

    他是一个利益主义者，有利可图为何不为？

    “你...”

    风姬红见戴威如此，气的差一点吐血。

    可是又无可奈何，她算是看出来了，眼前这个家伙根本就不是什么好人。

    就是要让她羞辱的自己出说来，更要自己去求他。

    混蛋！

    她低头看了看彩儿！

    忍了....

    (本章完)

