    黑衣神秘人毁灭掉传送阵后，嘿嘿一笑，身形和脸型一阵蠕动变化，变成了一位完全陌生的方脸老者。而且，他身上元婴大佬级别的修为正式暴露出来。此人明显是蓝祁界高阶修士，他十有八九是杀了某个宗门核心子弟后，乘机伪装混入青尧界修士群中，巧合之下进入了此地。

    众人再遽然剧变之间，面对此大敌有点不知所措。

    不过，黑衣老者明显没有收手的意思，他一个身形晃动，配合着秘法手段，眨眼之间就来到章姓老头五丈外。此老右手一扬，一蓬银色的针状法宝，如同暴雨梨花般向章老头飞射而去。仓促之间，章老头只来得及张口吐出一方土黄色大印，那是他的本命法宝；此外，他还激发一张大地守护化为一道金色壁垒。

    然而，四阶修炼者的手段，完全不是普通三阶修炼者所能媲美的。飞针如同流光一般穿透金色壁垒，击碎黄色大大印，然后将陈风熟悉的章老头打成筛子。

    章姓金丹长老就这样毫无悬念地阵亡陨落！

    “轰！”一声巨响，章老头的死，相似给了众人一个提醒：这是秘境空间！传送阵被毁后，他们无处可逃了，唯一的生机就是奋起一搏！一时间，在此的数百人先后向黑衣老者攻击而去。这其中，包含姚齐圣在内的十二名三阶修炼者，成了反抗的主力。

    不过，这围攻的人群不包含陈风。他此时除了躲开余波，眼睛死死的盯着右上角的倒计时:5秒...4秒...3秒...闪步躲开两道乱战法术，陈风右手一扬，一道紫影蜿蜒而出，将章姓老者的残尸上储物袋一卷，然后一个闪烁出现在一里外的荒土堆上。

    关键时刻，陈风为了虎口夺食，动用了身上另外一张底牌：闪烁之环！

    “小辈！放肆！”，黑衣老者一阵怒吼，身前的飞针法宝轰杀一片人群后，就顶着围攻向陈风冲去。章姓老者储物袋里的血红色晶石可是存放着此空间进出了引空石！传送法阵被破坏后，要正常进出这个绯间秘境，就必须用那方引空石对外面的世界发定位，发起空间波动气息，否则等外界的人探索到此秘境，鬼知道要等到何年何月。

    作为一个大佬级别的强者，黑衣老者可是非常清楚，秘境空间与主世界的相对位置是不断漂移的，只有引空石才能不断定位。否则的话，这方空间成为绝地的可能性会更大一些。

    一里外，陈风回首对姚齐圣露出一丝歉意神色，化为一道白光消失掉。

    目睹这一神秘的变化，青尧界修炼者惊异之余，转而飞蛾扑火般的攻向敌人。而黑衣老者，发出一声“啊！...”的暴怒狂吼声，放开全部的神识搜索空间的每个角落，他无法相信一个蚂蚁一样小辈，会拥有如此神奇手段。

    十息之后，此老确定陈风真的消失后，将心中的怒放发泄到青尧界的众修身上...

    ......

    旧法历两万四千三百年，巫芸界与青尧界交汇，青尧界正值鼎盛时期，在太炎五祖的统领下，先后在五云山、漩涡之海、巫芸界的太崖山脉、万巫祖地战胜了巫芸界修炼者。至此，青尧界各地通过掠夺巫芸界的修炼体系典籍，另开僻径地增加了巫道传承...

    旧法历两万八千六百三十八年。大天倾突然发生，界面屏障突然崩裂，上百的上界强者降落本界。众多强者的血拼大战，让本界灵气浓郁的玥琅群岛在大战巨变中毁于一旦...至此，上古繁华时代结束，本届幸存的宗门修炼者将之后的历法记录称之为新法历。

    ...

    新法历六千二百四十年，蓝祁界与本界交汇...历经六年，本界七宗联盟利用伽蓝城做诱饵，汇集三位五阶老祖和四十多位四阶强者，利用七星挪移大阵将主力高阶修士从正面海韵城传送到伽蓝城，斩杀蓝祁界的罗源老祖和十余名四阶敌人...三场决定大战胜利后，本界修士大军洗劫了蓝祁界的三个大宗门和七座修士大城。

    看到这一段，陈风反复翻阅数遍，就是没看到任何关于绯间秘境的记载。按理说，他从秘境空间消失后，如果真如典籍记载这样，本届联盟军在四千年在伽蓝城围歼了异界大军，那么应该有能力找回那个藏有大量物资宝藏的神秘空间。可是，为什么毫无记录呢？难得这个秘境失去了引空石后，无人能再找到？

    思索了片刻，陈风无奈的将心中的诱人想法安奈中。先别说伽蓝城战场遗址位置在天痕西域，就是自己能去了，以自己一个一阶的初哥，去了也没能力搜索。此外，就是实力上来了，光凭自己虎口夺食抢到的引空石，也没法重新构建传送阵进入那里。传送阵可是所有阵法里的高阶复杂阵法，没有一定阵法造诣，只能望而兴叹。

    至于把这条线索上交给宗门，陈风从来没想过。别想不说，光这个情报和引空石的由来就无法解释清楚。

    暗叹了一句，陈风收起典籍玉简回归到架子上，然后转身离开。为了获取传功阁四层的查阅权限，陈风可是掏出了不少宝物向宗门捐献，以兑换功勋点。好在，在伽蓝城的坊市了，陈风耗尽自己身上的灵石，捣腾了不少宝物。

    论起最大的收获，还得属章姓老头的储物袋遗产，除了引空石，还有两件宝贵的法宝、五件顶阶法器、三张高级符箓，二十二枚的高级灵石，其他各项杂物材料也不少。合计价值在五十万灵石之上。

    这次功勋花了不少，虽然没得到答案，陈风已经总算弄清楚青尧界和天痕东域的种族的渊源。按照这些核心传承典籍所述，人族、妖族、海族是本界土生土长的的智慧生灵。而蓝灵族、兽族、亚蛮族都是历届的界域大战中，从其他界面俘虏过来的战俘，他们原先都是奴隶的身份。经过沧海桑田变幻之后，不少宗门和人族慢慢消除了历史的仇恨，鉴于需要他们的天赋神通来增强本界的实力，所以逐步将他们纳入成为本界的一员。而这些种族也慢慢得到了一些相对自由的地位。

    此中的关碍和逻辑，陈风不难理解。在现实的世界而言，人族自从迈入星际宇宙，在各种征战之中算是灭族无数，也几次差点被其他异族文明所消灭。后来，为了各种需要，人类占领的二十五个星系里，也容纳了不少异族群体成为大联盟的一员。就是大联盟之外，人族和亚娜族、蜥人族、奇犄族、碧麟族这些大族也是时而联盟，时而敌对。

    按照大联盟教育体系的介绍，人族之所以和这些种族保持冲突的克制，除了实力相当之外，还是另一大威胁有关：虫灾！