    孕期：六周

    看到B超报告的时候，我被这四个字惊愣在原地，才一次，怎么就怀上了？

    现在要怎么办？

    告诉傅慎言，他会因此不离婚吗？不会，反而会觉得我卑鄙无耻，用孩子来要挟他。

    压下心中的郁结，我将B超报告单塞入包中，随后出了医院。

    医院大楼外，耀黑色的迈巴赫里，车窗开了三分之一，从外看隐隐能看见驾驶位上男人清隽冷冽的眉眼。

    豪车美男，自然是吸引了不少路人的眼球。

    有钱有颜，是傅慎言的标配，这么多年，我已经见怪不怪了，忽视了路人的目光，我上了副驾驶。

    原本闭目养神的男人察觉到动静，只是微微蹙眉，并未睁眼只是声音低沉道，“处理好了？”

    “嗯！”我点头，将同医院签好的合同递给他，开口道，“陆院长让我带他向你问好！”今天的合同，原本是我自己过来签的，但途中遇到傅慎言，不知道出于什么原因，他会顺路送我过来。

    “这个案子接下来你全程负责！”傅慎言向来话少，没有接合同，只是淡淡交代了一句，便启动了车子。

    我点头，不多言。

    沉默久了，除了听话和做事，其他的我似乎不会了。

    车子开往市中心，此时已经是傍晚，他不回别墅，打算去哪？心里虽疑惑，但我向来不会主动追问他的事，索性便沉默了。

    想起那张B超单，我一时间不知道该如何向他开口，侧目见他双眸看着前方，目光凌厉，一如既往的冷冽。

    “傅慎言！”我开了口，拽着包的手心有些潮湿，想来是紧张，所以出汗了。

    “说吧！”冷冰冰的两个字，没有多余的情绪。

    他一向对我如此，时间久了，我也释然了，压下心中的忐忑，吸了口气，我道，“我……”怀孕了。

    最多不过三个字，但此时他的手机响了，这话硬生生被吞回去了。

    “欣然，怎么了？”有些人的温柔，注定只会倾覆于一人，或深情，或欢愉，最后都是给予一人。

    傅慎言的温柔是为陆欣然准备的，听他和陆欣然的对话便知。

    不知道电话那头的陆欣然说了什么，傅慎言突然踩了刹车，对着电话安抚道，“好，我一会过去，你别乱跑。”

    挂了电话，他恢复了满脸的冷厉之气，看向我道，“下车！”

    毫无余地的命令。

    这不是第一次了，我点头，将所有的话都吞回肚子里，开了车门，下车。

    我和傅慎言的婚姻，是意外，也是命定，但都与爱无关，傅慎言心里放了陆欣然，我的存在只是摆设或者说是障碍。

    两年前傅老爷心肌梗塞，在病床上逼着傅慎言娶了我，傅慎言虽然不情愿，但碍于老爷子，还是将我娶了回去，两年来有老爷子在，傅慎言只是当我不存在，如今老爷子断了气，他便迫不及待找律师拟写了离婚协议，就等我签字了。

    回到别墅，天色已暗，偌大的房子里空荡得像鬼屋一般，大概是怀孕的关系，没有食欲，我便直接回了卧室，洗漱睡觉。

    迷迷糊糊还未睡熟，便隐隐听到院子来传来车子熄火的声音。

    傅慎言回来了？

    他不是去陪陆欣然了吗？

