    第二天清晨。

    用不着陈野去敲门，亚瑟等人早早的起床。

    十分自觉的赶到道场集合。

    看着精神奕奕的十二名弟子，提着苗刀的陈野满意的点头道：

    “不错。”

    随手编辑了一条越野跑步任务发布出去，这次的排名总经验50点，陈野将师范额度全用掉了。

    等级Lv1（经验150/200）

    还差五十点经验就能再次升级，那么今天的越野任务，弟子们必须做到优秀评价才行。

    陈野没有废话，立刻喊道：

    “出发！！！”

    很快…

    众人拿着木刀跑出道场，不久便从江户城的北门离开。

    沿着乡间小道继续越野奔跑。

    这一次。

    亚瑟等人的表现，要比昨天好太多了！

    每当队伍中有女生体力不支，男生们就会主动背起对方，而石黑京香依然拒绝男生们的好意。

    她要坚持跑完全程。

    陈野自然点点头，这群入侵者里面有三个人潜力不错，亚瑟、犬神翔太、石黑京香，其余的人就差了点。

    前后三个多小时。

    当十二人气喘吁吁的跑完二十公里，虽然在途中休息了三次，但相比昨天的用时缩短了半小时。

    【叮咚！~你的弟子们全力完成了越野任务，评价‘优秀’你获得50点师范经验的奖励回馈】

    【恭喜你升级了！】

    陈野脸上总算露出笑容，这次升级很及时，这样明天的师范额度，就有100点经验与200点积分。

    问题是…

    等级Lv2（经验0/1000）

    当他看到之后升级所需的经验，顿时无语了，从之前需要两百经验，直接拔升到一千经验。

    五倍的提升。

    这至少也要十天才能再次升级。

    “好了！亚瑟带大家返回江户城，我要去办事，你们午饭后，记得像昨天那样照例训练。”陈野嘱咐了一句。

    “欧尼桑，你要早点回道场哦。”

    小樱喘着气道，陈野自然笑着点头道：

    “嗯，估计晚饭前回来。”

    很快…

    众弟子离开后，陈野随手编辑下午的‘开胯’积分任务发布出去，随后扛着苗刀走向石原村。

    关于石原家的灭门案。

    他昨晚思考了很久，决定先了解奉行所的调查进度，之后再随机应变，只要不暴露身份就行。

    不一会儿。

    陈野来到石原村，当着几名捕史的面表明身份。

    很快。

    长冢向二笑着大步走来道：“龙泽师范，我刚想到你，你就来了！”

    “哈哈，长冢捕头，这说明我来的还算及时。”

    陈野笑了笑，随后两人进入石原村。

    长冢捕头开始案情，陈野则一路观察村子的情况，除了捕史之外，果然还看到不少足轻士兵，这里明显戒严了。

    却见，长冢向二带着陈野，来到八名身穿麻衣的农奴身前，随后介绍道：

    “这八人是灭门案的目击者，凶手并没有杀死他们。”

    陈野自然点点头，随后看向另外一名身穿布衣的中年男子皱眉问道：

    “他是谁？”

    听到此话，中年男子立即弯腰鞠躬道：

    “参见大人，小的是石原家的仆人，家主赐名石原忠奴。”

    长冢向二点头说道：

    “他因为外出采办，这才有幸逃过一劫。”

    得！~

    居然还有一个漏网之鱼。

    陈野有些意外，虽然也算不上什么鱼，毕竟和石原家没有血缘关系，但有这家伙在，估计会很麻烦。

    “长冢捕头，带上这些人，我们去凶案现场看看。”陈野主动提出要求道。

    “好！我正有此意。”

    长冢向二叫来手下，随后众人离开村子，前往石原家的宅院。

    很快…

    来到贴上封条的石原家，捕史立刻打开大门。

    陈野当先跨步走进去。

    虽然灭门案已经过去了五天，但进入院中依然嗅到一股刺鼻的血腥味，地面上虽然没有尸体，但却血迹斑斑。

    “尸体在房间里，我带龙泽师范去看看。”

    长冢捕头说着，就带陈野去房间查看那些尸体。

    不分男女。

    总共有41具尸体，其中除了石原正太之外，全都死于陈野之手。

    “凶手太残忍了！居然连小孩子都不放过。”

    却见，陈野一脸悲愤道，长冢向二点头赞同道：

    “是啊，男女老幼全都不放过，这是要斩草除根。”

    看到陈野愤怒的表情。

    长冢不禁感叹到底是剑道师范，正义感十足，殊不知…斩杀这些人的凶手，就在自己身旁站着呢。

    很快…

    两人走出堆满尸体的房间，长冢捕头开口说道：

    “情况就是这样，经过我们奉行所的初步调查，凶手只是一个人，但却拥有极高的剑术，独自杀死了石原家的男女老幼。”

    “这是仇杀吗？”陈野询问道。

    “不清楚，目前还在调查石原家的关系网。”

    长冢向二摇摇头，陈野已经了解了差不多，当即装模作样的开始检查石原家的凶案现场。

    那副模样极为认真，似乎不想放过任何线索。

    线索？

    离开石原家之前，陈野就已经清理过痕迹。

    绝对找不到！

    现在地上只有一些人型图案，自然代表死者的倒地的位置与姿势。

    不一会儿。

    陈野还真有了发现，目光看向院内的一颗树下，发现藏有金银的地方，居然再次被人挖开了。

    咦…

    我离开的时候，不是把坑填上了么？

    看到土坑。

    陈野目光一亮，心思顿时活络了起来。

    很快。

    现场勘查完毕，长冢向二热切的看着陈野询问道：

    “龙泽师范，你怎么看？”

    恍惚间。

    陈野差点听成元芳，还真别说，长冢向二胖胖的样子，再配合嘴上那两撇胡子，确实有点像狄仁杰。

    只可惜…

    破案能力就是个水货。

    “首先，灭门案的凶手，十分精通匕首、剑术，毕竟能够独自击杀石原家三十多名武士，这说明此人的实力极强。”

    陈野说着看向那八名农奴道：

    “破案的关键，就是那名凶手的长相，既然你们是目击者，可有见到对方长什么模样？”

    听到此话，农奴们纷纷摇头道：

    “大人，当时那位侠…是凶手！蒙着面，我们没有看清。”

    “对对对，我们什么都不知道。”

    其他人也纷纷摇头，但石原忠奴却瞪眼威胁道：

    “放屁！怎么可能什么都不知道？就算凶手是蒙着面，你们难道还不知道凶手的身高？”

    啪！！！！

    却见，陈野抬手一巴掌将石原忠奴抽飞，随后冷声道：

    “我问话的时候，是你能够插嘴的吗？”

    “大人，小的多嘴！是小的多嘴！”

    石原忠奴捂着脸，立即跪在了地上，而陈野则居高临下的看着他，眼中隐晦的闪过一道寒光。

    此人不能留下。

    紧接着，陈野看着长冢向二笑道：

    “长冢捕头，我刚刚动手，你不介意吧？”

    “介意什么？一个失去主子的家奴而已。”

    长冢捕头毫不在意，他真正关心的还是破案，毕竟上面已经下令要尽快破案，可不敢继续拖下去。

    “说说看，那名凶手的身高、体型。”

    陈野再次看向八名农奴，这些人没读什么书，很难描述清楚，但其中一人却突然下跪道：

    “凶手…凶手的身材，就跟大人差不多。”

    “跟我差不多？”

    陈野一脸诧异，随后看向长冢笑着问道：

    “长冢捕头，你说凶手会不会是我？”

    听到此话，长冢向二哈哈大笑道：

    “哈哈哈，还真是巧了，昨天那起无头案，其凶手就和龙泽师范的身材一样，现在又是如此。”

    “哎，谁让我的身材很标准呢。”

    陈野笑着点头，见到八名农奴再也交代不出，什么对自己不利的东西，于是挥手让他们离开。

    “你！”

    却见，陈野抬手指着跪在地上的石原忠奴问道：

    “把近几年与石原家有过节的人，全都一一列出来。”

    “这个……”

    石原忠奴有些迟疑，但看到陈野板着脸，赶紧交代道：

    “我知道的就有，附近的川耀家、齐藤家……”

    不得不说。

    石原正雄得罪了不少人，但都是一些小家族之间的摩擦，还上升不到非要灭门的程度。

    陈野皱起眉头，这些信息可没什么用。

    下一秒。

    他便摆手让对方停止讲述，直接开口问道：

    “你详细说说，石原正雄的儿子，是否有得罪过什么人？”

    石原少主？

    这位忠奴思考了一下，随后回答道：

    “我们少主喜爱剑道，带人杀过不少农奴，之前还收了一个丫鬟，可惜那个贱婢身在福中不知福，居然跑了……”

    陈野心知这是小樱，立即打断道：

    “一个奴婢不重要，你的废话太多了！”

    长冢捕头也觉得这名忠奴的废话太多，一个丫鬟有什么可调查的？好在陈野马上又询问道：

    “石原正太喜爱剑道，可有拜师某个道场？”

    “没有。”

    石原忠奴摇摇头，陈野不禁有些失望。

    看来没有栽赃嫁祸的机会。

    但很快。

    石原忠奴又开口补充道：

    “我们少主虽然没有加入道场，但曾经拜过柳生家族的一位旁系族人为师，之后因为索要太多知行费，为这事，家主还与其发生过口角。”

    柳生家？

    陈野目光一辆，这还真是柳暗花明又一村。

    有主意了！

    下一秒，陈野赶紧追问道：

    “那位柳生家的旁系族人是谁？名字、居住地址说出来。”

    “是柳生平山，就住在江户城西的颂道座……”

    得知具体地址，陈野抬手一拍大腿道：

    “长冢捕头，这个柳生平山有问题！毕竟柳生家族，可是除了我们虎眼流之外，少数能拿得出高手的武士势力。”

    柳生平山？

    长冢向二有些迟疑，那可是柳生家的人，幕府的御用剑士家族，他多少有些发憷的。

    然而…

    陈野却一点不怂，甚至相当开心。

    他总算找到借口对付柳生家了！

    虽然只是一个旁系族人，但用来下手再好不过，陈野发现长冢捕头有些迟疑，于是扯嘴道：

    “我虎眼流道场，还何时惧怕过柳生家？”

    此话一出。

    长冢向二心中大定，对啊，这位可是虎眼流的剑道师范，可不会在乎柳生家族，甚至据传闻…

    岩本虎眼和柳生旦马守，两人年轻时还曾结过仇。

    见到陈野一副替你撑腰的样子，长冢向二自然笑道：

    “那我们就去颂道座，调查一下柳生平山这个人。”

    “先等一等！”

    却见，陈野说着来到石原忠奴身前，随后冷笑道：

    “你不老实，石原家隐藏的财产，是不是你拿走了？”

    石原忠奴脸色大变，赶紧说道：

    “不！我挖开家族藏钱的地方，发现已经被人取走了！”

    果然…

    就是他挖开石原家隐藏的财产，只可惜什么都没有获得。

    听到此话，长冢捕头立即怒道：

    “混账！你这个该死的奴仆，居然敢贪墨家主的财产？”

    “不！我没有。”

    石原忠奴死命辩解，但现场没人会相信一名仆人的话语，而陈野此刻也来了一记补刀道：

    “如果我猜测的不错，肯定是你私下与柳生平山沟通，让其派人灭掉石原家，然后你们平分财产？”

    此话一出。

    石原忠奴差点吐血，立刻瞪大双眼道：

    “大人，你冤枉我！”

    冤枉？

    陈野冷笑着拔出苗刀道：

    “你算什么东西？我说冤枉你，就冤枉你！”

    瞧见陈野拔刀，这位忠诚的狗奴才，立即吓得爬起身来，正准备夺路而逃，长冢捕头立即命令道：

    “抓住他！”

    然而…

    众人还没来得及动手，陈野突然抬手挥出一刀，就算双方隔着两米多的距离，但苗刀突然滑动。

    ——秘技·流！

    噗！！！！

    一颗头颅瞬间飞起，鲜血像泉水一般喷洒。

    陈野这一刀很惊艳。

    那般丝滑，看起来简直帅爆了！

    长冢向二等捕史们，纷纷看的一愣一愣的。

    怎么眨眼间，人就是死了？

    “不愧是剑道师范。”

    长冢捕头嘴角抽搐道，其实他想把人留下来，就算得不到石原家的财产，但相信多少能审出点东西出来。

    这样他才好交差。

    “走！~我们去江户城调查柳生平山。”

    陈野露出一口大白牙道，当先走出石原家，长冢向二没办法，只能硬着头皮跟上去。

    唯一的线索。

    石原忠奴企图畏罪潜逃，结果被陈野当场斩杀！

    现在…

    他们也只能去柳生平山家去调查看看。

    ……

    【PS：这章四千字，调查？你怕是不知道，主角栽赃嫁祸的本事，哈哈】

