    “若是太平，咱们还不去呢。八一中文网  ｗ-ｗ-ｗ、．８１ｚｗ．ｃｏｍ走吧！”

    八角的唇角一抖，颤悠悠的道了声“是”，便爬上了车。鞭子一甩着马车奔向古槐林。这给仙人当马夫，貌似也不是多么好的差事。难不成以后就是哪里不太平奔哪里了。八角想到这里忍不住又打了个冷战。

    从冯府到古槐林的路程并不算长，一路无话。马车平稳的停在了古槐林外，八角跳下马车道：“六姑娘，七公子，到地方了。”

    车帘一闪，苏锦歌跳了下来。八角赶忙上前撩起帘子，让后面的秦云谦下车。

    “六姑娘要下来吩咐一声就是了，哪里能让您自己动手呢。”

    苏锦歌不置可否，观察了下林子道：“我们进去看看，八角你在这等着。”

    八角哪有不愿意的，立刻应了声是，将马车赶到了道路的另一边。尽量的远离古槐林。秦云谦摇摇头，笑道：“要是你实在害怕，就先到前面去等着吧。”

    八角忙不迭的点头道：“多谢七公子，多谢七公子。小的就将车赶到前面不远处，在那边看着。姑娘和公子一出来，小的就立刻赶车过来。”

    马车缓缓的移开，秦云谦抬脚就迈进了林子，放开神识搜寻着。

    夕阳西下，一道倩影从树木间闪出了身形，嘤咛一声倒在了秦云谦身前。她仰起一张楚楚可怜的脸，樱唇轻启像是要说什么。可惜还未等她说出话来，一根桃枝便带着股她从未见过的力量抽了过来。

    她面上尚还带着那楚楚的神色，便就化为一股青烟消散了。

    苏锦歌从后面赶上来，啧啧出声：“秦七哥，你还真是不留情。好歹先问问她，她的老窝在哪里。”

    秦云谦道：“无妨，再找就是。这些鬼物与苍梧之野的不同，我们谨慎些的好。

    ”

    太阳完全下山后，两人同时觉了一处鬼气浓郁的地方。那是一棵粗大的老树，树干几乎中空，鬼气便是从中散出的。

    苏锦歌扬手拿出七星伴月斩，一道道紫色的灵光打到树上，生生将那古树劈做了一段焦炭。

    秦云谦嘴角抽了抽，道：“小六，你莫不是以为这样就能把那些鬼物劈死？”

    苏锦歌点点头：“不是说鬼怕雷吗？”

    “谁说的？”

    苏锦歌腆着脸道：“忘记从哪支玉简上见过了。”

    秦云谦扶额，“就是鬼物怕雷，也要往鬼物身上劈才行。卐卍 ? 八一小說網ｗ`ｗ`ｗ`．-８`１-ｚ、ｗ-．ｃｏｍ”

    苏锦歌停手思考秦云谦的话时，神识之下几只鬼物向着四面八方飞的逃遁而去。而那焦炭之中，鬼气化作了实质了黑烟，翻滚着从焦炭下涌出，向着夜空升去。这一刻，浓浓的怨气肆意的在林中飞滚起来。

    那逃走的不过是小鬼，留在的这个才是大祸患。两人对视一眼，秦云谦飞身而起，截住了那黑烟，而苏锦歌则攻上前去，断了那黑烟的退路。

    黑烟晃了晃，从中传出了一道冷厉的女声，“修仙者！”

    夹击之下，黑烟一晃化作了一名红衣女鬼。她扬起脖颈，长啸了一声。林中的怨气向着苏锦歌与秦云谦涌来。怨气围身，那感觉好似被无数冰冷的毒蛇缠住。

    红衣女鬼趁着这空隙，出声道：“只要你们帮我完成心愿，我决不再祸害乡邻。”

    两人却都好似没有听见她的话。摆脱掉怨气后立刻又出手攻击向她。

    道道雪色灵光萦绕四周，使得红衣女鬼逃无可逃。紫光道道带起声声雷鸣。红衣女鬼竭力抵抗，狼狈闪躲。她明白自己不是这两人的对手，便大喊道：“帮我完成心愿，对你们来说轻而易举。帮我一次，只要心愿了结，我愿凭两位处置。”

    苏锦歌与秦云谦仍就没有停手，紫光和桃枝一起挥到了红衣女鬼身上，她的身影立刻便淡了几分。她忽然像是想起什么，用尽力量抵抗住两人再一次的攻击，竭力喊道：“我知道通往仙界的方法。”

    这一次，两人都停了下手。仅是用灵力困住她而已。

    红衣女鬼没有想到这句话竟然真的管用，她怔了片刻，缓缓道：“带我去见一个人，我便告诉你们通往仙界的路在哪里？”

    苏锦歌问道：“你如何知道通往仙界的路？”

    “我刚刚做鬼时，飘飘荡荡的四处游走，无意之间到过那里。我在那里遇上了一个修仙者，亲眼看着他踏进仙界。”

    “那你为何不跟着去？有仙不做，偏偏要做鬼吗？”

    “那时我心愿未了，怎么能甘心离开。你们也不必放心不下，若是你们现我骗了你们，大可以立刻就灭杀了我。反正，我不是你们的对手。”

    秦云谦道：“你所见的那个修仙者来自何处？”

    红衣女鬼的面上现出回忆的表情，这表情使得她的脸孔柔和了许多，“他说过，他的家乡叫做君子洲。”

    苏锦歌心中一动，“他是去了仙界，还是回了家乡？”

    红衣女鬼摇了摇头，“这我就不知道了。”

    纵是如此，苏锦歌也是颇为意动了。卍 §卐§ 八一?中文网 ◎ ｗ`ｗ、ｗ-．、８`１`ｚｗ．ｃｏｍ与其漫无目的闲晃，不如试上一试。她对秦云谦传音道：“秦七哥，我们不如暂且信她一信。”

    秦云谦亦是赞同，“如此也好。”

    苏锦歌便对红衣女鬼，道：“不妨先说说你要见的是什么人？”

    红衣女鬼狂喜道：“你们同意了。”

    苏锦歌道：“那要看你要去见的是什么人？”

    “是什么人重要吗？你们是修仙者，这天下哪里会有你进不去的地方。”

    “那人一定不同寻常，不然为什么你自己去不成？”

    红衣女鬼的脸色渐渐变得可怖起来，咬牙切齿的道：“我要见的是当朝太师，程武。”

    太师又不是捉鬼天师。怎么这女鬼自己还解决不了。苏锦歌疑惑起来，想到这女鬼之前的话，便道：“你进不去他的府邸？”

    “何止是进不去他的宅子，当初我就是连近他的身都不能。”

    “所以你就用这害人的法子来提升自己的实力？”

    “我如何又愿意害他们，只是不这样做，我如何能见到那负心人。”红衣女鬼双手捂着脸，哀哀哭泣起来，“我又如何想变成这副模样。我不甘心，我恨啊。”

    她一面哭着，一面自语起来。苏锦歌与秦云谦从她那些零碎的话语中拼凑出了这女鬼的故事。

    这红衣女鬼是钱塘人氏，她的父亲就是当年钱塘县中，最有善名的仁济堂当家。而她本人亦是在钱塘小有善名。如果那年，她没有在江边救回那人，她的人生一定不会是这般模样。

    这是一个老套故事，她救了他，他在她家中养伤，两人朝夕相处，便渐渐生出情愫。她非他不嫁，他誓她不娶。接下来又是一个老套的狗血情节，他结交了当时的太子，与越来越多的权贵走到了一起。终于，为了权势而舍了她另娶她人。

    他的新娘派出人来追杀她，使她枉死异乡。她化为一缕香魂，所想的也只是要见到他一面。可是她进不去太师府，也靠近不了他。她四处游荡，很久之后终于逮到了机会，狠狠的整治了他的夫人，那个害死她的元凶。

    他知道后，从他夫人口中问出了缘由。却没有替她伸冤报仇，而是让人挖出了她的尸骸，移回钱塘，布下风水阵将她困在了这古槐林中。她的怨恨冲天，从这古槐林中化作了厉鬼，冲破了棺上了封印。抓了一名在林中歇凉的渔民泄愤。无意中现吸食人的精气可以让她变得强大，从此便一不可收拾。

    后来，她又抓了几名女鬼，帮她收集人的精气，供她吸食壮大自己。

    苏锦歌摇摇头，轻叹了一声。又一个因为一己感情而祸害无辜之人的。究竟是情之一字太过使人着迷，以至于迷失了她们的本性。还是她们的性情本就是如此，只是平日里不曾被人觉。

    红衣女鬼忽然桀桀而笑，“我只是想见他一面，就是见他一面，如此而已。”

    苏锦歌点点头，“我们可以答应你，不过你要怎么离开这林子？”

    “取一把油纸伞让我栖身便可。”

    苏锦歌取出了紫竹伞，让那红衣女鬼栖身其中。

    秦云谦见她收起了伞，道：“小六你先与八角离开吧。”

    苏锦歌猜想他是要灭杀其他几名女鬼，便也没有多问，点点头便走出了林子。

    八角正在林子外的不远处，哼着小曲给自己壮胆。见到苏锦歌的身影出现，立刻将马车赶了过来，“六姑娘，你可出来了。”她伸着头往林子里看了看，“七公子呢？”

    “他还有事要办。我们先走吧。”

    八角暗暗咂嘴，大晚上的放七公子一个人在这闹鬼的林子里，六姑娘竟然丝毫不担心。这新主人办事就是不同。他撩起帘子，让苏锦歌上车。

    “六姑娘，我们去哪里？”

    “京城。”

    八角疑心自己听错了，“哪里？”

    “京城。”

    八角拍了拍胸口，吆喝着两匹马往北行去。跟了这新主人还没一日呢，小心肝就颤了无数次。

    马车行驶了一会儿，来到了一处四野较为开阔的地方。苏锦歌便叫住了八角。

    八角停住马车，回头道：“姑娘，有何吩咐？”

    “此地已经安全，就在此休息吧。”

    八角的声音都变了，“这么说刚才那地方不安全？”

    苏锦歌拍了拍他的肩膀，跳下了马车开始捡柴。身后传来八角的声音：“那七公子他... ...。”

    “他不会有事的。”

    有事的恐怕是哪些女鬼。

    火堆点了起来，苏锦歌靠在火堆前，看着对面的八角道：“你可认识到京城的路。”

    “认识。”

    “能否画出地图来？”

    八角抓抓头，不还意思的道：“小的还没摸过笔呢。”

    苏锦歌不再说话，从马车拉下了个垫子，让八角垫身，自己便钻进马车中打坐。

    天际满挂朝霞时，苏锦歌神识察觉到秦云谦正靠近这里。她跳下了马车，叫醒了八角。

    “姑娘，咱们这就赶路吗？”

    苏锦歌将八角的卖身契还给了他：“这是你的身契，自己收好。你自去吧。”

    八角愣愣的抬起头，看着苏锦歌道：“姑娘，是小的做错了什么吗？”

    “没有，只是我们此行不便带着你。”

    “姑娘不是说要去京城？”

    “我们自想办法。还有，这马车和马也送与你了。”

    八角有些云里雾里的跪谢了苏锦歌，拉着马车离去了。他扯了扯自己的脸，觉出疼来还是有些不敢相信。怎么就有了这种好事。这一天的经历好似做梦一般。如今他有了自由身，还有了一辆马车和两匹马。

    待他回到钱塘，置办下自己的家当后，听说古槐林不再出事了，他才恍然的觉察到了什么。自己这不是遇上神仙了吧。联想起前些日子钱塘县出现的那神仙人物，八角越的相信钱塘县来了神仙，还被自己幸运的遇上了。

    且说这边的苏锦歌，在朝霞之下立了一会儿，便见到了秦云谦的身影。

    “把八角打走了？”

    苏锦歌点了点头，“本打算让他领路带我们去京城，后来想了想觉得多有不妥。”

    秦云谦道：“我们白日走路，夜晚便御器飞行。如此不耽误游历此地，也不会耽误行程。”

    苏锦歌笑道：“甚好。”

    由钱塘到京城，这段路说远不远，说近也不近。一路的景色却涵括了南北两种。

    一路上两人没有再遇上什么特殊的事情，就这样白日缓行，游历风光，打听前往京城的路线。夜晚则小心的御器飞行，往京城方向赶去。

    来到京城时，是正午时分。

    两人进了城，照例先游玩了一圈。这京城之中所呈现出来的气象，是那些小城镇所不能比的。苏锦歌惊叹之余，越的肯定这世界一定有穿越人氏。而那人还极有可能是当今官家最宠信的太师、那红衣女鬼要找的程武。

    许多明显带有现在影子的建筑、措施都与那程武有关联。在京城最大的酒楼中，雪白的墙壁上行云流水的书写着一阕熟悉的沁园春.雪。落款正是程武。

    如此，从某种意义上说起来，这个程武还是她的“老乡”。

    .(未完待续。)