
看着满腹疑惑的纪纲退出大殿之后，朱棣坐在龙榻上沉默了好一会儿。

好半天，他忽然开口问了一句：“依你看，这纪纲会明白朕的心思吗？”

这时从大殿一旁的屏风后面，传来一个听上去显得有些尖锐的声音应道：“纪大人是个聪明人，臣料想他很快就能明白皇上深夜调离他离开诏狱的用意。”

一个身影从屏风后面闪了出来，躬着身子，毕恭毕敬的缓步走到朱棣面前。

这人身着四品朝服，年纪不大，净面无须，皮肤有些黝黑，面目也算清秀，可是举止声音总让人感觉有一种阴柔之感。

朱棣点点头，说道：“朕之所以特意命王全前去传旨，正是为了确保他一定会奉诏前来，他与王全素来不和，料想他绝不会落下抗旨不遵这么一个口实给对手的。毕竟，如今纪纲仗着朕对锦衣卫的宠信，行事越来越肆无忌惮了，朕也不能不防着一手。”

座下那青年官员微微一笑，答道：“不过以臣愚见，这纪大人倒也未必能完全明白皇上此举的良苦用心。”

朱棣笑了笑，问道：“这么说来，你倒是能够完全明白朕的良苦用心了？”

青年官员躬身道：“微臣不敢，天心浩瀚，微臣岂敢枉自猜度？”

朱棣倒是不以为意，笑道：“人称你是三保太监，皆知你是朕身边的心腹之人，最能体谅朕的心意，你且说说看，朕此举究竟是何用意？”

三保太监，原来这座下的年青官员竟是内官监太监总管，被称为朱棣最为信任的人，被封为正使受命领船队出使西洋诸国的郑和！

郑和，原姓马，乃是云南异民族人氏，于明军平定云南之时被掳，随军回到京师为奴。后随军到北平，被选入燕王府，成为内监。

此人聪明伶俐，会识文断字，跟随燕王朱棣多年，深受影响，颇有智略，懂得知兵习战，得到了燕王的赏识。

后靖难之役中，跟随在朱棣身边，数次建功，朱棣登基之后，论功封赏，封为正四品内官监太监总管，赐姓为“郑”。因其小字为三保，世间亦称作三保太监，或者三宝太监。

郑和原本的民族信奉伊斯兰教，他与姚广孝相交甚厚，永乐元年之时师从其学习佛法，为菩萨戒弟子，法名福吉祥。

这样的宗教背景和其在靖难之役中展示出的军事才能，使得朱棣在选择率领船队出使西洋的正使人选之时，郑和成为了最合适的不二人选。

永乐三年六月，经过两年准备，郑和作为正使率领浩浩荡荡的船队和军士，出使西洋诸国。于路历经艰险，遭遇他国兵乱，又遇上了海盗，最终依靠郑和的优秀指挥，击破海盗，安抚诸国，并押解海盗头目陈明义等于永乐五年九月返回大明。

一别两年，朱棣对于郑和立下大功归来自然是非常的高兴，然而他没想到的是，郑和这初次的回宫觐见，一见面竟然是有求而来。

正是因为他的请求，朱棣才会深夜下旨，令王全去诏狱宣纪纲入宫。

此刻，朱棣含笑望着许久不见，在海上被晒得黝黑的郑和，正想要听听离开这么久之后，他对于自己的心思究竟能够猜中几分。

郑和垂首躬身，声音洪亮的答道：“皇上恕臣无罪，臣就斗胆试着猜上一猜。”

朱棣颔首道：“恕你无罪，但言无妨。”

郑和道：“皇上既已准臣所请，将纪大人调离诏狱，想必也一定知道是何人托臣进言的了？”

朱棣点了点头，说道：“朕闻听得早年胡广曾对你有恩，他与解缙素来交好，其女也已许与解缙之子解祯亮为妻，此时不过年纪未到，尚未过门完婚而已。朕料想托你进言之人，必胡广也。”

郑和垂首道：“皇上圣明。”

朱棣皱了皱眉头又说道：“只不过朕知道这个胡广历来玲珑机巧，趋利避害，明哲保身，听闻解缙获罪，解祯亮入狱之后，已有退婚之意，为何此次却甘冒其险，出面相求啊？”

（关于胡广的记述请参阅第二卷京

师疑云中七十九章“避祸”，此处不再赘述。）

郑和答道：“臣也闻听胡广近来似乎有退婚之意，不过其女义烈，以死相逼，声言此婚事乃皇上钦点，若是退婚就唯有一死而已，胡广也是实在无奈，才会出此下策。”

朱棣听了连连点头道：“真烈女也！”

郑和顿了顿又说道：“调开纪大人，想必还有下文。不过这胡广不过一介文臣而已，即使调开了纪大人，以诏狱防卫之严密，恐怕也是无计可施。因此，皇上一定已经猜到，这计划调开纪大人准备下一步的，一定还另有其人。”

朱棣哼了一声缓缓道：“你是说，英国公张辅？”

郑和笑了笑道：“毕竟诏狱之中关押的除了解祯亮之外，还有他的儿子也在。虽然他煞有介事的从家谱之中除去了他儿子的名字，看似已经不认这个逆子，不过如此大张旗鼓，却正好说明了他已经下定决心要救他这个儿子，这一切不过是在故布疑阵，撇清关系而已。”

“他领军征战多年，手下多有能征惯战，武艺高强之辈，劫个狱救个人什么的，自然并非难事。再加上领军之道，在于上下一心，亲如一家，他身为父亲，儿子临难却坐视不理，岂不是会令手下诸将寒心，今后叫他还如何统军？因而，今夜他必定会有所行动。”

朱棣望着郑和，没有说话。

看起来，郑和在外率领船队纵横西洋的这两年，对于领军之道，倒也是颇有些心得了。

郑和有些小心翼翼的说道：“以臣之愚见，皇上之所以准了臣之所请，其实并非是看在微臣的面子，其实是看在英国公的面子上。”

停了一下，他微微抬头看见朱棣的脸色并无变化，这才接着说道：“微臣听闻安南再度叛乱，皇上已经命英国公领军出征，既命大将统军于外，却将他的儿子下狱问罪，似乎有所不妥。因而臣斗胆胡言乱猜，以污圣听。”

朱棣望着郑和，还是没有说话，眼中却流露出赞许之意。

郑和说得一点也不错，这次他之所以派张辅领军去平定安南，实在也是没办法的事情。

朝中汉王与太子不合，他们之间的夺嫡之争，已经早就不是什么秘密了。

如今的军中将领，大多是站在汉王朱高煦的一边，支持汉王争夺太子之位的。而太子身后多是文臣，本就已经显得孱弱了，如果此时再令汉王一党出征，立此大功，只怕太子和汉王之间的平衡之势就此会被打破，夺嫡之争就会变得难以掌控，甚至于引发内乱。

而英国公张辅，是军中少数极具声望而又不依附于汉王的将领之一。虽然不是太子一党，但是他与力挺太子的蹇义和夏原吉等人私下有很深的交情。

再加上他之前就多年征讨安南，对当地情况极为熟悉，无论从哪一点看来，他都是此次领军的不二人选。

既然已经选定了他领军出征，把他儿子关在大牢里，自然显得也就不太合适了。

更何况，那个死不开口的小胖子，或许把他放出去，更有利于找到那个朱棣急切的想要找到的人。

所以，其实在朱棣的心里，早就想要找机会放掉张胖子了，只不过他还缺少一个借口而已。

就在这个时候，郑和恰好前来相求，这就好比瞌睡来了时递上枕头，正当口渴了送上美酒一样，来得正当其时，自然是无有不准。

或许，也正是因为看穿了这一点，郑和才会应允胡广的相托，敢于直截了当的请求朱棣在今夜调开锦衣卫指挥使纪纲，丝毫没有顾忌到朱棣会猜出他们今夜会有劫狱救人的举动，要知道，劫诏狱，可是抄家灭族的大罪。

朱棣看着眼前这个曾经机灵伶俐又忠心耿耿的小随从，这么久不见，他已经变得结实了，也黑了，可是看起来他还是像从前一样的明白自己的心思，那么的伶俐。

说实话，行伍出身的朱棣一向不喜欢那些善于钻营人心，逢迎投巧的人，打心眼里看不起他们。

可是，自打靖难之役之后，他登基为帝，便日渐感

觉到了在平衡朝堂，掌控权柄上这样的臣子的重要性。何况，像这样的人，古往今来并不少见，以后也绝对不会少，只不过要看高高在上的掌权之人如何运用他们罢了。

而且，尤其是对于像郑和这样领军在外的臣子，时时猜度圣意，则是必不可少的。

猜度圣意表明他们对于皇权还存有敬畏之心，有这样一种敬畏，明白皇权的强大，才能保证他们在兵权在手的时候，不会私心膨胀，妄自尊大，自作主张。

朱棣可是极其憎恶那种所谓的“将在外，君命有所不受”的事情的。

兵权在手，如果有了异心，能够最终带来多大的利益，造成什么样的后果，没有人比朱棣更加心知肚明了，所以对于在外掌军的人选，他历来是十分谨慎的。

因而，望着面前这个自己信赖有加，却显得更加谦卑谨慎，小心翼翼的郑和，朱棣心里还是十分满意的。

可是，关于这个话题，他却不愿意再深谈下去了。

关在诏狱之中的张胖子、解祯亮，还有他们背后的那个叶枫，关于他们的前因后果，始末细节，郑和所知的实在不多，朱棣也并不希望他知道得更多。

藏在他心里那个已经进行了多年的计划，即便是计划之中的局内之人，其实也没有人能够完全知道整个计划的所有细节，每个人所知道的，仅仅是自己的那一个环节而已。

如果要说有，那只能是一个人，前任的锦衣卫指挥使叶知秋，因为从一开始，他就参与了整个计划的实施，而他的那个儿子叶枫，更是计划中不可或缺的关键之人。

有这么一个人，已经太多了，朱棣不希望有更多的人卷进来，知道这个秘密，即便是他十分信任的郑和也不例外。

因此，他清了清嗓子，忽然话题一转，对于此事再不提及，而是忽然转到了郑和这两年出使西洋诸国的经历和见闻上来。

郑和何等聪明之人，自然也就顺着朱棣的话头，开始讲述这两年间经历的那些惊险刺激的事情，以及那些令人耳目一新的异域风情起来，关于之前的事情，好像完全没有发生过，他也绝口不提。

这两年，他漂洋过海，经过了占城到瓜哇国（后来此地改名为爪哇）卷入了瓜哇国内乱，随行军人被杀一百七十余人。幸而郑和冷静应对，没有贸然兴兵报复，才使得此事和平解决。

后来他的船队又遍行了苏门答腊、满刺加、锡兰等诸国，最后到达了古里国。

在古里国，郑和与国王互赠礼品，并且建立石碑纪念与大明朝之间的深厚友谊。

归途之中经过三佛齐旧港，当地广东侨民遭到海盗侵袭，苦不堪言。郑和受侨民首领之托，欲剿灭这股海盗。

海盗头目陈明义情知不是明军对手，又贪图船队所带的财宝，于是诈降，想要内外勾结，趁机作乱。

幸好郑和及时识破奸计，大破贼船十七艘，剿灭贼党五千余人，生擒贼首陈明义，并押解回大明。

他这两年的这些所见所闻，经历的种种惊心动魄的故事，令坐拥大明天下的皇帝朱棣也听得眉飞色舞，心驰神往。

想不到，在大明之外竟然还有这么广大的世界，还有这么多奇异的未知国度。

如果，如果自己的计划真的能成功，那大明将拥有无上的力量，到时候就能够横扫天下，这些所有的未知国度全都会成为大明的疆土。

大明将成为古往今来的第一天朝帝国，而他，将成为古往今来的第一圣君！

只不过，说起那个计划，那个最为关键的人，失踪了的叶枫，究竟现在是死是活呢？

想到这里，朱棣抬头望了望殿外漆黑的夜空，心里不禁泛起一丝忧虑来。

这一夜，谨身殿中的灯火燃点了通宵不灭，君臣二人关着门在殿中畅谈了一个通宵，直至天明方止。

他们谈了些什么，宫中无人知晓。

只是传闻，身为内侍总管太监的王全，在谨身殿外守候了一整夜，寸步未离。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="61381789"  chaptername="第五章  三保太监">加入书签</a>
</div>
