    “哇，这地方跟瑞特镇真是大不一样啊。”一走到瑞特镇隔壁的紫塔乡，安吉拉就忍不住低声说了一句，“不愧是从几千年前就开始封闭的地方，这建筑风格，我还以为我在逛什么遗迹呢。”

    她的语气还有些兴奋，因为对占卜师来说，越是古老的用材越是容易查出蛛丝马迹，毕竟这与历史的关联更紧密。她并不期待自己能占卜出那个女人的下落，毕竟连鞠骰教授都觉得这很困难，但从旁入手找点线索，还是有机会的。

    说起来，安吉拉与这位鞠骰教授还有些渊源，鞠骰教授也曾是讲师，带过很多届学生。占卜师并不算是法师职业中的热门，而班上的人越少，学生与老师的一般就越亲密，如果是那种基本没有人选择的冷门专业，那基本和所谓的亲传弟子没有什么区别了。

    占卜师本来就少，成才的更少，成才的还能活到现在的基本没几个。鞠骰教授作为业界公认的大佬，迷弟迷妹不少，尤其是她曾教过的学生，几乎都将她当做神一样崇拜，经常产出各种吹捧圣经。

    现如今给安吉拉上课的那位占卜讲师，便是鞠骰教授的学生之一，而她的同班同学正是安吉拉的养母。自然，安吉拉就是在养母对鞠骰的彩虹屁中熏大的，怪不得她听说后者不能占卜这次事件的时候，会那么大的反应。

    当然，作为龙族的后裔，安吉拉并不会因为这件事情被说得很难，就因此感到泄气。相反，她觉得这正是自己露脸的好时候，万一办成了，没准能得到鞠骰教授另眼相看，回去还能跟自己的养母大吹特吹一番。

    还是那句话，物以类聚，人以群分。安吉拉在刚入学的时候就能跟乔纳森混熟，足以说明二者有相似之处，那就是永不熄灭的斗志。

    “确实，幸好小爷有先见之明，换了身衣服，不然一定要被指指点点的。”昆易又小夸自己一句，他在离开瑞特镇的时候，专门在那边将自己的金币换成了格鲁郡通用货币，还买了几件怎么看都像是奇装异服，但在格鲁郡反而十分常见的服饰换上。

    “这地方果然没有酒馆啊，”安吉拉和昆易将紫塔乡大概转了转，发现这里的店铺都是由当地人经营的，零零散散，没有统一的组织，有当初商会还没成立时那味儿了，“我气息也采集得差不多了，先找个没人的地方，我占卜一下。”

    昆易并不研究神秘系的法术，他光是自己的元素魔法就已经很忙了，所以只能相信安吉拉的专业性：“那就先找个旅馆开房呗。”

    和集情报交易、饮食、住宿及发布委托的酒馆不同，在这边住宿的是旅馆，吃饭的是酒楼，发布任务的话，那得去找当地高中的下属机构。

    “两位这边请，这是本店最好的房间了，”店小二颠了颠昆易丢过来的钱袋，又看到两人的穿着所用衣料十分昂贵，脸上露出谄媚的笑容，“若有何需要，随时可以叫小人，那小人就先不打扰两位啦。”

    不知道为什么，两人总觉得那店小二关门出去的时候，脸上的表情有点猥琐。

    这房间确实位置很好，位于在整个紫塔乡都算得上高处的七楼，从窗户便可将此地的风景收入眼中。更重要的是，从这里平视过去，正巧能看到紫塔乡的标志性建筑物——一座紫色的塔楼。

    如此引人注目的地标建筑，昆易自然有去查探一番，但那地方好像并没有什么特殊之处，只是一座古老的建筑物而已。唯一值得关注一下的，大概就是有一个神神叨叨的瞎眼老头一直紫塔所在的庭院的后院打扫。

    昆易听伊流翎讲过，这种人俗称扫地僧，都不好惹，虽然他并没有看出那个老头有什么厉害之处。

    安吉拉坐下之后，掏出了一个带底座的水晶球，摆在桌面上。

    “咦，这好像不是你二哥？”昆易见过安吉拉那个被名叫做安吉尔的水晶球，那个作为红龙蛋烧化了的产物，自然是红色的，而面前这个不太一样，是蓝色的，“你换球了？你不会去搞了颗蓝龙蛋吧？”

    “那怎么可能？这就是普通的商会量产水晶球而已，之前做盲盒活动，我开了个蓝色的，还觉得晦气得很呢。”安吉拉耸耸肩，“主要是直觉告诉我这次的情况比较麻烦，弄不好的话，有可能会炸球，我不能拿安吉尔冒险。”

    “行吧，”昆易并不很懂，随口道，“那你要花多长时间？”

    “看情况吧，可能要几个小时。”这可不是当初在学校里面帮别人找人找东西或者占卜一下桃花运什么的，所以安吉拉并不是很确定。

    “那趁着你占卜，我出去逛一逛，看看还能不能打听到什么。”昆易说道。

    同为稀少的初代种，安吉拉还是知道昆易是什么性格的，于是惊了：“你居然不是趁这个时候睡觉？这不像你啊。”

    “我也有直觉的呀，我还是觉得那个塔很让人在意。”血脉暴动对于混血种来说，虽然是一种负面效果，但现在却起到了正面作用，至少昆易不是时时刻刻犯困了，“而且，这次可是小组作业，总不能拖后腿吧？”

    “倒是还挺有责任心的，不过走了也好，省得我还要费心遮掩。”安吉拉看着昆易关门离开，嘀咕一句，然后开始对着水晶球施法。

    安吉拉之所以对自己在占卜术上的未来非常自信，自然是有自己的底牌。而她相信昆易甩开她也是因为同样的原因，毕竟第八世界本地能考到索迦高中的学生，谁身上还没有点秘密了？

    而独自来到塔楼的昆易，却又看到了令他匪夷所思的一幕。

    “传教？”伊流翎听到这里，露出困惑的神色，“是黑暗圣堂还是光明神殿？”

    大家都知道第八世界没有所谓的神明，因此在这里很难发展出纯粹的信仰，略沾点边的可能就是依靠垄断光暗两系元素魔法形成的两大无限学院，剩下的基本都是所谓的粉丝后援会了。

    “不，真的是个教。”昆易认真地说，“而且真的有人信。”

