    美国国歌共分为四节，不过在大多场合只唱第一节就可以。¤，

    四位还算年轻的女牛仔，嗓音嘹亮，中气十足，歌词大意是：啊！在晨曦初现时，你可看见是什么让我们如此骄傲？在黎明的最后一道曙光中欢呼，是谁的旗帜在激战中始终高昂……

    韩宣对此没什么认同感，附近其他人也是一样。

    老巴顿嘴里嘀咕着几十年前还没这东西，都是奥古斯塔镇镇府，所做的面子工程。

    其实他原话是：“一帮该死的蛀虫！这是在浪费纳税人的宝贵时间！本来就活不了多久了，还耗在这种无意义的事情上！诅咒你们！”

    男孩自动过滤成了这段前世为他所熟知的话，看来哪个地方都差不多，空气里飘来炸鸡和热狗混合的气味，嗅动鼻子，韩宣扒在包厢前的栏杆上，往前探身。

    好家伙，隔壁那包厢里冈萨雷斯跟开派对一样，准备的食物堆满了桌子，香槟数数有七八瓶，大声朝面前路过的女人们发出邀请。

    他还没结婚，凯莉大婶曾经说过冈萨雷斯私生活有点糜......韩宣顿了顿，继续想着，看来不是空穴来风。

    冈萨雷斯忙活对路边年轻女人招手，帅气脸旁搏得对方微笑，他看见男孩，走到桌边拿了桶kfc鸡块递给韩宣。

    嘴里说道：“我让朋友早上从大瀑布城带来的，还有点热，吃不吃？”

    奥古斯塔镇太小了，肯塔基州炸鸡公司还看不上这座小镇，只有几家当地居民摸索制做出的“山寨”炸鸡店，刚想接过来。发现冈萨雷斯又把手给缩了回去。

    心里正诧异，反应过来，略微有了猜测，回头看了眼，母亲还真在这，从小到大一直把垃圾食品挡在门外。韩宣挺想念它们，脸上顿时摆出可怜模样。

    郭母明知道儿子是在装，拧着他耳朵和蔼道：“只许吃一块，知道吗？”

    韩宣头点的飞快，见纸桶放在面前，找了半天找到块最大的，怕老爹来抢，赶紧咬在嘴里，沾上口水还不放心。悄悄远离那个跟自己同病相怜的父亲……

    场地中间老镇长举着话筒，每次故意停顿，总又些稀零掌声从看台传出来，直到最后说了第九十六届牛仔竞技比赛现在开始，观众们才真心为他鼓掌叫好。

    女牛仔数量太少，骑马举国旗，绕场一圈的那些人，还是刚才唱歌那几位。

    胖子主持人粗着脖子吼道：“大家好！第一个比赛项目是裸骑！这次总共有173位牛仔参赛！每场比赛奖金已经结算出来。冠军可以获得......”

    “五千两百四十八点三美元！”他看了眼手里的卡片，抬头继续道。

    “果然还是没变化。”老巴顿轻哼了声。坐直身子，准备观看比赛。

    裸骑是不用马鞍，直接骑在光滑马背上，这最能考验牛仔技术。

    远处工作人员帮参赛者坐上马背，围栏外几个人，手里拉住栏杆。等候指令，随时准备打开。

    二十个人分为一组，每次取第一、第二名，最终决赛只取第一，除了冠军其他人都没奖金。

    赛场上还有五位牛仔。身上穿着黑色衣服，他们任务是协助保护参赛者，还有等烈马比赛完，把它们赶回围栏。

    有个家伙比赛还没开始，就先掉了下来，韩宣刚笑出声，发现父母还有约翰他们都扭头看向自己，哭丧着脸小声道：“不会是我们家的吧？”

    “恩，是马丁内兹。”

    老巴顿面无表情，隔了几秒钟，接着开口：“我会让他扫三个月牛圈……”

    可怜的马丁内兹。

    裁判员没遇到过这样的情况，到主席台商量两三分钟，决定再给他次机会，马丁内兹不知道有什么等着他，高兴得都蹦起来了，重新爬上马背，光看姿势还挺不错。

    一位赛场工作人员，手举小黄旗，回头看了看，接到信号迅速往下挥动。

    围栏铁门立马打开，有几匹脾气暴烈的夸特马，不停扭动跳跃，发出嘶鸣声，想把背上牛仔甩下来。

    牛仔们则在光溜溜马背上，竭尽全力保持平衡，裸骑不用比速度，而是比谁坚持的时间长。

    他们一只手抓住缰绳，另一只伸在空中，规则不许触碰马匹和自己身体。

    牛仔们要在剧烈抖动的马背上坚持八秒，评委认真帮他们打分，分数一半来自于姿势，另外一半则取决于烈马跳跃挣扎程度，有相当一部分取决于运气。

    参赛者一个接一个掉下马背，有些倒霉蛋，比如马丁内兹，屁股底下夸特马一动不动，没有半点挣扎**，那家伙恼怒大叫着，向裁判诉说比赛不公平。

    可惜没人理他，幸灾乐祸的嘲笑声倒是有不少，安德森他们一帮人笑得声音最大。

    八秒钟后，五位黑衣牛仔骑着马，从两侧过来接应比赛选手，拽住参赛者帮他们脱离马背，动作潇洒自如，韩宣看得出来，他们都是很有经验的牛仔。

    不过几匹烈马不给他们机会，狂跳不止，直到把参赛选手重重掀翻在地，这些人顾不上疼痛，四肢着地赶紧离开，被马蹄踩到可不是好玩的。

    路过马丁内兹时候，黑衣牛仔默契无视了他，黑人小伙子无奈下马，厚脸皮朝四周招手，像是个胜利者。

    意料之中，评委全给了他零分，有位熟人不好意思，象征性打了一分，马丁内兹顿时成为比赛九十六年历史间的传奇人物。

    奥古斯塔镇时代报纸记者，摩拳擦掌想好了能火的标题，瞬间决定明天头版新闻就是他......

    接下来搏牛比赛非常惊险。

    牛仔们要徒手扳倒小牛，这些小牛一般有几百磅重，把它扳倒需要很大力气，因此这项比赛也被称为“真正男人的比赛”。

    得分取决于追赶、并扳倒小牛所用的时间，越短越好。

    雪山牧场有六名牛仔参加了这项比赛，其中韩宣只认识琼斯，他们最好名次获得了第四名，冠军被一位海伦娜市过来的健壮牛仔给夺走。

    包厢里父子俩，都对此感到可惜。(未完待续。)u

    
