    

    （十分感谢‘夜月辰羽’、‘nightmare_’、‘xuzih’的打赏！）

    “什么？还得再等一段时间？…”

    看着桐人发过来的邮件，无言有些意外了起来，眉头皱了皱，随后舒展开。

    “为什么？难道亚丝娜真没有把她那个朋友介绍给你？…”

    “介绍倒是介绍了，不过出了一点小意外…”桐人回复了过来。

    “什么意外啊？”

    “大致的情况就是，亚丝娜那个朋友，锻造武器的本事确实了得，但可惜某人的要求还是超出了她的能力范围…”

    从桐人的邮件里，无言能够看出桐人各种的没好气。“由于锻造技能需要再提升一些，所以必须等到对方锻造技能提升上去了，这把武器才能够锻造的出来！”

    “不是吧…”无言心中不禁感到憋屈异样。“这样我还不如自己再去找找呢，兴许还能快点！”

    “其实也不需要多久的时间，也就差那么一点而已，如果你等不起的话也可以试着自己去找找，不过可别怪我提醒你，以你的要求，现阶段，能够媲美你那把‘望天者’的武器还真没有多少，至于由铁匠来锻造，恐怕也是一样的结果，毕竟，莉兹的锻造技能已经算是‘sao’里顶尖的了。”

    确实，如今的‘sao’虽然攻略的进程进展的还算不错，玩家与各种生活职业也开展的差不多了。大部分玩家的装备，那些铁匠们还是能够供应得起的，只不过偏偏，无言就不在这个范围之内。

    要怪也只能怪无言太猛了，身为‘sao’里最强的玩家，装备的要求自然同样也是最高的了，整个‘sao’里，能够满足他要求的装备，说实话，现阶段还真没有多少。

    要不是无言身上的那套装备是他一路强化打磨上来的。只怕靠生活职业自给自足的话。无言的装备品级至少得下降一个层次…

    当然，无言也可以再找一把不错的武器，然后朝里面砸钱，将它给砸到跟‘望天者’一样的程度。可既然要找。无言当然要找一把基础值不错的武器了。这样强化起来提升的幅度也够大，好过用那些‘垃圾’武器去强化吧？…

    所以，不得不说。当初能够爆到‘望天者’，实属无言人品大爆发，才能够在1层的时候获得这么一把基础属性不错的武器…

    对于桐人说的话，无言也没有办法反驳了，只好再等一段时间了，总好过自己到处东奔西跑，到处去找野外boss试人品的好吧？而且能够爆出满足无言要求武器的boss还真心不多，试人品这句话，并不是说说而已…

    也好在目前还没有能够让无言非得使出‘二刀流’来迎敌的情况，以无言现在的实力，即使没有‘二刀流’，也能够混得很好了！

    “实在到了非使用不可的地步，也只能用一些备用的武器来拼了，就怕关键的时候又崩了…”

    自嘲的笑了笑，无言算是过了一把超过玩家范畴独有的苦了，到底该说幸福呢？还是灾难呢？…

    不过一想到西莉卡那边的进展，无言的心情就好了不少。

    如今，西莉卡已经加入了‘月夜黑猫团’，成为‘月夜黑猫团’的一员了！

    由于驯兽使的珍贵性，西莉卡的等级虽然有点低，但因为是无言推荐她进入‘月夜黑猫团’的，所以启太等人对西莉卡格外的照顾，尤其是幸和诗音，这两个平时的闺蜜甚至有让西莉卡也加入她们的念头了，三人的关系在短短的几天里变的不是一般的好，都姐姐妹妹的在叫了，让无言不禁感叹女生之间的自来熟。

    现在，‘月夜黑猫团’已经是有专门让一些高级别的玩家去带西莉卡升级了，相信等到西莉卡成长起来之后，‘龙使’之名应该会成为最前线的又一道风景线，或许还能与亚丝娜拼一拼也说不定呢。

    原着里，西莉卡可以说算是被埋没了，明明拥有珍贵的回复型使魔，可以做一名强大的后援，却愣是混到了只冒几次头就沉寂下去了，一直到‘sao’结束了都只是打酱油，实在是浪费了这么一名优秀的‘牧师’了…

    让桐人什么时候弄好了自己的武器再拿来给自己，无言便直接收起了自己的个人界面，至于锻造武器的材料和金钱，这些就是桐人需要去烦恼的了，谁让他打赌输给了自己呢？虽然有些靠原着阴他的嫌疑…

    “嘛，反正桐人也不缺钱…”无言这般说道，语气里却是说不出来的幸灾乐祸，可以说是十分的恶劣。

    只可惜，还没幸灾乐祸完，出现在他面前的一封邮件便是让他有些不淡定了…

    “是你让那家伙来找我，跟他介绍莉兹的？…”

    无言面色僵硬，看着浮现在自己面前异常醒目的邮件，不用去看发件人是谁，猜都能够猜到，肯定是亚丝娜无疑了！

    吸了一口气，无言心中不由的暗骂了一声，紧接着泪流满面了，看来桐人这家伙，八成是把自己的卖出去了。

    当下，无言只能无奈的回复过去。“桐人那家伙说的？口风真不牢啊…”

    这封邮件刚刚发出，亚丝娜的回复立刻是出现在他的面前。“既然你知道我有一个厉害的铁匠朋友，干嘛不直接找我？”

    很明显，亚丝娜这个疑问才是她的重点，要不然也不会回复的那么快了！

    无言的脸色垮了下来，颇有些欲哭无泪的感觉，他也很想知道自己到底是哪里抽风，干嘛不直接找亚丝娜呢，难道真是自己害怕跟亚丝娜联系？…

    这怎么可能嘛…

    “既然有人免费效劳，不好好利用一下岂不是对不起自己？…”

    这般回复过去之后，无言愣是站在原地傻了半天。

    怎么感觉好像自己傲娇了一样啊…

    也不知道亚丝娜看到这封邮件之后到底有什么感想，反正无言等了半天都没有等到亚丝娜的回复，这让无言微微感到有些不安。

    这个亚丝娜，不会是生气了吧？…

    心中闪过这么一个念头，无言顿时大觉得有可能，别看亚丝娜表面上看起来好像很有威严的样子，其实她有时候比谁都孩子气，要不然那天晚上也不会因为自己嘲笑她想太多，就被她给咬了大半夜了…

    抿了抿嘴唇，沉吟了良久，还是没有等到亚丝娜的回复，无言叹出了一口气，发出了一封邮件。

    “好吧，我的错，说吧，要我怎么补偿，亚丝娜大人才能够原谅我呢？…”

    似乎一直在等着无言这么说一样，一直没有动静的亚丝娜这回回复的很快。

    “十道料理！”

    无言差点被吓死。“你认真的？你难道忘了你上一次嗑下十二道料理之后变成什么样子了吗？”

    上一次，两人举行了厨艺对决，因为最终无言胜出的关系，亚丝娜化失败的悲痛为食欲，将无言做出来的十二道料理给通通吃光了，结果肚子胀了一天，那天夜里根本没有回去，而是在无言家里住了一夜…

    虽然无言很想吐槽为什么肚子胀到回不去了还会有精力来咬自己，可十道料理，不是无言做不出来，而是怕亚丝娜吃不下去。

    要知道，那可是足够填饱十香、阿斯特蕾亚这种大胃王的份量啊！

    从某个方面来说，亚丝娜也算是超神了…

    无言不知道亚丝娜在看到自己的邮件时是什么样的表情，但是他自己倒是再一次的体会了一次漫长的等待，显然，不答应她的话，她是死都不会再回复自己的！

    “好吧，我答应就是了…”

    仿佛用尽了所有力气一样，无言倒了下去，满脸的无语。

    唯小人与女人难养也啊…(未完待续。。)        

