    乔斯年出差去了，她就带孩子们出来玩一玩。

    刚离开教学楼，叶佳期看到一个熟悉的人影，嗯？这不是上次跟她在幼儿园争吵的女人吗？为什么又跟一个陌生男人勾搭上了？

    叶佳期莫名其妙，百思不得其解。

    没想到那女人也看到了叶佳期，她松开男人的胳膊，在夕阳下迈开步子往叶佳期走来。

    叶佳期停下脚步，静默地看着她走过来，不动声色。

    那女人笑盈盈的，看上去像是把之前的事儿都忘了一样，还主动跟叶佳期打了招呼：“乔太太呀，好巧，又见面了。”

    “嗯。”叶佳期淡淡应了一句。

    “别这样嘛，那男人被我甩了，无所谓啦。之前是我有眼不识泰山，不知道您是乔太太。”

    叶佳期：“……”

    “那男人得罪了乔先生，在京城没法混了。他还不知道他做的医疗器械都是出自乔氏呢，现在乔氏断了他的供货链，他待不下去了，只能带着他那胖儿子离开京城了。”

    “所以你就跟他劳燕分飞了？”

    “对啊，不然呢，我又没跟他领证。我让他赔我一些青春损失费，他也一分钱不给。”

    “你那架势，我还以为你是那孩子的亲生妈妈。”叶佳期讥笑。

    “原本准备跟他谈婚论嫁，我们下午就要去民政局领结婚证了，结果呢，上午就出了这码事。”女人感慨，“哎，算我时运不济，没有当阔太太的命。要是领了结婚证定了案，我还要这么费力地去讨好他那个胖儿子么，也不至于跟乔太太你起冲突。”

    “性格决定命运。”

    “是吧。”女人淡淡道，“我性格不好呗，运气也不好呗。”

    “爱情和婚姻都是要用心去付出的，我还有事，先走了。”

    叶佳期和她没什么好聊的。

    女人也没纠缠，她知道，叶佳期是他们这种小人物攀不上的。

    叶佳期白净的容颜被夕阳染了一层浅浅的橘黄色，她微微眯起眼睛看向操场的位置，不远处，乔乘帆还在打篮球。

    风一吹，吹起她乌黑的长头发和风衣衣角。

    叶佳期走得很慢，一只手稍稍撑着腰，她的瞳孔里是五彩缤纷的世界。

    心口泛着涟漪。

    刚从老师办公室里出来的时候，心境原本没有什么起伏，这会儿倒有些不舒坦。

    “麻麻！”小柚子老远就看到了叶佳期，大声喊。

    乔乘帆也看到了，擦了擦汗，喝了一口矿泉水，小跑过来：“妈，来接我们吗？”

    叶佳期笑道：“是啊，带你们出去吃饭，晚上想吃什么？”

    “都可以。”

    “还打吗？不打的话，我们现在就走。”

    “不打了，该回去了。”乔乘帆将篮球丢给他的同学。

    一群女孩子面露失望：“乘帆同学，你明天还来这儿打篮球吗？”

    乔乘帆不置可否。

    她们大概习惯了他的高冷，不知是谁喊了一句：“乘帆小哥哥，你妈妈好漂亮哟！”

    乔乘帆这才挑眉，终于看向她们，回了一句：“当然。”

