 “死！给我去死！”古天辰浑身里里外外全是狰狞的裂缝，像是被千刀万剐了一般，缝隙里闪烁着奇异能量，勉强又倔强的粘结着身体，模样非常恐怖，他张口打出一道强光，要崩碎面前的男人。他愤怒欲狂，竟然看错了人？竟然引狼入室？竟然在自己身边留下如此一个祸患！他没听说什么天王殿，却清清楚楚的听到了一个词——秦命兄长！

    混世战王却在古天辰定神反击的刹那间，猛地抽出荒神三叉戟，凌空翻腾，迅疾矫健，避开强光的同时猛地挥击，噗嗤声，斩向了古天辰的右手手腕，几乎同时间，荒神三叉戟上的灾难力量暴动，虽然没能断手，却把那五颗玉石全部震飞。而且，混世战王的厮杀经验远远超过古天辰，面对如此强敌，寻常人都筹备一击而已，他却第二击第三击紧接着爆发，横身扫腿，灾难暴动，再次席卷古天辰。

    剧变！暴动！毁灭！从

    混世战王爆发，到古天辰重创垂死，全程不过十秒钟而已。

    从混世战王到杨巅峰，从灾难奥义展威到封天邪龙柱暴击，他们用十秒时间联手演绎了一场震撼人心的连环暴击，全程仿佛经过无数演练，可什么样的演练又都难以达到如此震撼的效果。“

    好！！”众王候、天翼族，集体嘶喊，气势大振，连自负自傲的墨麟方溟都被眼前一幕震得心脏抽动，满面惊骇。杀古天辰？他们真要杀古天辰！

    “杀！”老殿主都没料到混世战王带来这么一场精彩绝伦又震撼心灵的暴击，几乎要完成一次跨越境界的秒杀，更彻底重创古天辰。

    老殿主信心大增，围剿一个全盛的元灵传承跟一个重创的小天子，效果肯定完全不同。他毅然杀向了古天辰，星辰奥义绽放，天地黑暗，笼罩狼狈溃退中的古天辰，各种星辰绽放出奇光，交织成一片星河般的瑰丽画面。

    一个苍老而巨大的人影横空而起，挥手间掌控那片黑暗与星河。而

    另一边，一个美丽的天女迷影耸立，与那老人遥相对应，律令了这方空间。

    老殿主跟玥晴其实是事前进行过演练了，还是足足演练了三十多次，所以此刻出手迅疾又默契，几乎短短几秒之间，奥义领域便全面成型，大律令与星辰完美交融，全面封绝古天辰，不给他任何反击的机会。

    “战王，以奥义本源助葬花吞元灵。”老殿主和玥晴的声音回荡天地，空洞又飘渺，仿佛苍天在喝令，又似无数人潮在呐喊。

    混世战王杀气腾腾，正要再战，闻言微微皱眉，不过很快领悟殿主的意思，他凌空翻腾，掷出荒神三叉戟投向千佛候，毅然杀向了那片空间。很快，黑暗星辰交织的巨大空间外面，一个威严的男人虚影耸立，掌控灾难，注入星辰。三

    大奥义，三方鼎立，像是三尊天神，俯瞰天地，掌控一片苍穹世界。此

    情此景，震撼又华丽，搅动那片空间为之扭曲。古

    天辰刚刚稳住身体，正要调动天地能量反击，却忽然被黑暗笼罩，被星辰镇压。他忍着浑身碎裂般的剧痛，满身是血，披头散发，凝重的看着周围。星

    河笼罩，黑暗与星辉交织，三股能量汹涌，隐约化作三尊巨神，带给他强烈的压制。

    “奥义？”“

    星辰奥义！大律令奥义！”“

    你们是什么人？”古

    天辰惊动，这可都是顶级奥义，跟灾难奥义一样也都是其他皇族里的，怎么会出现在这里。难

    道，他们都是万年后的强者？星

    辰空间持续加固，融合着大律令和灾难的奥义之力，让整片空间都陷入扭曲，呈现出一幅恐怖绝伦的画面。三

    个巨大的虚影不仅在外面成型，更在内部俯瞰古天辰。“古天辰，我们仙灵帝国的目标不在仙王战胄，而是你！准备受死！”“

    就凭你们，还杀不死我。”古天辰惊而不乱，很快发现这些奥义的力量并不强，远没有八重天境界。

    “他们不能，我能！”一道清冷的声音从黑暗里浮现，穿越星辰，交融着律令与灾难。葬花一身红衣，从远处走来，周围血花飞扬，形成一幅妖艳而瑰美的画面。

    “你差的更远！”古天辰厉喝。我不去找你，你竟自己送上门了。

    “元灵对决元灵！是你吞了我，还是我消灭你，现在还言之过早。古天辰，接受天道审判。”葬花挥手，释放出元灵奥义，跟古天辰隔空共鸣。叶

    清晨他们都在灾难的袭击下溃退几百上千米，无论是小天子还是其他人，都披头散发的非常狼狈，再没有往常的仪态。刚刚那可不只是灾难的爆发，更是七重天能量的绽放。他们之前有一百多人，现在只剩下不到五十人，还都是惊魂难定，多数七窍渗血。“

    古天辰呢？”

    “那是什么能量？”

    “奥义！是三股奥义……不……四股奥义困住了古天辰！”

    他们气息凌乱粗重，意识虽然混乱，可刚刚好像都瞥到了古天辰被杀的浑身溅血的场面，眼前的一幕更是在提醒他们刚刚那不是幻觉，而是真实的发生了。他们高傲又强横的小天子正被困在了那片领域里，可能正在垂死挣扎。可

    是，哪来的这么多奥义？这

    群人到底什么来历？

    天王殿又是什么势力？他

    们甚至有一种错觉，被算计了，这可能是一个陷阱，不是他们在追捕秦命，而是秦命在猎捕他们。“

    叶清晨！得罪了！”秦命像是头猛兽般杀到，目标直取小天子叶清晨，他浑身热血沸腾，以‘战神咆哮’激活所有潜力，催动境界向天武境七重天强势迈进，战意滔天，声若雷霆。“

    秦命！欺人太甚！”叶清晨愤怒，我不找你，你竟然自己送上门来了。

    她不管什么伏击，更不管什么混乱场面，毅然杀向秦命。她玉手隔空一振，无尽的冰晶凭空出现，细小精致，如无数的冰坠悬空，却蕴含着恐怖的极寒能量，每一滴扔到湖面都足以冻结千米湖泊，何况还是这种数量。

    极寒奥义，含怒一击，无需任何花俏，所有冰晶刹那暴动，挟恐怖的极寒力量席卷长空，铺天盖地的暴击秦命，锋利、寒冷，天地温度一降再降，连空间都回荡着震耳的咔嚓声，像是要被生生的冻结。秦

    命大杀向前，浑身血气燃烧一般沸腾着，激发着潜力，更震荡着无与伦比的恐怖气势，迎面撞上了那片寒潮。他胸腹剧烈翻腾，张口一啸，大咆哮之术震颤天地，声音剧烈浩大，如怒潮千百重，似山崩地裂江海翻覆，更有雷潮暴动，激大混沌天雷，沸腾千米空间，横扫冰潮，再有剧烈的汪洋景象在身后凭空出现，巨浪滔天，淹没无尽岛屿。秦

    命一人之威，卷起三大奥义之力，震颤庞大的冰晶空间，惊悚着周围所有强者。

    连叶清晨都勃然色变，这是什么力量？又是什么秘术？她的极寒奥义竟然自发的暴动起来，大量的寒潮破体而现，带着精血之气，涌动寒潮之力，密密麻麻的暴击，更有无数泛着血色的冰晶交汇成一头巨大的冰鸾，展翅横空，卷起冰封天地的寒潮，撞向了前面剧烈的能量波动。 