    “是啊，看来师公还是知道我的，那你也应该知道，我父亲是怎么死亡的，哼，都是因为你的儿子，我那个老师。”

    唐三的声音冰冷，他手中的昊天锤挥动，直接将悄悄来到他身后的一个弟子砸成肉饼。

    “呵，我在杀戮之都经历的一切，不是你可以想象的，不仅仅是你要死，就是你的儿子也要陪葬，要不是他，我怎么会变成这个样子”

    唐三的面色阴沉，他的声音嘶哑，看向玉元震的眼神也是猩红无比，让人看上一眼都不会忘记。

    “小刚可是你的老师呀，纵使他做错了一些事情，你也不能杀他呀，他可是教导你知识的老师呀。”

    玉元震在听到唐三要杀玉小刚的瞬间。瞳孔直接就是一缩。

    自己却是对那个儿子很失望，但自己这个做父亲的怎么可能会希望自己的儿子惨死。

    想到这里，玉元震直接一脸正色的站在道德的制高点开始严肃的抨击起来唐三。

    不过这个时候的唐三，早就不是以前了，以前的他也不会被这样的抨击，更不要说现在了。

    唐三听着玉元震的话，眯起了眼睛，他的双眼如同看死人一样，看着玉元震。

    “呵，没想到玉宗主居然如此的高尚，居然和我说让我原谅他，真是不愧是父子呀，你们的嘴角永远都是一样的无耻。”

    唐三的话并没有让玉元震有任何的难堪，反而是异常的镇定，他就是这么用自己的眼神盯着唐三。

    想要用眼神来逼迫唐三放弃自己的想法。

    “呵，玉宗主真是说的轻松呀，要是你的父亲被杀掉，你的亲人全部被干掉你会原谅那个怂恿你的人么？”

    唐三面色越来越阴沉，手中的昊天锤也是缓缓的举了起来。

    “昊天锤，乱披风”

    唐三大吼一声，他手中的昊天锤直接狠狠的向着玉元震而去。

    玉元震看着向自己而来的昊天锤，他没有慌张，他的身体直接化为一条巨大的蓝色神龙，神龙不比任何的十万年魂兽气势差，龙爪抬起，他直接向着昊天锤碰撞了过去。

    龙爪和昊天锤碰在一起，恐怖的力道直接让整个虚空开始不断扭曲起来。

    唐三嘴角露出一抹狰狞，他另一只手直接出现了蓝银草，蓝银草直接向着玉元震缠绕而去。

    玉元震的脸色有些沉重，身上电光闪动，蓝银草直接寸寸崩裂，不过蓝银草寸寸崩裂并没有让唐三脸色有任何变化，反而是扯出一抹笑容。

    蓝银草崩开，居然有大量的草籽飞出，溅在了玉元震的身上。

    “这是？”

    玉元震面色一边，刚刚想要伸出手将草籽将打开，唐三手中的魂力直接涌动。

    那呆在玉元震身上的草籽，直接开始快速的冒出蓝银草，这些蓝银草甚至将草根伸进了玉元震的皮肉之中，居然直接开始吸收起来玉元震的气血之力。

    罗刹神一脸邪笑的看着这一幕，他着实没有想到自己这个新传人，居然如此的凶残。

    以前那个比比东天赋很高，却并没有这个小子这么凶残，凶残的唐三更加适合成为他的传人，罗刹神的神位本就是邪恶血腥杀戮疯狂为主的。

    “啊”

    玉元震痛苦的喊出了声音，他的身体在不断的干瘪起来。

    咬着牙，玉元震的脸上露出一抹痛苦和狰狞，他身上的雷电开始不停闪动，他身上的蓝银草开始不断变得焦黑。

    唐三没有慌张，手中的魂力依旧不断保持，那本来焦黑的蓝银草居然直接脱落，再次生长了起来。

    很快

    一根蓝银草就重新生长了起来，吸取了玉元震魂力的蓝银草更加的茁壮，吸取魂力的速度也是快了很多。

    玉元震深深的吸了一口气，口中直接暴动出无数的雷电。

    雷霆如同光束一样狠狠的政协唐三而去，唐三神情不变，昊天锤直接在他面前化为护盾。

    “轰”

    一声爆炸直接响彻整个蓝电霸王龙家族。

    玉元震刚刚落在地下，他的面色就是一变，一口鲜血直接从他口中喷了出来。

    他的手死死的捂着自己的心口，面色扭曲，看样子着真的很痛苦。

    “师公呀，对不住了，这一次是我获得胜利了。”

    唐三的声音不大，但是在玉元震耳中却是充满了嘲讽和不屑。

    “你卑鄙”

    玉元震捂着胸口，一滴滴的汗珠不断着脸庞留下，他的嘴唇苍白，看向唐三的眼神也是充满了恨意。

    “师公说笑了，战斗本就是一切手段都可以使用。”

    唐三笑了笑，他没有否认一次卑鄙，在一次次战斗中，他早就改变了。

    玉元震的身体直接开始缩小起来，唐三没有任何的感受，只是静静的体会着自己体内越来越强的气血。

    “师公将老师的藏身之地告诉我吧，这个样子的话，我还能放过你们蓝电霸王龙宗的几个孩子。”

    唐三手中昊天锤再次挥动，狠狠的砸死一片弟子。

    玉元震的面色郑重，他紧紧的咬着牙，迟迟没有说出任何的话，他不能将自己儿子的藏身地点告诉面前这个恶魔。

    他承认，他的确已经不是面前这个家伙的对手了，不过他可以试着同归于尽。

    “呼”

    深深的吐出一口气，他的身体直接膨胀了起来，龙身之上直接绽放了九彩的光芒瞬间，他整个人直接冲向了唐三。

    唐三摇了摇头，手持昊天锤，没有任何退缩，直接准备向玉元震而去。

    “轰隆”

    剧烈的爆炸直接在空中响彻，唐三整个人直接倒飞出去，他的身上全部都已经被鲜血给染成了红色。

    “哈哈哈，不愧是蓝电霸王龙家族的老大，实力果然恐怖，要不是我有手段，恐怕真的就被你给阴了。”

    “我唐三，在交手的人中愿称你为最强，哈哈哈！！！”

    唐三躺在地上，大笑了起来，他的脸上充斥着疯狂和邪笑。

    本来唐三身上那伤口也在快速的恢复，蓝电霸王龙家族的人明明刚刚赶过来，就被唐三的蓝银草给缠绕，变成魂力进去了身体。

    蓝电霸王龙家族，灭

