    齐元月“咦”了一声，他记得跟吴广说过，一定要处子，可这女人看穿着打扮似乎是已婚妇人。这难道是吴广故意欺瞒吗？

    齐元明却不管那么多，洗完手，一只狼爪向花仙儿伸去，嘴里笑道：“是不是，且试了再说。”

    眼看着两个人就要大行好事，花实落在屋顶瞧得清楚，心里不由焦急。这帮子混蛋的御林军，平日里欺负他们这些营军倒很英武，真要做起事来，一个个肉的要死。

    他也不可能眼睁睁看着堂姐被人糟蹋，一咬牙，算了，成不成日后再说，眼下还是救人要紧啊。

    他一个纵身从房顶翻下来，几步跨进屋里，喝道：“呔，大胆采花贼，光天化日之下居然强抢民女，真是可耻啊可耻。”

    屋外突然蹿下一个人，屋里两个脱了一半衣服的都受了惊，齐元月还能冷静，齐元明已经跳了起来，“哪里来的小贼，敢闯别院。”

    花实落也不答话，挥剑向两人刺去。

    他本以为两个小畜生采花胡闹，对武功一道却是半点不通的。可一伸上手才知道，这两个小子也练了一手好拳脚。虽然他们武功不如他，可以二对一，他也讨不了半点便宜。

    两边半斤八两，打了半天也分不出胜负。齐元月眼珠一转，突地收了兵刃，笑道：“这位少侠真是好武艺，本公子实在佩服，既然少侠想帮这女人，便卖你这个人情……。”

    他嘴里说着话，脚下却没闲着，突然一脚踹向他的胯骨。花实落加着小心呢，身子向里一弯躲过，然后迅速跃出，可一时没掌握好方位，竟从花仙儿的头顶踩了过去。

    那梳的整齐的发髻立刻歪在一边，发簪扎进头皮，花仙儿痛叫一声。她也是一宫的娘娘，居然被他从头顶迈过去，以后哪还有颜面见人？狂怒之下不由呼道：“花实落，你好大胆子。”

    花实落也知道自己过分了，可这会儿也顾不上她是什么身份，双脚落了地，立刻抓起地上的一把椅子。他的宝剑被打落，此刻正抓在齐元月的手里。

    齐元月玩弄着剑柄，笑得好像一朵鲜花，若不是亲眼看过他的邪恶，很难想象这么阳光的少年竟会是个心狠手辣的yin恶之徒。

    他问：“你叫花实落？咱们无冤无仇的，你何必跟咱们过不去？”

    还没等花实落回答，齐元明叫道：“哥，你少跟他废话，这人明摆来搅局的。”

    齐元月自然知道他来者不善，可他这会儿出现，若说无意也难让人信服。而且……花实落，这个名字似乎听起来很熟。他一时想不起来，却也知道此时应明哲保身，便道：“人你带走吧。今日之事就当从未发生过如何？”

    花实落一喜，忙俯身去割花仙儿身上的绳子。也就在这时候，外面有人高呼一声，“围起来，捉拿采花贼。”

    花实落吓得双手颤抖，一个哆嗦手中的宝剑割歪，正把花仙儿的袍襟割下半幅，露出一片娇嫩肌肤。也就在这个节骨眼御林军冲了进来。

    领头的是齐小刀，一见屋里三个男人，不由笑得眯起眼，“三个男人欲对一个女人行不轨，你们也不怕不够分吗？”

    花实落一咧嘴，辩道：“我没有……我……”可惜他的辩解太无力，举着手中的袍襟，真是什么话也说不清了。

    齐小刀冷笑，挥手下令，“把这三个恶贼都抓起来。”

    齐元明跳起来，叫道：“你们这些人太胆了，你们可知道我是谁？”

    齐小刀哈哈一笑，“那你告诉咱们，你是谁？”

    齐元明高昂着头，“我们乃是西鲁王的公子，你们凭什么来抓人？”

    西鲁王？

    齐小刀古怪笑起来，他该说某个人料事如神，有鬼神之能吗？御林军之所以来得这么慢，只是源于皇上把他叫过去问了几句话。他说了前因后果，皇上淡笑，只吩咐了一句，“该做什么就去做吧，只是把分寸把握好，有一个人也该受点教训了。”

    皇上说的那个人会是西鲁王吗？他瞧着兄弟两个，笑声越发响亮，若皇上都有意思，他还怕西鲁王吗？

    “那也要问问你们知道被你们抓来的夫人是谁，她可是皇上的花妃娘娘。”

    齐元月一惊，从他们一进来，他就隐隐觉得事情不妙，可没想到不妙到这种地步。

    花妃娘娘？花妃居然会在这儿，这事也未免太诡异了。

    如此多的御林军，就算长着三头六臂也逃不了了，三人被轻易抓住，齐元明兀自骂骂咧咧个不停，齐元明则一言不发。花实落不停地唉声叹气，直道自己运气太差，也不知李浅得了消息会不会救他。

    他虽是花仙儿的堂弟，可鬼才知道他们会不会怀疑，堂弟也能做出禽兽不如的事。

    李浅啊，这回你真是害死我了……

    ※

    就在同一时间，李浅打了个喷嚏，忽觉一阵凉风吹过，吹的她脖颈一阵发凉。

    这莫不是出了什么事吧？

    这种不安感越来越浓，有些后悔让花实落去做这件事，让他置身事外，也不知这小子会不会把自己陷进去。

    这种不安感一直持续着，直到齐曦炎进门。

    “皇上怎么来了？”她轻声问。

    “且来看看你身体可好。”

    从他一进门，她就一直观察他的脸色，见他面色平和的询问她今天做了什么，肚里的孩子怎样，李浅都笑着回答。

    她也不喜欢对他有隐瞒，只是有些事真的不能说。齐曦炎不是笨人，她设计的这场戏，他不可能一点都不知道。而关键管不管，就要看他的心思。

    到了午时，吩咐秀姑把准备好的饭菜端上来。两人一边吃着饭，一边闲聊，她假装无意地问起今天可有什么有趣的事？

    齐曦炎笑了笑，“外面的事乱七八糟的，听着烦心，你还是别知道的好。”

    李浅不好再问下去，只当什么都不知道。

    齐曦炎的样子仿若什么事都没发生过，对于朝堂的事更是半句没提。李浅心里反倒踏实了，这不是明摆着告诉她，他不管嘛。

    他今天似乎很闲，吃了饭陪着她下了几局棋，今天李浅心不在焉，连输了三局也不愿下了。

    看他得意洋洋地笑着，她嗔道：“你知道我怀孕受不得气，还一点不让着我。”

    齐曦炎笑着在她脸上刮了一下，“你这丫头也学会撒娇了，倒是难得，好，咱们再下一局，这回我让着你。”

    李浅哼了一声，谁还要和他下棋。

    “要下你自己下吧。”她躺在床上假装睡觉，齐曦炎凑了过来，躺在她身边，伸手去摸她的肚子。

    “好，不下棋就不要下棋，不如咱们猜猜我的孩儿是男是女？”

    李浅笑道：“男孩和女孩我都喜欢。皇上不喜欢吗？”

    “朕也喜欢，不过朕还是想要个儿子，这是朕的第一个儿子，这万里江山以后就有人继承了。”

    她轻叹，“其实我不想我儿子做皇帝的。”

    “为什么？”

    她侧过脸看他，歪躺在枕上的他完全没了皇上的威严，看起来竟有几分平民百姓的亲和。他这样子好像真的是她的夫君，与她躺在一处谈论孩子，体会普通夫妻最简单的幸福。

    “我能问你一句话吗？”

    “你说。”

    “你快乐吗？”

    快乐？齐曦炎细细嚼着这两个字，这一生他什么都经历过，什么也感觉过，但唯独“快乐”却从不敢言。

    他轻叹一声，伸手把她揽在怀里，“你跟我进宫吧，没有你的皇宫更是没有一点快乐。那儿太冷……”

    李浅呼吸着他身上的气息，那烦躁的心情竟然平静下来。他们两个相濡以沫那么多年，已经到了谁也少不了谁的地步了。或者跟着他不一定会快乐，但不跟着他却也是不会快乐的。

    人生其实就是那么回事，和爱的人在一起，不如和一个对的人在一起，更何况她对他也不是没有爱。

    所以说爱情真伟大，它可以改变一个人，改变一个人的执着，一个人的坚持。

    他为了她，已经改变了许多，难道她就不能因为爱，为他委曲求全一下吗？

    “好，我答应你，等孩子生下来就进宫。”

    齐曦炎大笑，“真是朕的好浅儿，来香一口。”他俯下身，修长的手指轻抚她纤细雪白的脖颈，带给她一阵前所未有的骚痒。

    李浅轻喘，“你这是想折磨我吗？”

    “明明是你折磨朕，你怀着孩子都不能碰你。”他轻哼，脸上表情颇有些孩子气。

    她不由笑出声，此刻才体会到原来幸福就在眼前，是她太执着才不会一而再再而三的扭曲他的情意。现在瞧来只要她能珍惜，幸福其实已距离她不是很远。

    好吧，只要报了仇羞辱之仇，她也没什么牵挂的了，以后好好教养孩儿，做他的妻子。后宫的女人虽多，他只要真心待她，那个地方也不是多难熬的。

    轻靠在他怀里，这一夜睡的格外香甜，把花实落的事也抛在脑后了，只可怜那小子在监牢里一个劲儿对着稻草撞头，一下，两下，三下……