    第3551章 有消息了

    吃过午饭后，韩若冰准备回公司。

    唐洛则开车将韩雨萱送去学校，她昨天答应孩子们今天过来。

    随后，唐洛和韩若冰也就回到公司。

    刚到公司，唐洛手机响起，本来他还以为是狐狸的，没想到是吴用打来的。

    “吴用。”

    唐洛按下接听键。

    “洛哥，那玉虎，刚被人买走了。”

    听筒传来吴用颇为激动的声音。

    “买走了？看清那人的样子了吗？”

    唐洛眼前一亮，忙问道。

    他有点意外，没想到竟然这么快就有动静了！

    他脑海中出现的第一个人，就是那个陈姓中年男人。

    “看清了，我把照片发给你，我现在还在跟着他……”

    吴用回道。

    唐洛打开，看了眼照片。

    下一秒，他就皱眉，照片上的人，膀大腰圆，带着一副大墨镜，根本不是陈姓男人。

    是不是被察觉了，对方不敢轻易露面了？

    唐洛微微点头，这可能性好像很大。

    “吴用，你继续跟着，不要太近，避免被察觉，我先查查这人。”

    唐洛想了想，开口道。

    “明白。”

    吴用应声。

    电话挂掉，唐洛并没有急于动身去找吴用。

    他要先确定一些事，也担心会打草惊蛇。

    唐洛打量着照片上的胖男人，有些疑惑，这家伙只带了一副墨镜，并没有其他伪装，好像并不担心会被人认出。

    他觉得，胖男人跟胡老那帮人，不是一路人，应该就是被金钱或是其他利用的买手，普通人。

    不过，也不排除另一种可能，那就是这胖男人本身就是纯路人，只是看好了假血玉白虎，买走了。

    要是这样的话，那就不好玩了，纯属意外，那还怎么抓鱼？

    一个个念头闪过，唐洛索性又给白菲菲打去电话。

    “又干什么？”

    听筒传来白菲菲的声音。

    这家伙，平常连个电话没有，终于有了，倒是挺频繁。

    “呵呵，菲菲，忙着呢？我这有点事麻烦你。”

    唐洛笑道。

    “知道我忙，还要麻烦我是吗？”

    白菲菲有些口是心非，她当然愿意帮到唐洛，更希望有什么事，能让两人再见一见什么的……

    毕竟，她可不会直接约唐洛出来见面啥的。

    “我……我请你吃饭啊，菲菲，照片我发给你了，你帮我查查这人的身份……”

    唐洛直接道。

    “最好别光会嘴上说……”

    白菲菲没好气，随即没了动静，应该是在看照片。

    唐洛笑笑，他可是太能听得出这话是什么意思了。

    白菲菲是想他了呗……

    “这人怎么了？”

    听筒再次传来白菲菲的声音，回归了严肃，显然也意识到了刚才那话不太对。

    “我猜跟胡老那些人有些关系。”

    唐洛回了一句，没有细说。

    “唐洛，你是拿我当下属了吗……再说了，警察也不能随便去查人隐私啊。”

    白菲菲意识到什么，质问道。

    话虽如此，但唐洛听得很清楚，白菲菲那边小声喊了小李，在安排着什么。

    “菲菲，你怎么会是下属，明明是我上司……不过，查这个我应该还有点权限吧，你忘了我也是有证件的人了。”

    唐洛陪着笑，提醒道。

    “等着！”

    白菲菲直接挂掉了电话。

    唐洛吐了吐舌头，真是一点脾气没有了。

    “等见面的，非得打你屁股，让你知道我的厉害。”

    唐洛嘀咕着收起手机。

    办公室里的他，喝着茶，想着一些事。

    韩若冰那边的工作量不大，用不上他，再说了，他浮躁的心，也难以静心工作。

    不多时，白菲菲的消息回了过来，还有那个胖男人的相关资料，详细到极致。

    唐洛细细看着，让他有些失望，胖男人是中海一家公司老总，资料很干净，丝毫没什么值得怀疑的。

    同时，他也在跟吴用沟通着，证实了那胖男人回了公司。

    主要是，白菲菲也跟他证实了，这两天在查胡老和陈姓男人，并没有发现他们的踪迹。

    “难道真跟胡老那帮人没关系？只是一个纯路人？”

    唐洛嘀咕着，不应该啊，那胡老那帮人干嘛去了，消失了？放弃了？

    想了想，他决定还是先行动，去找胖男人，实施催眠自然就能得到结果了。

    就在他想动身时，吴用再次发来了消息，说胖男人乘车离开，还在跟着。

    半个小时后，吴用发来一个位置。

    “洛哥，这是一处私人庄园，那个男人的车刚才进去了，我还在门外等着。”

    吴用的语音发来。

    听完语音，唐洛打开位置图。

    下一秒，他瞪大眼睛，这他妈不就是狐狸一早给他发来的位置吗。

    丁香的庄园！

    唐洛缓缓坐了下来，心中太多不解。

    难不成丁香还跟胡老他们有联系？

    还是说，不应该再去联想胡老他们？

    那这丁香，跟血玉又会有怎样的关系？

    唐洛点上一根烟，还在想着，没再急于动作。

    不管怎么说，他本来今晚也打算找过去，那到时候，必然也就能搞清楚这些事了。

    唐洛让吴用再继续盯着，至于狐狸那边，仍旧在监视着丁香的庄园，但建筑内部，还是没有消息。

    想到什么，唐洛又将轩辕铁柱喊来办公室。

    “洛哥，最近少见啊，嘿嘿。”

    轩辕铁柱晃着膀子，来到近前。

    “呵呵，铁柱，你不是一直在惦记打架吗，今晚或许有机会。”

    唐洛笑笑。

    听到这话，轩辕铁柱眼前一亮，他现在见唐洛，最想听到的就是这句话了。

    “太好了，哈哈。”

    轩辕铁柱握了握拳，激动道。

    “你这家伙，就不担心太危险，或者对方太强啊。”

    唐洛笑道。

    “不怕，狭路相逢勇者胜，管他对方是谁，干就是了！”

    轩辕铁柱霸气道。

    “呵呵，我还会再喊着柳宗他们，晚上让他们去接着你。”

    唐洛想了想，继续道。

    “我带你们去，只因为我还没搞清楚对方是什么情况，或许，你们根本没有用武之地。”

    “哦哦，这样啊……”

    轩辕铁柱点点头，有些失望。

    又聊了两句后，轩辕铁柱转身离开。

    唐洛回过头，又给柳宗打去电话，让他们晚上直接去丁香庄园，随即又给他们发去位置。

    他之所以这样安排，就如他跟轩辕铁柱说的一样，他现在还不清楚庄园内具体情况。

    如果，他单纯只是去干掉丁香，那他用不着他们帮忙。

    但他现在怀疑这里面还有血玉的事，就算跟胡老那帮人无关，事情也不会太简单。

    带着这些帮手，防患于未然就是了……

    (本章完)

