    

    青坊主此刻的样子十分狼狈。

    穿着的僧袍被切割出许多口子，身上也布满了大小不一、或深或浅的剑伤，那原本充盈全身的紫黑色妖力也变得萎靡不振，气息奄奄。

    这还是交手没几分钟，他就被逼到这番绝境。

    没错，绝境。

    此刻的青坊主已经意识到，自己看走眼了。

    万万没想到，这个白衣男人的秘法，居然比那位大人的还要强大。

    难道这个白衣男人也是ss级？

    可是不对啊，岛国的相当于ss级大妖王的人类也不多，也是只有三位，而且这三位他还都认识，其中并没有这个白衣男人啊！

    这男人到底是谁，怎么会如此恐怖，随手一道秘法，就能将这个女骑士塑造成碾压妖王的存在？

    这一刻，虽然是被女骑士碾压，但青坊主更多的还是对那个神秘的白衣男人生出了极大的敬畏与恐惧。

    同时，他也意识到了一件事。

    不行，不能再这样下去了，不然真会被这小丫头给斩了！

    那位大人给的葫芦应该能抵挡一会，如此他可以趁机逃命。

    这么想着，青坊主再次狼狈地躲过女骑士的一剑，口中默念了一段咒语。

    这一瞬间，上空的酒葫芦忽然一阵莫名的震动，瓶口再次喷吐出一道紫色烟幕。

    随着这道烟幕飘过，青坊主的身前忽然出现一道坚实的骨墙将其包裹其中。

    这是全部由白骨构成的骨墙，白骨森寒，有些上面的血迹甚至还未干涸。

    也是在骨墙出现的瞬间，青坊主周身同时冒出大量黑烟，显然是准备跑路了。

    “该死的妖怪，你还想跑？”

    塞西莉亚自然也是发现了青坊主准备跑路，当即她就怒了。

    这还得了，我的梅林赐予了我圣剑与祝福，让我战胜邪恶，怎么能让你跑了！

    这一刻塞西莉亚心中坚定了，绝不能让这个妖怪跑了，必须完成梅林给她的试炼——战胜邪恶的念头。

    抱着如此坚定的信念，她的气势居然再次开始攀升起来。

    这便是言神附体的神奇效果，只要信念越坚定，那么就越强大。

    随着气势的攀升，首当其冲的便是，塞西莉亚周边溢出了一丝丝肉眼可见的淡金色灵力，许多如同漏电般的细微金色闪电，伴随着劈里啪啦的放电声响一齐出现。

    “于阿瓦隆打造，于湖中精灵手中得到，被誉为英雄的象征，代表了支配与破坏，是王中之王的武器、又被称为湖中剑、王者之剑……”

    随着塞西莉亚于心中默念起家族流传下来的，有关解封圣剑力量的某段祝词后。

    神奇的事发生了，她手中的剑像是回应起她的祝词，居然开始变化了起来。

    首先是剑柄，剑柄褪去了笼罩其上的金光，变成了纯金的天蓝色，看上去像是某种天蓝宝石打造的一般。

    随后是剑锷，剑锷褪去金光后转变为银白色，中间有部分镂空。

    最后是剑身，剑身变得细长，剑刃寒光闪闪，银色的锋刃上反射着淡绿色的光芒，宛如风之气息缠绕其上。

    要是浩仁在此肯定会感到十分惊讶。

    要知道，这柄圣剑被他亲手炼出来时，一直是一柄光剑形态，而并非是如今的形态，怎么一到女骑士手里，就改变外形了呢？

    然而，浩仁终归是还是没有亲眼目睹，自然也不知道。

    “显现吧，Excalibur（断钢剑）！”

    而场中，随着塞西莉亚喊出这么一句话，圣剑的力量似乎完全被解封了。

    轰隆隆——！

    一阵剧烈的山摇地动，伴随着猛烈的灵力爆发汹涌而来，将这片本就多灾多难的居民区再次蹂躏了一遍。

    在地动山摇与灵力爆发的同时，一道璀璨的金色光柱突然自塞西莉亚头顶冲天而起。

    金芒迅速将黑暗的夜色驱散，照亮了远方，随后逐渐收缩。

    最后于夜空之上，形成了一柄高约四十米左右，闪烁着金色光芒的巨型剑影虚像。

    剑影虚像形成的瞬间，一股庞大的气息犹如泰山倾覆一般从天而降，迅速将周边乃至整个八王子町笼罩其中。

    附近的植被、草皮、石块均被一股莫名的力量牵引，或是连根拔起、飞上半空，或是被挤压变形、碎裂成更细小的碎石。

    此刻，只要待在附近五公里范围内的人，不论实力强大的青坊主，还是浩仁家中的两位好姐妹，亦或是远在五公里外的巫女们。

    均是感受到一股足以倾天的庞大威压，仿佛有一座大山，死死地压覆在身上。

    实力稍微弱一点的，甚至被压得人喘不过气来，甚至生出了一种身体骨骼肌肉都要被压成粉末的错觉。

    ……

    “是SS级灵术！这女骑士，明明是个A级大骑士来着，怎么会掌握如此恐怖的灵术，不应该啊？”

    浩仁房中，正在想办法解开川岛所受的结界影响的竹内，瞬间面色一变。

    她自然是感知到了这股威压，不过因为她本身实力较强的缘故，并为产生太强的被压迫感。

    透过窗户，她也看到了外界那足足有四十米长的光剑。

    “不行，必须带文美桑离开这里，太危险了！”

    ……

    远在五公里外，将一群漂亮的巫女小姐姐弄醒后，正在与她们谈笑风生的浩仁，忽的面色一变。

    他迅速转过头，也是发现了天空中的那道巨大剑影。

    而他身旁的巫女小姐姐，自然也是发现忽然出现的异状。

    “怎么回事？”

    “好难受，我快喘不过气来了！”

    “快看天空上，那是什么，一柄剑？”

    极端的状况，难以理解的现象，让巫女们一时反应不过来，到底发生了什么。

    与巫女们不同的是，浩仁却是从这滔天的威势与道巨大的剑影上感知到了一丝熟悉的气息。

    “这是我炼出的圣剑？这……怎么可能？”

    虽然只使用过一次，但浩仁对于自己炼出的圣剑气息还是有印象的。

    也正是因为有印象，这一刻他才感到十分惊讶。

    这剑还能变成四十米长的大宝剑？

    之前怎么没发现？

    浩仁这么思考着，下一秒他的面色却是猛地一变。

    因为在他视线中，那四十米长的巨剑开始迅速劈下。

    就是这么一个下劈的动作，居然产生了巨量的能量风暴，导致周围灵力紊乱，连五公里外的此处，都能感知的到。

    这些到还没什么，也不会让浩仁面色变化。

    真正让他面色大变的事，这巨剑下劈的方向，不是别的方向，正是他家的方向。

    “我TM的，这个女人要……”

    轰隆——！

    话还未说完，巨剑已然落地，伴随着一阵轰隆巨响。

    浩仁瞬间心中一片，只剩下一个念头。

    卧槽，我家没了！        

