    

    宝宝感冒好了之后，立马就又变成了，活力满满的小捣蛋，仿佛好像是，想要把之前落下的，给找补回来，只要一醒就找爸爸陪她玩。

    于是康御便没有，急着去夏京，而是留在厦市，陪陪宝宝，等过两天再去夏京。

    看天气不错，康御便在花园里，铺上爬爬垫，和妻子带着女儿，在垫子上玩。

    这时候康静回来了，一见到哥哥嫂子，正陪小侄女在花园里玩，便脱下了鞋，也上了爬爬垫，抱起玩得正开心的小侄女，亲了一口。

    对于姑姑，小家伙也很喜欢，没有任何抗拒，便让姑姑抱她。

    看到妹妹这时候回来，康御很意外，按理说这个时间，他妹妹不是该在工作室忙吗？怎么会突然回家？是出了什么事吗？

    于是康御问道：“静静你怎么回来了？”

    “我之前买的那套房子，已经装修好了，也放了两个多月，可以住人了，所以我打算，搬过去住了，就回来收拾东西。”康静应说。

    “怎么那么急啊？”康御问。

    刚刚装修好，就急着搬过去，他妹妹是有多心急啊？

    “这不是快过年了吗？工作室事多了起来，我就想着说，就近住比较方便些，当然我周末，肯定是会回家住的。”康静解释说。

    家肯定是要回来住的，那里虽然是她的房子，但不是她的家，更像是她的宿舍。

    “这事你跟爸妈他们，说过了吗？”康御问道。

    按他对康爸爸的了解，他老爹应该不希望，女儿搬出去住。

    但一想到妹妹的年龄，他也就理解了，他在妹妹这个年龄时，不也一样不爱在家待吗？

    “还没有，我打算晚上跟他们说。”康静一边陪着小侄女玩，一边应说。

    “静静跟爸妈商量后，再搬吧！也不急于这一时。”沐晴想想说。

    公公婆婆一直都希望，一家人可以团团圆圆的，她和丈夫搬回来住了，现在换做小姑子，想要搬出去住了，想必公公婆婆，一时间应该不大容易接受。

    “也是。”闻言康静想了想，也觉得嫂子说得有道理。

    “静静你记住，有家人在的地方才是家，没有家人的地方，就算弄得再好，也就只是一间房子而已。”康御语重心长的说。

    “哥这个道理我懂。”康静应说。

    见听妹妹懂自己的意思，康御便不再多说什么了，想想说：“现在没什么事，干脆就去你那看看吧。”

    妹妹买的房子，他还没有去过呢，也知不道有没有，成峰说的那么好。

    于是康御一家，便来到了康静的房子。

    康静买的是一套，五百多平的楼中楼，带有五个停车位，装修采用的是，现代简约风格。

    五房两厅布局，另外书房家庭健身房、保姆房等配套，也很齐全。

    另外家具电器那些，也采买齐全了，可以直接拎包入住。

    周边的配套也很齐全，旁边是公园，出门走没有几步，便是大型购物商场，银行医院那些附近都有。

    至于说旁边的一中和二小，那就是一个添头了，对于这里是不是学区房，康御并不是太过在乎。

    “哥你觉得我这怎么样？”康静问说。

    “恩，还不错，就是你一个住，会不会不大安全？”康御问道。

    不管怎么说，妹妹都是一个女孩子，女孩子一个人在外面住，不安全。

    “当然不止我一个住了，我搬过来后，晓琳也会搬过来跟我住，另外我还打算，请一个阿姨打理家里。”康静应说。

    “阿姨就不用请了，到时候从家里，调过来就行了，另外我再多给你，找两个女保镖，到时候让她们也住这里。”康御想想说。

    阿姨还是用，熟悉的比较好，比较安心。

    至于说为什么要，多给妹妹安排保镖，还不是为了，妹妹的安全着想。

    自从妹妹上次在夜店，跟人发生冲突后，康御就一直有，给妹妹多安排些，贴身保镖的想法，毕竟妹妹身边，就只有一个贴身保镖，太不安全了。

    万一出了什么事，等家里知道了，再派人过去，那就已经迟了。

    更别说方正军，还是一个男的，多多少少都会，有些不方便，还是也给妹妹，安排两个女保镖，比较合适些。

    “哥我不是已经，有保镖了吗？干嘛还给我找，两个女保镖？”闻言康静奇怪的问道。

    “可是他能住到你这来，保护你吗？”康御反问道。

    “静静，你哥也是为了，你的安全着想，毕竟你一个女孩子，在外面也不安全。”沐晴说。

    她在魔都时，她老爹就有安排人保护她，不然她一个人在魔都，家里怎么可能会放心。

    “那好吧！到时候我要自己选人。”闻言康静也明白了，哥哥的担心。

    安排是可以，但一定要安排她满意的，她可不想跟，不喜欢的人朝夕相处。

    “这是当然的，到时候我会安排。”康御应说。

    说着便抱着宝宝，参观起妹妹的新房子。

    对于来到一个新的环境，宝宝是充满好奇心的，一双漂亮的大眼睛，挣得大大的，四处观望着。

    这时候康妈妈，打电话来了。对于儿子一家三口，又不见了影子，康妈妈很担心，毕竟宝宝感冒才刚刚好，怎么又带去外面玩了呢？万一又着凉了怎么办？

    电话一接通后，康妈妈便担心的问道：“阿御你们在哪？”

    “我们在静静的新房子这里，她这里不是装修好了吗？我们就过来看看了。”康御解释说。

    “下次你们出门前，得要提前说一声，回来没有看到你们，吓我一大跳，下次再这样，妈就要骂人了。”康妈妈说。

    要出门最起码，也得说一声吧？又不是说不让出门，不声不响的就出去了，即把人吓着了，又让人担心得要命。

    “这不是您刚刚不在家吗？就忘了跟您打一个电话。”闻言康御赶忙解释道。

    至于说他老妈，为什么担心，康御当然知道，还不是因为宝宝吗？现在他也是，当人父母的，当然理解老人的担心了。

    至于说挨训了，也是他活该，谁叫他出门前，忘了跟他老妈打个电话说一声。

    “那你们要回来了吗？”康妈妈问道。

    小家伙不在家里，康妈妈就感觉空落落的，一会没看到小家伙，就想得紧。

    “差不多了，我们一会就回去了。”康御看看时间应说。

    现在快中午了，是该回家吃饭了。

    大人无所谓在哪里吃饭，可小家伙就不一样了，小家伙现在还小，的确不适合在外面久待。

    虽然这次出门，准备得更加充分了，但为了小家伙，还是早点回去比较好。

    上次小家伙，因为在外面待久了，而着凉发烧的事，才刚发生没几天，康御还记忆犹新着呢，那种心碎的感觉，康御不想再体验第二次，他的心可没有那么大。        

