    无崖子的声音听不出息怒，但是那话语中对剑神一脉却似乎并无多大好感。

    子钦心中微微一沉，这逍遥任务目前来说仅有无崖子能够帮他实现，固然那少林的扫地僧可能是逍遥子，但是亦有可能不是啊。

    这个险却委实不能冒，毕竟事关自己的生死。

    再顾不得追击那些丐帮弟子，子钦转身进入洞穴，不多久已经再次来到无崖子所在的那个洞穴中。

    “我身上的确有剑神一脉的武功，但是，却并非全部，实际上我身上除去剑神一脉尚有赵匡胤一脉的武功。”

    子钦极为诚恳，赵匡胤那一脉子钦不了解，但是，对于剑神一脉还是清楚的，剑神一脉和逍遥派似乎并无多大仇恨。

    虽然同是江湖一脉，但是大家追求毕竟不同，逍遥一脉秉持慕容那一脉要立国，而剑神一脉却没有这个想法，剑神是一个超然尘世的称呼，剑神一脉人数亦不多，甚至每一代仅有一两个传人，所以，剑神一脉和逍遥派没有本质上的仇恨。

    “剑神一脉，亦无妨，当年剑神的实力亦是强悍至极，只不过，如此你却不能再传承逍遥掌门的位置。”

    无崖子的眼睛微微闭上，好半天之后才开口，这话却是让子钦一喜。

    实际上，如子钦所料，对于无崖子来说报仇却是已经胜过其余。

    “我这身武功能够传给你，只是，你需答应我，他日务必帮逍遥派寻一才智兼备的掌门人。”

    无崖子的声音依旧极为平静，子钦眼中闪过一丝坚定，朝着无崖子点点头。

    实际上，对于无崖子这人子钦亦是极为佩服的，不谈其他，便是那一身惊世骇俗的武功便让人无法不钦佩。

    “秋水既然留下凌波，想来亦是留下北冥，这两套武功我曾经都有和她说过，你且将秋水留下的秘籍细细说来，我看看有无缺漏。”

    无崖子淡然道，子钦微微一愣，觉得似乎有点麻烦，然而，无崖子既然这般说，他也不好拒绝，当下缓缓将北冥神功和凌波微步的秘籍缓缓道来。

    李秋水留下的秘籍中文字并不多，子钦一会儿就说完了所有内容。

    无崖子闭着眼，脸上似乎有一丝怒意，待子钦说完之后却久久不曾开口。

    “不想秋水竟记下如此多。”

    好半天之后，无崖子才张开眼，他的目光中已经满是深深的愤怒。

    子钦心中蓦然间一阵‘疙瘩’，他察觉到无崖子似乎有点不对，他说李秋水的时候语气平静，且依旧称呼昵称，显然未曾对李秋水生气，然而，他的目光又分明带着极端的愤怒。

    这显然很不对劲。

    蓦然间，子钦心中警惕起来，云笈七签的内力缓缓在体内流淌开来，那边，无崖子却已经目光平静的看向他。

    “你已经知道这许多我的武功，看来，我当真唯有……杀掉你。”

    无崖子的话语低沉，说到最后的时候却蓦然间流露出阴狠的神色，同一时间，强悍的内力在洞**激荡开来。

    一个个由内力形成的漩涡出现在子钦的周围。

    强悍的内力冲击出如磨盘一般的漩涡，莫说血肉之躯，恐怕便是钢铁在其中亦会被碾成碎末。

    龙渊出鞘，猿公剑法展开，层层剑气在身周荡漾开来，抵挡那强悍到恐怖的漩涡。

    子钦的眼神极为难看，一是逍遥任务终于收到挫折，其次却是不想这无崖子当真强悍到这等地步，一个瘫痪的老人，竟能够将内力施展到如此境界。

    毫不客气的说，无崖子的内力几乎已经实质化，若是再进一步恐怕便是做到如仙侠世界一般隔空御剑都是等闲。

    龙渊剑在身周不断的荡漾开剑气，子钦几乎使出吃奶的力气，却仅能勉强保证自己不被无崖子内力形成的漩涡牵扯进去。

    只是，这般抵御却显然不成，那无崖子在原著中所言仅有七十多年内力，但是，事实上很多人都疏忽了一件事，那北冥可是无崖子的压箱底武功，他怎么可能未曾用过，而且，他的北冥还没有段誉的缺陷。

    当年无崖子行走江湖的时候亦不知道吸取过多少人的内力，只是，这些年瘫痪之身，却使得他的北冥神功精进到了一种难以想象的地步，从而使得他早年吸取的那些内力被压缩到七十年。

    只是，这七十年内力的浑厚却远胜过旁人的百年，甚至百几十年。

    而此时，子钦被无崖子内力构成的漩涡夹在其间，进退不得，虽然猿公剑法靠着云笈七签的内力能够暂保无恙，但是这样一来无异于是间接和无崖子比拼内力。

    那云笈七签虽然神奇无比，但是，内力精进的速度哪里能够及得上北冥，何况，子钦修炼云笈七签时间亦不长，这番比拼委实没有悬念，子钦落败仅是早晚的事情。

    来来回回将猿公剑法施展了两遍，子钦额头已经是汗珠滚滚，他目光带着惊惧看着无崖子。

    “莫怪我，要怪就怪你是剑神一脉的传人，若非如此，哪怕你是被天下武林唾弃的赵匡胤传人我都不会在意。”

    那边，无崖子冷声开口，他的眼中射出极端的恨意，那种恨意却是让子钦都觉得心惊。

    究竟是何等恨才能够比清理门户之事还要来的严重。

    然而，此时子钦亦是无暇多想，他感觉到体内的内力已经开始衰竭，若是继续拼下去，不需多久他只能够等死。

    正规办法已经无法挽救他的命，钢牙一咬，子钦眼中闪过一丝决然。

    左手猛然间探到背后，那自得到七星龙渊后便再未使用过的逍遥宝剑被拔出鞘。

    此时他倒是感激自己的父伯，若非这两人特意帮他寻了一个宝物剑鞘，恐怕他亦不会将这柄剑带在身上，那么，此时他就只能靠着七星龙渊苦苦支撑，然后等待死神降临。

    双剑在手，子钦体内的内力陡然间分开，两股属性决然相反的内力分别进入两柄宝剑之中。

    陡然之间，两柄剑上面射出的剑气都开始变化属性，一边炽热无比，一边却是酷寒无比。

    这等奇景却是第一次出现，便是生死之间子钦都不由的为之一愣，然而，一愣之后却是越发的开心，这内力的属性竟有此变化，却是更让子钦觉得自己想出的保命招数有用。

    酷寒，炽热，两种内力在子钦身边不断的盘桓，无崖子的内力漩涡竟被排开一丝。

    这两种极端内力出现在一人身上亦是让无崖子微微一愣，只是，这一楞不过眨眼之间已经被冷笑取代。

    子钦的内力固然神奇，但是在无崖子眼中却委实若的很，这般内力莫说和他匹敌，便是逃生都完全没有丝毫希望。

    且实际上剑神一脉亦不是以内力取胜，在无崖子眼中这被他逼得只能用内力和他对抗的剑神一脉弟子已经是死人一个。

    “可惜你未曾将猿公剑法练到大圆满，否则今日或许还有一线生机。”

    无崖子看着子钦，带着冷笑开口。

    这话，他却是为了刺激下子钦，将其所有的希望都打消，使其彻底的堕入绝望之中。

    然而，在无崖子这话语落下的时候，子钦的嘴角却是蓦然间露出一丝冷笑。

    “你当真以为自己天下无敌，哼哼，给我睁大眼睛看着。”

    子钦怒吼起来，蓦然间，左右手快速的朝着前方中心合拢，酷寒，炽热，两股完全相反的极端气息蓦然间碰撞在一起。

    空间似乎蓦然间静止，便是时间都停止流动。

    阴阳，本是天地至极，亦是天地之本，只是，阴阳互生，却又互斥，子钦体内的两股内力固然是同源而生，但是却是生而为反，绝不能再次相遇。

    以往子钦实验这两种内力的时候做过实验中这两股内力若是相遇，断然是毁灭性的。

    这一次，子钦却是主动将这两股内力化为剑气，然后，全力输出，再使两者相遇。

    两柄剑同时消失在子钦和无崖子眼中，一团不明色彩的光团霎时间包裹住两柄靠在一起的剑外围，压缩到极致的能量豁然间爆发，犹如宇宙初开。

    清脆的龙吟在光团内响起，蓦然间，那团光芒似乎因为龙吟声而做出相应，整个的爆开。

    子钦霎时间失去对身体的掌控，好似破麻袋一般被抛飞出去，同时被抛飞的尚有无崖子。

    狂暴的能量不断洗刷着洞**的一切，子钦缩作一团窝在墙角，亦不顾露在外的背部，仅是全力将剩余的内力护住心脉。

    光团扩散，龙吟声亦是不断的咆哮，洞穴外，苏星河慌忙冲入，然而，放入洞内却已经被一道龙形剑气穿胸而过。

    此时的山洞却当真如由一条巨龙在撒野，到处都是狂暴到极点的能量。

    亦不知道过去多久，子钦终于感觉那股能量散去，他缓缓瘫软下来，却是连一丝力气都没剩，艰难的扭过头，却只见距离他不远处的另一个角落内无崖子如死狗一般的躺在那里，也不知道还活不活着。

    心中狠狠咒骂几声，子钦忍不住露出无奈的苦笑，呼出口气整个人便彻底昏了过去。

