    叶辰落到刑云窟底部之后，便看到在底部的正中央，插着一把通体漆黑的长枪。

    长枪表面缭绕着浓郁的黑雾，而这些黑雾正在不停的的向外溢散着。

    由此可见，整座刑云窟里的黑雾，都是从这件长枪上散发出来的。

    叶辰还没有靠近，就从这长枪上感受到了一股压抑至极的浑浊之气。

    这把枪一看就不是什么正义之物，上面充满了邪恶的气息。

    而且经过这么多年的独立，这把枪脱离了人的掌控之后，它已经变得不再单纯是一件神兵了。

    这不，当叶辰刚一靠近它的时候，这把枪上就立马传出了阵阵排斥的意念。

    而且这把枪似乎记得叶辰身上的气息，在排斥的同时，还有一丝深深的恐惧和敌意。

    叶辰的眼睛，看到了枪身上有一条浅浅的痕迹。

    这道痕迹已经不是很明显了，仿佛是多年前留下的伤疤一般，但在光滑的枪身上还是挺醒目的。

    叶辰记得，他当年打落这把枪的时候，就是一剑砍在了这把枪的枪身之上，。

    在将之重创之后，从它的主人手中脱落，最终才坠落到了这里。

    由此看来，他当年在这把枪上造成的伤势，到了现在也没有完全愈合，。

    难怪这把枪在看到叶辰的时候，会有那种恐惧的情绪。

    叶辰可不在乎它的呲牙，他这次来到这里就是为了将这把枪给取走，免得在这里被冥帝宫的人给夺去了。

    他不相信冥帝宫的人对这里会不好奇，放着这么一个无人探知过的险地在这里，他们会想不到这里有与众不同的地方吗？

    之所以这么长时间以来，他们没有派人过来检查刑云窟。

    一是派来的人实力不够，二是冥帝不出手的情况下，恐怕整个冥帝宫内，真的没有人能够有实力，进入到刑云窟的底部。

    要知道，之前叶辰在没有突破至虚空境七重的时候，他也没有把握能够进入到刑云窟的底部。

    叶辰缓缓地朝着那把枪走了过去，见到叶辰朝着自己走过来，那把枪身上发出阵阵枪鸣之声，剧烈地颤抖了起来。

    随着叶辰的不断接近，枪声上的颤抖越来越剧烈，既像是在警告，又像是在害怕。

    而当叶辰，走到距离这把枪三丈范围之内的时候，这把枪的恐惧瞬间达到了极点。

    它再也忍受不住了，于是嗡的一声，从地上拔地而起，就想向上飞去。

    叶辰冷笑一声，伸手一把抓住了枪身，使他它动弹不得。

    而正在这时异变陡生，突然从枪身上钻出来一个巨大的黑色阴影，张开血盆大口，朝着叶辰吞噬而来。

    面对这巨大的黑色阴影，叶辰根本不放在眼里。

    只见他冷哼一声，身上涌现出一股凌厉的气势。

    也不见他使出什么神通术法，只是凭着这股气势，就将那庞大的黑影镇压回了枪身之中，再也动弹不得。

    在黑影被镇压之后，这把漆黑长枪也逐渐安静了下来，枪鸣和挣扎都消失不见。

    只是被叶辰握在手中的时候，整支枪身还是在微微的颤抖，一副恐惧到极点的样子。

    接着叶辰手握长枪，对着周围抖出一个枪花，他发现此枪甚是趁手于是，满意地点了点头。

    接着，只见他举枪向着上空一刺，瞬间从枪身上爆发出一股巨大的吸力。

    吸力一经出现，便迅速扩散蔓延出去，周围的黑雾迅速被拉扯了起来，形成一个庞大的漩涡龙卷，所有的黑雾都被这龙卷所吸引，然后灌注到枪身之中。

    站在上方的众人，突然看见脚下的刑云窟之中，风云涌动了起来。

    那些黑雾就像是浪潮翻滚一般迅速的朝下方汹涌而去，看上去蔚为壮观。

    恶元等人见到这样的场景，心里一喜，顿时明白叶辰这是成功了。

    刑云窟中的黑雾，正在以肉眼可见的速度被吸收着。

    整座刑云窟的真实面貌，也迅速地展露在众人的眼前。

    随着黑雾的不断下降，这个刑云窟那深邃幽暗的坑洞全貌，已经是一览无遗。

    短短几十个呼吸之后，他们便看到了站在坑洞下方的一个举着长枪，非常骚包的身影。

    “师傅！”

    “叶辰哥哥！”

    “始祖！”

    众人齐声欢呼一声，同时喊出了自己对叶辰的称呼。

    当最后一缕黑雾被黑色长枪吸收之后，叶辰便收回了举着长枪的手。

    这些黑雾并不是多么强大的力量，吸收完了之后，对这把黑色长枪的增幅也不是很明显。

    <!--over-->

