    当其他人哭了，祝长乐反而不哭了。

    她转过身去，慢慢儿的将师父的头发、衣袖、领口等等地方细致的拾掇好，然后下了床。

    也不管屋里还有谁在，将红色的外衫脱了，在床前跪下行三叩九拜大礼为师父送行。

    “留三天，其他的照师父安排的做吧。”

    兰草哽声应喏。

    站起身来，祝长乐静静的看着床上安静的像是睡着了的师父好一会，转身朝着千机跪拜，之后是老和尚，她不知秋离这位师祖什么来头，但和师父显然是相熟的，且得到师父信任。

    “长乐拜谢两位前辈送师父最后一程。”

    千机示意徒孙上前将人扶起来，“若这般能让你心里舒服些，这礼我便受了。”

    秋离扶着长乐并不多言，言语能安抚的伤心都可缓解，可长乐大概用不上那些，只要想到师父她无论何时都会伤心，最多就是将这伤心藏到心底，他能做的只有陪着她，任何时候都不让她孤身一人伤心。

    多少年没被长乐称呼过一声前辈的智清和尚，这时还颇有些怀念她没大没小叫自己老和尚的的时候。

    “你师父什么性子你最清楚，生死她早就看淡，只有说起你时才多几句话，身为她的弟子你如何伤心难过都不为过，可是长乐，莫要让她牵挂。”

    祝长乐蹲下伏在膝盖上肩膀耸动，好一会后她抬起头来，满脸是泪的笑，“我知道了。”

    文竹拿着一套白色的外衣在一边候着，此时上前低声解释：“您的衣裳惯常都是红色，现在做也来不及了，您先穿这身。”

    祝长乐看了看，并不接，“你去找一身师父的衣裳给我。”

    “小姐……”

    “快去。”兰草打断她，四人里她为主，文竹欲言又止，在兰草的瞪视下到底是没有坚持，也是，那些个规矩在小姐这里什么都不是。

    “兰姑姑，布置个灵堂吧，我给师父守灵。”

    兰草点了个人去准备，之前的打算是身故后即入棺放置暗河，那里早就挖好了置棺的地方，灵堂自是用不上，现在小姐说要有，那就要有。

    文竹拿着一件衣衫过来，祝长乐张开手臂由她侍候着穿上，秋离看着这玄色衣裳才知道文竹为何不赞成，黑中带红的衣裳到底还是不那么合乎规矩。

    不过那师徒俩大概都不在乎这点事。

    祝长乐抬起手臂闻了闻，仿佛还能闻到师父身上的气息，“以后我的衣裳都做这个颜色，这个料子。”

    几人看向兰草。

    兰草上前给小姐理了理衣裳，哑声道：“这料子库房多的是，能做很多年，以后兰草亲自给小姐做。”

    祝长乐似是满意了，她沉默着又看了师父很久，转身往外走去。

    秋离寸步不离，默默的跟着她走遍宅子的每一个角落，最后看着她落到那张大吊床上。

    祝长乐蜷缩着哭得泣不成声。

    她有两个家。

    这个家里从今往后就只有她一个人了，再没有人和她抢吊床，没人和她抢酒喝，没人陪她看月亮数星星，也没了人会因为她忘了小日子要来还下水追着她揍，揍完了再想尽办法的给她温养身体……

    在京城那个家里，祖母爹娘是她要保护的家人，她很自觉的成为他们的依靠。

    可在这个家里她是被保护的，她怎么玩劣都没事，怎么闯祸都没关系，惹了不该惹的人行了不该行的善都没事，她有师父，有师父在就万事不用担心。

    可她现在没师父了。

    心口好痛，痛得快死了，祝长乐蜷成一团抱住自己。活该她痛，师父的身体出问题这么久了，她怎么就一点都没察觉到师父的不对劲呢？就算是师父会藏，那也是自己没本事。

    就算，就算是师父存心瞒着她，可是，可是师父的身体出问题了就肯定会有不同啊？师父都这么多年没练功了，突然说闭关她怎么就不多想一想？

    吊床晃了晃，秋离上了吊床，毫不意外她在哭。

    一个常挂在嘴边的人突然没了不要说心理准备，这种想法她恐怕脑子里都不曾有过，她哭，她闹，她发泄都很好，敞亮性子的人才能做到这般情绪外露，若她什么都不说憋在心里才让人着急。

    可一直过么哭自然也不行，秋离眉下视线，想着如何能让她缓下来。

    “因为一些原因玲珑阁不查师父，所以我对她没有了解。”

    祝长乐没有动。

    “可我娘对她有些了解，她和我师祖又有旧，一听说她闭关就一致觉得出了问题。”顿了顿，秋离解释道：“玲珑阁是我娘建的。”

    哭声小了。

    “第二日我和师祖就动身往这赶，离着不近，花了两天时间才到，一开始兰草也是以师父在闭关为由回绝了我们，哪怕是我告诉她我是受你之托来送口信她都不允，后来我们是强行进来的。”

    祝长乐坐了起来，泪眼迷蒙的看着秋离。

    秋离拿了帕子递过去，她不接，等着他继续往下说。

    “对，拿下了兰草打进来的。”秋离慢慢的说，动作也慢慢的给她擦脸。

    “她们色厉内荏，也怕动静太大引来其他人的注意，拿下她后就顺利见到了你师父，那情况一看就不好，师祖号脉后说油尽灯枯撑不了几日，我便立刻让人快马加鞭给你送信，又亲自去请了智清大师过来，大师用了些法子给师父吊着命才等到你回来。”

    祝长乐抱着腿枕着膝盖，哽咽着问，“师父她……是不是很痛？”

    “筋脉尽断，肯定是痛的，可她看起来很从容，如果不是动不了她看起来就和普通人无异，只是睡着的时候越来越比醒着的时候多，她有时候会和师祖聊聊过往，有时候会让我说说你这段时间在外边做的那些事，只要是关于你的她听着都会很开心。”

    “师父她，有说什么吗？”

    秋离不想说，话都是好话，可正因为太好了，又会引得长乐哭。

    可他还是得说，因为这些话会让长乐哭一时，却能温养她的心许久。

    长乐，就是被爱温养着长大的。

    “她说，长乐交朋友的本事天下第一。”

    “她说，长乐打架的本事末流，惹事的本事一流，但因为朋友多最后肯定是赢的那个。”

    “她说，长乐是个让她一辈子无憾的好徒儿。”

