    文景之看着眼前这个讪笑着还能开玩笑的少年，面上仍是古井无波，心里确是五味杂陈。

    功夫不负有心人，从地阶区域杀到低阶区域，他真的找到了陆鸣，证实了他的猜想。

    这么长一段时间了，很难想象他到底经历了什么。

    而眼前这个少年，又是怎么坚持过来的。

    事实上，他在四天前就已经在那处安全屋发现了陆鸣。

    只是一直没有出现，藏在暗处，默默观察着。

    除了找到陆鸣，他还有一个任何，同样也是他自己给自己下达的任务，

    如果真的找到后，周围没有太大危险的话，就先观察一段时间，作为考核观察。

    考核他在面对魔渊的表现，而文景之亲自作为主考老师。

    最开始的计划就是在学员进行任务的时候突然开启魔渊碎片，让所有预选学员没有准备的进入魔渊碎片，进行选拔考核。

    实际上，这四天里他并没有看到什么新的东西。

    陆鸣如同在学校的时候那般，一如既往的规律训练着。

    但正因为不论什么环境都持之以恒的规律行为，才令其更为增色，才是足以被称优秀的品质。

    除了这些其实也有新的东西。

    变的更坚定了，能够做到杀凶兽如喝水，吃起凶兽肉来不眨眼。

    而更大的变化是在今天。

    在此之前，他无论如何也没想到，现阶段的陆鸣就已经能够做到逆伐了。

    对于陆鸣能做到逆伐这一点，文景之一点儿也不意外，可他的预想是在布偶猫与风狮子都达到黄阶极限之后，才能够做到逆伐。

    而不是离极限还有一段不小距离的现在。

    陆鸣带给他的惊喜，不可谓不大。

    在陆鸣的整个战斗过程中，他其实有数次是想出手的，但生生忍住了，带有莫名的希冀的，想看看陆鸣能做到什么样。

    没想到他真的做到了，并且做到了最好。

    其与灵兽的感情，也是绝对不掺杂水分的。

    这个学生，真的很优秀。

    比他见过的任何人都要优秀，他才仅仅是大一入学不久而已，

    脑海内思绪纷杂，话到嘴边却变成了：“别贫。”

    “太好了，要是收费我可不敢吃，得赶紧吐出来，不然把我卖了都买不起。”陆鸣嬉皮笑脸的道。

    他已经很久没有这么笑过了，这么长时间的魔渊生活，不允许他这么笑，也只有现在文老师在边上，他才能这么笑了。

    因为轻松，因为放心。

    只是不知道文老师找自己又找了多久，经历了多少危险苦难。

    这么长时间过去了，还以为一直没人找自己呢。

    原来一直有人在寻找着。

    想着这些，陆鸣马上又变回严肃脸，他看了看风狮子：“老师，您那里还有疗伤圣药吗？”

    风狮子受伤很重，元气圣药仅仅只能让他的精神状态快速好转，但是肉体上的伤害却不是那么容易弥补的。

    “跟我来。”文景之说着。

    转身却是走入了树洞之中。

    陆鸣不明所以，但也听任之。

    将布丁放在肩头，把风狮子暂时先收进御兽空间，又把那枚淡黄色的凶兽蛋抱起来，跟着文景之走进了山洞内。

    闪雷鸟在文老师的指挥下，释放一圈圈蓝色的电弧，将整个树洞内部充斥。

    不做攻击用，仅仅只是挂着，作为照明用。

    这一手看似普通，可对雷元素的掌控却绝对要求妙到毫巅的，这只闪雷鸟对于雷元素的造诣，明显已经到了一个极致。

    顷刻间，整个树洞内部被蓝色光芒照亮，一个全新视角的树洞世界映入陆鸣的眼帘。

    一个个因为黝黑而看不到的细节展现在陆鸣的眼前。

    仔细观察着，却发现这树洞世界就像是一个布有八面的祭坛。

    那些很难孵化的凶兽蛋就堆积在其中一面的角落。

    “那枚凶兽蛋，你想带走？”文景之突然问道，指了指陆鸣怀抱着的那枚淡黄色凶兽蛋。

    “是。”陆鸣老实回答。

    “唔……进阶类通灵，多了心灵感应，应该还有个知识共享的进阶能力，没错吧？”文景之却是没有继续问，而是转而说起了陆鸣的御兽天赋。

    说的八九不离十。

    陆鸣心中讶异无比，明明什么也没说，文老师就已经推测出这么多，其他还好说，知识共享是怎么看出来的？

    “唔，不错的天赋。”文老师却是没有解释，继续说道：“这种天赋搭配的话，想培养凶兽倒也可以，不过你得做好被随时挑战的准备了，但对你而言，你可能乐的见到这一幕。”

    “嗯？”

    “出去后你会知道的。”

    文老师不再继续说了。

    陆鸣听的云里雾里的，不过至少明确一点，关于契约凶兽这一点，文老师是同意的。

    放下心来，又继续打量树洞世界，

    在八面祭坛的中央，有一个圆形的不规则图案。

    此刻的文老师就在这不规则圆形图案边缘站着，一双手按照某种规律抚摸着。

    很快，在陆鸣惊讶的神色中。

    中间那圆形图案逐渐散发出一阵淡淡的赤色光芒。

    随即，那图案仿佛一道圆形门一般，缓缓向两侧收拢，出现一个入口。

    看向入口里面，却发现里面流淌着许多赤红色的液体。

    此时再纵观下来，这哪里是什么出入口，又哪里是什么门户。

    这分明就是一个井盖，井盖打开，将里面的井水暴露出来。

    陆鸣还没问，文老师就已经用他那波澜不惊古井无波的语气缓缓说道：“赤露、比月露高一个等阶的同类型资源，魔渊特产。”

    “不能内服，只能外用，除了有比月露更强大的效果，还能修补伤口，回复伤势。”

    陆鸣终于知道，他的第二个疑惑，赤土之上那一大批同时提升的黄阶上品凶兽是怎么来的了。

    原来是因为赤露！

    他就知道，一定有什么资源存在！

    他还想着去其他地方找找看，只是还没行动就遇到了那只玄阶的血纹影豹拦门。

    没想到，这资源就藏在这下面！

    自己倒是空有宝山而不知了。

    “老师，这东西和凶兽蛋放在一起，为什么没什么凶兽守护？”

    文景之第一次露出了微笑，没有回答。

    陆鸣立马意识到自己这个问题的多余。

    血纹影豹，可不就是守护凶兽嘛！

    在低级区域，一只玄阶的凶兽作为守护凶兽，绝对算得上森严了。

    只是，被自己给逆伐干掉了。

