    第832章 晚上等你！   

    听见这话，冷天都的脸色更黑了，不过就在他准备破口大骂的时候，罗美凤、冷芊秀、穆云姗、宁芷若、古若云五女从楼上下来了。

    

    也不知道这几个女人在楼上聊了些什么？

    现在罗美凤的脸色已经完全恢复了正常，而且还带着几分从容和自信，看陈玄的目光，更是有着一种大胆的爱意在涌动。

    

    见到这里，冷天都的心里就更加不是滋味儿了。

    

    这驴日的，难道是老子上辈子欠这小子的？

    

    “陈玄，你们在聊什么呢？”

    瞧着冷天都的脸色有些不太对劲，冷芊秀率先开口问道。

    

    闻言，陈玄看了冷天都一眼，笑道；“也没聊什么，就是谈一谈该怎么称呼的问题，秀秀，我觉得某人这个老丈人实在太不称职了，要不咱就别这么叫了？”

    

    冷芊秀点了点头，说道；“我都听你的。”

    

    见此，冷天都肺都气炸了，无耻，阴险，背信弃义的小/逼崽子，老子昨晚还在为你拼命，现在居然就翻脸不认人了。

    

    “丫头，别，我觉得还是叫老丈人好一点。”

    冷天都急忙赔笑，生怕自己给冷芊秀留下不好的印象。

    

    不过冷芊秀鸟都没鸟他，对陈玄问道；“陈玄，你饿了吗？

    我去给你做饭。”

    

    陈玄还真饿了，点点头说道；“昨晚忙活了一晚上，今天还没进食了，还真有些饿了。”

    

    “切，如果不是我们突然回来打扰了某人的好事，恐怕现在还在忙活吧？”

    穆云姗一脸偷笑的看着陈玄。

    

    宁芷若也说道；“这种事情即便是饿着肚子对某人的战斗力也是没影响的。”

    

    听见这些话，罗美凤的脸色瞬间红的像被火烤的一样，她急忙说道；“你们聊，我去做饭。”

    

    “小姨，我来帮你。”

    不知道因为什么，冷芊秀对罗美凤的称呼已经开口了。

    

    “大坏蛋，你放心，下次只要你提前说一声，我们绝对不会再坏了你的好事。”

    穆云姗咯咯一笑，也走进了厨房帮忙去了。

    

    宁芷若和古若云两人也没闲着，都跟着走进了厨房里面。

    

    听着里面传来那一群莺莺燕燕的欢笑声，陈玄心里美滋滋的，难怪古时候有君王不早朝的说法，他要是有三宫六院七十二妃，那绝对也是一个鸟样儿。

    

    “你小子就得意吧，老子看你早晚死在女人的肚皮上。”

    看着这家伙那得意的脸色，冷天都很窝火，想干/他，却又没那个胆量。

    

    陈玄斜了他一眼，说道；“老丈人，你这是诅咒我是吧？

    莫非你想让秀秀守活寡？”

    

    “你，操，信不信老子真干/你？”

    

    “咋滴，还想威胁我？”

    陈玄满脸不屑的说道；“老丈人，不是咱瞧不起你，真要威胁起来还指不定谁怕谁了，毕竟，我要是开口，秀秀还认不认你这个爹都是一个未知数。”

    

    “妈/的，无耻，卑鄙……”冷天都紧握着拳头；“他娘的，当年的陈武尊虽然有些欠揍，不过也没像你这么无耻，老子真怀疑你是不是陈武尊的种。”

    

    闻言，陈玄一愣，问道；“老丈人，你认识我爹？

    他是一个什么样的人？”

    

    瞧着这家伙一脸好奇，期待，激动的模样儿，原本想杀一杀陈玄锐气的冷天都没好气的说道；“虽然有些混蛋，不过比你小子好多了，二十年前我进入陆地探寻我族遗失的宝物，与你那死鬼老爹也算是不打不相识了，在当年那个时代，他陈武尊的确称得上九大王族第一天才，年不过二十多岁就已经是开天境，当然，和你小子比，他这做老子的还是有些差了。”

    

    “唯有一点你他娘还真被遗传了，你们父子二人都他娘的风/流成性，当年在天/朝国，你那死鬼老爹不知道勾/引了多少良家少女。”

    

    听见这话，陈玄莞尔一笑，说道；“老丈人，有道是虎父无犬子嘛，既然你都说了我那死鬼老爹也是这个样儿，到咱这儿你也不能完全怨我吧，这是遗传，改不了了。”

    

    “操，老子就没见过把风/流成性说的这么光明正大的人，无耻！”

    冷天都十分鄙视。

    

    尼玛！   

    冷天都想杀人的心都有了，他觉得这辈子摊上这么一个无耻的女婿，都得少活几年，太他妈气人了！   

    “什么泡不到妞？

    谁想泡妞？”

    这时，罗美凤端着一盘菜从厨房里面走出来，她的目光在冷天都身上打量着；“该不会是你想找新欢了吧？”

    

    “没没没……”冷天都急忙摇头。

    

    “哼，谅你也不敢，这事儿你要是做了秀秀那丫头一辈子都不会原谅你。”

    罗美凤冷哼一声。

    

    见到冷天都唯唯诺诺的点头，陈玄差点笑出来，说道；“美凤姐，还是你有威慑力，某些人在我面前可是嘚瑟的快翻天了，还不允许咱两有关系，你说这老光棍是不是管的太宽了？”

    

    闻言，罗美凤脸色一沉；“冷天都，你还真管的挺宽的，这跟你有什么关系？”

    

    “我……”冷天都欲哭无泪，他总不能说你是我的小姨子，这样做乱了辈分吧，因为罗美凤压根儿就不认他这个姐夫。

    

    “哼，这事儿你最好睁只眼闭只眼，不该管的别多嘴。”

    说完这话，罗美凤又看向陈玄，故意当着冷天都的面儿说道；“小男人，晚上姐姐在房间等你，记得别迟到了！”

    

    “真的？”

    陈玄眼睛一亮。

    

    “当然是真的！”

    罗美凤白了他一眼，总不能半途而废吧？

    让人心里七上八下的多难受啊！   

    

    

