    A市中，琦玉、水龙和童帝还在救助地下的民众。

    有了水龙和童帝两人的道具帮助，他们从地底运输平民的效率大大提高。

    就在他们开着飞船，载着一千多人飞到地表的时候，远处的大地忽然升起一片高千米的灰色‘海啸’，层层叠叠的向着他们的方向推进。

    随着‘海啸’越来越近，他们看清楚了, 那根本不是什么海啸，那是无数泥土、植物和建筑物的废墟。

    ‘海啸’缓缓推进到C市，临近A市的边缘后，就不再移动。

    水龙和童帝呆滞的看着‘海啸’中那混合了无数人类和动物的血肉烂泥，心中涌起强烈的不适。

    “发生了什么事情，C市的那个方向出现什么强大的怪人了吗？”童帝惊慌的问道。

    可是水龙和琦玉也没办法回答他的问题。

     C市的方向急速飞来一个人影，空中音爆云连闪几次后，罗炎降落到了水龙和琦玉的面前。

    “神降临了地球, 祂要消灭我和琦玉, 以及全人类，水龙，给我把洪荒套装全部具现出来，琦玉，待会儿你与我一起对付那个家伙。”

    罗炎不等眼前几人询问，就做出了安排。

    水龙动作熟练的从裙子里拿出盘古斧、混沌钟、造化玉碟三件洪荒至宝。

    此三件宝物，盘古斧杀伐第一、混沌钟防御第一、造化玉碟辅助第一。

    有此三件混沌至宝，其他什么太极图、盘古幡、十二品功德金莲等等宝物都没必要具现，功能重复，具现出来也不如这三件混沌至宝好使，还会浪费罗炎不多的法力。

    三件混沌至宝一出，恐怖的气息立刻压制的童帝喘不过气。

    罗炎身化万丈，一手抓住上千米长的盘古斧，头顶悬浮混沌钟，脚踩造化玉碟，向着神走去。

    琦玉也跳上罗炎的肩膀，和他一同去迎战神祇。

    几千公里外，神一招将罗炎和波罗斯拍飞后, 没过多久突然察觉到三股令祂也感到心悸的力量降世。

    随后他就看到了身化万丈的罗炎向着祂走来。

    神看到了罗炎手中和头顶、脚下的武器，感受着那种浩瀚的力量，心中骇然。

    “这是什么武器，宇宙中怎么会存在令我等神族也恐惧的武器。”

    祂没有五官的脸上流露出戒备的表情。

    罗炎一步迈出就是数百公里的距离，三两步就走到了神的面前。

    “神是吧，我已经换好了装备，带上了满级队友，现在战斗重启，让我看看你这神的本事到底有多厉害。”

    “等等，让我也加入进来。”

    波罗斯从远处飞过来，他被神随手一扫，也受了重伤，虽然被命核治愈了，能量却低落了不少。

    波罗斯不甘的道：“让我先出手。”

    罗炎摇头：“不必，祂不是你能对付的。”

    连之前的罗炎都被神随手一击重伤，波罗斯和他半斤八两，没有洪荒三件套的辅助，他有什么资格挑战神。

    “不, 让我……”

    波罗斯还想要说什么，只见罗炎脚下的造化玉碟射出一道白光, 瞬间将波罗斯冻结在了时空中。

    罗炎用法力催动造化玉碟，便见周遭时光倒流，破碎的山脉，坍塌的建筑，已死的人类和动物，都纷纷恢复如初。

    造化玉碟，蕴藏三千大道奥义，有逆转生死，颠倒阴阳，再造乾坤的能力。

    让时光倒流，让亡者复活，对造化玉碟来说根本不算什么。

    龙珠世界，区区一个天使维斯就可以让地球的时间倒流，造化玉碟，哪怕是盗版的造化玉碟，也能做得的比维斯更好。

    而且罗炎不光只是倒流了被神所摧毁的地区，连被路西法毁灭的几个城市，被忍者怪人们杀死的英雄们也被他复活。

    至于那些已死的怪人，罗炎却就没有理会它们。

    “时光倒流，有意思，区区三维生物，也能操作时光。”

    神看的饶有兴趣，时光倒流，祂也会，所以并不惊讶。

    “那么被降维的生物，你也可以一并恢复吗？”

    神根本没有什么试探的想法，直接发动了最强的技能之一。

    神举起右手，猛地按向虚空，周遭的一切以祂为中心骤然坍塌，从三维跌落向二维。

    在二维化的过程中三维物体上的每个点都精确的按照集合规则投射到二维平面上。

    一个小小的石头被二维化后，都可以展开成拥有无限细节的画作。

    空间被降维，罗炎和琦玉没有移动，但是他们所处的空间却不断朝着二维低落，也拉动着他们向二维空间跌落。

    降维打击是光速的。

    在神的右手落下时，降维的过程已经完成了，整个地球在一两秒内就置于了二维空间，万物都被‘压扁’。

    刚被复原的建筑被拍成了画作，地球上无论躲藏在地下深处的赛克斯，亦或者处于军事基地内的波佛伊，所有的人、动物、植物，全部因为降微而瞬间死去。

    罗炎有混沌钟保护，钟声震荡，周围的时空立刻稳固下来，二维化那不可逆的进程，也被钟声所制止。

    琦玉虽无混沌钟庇护，可他圣灵的位格，可以令他免疫一切维度攻击。

    造化玉碟再度投射一道白光，原本二维化的地球又被重置成了三维。

    不是二维升三维，直接升纬并不会令生命复活，而是彻彻底底的重置。

    就像玩电脑游戏那般，罗炎将地球恢复到了被降维前的状态。

    神的表情彻底凝重。

    二维化的招式，已算他诸多能力中最强的技能之一，可依然无法奈何罗炎，令他吃惊不小。

    既然连降维打击也奈何不了对方，那空间切割、元素转化、操控分子恐怕也没什么效果。

    看来只能先打碎此人身上的三件武器，自己才有办法杀死这两个脱离了大循环的人。

    神的皮肤开始如同魔形女那般变化，制造出如同鱼鳞般的铠甲。

    这些鳞片，是神用能力锁死了质子和中子构成的强相互作用力物质，也就是三体中构成水滴的材料。

    这种强相互作用力的材料，堪比中子星物质，比地球上最坚硬的碳炔还要坚硬亿倍。

    碳炔比钢还要硬几百倍，一毫米厚度的碳炔连子弹都打不穿。

    神身上的鳞片超越碳炔的硬度几亿倍，人类的科技几乎没法破坏祂身的鳞甲。

    但手持盘古斧的罗炎，跃跃欲试的琦玉，又岂会是普通人。

    琦玉捏着手指关节道：“这家伙看起来很强啊，先让我来和他打一架吧！”

    “稍安勿躁，容我先转移下战场，地球这脆弱的行星，可无法容我们三人大战。”

    罗炎晃动混沌钟，三人周边的空间瞬间破碎，一股强大的力量包裹着三人从空间裂缝中挪移到了一片陌生的星系。

    这片星空中有两个恒星，一个冰与气体组成的行星环绕着两个恒星运动。

    “这里是距离地球一百九十五光年外的开普勒-16b，这里没有任何生命存在，周遭几光年内也没有任何生命星球，足够我们战斗了。”

    琦玉捏着鼻子，身体在太空中游动，像是一条快要窒息的鱼，嘴巴一开一合，似乎在说话，却因为真空没有介质，而无法传到罗炎的耳中。

    不过琦玉即便说不出话，罗炎也知道他的意思，造化玉碟中一道白光加持在琦玉身上，令他暂时的获得了宇宙飞行，心灵传音，真空生存的能力。

    “呼呼，差点要憋死了我了，KING，你别一言不发的就把我转移到太空啊，我差点窒息了。”

    罗炎笑笑没有回答，琦玉会窒息在太空，开什么玩笑。

    就算他不给琦玉加持这些能力，琦玉憋不住气了，就会发现他通过无氧运动的锻炼，早已经让身体适应了没有氧气的环境。

    琦玉尚未发掘的能力很多，只是他认为自己是个普通人的思维限制了他对自身能力的挖掘。

    否则他想要飞行、开发念动力、控制分子、维度和时间，都不是什么难事。

    神可以做到的事情，在位格上高于神的琦玉自然也是可以做到的。

