
星宇1179年2月1日早上六点头半，氏图武道馆训练过后的颜铁龙来到医疗室，他开始为风姆杰西拆第二次石膏。

看着风姆杰西四支皮肤更新生婴儿一样光滑粉嫩，一旁观看的龙莉雅丝公主都忍不住询问是怎么做到，毕竟女人是无法抗拒变美诱惑，那怕是未来女王也一样。

颜铁龙对于期待的龙莉雅丝公主表示他是用了一些沙岩果制作，再加上一些顶级药材制作，并提醒龙莉雅丝公主单单材料费就高达百万金币。

风姆杰西听到给他上的药居然价值百万金币，他内心十分吃惊，毕竟此时他不是以前金钱无所谓的大少爷。

然而龙莉雅丝公主却询问颜铁龙配方，毕竟以她身价单单今年的东鼓竞技场的收入就可能尝还欠颜铁龙的欠款。

面对龙莉雅丝公主期待眼神，颜铁龙稍微考虑一下开始写配方；当颜铁龙写的配方已经是改良，有不少不必要顶级治疗药材取消，毕竟龙莉雅丝公主要的是美容而不是治疗。

听到颜铁龙讲述，接过配方的龙莉雅丝公主开心离开去研究配方。

见到未婚夫送给龙莉雅丝公主也露出想要眼神的狮特艾莉雅，颜铁龙却摸摸未婚妻头发小声告诉未婚妻，他专门为未婚妻制作各种护肤品可是他师傅研究出来，那个效果可是比他给龙莉雅丝公主的配方还要好，只要坚持使用五六十岁还能保持在二十五六岁年龄。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅眼神放光询问颜铁龙是真的吗？

颜铁龙点点头，接着他想到什么就让未婚妻藏一些沙岩果，用他的话龙莉雅丝又要糟蹋他那些剩下不多的沙岩果。

听到未婚夫的话，狮特艾莉雅有些疑惑为什么不为龙莉雅丝公主制作一些她那些护肤品？

对于未婚妻疑惑，颜铁龙却无奈提醒未婚妻，龙莉雅丝公主第一次祸害他的沙岩果是否还记得？

听到未婚夫提醒，狮特艾莉雅才想起来当年龙莉雅丝公主不知道从那里得到配方用到沙岩果护肤品，于是就找到她将未婚夫沙岩果给祸害的帮凶。

想到当年的事，狮特艾莉雅忍不住吐吐舌头露出可爱的表情；接着狮特艾莉雅想到什么，她忍不住询问现在战德斯王国一些市场有不少沙岩果，为什么还要藏起来？

颜铁龙听到未婚妻疑问，他在一次提醒狮特艾莉雅，他们的沙岩果是用灵泉宝玉生产的水浇灌这才赋予独特属性，而在战德斯王国市场绝大部分的沙岩果都是普通水浇灌，吃了还行，想到当成材料制作他所制作的护肤品根本不行。

此时坐在病床的风姆杰西见师傅跟师母闲聊根本不管他，于是他忍不住小心询问他的状况怎么样？

听到风姆杰西询问，颜铁龙才反应过来，然后告诉风姆杰西四支已经好了七七八八，接下来就是康复训练。

风姆杰西听到师傅的话，他十分开心，毕竟自从四肢被打断，他内心一度是绝望的，现在听到师傅表示他已经好了七七八八，于是他立马下地，结果感觉双脚还是没有多少力量一样倒了下去。

看着氏图武道馆成员扶起磕到鼻子流鼻血的的风姆杰西，颜铁龙无奈为还不是弟子的弟子处理鼻子，然后告诉对方，他刚刚已经提醒了伤好了七七八八，并没有全部好，而让他进行康复训练就是脚和手慢慢适应，而不是现在这样下地。

此时风姆杰西内心想要哭，毕竟他以为师傅的康复训练还是以前负重高强度训练，而没有想到他的四肢还没有完全康复。

颜铁龙让氏图武道馆成员为风姆杰西帮忙进行康复训练，而他本人开始制作即将前往星宇神之遗迹的准备。

时间到中午11点半，颜铁龙刚被未婚妻拉到餐厅吃饭之时，一名氏图武道馆成员向颜铁龙汇报，花月馆的人有要事求见。

颜铁龙听到是花月馆的人，于是他跟未婚妻放弃在氏图武道馆吃饭，接着他们前往花月馆。

等颜铁龙他们离开花月馆已经差不多12点多，而此时的花月馆外车水马龙。

颜铁龙他们进入花月馆，他们发现现在花月馆有些改变，不在以前那种金碧辉煌，反而更加有特殊意境让人不由自主放松。

通过接待美女介绍，现在花月馆内部装修设计是一名黑暗精灵妹子设计，现在哪位黑暗妹子已经被花月馆俸为上宾享受的待遇已经跟花魁同等级别。

在接待美女带领之下，颜铁龙他们来到书房见到氏图琪莉雅夫人，而此时氏图琪莉雅夫人却皱起眉头处理文件。

听到颜铁龙询问有什么事找他们之时，氏图琪莉雅停下手中文件，接着从书柜上取下一些情报交给颜铁龙，让颜铁龙看完在说。

强然疑惑，不过颜铁龙认真看起来卷轴内容，只是当他差不多看完之时也皱起眉头。

当颜铁龙看完之后，他就询问氏图琪莉雅姑姑，情报可以确定吗？

氏图琪莉雅听到颜铁龙询问，她表示可以让颜铁龙自己去查，反正有时间和地点，同时也告诉颜铁龙，她们花月馆也出现那些东西，不过她已经吩咐女儿们不得碰那些东西。

颜铁龙听到氏图琪莉雅姑姑的话，他却露出十分严肃的表情警告氏图琪莉雅禁止那些东西出现花月馆，并表示那些东西可能会毁掉花月馆。

氏图琪莉雅听到颜铁龙警告，她忍不住忍不住询问真的有必要，毕竟一旦禁止那些东西出现花月馆，那么会导致花月馆损失不小的生意。

颜铁龙十分认真表示有必要，甚至他还表示会说服剑圣进行禁止，同时也让氏图琪莉雅姑姑调查那些东西产生的后果就会明白为什么他对那些东西那么忌惮，然后告辞带着未婚妻反回氏图武道馆处理紧急事件。

在回到氏图武道馆的路途中，狮特艾莉雅忍不住询问未婚夫刚刚在氏图琪莉雅姑姑那里看到什么，为什么看完之后那么紧张？

面对未婚妻询问，颜铁龙直接询问未婚妻，是否还记得蓝奇粉？

听到未婚夫提到蓝奇粉，狮特艾莉雅回想一阵才不确定才表示，蓝奇粉是不是岸宇斯邪教控制人的东西？

颜铁龙听到未婚妻不确定答案，他点点头表示不错，并表示刚刚他从氏图琪莉雅姑姑那里获得情报，氏图武道馆有人又吸食蓝奇粉，他怀疑岸宇斯邪教已经将触手伸到氏图武道馆内。

听到岸宇斯邪教触手伸到氏图武道馆，狮特艾莉雅也意识到事件很大，毕竟她也跟岸宇斯邪教战斗过，也见识过邪教罪恶。

心事重重的颜铁龙和狮特艾莉雅回到氏图武道馆，他们立马召集几乎所有高层，他告诉氏图武道馆高层，氏图武道馆又有人吸毒，甚至背叛了氏图爱德伸。

听到颜铁龙讲述，氏图武道馆高层议论纷纷，甚至不少高层提出异议，用他们的没有兄弟会背叛主人，甚至还出现质疑颜铁龙获得消息来源。

对于不少氏图武道馆高层异议和质疑，颜铁龙表示他是从义父隐藏的情报系统获得消息不会有错，接着他将花月馆关于氏图武道馆成员吸毒情报卷轴放到桌子上。

几名向沙古姬雨丝级别的高层看了看卷轴内容以及右下角的印章，他们知道颜铁龙没有撒谎，于是他们就向其他不了解情况兄弟表示少爷获得的情报没有问题。

听到几名顶级高层共同发声之后，氏图武道馆高层没有人在质疑，毕竟他们不认为主人贴身护卫仆人是不会欺骗关于主人的事。

见到没有人在质疑颜铁龙之后，沙古姬雨丝就忍不住询问少爷怎么处理可能背叛主人的吸毒者。

颜铁龙想了想表示，他想要搞清楚那些吸毒者毒品来源，并指出曾经吸过毒的氏图武道馆成员也要进行监视。

有高层忍不住询问颜铁龙为什么要盯着这一次没有吸毒，曾经吸过毒的兄弟？

颜铁龙指出蓝奇粉这种毒品十分容易上瘾，并指出那些已经戒赌的氏图武道馆成员因为接受不了诱惑在一次尝试也不是不可能，甚至他怀疑这一次吸毒成员可能被曾经吸毒氏图武道馆成员诱导进入。

氏图武道馆高层听到颜铁龙怀疑，他们稍微议论一番之后，他们决定听从颜铁龙，毕竟真的让背叛主人者逍遥法外就是他们失职。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69142710"  chaptername="第一千二百九十九章：氏图武道馆成员出问题">加入书签</a>
</div>
