    沈誉心里打算赖账，嘴上还是非常诚恳，信誓旦旦地道：“人无信而不立，更何况我是沈家的少主，不至于为了几个亿折了家族的信誉。”

    “哈哈，有沈总这句话，我就放心了。”楚凡很满意地收下了字据。

    沈誉小心翼翼地道：“那、那今天的事情，可以恩怨两清了吧。”

    楚凡笑着道：“放心，我既然拿了钱，就不会继续刁难你，要不，沈总我帮你叫一下救护车？”

    说着，楚凡还很关切地看了一眼沈誉手心的血骷髅。

    沈誉连连摇头，道：“不、不用，我自己去医院就好。”

    “既如此，我俩就不多留了。”楚凡拉着叶欣然，大摇大摆地走出了包厢。

    沈誉和他的十名保镖，屁都没敢放一下。

    等到二人彻底走远，沈誉才敢扶着沙发站起来，咬牙切齿地道：“楚凡，老子跟你势不两立！”

    “少爷，这楚凡的实力太诡异了，他不光是强，而是、而是让人有些难以理解。”其中一个保镖壮着胆子，说道。

    “一群废物！”沈誉破口大骂，“老子带你们来有屁用。”

    十人低着头，不敢说话。

    沈誉接着冷哼一声，道：“不过还好老子选了金蓝会所吃饭，这楚凡敢在金蓝会所闹事，我倒要看看他如何离开！”

    “少爷，你已经联系了会所的幕后老板？”保镖们眼神一亮。

    沈誉呵斥道：“你们以为老子躲在沙发后面真的是因为害怕？我偷偷发了消息给秦如霜。”

    秦如霜！

    听到这个名字，十名保镖都是肃然起敬。

    一般人只知道金蓝会所的幕后老板不简单，却不知道具体是谁，都猜测那是个事业有成的低调老男人。

    而事实上，她是一个年轻的女人。

    秦如霜，年仅28岁，是京城秦家默认的接班人。

    秦家，那是华国最顶级的世家，几代人奋斗数百年，借助国运崛起，才打下了如今秦家的家业。

    秦家的强大，不光在于财富，而在于其家族势力渗透进了商、政、军等各界，甚至能在长老院内说上话。

    这样的家族，才是真正的世家。

    沈誉的家族虽然有钱，但最大的优势也只是钱而已。论底蕴和能量，沈家远不如秦家。

    如果按照综合实力给家族排名，秦家至少是前十。

    而秦如霜作为秦家的接班人，在京城可谓是声名鹊起，跺跺脚都能让上流圈子抖一抖。

    金蓝会所是秦如霜的产业，也是秦如霜建立人脉的重要机构，她从来都不允许任何人在会所内闹事，因为秦家的尊严不容践踏。

    “哼哼，楚凡不是很狂吗，希望你遇到秦如霜的时候，还敢继续狂。”

    沈誉狠狠咬牙。

    正在这时，包厢门外，出现一个窈窕的身影。

    沈誉顿时打起精神，很是客气地道：“秦小姐，您总算来了。”

    来者正是秦如霜！

    她穿着一袭素色长裙，气质温柔。

    作为秦家的接班人，她的交际能力极好，眼神中时常带着微笑，让人如沐春风，感到极为亲近。

    “沈总，你伤得这么重？”秦如霜看到沈誉手上的血迹，顿时露出关切的神色。

    她几分钟前收到沈誉的消息，说是被人打了，于是赶紧过来处理。

    但没想到，事情会这么严重。眼前这位可是腾美集团的沈总，竟被人伤成这样。

    若是传出去，她这金蓝会所还怎么开下去？

    “秦小姐，来不及解释了，那臭小子叫楚凡，他刚刚出去，应该还没离开会所，赶紧去拦住他。”沈誉忍着疼，提醒道。

    秦如霜瞥了一眼十名保镖，问道：“这都是那个楚凡干的？看来，是个高手啊。”

    沈誉点头道：“确实，秦小姐一定带够人手。我沈家的几个饭桶没用，只能靠你了。”

    “我亲自去拦他，给沈总一个交代。”秦如霜一脸认真，说完就快速走向了电梯。

    沈誉很想亲眼看到楚凡被虐，于是跟了上去。

    “安保处，关闭停车场出口……”秦如霜上电梯之前，就打了个电话出去。

    沈誉心有疑惑，道：“秦小姐，就我们俩？不带点兄弟吗？”

    秦如霜摆摆手，道：“既然那楚凡实力很强，一般武者也对付不了他。”

    “那咋拦住他？”沈誉试探性地道，“难不成，秦小姐要亲自动手？”

    “必要时候，会的。”秦如霜淡淡地道。

    沈誉更加诧异。

    他早就听说过，秦家有古武传承，家族的核心族人都是武者，秦如霜更是妖孽级的武道天才，实力极强。

    不过沈誉从来没见到过秦如霜动武。

    难不成，这秦如霜有自信对付楚凡？沈誉很是期待。

    叮！

    很快，电梯就停了下来，秦如霜身轻如燕，不知不觉间就到了停车场出口。

    沈誉一路小跑才跟了过来。

    嘟嘟嘟！

    出口的栏杆被放下来了，一辆小轿车被堵住出不来，不断发出喇叭声。

    楚凡从车里探出脑袋，对门卫道：“干啥呢，停车费我扫过了，放行啊。”

    门卫略显无奈，道：“不好意思先生，领导有指示，让我们暂时把停车场封掉。”

    “你们领导谁啊？”楚凡很不满。

    话音刚落，秦如霜款步走来，淡漠地道：“是我让的。”

    “你谁？”楚凡皱了皱眉。

    “秦如霜。”秦如霜道。

    楚凡很烦，道：“秦如霜？你几把谁啊？”

    秦如霜脸色一僵：“从没有人敢对我说这种话。”

    “楚凡，你到了京城地界，却不认识秦小姐，是不是太狂了点？”沈誉狐假虎威地道。

    楚凡哈哈大笑，道：“沈总的精神状态不错啊，看来刚才应该再打你一顿。怎么着，这女人是你叫来的救兵？”

    沈誉轻哼道：“哼，她是会所的主人，是秦家的接班者！”

    “秦家？”楚凡若有所思。

    他记得，自己在东海市接触过一个叫秦天龙的家伙，好像也是秦家的人。

    秦天龙当了柳蓝的赘婿，后来跟柳蓝闹掰离婚了。

    楚凡本来不认识秦天龙，但秦天龙认为楚凡跟柳蓝有奸情，非要楚凡磕头认错，结果被楚凡打了一顿。

    当时柳蓝还提醒楚凡，说秦家不简单，以后要小心报复。

    后来，那秦天龙也就没了消息。

    莫非秦天龙跟秦如霜是一个秦家的？

    楚凡心生好奇，于是问了一句：“你跟秦天龙什么关系？”

