    计都星作为一颗凶星，不存在任何生命，曹亚腾空，环绕计都星飞了一圈，随便在一个荒山上降落，再次叹了口气。

    这种凶星的星君，真是个苦差事，出了问题，天条之下，怕是还要受罚。

    不过他转念又想，凶星是人人厌恶的所在，呆在这里，起码不会担心大劫波及，只要自己稳得住，便没啥可能出大问题。

    顿时，曹亚略略安心了些。

    于洪荒大陆时寻觅穷山恶水，不就是为了远离红尘，避开即将爆发的封神大劫吗？

    算起来，计都星才是更合适避劫的地方啊。

    曹亚认真地巡视计都星，布设阵法，然后在一隐秘地修筑洞府，层层阵法复合，罩得密不透风。

    要布置一个囊括整个星球的阵法，曹亚现在还没那种力量，要成仙了才办得到。

    目下只是在关键节点布阵，起码要保证计都星不会出问题。

    天条对于星君的约束，其实还是挺强的。

    洞府内，曹亚潜修，打定主意不出来了。

    过了数月，他进入系统空间。

    系统空间内。

    这回出现了新人，还是两个，同样气质迥异，一个是豪气的曹亚，一个是透明人一样的曹亚。

    不过大伙没工夫搭理两个新人，纷纷围着【享乐补习街】曹亚，要求共享记忆，然后露出享受的神态。

    两个新人看得一愣一愣，咋回事请，我俩被无视了？

    【享乐补习街】曹亚共享了这段时间的最新记忆，让那些家伙去眼馋，他则对两个新人说道：

    “别理他们，一群没见过世面的家伙，对了，你们来自哪个世界？”

    两新人惊异地看着【享乐补习街】曹亚，这是个大佬啊。

    “咦？”

    忽然，系统空间传输讯息，是关于等级划分的，不同世界之间，不说完全能对应，但还是可以做到心里有数。

    那几个曹亚也清醒过来，从【享乐补习街】曹亚共享的记忆中挣脱出来，认真审视这最新的变化。

    唔，是用星级划分，一星、二星、三星、四星、五星、六星、七星、八星，好像还有九星，但这讯息里没细说……以【一世之尊】为例，百日筑基、蓄气锻体、开窍是一星级，半步外景、外景九重天、半步法身是二星级，人仙、地仙是三星，天仙是四星，传说是五星，造化、伪彼岸是六星，彼岸才是七星。

    嘶~~~这很可怕啊，【一世之尊】里彼岸境的那种大佬，在系统空间的划分中，竟然才只是七星级？！这可真出乎了我的预料。

    【洪荒】的话，炼精化气一星，练气化神、炼神返虚二星，聚虚合道、天仙、玄仙三星，金仙四星，大罗五星，准圣六星，混元圣人是七星。

    【全球高武】、【火影忍者】等世界的力量层次低一些，比如【全球高武】，一品、二品、三品、四品是一星，五品、六品、七品、八品、九品是二星，绝巅（真神级）、帝级、圣人级、天王级（破六、破七、破八）是三星，破九准皇和气血亿卡、两亿卡的那些本源皇者、极道天帝，皆为四星，最终的种子境，堪堪达到了五星级。

    “还是【洪荒】世界和【一世之尊】世界等级够高。”

    【龙族】世界的曹亚啧啧赞叹，看向那两个新人，问道：

    “你们是那两个世界？”

    【神秘复苏】曹亚打断了新人要说的话，直接说共享了记忆，不就全都明白？

    大伙拉手接触，开始共享记忆。

    那两个新人的来历浮出水面，透明人曹亚是一个普通文娱世界，在那个【文娱】世界也只是个小透明，啥名气没有，还在苦学各种知识，好让他想要拿出来的东西有合理解释，而且不会被其他人恶意问倒。

    那个【文娱】世界在几百年前被华国大一统，上百大州，有不同的风俗，可数百年同化，许多方面也趋于一致。

    因为没了战争威胁，科技大发展，民众衣食无忧，文化产业自然蓬勃兴盛，全世界大肆发展，许多东西不仅不比地球上的差，甚至更好！

    要不然，【文娱】曹亚怎么按得住性子，在学院里苦修，学习各方面知识，就是为了让自己具备真材实料，至于拿出来的东西嘛，那就不必过问是不是出自自己之手了。

    总的来说，这是个休闲类世界，对于大部分曹亚而言，用处不大，聊胜于无。

    不过，另一个世界就不同了。

    第二个新人来自【诡秘之主】世界，这是个较为克苏鲁的世界，世界观不小，涉及了整个宇宙。

    当然，文中展现的，主要还是地球。

    【诡秘之主】宇宙，由一位原初演化，后续的诸多超凡之路，二十二条神之途径，便是根据原初而来。

    按照系统空间划分，原初相当于五星。

    旧日外神和旧日支柱是四星级，序列二、序列一、序列零是三星级，序列六、序列五、序列四、序列三则是二星级，序列九、序列八、序列七是一星级。

    这个新人曹亚，是“太阳”途径的序列四“无暗者”，大概是二星级高等到二星级巅峰的样子，不输【一世之尊】曹亚、【全球高武】曹亚和【洪荒】曹亚。

    这么多个曹亚的力量叠加起来，老实说，他们已初步具备了三星级的实力。

    但对于【诡秘之主】曹亚的这个途径选择，有曹亚提出疑问：

    “【诡秘之主】的世界观里，同一条神之途径，正常情况下，只能有一个序列零或三个序列一，‘太阳’途径，已经有了永恒烈阳这位序列零的真神，你这不是自己堵死了自己的道路？”

    【诡秘之主】曹亚摊手，无奈道：

    “这也不是我想选就能选好的啊，好多途径都有人占了坑，而且‘太阳’途径和一些特殊途径比起来，至少没那么危险。”

    “再说了，刚开始我都没想着能成为真神的，目标只是序列二的天使，保底还是序列四的半神呢。”

    一众曹亚翻了翻记忆。

    的确，【诡秘之主】曹亚一开始压根没想着能成神，当个半神或天使就满足了。

    【全球高武】曹亚恨铁不成钢的说道：

    “忒没志气了。”

    【诡秘之主】曹亚闻言翻了个白眼。

