    第2936章九幽之令

    罗伯斯？

    陆天龙扬眉，脑海之中闪过一丝疑惑。

    不知道这家伙怎么突然出现在这里，而且看他的样子，似乎对这天罚之地非常的熟悉？

    心中正在想着的时候，罗伯斯已经到了近前。

    “九幽大人？”

    看到罗伯斯出现，耶利奇等巡逻使先是一愣，接着双眼之中闪过恐慌。

    几个人同时弯腰，恭恭敬敬对着罗伯斯问好。

    九幽大人。

    陆天龙微微扬眉，之前在沧溟海岛的时候，他就隐约听那沧溟海岛的女将军管罗伯斯叫做九幽大人。

    前几天绿萝等人接引陆天龙进入天罚之地失败，罗伯斯又说了一句九幽带你飞，便轻而易举将陆天龙传动到了天罚之地中。

    那么现在罗伯斯的身份能够确定，真名应该就叫九幽！

    但九幽到底是什么人？陆天龙从来没有听隐龙龙皇和龙族龙神等人听说过，可看沧溟海岛女将军和现在耶利奇等巡逻使的态度，九幽地位必定非常尊崇。

    “呵，这不是沧溟海的泰森将军吗？咱们又见面了。”

    罗伯斯没搭理恭恭敬敬问好的耶利奇等人，而是扭头看向陆天龙，脸上露出笑容温和开口道。

    陆天龙心中一动，没有说话只是轻轻点点头算是打招呼。

    不是他不想说话，而是现在根本说不出话，圣族首领现在释放出来的威压，让他双脚都已经完全陷入到地面之中，浑身承受强大的压力，现在根本开不了口。

    “呵呵。”

    罗伯斯也看出了陆天龙现在的囧态，轻轻吸了一口气之后突然一扬手。

    一股诡异能量顿时从他的体内爆发出来，随着他的挥手朝着四周扩散出去。

    这力量很温和，陆天龙就感觉仿佛春风拂面，下一秒，圣族首领压下来的力量瞬间消失，让陆天龙顿时觉得无比轻松起来。

    “我要跟你们首领会谈，任何人不得打扰。”

    一挥手让陆天龙承受的压力消散，罗伯斯扭头淡淡对着耶利奇等人开口道。

    “是！”

    耶利奇等人都不敢抬头，都是老老实实答应一声。

    接着罗伯斯也再没说话，大跨步朝着前面高山的石门走去。

    在经过陆天龙身边的时候，他的声音缥缈传到了陆天龙的耳中。

    “圣族首领我来处理，至于那个女人……只能依靠你自己了。”

    说完，这家伙大跨步从陆天龙身边经过，根本没有给他开口的机会，然后很快消失在石门之中。

    “轰隆隆！”

    一阵声响传来，石门关闭，一切恢复正常。

    “这……”

    罗伯斯进入石门，石门关闭，而且之前还说了不让任何人打扰，这让外面的耶利奇等人没了主意。

    怎么办？

    之前本来是想要带陆天龙去见首领的，但现在罗伯斯不允许任何人打扰，就肯定不能再带陆天龙进去。

    那怎么处理陆天龙呢？

    “泰森将军，我们首领要跟九幽大人商谈，恐怕暂时不能跟你见面。”

    耶利奇思索之后扭头面向陆天龙，微微躬身弯腰道。

    或许是因为之前九幽对陆天龙的态度很温和，现在耶利奇等人看向陆天龙的眼神之中都带着一丝忌惮。

    “要不然这样，我们带你去见迪雅公主。”

    “平常我们圣族首领闭关的时候，都是由半圣处理族内事务，半圣若不在，便会去找迪雅公主。”

    他说出了圣族之中的情况，首领之下是半圣乔尔，半圣乔尔之下便是迪雅公主。

    现在耶利奇就要带陆天龙去见迪雅公主。

    “哦。”

    陆天龙点头答应。

    他刚才还不明白罗伯斯说的最后一句话是什么意思，也不知道他要自己去对付什么女人。

    现在明白了，罗伯斯说的就是迪雅公主。

    看来罗伯斯对圣族的情况真的知道的很多，也已经料到耶利奇等人会带陆天龙去见迪雅公主。

    恐怕罗伯斯也知道，在圣族首领面前，陆天龙必定隐瞒不了身份，所以他以和圣族首领商谈为由，避免陆天龙和圣族首领见面。

    但迪雅公主那边，恐怕就要陆天龙自己来对付了。

    说实话，陆天龙在圣族之中最不想见的就是这个迪雅公主，因为自己跟她在龙城外相见并且交战过。

    面对圣族首领，或许还能想方设法隐瞒一下身份，但是见了迪雅公主之后，对方一眼就能够识破她的身份！

    可没办法，罗伯斯既然这么做，肯定有他这么做的理由的。

    既然不能避免，那就跟迪雅一见。

    “带路吧。”

    心中一边思索着，陆天龙一边对着耶利奇摆摆手。

    “是！”

    耶利奇也挥挥手，示意其他人在此等待，只带着陆天龙和紫熏儿两个人朝着另一边的方向走去。

    应该是罗伯斯确认了陆天龙的身份之后，耶利奇已经对陆天龙深信不疑，不再对他有警惕和戒备，所以自己带他们过去。

    “泰森将军，你跟九幽大人似乎是老相识了？”

    带路过程之中，耶利奇走在陆天龙的身边，小心翼翼的开口道。

    “嗯。”

    陆天龙含含糊糊的点点头，并未多说，以免露出马脚。

    他跟罗伯斯认识的时间的确很长，几乎可以说罗伯斯贯穿了陆天龙所有的古族征战之路，但却是刚刚知道他九幽的身份。

    其实陆天龙很想问问耶利奇，九幽到底是什么人，为什么沧溟海和天罚之地的人对他都带着敬畏和恐惧。

    但想了想最终却还是没有开口，一旦真要是问了，岂不是告诉耶利奇，自己和九幽并不熟悉，甚至连他的身份都不知道？

    “怪不得沧溟海安排泰森将军过来……”

    耶利奇很是羡慕的开口道。

    可这句话却让陆天龙感觉很不舒服，耶利奇这意思，就是说他实力不足，只是因为和九幽认识，所以才会被安排过来的呗？

    憋气。

    可又能怎么样，想想之前跟迪雅对战不胜，刚才更是连圣族首领所在的石门都没有走进去，跟他们相比实力确实相差挺大。

    “恩，他就是走后门才能来这里的。”旁边紫熏儿听到这句话，很一本正经的开口道，看向陆天龙的眼神里面满是调侃。

    “咳咳，快到你们迪雅公主的住处了吧？”

    陆天龙咳嗽一声岔开话题，抬头向前看去，目光所及之处能够看到的圣族成员，已经都是女人了。

    如果推测的没错，应该是到了迪雅公主所在的地方。

