    “极东支部的陨石计划。”

    　　“陨石计划？”

    　　对于这个计划，所有人都疑问的发出了声音，同时放下了手中的事物。

    　　“嗯，你们都知道圣盾计划吧。”

    　　关于圣盾计划的内容，流云是知道的，就是通过噬神者获取的荒神核心来制造高强度的防御壁，然后制作一个可以容纳所有人的聚集地，也叫做方舟计划。

    　　至于陨石计划，流云也是知道的，但是其他人不知道。

    　　在雨宫龙胆的解说下，所有人都知道了这个所谓的陨石计划到底是个什么东西。简单来说就是为了加速圣盾计划而搞出来的计划。

    　　因为，想要完成圣盾计划就需要荒神核心，而且需要的量极其庞大，像金刚荒神那样的中型种需要将近10000只，就算是伐折罗这样的中型荒神也需要1000只。

    　　要让噬神者一只一只去猎杀，猎杀到1000只伐折罗不知道要花多久时间呢。

    　　在这种情况下，极东支部的开发部门在佩拉博士的带领下开发出了一个装置，效果只有一个，那就是根据不同的频率来吸引不同种类的荒神。

    　　调节为伐折罗的捕食频率，那么就会吸引伐折罗群。同样的，如果调节为金刚的捕食频率，那么就会吸引金刚荒神群。

    　　以这个装置为核心的陨石计划就完成了前提条件，后续要解决的问题那就是该如何解决被吸引装置吸引过来的荒神。

    　　佩拉博士则表示：这个问题已经在构思装置的同时就解决了，通过发射特殊的荒神弹将吸引过来的荒神轰击至残废状态，再由近战神机使进行捕食。

    　　这样，绝对可以完成圣盾计划。

    　　“也就是说，支部长准备搞一波大动作了。”坐在桌子旁边的流云放下了手中的肥宅快乐水，右手托腮打了个哈欠。

    　　对于雨宫龙胆这种长篇大论的作战计划，流云一点兴趣都没有。甚至流云自己都想去找佩拉博士要一台设备，然后开始快乐的刷荒神核心。

    　　“现在去训练场实验一下所谓的‘陨石’怎么样？”看了一眼电视上的时间，雨宫龙胆刚刚拿起桌子上的烟盒，却被佐久夜瞪了一眼，讪讪的摆了摆手，只能对着所有人提议道。

    　　“可以。”对于所谓的‘陨石’流云倒是想看看究竟能达到什么威力，因为流云可是掌握着一个超魔法：星图史话，虽然一直没什么机会用就是了，但是并不妨碍流云想看看佩拉博士的得意之作。

    　　想了想事情，流云将目光放在了亚莉莎和莲华身上。感受到流云的目光，两个人感觉被盯的直发毛。“等看完之后来一场比试吧。”

    　　听到这句话，亚莉莎和莲华两个人愣了愣，看着懒懒散散坐在那里的流云，两个人似乎是在怀疑自己是不是听错了，但是在看到对方眼神里的惊疑后，终于是确定了自己没有听错。

    　　流云居然主动提出要比试，简直就是太阳打西边出来。

    　　因为在亚莉莎的印象中，流云虽然是在战场上绝对可以称得上是可靠的队友，优秀的指挥。但是在任务结束以后回芬里尔就会自动变成打游戏的宅。

    　　“怎么？不愿意就算了。”看到两个人的眼神，流云撇了撇嘴。虽然流云自己承认自己宅了点，但是流云并不是在打游戏，打游戏开着大音量的是绯玉丸，这个锅流云表示不背。

    　　“当然愿意！”两个人异口同声的回答了流云，且不论亚莉莎，莲华在对抗荒神的时候发现了一件事，那就是当初和流云第一次比试的时候学到的东西和雨宫龙胆教的东西合起来用似乎更适合自己。

    　　……

    　　芬里尔训练场：

    　　第一部队被虚拟训练中的数十只荒神给围在了中心，各类荒神几乎都齐了，而且还在源源不断的涌现。

    　　可以清楚明白的感受到大地的震颤，甚至大型荒神伐折罗身上已经缠绕起了雷光，没有人怀疑它会不会在下一刻直接把雷光砸过来。

    　　数十只大型荒神啊，如果不是虚拟训练场，那么这种情况绝对比之前去救援第四部队的情况还要危险。

    　　“咕咚。”不知道是谁的咽口水声，但是面对这种情况，莲华和亚莉莎以及浩太这三位新人噬神者已经是紧张的握紧了手中的神机。

    　　绝对的必死之局。

    　　但是在下一刻，一道赤红的火焰冲天而起，在抵达一定高度的瞬间，不可计数了激光从火球中心射出，呈现天女散花的形式向着下方落去。

    　　在火球的正下发，是被吸引装置聚集起来的不可计数的荒神，一道道激光直接穿透了荒神的身体。待光芒散去，剩下的只有已经被轰击的千疮百孔的荒神。

    　　接下来的事情就简单了，噬神者上去捕食荒神核心。

    　　“陨石嘛？有点意思。”

    　　流云的语气中充满了饶有兴趣的意味，被所有人称为陨石的攻击方式不仅攻击范围大，威力也是满足了击破大型荒神防御的标准。

    　　可惜了，凭借这种程度的攻击，根本不可能打伤天父。因为天父不仅防御力惊人，速度更是快的吓人，最重要的是天父是拥有智慧的荒神。

    　　待虚拟影像散去，雨宫龙胆已经带着其他人走出了房间，而房间里也只剩下了流云和两名新型神机使。

    　　“接下来轮到我们了。”

    　　手腕上的地藏御魂绽放着光芒，下一秒，漆黑如墨的太刀已经出现在了流云的手中。

    　　而在流云的对面，亚莉莎和莲华则是握紧属于自己的神机，紧张的看着流云。

    　　“真的没有问题吗？使用真的神机来和人战斗？”

    　　闻言，流云是笑而不语，目光直接对上了亚莉莎那有些困惑的表情，只是轻轻摆了摆手。

    　　在得到流云的回复后，亚莉莎的闭上眼睛做了个深呼吸，下一刻，少女目光一凝，手中的赤红神机已经出鞘。

    　　迎面而来的劲风吹起了流云额前的发丝，让诺亚刘海下一对漆黑如墨，极为深邃的眼瞳暴露在亚莉莎的眼前。

