    突然而来的惊呼声，瞬间吸引了周围所有人的注意力。

    包括何时鸣和王建波在内。

    何时鸣抬头一看，只见六楼的窗户口，一个穿着青色衣服的女孩爬到窗台上。

    “天呐！”

    “竟然有人要跳楼！”

    “不要跳啊！”

    “……”

    在场的很多人看到这一幕都惊呼起来，有些人更是拿出手机拍了起来。

    只是这些人的话，并没有阻止得了跳楼的女孩。

    只见她跳到窗台上面，就作势要往下跳。

    “柳欣月！”

    这时，人群中的何时鸣突然大喊一声。

    在场的人听到这道喊声，顿时全都惊讶的看向何时鸣，包括王建波在内。

    下一刻，惊呼声四起。

    “卧糟！他喊什么？柳欣月？哪个柳欣月？”

    “柳欣月？我大月？开玩笑的吧？”

    “这怎么可能！我肯定听错了！”

    “这是巧合！”

    “……”

    包括王建波都惊讶的瞪大眼睛道：“老何，你刚才喊什么？”

    就在这时，

    六楼阳台上的女孩，在听到何时鸣的喊声后，突然停了下来，疑惑的扭头向下面看了过来。

    刚才她一直看着前面，下面的人看不到她的长相。

    按照新闻上说的，柳欣月跳楼之后也破相了，导致根本就没有人知道是她跳楼。

    但是现在，她低下头，下面的人顿时认出了她来。

    六楼本就不高，眼力好的能清楚的看到长相。

    下一刻，

    人群顿时炸锅了。

    “卧糟！真的是我大月！”

    “柳欣月竟然要跳楼？卧糟发生了什么事？”

    “尼玛不要吓我啊！大月别跳！”

    “你还有我们啊！还有你的爸爸妈妈啊！你自杀了我们怎么办，你的爸爸妈妈怎么办？”

    “……”

    就连王建波都声泪俱下的喊道：“不要啊大月！你不能这么做啊，你要是跳了我该怎么办啊。”

    他是柳欣月的铁杆粉丝，手机屏保都是柳欣月的照片，床头床尾挂的都是柳欣月的海报。

    现在看到跳楼的是柳欣月，王建波的情绪直接崩溃了。

    只是任凭这些人不管喊，柳欣月都没有看他们一眼。

    作为一个重度精神抑郁症患者，她之所以爬到这里准备跳下去，是因为她早就已经想过所有的事情，最后得出自杀是她所能做的最好的办法，而且所有别人劝她的那些话，她都已经全部想过。

    所以下面那些人所说的话，对她来说根本就无关紧要，甚至让她感觉更加的绝望。

    唯一让她感觉有些好奇的，是一语喊破她名字的人。

    在所有人都没认出她的情况下，何时鸣竟能一下喊出她的名字，不由得让她感觉到有些好奇。

    何时鸣不敢耽误，趁热打铁的大声喊道：“柳欣月，我知道劝你活下去，对你来说很残忍！因为……”

    “有你这么劝人的吗？”

    “就是！人家都是劝好的，你这不是逼她赶紧跳吗？”

    “……”

    周围的人听到何时鸣的话，不等他说完就直接开怼。

    不过何时鸣根本就没有理会他们，继续道：“因为这个世界带给你的，除了伤害就是痛苦！你渴望逃离，渴望解脱，渴望一个安静的世界！死对你来说，是最好的、也是唯一的办法。我懂你的痛苦，真的。”

    随着何时鸣的声音落下，

    接下来，让在场的人惊讶的事情发生了。

    只见正准备跳楼的柳欣月，竟然反而停了下来，没有再像之前那样，随时都有可能跳下来。

    柳欣月歪了歪头，脸上浮现出疑惑之色看着何时鸣道：“你，懂我？”

    “对！我懂！”何时鸣郑重的点头道。

    这句话不是他胡说。

    因为他，

    是真的懂！

    严格意义上来说，他和柳欣月其实是一类人。

    从小穷苦出身的他，中学毕业前甚至从来没有穿过一件新衣服，第一件新衣服还是中招考试的时候买的。

    上高中以后，也是拼命的隐藏自己，不想让自己被任何人发现他的存在！

    他只想当一个透明的人。

    在人前的时候，他努力保持着满脸的笑容，装出自己很开心很快乐的样子，永远保持自己最好的一面，哪怕是再如何的难过，在人前的时候都是在努力的笑着。

    很多时候，他感觉自己就有严重的抑郁症。

    好在，他还有朋友，虽然不多，但真正的知己，一生中有一个就足矣，否则可能他现在也和柳欣月一样。

    很多人都认为抑郁症的人是矫情，是没事找事，是吃饱了撑的，明明活得好好的却要无情申吟。

    却从来没有真正的考虑过抑郁症到底是怎么回事。

    心理的创伤，往往比身体方面的创伤更加的让人难以忍受。

    对于抑郁症的人来说，无尽的失眠陪伴，无尽的恶梦环绕，无数道嘶吼在耳边咆哮，是令人随时精神崩溃的折磨，是一个人与整个世界的对抗。

    自残的痛苦，对他们来说反而能得到片刻的宁静，所以他们自残的时候是笑着的。

    所以抑郁症的人，最终都难逃自杀的结果，不是因为他们不想活，而是他们没有继续坚持下去的勇气，真的无法再坚持下去一秒，所有的喝骂和劝言都只会更加的刺激他们，让他们本就伤痕累累的灵魂再受重创。

    在这种情况下，要么，你给他一个心理的拥抱，或者是给他一棒子，让他的心理得到片刻的宁静，也比劝他要好上千倍。

    “柳欣月，我真的懂你。”

    何时鸣看着六楼窗台的柳欣月，伸出右手道：“因为我和你，是一种人，都想得到宁静！”

    柳欣月听到这话，眼圈一红，顿时趴在窗台上呜呜哭了起来。

    看到这一幕，楼下广场上的人顿时安静了下来，全都惊疑不定的看着何时鸣。

    他们没想到何时鸣几句听起来乱七八糟，甚至没有丝毫劝人意思的话，竟然把柳欣月给说哭了？

    这种情况，他们根本就没办法理解。

    何时鸣看柳欣月没有直接放弃轻生，继续轻道：“柳欣月你有没有想过，你这么一死了之，最开心的是谁？你或许不在乎这些，但是你就不想让欺负你的人，让逼迫你的人付出代价之后再死吗？”

