    “已经派人埋伏了。只要White敢来，就会让他有去无回。”

    “上次你也是这么说的。”伯尼警告地看他一眼，语气里裹挟着威胁，“这一次，你最好做得万无一失。”

    伯尼联合漫画组织修改规矩，其根本原因就是针对White。

    他们组织需要大量资金搞研发。

    自从逃到M国东山再起后，伯尼就找到了好几个资本的援助——金钱和人脉。

    但是，最近他和那几个资本起了一些争执，他打算渐渐掌控主动权。

    在此之前，他想趁着这次漫画大赛，把前三名都控制在手中当摇钱树。

    而东国队那几个人，显然是难以控制的，所以伯尼决定在总决赛前将潜在的威胁除掉——尤其是BW救援队的队长、白术。

    对付白术、顾野的车祸，以及简以楠、楚逍遥的作弊，都成功了。

    然而，在总决赛期间，他们对White下手的计划却没有成功。

    在考场内无法下手，他们等待White进、出这两次机会，可每一次White都跟神隐似的，莫名其妙就进了考场，然后神不知鬼不觉离开了。他们甚至连White本人都没有见到。

    伯尼见状，赶紧将考场的监控都调了过来，监控里显示的“White”从头到尾没露面，避开了镜头，并且有“出”“入”的记录，天衣无缝。可在技术人员分析下，他们惊奇地发现，这些都是经过特殊处理的。

    手段就跟他们陷害简以楠、楚逍遥作弊一模一样。

    这事之后，又出了疑似White作品被世界广泛议论的事，让伯尼下定决心除掉White，所以早早安排FX做好准备，绝对不能让White登上领奖台。

    ——他不知道White的底细，潜意识怕White在领奖台上做出什么危害到他的举动。

    ——同时，他要包揽前三的事除了意外，取得的最好成绩的那个才是一个“第二”。现在只要White不到场，就证明White放弃第一名，到时候顺推上去的第一名，就是他控制的人。

    “你放心。”FX不卑不亢地说。

    胸有成竹。

    见他如此保证，伯尼缓缓舒了口气，算是放了心。

    ……

    总决赛的颁奖晚会，也是所有比赛中，最热闹的一次。

    到场的，都是各国漫画圈极具分量的人物。

    除了现场直播外，晚会还邀请了各国有权威的记者，除了给第一手信息，还会在晚会结束后，安排前七名获奖者的单独专访。能近距离采访到这些热门漫画家，可是各大媒体梦寐以求的。

    而——

    此次的焦点人物，除了这一批年轻的参赛选手外，还有一个大喇喇坐在评委席的男人。

    他的铭牌上写着：远山长。

    直播时，有镜头扫过，观众们直接看傻了。

    【那不是白术他爹吗？】

    【远山长？？白术他爹是家喻户晓的《Q20》的作者？我踏马？？？】

    【姐妹们白术为何如此牛逼的答案找到了！原来她有一个低调内涵长得帅又创作出《Q20》的爹！】

    【他们家的基因我可以要一份吗？】

    【看到岳父我就放心了！我老婆白神肯定抢救回来了，不然岳父也不可能这么悠闲地来参加晚会！】

    ……

    《Q20》作者远山长，成名已有二三十年，加上《Q20》这个IP的运营，游戏、电影、电视、动漫、主题乐园等全面开花，在世界各国都存在《Q20》的身影，所以哪怕不看漫画的都知道这部作品。

    当然，知道作者比例，不足一半。

    可是群众基数摆在哪里，说个远山长没人知道，说《Q20》的作者，大家就知这人是何方神圣了。

    于是，在晚会还未真正预热之际，仅仅一个几秒的画面，就让氛围推上了高潮。

    【白术他爸看起来三四十，真实年龄不超过五十吧？也就是说，他也是不足二十岁，就创作了《Q20》？】

    【白术这么变态果然不是没有原因的。】

    【有个这么优秀的爹，白术能差到哪儿去？】

    【啊啊啊啊啊啊我爸粉白术他爸，我粉白术，这是什么奇妙的巧合？！】

    ……

    评委席旁边，是漫协成员以及重量级嘉宾的位置。

    跟以往一样，伯尼和FX坐在一起。

    伯尼听到评委席那边有躁动，不知为何心里有种不祥的预感，他朝那边看了几眼，然后微微向一旁倾，问FX：“什么情况？”

    “稍等。”

    FX跟他说了两个字，然后往后面勾了勾手指。

    有人跟他附耳两句。

    很快的，FX跟伯尼说：“是《Q20》的作者。”

    “哦。”

    伯尼闻声，眉宇微松。

    以《Q20》的影响力，作者本人现身后，弄出这么点动静，不是什么大事。

    伯尼问：“他真的是东国人？”

    总决赛的评委里，就是列行公事地邀请一下那些重量级的漫画家，其中就包括了《Q20》的作者远山长。但是，没想到这一次远山长真的答应了。

    不过，露面还是第一位。

    ——他以为远山长根本就不会现身。

    “是的。”FX眼睑轻抬，定定地看着伯尼的侧脸，一字一顿地说，“他是白术的父亲。”

    那一瞬，原本云淡风轻的伯尼，脸色倏然变化，表情一下就变得慌乱又狰狞。

    但须臾后，伯尼镇定下来。

    “白术的父亲？他是远山长？”伯尼眉目紧紧皱着，“他来这里做什么？”

    对纪远这个人，伯尼一向有些杵。

    虽然伯尼一直在背后。

    但是，当初向白青梧下手，是伯尼派人执行的。

    后来，他也关注纪远的动向，但纪远似乎没什么本事，一直在学校当老师，所以他就没再关注了。

    可是，当他得知白术成为BW救援队队长，又在全球漫画大赛上大放光彩时，伯尼忽然意识到纪远可能没那么简单，于是不知从哪天开始，他开始持续做梦——他总是会梦到纪远。

    上次纪远出现在画展上，伯尼就想向纪远动手，但纪远之后再没了动静，他只能暂且放弃了。

    “不清楚。”FX说，“你放心，我会派人盯着他。不会让他有什么动作的。”

    听得FX这么说，伯尼压制住担忧，沉重地点了点头。

    尔后，他问FX：“White那边呢，有动静了吗？”

    “没有。”FX回答，“所有门口都派人守住了，但是至今没等到White出现。”

    伯尼微微颔首。

    如果White真有能耐，大抵是预料到颁奖晚会上有危险，所以选择不来了。

    他也还算聪明。

    一个世界第一，又怎么会有性命重要？

    想到这，伯尼稍稍放松了警惕，将心思转移到把“第二名推上第一位置”之后的回报上了。

    很快，晚会开始了。

    为了保持“神秘感”，晚会采取从倒数开始公开的方式，一次性公开三部作品的作者，并且邀请他们上台做简短的发言——毕竟能闯入总决赛的漫画家，对他们国家本身而言就是一种荣耀，应该给予他们最基本的尊重。

    一个说话机会还是要给的。

    观众们因为能看到每个漫画家都有上台的机会，也接受了这种安排。

    渐渐的，随着时间的推迟，公开的名次越来越靠前。

    而——

    大家一直没等到东国队的作品。

    在地球另一端的东国，此刻无数人在焦急地等待，同时期待东国队的White、即墨诏、江南枝取得好的名次。

    在公开第四名到第六名之前，他们紧张得简直要休克了。

    【他们仨不可能正好占据四、五、六三名，我们肯定有人进前三了！】

    【白大永远的神！白大肯定是第一！】

    【即墨弟弟冲啊！冲个前三吧！】

    【小江南也努力啊，你可是从复活赛里杀回来的，绝对要有个完美的结束！】

    【前三！前三！前三！】

    ……

    在他们的呼唤下，第四、第五、第六名的作者，公开。

    第四名：《最后三天》。作者：恨长山（江南枝），[东国]。

    第五第六都不是东国的作者。

    【啊啊啊第四名也很不错了！小江南真给我们长脸！】

    【虽然没包揽前三，但也够可以了！】

    【所以说，前三里，有两个都是我国的？！优秀！】

    【说句扫兴话，如果白术、简以楠、楚逍遥在的话，前三肯定是我们的……】

    【楼上别这样。如果她们仨在的话，前五都有可能是我们的……】

