
这些武器，同样也是利用特克斯船帮之前的地下渠道和大量的资金，从一些西方国家哪儿弄来的。用来武装这龙洞号……

可以说，特克斯船帮上百年积攒下来的家底，都被吴滨叶和莫予淇给用来打造这次的船只了。

不过，手下人的怨言并不多。

因为之前的几个当家的，自己都是巨富。而吴滨叶和莫予淇自然对钱财没有什么需求，把本来属于自己的钱都分给下面的人了……

莫予淇看了一眼吴滨叶，用手轻轻捋了捋银色的秀发，脸上露出开心的笑容：“看样子，这次行动还挺顺利的。最迟明天，这艘龙洞号上面所有的武器和深海作业的科技设备，应该都能够安装完毕。”

吴滨叶点点头：“没错。如此一来，应该能够应对大部分的危险情况了。海洋的面积浩瀚无边，比陆地更加危险摩擦。前往永天龙洞，肯定会有各种艰险。”

具体的龙洞信息，老驼也已经和两人联系过了……

这时候，突然有一个船帮成员来报。

“老大，外面有几个华夏人来了。说是你们的朋友。”

哦？吴滨叶和莫予淇对视一眼。

挥挥手：“让他们进来吧。”

很快，这洞窟工厂里就响起了阿黄这痞里痞气的声音。

“哎呀我草！这下子牛逼大发了啊。这种秘密的舰艇基地，就跟好莱坞大片里面看过的一样。我说你俩真是挺厉害，还搞来了这么大的战舰？而且还在自行改装增加武器和科技设备？不错不错……”

阿黄一路走一边看，还喋喋不休。

吴滨叶那冷漠的性子，当然不太喜欢这个逗比。冷哼一声：“你不说话，没人当你是哑巴。”

“我说玄雷真君，你能不能不要总是这么严肃啊？好像你只有面对莫家大小姐的时候不这样，区别对待，过分了啊。真是重色轻友啊。”

阿黄冲过去，勾住了吴滨叶的脖子，非常自来熟的感觉。

这话说的莫予淇脸一红，瞪了他一眼：“瞎说什么呢。”

而吴滨叶则是有些恼羞成怒，直接操起旁边的一根用来焊接舰艇的粗大实心钢棍，就开始追杀阿黄……

“啊！老吴啊，别追了。你别追我了，我不喜欢你啊。”

阿黄夸张的大叫起来，故意逗比。气得吴滨叶更是七窍生烟，差点儿爆了粗口……

“真别追了。啊，还想用钢棍暴我菊花？你难道上辈子和熊爷有点儿亲戚关系？或者和莫木南是好基友？”

阿黄一边跑，还一边嘴贱。让莫予淇她弟也跟着躺枪了……

哈哈哈！

旁边的傅洋和老驼、阿郎三人都大笑了起来。

这群人好久不见，打打闹闹，也算是抒发一下见面的喜悦之情了。

特克斯船帮的技术人员效率很高，比莫予淇预估的还提前一天完成了“龙洞号”的改装任务。所以第二天一早，就可以正式出发了！

这是一个万里无云的好天气。

湛蓝的天空，和一望无际的蓝色海洋，彼此在天边尽头交融。显示出天地的浩瀚，和人类的渺小。

站在龙洞号的甲板上极目远眺，傅洋感叹：“和天地宇宙的浩瀚想比，就算是天师，也只能算是稍微大一点儿的蚂蚁吧。”

阿黄抱着胳膊，瘪瘪嘴：“小洋子的文青病又犯了？小爷只知道，出海之后，就可以有很多新鲜的海鲜吃了……嘿嘿。”

可能是看到了这种浩瀚的壮观景象，老驼也显得有些豪情万丈，大手一挥。

“起航！这次的任务，我们一定圆满完成。大家不但为国家民族尽力，自己也会得到零组总部的丰厚回报。”

随着他一声令下，随行的特克斯船帮精英成员们立刻行动了起来……

庞大的龙洞号舰艇，引擎轰鸣，让四周海水翻滚。迅速的从港口的码头，朝着海洋深处而去……

永天龙洞，位于太平洋西部，靠近亚洲东部大陆的位置。

根据郑和留下的资料记载，结合现代的仪器定位来看，具体位置应该在北纬15°31′30″、东经117°46′05″。

虽然不在太平洋最深处，但是也远离海岸线。看来应该是海洋龙脉的最外围延伸区域。

神奇的是，傅洋这几天上网查阅了一些普通人之中关于永天龙洞的信息。有提到过，华夏南部沿海一带的渔民，居然早在古代的时候，就有关于这个龙洞的传说存在！

海南的渔民称此处就是传说中“定海神针”的所在，是因为孙悟空拔去了定海神针做如意金箍棒，留下深不可测的龙洞；也有渔民说龙洞是南海的海眼，藏有南海的镇海之宝。龙洞底部更有真正的龙宫和龙王爷存在……

在傅洋看来，这些民间传说自然是无稽之谈。至少也是以讹传讹。

但他也有些担心，毕竟这龙洞神奇玄妙，里面有些诡异而强大的灵异存在也不是没有可能。

尤其是，他曾经还在护送维可变化的黑色巨蛋去普陀山的过程之中，遇到过一次蓝色的海妖。

知道海里的生物一旦开启灵智，走上了修炼的道路，在前中期可是比陆地上的妖物要强大得多！

“罢了。还是别想太多，兵来将挡水来土掩。为了熊爷，这次豁出性命也在所不惜！”

傅洋看着远处蓝色的海面，露出坚定的目光。

我们生活的地球，平均半径约六千三百公里，赤道周长大约为四万公里，表面积则有超过五亿平方公里！这其中，整整百分之七十一都是浩渺壮阔的海洋，只有百分之二十九是陆地，在太空上看地球，也是呈蓝色的。

所以严格来说，地球应该叫做“水球”才对！

正因为如此，人类对于浩瀚海洋的了解，恐怕连十分之一都不到。

无论是普通人，还是灵异界，都是如此……

在大海上航行，刚开始会觉得非常有趣，充满了新奇。但是随着时间过去，目之所及，全部都是一望无际的大海，再无其他之物。也难免会觉得枯燥无味。

这不，从早上出发，才到下午，阿黄这家伙就觉得百无聊赖了。（第二更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9099082"  chaptername="第1411章  正式出海">加入书签</a>
</div>
