
　　骂完之后朱慈烺问李通：“北疆的战事准备的怎么样了？”

　　李通也收起小眼神：“已经可以收网，这次保管让沙俄一个人都跑不了！”

　　朱慈烺敲着桌子：“北冰洋那边，最关键还是舰队的问题，敌人不仅更懂那边的水文情况，各个河流的冰冻和冰融期也比咱们清楚。

　　短时间内看着没有什么，但是就那这次勒拿河的开河，咱们一条船提前南下，结果遇到冰汛，差点船毁人亡。

　　咱们等的时候人家先进去了，这个就是经验，别看就几条破船，给极地一师造成了多大的困扰。

　　后路被截断了，军队前后被断成两截三天，要不是前边的士卒顶住了压力，这不就成了半渡而击？

　　要是一万多人有个好歹，那可是新军建立以来最大的损失！

　　还有赵安东的事情，朕再也不想听到任何谣言，朕这里绝对没有李广难封的事情，谁也不能抹杀他的功劳！”

　　其实刚听到这个消息的时候，朱慈烺也纳闷，怎么这个赵安东老是能碰到这种稀奇古怪的事情？太倒霉了吧！

　　他带五千兵，五千兵差点被多尔衮围歼，这次带极地一师渡河，竟然被沙俄突然从河上断成两截。

　　要不是他果断构筑阵地防守等待增援，这一战就尴尬了。

　　为了渡河方便，士兵都是轻装上阵，一人只带了一天的干粮和一百二十发纸弹。

　　浮桥被摧毁之后，后勤跟不上，后边的炮团也没有过来。只有两个完整的团有几十门迫击炮，最后那个团才过河三分之二，团炮兵营被安排在了最后。

　　这一万多轻步兵当即傻眼了。

　　沙俄那边显然也早有准备，漫山遍野的乌拉声，赵安东连忙构筑阵地，想沿河防守，结果河里的沙俄舰船又开炮射击。

　　被两面夹击之下，一万多人立刻伤亡数百。

　　赵安东不得不带着大家强占最近的山头，关键时刻，赵安东还是很舍得的。

　　立刻组织了敢死队，他自己带头，说出了登上皇明日报头版头条的那句话：

　　‘大明养兵三百年，杀身成仁就在今日！我死之后由总参谋长代理指挥，总参谋长战死由副师长代理指挥，副师长战死由副参谋长指挥，副参谋长战死由第一团长代理指挥！所有人跟我冲！’

　　仅凭这一句话，明军的士气瞬间就被激发，在付出一千三百余人的代价之后，成功冲出沙俄的包围圈。

　　占领一处高地等待救援，赵安东因此重伤昏迷。

　　直到三天后大明舰队进入勒拿河击退沙俄舰队，后勤恢复，沙俄才不得不退去。

　　从这件事朱慈烺算是对这群古人彻底服气，果然不能小瞧任何人，沙俄后来虽然腐败被推翻。

　　但是这个时代的沙俄确实是一个新兴的势力，新生事务往往具有强大的生命力。

　　与其说彼得大帝的改革成就了沙俄的强大，倒不如说，沙俄通过对西伯利亚的持续掠夺积累了大量的财富，需要发出自己的声音，学习改革都需要钱的，正因为手头上有钱，彼得大帝才能改革成功。

　　后来的一百五十年都是沙俄成长壮大的时间，最后的沙俄成长为震慑整个欧罗巴的‘欧洲宪兵’。

　　所以朱慈烺为自己小看沙俄付出了严重的代价，这一战极地一师有三千多人长眠于北疆城附近。

　　这是新军建立以来第二大损失，仅仅比上一次赵安东被多尔衮围歼那一次少了三百多人。

　　军中有人议论赵安东是扫把星，也有人质疑他领军无能，回来的路上赵安东还为此差点自杀。

　　朱慈烺不得不让皇明日报发文澄清。这两战虽然都是他打的，但是多尔衮那一战其实就是参谋部拿他引诱多尔衮。

　　而这一战，更是因为敌人抓住了大明不熟悉河流水情，所到底还是海军的锅。

　　李通更是郁闷，这次参谋部栽了一个大跟头，听着朱慈烺的批评只得乖乖接受，前一个事情出完之后，接着又出了高丽倭国提前准备事件，难怪这样的事情最后交到内阁。

　　说是以后对付藩国内阁为主军事为辅，说的好像没有军队震慑他们就能办好似的！

　　李通拱手：“是臣一定安排人员加强水文信息的收集，军部那边看了陛下的文章之后对赵安东印象已经大有改观，一定不让类似的事情再次发生！”

　　朱慈烺提醒道：“不光是河流水文，海洋也要注意，哪里有暗礁，哪里有洋流，哪里有季风，怎么吹吹多久，哪里航线最快，这些都要积累！

　　除了自己积累之外，朕也安排锦衣卫注意收集这方面的情报，到时候一并汇总。

　　别人在外面闯了两百年，不是出来玩了就算了，这些经验都是人家几代人的积累，有些更是用鲜血和生命换来的经验！

　　得，这次的经验大明也是用鲜血和生命换来的，要珍惜！

　　锦衣卫探索部，去年一年探索中失踪、在探查岛屿陆地因为冲突战死、因为船上和当地的疫病中毒死亡，风浪损毁船只导致的全员牺牲，一共一千七百多人。

　　今年加大了探索力度，他们已经做出牺牲更多人的准备，你们不能让他们的血白流了！”

　　李通低着头：“是，臣回去一定加强协调，大家一起携手！”

　　朱慈烺嗯了一声：“知道就好，你们都是为大明做事，因为一条船闹对立？人家有货，且独此一家，收点钱怎么了？

　　不尊重人家的劳动成果，不尊重人家的专利权，还非要自己在研制？大明什么时候可以这么挥霍了？ŴŴŴ.23sk.com

　　还是你们觉得自己军费多？可以随便乱用了？要不明年军费减一点？”

　　李通差了差额头的汗：“陛下，我……”

　　朱慈烺瞪了他一眼：“朕这边刚签署专利法，你这边就模仿人家锦衣卫的飞鱼快船！你是觉得朕的法律管不到你们？还是你们高人一等？”

　　李通郁闷：“是，臣是觉得他么的快船火力太弱，不适合军部的战争需求。”

　　朱慈烺点了点他：“那你就去买人家的设计，或者合作研发，抄袭山寨算什么本事！”

　　李通讪讪的点头：“臣知道了。”

　　朱慈烺捏捏眉心：“和平时期，军队不打仗，很多人就觉得军队多余了，用不到你，就觉得你这也不好，那也不好！这就是人心！

　　军部要懂得收敛，大明不可能一直打仗，你们要习惯这种状态，到处都是告你们状的人，朕是想袒护你们，但是你们至少也要占理才行啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百二十一章冯唐易老李广难封免费阅读。https://xs.23sk.com 