    含钏给小双儿费了许多口舌，解释了大半天，这是两广地区延续了几百年的好东西，闻着像屎...哦呸，闻着也不像屎，只是因为酸笋的缘故，和平常的香气不太一样...

    但吃起来，这绝对是好货！

    若不是好货，能流传这么多年？

    有句话怎么说来着？

    古人已经将好吃的和不好吃的为你判定出来了——好吃的，如鸡鸭牛羊鱼，在千百年的饮食文化中已经成为家禽家畜被成功驯养，那些个不好吃的，肉涩味苦的，便只能是吃个稀奇，吃个排面，没啥意义；还有一则评判标准，能流传下来的，必定是老百姓交口说好的，那些不好吃的东西早已湮灭在历史长河了。

    一地一方一俗，一草一木一花，皆是学问啊。

    含钏望着小双儿端着铜锅远去的背影，双手抱胸，笑得很欣慰。

    希望裴家郎君，能理解她的良苦用心呀。

    裴老七理没理解，谁也不知道。

    徐慨挺理解的。

    徐慨就坐在裴老七的侧面，眼看着食肆那个伶牙俐齿的小丫头屏气凝神端出一个铜锅，从他身边走过，留下一股奇奇怪怪的味道。

    用奇奇怪怪的味道来形容，徐慨都觉得是自己太过仁慈。

    上次做乳扇时，飘出的味道，如同臭鞋底子炖汗酸衣裳。

    今儿个这味道如同...

    算了。

    徐慨忍了忍，别想了。

    想了，便吃不了饭了——这些时日宅邸翻新，他得空便过来瞧瞧，若正好到了晚膳时辰便叫小厮排“时鲜”的队列，也算是就近解决一顿晚饭。今儿个是他第二次正经过来吃晚膳，才真正见识到了“时鲜”的火爆，穿堂子的是那个脸越来越圆的小丫头，收钱算账的是一位经年的老嬷嬷，还有个白嫩的小伙子时不时从灶屋出来瞧一瞧、看一看。

    囫囵一晚上，他硬生生地没见着那掌柜的面儿。

    本想学着张三郎的样子，拿二百两办个“随到随吃”牌，可没见着掌柜的，便一直没这个机会...

    徐慨夹起一筷子鲜嫩翠绿的青笋丝条吃进口中，脆脆嫩嫩的，清炒出来的青笋丝条吃的就是清香的那股本味。今儿个的饭菜都挺清清淡淡的，生滚芙蓉片粥也好喝，清炒白果也好吃，炒鳇鱼片鲜嫩清爽，再佐以一小碟爽口腌萝卜干，吃下去很舒服。

    徐慨蹙了蹙眉。

    若是没有鼻尖上萦绕的那股奇奇怪怪的味道就更好了...

    食肆隔间分得很开，各桌的食客保有最完整的私密，徐慨看不见对方是谁，却对那道充满冲击性的汤锅生起了无限兴趣，动作很慢地偏头看了看，这人很有些眼熟，徐慨蹙了蹙眉，想起来了，是国子监的同窗，似是有位叔父在金吾卫任要职。

    多半是张三郎带过来的。

    只是...

    徐慨蹙了蹙眉，这人公子哥儿习气挺重，不像是会为了一顿饭排队，或是让小厮排队的人。

    徐慨向小双儿招了招手。

    小双儿挺喜欢这位食客的，不为别的，就冲着这食客的脸，她都多吃两碗饭。

    “客官，您还有什么需要？”小双儿的笑和自家掌柜如出一辙，笑眼微眯。

    徐慨手一指，指尖正好落在隔壁那间，“那位公子，往日倒是没见过。”

    小双儿乐呵呵笑，“您好眼力。往前没咋来，这些时日来得挺厉害的，说是日日下了学都来吃晚膳。”

    徐慨“呵”了一声。

    日日下了学都来吃晚膳？

    这位主儿？

    不去酒肆喝酒？不去马场跑马？不去邀月阁吟诗作赋了？

    徐慨想起上次风尘仆仆出现在食肆的京兆尹六品官，抿了抿唇，人的一言一行皆具趋向，心之所向，行之所往，缘何记挂着这处？

    英国公家的张三郎是因单纯的吃食，这位裴老七却醉翁之意不在酒。

    徐慨低头放了筷子，再问小双儿，“刚给他端的什么锅子？”

    说起那锅闻起来像...的东西，小双儿脸色大变，赶忙道，“您放心，这东西只是闻着像净房传出来的味道，吃起来还挺香的，是东南地区沿袭百年的吃食。我们家掌柜的说了，一方一地一俗皆是学问，做菜如做人要广纳百川，有容乃大，不可偏安一隅，自负自大。”

    这丫头说得可快了。

    就跟提前背过的似的。

    是那贺女使教的吧！？

    倒看不出小小女子还有这样的心胸。

    徐慨再次想起了上回那道闻起来很怪异，吃进嘴却很香的乳扇，失笑道，“照着那锅子，给某也上一份吧。”

    小双儿一瞬间瞪圆了眼睛。

    这是什么嗜好！

    小双儿一路小跑到灶屋，气儿还没喘匀，趴在门廊口上气不接下气，拿手指了指外面，“掌柜的掌柜的！外面有食客也要裴郎君的那个锅子！”

    含钏以为自己耳朵听岔了，“你说什么？也点了螺蛳汤锅？”

    小双儿重重点点头。

    含钏笑起来。

    所以说嘛!

    一地一风一俗皆有学问！

    存在便有其存在的意义！

    就像十两一件的成衣，她虽然不会买，但是也有人买，所以成衣铺子才开得下去；五文钱一卷的粗麻，她也不会买，但人家店铺仍开得热热闹闹。

    没有卖不出去的东西，只有不会卖的人。

    含钏笑着再拿了只铜锅出来，照着样儿做了汤底，配料里加上了切成小粒小粒的小米辣，另配上了水煮蛋、鸭掌、炸腐竹、茼蒿菜、菘菜、芙蓉肉片这些个配菜，最后拿沸水烫了一大碗细米线——这是最正宗的吃法了，先烫菜再煮粉，主菜与主食一锅端了，既方便又热闹。

    小双儿见这净房还升了级，不觉捏了捏鼻子，端着朝外走。

    铜炉里点着几块烧得火红的碳火，汤底没一会儿就沸腾了。

    随着汤底的沸腾，整个食肆都弥漫着一股...如此这般的味道。

    徐慨面不改色地将配菜全部下完，待菜熟，吹了吹凉放入口中。

    嗯？

    很意外的味道。

    是真的闻起来臭，吃起来香。

    那股味有种奇异的勾人感，让人放不下筷子。

    徐慨吃得面无表情，却下菜下得很快。

    含钏擦了擦手，兴致勃勃地出来看看是哪位勇士。

    当吃着螺蛳锅子的徐慨映入眼帘时，含钏嘴巴张得老大，正好可以塞下那锅子里入了味的水煮蛋。

