    “空门破，涅力流，清水一身青衣，其妻含烟之魂，被他珍重的放在了怀里，化作了一个印记贴在了心口。

    不是不能收入储物空间，但清水不舍。

    那把杀戮之剑”清水执意相送，被王林收走。在王林身上本就有不多的杀戮本源在云海第一战前后诞生，只是这本源很微弱，仅仅是诞生而已，并未太过显露。

    有了这把杀戮之剑，王林的本源，便成为了六道！至于那并非本源的战之印记，则是早在之前就化作了规则之星，深深的留在了王林体内。

    杀戮本源”王林没有打算即刻炼化吸收，还不是时候，他要等自己的因果、生死、真假三道本源全部大成后，在轰空门的一瞬间，去吸收那杀戮本源，一举打开空门，让自己成为古往今来，极为罕见的六道本源证道者！

    清水从天空落下，默默地的望着天空中渐渐消散的空之大门，右手抬起虚空一抓，便把那青色的龙血酒壶拿在了手中”放在嘴边喝了一口，那辛辣的感觉，让他双眼慢慢露出了寒光，把酒壶递给王林。

    二人在这蛮荒星上，望着消散中的空之大门，迎着一股寒风，在那风的呼啸之中，在大地上一片片尘土被掀起之下，默默的喝着酒。

    没有人说话。

    王林没有去问清水在这修真联盟总部，在那七彩界，是否找到了其当年想要知晓的答案。

    清水亦没有去说，只有他自己明白”自己发现了什么，明悟了什么，但最终随着了解越多，他便越是沉默。

    “一场游戏……”清水眼中寒芒一闪，脸上却有苦涩，他接过王林递给的酒壶，再次喝了一大口后，大笑起来。

    “王林，你答应我一件事！，，清水的笑声蕴含了一股决断，他看向王林。

    王林没有说话，而是点了点头。

    “如果有一天我死了，如果我还有完整的尸体，那么带着他，葬在我的家乡，墓碑上，不要留名，一丈之土，便是我最好的归墟……，，清水望着天空。

    “如果家也没了呢……”王林沉默，许久之后才缓缓开口。

    “那便葬在天地之中”清水喝下一口龙血，那血液从其嘴角留下几行，被阳光一晃，散发红芒。

    “好！，，王林从清水手中拿过酒壶，喝下后神色凝重，他双眼一闪，沉声又道。

    “若我死在你前面，送我回朱喜星，赵国，王家……”

    清水望着王林”缓缓地点点头。

    这是承诺！

    龙血酒，很烈，可醉人，但却醉不了王林，更醉不了清水”那酒不多，他们坐在大地上，在那空门消散的过程中，喝着喝着，渐渐地快要空了。

    “王林”我从来没有问过你……有后么？”清水闭上双眼，神色有些孤独，轻声道。

    “有一个儿子……”王林眼中有悲哀，把那不多的龙血酒，喝了一大口，入腹已然不辣，而是化作了刺痛。

    “我有一个女儿……，，清水睁开双眼，目中有追忆，那追忆的味道，是苦的。

    “可我找不到她了……时至今日，或许她已经永远的离去了。，，清水的追忆，带着悲伤，他还记得，在他当年清醒的一刹那，抱着妻子的尸体哀嚎的一瞬间，在远处，在那血液之中，在一片残骸之后，有一化八岁大小的女童，抱着一只死亡的仙鹤，空洞的双目望着自己，望着她的妈妈。

    “她或许已经轮回，或许已经转世，但在她的左肩上，有我当年在其出生时留下了一个红印，这个印记，会永远的伴随着她，你若能见到这样一个女孩”替我照顾……”……”

    天空的虚幻大门，最终彻底的消散了。

    清水站起身，长长的呼出一口气，双眼寒光毕露。

    “王林，我想杀人！，，清水右手抬起，一股天地至极的杀戮本源，从其体内爆发出来，凝聚在他右手之上，使得这只手，转瞬就被一片黑色的寒气弥漫。

    那寒气如絮，飘摇而起，使得整个蛮荒星在这一剩那，冷意环绕。

    杀戮本源，是极为特殊的一道本源，古往今来拥有者极为罕见，可一旦拥有，一道本源就可轻易破开空门，这本源，是杀之极限。

    清水的修为虽说是空涅初期，但以杀戮本源，再加上他数万年的神通之战，他可以发挥出的杀戮，就算是空涅后期修士遇到，也会色变！

    “杀人么……好”王林起身，向着天空一步迈去，脚下有波纹回荡，直接消失在了天地内。清水全身被冰冷弥漫”同样迈步，踏入王林消失的波纹内，一同无影。

    若是把整个昆虚星域比喻成是一潭湖水，水中的浮游便是一颗颗修真星，那么眼下，这水面上却走出现了两道并列的波纹，如同两条箭鱼在水下急速前行。百度仙逆吧

    昆虚星域内，来自界外的修士不多，毕竟那修真联盟才是他们暂时的总部，且这不多的一些界外修士，在之前的一场震动了整个星空的杀戮下，几乎全部死亡。

    那场杀戮，是一对师徒二人掀起，在龙磐子绝对的修为之下，罕有界外修士可以存活。

    只不过，龙磐子的目标，是召河，昆虚他没有停留，留下了一些漏网之鱼

    三个眉心有印记的界外修士，此刻神色露出惊慌，小心翼翼的在星空疾驰前行，甚至就连速度都不敢太快，怕引起大量的波动被人注意。

    “消息玉简没有反应，怕是其他人都凶多吉少，该死的，到底发生了什么事情！，，

    “那修真联盟总部不能回去”我担心那里也出现了变故，莫非是界内大肆反攻了不成，我等还是寻找一处修真星隐藏起来”等大军杀入时再出现为好。，，

    三人前行中彼此传音，但就在这时，在他们的右侧星空内，却是有两道波纹渺渺而过”那其中一道波纹内，一股滔天杀戮弥漫，直接从这三人身边穿透。没有惨叫之音，在那两道波纹过后，这三个界外修士身子一震，身体上出现了无数细密的裂纹”骤然崩溃，元神四分五裂道消而亡。

    同样的一幕，在昆虚，罗天，云海处处均有，自龙磐子不久前横扫一翻杀戮之后，这三大星域残存的不多界外修士，再次经历了来自清水的疯狂。

    血花点点，绽放其生命最后的美丽。

    那两道波纹，横扫了三大星域后，冲入进了召河！召河，是彻底被界外修士占据之地，这里存在着诸多的界外修士。

    刚一进入召河，立刻便有浓浓的血腥弥漫，但这血腥无法阻止那两道波纹，在其那融入天地的速度下，掠过了一处处修真星。

    最终直奔召河深处，那最后一化彩界！这里，是红杉子本尊被封印所在！

    星空中，一个巨大的裂缝内”散发阵阵七彩之芒，在那裂缝外，残肢断臂处处，大量的界外修士惨死在四周。

    更有轰鸣之声从那七彩界内不断地传出，显然在里面，正进行着一场激烈的厮杀！

    那两道波纹骤然临近，其中蕴含了滴天杀戮的波纹，一路来临之际身后星空咔咔冰封”轰然间便直奔那七彩裂缝而去。

    随着他的来临”这裂像外的那些残肢断臂以及无数尸骸”全部被冰封笼罩，寒气逼人。

    那蕴含了杀戮气息的波纹，在来到七彩裂猛的刹那，波数消散，一身青衣的清水，直接迈步而出，他没有丝毫犹豫，踏入那七彩界。

    王林的身子同样幻化出来，略有疲惫中同样迈入进去。

    这召河七彩界内，王林州一踏入，耳边就传来阵阵惊天惨叫，这七彩界与王林之前看到的两处又有不同，这里由数块漂浮的大陆组成。

    但此刻，四周却是充满了大陆崩溃的碎石，漂浮在空中的，只剩下了三块。在那三块大陆之上，龙磐子正与一个黑袍老者斗法”二人挥手间便是地动天摇，发出轰隆隆的巨响。

    那黑衣老者，王林见过，此人正是云海第一战中刚一出现就被封尊之灵困住的长尊会天罚殿殿主！

    此人修为，在太古星辰内次于五尊，已然到了空玄初期！并非是如龙磐子那样毁灭生机换取，而是真正的空玄初期！

    在那三块漂浮大陆下，界外数万修士盘膝而坐，阵阵喃喃咒语之声传出，在他们的头顶，有一丝丝香火之力飘出，在半空化作一个个样子诡异的生灵，带着嘶吼咆哮，环绕龙磐子与那天罚殿殿主四周，与之一同出手。百度仙逆吧

    清水早王林一步来临，在其出现的刹那，他看了一眼天空的龙磐子二人后，双眼寒光闪烁，迈步中直奔四周的数万修士而去，那王林进入此地听到的阵阵凄厉惨叫，便是从这数万修士口中传出。

    清水嗜杀，尤其是此刻杀戮本源大成轰开了空门后，其嗜杀的程度已然到了巅峰，他一生就是在杀戮中度过，此刻冲出，挥手间便是亡魂生灭。

    王林双目一闪”他抬头中，目光略过龙磐子与那天罚殿殿主，看到了在他们的上方，七彩云雾中，有一个巨大的道果从云内垂下。