    “赵公明赵道友死了。”

    “我在武夷山发现了他染血的道袍，所以特地送到三仙岛来。”

    申公豹一脸悲伤的道。

    开始的时候，菡芝仙是不以为意的。

    毕竟，申公豹在截教又不是什么知名人士，实力也不是多强大。

    他能知道多大的事情？？？

    但是在听到申公豹的话语之后，菡芝仙只感觉头顶霹雳一声，身躯摇晃几下，差点跌扑进海里。

    截教外门大师兄赵公明，竟然死掉了？？？

    菡芝仙是非常仰慕这个大师兄的。

    赵公明不论是实力还是品行，在截教都是首屈一指的存在。

    而且为人重情重义，是优质的道侣人选。

    这样一个人，竟然死掉了？？？

    “赵师兄怎么会死？？？”

    “他可是大罗金仙境界的存在。”

    菡芝仙嘴里低呼，她的脸上，满是不可置信的神色。

    “我也不敢相信，但事情是真的。”

    “我去碧游宫查看了一番，赵道友的灵魂玉牌已经碎裂了，所以我才敢来和三霄娘娘报丧。”

    申公豹摇头叹息道。

    “怎么会这样，怎么会这样。”

    菡芝仙嘴里低低自语了几句。

    接着，她眸光一寒。

    “是何人杀死了大师兄？？？”

    菡芝仙怒道。

    截教都是重情重义的存在。

    现在，一个让她仰慕不已的大师兄被人杀掉了，菡芝仙内心的愤怒可想而知。

    “据我所知，是西岐的姜子牙，联合陆压道人和燃灯道人，设计害死了赵道友。”

    申公豹如实道。

    申公豹这些话语，基本上没有什么破绽。

    再加上他本人身上附带的强大气场，也非常能打动人。

    因此，菡芝仙内心已经本能的认同了申公豹说出的话语。

    “果然是这些宵小联合起来杀死了赵师兄，否则，他大罗修为，如何那么容易陨落？？？”

    “你既然去通知了三霄，三霄是怎么说的？？？”

    “她们是赵师兄的妹妹，难道能对这件事情无动于衷吗？？？”

    菡芝仙怒道。

    不管对手再强大，这个因果肯定是要清算的。

    就算陆压道人和燃灯道人非常厉害，她截教也必须报复回去。

    否则，如何对得起同门道友这几个字？？？

    听到菡芝仙的话语，申公豹脸上露出几分犹豫之色。

    一看到申公豹脸上的犹豫之色，菡芝仙直接炸了。

    “怎么，三霄不想给赵师兄报仇不成？？？”

    “大师兄是怎么对待她们姐妹的？？？她们竟然这么回报大师兄！”

    菡芝仙顿时大怒。

    虽然申公豹什么都没说，但是菡芝仙却通过申公豹的神情，看到了三霄的反应。

    三霄，竟然不愿意给赵公明报仇。

    真是该死啊！！！

    “琼霄和碧霄两位师姐似乎很愿意下山报仇。”

    “但是云霄师姐说现在是封神量劫期间，一旦下山，可能会肉身粉碎，元神上封神榜，所以，她阻拦琼霄和碧霄两位师姐。”

    申公豹嘴里道。

    菡芝仙既然这么‘急公好义’，那自然是落入他的下怀。

    他本人肯定没有办法去找三霄说什么了。

    但是菡芝仙跑过去冷言冷语一番，完全是没有问题的。

    那琼霄和碧霄都是火爆脾气。

    被菡芝仙一番刺激，他就不信了，这两人还能压得住心头的火气。

    “什么？？？”

    听到申公豹的话语，菡芝仙瞬间怒气冲天。

    “枉我一直以为云霄知礼懂节，但是现在看来，她根本就是个狼心狗肺的东西，自己的亲兄长被人杀了，她不想着报仇，竟然害怕丢失了自己的性命。”

    “她这般害怕丢失自己性命的话，何必要和赵师兄结为兄妹？？？”

    “我真是羞与之为伍。”

    嘴里怒骂了一番之后，菡芝仙更加焦躁起来。

    “不行，事情不能这么算了。”

    “云霄如果不愿意下山的话，我也要和琼霄，碧霄一起下山，给赵师兄报仇。”

    菡芝仙顾不得那么许多，架起一股长风，向着三仙岛的方向杀去。

    “蠢材蠢材。”

    看着怒气冲霄，架风而去的菡芝仙，申公豹在心里感叹了一声。

    他心中虽然在嘲笑菡芝仙，不过他脸上的表情看起来却越显沉痛起来。

    谁也别想知道他内心的真实想法。

    而此刻，三仙岛上，从碧游宫发回的传音玉符已经出现在了云霄手里。

    玉符破碎，随即，一道声音响起。

    “三位师妹，赵公明师弟的灵魂玉牌确实已经碎裂，你们要节哀。”

    “另外，切不可能贸然冲动，下山为赵师弟报仇。”

    玉符中传出来的，是金灵圣母的声音。

    听到这道声音，原本还有一抹希冀之色的三霄神情，瞬间一片雪白。

    “师兄，师兄竟然真的死了。”

    虽然内心早就有了预测，但当真相摆在面前的时候，云霄内心一时之间还是无法接受。

    “云霄，你现在还有什么话可说？？？”

    碧霄有些仇恨的看着云霄。

    她心中怒意翻滚。

    得到赵公明确实陨落的消息之后，她再也压制不住内心的愤怒了。

    如果云霄再敢阻拦她下山报仇，她就不把云霄当成姐姐看了。

    “碧霄，不要冲动。”

    彩云仙子在一旁劝道。

    “死的是我大哥，又不是你大哥，你当然不冲动了。”

    碧霄冷笑。

    这番话语一出，彩云仙子神情顿时变得难看起来。

    接着，她的脸上更是有扑簌簌的泪珠滚落下来。

    她没有想到，自己不过说了几句公道话，竟然被碧霄如此怒怼。

    她感觉自己委屈极了。

    “彩云，不要在这里惺惺作态了，我们姐妹不需要你来主持公道。”

    “云霄，我现在问你，你是下山还是不下山？？？”

    琼霄看着云霄道。

    她在逼云霄表态。

    “两位妹妹，当初在金鳌岛的时候，大哥把替身木偶给我们，并且反复叮嘱我们，这次封神量劫，万万不可离开三仙岛，谁来三仙岛请咱们出山，那个人就是不怀好意，想暗算咱们。”

    “大哥早就知道自己可能会出事情了，所以他才留下如此言语。”

    “咱们现在若是下山，岂非辜负了大哥的一番厚意？？？”

    “当然，我也不是说不给大哥报仇了，只是这件事情，需要从长计议，咱们切不可冲动。”

    云霄看着两个妹妹仇恨的眼光，内心痛如刀绞。

    她知道，赵公明肯定是知道了一些什么，所以当初在金鳌岛的时候，才会那般千叮咛，万嘱咐。

    并且，还把保命的替身木偶给了她们。

    现在若是下山，那就是彻底辜负了赵公明的一番好意。

    若是如此，不单赵公明白死了，她们也会枉死于这次量劫之中。

    苦修亿万载方有今日。

    如果就这么在量劫中化成了飞灰，她心中实在不甘。

    “云霄，你左一句从长计议，右一句从长计议，这无非是暴露了你贪生怕死的本性罢了。”

    “兄长在明知道自己即将面临危险的情况下，仍旧把替身木偶给了咱们，兄长对咱们可是真好啊。”

    “难道咱们就不能为兄长赴死吗？？？”

    “生有何欢，死有何苦？？？如果能为兄长报仇，我琼霄死而无憾。”

    琼霄和碧霄都非常坚决的表态。

    她们认为，赵公明能够把生还的机会让给她们，她们难道就不能为赵公明而死吗？？？

    一番话语，让云霄越发觉得自惭形秽起来。

    她感觉自己是不是真的做错了什么。

    “琼霄，碧霄，你们说的对。”

    “我菡芝仙坚决站在你们这一边。”

    而此刻，三仙岛外，阵纹闪烁。

    随即，就看到一个青衫少女通过阵法，来到了三仙岛上。

    原来，菡芝仙和三霄关系要好，她手里有进出三仙岛的符箓。

    在听到申公豹的挑唆之后，菡芝仙直接杀到了三仙岛外。

    三霄先前的话语，她也听了个清楚明白。

    此刻，她再也忍耐不住，出来说话了。

