    “这就是神城上层？”

    林墨吃惊的看着眼前的情景，这里的宫殿极少，只有三十二座而已，不过高空中却是弥漫着浓郁至极的天地规则，那些大帝道场和人皇秘境加起来，都未必能比得上这里。

    若是在这里修炼的话，林墨最多一天就能领悟一种大道之技。

    神城的上层居然遍布天地规则，还用去大帝道场和人皇秘境做什么，直接让成员来这里不就行了，有这般丰厚至极的修炼资源，却不给成员用，这神城也未免太吝啬了。

    “你是不是在想，为何不直接让成员来神城上层观摩吸收天地规则，衍化大道之技？”兮择突然转过头说道。

    “没错。”林墨坦然应声。

    “念你无知，本皇就不罚你了。”

    兮择哼了一声后，缓缓说道：“这神城上层的天地规则，乃是神城的大帝以自身力量衍化而成，也是神城的根基所在，没有这些天地规则存在的话，神城无法支配和守护这无尽边域。你以为那些荒古巨兽骸骨是怎么催动的？是以神城历代大帝的精血和力量所化而成。为的就是，护你们安然成长。”

    “没有这些前辈的奉献，我们人族早就绝灭了。当然，人族也不是全部都是好的，就像是豆子一样，难免其中会生出一些歪瓜裂枣。不过，这样的家伙毕竟是少数，其余人还是为了人族能够延续下去，为此付出了自己的一切。”兮择缓缓说道。

    林墨没有说话。

    “这些你现在未必会懂，但是以后你迟早会明白。你们现在走的路，其实是无数前辈人物，甚至是我等曾经所走过的路。最初进入神城的，只是看重神城的修炼资源而已，所有人都一样，从未想过神城为何会存在，就算你们知道，也无法明白。所以，你们得经历过无数次战场的厮杀，才会彻底明白守护神城的意义。”

    兮择说到这里，顿了顿语气，“人的年纪大了，就喜欢说些废话。反正本皇给你的建议是，尽快提升自己，你未来的路很广。”

    “大人如此提携，我甚是感动，我也想尽快提升啊，然而手头紧得厉害。”林墨说到后面，连连叹气。

    听到这一番话，兮择脸沉了下来。

    “你小子想要框本皇么？别以为本皇不知道，你这一次战场之行可是捞了近四千万的贡献度。”兮择瞪了林墨一眼，你小子还想跟我玩心眼，嫩得很呢。

    “哪有四千万，也就三千八百万。”林墨说道。

    “少两百万而已，不是一样么，三千八百万贡献度在手上，你还手头紧？”兮择哼声道。

    “早就已经没了。”林墨摊了摊手。

    “没了？”

    兮择停下脚步，吃惊的看着林墨，“才半个月时间，你就用完了？你用到哪里去了？这么多贡献度，以你的修为，就算全部用上，你也能达到半皇境界巅峰。你的修为都没有丝毫寸进，你以为能骗得过本皇？”

    “我没用来提升修为，全都在人皇秘境和大帝道场消耗了的。你还不知道么，大帝道场还有时间限定，现在我一个时辰可要耗费二十余万贡献度呢。”林墨略带抱怨道。

    “全用在人皇秘境和大帝道场……”兮择怔住了，旋即才想起林墨领悟了三种大道之技，顿时明白了为何林墨的消耗这么大了。

    “那你手上不是还有一千万贡献度么？难道还不够你破入半皇层次？”兮择瞥了林墨一眼，“以你的能耐，顶多五百万就足够了。”

    “还真不够。”林墨苦着脸说道。

    “真不够？”兮择皱了皱眉，略微迟疑了一下后说道：“这样吧，你先用那一千万贡献度冲击，缺多少本皇给你补上。”一千万贡献度已经足够任何一名尊者境后期人物突破了，就算有缺口，也不会太大，所以兮择想着干脆就帮林墨一把算了。

    “你给我补上？”林墨瞥了兮择一眼，一副谁还敢相信你的模样。

    “你别给本皇玩心眼，先前本皇没给你，是怕你过于骄傲。”兮择厚着脸皮说到这里，随手一挥，一枚令牌浮现而出，和林墨的令牌不一样，这枚令牌呈黑金色，外形看起来极为独特，而且林墨注意到，这还是一件高品质的神阶族器。

    “这是本皇的副令，里面有五千万贡献度，无法进行转移，但可以用来换取修炼资源。本皇已经在里面限定了只能换取修炼资源，无法换取其他东西。记住，这令牌上可是有本皇遗留的天地法则印记，若是本皇发现你不是拿去用来提升修为境界，而是用来做其他的。到时候可就别怪本皇不留情面了。”兮择说到后面，哼声道。

    “大人放心，我一定会好好修炼。”

    林墨顿时笑了，先前还因为兮择反悔，一千万贡献度飞了而心情不好，现在他心情顿时好多了，这一次没亏，而且还大赚了。

    五千万贡献度，这小子会乖乖拿来提升修为么？

    兮择心里轻哼了一声，任何人拿到这五千万贡献度，肯定不仅是提升修为而已，必然会去做些其他事。一旦林墨真这么做的话，那他就有理由找林墨的麻烦了。

    这小子先前下手是在太狠了，虽然体内的淤青已经恢复如初了，但兮择还是隐隐感到有些疼痛，那是残余力道还在他体内，要清除得好几天。

    兮择在想什么，林墨不知道，但他知道兮择肯定不会这么好心给自己支取五千万贡献度的。但林墨也懒得去管这么多，反正他现在手上正缺贡献度呢。

    “这里怎么一个人都没有？”林墨遥望向四周，发现除去自己和兮择外，就没其他人了。

    “神城上层乃是大帝待的地方，偶尔才会有人皇上来。但也不是谁都能来得了神城上层的，必须得经过神城的筛选，连番确定没有任何问题后，才能进入上层。”兮择傲然说道。

    林墨点了点头。

    很快，二人来到了上层的兑殿处。

    和下层兑殿外观差不多，但在踏入里面后，林墨才明白彼此之间的差距，这兑殿内同样充斥着浓郁至极的天地法则。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

