    他乡遇故知，乃是人生三大喜事之一。

    但此时的空宁，却根本开心不起来。

    因为他遇到的是仇人……

    瞪着眼睛、感应着丹田内悬浮的那个瓦罐，空宁第一反应就是把玩意儿给砸了。

    但紧接着，他意识到了不对劲的地方。

    这个漆黑的罐子，已经和空宁产生了某种联系。空宁皱眉感应了一下后，莫名其妙的就知道了这东西的用途。

    吞噬炼化……

    这个漆黑的瓦罐，可以将体内有灵气的生灵吞噬炼化、反哺空宁。

    而它吞噬的办法很简单，只要空宁将目标杀死就行。

    意识到这一点后，空宁的表情微微惊愕。

    这瓦罐……这么邪门？

    当初他就是被这邪门的玩意儿砸死的？

    不过吞噬其他生灵、反哺空宁……这个邪门的瓦罐，当初砸死了空宁，如今反倒让空宁看到了活下去的一线曙光。

    身为凡人的他，的确斗不过家里的妖怪。

    但如果能够依靠丹田里的这个诡异瓦罐，情况或许就不一样了。

    只是体内有灵气的生灵……这是指妖怪？或者说修行者？

    站在树下的空宁有些无言。山兰县小小的一座县城，去哪儿找体内有灵气的生灵？

    虽然除了吞噬炼化外，这个瓦罐也可以用来寻觅目标。将体内真气灌入瓦罐，它便能找到附近所有比空宁要弱小的目标。

    但空宁对县城里还有没有妖怪这件事，存疑。

    他深深的吸了一口气后，将丹田内的所有真气全部灌进了漆黑的瓦罐里。很快，一道又一道飘渺无形的气息以空宁为中心、向四面八方扩散而去。

    空宁视野中的事物，也发生了变化。

    炽烈阳光下的小县城，似乎蒙上了一层淡淡的青色薄雾。放眼望去，整个县城都处在这样的诡异青烟之中。

    看到这样状况的空宁，瞳孔微微收缩。

    因为这县城里飘散的青色薄雾，代表的乃是妖怪的妖气！

    小小的一个山兰县，竟然处处都飘荡着妖气？这怎么可能！

    难道县城里的妖怪，不止苏妍那个蝎子精不成？遍地是妖物？

    轰！

    震惊中的空宁，脑海中猛地一震，从那种古怪玄妙的状态中脱离了出来。

    ——黑罐找到目标了！

    空宁的表情，震惊而茫然。这一天一夜发生的事情，已经完全推翻了他过往的认知。

    虽然视野中飘荡的诡异青烟全部消失了，烈阳下的县城再次恢复了平常的模样。但寻觅状态看到的那惊悚一幕，却让空宁彻底认清了所处县城的险恶。

    除了家中那个妖女之外，县城里竟然还有别的妖物存在，且数量似乎还不少，以至于县城里到处飘散着妖气……

    空宁的心，有些冰凉。

    小小的一个山兰县城，竟然有这么多妖魔潜伏，怪不得每年莫名其妙的失踪案件那么多。

    这个世界到底怎么了！

    看似平和安详的古代世界，竟然隐藏着如此恐怖的危险？

    漫天神佛、修仙中人呢？那些传说中与妖魔一同存在的玄门高人，去了何处？为何此地这么多妖魔作祟都无人管……还是说，因为山兰县地处偏僻，没有玄门高人庇佑，所以才群魔乱舞？

    从未离开过山兰县、见识过世界真相的空宁，无法了解这个世界的情况。

    但是他眼前揭开了神秘面纱的山兰县真相，却委实凶险得可怕。

    好在如今的他，并不是没有反抗的机会……

    深深的吸了一口气，空宁站了起来，走到干瘦的枣黄马前面，直接一扯缰绳、跨坐其上。就这样骑着干瘦的枣黄马，挎着腰间的朴刀，离开了河堤。

    在空宁的视野中，此时飘散着一缕淡淡的白烟。这条彩带一样蜿蜒不休的白烟，不断的向县城之中延伸，指引着空宁目标的方向。

    他使用黑罐的寻觅能力后，竟然真的找到了合适的目标……虽然那淡淡白烟指引的尽头，到底是怎样的妖魔空宁一无所知。

    但此时的空宁，除了过去看看外，似乎别无选择。

    跨坐在干瘦的枣黄马上，顶着炎炎烈日，空宁在县城的街巷中不断穿梭。越走，道路便越偏僻阴凉。

    到最后，来到了城北角落中的石盘磨坊。

    那缕白色的烟雾，消失在这不大的石盘磨坊中。

    看到这一幕的空宁，勒马停了下来，没有贸然靠近。

    石盘磨坊，坐落在山兰县城北的望江河畔，乃是城中最小的一座水磨坊。经营者是一家三口人，分别是磨坊主石勇夫妇，以及石勇的弟弟石贵。

    原本这家还有一个小妹，但女孩却在去年失踪了。

    每年山兰县都会有一些失踪事件发生，但如果当事人家属不去衙门报案的话，衙门是懒得多管闲事的——除非有利可图。

    之前空宁也没有把石勇妹妹失踪的事放在心上，可现在看起来，或许跟妖怪有关？

    骑着枣黄马的空宁，静静的看着烈日下的石盘磨坊。

    到了此处后，那指引空宁路径的缥缈白烟就消失了。但既然已经锁定了石盘磨坊，空宁并不急着接近。

    此时已经临近中午，烈日毒辣，人们都躲在家中纳凉。石盘磨坊周围空荡而寂静，狭窄的巷子里见不到任何人影。

    在这个没有科技造物、没有电力的时代，磨坊乃是重要的民生设施。全城的百姓，每年都得指着磨坊过活。

    就算是城里最小的石盘磨坊，在旺季也往往要排一两日的队才能轮到。

    不过如今并非旺季，空荡冷清的石盘磨坊外，一个人影都见不到。只有巨大的水车，在河水的流动中缓慢转动着。

    沉默的空宁心思百转，思考着接下来该如何做。却在此时，脚步声在身后响起，一个满脸胡茬、赤着精壮上身的中年男人从一侧的巷子里走来，手中拎着一小袋麦子。

    赫然是石盘磨坊的坊主，石勇。

    见到空宁骑着枣黄马站在这里，石勇愣了一下，然后笑道：“宁爷，好久不见，什么风把您吹来了？”

    穿着一身捕快服的空宁在山兰县，没有人敢不恭敬。这一身公差服便是特权的象征，更别说年纪轻轻就配了马，还颇受县老爷倚重的空宁了。

    因此石勇表现出了很大的热情。

    这看起来，很正常。

    空宁却心中微微一动。

    他刚来，这石勇就突然冒出来了……石勇，是磨坊里藏着的那个妖怪吗？

