
　　几天之后，下午，艳阳高照，没有一丝风。

　　虽然如今这才四月份，气温也才二十多度，可此刻三水乡中学校长办公室内，赵校长的心情却颇为急躁。

　　他拿着手中的信，反复看了好几遍，却始终找不出他所期盼的内容来。

　　“这可怎么办？怎么好端端的历史小说，竟变成连环画了？我该如何向周校长交代呀！”

　　这一刻，赵校长就如同那热锅上的蚂蚁，显得焦躁不安。

　　可偏偏就在这时，屋外却忽然传来了一道熟悉的声音。

　　紧接着，一道人影随之走了进来。

　　来者正是联校的周校长。

　　“老赵，我来找你了！你……这是咋了？愁眉苦脸的，出啥事了？”

　　周校长看着端坐在办公桌前的赵校长，不禁问道。

　　“周校长，之前我答应你的事只怕……只怕……”

　　“只怕什么？你说呀！老赵，你可别吓我？”周校长见赵校长脸上的异样，不由得急忙追问道。

　　他生怕这时候赵校长的身体出了什么毛病。

　　“周校长，我……我我对不起你呀，之前，我不是在你面前信誓旦旦保证，小贺会出版一本历史小说吗，你当时还说了，县教委的刘副主任特别喜欢看历史小说，还说……”

　　“可现在……小贺的历史小说居然没有被审核通过，反而被直接改编成连环画了，你说这……这可如何是好呀？我这不是让你丢脸丢大发了吗？这要是刘副主任问起来，那岂不是会会……”

　　说到这，赵校长再也无法说下去了，他一脸愧疚，不敢直视周校长眼睛。

　　然而却在这时，周校长听了这话，不禁哈哈大笑说道：“老赵呀！我还以为是啥事让你如此紧张了？敢情是因为这事呀！放心吧，我之前就那么一说，你还真以为刘副主任是为了那本历史小说，才会特批小贺的进修名额呀？你也不想想，这事是刘副主任一个人能够做决定的吗？你当了这么多年校长，怎就在这事上变糊涂啦？”

　　“啊……这这……真是这样吗？”听到周校长这番话的赵校长还是有些不相信，他看着周校长，再次问道。

　　“当然啦！你呀，纯粹是杞人忧天！是不是人老了，学校的事情压力大，让你过分忧虑呢？

　　“行了，你也别多想了，这事已经过去了，咱们还是说点正事吧，今天我来找你，是想听听欧阳老师最近的表现如何？……”

　　…………

　　银城师范学校。

　　门卫室。

　　张大爷把手中的报纸往桌上一拍，顿时气愤不已，他不禁大骂道：“这些资本主义走狗，还有南方那条忘恩负义的白眼狼，竟然合伙起来说我们的不是，无耻，败类，小贺，你看看！这都什么狗屁话！”

　　一旁，贺云正坐在那，看着手中的两封信。

　　这两封信是他刚刚写的，他正准备寄出去。

　　其中一封是回寄给《科幻文艺》杂志社的，而另外一封则是回寄给《当代》杂志社的。

　　他给两家杂志社各写这样一封信的目的，除了间接给他们提供自己的新寄信地址外，最为主要的当然还是感谢，感谢他们推荐了自己的作品。

　　“张大爷，你别这么激动嘛，小心气坏了自己的身体，对于这些跳梁小丑，真不值得您为之破口大骂，他们这只不过是黔驴技穷的怯弱表现而已，报纸上可都说了，去年至今年的轮战当中，南方的那些猴子们又吃了大亏，死伤近万人，你说他们能不上窜下跳吗？”

　　贺云微微一笑，却是将两封信塞到了自己口袋内，略微不屑的说道。

　　“那也不能容许他们在国际上胡说八道呀！”张大爷仍旧十分气愤，虽然他已年过古稀了，可对于国家大事，却毫不含糊，几乎每天都会看各种报纸，尤其是对现下南方的战事，格外关心。

　　这不，最近南方的那些家伙，又在国际上挑事了，而其中最大的一个原因，还是因为他们再次入侵咱们国家边境地区失败了。

　　而且不仅失败了，还死伤近万人，可谓是赔了夫人又折兵。

　　也正是因为如此，这些家伙居然又玩起了往日的拙劣剂量，开始找“国际力量”，演起了倒打一耙的丑剧。

　　对此，咱们国家自然是立刻行动起来，不仅在国际上公开反驳揭露南方某国的狼子野心，而且还在国内发动宣传战，各大报纸等新闻媒体也陆续发表专栏文章，严厉抗议南方某国“倒打一耙”的行为。

　　而恰恰就在这个时候，国际形势风起云涌，北方某大国的改革出现了动荡，国家出现了不稳现象。

　　如此一来，国内大家的关注焦点，也一下子被吸引到了南方战事上。

　　毕竟在当下，局部战事与整个国际环境是紧密联系在一起的。

　　一旦国际形势发生巨大变化，这场战事也会急转直下。

　　而在魔都，随着一篇名为“昔日复员军人撰写战争小说却以三票之差遗憾落选人民文学奖”的文章悄然登上了《解放日报》。

　　这是一篇长约三千多字的纪实新闻稿，就发表在《解放日报》第二版上。

　　作为国家重要的新闻报纸，按理说，《解放日报》基本上是不会刊载这类纪实新闻稿的。

　　可偏偏就在第二版背面位置，一个虽然不是头版头条，却也比较重要的位置处，恰恰就刊登了这样一篇文章。

　　与此一起被刊登在第二版的还有不久前上映的《高山下的花环》这部电影的影评，以及在此之前，这场战役涌现出的各种战斗英雄事迹。

　　很快，《光明日报》、《新华日报》等诸多国家级新闻报纸也相继刊载了类似的文章。

　　一时间，整个国内舆论导向，纷纷指向了南方某国。

　　大家皆都义愤填膺的抗议着某国的无耻行为。

　　与此同时，一些与之相关的影视作品，比如《高山下的花环》《铁甲008》、《长排山之战》等纷纷在各大城市电影院重映。

　　而在广大农村地区，许多基层放映员，也陆续接到任务，将会放映近些年来关于这场战争的电影。

　　至于文学界，许多与之相关的文学作品也重新开始被大家所重点关注，这其中自然也包括了贺云的写的《芳华》。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第一百二十三章：义愤填膺！免费阅读。https://xs.23sk.com 