    “这沿途的风景就不错，要不咱们下去走走？”

    范思明看了看公路两旁，是一排排的垂柳，路边更是干净整洁，紧挨着他们这边的公路旁边是一个湿地公园，只是入口不再这边而已。

    不得不说，这边的环境是真心的不错，只是时听然一直都忙于工作和家庭，根本没有空闲时间停下来在这里散步。

    从这里路过也有好多次，但是从来没有停车下来散步过。

    “我记得前面有个入口，要不要再往前开点？”

    时听然伸长脖子，往前面看去。

    几分钟后，车子缓缓停下来，范思明从车上下来，给时听然打开车门，两人手牵手往公园里面走去。

    公园一进去，就有一个小凉亭，这个时间点，公园里并没有多少人。

    范思明两人来到了凉亭底下坐了下来。

    看着后面的小河流水，听着这里的鸟语花香，时听然的心情还是不错的。

    “老婆，你累不累，要不要躺在我身上休息会儿？”

    范思明柔声问道。

    “我不累，这里的风景还不错，环境也好，安静！我觉得以后可以常来这边！”

    时听然说话间身子靠近范思明，她慢慢的依偎在了范思明的身上。

    “可以啊，你什么时候想来的话，我陪你！”

    范思明用手抚摸着她的头发，柔声说道。

    他多想抽出时间和别人一样，多陪陪老婆，哪怕就这样安静的坐一下午，但是，他却不行，公司里的事情一大堆，都等着他处理。

    所以他只能，有时间就多陪陪时听然，抽空多陪陪时听然。

    “叮铃铃！”

    时听然的手机再次响起，是邵萱萱打来的。

    时听然让范思明看了看来电显示，然后接通了电话。

    “听然，你有时间过来陪我聊会天呗，我真的是太无聊了。”

    电话那头依旧是邵萱萱那有气无力的声音。

    范思明刚要张口说不去，只见时听然直接捂住了他的嘴，然后和邵萱萱说道：“好的！”

    说完就挂了电话。

    看到时听然挂了电话，范思明不解的看着时听然，说道：“老婆，你理她干什么？净让人烦心。”

    “我也不想理她，但是她要是一直这样的话，咱们就一直甩不清，毕竟咱们并没有多么深的友谊，何必要这样养着她。

    再说，她正是大好年纪，不能就这样躺尸吧？挣钱的方式有很多种。

    人家皮克也没有说要追究她什么责任啊，就算是追究，那也是她自找的，我觉得只要是皮克找到她，她就应该为自己做下的错事负责。

    老公，我想去一趟。，跟她说清楚，让她搬出去，想住也可以，按时按点的交房租，不能任由她这样混下去。”

    时听然真的是忍无可忍了。

    “行，那咱们现在就过去吧！”

    范思明和时听然说道。

    其实他也没有管邵萱萱的意思，之前之所以让她住在那里，那是着急想让邵萱萱从紫云苑里出去，担心邵萱萱伤害到了时听然。

    现在看来，这邵萱萱并没有什么大毛病，而是从M国回来之后，就是想吃白食，浑天过日子。

    两人来到小别墅的外面，范思明打开大门，牵着时听然的手，往里面走去。

    刚走到别墅楼的下面，就听到里面传来K歌声，声音很响亮，就是跑调有点严重，有点污染耳朵。

    看起来，邵萱萱在这边过的还是挺潇洒的，正抱着话筒唱歌呢。

    “老婆，你慢点！”

    范思明牵着时听然的手，两人往台阶上走去。

    “给我一匹骏马，我越过高高山岗，换上我的……”

    声音戛然而止，邵萱萱抱着话筒，傻傻的看着他们走进客厅。

    很快，邵萱萱便反应过来了，她忙放下话筒，快速的往他们面前跑去。

    “听然，范少，你们来了！你们……来了。”

    范思明依旧是习惯的走上前去，直接挡在了时听然的面前，他不想任何人碰到时听然，更不想时听然被伤害到。

    邵萱萱突然被拦了下来，她只好尴尬的笑了笑。

    “你们终于来了，我在这都快憋死了，一个说话的人都没有！范少，听然，你们手底下有那么多的员工，给我派过来两个，陪我聊聊天呗！”

    邵萱萱也就脸皮厚着，跟他们说道。

    范思明直接把她给推开，然后搀扶着时听然走到沙发前，坐了下来。

    “听然，要不你让我还是去紫云苑吧，我去了还可以照顾你，照顾孩子！你看你现在也不是很方便！”

    邵萱萱紧跟在他们的身后，满脸堆笑的说道。

    “我正要跟你说这件事情呢！你现在身体很好，而且皮克那边也没有要害你的意思，你还是出去好好的工作吧，这样的话，也能养活你自己！”

    时听然看邵萱萱一直追着她要人，喊着去紫云苑，都这些都是时听然不能接受的，索性直接开门见山的说了吧，不能再拐弯抹角的了。

    听到时听然的话，邵萱萱不由得愣在了那里，她怎么也没有想到，时听然能说出这样的话来，他们这么有钱，吃她点，喝她点，怎么了？

    再说，现在出去的话，她颜值这么高，之前还是大网红主播，肯定会有更多的人认出她来，那样的话，会不会很丢人？万一被皮克看到了，会不会把她杀掉？

    这一系列的问题，瞬间涌入邵萱萱的脑海里。

    她连忙摇头，不管什么原因，她都不能接受时听然的话，她是不能出去的，除非……

    “不，不，听然，我是做错了什么吗？你不能就这样把我赶出去啊！我现在什么也不会，根本就没有挣钱的能力，还有，我现在这个样子，出来就是丢面子，不行的！”

    邵萱萱连忙凑近时听然，伸出双手准备抓住时听然的双手，祈求说道。

    时听然见状，快速的把双手移开，她整个人都往后躺去，幸亏有沙发挡着，要不然就会直接倒在沙发上。

    “你干什么？坐在那里！”

    范思明也有些生气了，他指了指对面的沙发，冷冰冰的说道。

    邵萱萱被范思明一句话给呵醒，她有点害怕范思明，只好起身，坐在了时听然对面的沙发上。

