    说到这个，崔真言一方面感激江六少，一方面又有些愧疚，“不过，阿山因为这件事，受了重伤了，现在还在医院里躺着，这事我都还没来得及跟你说。”

    阿山就是那个长得跟他有点像的。

    阿山被江六少送到他身边去之后一段时间都在观察他的言行举止，一直在很用心地模仿着他，等到现在，换上他的发型穿上他的衣服，不熟的人是几乎认不出来的。

    要不然也不会瞒过那些人。

    那个想要带他去私房菜馆的人最终是带着阿山去了挖好的陷阱，好在他们那个时候并不是要他的命，所以阿山是拼命逃了出来，却还是受了一身伤，然后跟他说了另外一个可以带着他去私房菜馆的人已经与那边约定的时间和地点，他在那个时候直接就威胁了那人，让他退出，由他乔装着去约定的地点，私房菜馆的人果然把他接走了。

    “阿山本来就是保镖，当初我送他过去大哥那边的时候就已经跟他说清楚了，这份工作有很大的危险性，他是自己想要这份工作的，我们也给他付了足够的薪水。这个倒是不用愧疚。”

    江六少看向了江筱，“小小到时候过去看看他。”

    虽然不用愧疚，但是感激还是有的。而且，能够治好他也是要尽力的。

    江筱点了点头，“好，大舅舅把他所在的医院和病房告诉我，我会过去看看他，一定能保证他尽快好起来。”

    崔真言是知道她的医术的，家里母亲的病都是她夺回来的，而且他几年前的那诡异的伤口都是她给治好的，所以江筱的医术当然没有任何问题。

    “那就好，我会把地址写给你。”

    “大舅舅，那你的胆子也太大了吧？你说你也没有功夫，你的保镖都已经受伤进医院了，你怎么还能够自己再亲自去以身试险呢？”江筱想到崔真言自己去做那些事情还是觉得有些不敢置信。

    崔真言的胆识也是过人。

    “我得抓紧时间啊，那个时候他们刚刚对付完了阿山，没有怀疑他不是我，所以在他们看来，我那个时候是受了重伤进了医院了的，那么一段时间就会松懈了，我就得抓住那个机会。”

    崔真言喝了杯茶，其实他现在自己再回想起来也有点儿后怕。

    那个时候他怎么就敢？

    可能是因为想到父亲已经老了，等他退下来，家里就没有人顶上去，他不想崔家人最后要被人落井下石，不想以前父亲得罪的那些人，终于有机会来踩崔家。

    老二无心仕途，老三的聪明也都是在生意场上，在崔真言看来，如果上面的人要整你，在商场上是最容易出事的。

    所以，崔家得有人顶上来，这个人只能是他。

    他急着做出什么来，急着立功。

    所以，已经掌握了那样的线索和机会，不能因为他的害怕就放过。

    最终他去了。

    “我现在也庆幸还是去了。”

    “你吃到了那间私房菜馆的东西了？”江筱问道。

    崔真言突然就笑了起来。

