    玄难脸上满是不可置信，他没想到苏重竟然会第一个废掉他的武功。慕容复双眼圆睁，心中满是焦急。就连同样出身少林的玄难，苏重都能下的去手。更何况自己？这次找苏重的麻烦可不就是他领的头。

    一想到自己的武功将要离开自己，慕容复不可遏制的打了个哆嗦。他能够在江湖上有现在的地位。毫不客气的说，全都是来自一身不俗的武功。一旦失去这个依仗，他不敢想象今后的生活。

    苏重看也不看满脸悲愤的玄难。快步走向慕容复。白玉手掌伸出，径直按向慕容复的丹田。

    慕容复顿时大急，伸手抓住身旁的王语嫣，一下将她挡在自己身前。

    王语嫣脸色瞬间呆滞，她怎么也没想到，自己的表哥竟然会拿自己当做挡箭牌。如果慕容复不出手，她绝对会挡在他身前。但现在自己被慕容复捉过来，这是完全不同的两个概念。

    前者是王语嫣的自动付出，后者则是慕容复的卑鄙手段。王语嫣脸瞬间苍白，但却不曾离开慕容复身前。她只是心中充满失望。这就是自己朝思暮想的表哥？自己在表哥心中的地位竟然还比不上他那一身武功。

    王语嫣不禁自嘲一笑，相比起来，在慕容复心中自己似乎真的比不上武功。要不然她也不会为了慕容复去背诵本就不喜欢的武学秘籍。

    她以前认为这是慕容复事业心强大，想要建功立业，是真正大丈夫所谓。但当慕容复拿她当做挡箭牌的那一刻。王语嫣心中满是酸涩。哪一个女子不希望心上人心中只有自己呢？

    王语嫣颓然坐在慕容复身前。她根本就不会武功，苏重一掌若拍在她身上，非死即残。

    砰！

    一声闷响好似在她耳边炸开，但想象当中的疼痛却没有袭来。王语嫣不解抬头。就看到段誉正一脸讪讪的伸着右手食指。

    六脉神剑？王语嫣心中陡然一暖，段誉对他的关心她不是不知道。但她之前心中只有慕容复，哪里容得下其他人。但此刻两人一番对比，巨大的差距让王语嫣心中满是复杂。

    “段誉，你要阻止我？”苏重面无表情的盯着段誉。全身力量蓄势待，只要段誉敢回答是。他就瞬间废掉段誉的武功。

    北冥神功对别人来说是豺狼猛兽，在苏重面前就是个笑话。不提苏重体内根本就没有内力，直说苏重膻中穴中的鲲鹏符文。那就不是段誉那初学乍练的北冥神功可比。

    如果段誉真的敢用北冥神功吸摄苏重内力，鲲鹏符文反噬之下，段誉必定死的凄惨无比。

    段誉头皮麻，双手连连晃动。他哪里敢和苏重作对。

    扫一眼楚楚可怜眼中含泪的王语嫣。看一眼手足无措，满脸通红的段誉。苏重恍然。

    慕容复满脸羞愤，自己竟然有一天会躲在一个女人背后。但他却从未移动分毫。他看的清楚，段誉对于王语嫣的爱慕。只要有人敢对王语嫣动手。段誉绝对会出手阻止。六脉神剑被称为天下第一件，威力强大。一定能挡住血衣僧。

    没有性命，如何复国。为了一辈子的梦想，他什么耻辱都能忍的下。

    苏重面无表情，真不愧是慕容复。

    下一刻苏重骤然消失在原地。段誉哪里反应的过来，不等他出手，苏重已经来到慕容复身后。

    慕容复此刻深重剧毒反应迟钝，根本来不及拉过用王语嫣阻挡。

    眼看苏重手掌就要抓住他的肩头。慕容复满心绝望。

    突然，苏重脸色一变。伸向慕容复的手诡异出现在后脑。

    砰！

    一道凝实至极的劲气在苏重掌心陡然炸开。苏重身形飞退而去。脸色难看的盯着突然出现的一个灰衣老者。

    “慕容博！”

    灰衣老者一怔，他没想到苏重竟然会一口叫破他的身份。他假死遁世，欺瞒整个天下。这个小和尚怎么知道的？眼中杀意一闪而过。

    “不错，是老夫。”拉下面罩，露出一个苍老面容。露出一张和慕容复颇为相像的面孔。

    “爹！”慕容复惊喜交加。

    “看来就是你在传播七十二绝技。”果然有人在背后推波助澜。

    慕容博惊奇的看了苏重一眼：“不错。小和尚似乎知道不少事情。可知道的太多，并不会有好结果。”

    “慕容老施主。这到底是怎么回事！”玄难脸色苍白，嘴唇紫。他内气被废，身体顿时虚弱不堪。可此时他已经顾不了那么多。

    死了多年的慕容博突然活生生站在眼前，他从中嗅出了一股阴谋的味道。而且虚根的话是什么意思？慕容博怎么会传播七十二绝技？

    “意思就是，这些天在江湖上屡次现身的七十二绝技是我放出去的。”慕容博坦然承认。

    玄难身子一晃。险些摔倒：“敢问慕容老施主，你是从哪里获得的秘籍？”他突然有种不好的预感。

    “当然是从藏经阁里借的。”慕容博脸色平静，丝毫没有偷盗经书的羞愧。

    玄难脸色瞬间涨红，好半天才压下心中怒火，颤抖这念了一声佛号。面色复杂的看向苏重：“看来是我少林冤枉了你。”

    苏重丝毫不为所动：“也不算冤枉，我身上确实有七十二绝技。”

    玄难一滞。什么时候七十二绝技成了大路货色，怎么到处都有？

    慕容博脸色一奇：“你还真有？”他本以为这是以讹传讹，没想到竟然苏重真的有秘籍。

    “不必奇怪，说起来这秘籍还是从你手里流出去的。”

    慕容博心头一动：“是鸠摩智？看来他是真的死在你手里啦。”慕容博感慨道，心中杀意却不可遏制的暴涨。

    鸠摩智可是和他同等级的高手，苏重竟然能杀掉对方。还这么年轻？

    天才？作为敌人，越天才越该杀！

    瞥了一眼玄难，慕容博眼中精光一闪而过。

    苏重敏锐捕捉到了慕容博眼神的变化：“怎么，想要杀人灭口？”

    “我说过。知道的太多不见得是件好事。”慕容博竟然丝毫没有反驳。

    “慕容老施主，你……”

    玄难眼中满是不可思议，慕容博可是上一代南慕容，是天下闻名的侠士。他怎么也没想到对方会如此狠辣冷酷。

    这是要抢人头？

    “剁了他！”破满脸怒气。

    苏重脸色一冷，脚下猛然一瞪，巨大的力量顿时把青石地板踩的粉碎。

    苏重陡然出现在慕容博身前。

    冲势！

    轰！

    拳头破空而去。竟然打出了音爆声。

    慕容博脸色不变，他看似悠然，却始终注意着苏重。觉苏重突袭，立刻内气鼓荡，狠狠一掌拍出。

    数百个金黄色掌印陡然出现在他身前，好似一片片花瓣，曼妙的飞向苏重。

    大慈大悲千叶手！

    这是绝佳的防守掌法，一旦使出，敌人的攻击越强。受到的阻力就会越大。

    拳头扎进掌印之中，那些掌印根本就不是苏重的一合之敌。瞬间就被打的粉碎。

    可苏重却忍不住皱起眉头，他突然感觉好似一头扎进了水中。一股粘滞感不断缠绕在他的拳头之上。那些被他击碎的掌印，竟然充斥在他身前空间。好似把空气变成了粘稠的水泥，竟然让苏重度慢了下来。

    慕容博嘴角一翘。他可是对苏重做过多方面的调查。知道苏重依仗的不过是一身古怪硬功。他为此特意挑选了大慈大悲千叶手这门武学。它的杀伤力不大，最擅长的缠绕阻挡。这正是对付硬功这种讲究爆力功法的最好招式。

    苏重面色不变，眼中全是冷漠。心中一声低喝，全身肌肉陡然膨胀。好似活动的虫子一般。在皮肤地下快蠕动，瞬间汇聚在右臂。

    整个右臂陡然间彭大了一拳。

    轰！

    粘滞的空气顿时被打出了一个空洞。

    慕容博脸色剧变。连忙举臂格挡。

    砰！咔嚓！

    布满内气的胳膊被打了个对折。白色的骨头刺出胳膊，带着鲜红刺眼的血液。慕容博好似炮弹一般被打的飞退而去。撞在墙上，顿时破开一个大洞，卷起满地烟尘。

    “爹！”慕容复惊怒交加，他父亲刚刚出现，竟然就别苏重打的生死不知。这一刻。他几乎恨死了苏重。

    砰！

    石堆陡然炸开。石块如雨般飞向苏重。

    苏重脸色不变，右手连连挥出。石块顿时被打的粉碎。

    慕容博俩色苍白的出现在慕容复身旁，右手搭在身体一侧，软的好似面条。鲜血不断流淌，显然已经被废。

    此刻他根本就补不上伤势。仅剩的左手抓住慕容复肩膀，转身就要走。

    苏重哪里容许他跑，好似鬼魅般飘向慕容博。

    慕容博肩膀甩动。本就破败的右臂好似化作了一条长鞭，猛然抽向苏重。

    呜呜呜……

    空气都被这一鞭抽的满是怪响。

    苏重不闪不避，手掌却好似穿花蝴蝶，在慕容博手臂上轻轻跳动。那狠辣猛烈一击，竟然被苏重轻而易举的接住。

    手臂被抓，眼看苏重就要一掌拍在慕容复身上。慕容博右脚一折一弹，好似刀子一般猛然劈向苏重小腹。

    这一脚刁钻古怪，凌厉劲风刺激的苏重肚腹一片冰凉。他不敢怠慢，右手不动，左手猛然下落，正对上慕容博右腿。

    慕容博满脸凶狠，全身内气从右腿勃而出。

    刺啦！

    巨大的力量拉扯之下，竟然硬生生把慕容博的右臂扯断！借助反作用力，慕容博猛然腾空而起，越过高墙瞬间远去。

    慕容博为了救人，竟然舍得扔下自己的手臂？！

    真是个狠人。对别人狠，对自己同样狠！