    任凭顾安念怎么劝，苏卿都决定留下。

    苏卿返回了御景园，没有通行证根本进不去，位置分享还在持续中，她一人站在小区门口，等待着陆炎派人过来接，然而从下午到晚上，嘴唇都冻紫了，还是没有人来。

    她没再继续等，推着行李箱走到马路上，一边走，一边等出租车。

    迁移的消息发出，大部分交通工具都已被政府征用，明天开始会持续一个月的迁移，西北……将逐渐的变为一座空城。

    不知道走了多久，天都快黑了，苏卿推着行李箱，漫无目的的继续走着，路过一条十字路口，等红绿灯的时候，一辆黑色越野车从对面马路飞速行驶过来，停在了她一步远的位置。

    主驾驶上的陆炎打开车门下车，身上穿的还是在苏家后院，苏卿初次见他的那套黑色西服。

    陆炎已经走到她面前，眼神平静的注视着她：“上车，我送你去机场。”

    夺过她手中的行李箱，放进后备箱里。

    苏卿坐在副驾驶上，陆炎习惯性的俯身过去帮她系安全带。

    “三哥，我不走。”苏卿与他对视：“三哥要是不想看到我，我不会再出现在你面前打扰你。”

    “知道自己在说什么吗？”陆炎逼视着她，不容许她再有任何逃避的眼神。

    “我知道你准备再入伍参与接下来的救援，我想留下来照顾你。”

    “为什么想留下来照顾我？觉得我可怜？”

    “三哥可怜吗？”苏卿为扬起唇，笑容无奈：“我才最可怜吧？莫名其妙的被三哥你骗到手当未婚妻，又莫名其妙的被你赶走。”

    “三哥忘了？我向来就不是什么听话的女人，凭什么你让我走，我就得走？”

    她这副眼神，像足了那天在温宅见她，面对哥哥苏淮安时鬼精蔫坏的样子。

    陆炎问她：“确定不走？”

    “很确定。”

    两人在车上僵持了几十秒，后面车子鸣笛提醒已经绿灯，陆炎才帮她系好安全带，坐回了主驾驶发动车子。

    一路上两人都没开口讲话，到了御景园后，苏卿下车走到后备箱前刚拿出行李箱就被陆炎夺走。

    陆炎一句话都没说，打开院门径自朝朝里面走。

    苏卿默默的跟在后面，走进去后，看到陆炎已经下了楼。

    “三哥去哪儿？”

    陆炎连头都没回，淡声回了三个字：“回公司。”

    西川一旦有大余震，盛陆的油井势必会坍塌，为了安全期间，近期都在撤离工人，先将他们安排在临市。

    ……

    陆炎回到公司后，明显一副精神抖擞的模样，华旭忍不住轻呲：“把你未婚妻骗回来了”

    “注意你的言辞，骗这个词及其不恰当。”

    “那你告诉我应该用什么词？本来部队那边就没征召咱俩再入伍的意思，三哥你非要散布我跟你一起被征召的消息。”华旭把玩着手中的打火机，“我以前怎么没发现三哥你这么阴险狡诈？”

    “跟你小子做的比起来，我这并不叫阴险。”拿过他手中的打火机点上根烟，陆炎轻呲：“你都逼的你们家老爷子快退位了，你出手再狠点，不出几日，他就会让你哥主动把公司大权送你面前。”

    ……

    陆炎回到御景园已经凌晨，跟华旭喝了不少的酒，两人在门口告别时还分别称呼对方老狐狸。

    苏卿没睡，听到外面的声音，拉开窗帘，看到陆炎走进院子里，他步伐不太稳，看起来像是醉了。

    下了楼，陆炎刚推门而入。

    “三哥喝酒了？”还未走近，苏卿就闻到他身上刺鼻的烟酒味。

    “嗯。”陆炎淡声应完，换上了拖鞋，径自客厅走去。

    苏卿抢先帮他倒了杯水。

    “谢谢。”语气明显还是很淡漠，陆炎接过水抿了几口，脱去大衣随手扔在沙发上，解开了领口几颗扣子坐在了沙发上。

    拿起大衣挂在玄关处的衣架上，苏卿再回客厅时，看到他正闭着眼睛休憩，“三哥，上楼休息吧。”

    缓缓睁开眼睛，陆炎目不转睛的注视了她片刻，没有讲话，起身朝楼上走去。

    来到浴室，刚脱下衬衣，敲门声响起。

    “晚上医护人员有过来，他们说三哥伤口的药该换了，我让他们留下了医药箱，今晚我帮三哥你换药。”苏卿拿着医药箱站在浴室门口，话说完后，没有经过他的同意就拧开了门把手推门进去。

    陆炎没阻止她，背过身去脱下衬衣，“我先洗澡。”

    “我帮你。”

    将医药箱放在洗手台上，苏卿走过去接过他手里的衬衣，又拿起花洒先调试水温。

    陆炎凝视着她，眸底的眼神开始变得复杂，“我不缺保姆。”

    “你见过我这么漂亮的保姆？”扭头看到他裤子还没脱，“三哥要穿着裤子洗澡？”

    后槽牙又开始痒了，狠狠咬了下，陆炎在这女人的注视下解开皮带扣，脱下了裤子。

    突然坦诚相对，苏卿握在花洒的手微紧了下，别开眼去，拿起了一旁的毛巾浸湿。

    陆炎走到她面前的凳子坐下，背对着她，感觉到她绵柔温热的掌心覆上左肩膀，身体再次有了反应。

    感觉到了他肌肉的绷紧，苏卿吞咽了下喉咙，先将他背部的纱布和绷带解开，看到伤口愈合的很好，没有再渗血，“伤口愈合期间要禁烟酒和辛辣，三哥下次不要再喝酒了。”

    拿起温热的毛巾帮他擦过后背，手臂，又来到他面前，擦拭他的胸膛，看到他闭着眼睛，一张英俊耐看的脸，苏卿才体会到什么是男色诱惑。

    知道他向来理性，就算是有了反应也能自己压制，可她还是继续往下擦。

    陆炎立刻睁开眼睛，紧盯着她，墨色眸底照旧没有任何波澜：“知不知道自己在做什么？”

    “三哥不想吗？”看到他眼神的不悦，苏卿迎着他的视线浅笑：“可能三哥真的不想，是我多想了。”

    起身放下毛巾，拿起花洒准备帮他冲洗。

    突然，手腕被身后的男人狠狠攥住，花洒掉在地上，水全部喷到了她的身上，还没弯身捡，身体就被抵到了墙壁。

    陆炎将她转过身，用力捏起她的下巴俯视着她，不再是刚才的平静，“苏卿，我给过你机会走。”

    她身上粉色真丝吊带裙湿漉漉的贴在身体上，不惧的与他对视，胸脯高低起伏，气息有些紊乱，“如果三哥想让我走，大可以等我走后再散布跟华旭被征召入伍的消息。”

    面前这个男人的狡猾，她早已深有体会，可偏偏明知道他又挖坑，还是忍不住往下跳，“三哥，你要给我时间，虽然我没有那么快会接受一个男人走进我的心里，但我会努力尝试，如果你等不及，那就不要再给我挖坑让我跳。”

    她终于松口，虽然只是尝试……

    陆炎压低了头，双手捧起她的脸，“我如果等不及，又怎么会不断的挖坑让你跳？苏卿你记住，你的心……我势在必得。”

    这次是苏卿主动吻的陆炎。

    搂上他的脖子，仰头找寻他的唇，

    ……

