
十余分钟后，来这里参加会议的人都走的一干二净。

空荡荡的大厅内，卓斌徘徊在金启明的身边，如影随形。

“老大，看来这回又让那高浩宇赢了。”

“我本以为已经成功断了他们银白之月的财路，没想到冯会长却忽然......”

卓斌说着四处观望一番后，将自己的声音压得低低的。

金启明摆了摆手，似乎并没有将这件事放在眼里。

他昂首挺胸，将双手负于后背，轻轻的问道。

“卓斌，你可知道我和那高浩宇是什么关系吗？”

“还有，你还记得我们公会建立的初衷吗？”

问完这些之后，金启明双目一凛，目光之中满是报复的味道。

卓斌愣住了，他不懂为何什么自己的头儿会在这个时候会这样的问题。

“你们曾经是好友......”

重重的咽了口唾液之后，卓斌用十分勉强的语气回答道。

“我们公会......”

“是为了传说中的日神索尔迦雷欧而建立的......”

“但这两个问题之间没有联系啊！”

午后温暖的阳光打在金启明的身上。

他搓了搓有些干燥的双手，低声说道：“马上就会有联系了，卓斌。我感觉合适的时机已经到了。”

“通知公会其他的所有人员，准备执行最高优先级的任务。”

“这一次——我们甚至还能拿到一座极巨化能量点。说起来，我们的精灵球制造厂最近不太景气啊......”

时机到了？最高优先级的任务？拿到......能量点？

会长的话令卓斌后背惊出一身冷汗。

金启明这是要对银白之月公会执行灭杀行动？！！！

天呐！这可不是闹着玩的！

像这种成规模级别的团体死斗，精灵训练师存活下来的概率小的可怜！

卓斌瞬间就有些怂了！

“放心吧，除了你们之外，我还准备了杀手锏呢。”

“有两个天王级训练师助阵，这次的行动......”

说着，金启明重重的拍了卓斌肩膀两巴掌后，往楼梯间离去。

两个天王级训练师？！自己的头儿这花了血本啊！

也就是说金启明已然下定了必杀的决心！

“明白了，头儿！让他们瞧瞧，我们赤金之日才是十三区最强的公会！”

卓斌嘿嘿一笑，跟上了金启明的步伐......

......

翌日，黑龙大厦最顶层，周剑独坐在靠窗的江景办公位上。

自从上次清剿完碧海市的这个死魔兵团基地后。

这一整栋黑龙大厦都作为战利品，收入动态平衡的资产下了。

周剑办公室的座位四周空荡荡的，没有一个人影。

只有黏美龙待在在办公室内，帮助着它的主人整理杂乱无章的文件。

“十三区如今还真风平浪静啊。”

“就连精灵走丢这种小事都少了许多......”

周剑把玩着手里的那张碳色黑卡，将它啪的一声扣在了手臂上！

随后，令人惊奇的事情发生了！

那张黑卡居然瞬间与他的皮肤融合到了一起！

一道光幕弹出，显示出了他的训练师信息。

【动态平衡身份卡！

训练师：周剑

所属国家：炎国

实力：冠军级

......】

“这个新型材料科技的应用，效果还挺不错的。”

“很难相象大吾居然会把心思花在这上面......”

感叹了一番后，周剑将那张身份卡轻松取了下去，搁置一旁。

“怎么样，黏美龙？”

“这一堆文件里有残余有价值的信息吗？”

周剑问着，走到了黏美龙的身边，随后将右脚边那一大堆文件纸条扔到了废纸篓中。

“尼亚米......”

黏美龙摇了摇头，表示无能为力。

在一大堆过期的文件中寻找有价值的线索，这显然是在做无用功。

“周总！周总！”

一名身穿精灵联盟工作制服的职员敲着办公室的大门，呐喊道。

“进来直接讲！”

这名职员焦急的语气让周剑面色沉然。

“我们刚才收到了线人的最新情报！”

“如今已经确定死魔兵团总部的位置！”

“他们的首领目前就在古星市！”

古星市？！！！

死魔兵团的总部居然在古星市！

收到这个消息后，周剑身躯一震！

位于第一号地区的古星市可是炎国的帝都！

那里的训练手高手如云，是整个炎国最强最繁华的核心城市！

没想到死魔兵团的总部居然就设立在那里！

“真是见鬼！我还以为他们会选择某个偏僻的小城......”

“没想到，那些家伙......”

周剑说着脸上浮现出了一个诡秘的笑容。

古星市，那里可存在着与周剑水平不相上下的人物！

职员并没有看懂周剑这奇怪笑容的意思。

他晃了晃酸胀的脖子，接着说道：“并且，他们上周开完了一个关于失败者卡洛斯的审判会......”

“卡洛斯？！”

“吴昊那家伙原来是逃到他们死魔兵团总部去了......”

“失败者。哼哼，有我在，他一辈子都想成功。”

周剑冷哼着，进而问道——

“既然是审判会，那么......”

“他应该是已经被内部收拾掉了吧。”

本次死魔兵团损兵折将严重，而作为幸存的失败者，卡洛斯是绝对不会受到轻罚的。

这一点，周剑非常清楚。

“并没有。”

“他们释放了原本被架在行刑架上的卡洛斯。并且，我们的线人被发现了......”

“这些消息是他最后的功勋。”

说着，职员面露悲色的低下了头颅。

“线人被发现了？是谁查出来的......”

听到这个悲讯，周剑也是心情沉重了下来。

办公室内的两人足足沉默了三分钟之久。

而后，周剑开口道：“你先去忙你的吧，关于善后的事情，我会想办法处理的。”

职员无声的点了点头，轻步离开了办公室。

真是活见鬼了！

明明这是他所找到的最好用的内线，可没想到还是死在了那些人的手里。

还有。

那个林先生......到底是为什么要给自己留下那样的信件！

这家伙真的只是在故意挑衅自己的吗？

想到这些，周剑有些心烦意乱。

他将自己的绿发抓得乱糟糟的，一时之间很是不快。

“怎么了，剑哥。”

“你这是在思考什么难题吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70450097"  chaptername="第185章  时机已到">加入书签</a>
</div>
