    四手男赶紧再次后退一步，就这么看着三人从自己面前走过，退到旁边拨通了一个电话。

    蓬子平倒有些意外，恐虐的名气加上他们的一番打扮，竟然有这种威势。

    但依然保持镇定，举着裁决之镰，径直朝着投影处走去，张伟和舒乐瑶也立刻跟上。

    这里看起来就是一个普通的出租屋，书桌上甚至还放着两本没来得及使用的草稿纸。

    穿过混沌教徒的队伍，蓬子平站在了金色的投影面前。

    伸出手，接触到投影内，一本黑色封皮的书落到了他的手上。

    在书封之上，有着一个小小的镰刀印记，正头手中的裁决之镰类似。

    张伟和舒乐瑶也走了上来，同样伸出手，又是两本书落下。

    看起来跟诰敕之书类似，不过封皮上的图案却各有不同。

    “这就是圣物？”张伟翻开书的第一页，里面是一个天平，正和他的专属武器类似，再往后翻，只有一个空白页，之后就翻不动了。

    蓬子平也是一样，只是一本空白的书。

    “这怎么用？收容？”张伟现在也只能翻开头两页，只有一页空白，可是还不知道其真正的用法。

    张伟苦笑一声：“看来得靠我们自己顶了。”

    他本来以为，拿到圣物投影，可以获得一轮强化，之后对付这些混沌教徒就会简单很多。

    可是等到真的拿到投影之后，他们才发现，真的只是一本书。

    即便可以收容，这对现在的战斗也没有什么帮助，要是现在就死了，之后在强大也没得说了。

    “那就自己顶。”蓬子平也有些失望，但却没有丧失斗志，毕竟他一开始就准备搏命的。

    拿到圣物投影在战斗，也是张伟提出来的。

    “他们在干嘛？”

    在他们拿出各自的圣物的时候，那些混沌信众终于发现了异样，朝着这边靠过来，却没有立刻动手。

    他们虽然选择了混沌路径，性格变得极端。

    但还保存着人的理智，看到这三个自称恐虐信徒的人，还是有些不敢轻易得罪。

    可这个时候，四手男也放下了手机。

    他刚刚将电话直接打给徐德勇，才知徐德勇根本没有让任何恐虐路径的人过来。

    他也知道恐虐的人最难以控制，这三人明显就是假冒的，而刚刚的动作。

    就在证明着，他们必定是来自裁决路径。

    “杀了他们，他们都是裁决的人！一个不留！”

    张伟将书放如怀中：“最后的三分钟时间，顶住三分钟周飞宇下来应该没什么问题了。。”

    “放心，一定能顶住！”

    蓬子平晃了晃脖子，将裁决之镰放在身前，目光凶狠。

    ‘’他这个样子，跟恐虐的信徒的样子也没什么区别，让那些本来冲向他的混沌教徒心里直打怵。

    明明他们才是反派，而且人数更多，差点让蓬子平一个人给吓倒了。

    “上！给我上！今天完不成任务，一个也活不了！”

    看着张伟了舒乐瑶都站在后面，只有蓬子平一个人冲了过来。

    这些刚刚尝到混沌路径甜头，只想享受快感的信徒们，开始鼓起勇气准备发起冲锋。

    可蓬子平可没有丝毫犹豫，一个冲锋，最前方的混沌信徒，已经进入了裁决之镰的攻击范围。

    镰刀轻斩，最前方一人胸膛裂开一道大口，鲜血喷溅而出，惊慌着后退。

    但蓬子平的这一击，也将自己放入了混沌信徒的包围圈中。

    “庇护！”一道白光落下，给蓬子平提供了一层防御。

    “暗刃！”

    蓬子平看到混沌信徒围了过来，丝毫不拒，甚至没有选择更适合持续战斗的光刃，而是选择了造成伤害更高的光刃。

    “审判！”张伟也向前一步，他的头顶天平摇晃，开始选择自己这次的审判目标。

    与此同时，在百米之外，第三战团的人也终于再次赶到了。

    当时被徐德勇调离的时候他们还有些奇怪，他们都以为会让他们重点关注周飞宇。

    谁知道最后却让他们调离了。可是一时之间，他们联系不上巢向明，只能接受刘德勇的命令。

    现在再次接收到最新命令，他们懊悔莫及，正在以最快的速度赶来。

    而巢向明正通过小队队长萧子石胸前的摄像头，看到了带着动物头套的城防军，直接下令攻击。

    没错，这次来的小队正是之前差点被独眼石巨人团灭的萧子石小队。

    他们将胸膛被贯穿的刘虎安顿好了之后，就再次赶往战场。

    虽然比其他队伍慢了一些，却在途中恰好收到了救援周飞宇的指令。

    在他们后边，还有另外三支小队前来支援。

    但巢向明给他们的命令就是，直接强攻。

    不管付出什么代价，一定要在三分钟之内，进入裁决投影。

    就算是死，也要死在刚刚下线的周飞宇面前。

    此时，小小的居民楼内外，战斗同时打起。

    此时作为这一切事件中心的周飞宇，反而有些过于清闲了，只能数着倒计时，等着可以下线的时间。

    不过在蓬子平三人获得圣物投影的时候，他们面前出现了一个光幕。

    最上方，是他的诰敕之书，朝下分出了三个分支，正是蓬子平三人拿到的投影，以及三人的头头像。

    在诰敕之书旁边，则有着一行小字。

    【已裁决：色孽教徒X3，裁决点：15（待使用）】

    “可以使强化的裁决点？”周飞宇看着十五点裁决点数。

    看起来这三人在拿到圣物之前，就已经击杀了三个敌人。

    而这个点数，应该就是根据他们裁决的数量来算的。

    只是这裁决点，应该如何使用？

    周飞宇点开了第一本，蓬子平获得的投影。

    第一页就是一个裁决之镰的图案。

