    黄大宝眼见着沈七宝要逃了，心急的不得的了，他想去追，可怀里这小子也一直没消停，他完全就是分身乏术。

    黄大宝就冲着王福根怒道：“你还愣着干什么？那小女娃别让她逃了！她最值钱！”

    被沈七宝用沙土迷住了眼睛的王福根也不顾上别的了，赶紧继续去追沈七宝。

    沈七宝拼了命的往前跑，活了两辈子，她从来没有这样的跑过，只觉得肺里的空气都不够用了。

    可是，她一点儿也不敢减慢速度。

    她要救人，救顾江舟，救沈六安！

    她必须要逃掉，才能救的了别人！

    沈七宝一边跑，一边看看向还有很远的山。

    她试着在心里默念，希望有一只猛兽出来，帮她打败王福根！

    不管是老虎，还是熊，还是大野牛，都行……

    几秒钟过后，沈七宝抬头看向前方的山下的小树林。

    那边很安静，没有任何野兽要冲出来的迹象。

    她的超能力不好用了？

    还是距离太远了？

    沈七宝心里一慌，脚下被什么东西绊倒了，狠狠的摔倒在地上。

    身后，王福根的脚步声，越来越近……

    王福根没想到，一个五岁的短腿小丫头，能跑的那么快！

    要不是沈七宝摔倒了，他觉得自己大概会真的让这丫头给跑了。

    而且，这丫头是不是疯了？竟然敢往大黑山的方向跑！？

    大黑山里有吃人的野兽，大人都不敢进去，她这么大的小崽子，是想进去给野兽当点心塞牙缝？

    这小丫头片子想要送死没关系，可王福根不能眼睁睁的看着他要到手的五百块不翼而飞！

    眼看着沈七宝摔倒在地，王福根好不容易才能慢下脚步，让自己喘口气儿。

    他走到沈七宝的身边，恶狠狠的说道：“该死的小崽子，让你跑？！”

    说着，他就抬起脚，准备狠狠踢沈七宝一脚，让她吃下教育，看看下次还敢不敢跑了？

    然而，他的脚还没落在沈七宝的身上，突然，一颗小石子就迎面袭来，打在了他的额头上！

    痛！

    王福根朝石子儿飞来的方向看去，只见前面大概七八米远的距离，站着一个小小的身影。

    “放开他！”冷冷的声音传来，带着一股让人惧怕的力量。

    说话的人身形瘦小，满脸都是血污和泥巴的混合物。

    那张深红色的面孔，让他的眼白显得十分的突兀。

    他的目光里，也带着浓浓的煞气。

    尽管看不清这孩子的本来面目，可他的眼神，王福根印象深刻！

    他不就是在之前他用石头打死的那个孩子？

    难道没死？

    可是，看着他这一脸的血污，他眼神中的戾气，这哪里像是活人，简直像是一个从地狱里爬出来的厉鬼！

    厉鬼来索命了？！

    王福根脑子里冒出了这样的念头，双腿也因为害怕而发软，不由的后退了两步：

    “你，你别过来，你是人是鬼？”

    摔倒在地的沈七宝，也看到了顾江舟。

    她不迷信，不相信鬼神，她知道，眼前这个看起来很恐怖的男孩，就是顾江舟！

    他一定是脑袋受伤了，所以才满脸是血！

    而他流了这么多的血，还一路追过来！

    想到这儿，沈七宝感动的要命，她不顾自己刚刚那一跤摔的有多痛，从地上爬了起来，大步的朝他跑了过去。

    “呜呜呜……江舟哥哥，我还以为再也见不到你了……”

    她扑到了顾江舟的怀里，一下子就闻到了浓重的血腥味儿。

    他不仅仅满脸是血，他头顶的血还在往下流，他胸前的衣服，也全都沾满了血！

    沈七宝靠在顾江舟的身上，也明显能感觉到，他浑身是汗，他整个人，都在微微的颤抖。

    在沈七宝抱住他的时候，他的身子还踉跄了一下。

    顾江舟到底流了多少血？

    沈七宝觉得，他受了这么重的伤，还能追过来，这究竟是多么强大的意志力？

    现在，他可能随时都有倒下的可能！

    如果顾江舟倒下了，沈七宝就会被王福根重新抓走，顾江舟将会被丢在这里不管，慢慢的等待死亡……

    沈七宝打了个寒颤。

    不行，她不能允许这样的事儿发生！

    沈七宝抓住顾江舟的手：“江舟哥哥，你再坚持一下！咱们进山去……”

    “七宝……”顾江舟低头，看着比自己矮了一个头的小丫头，他的眼圈红了。

    他刚刚被打破脑袋，不知道晕了多久，才终于醒过来。

    头痛的要炸开了，可顾江舟没有理会自己的伤痛。

    因为他还没有把沈七宝救下来！

    就算他搭上这条性命，也要保护沈七宝的安全！

    他的小丫头，不能落入坏人的手里！

    如果沈七宝有什么三长两短，他活着有什么意思？

    重生之后的这段时间，顾江舟也一直在思考自己重生的意义。

    也许，他前世对沈七宝做了不可饶恕的事儿，所以，上天要他回来，保护好她！

    前世，顾江舟不记得自己爱过谁。

    但这一辈子，他明白，自己爱上这个小丫头了！

    他绝对不允许他爱的人出事儿！

    沈七宝对于他来说，是比他的性命重要一万倍的人！

    顾江舟不顾自己身体的极限，一路狂奔。

    终于，终于又见到沈七宝了！

    她受了惊吓，可能刚刚摔了一跤，受了皮外伤。

    可还好，她还没有被人贩子带走，从他的生命中消失的无影无踪……

    见到了沈七宝，顾江舟的一颗心，终于安放到了肚子里。

    可是，他刚刚的一路狂奔，几乎已经耗尽了自己全部的力气。

    他的脑袋被开了一个大口子，流了那么多血，现在几乎要炸开了……

    顾江舟觉得自己的大限将至，而王福根的问题还没能解决。

    这会儿，王福根显然也反应过来，顾江舟不是鬼，跟一只打不死的小强一样，又追了过来！

    王福根也看出来了，顾江舟已经到了极限。他的脸上露出笑容，一步步的冲着两个小娃娃走了过来。

    这小子不行了，就更好对付了！

    顾江舟真的快撑不住了。

    可是，他不允许自己倒下！

    顾江舟一想到沈七宝还处在危险里，他就觉得自己还没有资格去死！

    “七宝，你往林子里跑，不要忘了你的本事！我拦住他！”

