    唐肆握着方向盘的手一紧，眉梢一挑：“？？？”

    宋意自顾自的：“诶，我就说那些男人身材还是不错的。”

    “就是这身上精油还得多涂一点儿，显得肌肉线条更好看。”

    她盯着图片，沉思了一下继续说：“下面重点部位的话，严实一些，会留有幻想。”

    唐肆的脸黑了又黑。

    这是去工作还是去相亲？

    “幻想？什么幻想？”男人磁性略带慵懒的嗓音倏然传来。

    宋意握着手机的手突然一紧，皱着眉头瞬间抬眼：“唐肆？”

    唐肆嗓音微微撩起，上扬了几分弧度：“嗯，哥哥在。”

    有几分似笑非笑，音色慵懒磁性，性感得撩得人心底发颤。

    要知道，宋意喜欢他，始于颜值，爱上声音，忠于人品。

    她太喜欢听他说话了，那个调调和语速不急不缓，说着撩人的话，她真的丝毫没抵抗力。

    这个老男人，真的太会拿捏她的点了。

    宋意关了手机：“你在这里干什么？”

    唐肆回答的坦然又直白：“追你。”

    宋意：“你这是在耽搁我的工作。”

    刚好红灯，唐肆停下车，桃花眸染着细碎的笑意，回头看她：“我车技比不上李文好？”

    宋意一怔，才发现他戴了眼镜，镜片后面，那双眼睛欲气勾人，多情又温和。

    一眼就能让人溺死在他的眼神里。

    眼镜给他整个人增添了几分斯文气，可并遮挡不了他刻进骨子里的坏气和痞野。

    反倒更加像禁欲的斯文败类。

    工作迫使宋意的脑子又一番脑补，斯文败类这人设的男主……

    对自己女人深情动情时，得多让人欲罢不能？

    尤其是在……在*******？

    宋意抿了抿唇。

    可以按照这剧本出个小说。

    她忽的摇摇头，她都在想什么鬼？

    她已经不写小说了啊喂！职业病又犯了！

    “什么车技？”宋意问。

    唐肆眉梢微微一扬，红灯刚好过了，他回身踩油门继续开车，漫不经心的嗓音悠悠响起：“什么车技都比他好。”

    宋意：“……”

    能不能不骚？

    “他是我的助理，很多事情，需要他解决。”

    唐肆：“你的意思是，我脑子没他好使？”

    “我真能碾压他，你也不想想，他那种助理，三言两语能被我哄下车，一点儿安全意识都没有，太不严谨了，你觉得这样的助理脑子好使吗？”

    “我觉得有开除的必要，我可以来当你助理。”

    堂堂的唐大队长挥铁锹，撬人工作中……

    此时此刻在路边喝风等车的李文打了个喷嚏。

    他摸了摸鼻子，裹紧了衣服：“这天儿，还真冷啊。”

    宋意听着唐肆一番井井有条的胡扯：“……”

    谁知道你又使了什么流氓手段，搞得她不知道他多腹黑似的？

    宋意：“今天你要耽搁我的工作，损失你得双倍赔给我。”

    唐肆：“把我赔给你也行。”

    “……”稀罕？

    “你刚刚说什么身材好？”唐肆：“哪些男人身材好？”

    “比我的好？”

    “……”她觉得，这个是危险问题，拒绝回答。

    “关你屌事儿。”

    唐肆轻笑，手懒洋洋的握着方向盘：“你这女孩子家家的，怎么还说脏话呢？”

    “小朋友不能说脏话的。”

    男人状态很放松，姿态也懒散野姿，看上去很让人舒服。

    一举一动，一言一语，还是那么勾动人心。

    宋意：“闭嘴。”

    “啧。”唐肆：“你说脏话的样子，真帅，我真喜欢。”

    宋意：“……”

    她侧头，举起手机捂住脸，偷偷的笑了笑。

    这人真是……怎么能这么狗？

    ……

    唐肆很快就把车子稳稳的开到片场。

    才知道，这是宋意要给某品牌方选模特，顺带物色一下有没有好的新苗子可以培养。

    摄影棚、摄影机，都搭得很多，现场忙忙碌碌，后台人员为拍摄模特操碎了心。

    唐肆跟在宋意旁边，双手揣在裤兜里，懒懒的姿态打量着那些男人：“你以前也在这样环境下长期工作？”

    这么多男人，这让他很有危机感。

    娱乐圈里，最不缺的就是脸蛋长得好看的男人了，之所以宋意向来对男人颜值不感冒。

    但第一次见到唐肆，这男人身上的气质碰撞混杂，太过于独特。

    又正又野，精致好看不娘气。

    再加上他那一副谈笑风生懒淡痞坏的性子，不会让人觉得反感，反而撩得你欲罢不能，尤其那双自带春色的桃花眼，有意要勾引你，盯着你看时，谁也遭不住。

    宋意刻意不去看他：“嗯，怎么了？你嫉妒？”

    “有点。”

    宋意：“我早就说了，跟着我工作，比你干警察赚得多得多了。”

    “起码百倍。”宋意侧眼看他：“你非要做那，危险的职业。”

    唐肆摸了摸鼻尖，思虑考量了一下：“你这是嫌我穷？”

    “……”

    “你穷不穷关我什么事？”宋意收回视线：“你又不是我的谁。”

    说完，整个人迈步往里走。

    “诶。”唐肆追上去：“你要真喜欢，哥哥答应你还不成吗？”

    他拉住宋意的手，慵懒的嗓音带了几分柔和：“当兼职，宋总要不要我？”

    宋意推开他：“我得考虑一下你够不够资格。”

    “……”唐肆舔了舔唇瓣，摸了摸鼻尖，他这行情什么时候在她那里变得这么差了？

    “哎，宋总，来了？”一中年男人迎接过来，满脸谄媚。

    这是这里的负责导演。

    宋意轻轻的笑了笑，把包递给了唐肆，唐肆自然而然接过来拿着。

    “您快里边儿请。”导演招待得可好了。

    就像是这里迎来了大佛，带领他们走向发光发财的道路。

    宋意在圈子里，是出了名的会赚钱，会带新人，跟着她，真的错不了。

    她看人太准了，年纪虽小，可思维格局大得很。

    唐肆站一边儿，没有说话。

    盯着这一切。

    原来，宋意在她的世界里，是这样。

    意气风发，受人敬仰，把她当神供着，看那人的语气，态度，就是生怕一个不小心把宋意得罪了。

    宋意笑得落落大方：“导演，别这么客气，真是折煞我了，圈子里，您还是我前辈呢。叫我小宋就行。”

    她生得尊贵，地位也高，宋家千金，集团女总裁，圈子里，谁不让她三分？

    可偏偏她就是礼貌的很，性格柔媚温和，明艳潋滟，明晃晃的一颗星星，不让人觉得不好相处，给足了人好感。

    刻在骨子里的清媚清傲，又让人不敢逾越。

