    雪舞垂下了头，双手扣住了积雪。

    一个陇香她尚且能够对付，可是凤溪

    就算她没有失去功力，也不一定能杀他啊！

    “凤哥哥！”陇香立即跑到了凤溪的身后，“她是想要偷凤哥哥你的血蟒之血，然后去救白笙啊！”

    “白笙？”

    “住口！”雪舞冷声的呵斥过去，双目恶狠狠的瞪着陇香，“难道陇香郡主想要我将你的底细也和盘托出吗？”

    陇香微微的一瑟，只恨自己刚才没有趁机杀了她！

    “说！白笙怎么了？”凤溪厉声道。

    心中经过一番斗争之后，陇香一咬牙，道，“白笙中了七生浮屠，此时已经病入膏肓，失去了视觉和听觉了！”

    陇香此言一出，凤溪先是不敢相信。闲云山庄的白笙竟然快要死了？

    可是在看到雪舞那灰敗绝望的眼神的时候，他便知道，这件事多半是真的了。

    可是不知为何，看到此时雪舞的表情。失去了一个劲敌的他不仅没有感到一丝的愉悦，反而觉得那股子凉凉的酸劲又一次的袭来了。

    “我原先以为你和庄陵越是一伙的，不过现在看来你倒是对你的庄主十分衷心，竟然敢为了她孤身前来犯险！”

    雪舞再抬头时面前已经多了一个暗红色的身影，速度之快以至于她根本就没看清楚他是怎么过来的。

    可是在看清凤溪的模样时，雪舞有些错愕。

    短短的一夜之间，凤溪的模样变了很多。眉间多出了一枚妖冶的殷红之花，幽深的双瞳此时散发着比以往更加美艳的光华，但是双唇却泛着异常的紫红之色。

    凤溪对着雪舞微微一笑，优雅，但是却犹如一头蛰伏的野兽。

    “怎么？本座这幅样子吓到你了？”

    雪舞摇了摇头。

    “你将本座的治毒圣物放走了，现在本座体内毒气四溢你是不是很满意？”凤溪的声音幽冷。

    雪舞还是摇了摇头。

    想着那现在不知身在何处的蛇母，凤溪恨不得立刻就杀了这个女人。

    一把擒住雪舞的下颌，凤溪冷声道，“怎么？还想装哑巴？”

    雪舞眉心一蹙，用力的甩开他的手。

    “你在我的体内种了一个虫茧，我算计你的血蟒之血，不是很公平么？况且，我不是还没拿走吗？”

    “你来月城的目的，只有一个？”凤溪眯眸凝视着她。

    “只有一个，血蟒之血！”

    “瘟疫呢？”

    “不是我！”那瘟疫虽然是九歌为了给她后路撒播的，但也的确不是她散播的。

    “那看来你确实是很想救白笙了。”凤溪点了点头，眸色变幻，风云莫测。

    “可惜了，本座并不想你救他！”

    雪舞意识到他的意思，猛然的抬头，就见凤溪已经用力的将血蟒之血扔了出去。

    “不要——”

    雪舞身子一跃，扑向瓶子，可是双手却只是捧到了一抹被染红了的雪。

    瓶子里面的血蟒之血，被撒的一滴不剩！

    “不要，不要——”雪舞拼命的摇头，布满了伤口的双手，一手拿着瓶子，一手拼命的抓着地上的红雪，往瓶子里面装。

    白笙不能死，他不能死，她要去救他的！

    而这个血蟒之血是他活下去的唯一希望！

    不要——

    可是在她刚刚将瓶子里面的雪装满，一道掌风袭来，她手中的瓶子便又飞了出去，掉进了蛇窟之中，瞬间湮灭。

    “不要，你干什么——”

    雪舞瞬间便失去了理智，一把捡起地上的佩刀，毫无章法的朝着凤溪劈去。

    “你还我血蟒之血！你还我——”

    凤溪看着眼前失心疯了一般的雪舞，心中狠狠的一颤。

    “你疯了？敢对本座动手？”

    凤溪一掌便将她击飞。

    “对，我不仅对你动手，我还会杀了你！”

    此时的雪舞已经彻底的失去了理智，扬起手中的佩刀就朝着凤溪砍去。

    所有人都呆住了，连陇香都下意识的惊呼了一声，“凤哥哥，小心！”

    似乎是谁都没有想到，雪舞竟然会为了血蟒之血杀红了眼。

    凤溪垂下了眼眸心头一片冰凉。如果在昨晚的时候看见一个庄陵越出现，他还不明白自己心中的怒火和钝痛是为了什么，可如今，他算是知道了

    一个白笙，竟然可以让她做到这种地步吗？

    现在，他倒是真的对这个传闻中上知天文下知地理的白笙，来了兴趣！

    在刀刺过来的那一瞬间，凤溪只是不慌不忙的侧了侧身子，然后从袖中拿出了一支玉笛，吹动着那首奇异的曲子。

    “啊啊——”

    腹中那阵撕心裂肺的痛再一次的袭来，雪舞立马扔掉了手中的刀，倒在了地上，痛的满地打滚。

    可是那双眸子，却还是无时无刻的不在盯着凤溪，眸中浸了毒。

    凤溪的眸中闪过了一丝心痛，口中的曲子顿了顿。

    “凤哥哥，如今你什么都知道了，雪舞就是处心积虑留在你身边的，难道你还要心软吗？”

    凤溪冷冷的看着他，眸中没有任何的情绪，但是却让陇香心中一阵心虚。

    他已经知道了雪舞是为了别的男人才骗他的，难道这个时候了他还能跟她问罪不成？

    “血蟒之血，为什么会在你这里？”空灵的声音不带任何的情绪，可却分明是在问罪。吓得陇香差点没有膝盖一软跪下去。

    “是在我这里，不过也是我昨晚从雪舞的手中抢来的，原本就是想要交给凤哥哥的。”

    凤溪上次对她动手的场景，还历历在目，陇香此时说话虽然还算流畅，但是后背其实早就出了一身的冷汗。

    “那你昨晚为什么没有给本座？”凤溪的声音依旧平静，但是却让周围的人都打了个寒颤。

    陇香浑身都颤抖了一下，心知他或许已经将自己算计雪舞的事情早就已经看透了，自己又怎么隐瞒得过？心头一阵恐慌，跪倒在地。

    “昨晚先是那条蟒蛇，后来又是岳帝，陇香陇香实在是吓坏了这才忘记了将血蟒之血还给凤哥哥。”

    凤溪一步步的逼近陇香。

    “本座不管你是无垢城郡主还是北岳的公主？只要是在我月城，就要守我月城的规矩，本座警告过你的！”

    凤溪眼都没有眨一下，手掌一翻，地上掉落在雪舞身边的大刀下一瞬间便到了他的手中，手起刀落，陇香的左手手臂下一瞬间便被他砍了下来。

