一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               内门后山，一座黑不溜秋的山洞中，叶辰四人躲了进去。

    “来来来，分赃。”熊二刚刚走进去便嗷嗷大叫的要瓜分战利品。

    四人蹲在地上，而叶辰也掏出了江阳的储物袋。

    只是，当打开储物袋之后，四人的嘴角都不由的抽搐了一下。

    “玩儿呢？”谢云最先嚎了一声。

    “堂堂真阳境，扯得吧！”

    “整了半天，白忙活了。”霍腾干脆一屁股坐在了地上。

    不怪他们反应这么激烈，主要是江阳储物袋中根本就没啥东西，出了八千多灵石，也就两三瓶灵液还有几株不是很珍贵的灵草，连灵器都不见一个。

    相比他们三个，叶辰却是摸了摸鼻尖。

    江阳堂堂真阳境，储物袋中为嘛只有这么点东西，那还不是因为他叶辰，在荒林考验中，江阳全身的宝贝都被他扫劫一空了，江阳现在可是穷光蛋一个。

    “听说你在荒林抢了不少宝贝。”谢云三人的目光已经齐刷刷的看向了叶辰。

    “没了，花完了。”叶辰摊了摊手，“刚买完升级人级傀儡的材料和聚灵符、玄灵符，我现在比你们还穷。”

    闻言，三人脸色顿时黑了下来，他们才是真的穷，因为叶辰的缘故，他们三人先后被揍了，浑身的宝贝也基本被抢的差不多了。

    “没事儿，钱没了可以再挣嘛！”叶辰拍了拍三人的肩膀，“呐，过几个时辰，我再去引一个，他抢你们的，我们就抢回去，礼尚往来嘛！”

    “抢，都给他们抢光了。”

    于是乎，三人整整齐齐的一排，揣着手蹲在了山洞中。

    依稀可见的是，透过洞口的杂草缝隙，他们还能看到一个个来后山采集灵草的内门弟子，许是山洞太隐秘，竟然无一人发现他们。

    “小子，咱们啥时候开始炼丹。”闲来无聊，谢云瞅向了叶辰。

    “先等等吧！我这半吊子的炼丹术，给我再多灵草也炼不出灵元丹。”叶辰摆了摆手。

    他说的倒是大实话，虽然他的仙轮眼有复制推演炼丹术的能力，诸多丹药的炼制方法，他只看一次就能炼出来，只是让他去炼一种从未炼过的二纹灵丹，是需要耗费极其庞大的精力的。

    他现在可是大忙人，刚买了升级傀儡的材料，还有一个有暴力倾向的师傅，能抽出空睡觉就不错了，哪有功夫炼什么丹药。

    “三天，我就给你三天时间。”谢云竖起了三根手指，“炼丹的灵草我都备好了，三天后我上玉女峰找你。”

    “三天？你丫赶着投胎啊！”

    “没办法，我修炼的功法出了问题，波及到灵魂，急需灵元丹。”谢云说出了实情，唉声叹气的没完没了，“若是灵元丹价格太贵，我也不会麻烦你。”

    “晓得了。”叶辰随意回了一声，而后翻身跳出了山洞，“按原计划进行，我再去引一个过来。”

    说着，叶辰闪身没影儿了，而谢云他们也各自起身，按照事先商量好的地点前去埋伏，只待叶辰把人引来。

    叶辰出了山洞，麻溜的窜出了内门后山。

    依如第一次，他扛着天阙重剑一走三摇晃的在内门晃悠，嘴里叼着牙签儿，挽着裤腿儿，一路左瞅右看的，整个形态跟地.痞流.氓没啥两样。

    “咦？叶辰？”有路过的弟子看到，纷纷躲开了，少不了指指点点的。

    “他还敢下山？”

    “我听说江阳师兄到处找他呢？”

    对于四周的议论，叶辰直接无视，依旧左右瞅来瞅去，希望可以找到几道熟悉的身影。

    对面，一个身穿白衣道袍的人浮现在他的眼帘。

    此人约莫二十岁左右，黑发如瀑流淌，道衣无风而自动，他身形消瘦，步履坚韧，脸庞轮廓如刀削，神色古井无波，虽然极近隐匿自己的气息，但仍有一股凌厉之气溢出，就像剑气一般。

    “好强。”遥遥看到那人，叶辰眉头微微皱了一下，从那青年的身上感受到了压抑。

    “见过聂风师兄。”那青年的到来，惹得诸多内门弟子上前行礼。

    “聂风？”叶辰眼睛微眯了一下，心中喃喃而语，“他就是御剑峰峰主风无痕的大弟子、内门真传弟子排名第二的聂风？”

    “稳如苍松，行若游风，风师伯的大弟子果然人如其名。”看着聂风，叶辰心中再次喃喃一声。

    说话间，聂风如风而至。

    “见过聂风师兄。”依如其他内门弟子一般，身为师弟的叶辰，也拱手行了一礼。

    聂风没有说话，只是对着叶辰点头淡淡一笑，他的秉性倒是如他的师父风无痕一般，冷漠寡言，但笑容却是如春风般和煦。

    “此人可深交。”看着聂风远去的背影，叶辰暗暗说道，“不骄不躁，沉稳如山，虽然冷漠寡言，但却没有高高在上的姿态。”

    “叶辰，我杀了你。”突兀的一声大吼，打断了叶辰的思绪，斜侧里猛地冲出一人，上前便是一掌。

    没有来得及去看那人，惯性的使然，让叶辰猛地挥动手臂，一记奔雷与出手那人硬憾。

    轰！

    一击对抗，两人各自给震开。

    叶辰这才看清出手之人是谁，可不正是之前在荒林被他抢走宝贝、而后活埋的孔曹吗？

    “老子正找你呢？”叶辰嘴角闪过一抹冷笑，而后二话不说，转身就跑。

    “留下。”孔曹怒吼，双眼血红一片，神色更是狰狞的如恶魔一般，出手便是大招，一掌大印呼啸而至，打的叶辰翻飞了出去。

    “孔师兄，都是误会，都是误会。”为了引孔曹去后山，叶辰根本没有恋战，爬起来之后，便连滚带爬向着内门后山而去。

    啊……！

    身后，乃是孔曹狂暴的怒吼声，他哪里还在乎其他，怒火充斥着他的双眼，让他如一条疯狗一般向着叶辰追杀而来。

    很快，两人一追一逃跑进了后山。

    轰！

    轰隆隆！

    又很快，内门后山便传来了阵阵轰鸣声。

    因为未曾想到有埋伏，孔曹被叶辰他们干脆利落的撂倒了，而且形态比之前的江阳也好不到哪里去，储物袋被收走不说，连衣服也再一次被扒光，最后被扔到了事先挖好的坑里，第二次被活埋。

    哇哈哈….！

    黑不溜秋的山洞中，传来了熊二嗷嗷的大笑声。

    这货今天狠狠的出了一口恶气，下手更是没轻没重的，整个一记狼牙棒差点被孔曹砸成一坨。

    “呐，气也出了，我先回去了。”分好了战利品，叶辰拍拍屁股站了起来，想尽快回去把傀儡紫萱升级成地级傀儡，而且，楚萱儿也只给了他下山一天的时间，回去晚了，少不了一顿揍。

    “别…别啊！”三人纷纷拉住了叶辰。

    “还有齐阳那小子，把他引过来，干一票大的。”谢云恨恨的说道，“他在内门真传弟子中排名第八，珍藏一定很丰富，把他抢了。”

    说到齐阳，霍腾和熊二的眼睛也纷纷一亮，齐阳可不是孔曹、江阳之辈可以比拟的，身为恒岳宗九大真传弟子，全身都是宝贝啊！

    “我说你们没病啊！”叶辰白了一眼三人，“你们是抢上瘾了吗？齐阳是我们可以招惹的吗？就算我把他引来了，你们以为，凭我们四个，干的过他？”

    “不试试怎么知道，你那铁鞭那么霸道，大不了多打他几鞭。”三人真是抢劫抢的有些头脑发热了，眼巴巴的看着叶辰。

    “别扯那些没用的。”叶辰没好气的说道，“齐阳能成为恒岳九大真传弟子之一，岂是说说那么简单？他的灵器一出，恐怕我们站都站不稳吧！”

    “大不了挨顿揍呗！”三人纷纷抠了抠耳朵。

    “要挨你们挨，我没空。”叶辰说着，就要抬脚揍人。

    “别…别啊！”熊二慌忙拽住了叶辰，而后竖起了一根胖乎乎的手指，“一次，再抢最后一次，我们不抢齐阳，抢其他人的。”

    “就这一次。”叶辰终究还是松口了。

    “好嘞！这次换我去引人。”熊二自告奋勇，说着已经扭动着胖乎乎的身体跳出了山洞。

    熊二走后，霍腾和谢云也不分先后的跑了出去。

    见状，叶辰也揉着眉心跟了出去，去往事先商量好的埋伏地点等待。

    夜，陷入了短暂的沉静。

    也不知过了多久，霍腾站了起来，瞅了瞅洞外，小声嘀咕了一句，“咋还不来。”

    “兴许是天黑了。”谢云沉吟了一声。

    至于叶辰，已经倚在一棵大树下睡着了。

    吼！

    突兀，一声缥缈的兽吼声响起，让叶辰激灵一下睁开了双眼，而后甩了甩脑袋看向了谢云和霍腾，“你们，有没有听到什么吼声。”

    “哪有什么吼声，大惊小怪。”霍腾和谢云瞅了一眼外面，纷纷说道。

    “我听错了？”叶辰抠了抠耳朵，再次倚在了大树下。

    吼！

    只是，他刚躺下，那缥缈的兽吼声便再次响起。

    闻声，叶辰猛地跳了起来，把谢云和霍腾吓了一跳，“你别一惊一乍的。”

    “真有吼声，你们没听到？”叶辰再次看向谢云和霍腾。

    “没有。”谢云和霍腾纷纷摇了摇头。

    “奇怪。”叶辰摸了摸下巴，那笃定那吼声的确存在，飘渺无比，不知源头在哪里，而且那吼声很是怪异，竟有惑人心神的魔力。

    “来了。”一旁，谢云提醒了一句，而霍腾也已经拎出了自己的一双大锤。

    至于叶辰，也暂时收了心绪，拿出了那专打人灵魂的铁鞭。

    “救命啊！”很快，熊二鬼哭狼嚎的吼声便传来了，他那连滚带爬的身影也很快浮现在三人的眼帘之中。

    见状，三人一愣，纷纷看向熊二身后，想要看看这个小胖子到底把谁给引来了。

    只是，当三人看过去时，嘴角猛猛的抽动了十几个来回不止。

    靠！

    谢云一声大骂，二话不说，撒丫子就跑。

    你姥姥的！

    霍腾也开骂了，也跟着谢云转身就跑。

    熊胖子，你个坑爹的货！

    叶辰也嚎了一声，转身也跑的比兔子还快。