
　　“估计是想着，装成歹徒把我侵犯了，你就不会跟我在一起了，不会要我了，然后他就可以顺势过来安慰我，重新跟我在一起，还让我对他感恩戴德,从此一心一意跟他在一起。”

　　”哼，他不知道，我早就防着他了，所以，这次他算是自掘坟墓了。“

　　齐墨的脸色仍旧很难看，这回他生气的原因是她。

　　“你不应该拿自己冒险的。”

　　云渺有点心虚地摸了摸鼻子,“这不是刚好赶上了,所以我才将计就计的嘛。”

　　“我饿了，你给我叫饭菜。”

　　齐墨知道她是故意转移话题的,也不忍心再责备她，顺坡而下。

　　“你现在不能乱吃，我让家里的佣人做清淡一点的饭菜过来。”

　　云渺一听没美食了，立刻不干了。

　　“我真没事，其实就是摔到地上的时候，在石头上磕了一下脑袋，其实现在就可以出院了。”

　　“不行，现在怎么能出院？最少得观察个三天才能出院。”齐墨直接将她压回了床上，还给她盖好了被子。

　　“这三天，罚你天天喝粥，谁让你把自己搞成这样的？”

　　“啊？要不要这么严格啊，我可是你的女朋友，小心我不高兴了，把你踹了。“云渺一脸天都要塌下来的模样。

　　齐墨得意地哼了哼。

　　”答应了，在我这里，就是一辈子的事情，不存在分手，也不存在踹了,从你低头的那一刻起，这一辈子我们都要粘在一起，直到死。”

　　“你说得好恐怖，我怕。”

　　云渺一副怕怕的样子，用被子蒙住了脸。

　　齐墨怕她憋着，赶紧帮她把被子拉下来一些，露出口鼻。

　　“怕了吧，怕了就乖乖听话，以后再也不许干这种傻事了，知道吗？”

　　“答应我，有什么事一定要跟我说，不要再像这次这样冒险了，我这心脏，再也受不了这样的刺激了。”

　　云渺知道今天是真吓到他了，赶紧点头：“好，答应你。”

　　齐墨捏了捏她的小鼻子：“答应了，就不能再反悔，否则的话，是会受到严厉的惩罚的。”

　　“什么惩罚？难不成你还想把我关起来不成？”

　　齐墨挑了挑眉：“不止是关起来，说不定，还会专门给你打造一副黄金链子，把你锁起来，除了床上，哪里也不能去。”

　　“为什么是床上？你好邪恶。”云渺一副嫌弃的模样，斜睨着他。

　　齐墨无语。

　　“因为床上比较软，比较舒服，你想哪去了？”

　　“这脑子里一天天的，都想些什么呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　云渺：”……“是她想多了吗？明明是这男人故意误导她。

　　这个时候，云渺的肚子突然发出了‘咕咕咕’的叫声，搞得她都有点不好意思了。

　　齐墨抬起手腕看了看。

　　快两点了，这个时候，午饭时间都已经过了。

　　“我去给你买点吃的，先垫垫肚子，你好好地躺着，不准下地，也不准乱动，知道吗？”

　　“好，你快去吧，我好饿啊，本来是准备去你房子那边，给你过生日的，结果没想到这么倒霉，给你买的花也丢了。”

　　谁知道那陆野会选在今天呢。

　　坏了她的好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第589章 情歌王子他想吃软饭（119）免费阅读。https://xs.23sk.com 