    第233章 摧枯拉朽

    萧炎们爆发的实力，让秦刚他们震撼到恐惧，即使很惊诧萧炎们为何长得一模一样，但此刻，雷霆及其妖兽大军更多的是害怕。

    “噗豁~”

    “噗豁...”

    这时，一朵朵青莲地心火在萧炎们手中扑腾而出，紧接着，每个人的手中再次出现另外三种火焰，每一种，都带着极其狂暴的异火能量。且一朵比一朵恐怖。

    瞬间，让九尾寨极其周遭空间的温度暴涨，甚至，绿植大面积枯萎，凭空燃烧而起...

    这一幕，让秦刚他们倍感惊骇的同时，一股寒气从脚底直窜天灵盖。因为他们都能够感受到萧炎手中的火焰，每一朵，都拥有毁灭的恐怖气息。

    而更让他们窒息的是，萧炎竟然将四朵火焰开始进行融合，瞬间让秦刚的皮肤都忍不住炸毛，危机感爆棚。

    这一刻，秦刚甚至嗅到死亡的气息，内心似乎在不断朝他呼喊‘快逃！快逃！’，这种感觉近乎实质。

    没多想，秦刚竟然果断抛弃上千妖兽大军，将体内元力全部爆发开来，想要撤离这个是非之地。

    他的飞逃，也让他的妖兽大军瞬间溃不成军，各个随其逃窜。

    九尾寨前。

    望着百兽岭的大将秦刚和其千名妖兽大军仓惶而逃的那一幕，心萱一等环肥燕瘦彻底惊呆了，红唇微张，继而张成了O形之态，可以塞进一根大香肠。

    这就是那个令他们闻风丧胆的大将秦刚？死玄境巅峰？

    这一刻，心萱等九尾狐族都极为的震撼错愕，而凌峰，倒是没有任何意外，看着飞逃中的秦刚，嘴角勾起冷笑。

    下一刻，凌峰已然消失在原地，直接堵住了秦刚的前路。

    “阁下，我们投降了，我们现在就滚...”

    秦刚见到凌峰，清楚这是个煞神，果断求饶，但回应他的，却是让他通体冰凉的两个字。

    “晚了！”

    音落，一道由元力凝聚的千丈大山峰，以排山倒海般的威势，横扫一切，直接将秦刚及其身后逃窜的千名妖兽大军轰退了回去。

    转轮境的实力，根本就不是秦刚及其手下妖兽所能抵抗的，直接让他们回归起点。

    而在同时，萧炎们制造的四色火莲已然好了，没等秦刚他们反应过来，十朵四色火莲划破天际。

    这一刻，火莲划过的地域，风声停了，甚至连空气都消失...

    “嘭！”

    “嘭..轰....！！！”

    火莲此起彼伏的爆发，恐怖的火焰能量瞬间将秦刚等妖兽大军席卷吞没，眨眼间，秦刚和其妖兽大军没了踪影，连一捧灰烬都没有，直接被那火莲焚烧殆尽。

    摧枯拉朽般，一切尽被焚毁！

    “咔嚓！”

    这一刻，向外扩散的火焰能量余波，更是将九尾寨的空间结界震得开裂，触目惊心的结界裂痕，让九尾狐族人一个个心惊胆颤。

    心萱这个九尾族长，连忙召集九尾族所有强者，进行结界能量修复补充。然而，就在她们准备动手之际，那结界却突然修复了。

    心萱等九尾狐族人朝虚空上望，却是凌峰帮助了她们。

    那笼罩着九尾寨的光罩泛起阵阵波动，旋即，心萱便是带领着心晴等九尾族人来到了凌峰身边。

    “多谢凌峰大人/阁下/小哥...”

    心萱携带族人，齐齐朝凌峰弯下那盈盈一握的水蛇腰，久久不起，面色激动中带着真诚的感激。

    她们，被压制久矣，被欺负久矣！

    如今，凌峰为她们出头，九尾族人人对凌峰感激不尽，有的双眼通红，哭了。

    即使是心莲这些九尾狐族长老，此刻也对凌峰心悦诚服，感恩戴德，不再怀疑凌峰的强大，只有感恩的心。

    只是，九尾狐族人忘情的感激，却暴露了不该暴露的好风光。一时间，凌峰不由撅着脚，身躯微弓着，心中很苦闷的抱怨着，“喔~这该死的露x装......”

    连忙撇过头去，想要做出一副煞无其事的样子，然而，这下子凌峰更加不淡定了。因为他的脑海中，不由自主地呈现出那一片片惊人的饱满和雪白，弄得他心境难平，根本无法冷却那邦邦硬。

    没办法，凌峰此时正是血气方刚的年龄，受不了这等刺激。

    尤其是受到了绫清竹的呵护后，没她在身边，他就像脱缰的野马，很容易失控。

    “举手之劳罢了...”

    看到心萱等人抬起头来了，凌峰再也忍不住了，“我有事，先离开一下...”

    随便找了个借口，凌峰化作一道虹影，暂时离开此地。

    那速度，快到令心萱等九尾族人瞠目结舌，继而又面面相觑，很是惊愕凌峰的举动。

    她们确实不知道，凌峰去冷机子去了，还以为凌峰对她们不满，各个都露出了焦急的情绪。

    好在，凌峰很快就回来了，也让心萱她们放下了心。紧接着，凌峰便在这些莺莺燕燕一众千恩万谢下，欢喜地再次迎入寨子，以最高规格的方式，进行隆重招待。

    这一夜，九尾寨灯红酒绿，一片欢喜现象，注定难眠..

    但热闹有时尽，此时，心萱和心晴也回到了房间中，母女聊起了家常。

    “小丫头，在外面吃了不少苦吧？”

    心萱玉手抚着心晴的小脸，魅力四射的眼眸疼爱的看着自己的女儿。

    “没有呢，在炎神殿，大家都很照顾我。”心晴摇着头，笑道。“特别是心莲姐姐，她对我最好了，哦，对了，还有凌峰大人...”

    说道最后，心晴忍不住朝窗外凌峰所住位置望去，清丽的小脸忍不住红扑扑起来，干净的眼眸带着崇拜以及难以掩饰的异彩。

    “心晴，你莫不是喜欢上那凌峰了吧？”

    看着心晴这幅少女怀春的模样，心萱不由道。当即，心晴小脸如火烧般，连忙口是心非的遮掩道，“啊？娘，你在乱说什么呢，我只是个小丫头，哪配得上凌峰大人，连心莲姐姐和欢欢都对他有好感呢...”

    “你呀，都一脸春心动荡了，还说没有！”

    过来人心萱哪里看不出心晴的心思，不由妩媚的白了她的一眼。心晴娇羞不已，躲进了心萱的怀中扭着着，撒娇着，“娘...”

    见状，心萱会心一笑，宠爱的抚摸着心晴的脑袋，狐媚的眼睛却有些失神，“若是心晴能够跟了凌峰，有他在，我九尾族也能一保太平...只是，也不知道他看不看得上心晴...”

    (本章完)

