
　　治安军上尉猫着腰快奔跑在丛丛荒草后，虽然他不担心会有流弹袭来，还是本能地改变着度，快几脚减几步，一头冲进了刚刚暴露的机枪位。

　　“谁特么让你开火的？”

　　副射手翻过身，撇下手里的机枪弹夹朝上尉做无辜状，机枪手把枪托撤下了肩，吐掉满嘴牙碜灰，根本不看上尉那张驴脸：“我这是还击。如今一没飞机二没炮，两梭子送过去都不用急着转移阵地，我这开枪的还没慌呢，你慌什么？”

　　上尉气得脸色铁青：“我慌你娘！营长命令是隐蔽！打他个出其不意！你特么两梭子就把计划全卖了！我现在就可以毙了你！”

　　机枪手总算把脸转过来直面上尉连长，故作思索状：“毙我？代表谁？代表皇军？”天籁小说网

　　上尉被这个反问噎住了，他感到了四周突然的静，一双双视线正在集中过来，谁都知道答案是什么，可是没有一个人有勇气说出答案，所有人都迷失了，除了还活着，还有什么？有时候，有些人，活着的代价比死去还大！

　　……

　　王营长一脸不虞看着上尉匆匆跑来，劈头问：“你们那边怎么回事？”

　　“机枪手是个新瓜蛋子，一紧张就开火还击了。”

　　上尉没有抬头看营长，双手紧紧扯着胸前的背带，指节白。

　　怒视这连长两秒，王营长没兴趣再多说，重新面对身边的几个部下：“现在不得不调整一下部署，把埋伏线撤了吧，改围！”

　　“营长，八路人可不少，咱兵力也不厚，他们真冲一边弟兄们绝对包不住。”

　　“没指望你们包住，镇外布火力点，不要布线，八路愿意冲就让他们冲，但是得让他们留下买路钱，得让这荒野上铺满尸体给皇军看，而不是像那些废物只能给皇军报子弹壳！等他们冲出来，粘着打就是了；别忘了，我们现在不再是孤立无援的叫花子，他们才是！天黑还早得很，看看四周这个宽快，一个小时的战斗你们打不起吗？都是怎么活到现在的？”

　　从打鬼子开始，总是减员，损装备，越打编制越小，越打人越少，死的比补的多；现在变成了治安军，一夜之间齐装满员，子弹手榴弹管够，轻机枪配置到排。

　　正因为他们是血火里滚过来的，鬼子很希望他们能成为协同军表率，相当重视，甚至还给这个营配置了一挺民二四式水冷重机枪，一般治安军根本没这待遇，因为那些家伙自己嫌这玩意累赘，而鬼子也知道那些废物根本保不住这东西，最关键的是，不是专业机枪手根本不能正确使用这个大麻烦，也许这挺重机枪不等抬上战场就被废物糟蹋毁了。

　　……

　　几个治安军懒在土坑里抽烟，一挺民二四重机枪在一旁，枪架分离，不远处还摆着备份枪机，到现在还没组装。

　　一个治安军背着沉重的箱子来到坑边，脚下一踉跄，直接跌进坑里，他身后的箱子当即摔开了，哗啦啦掉出大叠帆布机枪弹带，全是长长的二百五十规格。

　　一阵哄笑，因为刚才有机枪响了，他们不再遵守静默军规，只是一个背弹药的笨蛋摔倒而已，一点都不可笑，这么无聊的一幕甚至有人前仰后合。

　　少尉闻声而来，跳进坑里朝几百米外的兴隆镇小心探头瞧瞧又蹲下：“作什么死呢？为什么还不架设！”接着朝周围喊：“满仓！满仓！”

　　不远处的草丛动了动，一个没戴帽子的治安军迷迷糊糊坐起来，满身的灰和草从他身上纷纷掉落，扭转僵硬的脖子朝向少尉，露出年轻并脏兮兮的尴尬笑，也许这个瘦弱的治安军只有十七八岁。

　　“为什么还不架设！”少尉对那个蠢笑根本不过敏，一脑门急汗地追问。

　　“没水。”

　　“再放屁！我过来的时候就见着那水坑了！”

　　“没水具。”

　　“你——”

　　“他们给忘了。”

　　坑里懒着的几位赶紧撇了烟头叫屈：“关我们什么事？老子早说过干不了这狗屁的机枪兵！能不能换别人来抬这破玩意！我说满仓，你咋不死呢？你死了咱团的重机枪手就绝户了，我们就不用受这份活罪了！”

　　另一个顺嘴泄：“都特么是他妨死的！他就是个妨人！他当然活着！”

　　前边全没事，到这句，满仓那年轻的脸色瞬间青了，并不强壮的身躯一头扑进坑里，直撕向最后说话这位。

　　……

　　轰隆隆一阵乱，巷口处人仰马翻。

　　苏青急急冲向事地，扯开了前方的三连战士，五大憨粗的罗富贵正被几个三连战士撕扯着拖开，那个被熊压住的战士才猛然恢复呼吸，蜷在地上捂着脖子大口大口痛苦地喘。

　　那熊还在狰狞状态：“骡子是你叫的？你算老几？你姥姥才有资格！”

　　“住口！”苏青脸色铁青声音狠戾，这种时刻，居然还能生这种事，都不敢相信眼前这一切是真的。罗富贵确实不是个省心东西，但现在这绝对不是他的风格，疯了么？

　　附近的院子里猛地窜出了小红缨，瞪着大眼看着场面咔吧了半天，在苏青打算公正不阿之前站到了苏青面前：“报告，我有紧急情况汇报！”

　　苏青心里明明白白地知道，这丫头是来救场的，所谓要单独汇报完全是鬼扯的借口，她需要无人环境帮罗富贵求情，当着那些三连战士的面说什么都没用，也没法说。不过，苏青并不打算轻饶罗富贵，哪怕小红缨狡辩出花儿也不行。

　　咣当一声倚靠住院门，小红缨蔫着辫子垂下头，在苏青眼里这是缺德丫头的经典造型，单凭这一幕，都觉得不该跟她进院来。

　　然而那个蔫着辫子的却轻声说：“其实……我也很不好。”

　　“因为……我也想石成。”

　　“只是……学着狐狸，假装忘了。”

　　墙外，隐约传来三连战士的背地忿忿：“这不神经病吗……哪有他们这样的……自私无情……上梁不正下梁歪……没好东西……根本不配做战友……”

　　阳光依然照耀着，可苏青一点也不觉得热，忽然不相关地觉得，每一个人都活在面具后，包括她自己……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的烽火逃兵更新，第590章 迷失与迷失免费阅读。https://xs.23sk.com 