    
“林飞，死！”

    那黑衣老者发一声喊，身体猛地扭曲变淡，化成一道淡淡的灰色影子，若有若无，扑朔迷离，向林飞扑杀过来。

    轰隆隆……

    天地间，滚滚灰色能量，幻化成各种各样可怕的妖魔兽，铺天盖地，咆哮着向林飞扑杀过来。

    “哈哈哈！幼稚！”

    林飞大笑。

    眼前这个黑衣老者的战力，比一个魔界大领主还要弱几分，林飞怎么可能会把他的攻击放在眼内。

    轰！

    林飞一挥手，五道长达万余丈的五行剑气，犹如五条巨龙，横空斩出。

    每一道剑气，都传递出来远古苍凉的气息，席卷一切！

    林飞在秩序法则方面，领悟极深，达到了一个惊人的高度。

    现在所施展出来的五行霸绝剑，比起以前，威力已经是强大了成百倍，甚至成千倍也不至。

    “什么？！”

    那黑衣老者感受着林飞斩杀过去的五道剑气巨龙，当场吓得亡魂皆冒，脸色剧变。

    惊骇欲绝之下，黑衣老者拼命展动身法，想向后退去。

    可是，哪里还来得及。

    砰！

    五道不同颜色的剑气巨龙，斩杀而过，那黑衣老者的躯体，当场被斩成齑粉，神魂俱灭！

    “全部都死吧！”

    林飞一声大吼。

    一挥手，又是五道不同颜色的剑气巨龙，咆哮着，滚滚斩杀出去。

    而后。

    砰砰砰……

    大夫人派来的数百个人马，全部被斩死，身体湮灭成灰！

    这些人马，都是那个大夫人派来杀青洛的，林飞哪里肯放过他们。

    “这……？”

    看着眼前这一幕，文广不由得彻底震憾了，瞪着一双大眼，无法置信地盯着林飞，久久说不出话来。

    数百个高手，居然一瞬间，就被林飞秒杀了。

    “原来，林界主的战力，是这样可怕！

    五公主娶得倒也不算委屈。”

    文广喃喃自言，完全沉浸在震憾之中。

    “什么？！”

    躲在不远处那个阵法之内的几十个守卫，也是一个个吓得心胆俱寒。

    “大胆，你竟敢残杀我邪影界的人！”

    一个守卫壮着胆子，朝林飞喝道。

    “嘿嘿……”

    林飞冷笑，盯着那几十个躲在阵法之内的守卫。

    这个阵法，十分高明，散发着一种古老苍桑的时空气息，林飞感知了一番，发现自己无法攻破这个阵法。

    也对，保护一个界面的进出门户的阵法，当然是厉害之极。

    “大胆的是你们！

    这个是邪影王的女儿，五公主。

    你们见了五公主，不但不下跪行礼，反而是勾结匪徒，意图谋害五公主。

    哼，等着吧，如果让邪影王知道，一定会将你们斩杀，而且，诛连九族！”

    文广上前，大喝道。

    那几十个守卫一听，一个个都是脸色大变。

    他们虽然奉大夫人之命，在这儿截杀青洛。

    不过，再怎么说，青洛也是邪影王的亲女儿。

    胆敢谋害邪影王的亲生女儿，这个罪名，足以诛连九族。

    而且，那大夫人派人来追杀青洛，完全是暗中背着邪影王行事的。

    邪影王虽然宠爱大夫人，但是，无论如何，也不会肯让别人谋害自己的亲生女儿的。

    可想而知，一旦，以后被邪影王知道这件事，大夫人肯定会拼命撇清关系，打死也不肯承认。

    背黑锅的，受到追究的，只能是这些动手的虾兵蟹将了。

    那几十个守卫，虽然实力低微，但还没有傻到家，听了文广的话，一个个吓得满头大汗，心底寒意直冒。

    “不过，我念你们也是受命于人，身不由己。

    如果你们打开界门，让我们进去，我可以不追究这件事。”

    文广继续说道。

    听了文广的话，那几十个守卫，一个个你望望我，我望望你，都是在犹豫不决。

    “哼，我劝你们，如果日后不想受到追究，被灭族的话，最好立即打开界门，让我们进去。”

    文广冷哼一声。

    那几十个守卫都是身体一震。

    “好。

    我们打开界门，让你们进去。

    不过，你得保证，不能将今天的事情，让邪影王大人知道。”

    终于，其中一个守卫说道。

    “这个自然。”

    文广大喜，点头道。

    林飞三人，也是松了一口气，能顺利进入邪影界，自然不错。

    “不能放他们进来！

    这四个人，都是奸细，不怀好意，想混进我们邪影界之内！”

    就在此时，蓦地，一道大喝声响起，一大批人马，气势汹汹地从界门之内，冲了出来。

    为首两个，是两个满脸横肉的中年男子。

    “参见山首领和谷首领！”

    那几十个守护界门的卫士，一见这两个中年男子出现，连忙上前参拜。

    “不好，是两位大首领，他们是站在大夫人一边的！”

    文广一见这两个中年男子，不由得脸色大变。

    “立即开启界门的攻击阵法，将这四个奸细轰杀！”

    其中一个首领下命令道。

    “是。”

    几十个守卫，哪里敢违反这两个大首领的命令。

    其中一个守卫，立即取出一枚玉简，按在界门之上。

    轰！

    顿时，一个巨大的攻击阵法，浮现出来。

    这个攻击阵法，布置在界门这儿，平时只有发生十分严重的大规模外敌入侵，才会被启用。

    一般情况之下，是不能随便启用的，除非有邪影界中的高层人物亲自下令。

    想不到，今天竟然用来对付林飞和青洛四人。

    不用问，这肯定是大夫人暗中下的命令。

    为了杀死青洛，那大夫人已经是不顾一切了。

    轰隆隆……

    一道道粗大的能量光柱，铺天盖地朝林飞四人，疾射而来。

    感受着那个攻击阵法的攻击威力，林飞不由得眉头一皱。

    “我们先离开，再慢慢想办法。”

    林飞一挥手，发出一股柔和的元力，卷起青洛，老祭司，还有那文广，身形一动，瞬间远去。

    “追！

    一定要将这四个奸细斩杀。”

    两个大首领一挥手，带着一大批人马，朝林飞追来。

    不过，林飞的身法速度，是何等的迅速，只不过瞬间，就消失在他们的视线之中。

    “搜，给我搜！

    一定要将他们搜出来！

    还有，立即下令，抽调更多的人马前来，全力追捕！”

    其中一个大首领气急败坏的吼道。

