
　　哞——

　　号角声。

　　不同于[晨号]和[晚号]的声调，是激昂中带点悲壮意味的号角呜鸣。

　　伴随着这一声号角，圆形竞斗场的三扇木拱门，被尽数拉开。

　　木门咔擦咔擦地响动，抖落下灰尘和细小的木屑来。

　　等到木拱门被完全打开以后，号角声停止，静候了多时的五十多名米诺陶斯斗士如数进场。

　　多恩混在其中，也是慢悠悠地跟了出来。

　　所有参与混斗的米诺陶斯斗士，在踏入竞斗场地以后都面向各处的观众席位，或捶胸，或嘶吼，或大秀肌肉。

　　总之就是走一走亮相的流程。

　　而观众席上，围观的米诺陶斯们的热情，也在这一刻被尽数点燃。

　　“贝尼莎！贝尼莎！”

　　“阿利斯塔！阿利斯塔！”

　　“……”

　　观众们振臂高呼，喊叫着最看好的斗士的名字。

　　其中呼声最高的，就属贝尼莎和阿利斯塔两个。

　　“嚯，贝尼莎的人气很旺嘛。”多恩心里这样想着。

　　他懒洋洋站在竞斗场边缘，和周围斗志昂扬的牛头人斗士格格不入。

　　乍一看，会给人一种“鸡立鹤群”的感觉。

　　作为第一次参加[血与角]竞斗的外来冒险者，多恩自然也是场上的焦点，是备受关注的一个。

　　不过，大部分米诺陶斯似乎并不大看好身体不够强壮孔武的多恩，目光在他身上停留的不太久。

　　倒是坐最前排的牛头人管理层，把注意力全放在了多恩的身上。

　　短暂的亮相以后。

　　没有开场白，也没有主持人介绍选手。

　　激昂的号角声被再一次吹响，[血与角]竞斗的第一轮大乱斗，正式开始！这粗暴又直接的方式，算是很有米诺陶斯风格的开场。

　　在观众的呐喊声中，竞斗场里的五十几个斗士瞬间打作一团。

　　多恩站立的位置，离先前那几个同候场区的贝尼莎爱慕者并不远。

　　本来他是以为，那几个牛头人会趁着醋意联合起来进攻他。

　　但没想到的时，开战的号角刚一吹响，那几个牛头人自己就战成了一团。

　　你给我一拳，我给你一脚，他又给他一牛角，斧子、棒子更是刷刷砍落下来！M.23sk.com

　　一边打，这几个年轻的牛头人还一边叫唤——

　　“为了贝尼莎！”

　　“倒下吧你！绝不会让你有机会和贝尼莎一对一竞斗，你在盘算什么我用尾巴想都能想到！”

　　“为贝尼莎献上心脏！”

　　总之，场面极其混乱且狂热。

　　多恩：……

　　多恩默默离那一片混乱修罗场远离了几步。

　　等他换个位置站定以后，就发觉有五个牛头人，以五面包夹之势，全方位朝他靠拢逼近过来。

　　这五个牛头人的气势，和边上修罗场大战的那几个完全不同。

　　参与修罗场战斗的那几个，虽说有着强壮的体魄，但打起架来更像是[真爱无敌]的混混式街头斗殴。

　　而这五个包夹过来的牛头人则不同，他们更像是坚毅的战士。

　　多恩自己的实战经验已经颇为丰富，几乎是马上就留意到了这一点。

　　另外，这五个牛头人中有一个身上的装饰，是多恩眼熟的。以此可以分辨，他是先前那个把守通道的守卫，阿利斯塔。

　　“所以这五个人大概都是守卫，或者牛头人里的正规战士，有着对抗遗迹魔物的战斗经验。”多恩在心里这样猜测。

　　“抱歉，多恩先生，这样子对你发起攻击确实很不公平，但是抱歉……不过，只要你投降，我们都会立即停手的。”

　　为首的阿利斯塔拖着自己的斧子，一边靠近多恩，一边这样讲道。

　　“没什么好抱歉的。所谓的混战，本来就没有什么规则和公平可言，不是吗？”多恩做好了迎敌的准备，表情很平和。

　　“气势不错，多恩先生！”阿利斯塔的眼神里带着赞许的神情，语气开始变得亢奋起来，“我感受到你作战的决心了。不过，我会在这里让你尝到牛角的滋味！”

　　……

　　竞斗场内，呼声极高的阿利斯塔带着四个人围堵外乡人的场面，当然受到了观众的注意——

　　“骗人的吧?五个打一个，阿利斯塔他不是这样不讲[战斗道德]的人啊？”

　　“哪有什么[战斗道德]，混战本来就没有规矩，爱怎么打怎么打！还是说，你觉得神殿里的公牛会和我们讲道德吗？”

　　“要怪就怪那个外乡人运气不好，一上来就被阿利斯塔盯上了。唉，可怜，他估计要被打得很惨了，不过……我好兴奋！外乡人多坚持一会！阿利斯塔要给我狠狠地打啊！唔呼！”

　　混斗没有规则，五个打一个也是没问题的。

　　另外，阿利斯塔还是米诺陶斯一族里的明星斗士，族人当然会向着他一点。

　　而全场的观众这时候唯一真正为多恩捏把汗的，只有和他一同进来的老奇兹，以及昨天跟他相处了一天，还吃了糖霜史莱姆的小牛贝恩。

　　此刻，观众席的最前排——

　　塔玛拉萨满气得咬牙切齿：“五个对一个，还是阿利斯塔带头，凯恩你个老不死的！这全是你的安排，对吧？”

　　牛头人酋长只是无所谓地耸肩：

　　“塔玛拉，如果那位多恩先生，连面前的局面都没办法应付，我们又怎么能相信他能带领米诺陶斯最精锐的斗士胜利讨伐克里特公牛，而不是白白送死呢？”

　　塔玛拉不言语，只是瞪着牛眼，拿手里的巫杖狠狠杵了几下地面。

　　没办法，凯恩酋长说的话是对的。

　　牛头人无所畏惧。

　　牛头人不怕死。

　　纵使千百年来每一位经历[血与角]考验的最强斗士，最后都踏入神殿，都陨落其中。

　　但[血与角]的历练，每隔七年都仍然会如期举办。

　　夺取桂冠的米诺陶斯斗士，仍会义无反顾去讨伐公牛。即便所有人都清楚，战胜公牛的希望渺茫。

　　但偏偏就有人明知不可为而为之。

　　可是牺牲一个优秀斗士，和牺牲一群优秀斗士的代价是不同的。

　　相信多恩，让他带队讨伐公牛，就是一场豪赌梭哈。

　　这甚至都不是赢了会所嫩模，输了下海干活那么简单。

　　而是几乎押上整个族群命运，决定族群最终存活还是灭亡的赌局。

　　是在赌族运！

　　在考虑好是否要把族群的筹码全按在赌桌上之前，牛头人的领袖们必须慎之又慎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，123 不正义的五打一免费阅读。https://xs.23sk.com 