 “苍穹域？”秦命恍然，怪不得从她身上感受到一股特别的气息呢。“你带着炼龙炉。”

    “你想要？”紫玲蝶面带微笑，并不警惕，也没害怕。秦

    命似笑非笑的看了她一会儿：“你可以走了。”

    “不谈谈合作的事？”紫玲蝶更有兴趣了，按理说双方志同道合，都是想大闹一场，秦命应该会抓住机会好好利用，可他好像并不在意的样子。

    “你们玩你们的，我们闹我们的。如果你们哪天坚持不住了，而我们恰好有余力，应该会到中洲走一趟。如果哪天我们陷入绝境了，而你们又闲着无聊，也会过来凑凑热闹。没必要严肃的谈什么合作，祝我们……玩的愉快……”紫

    玲蝶深深地看了眼秦命，红唇微抿，嫣然一笑：“你知道你说这番话的时候多有魅力吗？我都有点心动了。”

    “憋住！”秦焱忽然冷哼，眼神里冒出股杀气。混

    世战王杨巅峰他们勾了勾嘴角，没说什么。

    “这是我儿。”秦命也笑了。紫

    玲蝶嫣然轻笑，明媚动人，令百花失色，她对着秦焱挥挥手：“叫阿姨。”秦

    焱脸色一寒，那边混世战王立刻眼神警告，示意他压住火气。

    紫玲蝶虽然还是有些意外和震惊，却还算稳得住。“你既然提前逃出来了，怎么不去转移黑巫族和邢天魔族？如果能有他们相助，你们应该会闹的更轻松。”

    “正在转移。”

    “你不亲自看着？万一出个岔子呢。”“

    我掐指一算，应该会很顺利。”

    “那你再掐指算算我们的姻缘？”这

    娘们儿犯花痴了？拍死她！秦焱握紧紫金锤就要轰过去，却被混世战王再次止住。“

    我会把你的意思转告给父亲，祝我们都玩的愉快。”紫玲蝶嫣然轻笑，似落霞满天，美艳动人。秦命既然能逃出来，就完全有能力搅乱天下风云，掀起无尽的波涛，尤其是吸引龙族和四灵蛮族的注意，接下来他们苍穹域压力大减，可以放开手脚的大干一场。

    “你们谁都逃不了。”童言越战越狂，打的火爆又尽兴。在新世界里，他从煌武境开始就很少这么酣畅淋漓的战斗，不仅是没有合适对手，更重要的是没有谁敢跟他打。“

    要拼命了！一起杀出去！”金翅大鹏很少遇到这种对手，不仅烈焰温度高的恐怖，更能演变出各种恐怖的攻势，完完全全的压制着他，他甚至可以想象到，就算自己现在是全盛状态，都未必能逃得出去。但他后背上还有十多位天武呢，只要全力以赴，还是能有机会的。

    金翅大鹏背上十三位天武全部放声怒啸，他们里面有狮王族更有鹏王族，全部沸腾起血脉的能量，不顾消化的释放着狂野的攻势。童

    言身后凝聚的天火翼疾速振击，一挥一展都像是火山喷发一般，释放出惊人的能量，能让他的速度达到极致，他闪电般回撤十多里，一声咆哮，下面的汪洋都迅速沸腾，隆隆巨响，震天动地，海水沸腾起滔天热浪，奔腾在海底深处的岩浆竟然被他强行招引出来，在海底咆哮，震裂地层，在汪洋奔腾，像是条条恶龙在搅乱汪洋，声势非常的惊人，连远处的混世战王和紫玲蝶他们都被吸引了目光。岩

    浆怒卷，狂烈奔腾，在童言的精妙掌控下迅速冷却，形成了巨大的岩石牢笼，四面八方的困住金翅大鹏。而且岩浆连绵不绝，以惊人的速度奔腾，前赴后继的淹没着牢笼，形成一层接着一层的守护。

    金翅大鹏已经浑身破烂不堪，却激发出残忍的凶性，滔天的金光在浑身形成漩涡，每个漩涡里面都像是有一头凶禽在咆哮，它双翼猛烈一展，挟无匹的威势撞向了牢笼，背上的蛮族同样释放出最强的攻势，掀起重重能量大潮。轰

    隆隆！已经数百米厚的岩石牢笼被野蛮的振开，巨石穿空，岩浆喷洒，剧烈的声势摇晃天海。但是，没等金翅大鹏继续猛冲，一股股热浪扑面而来，金色眼眸里倒映出滔天的火焰。紫

    玲蝶和黎戬面露惊容，眺望着远处那铺天盖地的滚滚烈焰，像极了一片火海，挤满天穹，焚烧九重天，对着那片囚困的牢笼轰了过去。一个煌武巅峰确实能够释放出这种能量声势，可是短短几息之间就凝聚成型，完全可以想象到他身体里的气海有多庞大。轰

    隆隆！

    火海滔天，遮天蔽日，恐怖的高温仿佛要把汪洋都煮沸。

    “退！退！”金翅大鹏背上的天武都凄厉嘶吼，虽然隔着很远，但他们都感觉自己要被融化了。金

    翅大鹏悚然惊醒，第一时间就缩回了囚笼，这是之前囚困他地地方，现在却可以形成守护。

    但是，火海还没笼罩这里，火焰深处竟然出现了一个巨大的影子，转眼之间撞开火海，出现在众人面前，那是一头火焰巨鲸，并不是真正的生灵，却栩栩如生，威严又庞大，足有上万米，大到令人震撼。

    烈焰巨鲸震裂漫天火海，张开数千米的巨嘴，一口吞下了岩石囚笼，吞下了里面的金翅大鹏。

    “天火奥义，爆！”

    童言威严大吼，在滔天的烈焰里回荡，震耳欲聋，又如天音滚滚。

    这并不是天火形成的武法，而是奥义演变的一种方向——炎爆！这

    样规模的爆炸威力不亚于半个童言的自爆。

    轰隆！！

    火焰巨鲸轰然爆破，恐怖的气浪刹那间怒卷八方，冲击出数十里乃至上百里，已经滚烫的汪洋都掀起重重巨浪，爆炸核心区域下面的海洋都直接空白，露出了数千米之下的海底，而滔天的烈焰都在此刻猛烈翻腾，场面震撼到恐怖。

    黎戬都掀起雷潮，抵抗着扑面而来的烈焰和巨浪。两

    座巨岳下的强者更是惶恐不安，差点就要四散逃窜了。

    巨鲸的爆发，牵连起烈焰混乱，像是上百座火山在同时间喷发，天惊地动，汪洋逆乱。

    里面的金翅大鹏猝不及防，仿佛世界都在周围崩塌了，恐怖的能量迅速崩溃着他周围的守护，背上的天武们更是当场烧透，从肉身到灵魂都完全消散。

    童言没有等烈焰散开，踏着火潮闯了进来，重拳暴击，暴动的烈焰竟然再次受到牵引，能够在这种剧变中强行凝聚烈焰，不仅需要极致的掌控力，更能最大限度的利用爆炸的威能。烈焰冲击，化作重拳，轰隆一声巨响，轰碎了陷入混乱里的金翅大鹏的脑袋。远

    处的紫玲蝶他们看得入神，惊讶着那人的实力。秦焱却微微皱眉。“处理个重伤的金鹏，用得着这么费劲？舅舅这几年……偷懒了。”

    紫玲蝶眼波流转，又是儿子又是舅舅，这些人竟然都是秦命的亲戚，难道真的是轮回岛苏醒的？ 