    连枪都对付不了李岩，埃文斯等人已经彻底失去反抗的想法，被赶猪一样赶到角落里，静静等候着发落。

    李岩手里拿着那把枪，在手头兴致勃勃把玩着。

    绝大多数男孩子都喜欢枪支作为玩具，李岩也不例外，小时候过生日，经常会央求父母给他买玩具枪做礼物。

    “老板，接下来要我们做什么？”侯勇壮着胆子问道。

    “不急，待会儿你们就知道了。”李岩笑容温和应道。

    他在等着毒药发作，让李昭等人尝一尝毒发的滋味，算是一个警告，只有尝过那种生不如死的痛楚，才会打消他们反叛的念头。

    不一会儿，最先喝下毒药的侯勇第一个毒发，疼得在地上直打滚，额头青筋暴起，整个人缩成一团哀嚎不止。

    看到侯勇的症状，李昭吓一大跳，很快也开始腹痛，而且痛感在急速上升，苍老的脸皱成一团，冷汗一滴滴往下冒。

    其他打手也痛不欲生，趴在李岩脚边乞求解药。

    “我知道你们当中绝大多数人都打算等我离开后，立马去医院洗胃，把胃里的毒液排清，我可以很确定的告诉大家，这是徒劳无功，不信的话你们大可以去试试。”

    李岩拉了条椅子，坐在仓库中央笑道：“这种毒药疼不死人，每天会发作一次，持续时间大约为半个小时，如果能事先服用短期解药，就能免掉痛苦。”

    “老……老板，我们已经投靠您，把解药给我们吧！”李昭艰难说道。

    李岩不急不缓道：“我就是要你们记住这种感觉，谁若是敢背叛我，这种毒就会跟着你们后半辈子，直到死亡为止。”

    又拖了三分钟，李岩才把短期解药取出，解除李昭等人的痛苦。

    李昭想不明白，这些毒药解药瓶瓶罐罐，李岩都是藏在哪里。

    现在他也没心情思考这些，刚才的痛楚深深烙印在他心底，不敢开口多问，免得惹李岩不高兴。

    打了个电话给宋先生，李岩将七号仓库这边的事简单说了一遍，送上一份大礼。

    得知有一批圣光组织的高手被逮住，宋先生大喜过望，连忙派人到码头接管埃文斯等人。

    以防这些外国壮汉在途中反抗逃脱，李岩将他们的腿都废掉一条，如此一来万无一失，他们想跑都跑不掉。

    看着他挨个踩断埃文斯等人的脚，骨头断裂声不时响起，侯勇他们都噤若寒蝉，小心肝不停颤抖。

    李岩虽然没杀人，手段比杀人更狠，几个试图抗争的外国壮汉不但被废掉一条腿，两条胳膊的关节都被卸掉，杀猪声此起彼伏。

    龟缩在角落，李乘风心惊胆寒，后悔不该来蹚这趟浑水，舒舒服服待在家族里当大少爷多好。

    可惜世上没有后悔药买，李乘风担心李岩会拿他泄愤，到时求生不能求死不得，即便隐族李家出面要人，李岩也未必会买账。

    双方早已是不死不休，李家三番两次在暗中对付李岩，泥捏的人也会有脾气，李岩绝不会轻易放过他这个李家嫡系。

    半小时后，一队大兵赶到七号仓库，将埃文斯等十几人带走，面对他们的将是无尽深渊。

    目送车子离去，李岩对侯勇等人说道：“既然你们选择投靠我，我也不会让你们白做事，以前在隐族李家什么待遇，我给你们双倍。”

    众人面露喜色，没想到李岩会开出如此优越的条件，唯独人老成精的李昭愁眉不展，因为他知道，越是优越的报酬，所要做的事就越是艰难危险，李岩的钱肯定没那么好拿。

    “我只要你们做一件事，就是返回李家潜伏下来，暗中培植力量，顺便替我搜集情报。”李岩淡淡说道。

    说白了就是当卧底，众人心头一惊，这活儿可不好干，万一被发现，妥妥的死路一条！

    李昭没有显得太吃惊，他知道自己没得讨价还价，问道：“那我们回去后，该如何向李功交代？”

    沉吟片刻，李岩说道：“这样吧，你们就说计划泄露，遭遇我的偷袭，在混乱中李乘风被我掳走，想要他活命，就让李家老实点，别在暗地里耍手段。”

    “毒一天发作一次，如果毒发被发现，李家的人势必会怀疑我们。”侯勇关切说道，比起钱财，他最关心的还是自己的性命。

    “这点不必担心，我会一次性发足一个月的解药，你们只要每个月派出一个人来领取解药即可。”

    李岩的承诺让李昭他们宽心许多，李家尽管是隐世家族，但也需要派人和外界联系，一个月出来一次不难，随便找个借口就能混出去。

    ……

    陈艾力和苏娅迟迟没有等到李岩，二人商议过后，决定先尝试着营救刘韬。

    拿着西装男王通给的一沓钞票，苏娅返回烂尾楼，一副怒气冲冲的样子闯进去。

    “通哥，先前那个女房东又来了，而且好像很生气的模样。”一名黑衣青年急忙向王通禀报。

    “怎么又来了，就她一个人？”王通皱眉问道。

    青年点了点头：“就看到她一个。”

    想了想，王通说道：“那你下去问问，到底怎么回事。”

    还是在二楼楼梯，苏娅被黑衣青年挡住，气势汹汹吼道：“竟然敢拿假钞糊弄老娘，你们当我是好惹的吗？！”

    “假钞？”黑衣青年愣了愣，他实在没想到会是这个原因。

    苏娅的嗓门很大，三楼的王通也听得清清楚楚，心里头纳闷不已，自己那些钱都是取款机里取出来的，怎么会有假钞？

    “我刚刚拿着你们给的那些钱去银行，打算存到银行卡里，结果验钞机检查出来，好几张都是假币，要是不给我一个合理交代，你们就别想在这儿执行反恐任务！”苏娅双手插在腰间，典型的泼妇形象。

    “这……这不可能吧，要不你把假币拿出来让我看看。”黑衣青年半信半疑说道。

    “你傻啊，在银行发现假币，一下就被工作人员没收了，你叫我怎么拿出来给你看！”苏娅得理不饶人道：“我不管，你们必须赔偿我的损失！”

    黑衣青年不耐烦道：“那你先说说，有几张是假钞？”

    “好像有七张……不对不对，是九张！”苏娅用力点了点头，强调道：“没错，就是九张假钞，加上我来来回回跑，花了不少精力和车费，你们至少要赔偿我一千五百块才行！”

    黑衣青年顿时瞪大眼睛：“九张假钞你要赔偿一千五？怎么不去抢劫啊！”

    “喂，你这是什么意思，拿假钞糊弄人还有理了是不？！”苏娅一把揪住青年的袖子，咬牙切齿道：“给句痛快话，你们到底赔不赔？现在我只要一千五，待会儿就要两千了，老娘我可是分分钟几十万上下，没工夫和你扯淡！”

    “松开，你先给我松手！”黑衣青年好不容易挣脱开，强忍着怒气道：“你先等一下，我去请示一下领导。”

    王通当然知道这娘们在故意讹钱，但本着多一事不如少一事的心态，又拿出十五张百元大钞让小弟带下去给她。

    数了数钞票数额，苏娅满意的点点头：“这还差不多……”

    “一千五补偿给你了，赶紧离开此地，别妨碍公务！”黑衣青年冷冷说道。

    正当他转身准备上楼时，苏娅在后面突然叫道：“等一下，我怎么知道这些钱是真是假，万一又有假币掺杂在里面咋办？”

    黑衣青年真想一枪崩了她，压抑怒火说道：“是真是假你自己没长眼吗？”

    “现在假钱做得和真的一样，没有验钞机我可分不出来。”苏娅淡淡说道。

    “那你究竟要怎样？”青年觉得自己快到崩溃的边缘，从没见过这么多事儿的女人。

    眼珠子转了转，苏娅笑道：“要不你们派一个人跟我一起去银行存钱，若是再出现假钞，也好把钱补给我。”

    “这是不可能的，我们在执行公务，不能擅离职守。”黑衣青年一口回绝。

    “那就再给我五百块，要是有假钞，就用这五百块补上去。”苏娅接着说道。

    楼上的王通听到这话，气得直咬牙，他还是头一次遇到如此贪得无厌的人。

    这回黑衣青年没有上楼请示王通，他知道老大不可能同意，没给好脸色道：“你别得寸进尺，我们的忍耐是有限度的！”

    “你们忍耐有限度，难道我就没限度？”苏娅再现泼妇本性，抓着青年的胳膊威胁道：“要是不多给我五百块，我就说你非礼我，看你在领导面前如何交代！”

    黑衣青年一脸懵逼，怎么会有这么极品的人，你特么不要脸，老子还要脸呢！

    他以为苏娅只是吓唬吓唬自己，耍耍泼等会儿就会离开，不曾想这女人真的大声嚷嚷起来：“快来人啊，非礼良家妇女啦，谁来救救我呀！”

    “闭嘴你这个泼妇！”青年气得脸都快黑了，无奈胳膊被苏娅抓住，使了好大劲都没能挣脱开。

    这一带行人不多，偶尔也会有车辆路过，要是把那些司机引来，到时就麻烦大了。

    王通没想到这娘们真的乱喊乱叫，心里无比烦躁，对另一个矮个子小弟说道：“你去拿五百块钱给这臭三八，叫她快点给老子滚蛋！”

    “好的。”

    小弟应了一声，匆匆忙忙跑下楼。

    “哼，早干嘛去了，现在五百块就想打发走老娘，门儿都没有！”苏娅死缠烂打道：“他非礼了我，不拿出五千块，此事别想善了！”

    黑衣青年忍无可忍，扬起另一边手臂就想给苏娅两嘴巴子。

    堂堂的钻石级杀手，怎么可能被一个小喽啰打中，她假装惊叫着躲避，慌乱之中一脚踩在黑衣青年脚面上，高跟鞋还故意用力碾了两下。

    “嗷！”

    黑衣青年忍不住发出惨叫，把矮个子同伙吓一大跳。

    听到楼下的叫声，王通眉头一皱，以为发生了什么事，快步下楼查看情况。

    就在苏娅和对方纠缠之际，烂尾楼的另一侧，陈艾力将一个带有绳索的倒钩抛到二楼阳台，借此轻轻松松攀爬到二楼，然后如法炮制，成功进入三楼。

    此时王通已经被苏娅吸引到二楼楼梯拐角处，三楼只剩下两个黑衣青年负责看守刘韬。

    从二楼通往三楼只有一个楼梯，两个青年不认为会出什么意外，也凑到楼梯口看热闹，正好给了陈艾力救人的机会。

    刘韬早被打得鼻青脸肿，奄奄一息绑在柱子上，看到有人从阳台翻进来，勉强用力睁开沉重的眼皮，张了张干渴的嘴，想要说什么又发不出声。

    陈艾力把食指放在嘴边，做了个嘘声的动作，蹑手蹑脚靠近柱子，压低声音道：“别害怕，我是来救你的。”

    刘韬激动得热泪盈眶，终于有救星降临，自己可以不用再受折磨。

