    “嗯...”

    晦暗阴冷的船舱中，布莱克全程皱着眉头，将纳格法尔号的说明从头看到尾。

    这五个特效真的对得起这艘船的传奇品质。

    但问题就是，五个强大特效现在能被使用的，只有第二个“噬魂之喉”。

    其他四个都需要布莱克先获得这艘船的认可。

    换句话说，他要先把自己在那个“船灵”那里的好感度，刷到最少友善以上，不过这个过程，倒是并非无迹可寻。

    这段文本里，已经透露出足够多信息了。

    “你渴望在海中疾驰，渴望一副焕然一新的躯体，还渴望完成海拉做到一半的龙骨改造。所以，如果我能帮你完成修复改造的话，你肯定会高兴的在海水里跳起舞来。

    你会愿意帮我做一切事情。

    哈布隆呢，是真的关心你，宁愿自己死在这里，也不愿意抛下你一个。

    哪怕以库尔提拉斯人的视角来看，他都算一位合格的船长。

    嗯，他大概是忙于为海拉的恶事服务，没那么多时间为你完成遗憾，但我恰好知道，有个势力那里，能搞到世界上最好的橡木。

    可惜啊，现在我也没那么多时间去那里。”

    布莱克叹了口气，伸手在腐朽的船体上敲了敲。

    他对空无一物的船舱喊到：

    “喂！那207个被困在你身体里的灵魂，是克瓦迪尔的迷雾亡灵们，对吧？你不吃掉它们，是因为哈布隆不允许吗？

    没关系。

    吃掉它们吧，我知道你需要灵魂来自愈船体。

    吃吧。”

    布莱克的喊声没有得到回应。

    他皱起眉头，举起手里的船首像，大喊到：

    “我手持这东西，我现在是你的主人！我允许你吃掉那些冥狱死灵，它们是我的敌人。

    你这不乖的船！

    我以主人的名义，命令你，吃掉它们！自愈船体，越快愈好！

    海拉来找麻烦，我帮你顶着。

    现在！

    吃！”

    “咔擦”

    在布莱克的呵斥下，几秒之后，第一声怪异响动从船舱里响起，海盗推门出来，就看到一大团灰色的迷雾在船舱中奔跑嚎叫。

    那些看到哈布隆死了，便溃散开，躲回幽灵船上的半巨人死灵们，这会惊恐的大喊大叫，它们试图逃离一个无形的怪物。

    但可惜，它们就身在这怪物的腹中。

    布莱克亲眼看到一个半巨人维库死灵朝他扑过来。

    但在靠近时，那幽魂的双脚就在船舱开裂弄出的，如锯齿大嘴一样的黑暗凹陷中，被整个吸入船只的二层甲板中。

    在那深邃的幽暗里，作为船长的布莱克，还能依稀听到咀嚼与啃咬的怪异声音。

    “这才对嘛，宝贝。”

    海盗哈哈笑着，在阴冷的船壁上拍了拍。

    他用对孩子说话的声音，轻声说：

    “你尽管吃，不够了就告诉我。

    我先睡一会，然后出去一趟，很快就会给你带来更多的‘零食’，你还要载着我回去东大陆呢。

    出发之前，一定要吃饱才行。”

    这话刚说出来，他就感觉到了船体中那个正在大嚼大吃的意识，朝着他送来了一道信息。

    很类似于灵魂之间的交流，并没有具体内容，但布莱克能听懂它的话。

    它的意思是：

    布莱克这个坏人之前那一刀砍得太狠了，这么点灵魂不够，而且它一路追着布莱克跨越了小半个世界，它很疲惫，很累。

    如果布莱克想让它服从的话，就得带来更多的灵魂给它品尝。

    嗯。

    很直白，完全没有掩饰自己的需求，不懂的隐瞒，表现出赤裸裸的渴望，甚至还带着点要挟的味道...

    活脱脱一个贪婪的熊孩子。

    “但没关系，我的手下们都知道，我最大度了。”

    布莱克咧嘴笑了笑，他在船壁上狠狠拍了拍，说：

    “只要你愿意交流，什么都好说。不就是灵魂嘛，沃顿大沙漠里多得是...今晚就出发。”

    说完，海盗推开门，进入自己选好的船舱里，皱着眉头摸了摸里面潮湿的木床，他说：

    “哈布隆或许不在乎，他毕竟是个死人，又是个星穹体，不怎么在意自己身穿的环境，但我是个活人。

    这么潮湿的环境待久了，我会得风湿病的。

    让这里干燥一点，好吗？”

    他提出了要求。

    纳格法尔号很快给了回应，布莱克眼前的腐朽木床不但没有变的干燥，反而越发潮湿，几秒之内就遍布水渍。

    让海盗气得抽出腰间短剑，就要往船壁上乱砍，但最后还是收住了手。

    “算了，算了，自己的船，砍坏了还得自己修。”

    他摇了摇头，气鼓鼓的坐在之前的椅子上，抱着双臂，开始打起盹来，今天的遭遇确实太过精彩，布莱克真的需要休息一下。

    在他发出鼾声时，幽静黑暗的船舱里，那个虚幻的意识一点一点的聚集出来，它如无形之物，聚拢在布莱克周身。

    用一种审视的目光，打量着人类海盗。

    似乎是在观察他。

    几分钟之后，迦罗娜从阴影中穿行过来，打算也找个舱室休息一下，她也挑中了布莱克所在的舱室，便伸出手，要推开门。

    但怪异的是，这门怎么也推不开，就好像是有种力量封死了它。

    “怪事。”

    传奇刺客明明能感觉到这扇门之后没什么阻挡之物，她有心一脚踹开这腐朽的门，但刚抬起脚，一股森冷的感知就在心中泛起。

    就好像是有东西在盯着她。

    如果她敢踹出这一脚，绝对会发生很危险的事。

    “算了，算了，不就是一个房间嘛，再找一个好了。”

    半兽人刺客如此说着，果断的顺应了心头那股示警的感知，她有些毛毛的摸了摸脖子，左右看了看，又遁入阴影，往旁边的舱室去。

    “唰”

    一股冷风吹过昏暗的船艉楼，将几扇未关闭的舱门吹的关闭，就好像是有双无形的手，在操纵着这艘船上的一切东西。

    渗人的很。

    ---

    布莱克说自己要睡一会，他真的只睡了一会，便烦躁的睁开了眼睛。也不知道是不是错觉，睡着之后，总感觉有些东西在旁边盯着他。

    就跟鬼故事一样。

    感觉糟糕的很。

    但既然睡不着了，他索性点起烟斗，将最后一点矮人烟丝放入其中，用火种点燃，一边吞吐着烟气，一边开始细细查看人物卡的改变。

    在击杀了哈布隆，并且在海盗职阶满级之后，人物卡就发生了极大的变化。

    在显示层面上并未有更改，但多出的坐骑栏，证明了这玩意应该还有未解锁的一些功能，就是现在还弄不懂触发解锁的操作。

    但肯定和海盗职阶满级，以及哈布隆身为泰坦守护者体系的一员有关。

    “嗯？可以佩戴两个头衔了？”

    布莱克第一个发现的变化，就是头衔栏位的变化，他现在佩戴的头衔是“金牙帮副首领”，用来享受巨魔药剂师拉恩卡弄出的生命共享效果。

    在尝试之后，狩灵者的头衔也被佩戴上去。

    但第三个就不行了。

    “嗯，这是个意外之喜，以后肯定还会解锁更多栏位的，到时候佩戴十个头衔在身上，我可就能在大海上横着走了。”

    布莱克欣喜的弹了弹手指，继续查看人物卡更新之后的变化。

    首先是天赋技能栏。

    海盗职阶从44级到60级，给了两个天赋，两个技能。

    50级天赋.命运骨骰：

    海盗的命运就是与大海的博弈，身为海盗，你必须相信自己的运气。战斗中转动骨骰，会得到一至六种不同的临时强化状态。

    强化的效果，基于骨骰本身携带的效果。

    你必须先制作属于自己的骨骰，或者去寻找传奇海盗们留下的骨骰，但你最终必须属于自己的骰子。

    记住，海盗的命运，永远掌握在自己手里！

    这个天赋看的布莱克大皱眉头。

    命运骨骰这个天赋他知道。

    游戏中也有类似的技能，还属于狂徒贼或者叫海盗贼的大招，因为其强烈的不确定性，被玩家们万分诟病。

    但那也是玩狂徒贼的最大乐趣所在。

    尤其是在激烈的战斗里，一发骰子丢出去，弄出六个强化在身的时候，完全就是人挡杀人，佛挡杀佛的强大。

    战斗力一瞬翻好几倍。

    “这玩意太玄学了，还有，我记得泽姆兰之前在战斗的时候，手里就捏着一枚骨骰来着...”

    布莱克眨了眨眼睛，往船舱窗户外看了一眼。

    小鱼人奔波尔霸现在还没回来，应该是那寻宝鱼人在泽姆兰的沉船里发现了好东西，但愿它能给自己带来一个惊喜。

    他继续向下看。

    60级天赋.黑帆之影：

    海盗们喜欢港湾，但他们最向往的永远是大海。

    每一艘船都是海盗的家、餐厅、厕所与战场。

    在属于你的船或者舰队方位一千码内作战时，所有海盗天赋与战技，熟练度+1。

    这个天赋就简单粗暴，而且效果强大。

    问题是，现在布莱克已经有了力量失控的征兆。

    他现在全状态下一刀影袭砍出去的力量有多强先不说，如果他控制不住的话，就完全是一刀毁掉一艘船的节奏。

    谁家家底能这么丰厚？

    谁家的钱是大风刮来的？

    每一战都毁一艘船？

    再说了，现在海盗的问题是，他要启用全状态的话，就是“一刀超人”的状态，一刀砍出去自己就要脱力。

    万一打不中对手，接下来自己就死定了。

    所以，力量是一方面，掌控力是另一方面。

    在接下来很长一段时间里，他都必须将精力用在练习掌控力上。

    不过，作为遇到危险敌人的底牌来说，这个天赋确实强大。

    海盗摩挲着下巴，看向技能栏。

    45级技能.暗影之舞：激活后所有攻击都不会破除阴影笼罩，立刻进入潜行状态，并得到阴影强化效果。

    持续时间1分钟，冷却时间，30分钟。

    “Cooooool！”

    布莱克吹了个口哨，眉开眼笑，光是读这一串文字就能知道这个技能的强大，一旦激活，一分钟之内他就会化身无影屠夫。

    别人看不到他，他却能在阴影中持续攻击他们。

    完全放开手的布莱克在一分钟之内能杀掉多少人？嗯，技能全开的话，干掉三四十个人应该没问题吧？

    然后是重头戏：

    55级技能.杀戮盛筵：激活之后，在10码范围内的多个目标之间快速穿行，并攻击所有敌人。

    在此期间产生阴影幻象，模拟攻击者的姿态进行同步攻击，可以多次攻击同一个目标，但是不能攻击无法捕捉到的目标。

    “啊，你是不知道，我每次看到迦罗娜用这一招攻击那些蠢货的时候，心里有多羡慕。但我现在，也有属于我的那一股力量。

    在我需要的时候，为我的敌人们送上一道属于命运的最后盛宴。喂饱他们，再送他们上路...”

    布莱克活动着十指，眼中尽是亮的渗人的光。

    他盯着人物卡的那个技能，回忆着当初迦罗娜对他讲述杀戮盛筵时的话语。

    这是凡人所能领会到的属于阴影的终极奥义，代表着黑暗中刺出的匕首，能发挥出的极限威慑力！

    只需要不断的挥动武器，不管有多少敌人在面前，都会被无情的砍倒！

    在一次杀戮盛筵持续的时间中，能杀掉多少人，完全取决于挥刀速度和精准！

    没有人能阻拦掀起杀戮盛筵的刺客！

    没有人！

    “我觉得我已经无敌了。”

    布莱克躺在椅子上，脸上带着祥和又幸福的笑容，他轻声说：

    “我再不必害怕你们了，我再不必畏惧命运了...未来，已在我手中！”

