    卢清雅就以为，元瑾鸿是爱上了她，然后处处针对她。

    可惜，她在元瑾鸿的眼里，不过是一个小妹妹而已。

    这一点，年如意很清楚。

    这时，鸾凤一人打晕了卢家四个护卫，还一手拎一个，将他们扔出了教头休息屋。

    卢清雅见自己势单力薄，再待下去，对她不利，就冲了惠娟使了一个眼色，主仆二人灰溜溜离开了。

    但是，第二天，太学楼大门口张贴公告的墙壁上，就贴了一张新公告，是卢清雅被开除的公告。

    公告上并未写卢清雅派人毒害年如意小白马的事情，而这件事，几个教头也并未大肆渲染，所以，对于卢清雅被开除的实情，太学楼里并没多少学生知道。

    卢清雅再被开除的当日下午，就被卢家的人送去白莎城，她外祖母的家里，之后，卢家传出消息，说卢清雅生病了，去了白莎城治病。

    这日中午，年如意在一号包间吃饭，闵跃芬走进来，道，“如意，那件事，你听说了没有？”

    年如意咽下嘴里的红烧肉，又喝了口汤，才问道，“什么事？”

    “你不知道？”闵跃芬愣了一下，然后失落的说，“三日后，元王府要举办桃花宴，我还以为你知道这件事呢。”

    年如意哦了一声，又低头去啃肉包子了。

    这些个皇亲国戚，有钱的大户人家，不三天两头就要找名目举办各式各样的宴会么，这有什么好知道的。

    “你还吃，你怎么吃得下去啊。”闵跃芬都要失落的哭了，“这次的桃花宴，是我姑祖母要给元烈的选妻宴，你就不担心元烈不要你，选了別的女人做妻子？”

    咳咳……

    年如意差点被一只肉包子给呛死。

    等她喝了三大口水，又咳咳了几声，气管里的包子屑才终于舍得从气管里头飞出来。

    “元烈才几岁，才刚成年吧，元老王妃不会这么急着给他定媳妇吧？”她故意忽略了心底那一股隐隐的疼痛感，故意让自己的声音听起来很轻快，可她却不知道，她脸上的苦笑，出卖了她。

    闵跃芬也露出了一个苦笑，郁闷的不行，“元烈都二十了，娶媳妇早的人，孩子都能跑了，他都还没有定亲，我姑祖母会着急，也是情有可原。”

    “元烈应该不会想这么早定媳妇吧？”

    他的身上还有一身的毒呢，就算娶了媳妇，也不能碰啊，不然，生下一个毒孩子怎么办？

    而且，上次见面，元烈也没跟她说，他要定媳妇的事情，这事，应该是元老王妃自作主张一厢情愿的事吧？

    闵跃芬呆呆的坐下来，告诉她，“元烈是元家长子嫡孙，我姑祖母早就想给他定一门好亲事，只是元烈一直不同意。”

    她没说的是，她姑祖母一直都想把她定给元烈，可惜元烈不同意。

    元烈说，他想娶的是一个与他两情相愿的女子，两人一生一世一双人，过着只羡鸳鸯不羡仙的日子，而不想娶回来一个长辈塞给他的女人，然后两人怨偶一辈子，痛苦一辈子。

