    第651章再过来一点

    月光洒下一片冷白的光辉，落在男人那张俊美的面上，平添了一丝妖异，却也带上了冷色，声音倒是一如既往的平静，甚至还隐隐浮现着笑意，“乖，把刚刚的话再说一次。”

    垂眸对上男人那双眸子，像是着身后大海一般，深邃而又危险。

    含笑立时就反应过来，面上挂着讨好的笑，眨眨眼，声音无辜，“我刚刚什么都没说呀。”

    男人冷冷地吐出两个字，“撒谎。”

    含笑泄气，整个人都软了下来，“好吧好吧，我只是说希望你多喜欢我一点，这又没有错。”

    女孩子都会希望被人多喜欢一点的呀。

    她说完，一双水亮的黑眸看着面前的人，嘴角弧度弯弯，像是花瓣一般美好的颜色，诱人采撷。

    男人手指细细摩挲，面上神色未变，“不是这一句。”

    他说完，等着面前小姑娘的回答。

    可是小姑娘似乎卯足了劲要装傻，面上一副可怜兮兮的模样，就像是无意间跳上高台却不知道该怎么下来的小猫，只能雾蒙蒙着一双眼睛去求人。

    看得过路人心软了，自然也就得救了。

    可惜这并不是司斐想要的答案。

    他转过身，作势要走。

    还没走几步，就听到身后传来自家小姑妥协的声音，轻飘飘的没有力道，“好吧好吧，我说我移情别恋，说以后要是碰到比你更好看的男生……”

    她说到这又顿了顿。

    司斐只得又走到她面前，等着后面的话。

    含笑却是朝他伸了手，软糯糯的撒娇，“你再过来一点，让我扶着你。”

    她伸着的手轻摇了摇，似乎等不到自己想要的就不会罢休。

    司斐只得妥协，往前走了一步，是含笑正好可以碰到的位置。

    女孩总算是心满意足地攀上了男人的肩膀，有些费劲地往他身上爬，想要远离身下冰冷的岩石。

    动作笨拙，像是只短手短脚的猫。

    忙活了好一会，含笑热出了一头的汗，实在是使不上力气，只能可怜兮兮的挤出几滴眼泪，声音带着哭腔，“你要是再不帮我，我就要掉下去了。”

    男人故意冷着一张脸不去看她，“掉下去不正好，腿摔断了，省得你整天想着朝三暮四。”

    含笑委屈瘪嘴，“我只是随便说说嘛。”

    司斐快要被气笑，“真的只是随便说说，没有这么想？”

    他到底还是看不过去，伸手扣住女孩的腰身，稍稍一用力便又抱进了自己的怀里。

    得了解救的含笑总算是能松一口气，整个人都像是要虚脱一样软软的靠在男人的肩头，一点力气也用不上，声音娇软无力，“你要原谅我的。”

    她晕红着一张小脸，娇娇媚媚，像是朵在太阳底下被晒蔫了的火红玫瑰。

    感受着怀中小姑有些偏高的体温，他加快了脚步，声音却依旧平缓如清泉，“原谅什么？”

    “原谅我只是犯了一个全天下女孩子都会犯的错误。”

    她声音里还带着喘，故意抱紧了男人的脖颈，不让他瞧见自己眼中的笑意。

    (本章完)

