    成为圣骑士时需要立下永不说谎的誓言。

    先不管有多少圣骑士能把这个誓言贯彻下去，至少格林希尔在说“训练很艰辛”的时候，完全没有说谎。

    同时，格林希尔话语里的“艰辛”和米杉认知中的“艰辛”也不是一回事。

    本以为自己就算支持不了一天，也至少能支持半天的米杉只用了半个小时就变成了躺在地上的“尸体”

    吓得格林希尔连忙贡献出了自己的大腿，让米杉享受了一下膝枕……如果没有冰冰凉的锁子甲就更完美了。

    “你下手可真重啊……”只感觉全身已经粉碎性骨折的米杉也无所谓膝枕的舒适程度了。

    曾经作为米杉游戏角色的格林希尔，训练米杉的方式非常简单。

    那就是一人一把剑，然后地上插个旗，先打了再说话。

    这很有当初米杉在铁炉堡门口带徒弟的风格，只动手不**。

    插旗PK几千次，永远比磨嘴皮讨论战术有用多了。

    “大人，我已经留手了……”格林希尔语气有些慌乱的说道。

    “哈？哦，没事，别在意，是我太弱了。”米杉感觉到格林希尔的慌乱，连忙安慰道：“话说有没有什么更基础的训练方式吗？”

    “更基础的？”格林希尔露出疑惑的眼神。

    “比如锻炼体力，挥一百次剑，挑水捡石头什么的。”米杉回忆着在小说电影漫画里学到的知识。

    “……？”格林希尔迟疑了好一会说道：“抱歉，大人，我……我没有那种经历的记忆。”

    “……哦对，从建号开始就已经是圣骑士来着。”米杉突然反应过来供应冰凉金属风格膝枕的女骑士是游戏角色。

    游戏开发商肯定不会让玩家经历把角色从小养大的过程……也许有，但至少魔兽世界不是。

    建号一开始，角色就已经拥有了自己的职业，相当于一切基础都训练完了的程度。

    从北郡修道院的哈士奇，到阿古斯的恶魔领主，作为游戏角色的格林希尔，所知道的锻炼就只有战斗、不停的战斗、几乎看不到头的战斗。

    让只有战斗经验的格林希尔给米杉进行基础训练，是有点强人所难了。

    “这没什么不对的。”不知道啥时候跑训练场的治安官杜汉听到了米杉和格林希尔之间的对话后说道：

    “阁下您说的训练，就算练的再好也只是普通的士兵。”

    “而格林希尔女士的训练方式，是成就精英必然要走的道路。”

    “很多经验是训练不出来的，只有在切切实实的战斗中才能体会到。”

    听到治安官杜汉一本正经的给格林希尔帮腔的样子，米杉有气无力的吐槽道：

    “现在是你的上班时间吧，跑训练场摸鱼划水真的没问题吗？”

    米杉的潜台词还有一句“你昨天还说要好好整治闪金镇风气，让狮王之傲旅店遭遇的袭击不再发生。”

    “当然没问题，巡逻也是我工作的一部分。”治安官杜汉仿佛没有听到米杉话语里的潜台词开口说道：“而且有两位法师阁下要拜访米杉阁下您。”

    “法师？达拉然来的？”从冰凉凉硬邦邦的膝枕上撑起身的米杉好奇道。

    “我想应该是从暴风城来的，阁下。”杜汉说道。

    “拜访我做什么？”米杉疑问的同时，想起了跑掉的那个盗贼称呼自己的“异界来客”

    连那种野法师和小蟊贼都知道自己异界来客的身份，那么更官方一点的魔法机构应该不至于那么迟钝。

    米杉很清楚魔兽世界的法师职业里，有一项很重要的任务就是监管世界穿梭。

    也许暴风城法师的能力比不过达拉然的正统学院派法师，但毕竟最后守护者，星界法师麦迪文和暴风城前任国王的关系很不错来着。

    不排除那位守护者在被萨格拉斯控制之前，给暴风城的法师们留下了一些遗赠。

    “大约是有关野法师里森克的赏金。”杜汉有些摸不准的说道，因为不过五十金币的赏金，对于普通人来说或许是一大笔钱，就算对于像他这样的重镇治安官来说也算一笔不菲的收入。

    但对于每天都在烧钱的法师来说，这种事情派个学徒来就可以了。

    直接来了两位正牌法师，很显然事情没这么简单。

    果然如同治安官杜汉猜测的那样，给米杉送赏金只是一件微不足道的小事。

    其中一位额头有着魔纹，双眼一开一合之间都有湛蓝色奥术光辉逸散的法师对米杉说道：

    “米杉阁下，高阶巫师安多玛斯大人有请。”

    彬彬有礼的用词掩饰不了语气里目中无人的傲慢，同时，这位法师的话语里也不包含任何想要征求米杉本人是否同意的成分。

    这位法师如此说着的同时，另外一位法师很直接的拿出一枚传送门符印，念念有词的在训练场里开辟了一扇直接通往暴风城魔法塔的传送门。

    在闪金镇开传送门回暴风城，这法师得多懒啊……好吧，这是现实世界，从闪金镇到暴风城的距离肯定不是游戏里那样走两步就到。

    没等米杉对这两位一点也不客气的法师做出回应，站在他身后的格林希尔直接走上前，用着傲慢程度不亚于刚刚这位法师的语气说道：

    “转告你们的高阶巫师，就说我们已经知道了，让他做好随时接待的准备。”

    有些意外的法师用着湛蓝色的奥术之眼上下打量了一眼格林希尔，看到这位一头银灰色头发年轻战士身上的盔甲只是一套普通品质的锁甲后，语气不减傲慢的说道：

    “你是什么人？竟然敢用这种语气和王国的保卫者说话！？”

    “呵呵，王国的保卫者？”

    作为一位熔火之心挖够矿、黑翼之巢杀过龙、希利苏斯开过门，去过外域、爬过冰冠城塞、扯烂过死亡之翼的装甲板、把脑残吼关进监狱、把阿克蒙德踹回老家，甚至拯救过泰坦诸神的百万大领主之一格林希尔。

    可不会畏惧一个连名字都没有的NPC。

    嘲笑的同时，格林希尔的眼底闪过一丝浓郁的金色光芒。

    就在旁边的治安官杜汉一脸紧张的以为会打起来的时候，刚刚还傲慢无比的法师不知道发现了什么，一脸难看的拉着自己的同伴钻回了传送门。

    作为闪金镇的治安官，杜汉还是第一次看到这些恨不得一天到晚把自己下巴支在在别人脑袋顶的法师吃瘪。

    同时感到吃惊的还有米杉，忠犬系的女骑士怎么突然变得霸气侧漏了起来？

    这种画风的突变让米杉的神情呆滞了好半天，一直到传送门消失，格林希尔重回忠犬样后才回过神来。

    “厉害……”米杉对还隐藏着女王模板的格林希尔竖了一个大拇指。

    “与大人您的功绩相比，我的一切是那么的渺小而微不足道。”

    “……”