    “滴，滴，滴……”

    定时炸弹的声音像是催命的音符，温修永只觉一把尖刀抵在他的胸口，随着每一次滴滴声，缓缓递进，直至捅穿他的心脏。

    在这最后的时刻，他反倒镇定下来。

    死便死吧。

    又何苦在这种时候暴露出自己的丑态呢。

    只是，他想到妻子，她很小的时候就失去了父亲，是一个很没安全感的人，若是她知道自己也死了，该怎么办呢？

    啊？

    她该多伤心……

    想到女儿，她才18岁，刚刚成为一个大姑娘，自己还没看到她结婚，生小孩，没有办法继续看她走接下来的路。

    她会不会遇上对她不好的人？

    那孩子心眼实，要是遇上品性不端正的，会不会受欺负？

    不行的呀。

    他抽抽鼻子，不行的呀。

    她们孤儿寡母，该怎么办？他放心不下，他舍不得。

    “哈哈哈哈哈！”

    那个黑衣人依旧笑声尖锐，十分畅快。

    “害怕了吗？”

    “害怕得哭出来了吗？”

    他看到温修永现在的样子痛快地大笑，像个疯子。

    突然。

    砰！

    一声枪响。

    这个疯子狂笑的声音仿佛被画上了终止符，戛然而止，他捂住自己的喉咙，嘴巴里面艰难发出“亢——亢”的声音，捂住喉咙的手上满是鲜血。

    最后重重倒下，死不瞑目。

    有狙击手！

    另一个黑衣人在枪声响后立刻警醒，掩藏自己的身体，舔舔唇，握紧手中怪异的薄刃。

    ……

    林衍在相邻大楼的天台观察着四楼会议厅的情况。

    在那个中年男人从四楼坠落下去之后，那群人很快出现在了楼下，并且直接撤退。

    他本来打算下楼去看对面会议厅内部的情况，却被接下来的一幕打断了想法。

    两个黑衣人在会议厅中显露出来。

    其中一人从背包中取出一个防弹衣般的背心，然后在那里不知道在干什么，站在那里高兴得像个孩子。

    另一个黑衣人站立的位置很偏，不在他的射击范围内。

    他这个位置的视野也不够好，对里面是什么情况很难判断。

    林衍咬咬牙，就两个人，怕他个球！

    他端起m92狙击枪，开始瞄准那个很开心的傻瓜蛋，人类可没有怪兽的防御力。

    战神以下，只要m92狙击枪子弹击中要害，想不死都难。

    他特意避开对方作战服能够覆盖到的位置，追求必杀。

    扣动扳机。

    林衍看也不看，拿起狙击枪，旁边的飞索已经准备好了，直接射向对面的大楼。

    他没有任何犹豫，通过飞索，从这座大楼到达了对面天台。

    林衍脑海中浮现出会议厅的构造。

    然后分析剩下那个黑衣人刚才那个位置听到枪响后最佳的掩藏位置在哪里。

    他分辨方向，然后在楼顶固定好一根绳子，判断好长度，将另一边缠在自己的手上，另一只手捧着狙击枪。

    吐出一口气。

    毅然跳了下去，绳子到底时他的身形正悬挂在四楼的位置。

    哗啦啦。

    玻璃被他的脚踢碎，他闯进了会议厅，在身躯还在半空中时，林衍看到了剩下黑衣人躲藏的身影。

    果断开枪。

    对方的机敏和反应终究是躲过了这致命的一枪。

    旁边没有合适的掩体，黑衣人一把抓住温修永，身形隐藏在他后面。

    林衍站稳身躯，手上枪瞄准着，这时候才完全观察到会议厅内的全貌。

    会议厅内一片狼藉。

    旁边有两具身穿军队制式作战服的尸体，还有那个被自己击毙的黑衣人。

    但是好消息是，温修永还没有死，他看上去状态还好，如果忽略他身上指示灯正在闪烁的定时炸弹的话。

     00:59，00:58……

    温修永目光震惊，看着眼前这位天降神兵，心中满是惊骇。

    怎么会是这小子？

    温修永大声吼道:“你快走！”

    “炸弹快要爆炸了！”

    不能再死人了，至安好不容易遇上喜欢的人，不能让他在这里无谓地送命！

    自己现在的情况已经没救了，不值得的！

    林衍没有理会他，拿着枪向前欺近，对面黑衣人开口道:“你再往前走一步，我就杀了他。”

    声音干涩，好像并不习惯说话。

    “你在逗我？”

    林衍笑道:“你拿一个身上装着定时炸弹的人来威胁我，你不杀，他身上炸弹难道就不炸了？”

    黑衣人沉默。

    林衍向来以理服人。

    “不过我想赌一赌。”

    林衍声音清朗:“赌你的刀快，还是我的枪快！”

    说完，他快步欺近。

    黑衣人没有抬头，但是听着脚步的声音，足以判断林衍的位置。

    心中升起嗜血的渴望。

    只要躲开他的下一枪，或者对方一枪下不足以击杀自己，这个臭小鬼只能任他宰割！

    就是现在！

    他的速度发挥到极限，精神凝聚，刀光乍现！

    呼！

    他的兵器很怪异，姿势也很怪异。

    尽力遮挡自己的要害，不要出现在对方的枪口下！

    砰！

    林衍停下脚步，扣动扳机。

    那薄刃离自己仅有三寸的距离，可手持兵器的人脖颈都被打穿。

    对林衍而言，他出刀又怎么可能完全不露出破绽。

    只要有，我便无敌。

    “我赌赢了。”

    他轻声道。

    七步以外，枪快。

    七步以内，枪又快又准！

    黑衣人最后升起一个念头，世界上怎么可能存在这样的枪法？

    眼中神光散去。

     00:15，00:14……

    “你快走，你快走！”

    温修永已经恐慌起来，就剩十秒了，林衍现在离开还可以逃掉，快走！快走！

    可林衍却向他的位置靠了过来。

    “要炸了啊！”

    “闭嘴！”

    林衍呵斥一声，把温修永此刻的焦躁强压了下去。

    林衍看着屏幕上仅剩的几秒钟，紧紧盯着炸弹，被照入思维殿堂。

    他哪里会拆弹啊！

    只能用最笨的办法了。

    他在思维殿堂中先是体验了一下爆炸的威力，只能说算得上极度酸爽，这玩意的威力如果爆炸，恐怕火化的程序都省了。

    然后一根一根依次尝试，如果剪了之后屏幕上的数字没有停止，就立刻散去，避免模拟爆炸对精神力的消耗。

    这个炸弹的线路足足有几百根线，而且一模一样，真是丧心病狂。

    足足试了一百五十多次，他终于找到了唯一的生机。

     00:03，00:02，00:01——

    温修永彻底绝望，这个家伙根本不听人话，为什么要自己找死啊。

    ————

    “好了。”

    耳边传来林衍平静的声音。

    温修永无意识地拍拍自己的身体，大脑有些宕机，他……没有死？

    他低头看向胸口的屏幕，数字定格在00:01，指示灯熄灭。

    而在杂乱的线中，有一根没有任何特殊的线被剪断。

    他看向林衍，这个家伙一副刮风下雨收衣服的平淡表情，冷静得不像个人类。

    这个家伙……

    他心头升起荒诞的念头，这个人……是神吗？

