
　　裙角飞舞，江怀鹿被少年稳稳地抱在怀中。

　　明明是个阴魂，偏生气势唬人，任谁多看一眼都会被震慑一番。

　　少年眉目如画，偏生眉宇间充斥着一股抹不去的戾气。

　　唯有见得面前小姑娘时，变得柔和几分。

　　“鹿鹿，鹿鹿……”

　　迷雾中，传来一阵细碎的脚步声。

　　是夏氏。

　　夏氏随着阴阳差来了。

　　江怀鹿趴在少年怀中，探出个脑袋偷偷看了一眼。

　　少年从头至尾都抱着她安安静静的立在阵法中央，看着那群人撤退，眼角都不曾多看一眼。

　　“怀安，怀安……”江怀安倒在地上，生死不知。

　　夏氏冲破迷雾，便抱着江怀安放声大哭。

　　“城主，找到了，找到人了。”

　　“快，全都在这里。”

　　阴阳差朝着中央的江怀鹿微微拱了拱身，行了一礼。

　　哎，咱们这神明啊。

　　神力强大，能抵御邪祟。

　　可现实却只有四岁。她能召来天雷除去巫师，但却不能回回使这一招啊。

　　还是得尽快长大啊。

　　阴阳差直接带着人进迷雾清剿恶灵，杨城主急忙让人将地上的姑娘们带了回去。

　　此处浓浓的血腥气，让人忍不住皱眉。

　　“太放肆，实在太过放肆。当咱们荒都好欺负，都来荒都找替死鬼了么？”杨城主一看这场景，便知是有邪恶的巫师做法。

　　“城主，四处搜寻过了。失踪的姑娘们都在此处，那七个少年没有踪迹。但……但在山洞内寻到七具身形瘦弱的白骨。皆是被人一剑穿喉，尸骨似乎进行了某种祭祀，只剩白骨。”

　　禀报的护卫心口发寒。

　　不过几日，活生生的孩子便成了白骨。

　　且那些人对上荒都众人，总有一股高高在上的优越感，只一猜，便知是外界来人。

　　“先将尸骨收殓，回了城让人来认吧。”杨城主冷着脸。

　　他也只有一个独子，若是经历丧子之痛，只怕自己这条命也活不下去。

　　这段时日，夜里他都是让儿子与自己睡一个屋的。

　　场面乱哄哄的，时不时还能听到迷雾宗林内传来的凄厉嚎叫声。

　　“还好有阴阳差，不然，只怕咱们连迷雾宗林都入不了。都说荒都乃邪祟的天下，谁又知道，靠着救世殿咱们反倒是免了恶灵之乱呢。”杨城主忍不住低叹，身旁众人也不由点头。

　　夏氏让人背着江怀安，眼神四处一打量。23sk.Com

　　脸色猛地一变。

　　“鹿鹿呢，我的鹿鹿呢？”夏氏直接吓破了音。

　　“她被邪祟带走了，被那个杀人不见血的少年带走了。”有个姑娘面色苍白道，方才众人都失血过多晕倒了，可她醒来的早，正好瞧见那一幕。

　　夏氏一听，眼白一番，直接晕了过去。

　　她的鹿鹿怎么这么命苦啊。

　　众人又是手忙脚乱的扶着夏氏，奔波了一夜，夏氏头上的朱钗都不知何时脱落。

　　“我们会负责找她回来，你们先回城吧。”楚凉不知何时已经回来了。

　　“夏夫人放心，鹿鹿姑娘吉人自有天相，上天都会护佑她。”朱颜浅声道。

　　荒都城众人瞧见阴阳差的态度，不由将那小姑娘的位置越发拔高了几分。

　　好似，救世殿众人当真极其偏爱她。

　　夏氏被人掐了好几回人中才幽幽转醒，听得阴阳差这话，才轻声啜泣起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第243章 爆更三十章免费阅读。https://xs.23sk.com 