    “喂，要不你上来吧，否则你会死，古老华齿鲸已在整个东海发布了逮捕你的命令。”水倾城落在海舟上，传音杨昭。

    “那姑娘，在下就不客气了。”杨昭回应，“也多谢姑娘救命之恩，这恩，在下记住了。”

    讲实话，杨昭并不是那种以貌取人之人，只是这两位女胖子以及她们的名字，给人第一次的冲击实在太震撼了。

    随即，杨昭纵身跃上了水倾城的海舟，且再次道谢。

    “无妨，只要古老华齿鲸一族的敌人，那就是老娘的朋友。”水倾城性格应该很豪爽，直接拍着杨昭的肩膀故意高声说道。

    不过她这一拍，杨昭一个踉跄，差点倒下。

    “哈哈，不好意思。”水倾城笑道。

    听见水倾城的话，华美丽咬牙切齿，真恨不得一掌拍碎水蛟龙族的海舟。

    “公主，着急什么，那人类上了那女人的海舟更好，在神秘空岛上一起解决就是了。”其身边的女子又是说道，让华美丽安静下来。

    “好，那就让那人类蝼蚁多活一段时间。”华美丽狠狠说道。

    这时候，杨昭开始打量两座海舟上的武者，很多都是大胖子，或者其貌不扬，甚至可以说非常之丑。

    而且杨昭也听见了神秘空岛，心中顿时提起了兴趣。

    “人类兄弟，成为了老娘的朋友，就不用拘束，海舟上的美食随便享用，放心吧，不会收取你的血石的。”水倾城对杨昭说道。

    “好，多谢姑娘了。”杨昭笑道，“那么姑娘，不知这海舟上有没有密室，可否暂借一下，我需要闭关一些时间。”

    “自然有，而且等你闭关出来，想必我们已到了神秘空岛了，身为人类，一定不知道神秘空岛吧？正好跟我们见识见识。”水倾城豪爽说道。

    再看海舟之上，到处摆放的是美食和美酒，在这海舟上的，不论什么海族生灵，都在痛快大吃大喝，谈天笑地。

    “看来这水倾城的性格很不错了，那么这个朋友交定了。”杨昭心中自语。

    “你是看上人家背后的水蛟龙一族了吧？”古老黑血狂魔笑道。

    “也有这个原因，但更多的，绝对是这水倾城足够相交，古老黑血狂魔，这一点你该相信我的，我杨昭是什么人，你最清楚。”杨昭道。

    “也是，不相交水蛟龙一族，你走不出这东海，回不到第一百九十九域，毕竟现在要逮捕你的是古老华齿鲸一族。”古老黑血狂魔道。

    随后，水倾城亲自带领杨昭前往密室之中。

    “敢问，神秘空岛到底是什么？”杨昭前往时，杨昭开口询问。

    “传言，在这东海之上，有一座空岛，非常之神秘，平常看不见，也去不了，就是天圣强者也无法找到。”水倾城道。

    “但东海每隔千年，旋涡海域中就会出现朝着空间深处逆流的水流，跟着那水流，就能到了空岛之中。”

    “什么，竟然还有如此岛屿？”杨昭惊了。

    “天大地大，海域也大，无奇不有，这并不算什么，你们大洲之上，不也是有很多匪夷所思之地么。”水倾城道。

    “也是...”杨昭点头，“那么，你们到神秘空岛之上是为了什么？那里难道有重宝？”

    “那样的地方，自然有不少珍贵天材地宝，但我们此行的目的只有一种果实。”水倾城道，说着，语气悲伤起来。

    “那种果实，可以让我们这一海舟上的生灵，全部找回丢失的自信。”

    “丢失的自信？”听见此话，杨昭有点不解。

    “人类兄弟，在你的眼中，老娘并没有看见那种对我们的厌恶，所以告诉你也无妨，因你不会嘲讽我们。”仔细打量了一下杨昭双眼，水倾城重重道。

    “相信你看见了，老娘这一海舟上的武者，长得那都无法用言语形容，奇丑无比能形容么？不能，我们，或许是整个天地间最丑的一部分生灵了。”

    杨昭没有吭声，继续听，水倾城的语气真的很悲伤，眼中也泛起泪花。

    “在我们这一海舟上的，因为奇丑无比，从诞生那一刻起，就生活在了其他武者异样的目光中，因为丑，我们没有朋友，因为丑，我们总是最低等的。”

    “因为丑，我们好像不配活着。”

    “因为丑，我们很多都被自己的父母抛弃了。”

    “也就是我，因为本尊是水蛟龙，血脉足够高，得到了一定的地位，但其他的，若不是上了我的海舟，早就被玩死了吧。”

    “所以为了找回自信，找回尊严，我们要到神秘空岛，那上面的一种果实，可让奇丑无比的生灵变得美貌，俊朗。”

    “明白了...”杨昭点头。

    异样之眼，确实会让很多生灵失去信心。

    实力强，后台硬还好，不会有很多明面的嘲讽，但如果你自身实力弱小，又没有后台，你的丑在这弱肉强食的武道世界中就是一种罪。

    他被其他武者看见，那就是脏了人家的眼，你就该死。

    所以，找到那种果实，对这一海舟上的武者来说，不仅是找回自信，更是找回了活下去的资格。

    杨昭从弱小一步步走来，深知这其中的道理。

    眼中闪过决然，杨昭重重说道，“如果不介意我实力弱小，我愿意和你们一起前往那神秘空岛，帮助你们获取那果实。”

    “哈哈，能掀翻鲨鲸一族的人类，他怎么会弱小了？”听见杨昭的话，水倾城笑道。

    “那就说好了。”杨昭笑道。

    这时候，水倾城已带领杨昭到了密室之中。

    “你就在这里闭关吧，等到了神秘空岛，老娘来叫你。”走出背上，水倾城又恢复了那种豪爽，继续自称老娘。

    “姑娘，敢问你现在的血脉，相比真龙如何？”水倾城要离开的时候，杨昭忽然问道。

    “哈哈，老娘没有听错吧，和真龙相比？”听见杨昭的话，水倾城不由而笑。

    杨昭点头。

    “我说人类兄弟，你知道龙族之等级么？”水倾城很是无奈的说道。

    “好像不知道...”杨昭摇头。

    “那你瞎问什么，也罢，在你闭关之前，老娘就为你科普一下，龙族之等级，七个层次，最低等级就是各种蛟龙。”水倾城道。

    “所以水蛟龙一族，只是最低等级的龙族，我们水蛟龙一族之所以能在东海称霸，实在是东海没有什么像样的海族。”

    “往上，就是蟠龙，应龙。”

    “血脉达到应龙层次，才有可能衍化真龙血脉。”

    “而真龙，也是有明显等级的，三爪真龙，四爪真龙，五爪真龙。”

    “至于最后，是那龙之祖——青龙，现在天地间还有没有青龙，谁也不知。”

    “想不到，龙族还有这么多等级，那么，如果给你一片五爪真龙的鳞片，是否对你血脉进化有帮助？”杨昭问道。

    “兄弟，你开玩笑了吧？五爪真龙鳞片？你就是给老娘一片蟠龙鳞片，老娘都会高兴死...死...”

    水倾城说最后一个字的时候，老说不完，语气忽然颤抖。

    因为杨昭掌心已出现一片鳞片。

