    窦云涛拿起一团看了许久之后才气愤的说；“****，老二，你不会让我们吃生的吧？”

    “没毛病啊，刚才那一盆烤肉本来是给你们准备的一天的量，结果被你们一顿就吃光了！”杨凌皮笑肉不笑的说。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看着几个货一脸便秘的表情，杨凌摆摆手说：“赶紧吃了干活儿，今天至少还要进行三四场战斗，这种普通元蝎，每个人都要独自干掉一群才算合格，再说了，老子当初比这更难吃的都吃过，要为人上人，就要吃的苦中苦，你们不想当神仙了？不想开后宫当种马了？瞧你们那点儿出息！”

    几个人大眼瞪小眼儿的互相看看，各自都从彼此的眼睛里看到一股火花在噗噗不断的往外冒，然后都咬咬牙拿起一块塞进嘴里啃起来，不过片刻之后，几个人脸上都露出一丝轻松，原来这玩意儿生吃竟然别有风味。

    看着几个货咔咔嚓嚓如同坑地瓜似的表情，杨凌忍不住脸皮抽抽了几下说：“这是你们一天的量，自己看着办，省着点儿吃！”

    ……

    时间一晃十多天过去，七个矿奴还没有突破灵境的迹象，一群巨魔族法师也没有苏醒的样子。

    杨凌只好每天都开着采矿车带着一群兄弟在矿星上游荡，专门挑那些弱鸡的元蝎队伍下手，而且也不是在一个地方，转战的范围他自己都弄不清楚，但扫描到被能量遮盖的金字塔足有五六个。

    这十多天过去，丁聪他们完全就有脱胎变骨的变化，不光元气增长的很快，而且都突破了一次，对法宝的控制，对元气的应用，对御空法术，御魂法术的使用都有了很大的进步，而且一旦看见元蝎，就会像一群鬣狗一样举起法宝嗷嗷叫着疯狂的扑上去。

    按在窦云涛的说法就是：打元蝎比打游戏好玩儿多了，虽然不掉法宝，也不涨经验，但可以吃肉啊，特别脑髓，那简直就是绝世美味，虽然以前跟着杨凌也吃过不少，但大多数都是吃肉，很少能够吃到脑髓，更别说脑髓还能补充元气，自己打怪自己吃肉，这种爽不是一般人能够体味的。

    这就如同喜欢钓鱼的人一样，吃鱼没有钓鱼乐，喜欢的就是那个过程。

    虽然这些元蝎看起来狰狞恐怖，但实际上对付起来也不是那么困难，反正穿着战甲又没有生命危险，于是大家都逐渐爱上了这种战斗游戏，而且竟然有点儿渐渐上瘾了，地球生活太平淡，这种刺激可不好找。

    所以，一群人中即便是最呆逼的楚原，每次面对元蝎的时候，也如同打了鸡血一样，疯狂起来连杨凌都感到心惊胆战，这货抢起元蝎来完全六亲不认，连兄弟都敢下手，简直就是个不要脸的无耻败类。

    于是，每次和元蝎战斗的时候，一群人都不约而同的把战场和他拉开，隔他远点儿，不然一不小心这家伙就一法宝轰过来了。

    而对于杨凌来说，虽然他现在独自面对化灵境的元蝎都不会害怕，但丁聪他们几个的确还是太弱了点儿，虽然如今都换成了二阶的法宝，但法宝威力的强大也是伴随着元气消耗的更快，每个人面对两三头元蝎就已经极限了，战斗之后恢复所需要的时间更长，消耗的元蝎脑髓更多。

    如今精英元蝎的脑髓肉三块五块根本就不顶用，一颗下去，一场战斗下来几乎就消耗完了，前面杨凌手中积累下来的精英元蝎的脑髓已经快消耗光了，而神元境元蝎的肉虽然也有不错的效果，但补充恢复的更慢。

    所以，最近几天，战斗的频率明显降低了。

    而今天，才打了一场杨凌就准备收兵回营陪三个国色天香的老婆去了，窦云涛却感觉有些意犹未尽，他挥舞着手里的一把青蒙蒙的大砍刀嚷嚷。

    “老二，这么早回去搞毛，今天都还没过瘾，要不你带我们去金字塔看看？”

    杨凌吓了一大跳，黑着脸说：“你怎么不弄条裤衩把自己捂死算了！”

    如果是他一个人，那去看看一点儿问题都没有，带着这样一群不知道天高地厚的货去，一旦冒出来一头真灵境的元蝎，全军覆没的可能性高达9o%，简直就是集体自杀的不二之选。

    不过看着一群牲口期待的眼神，杨凌摸着下巴想了一下说：“要不我们找一头有神元境的试试看？”

    “走，哥已经等不及了！”高文峰擦拳磨掌的跳起来。

    其他人看见杨凌松口，也一个个露出跃跃欲试的表情。

    杨凌脸皮抽抽了几下说：“先说好，我照样不会出手，你们自己对付！一会儿不要哭爹喊娘！”

    窦云涛嘎嘎大笑着说：“别墨迹了，赶紧滴，谁哭谁是孙子！”

    杨凌也懒得再说话，开动采矿车开始在矿星上观察转悠起来，两个小时候，他终于找到了目标，一头神元境元蝎，三头精英元蝎，七头普通元蝎，数量虽然不多，但战斗力可以说和平日的对手比较起来，强大了百倍不止。

    特别是那头浑身赤红的神元境元蝎，自己如果不在的话，这一车人距离团灭已经不远了。

    杨凌直接把采矿车开到距离元蝎群不到两百公里的地方停下来，然后一群人就迫不及待的跳下车，如同一群疯狗嗷嗷叫着就往元蝎的位置冲了过去，而元蝎此时也已经现了他们，同样气势汹汹的扑了过来。

    等杨凌从车上上下来的时候，一群牲口已经冲出去七八公里了，而冲在前面的竟然是织田雪子。

    这个小妞儿没穿元磁战甲，但身上穿的是一套黑色的练功服，前凸*后翘充满诱惑，每一步跨出，身形轻轻一闪就已经在数十米开外，绝美的小脸绷的紧紧的，双眼中闪烁着无比强大的战斗**。

    此时，她手里握着一柄三阶飞剑，是两天前杨凌才从冼沧澜那儿拿到的，用的是四阶材料，冼老头儿还因此心疼了半天，不过杨凌转眼又丢给他一大堆材料之后，他就不说话了。

    冼老头儿感觉跟杨凌在一起，说浪费那完全就是浪费口水，现在一阶法宝都是用的三四阶的材料，不光是浪费，而且完全是败家。(未完待续。)