    有人的面皮稍微薄些，被这位叔祖一喝斥，倒也消停了下来。

    但，仍有人就着这个借口，誓要将越回赶出西荫山。

    当下，就有一位宗族长辈嘲讽道：“这小子是你那一脉之人，你自然是向着他。”

    “就是，你可别自误，看在你的面子上，这小子死罪可免，但须得发下誓言，日后不得踏上我西荫山半步，否则，莫怪我等不客气！”

    有人趁此机会，提出要求。

    那叔祖气得指尖发抖，指着这一群同宗，痛心地道：“真是鼠目寸光啊！”

    “看看越回，再看看你们，有何资格在他面前称宗做祖？你们修炼了多少年，有再多的资源，都修到狗肚子里去了！”

    这位叔祖气得口不择言，倒是将越回心中的戾气说得消散了些许。

    他看了这位叔祖一眼，将正要祭出的赶魂鞭给收了回去。

    倒是旁人被这位叔祖指出痛脚，骂得脸上挂不住，更加声厉色荏了起来。

    “今日任你说的天花乱坠，这小子非得滚出西荫山不可！”

    “不错，他身为龙宫的女婿，竟半点好处不往回捞，还想着回来打秋风，这等族人，还留着做甚？”

    众人指着越回大声喝斥，越康更是得意的冷笑不停。

    “行了！”

    越回一声暴喝，气势随之暴涨，眼神轻蔑的扫视四周，放声大笑。

    “哈哈哈……真真是可笑至极！当我不知道你们心中想些什么？”

    “为了一点修行的资源，尔等竟能如此下作，既然这样，当初我上山来时，尔等又何必装作极力欢迎的模样？”

    越回讽刺道：“不过都是做给老祖宗看的罢？真是当了婊子又想立牌坊，我呸！”

    一口浓痰自越回的口中喷出，砸在众人的面前，落地一个大坑。

    他这般的言论举动，气得周围之人面色青红相加，看着竟比厉鬼还要可怖。

    “小子无礼！竟敢如此评价老祖们，实在可恶！”

    “今日非得将这小子除宗不可！”

    “不错，就算老祖宗来了，此事也不能善了！”

    这群人不但的叫嚣着，看得一些明白事非的族人也心中焦急了起来。

    这个时候，不论是越回，还是越家的族人们，都齐刷刷的将眼神落在了越镇老道的洞府大门之上。

    现场一片寂静，只有冥界永不停止的阴风呜咽着，从众人间穿梭而过。

    “呵呵…”

    许久，越回讽刺的轻笑声响起。

    他摇了摇头，叹道：“既然尔等如此排斥于我，非得逼着我出宗，往后，我越回若是权势滔天之时，尔等莫要再来巴结我啊。”

    “呸！就算你是龙宫的女婿，难道那冥殿也任你龙宫处置不成？可莫要笑死人了！”

    越***怕众人被说动，连忙反驳道。

    “就是，你还是快些发誓，自此出宗，日后不得再回来找老祖宗要好处！”

    有越康的长辈顺着儿孙的意思，对着越回大声催促。

    “你们不要太过分了啊！”

    有人从中劝解，却也被越康等人喷了个狗血淋头。

    “住口！”

    越回厉声喝道。

    他看了仍旧毫无动静的洞府大门一眼，目光一片平静。

    “大道在上，我越回及越尘发誓，自此脱离越家宗族，只余父母血亲，从此与越家宗族再无瓜葛，若违背此言，人神共弃，形神俱灭！”

    越回心中失望至极，发起誓来更是凶狠，竟连着越尘的誓言一块发了。

    “不可啊！”

    那位叔祖大惊失色，连忙要阻止越回，却也无济于事。

    “轰隆隆！”

    数道闷雷声响起，却是大道收到了越回的誓言，回应于他。

    此时，身在古皇界的越尘，只觉得神魂一紧，好似有什么因果落于他的头上，叫大道记住了。

    但他回想了许久，除了最近灭了金翅大鹏一族，他也没干别的坏事啊。

    想了半天，未想出个所以然来，越尘只得放弃，仍旧闭目修炼去了。

    而另一边，一直在越回身上旁观的大帝化身神念，直到这时候才心有感触的道：“这小子丝毫不拖泥带水的，倒是个狠人！”

    西荫山顶，越回转头，看向一片死寂的越镇洞府，轻笑一声：“您可满意了？”

    说罢，他转过身子，头也不回的下了西荫山。

    留下山顶上分成两派的越家族人，吵闹不休。

    直到越回离开许久，那越镇老道的洞府内，才暴发出一道恐怖的气息，将吵闹的越家族人震得失神，瞬间停止了争斗。

    洞府内，越镇老道长长的叹息一声，神色极为疲惫。

    外边的吵闹，他如何不知？

    只是手心手背都是肉，叫他不好诀择罢了。

    真要比起来，终归是陪伴了他无数个岁月的越家族人们，更加重要一些罢了。

    再说双方闹到这个地步，势必难以共存，总有一方要退一步。

    有了取舍，他更无颜见越回，只得避而不见。

    “往后，少了这些累赘，望你一跃而起，扬名诸天！”

    越镇老道喃喃自语。

    不过，这些话，越回永远都听不到了。

    此时的他，从满心的愤恨到一片茫然，也只是片刻罢了。

    说到底，他与越家的族人们，也并不亲近，只是对越镇老祖宗有些孺慕之情。

    且他原本的人生并不长，只是经过越尘的拔苗助长，才看着是个青年模样。

    但实际上，他的意识一直跟不上他成长的脚步。

    所以，他才困在了鬼将的门槛前，不得寸进。

    眼看着离西海越来越近，越回飞行的速度渐渐的慢了下来。

    到最后，他干脆停了下来，择了一处无人的小岛，躺在了地上，任思绪放空，不再乱想。

    都说福兮祸所伏，祸兮福所倚。

    越回刚经历了一番人生的变故，心灵受到了巨大的冲击。

    时而气愤难当，时而心痛难忍，时而又茫然无措。

    他几番回味之后，又将心神放空，竟合了那一松一弛之道，心境隐隐的增长了起来。

    但他思绪放空后，竟不知不觉的睡了过去，完全未察觉到心境的变化。

    附身在他身上的大帝化身神念见此情况，不由得感叹道：“这小子到底心思纯粹，却是个修炼的好苗子！”

