    武化极突然让他领兵出征，是他来到这个世界后，第二次感受到危机感。

    他向往前世的生活，无论任何职业、任何阶层，至少表面上都无上下尊卑，美好和谐。

    达者兼济天下，他拥有这个时代所没有的知识，在力所能及的范围内，造福百姓也未尝不可。

    所以他给工人的酬劳，都是以最优条件开的。

    可事实给了他重重一击，等他需要钱的时候，发现身边无人帮衬他。

    如果不是凭借着他的智慧，还有提前准备，这三千军士如何能够凑齐？

    凭借着一封圣旨，去找陈校尉要兵权吗？

    恐怕皇上还有武化极都是这么想的，他要是真的这么做，估计过几日，他就会死得无声无息。

    朝廷就算介入调查，也查无所踪。

    他猛然醒悟，想要兼济天下，必须自身强大。

    安得广厦千万间，大庇天下寒士俱欢颜，风雨不动安如山！呜呼，何时眼前突兀见此屋，吾庐独破受冻死亦足！

    这形容的是圣人，不是张青枫！宁叫我负天下人，才是他该学的处世之道！

    “爵爷，刘全求见。”

    这时，一位下人出声，打破了张青枫的思绪，他皱了皱眉头：

    不是吩咐了吗，刘全等人来此不需要禀报，刘全怎么还这么多礼数？

    “让他进来。”

    “是！”

    下人离开之后，张青枫有些感慨，他现在手下三大干将，真是各有各的特点。

    林峰虽然是一介书生，却没有书生的含蓄，看似不会隐藏自己的心事，实则故意表现大大咧咧，粗中有细。

    这三个人要是同朝为臣，林峰可能会仕途坎坷，但绝对是活得最久的那位。

    心思简单的人，君王越不会提防。

    唐堂处事圆滑，目前来看三个人当中，他的能力最强，但也是利益得失最重之人。

    这一点，从他处处渴求重视上可以看得出，任务虽艰巨，但求之不得！

    刘全能屈能伸，处事讲究礼数。堂堂一位衙役，却甘愿充当马夫两天。

    就算特地交代后，也要讲究礼数，这样的人心机最为深沉。

    看来张青枫让刘全掌管店铺，反倒是知人善用。

    “爵爷，大好事啊！”

    “细盐一经售卖，直接火遍全城！”

    “其实早在上午之时，昨日生产的存货全都卖光，小人之所以拖到现在才来，是被那些乡绅富甲拦住了脚步。”

    刘全脸上露出浓浓的喜悦，他从放弃衙役身份时，就注定了他和张爵爷的关系，是一荣俱荣一损俱损！

    在加入爵府时，他是看重张爵爷受到摄政王的赏识，在这样的人手下当差，总比做个衙役更容易看到希望。

    此外，爵府开出的高额酬劳，也是打动他的一个重要原因。

    谁也不会嫌钱多，特别是在这乱世中，爵府开的价格，远超过衙役所得，他还顾忌什么士农工商啊？

    就算走仕途，哪一天国破了，不还是得流落街头吗？

    不管在任何时代，有钱才能够立足脚跟。

    扑通~

    刘全的话音一顿，突然跪了下去，语气更是变得诚惶诚恐：“小人有一事自作主张，还请爵爷恕罪！”

    张青枫并没有张口怒斥，反而淡淡地问道：“所谓何事？”

    他饶有兴趣地看着刘全，他倒想看看，刘全会做出什么样的主张？

    对方刚才提到，和乡绅富豪逗留了许久，估计所做的决定，就是和这些人谈论交易。

    眼下正是用钱之际，如果刘全谈的买卖合适，他不但不会怪罪，还会嘉奖！

    “那些富豪看着一颗颗洁白如雪的盐晶，纷纷赞不绝口，并且有意愿出高价购买。”

    “他们认为，细盐是稀罕物，只能限量供应，无法量产，早上我们低价售卖，是为了先打开市场。”

    “所以小人顺势而为，当众宣布：细盐难以量产，且价格比粗盐贵上十倍，日后会以这个价格售卖！”

    “小人说一句不臣之话：武朝局势岌岌可危，爵爷到了这个时候，何不多敛一些钱财，招募府兵。日后就算边关失守，爵爷手上也有保命的资本。小人跟随着爵爷，也能受到绝爵爷的庇护！”

    “如果售以低价，一百位普通百姓身上获得的利润，都比不上一位富人。”

    刘全跪伏在地上，将心中的想法全部道出来，并且时不时注意着张青枫的脸色。

    “大胆！”

    “谁允许你这么自作主张呢？”

    张青枫语气低沉，但是心中却暗自窃喜，刘全说的不假，从富人身上捞油水，要比百姓身上容易多了。

    刘全在做生意上确实有一套，明明可以量产的东西，被他说成了极其珍稀，这不是后世常用的饥饿销售吗？

    张青枫敢肯定，刘全要是在后世，绝对会是一个合格的资本家。

    虽然认同对方的做法，但这种自作主张的气焰不能纵容。

    张青枫需要的是一个听话的手下，他可以进言，提取意见，但绝对不能自作主张！

    随着他的低喝声响起，刘全的心蹦到了嗓子眼，额头上的汗水不断渗出。

    “小人该死，请爵爷处罚！”

    刘全牙关紧咬，他一向遵守礼数、处事沉稳，自认为此事做得漂亮，他才会出手自作主张。

    不曾想，就因为自己的小聪明，惹得爵爷不喜，不知道将会面临着怎样的处罚！

    张青枫看到刘全紧张的神态，还有额头上滴落的冷汗，知道火候差不多了。

    刘全有功，适当地敲打即可，至于刘全能否明白其中的用意，则看他的悟性。

    “我提炼出细盐，就是为了造福百姓，如今你妄自决定卖出高价。我本欲惩罚你，但武将军令我半个月后出征，你这一计，可以填补军饷上的巨大空缺，所以功过相抵！”

    “你回去之后，继续与那些富豪周全，最好将细盐卖到周边郡县，大肆地收敛钱财。”

    “并且对外宣称，细盐是稀罕之物，只卖乡绅富人、达官贵族，不卖普通百姓。”

    “总之，你要将细盐与身份捆绑到一块，可多派一些人大肆宣传！”

    话音刚落，刘全顿时有些懵逼，张爵爷葫芦里卖的究竟是什么药？

