
但师兄有命，不得不从啊！更何况，还是负责他们这群新入门弟子最初适应训练的师兄。

“跑就跑！谁怕谁？”

阿黄气哼哼的双手叉腰，转身就开始跑。傅洋也朝那中年道士微微拱手，然后转身跟着一起跑。

没想到的是，这时候于山竟然主动举起手：“法明师兄，我愿意陪傅河黄冻一起跑。”

什么？！

众弟子都没有想到，这于山居然也愿意和傅洋阿黄一起受罚？

他们也都知道，这于山一直都是个自视甚高、内心骄傲的人。从开始就觉得自己应该是这一批新入门弟子中的最强者。

可惜在入门测试里，被傅洋和阿黄啪啪打脸。按理说应该彼此看不惯才对啊？怎么还愿意陪着一起受罚呢。

而那负责带他们晨练的中年道士法明也是一愣，有些惊讶。但很快就阴沉着一张脸说到：“于山师弟，你这是在和傅河黄冻一起要挟师兄么？呵呵！既然你想跑，那就一起去吧。剩下的人，和我一起去悬空崖晨练，感知清晨浓郁的天地灵气。”

说完，一挥道袍衣袖，转身走了。

其余的年轻新弟子们，都同情地看了傅洋他们仨一眼，然后也只能老老实实跟在这个中年道士的身后。

傅洋看了于山一眼，笑着问到：“小家伙，你这是什么意思？陪我们罚跑？”

阿黄也好奇地盯着他。

于山面无表情，只是淡淡地回答：“我只是觉得法明师兄的惩罚，没有道理。更何况，你们俩是我唯一看得上、也比我更强的新人同门。你们干什么我就干什么，或许能拉近和你们的差距。”

傅洋莞尔一笑，觉得这个少年还有点意思。

从气质上看，倒是和李无欢有点像……但天赋却还是要差很多。不过修炼一途，也不是完全百分百依靠天赋的。

除了天赋，运气机遇、决心、意志力、勇气……许多东西都会综合成你未来所取得的成就！

阿黄小声嘀咕了一句：“这小崽子真烦。属狗皮膏药的么？赖着我们。”

“好了，人家于山小兄弟有这个心，也是好的。开始跑吧！”

说着，三人便一起沿着青城派的环山小径开始奔跑起来。

青城山脉，绵延数百公里……真正核心的区域，也就是青城三十六峰。

而青城三十六峰的前九峰，就是普罗大众也熟知的前山旅游风景区。后山的二十七峰，则是青城派所在！凡夫俗子，既不知晓，也不能进入。

而“环山小径”就是连接整个青城派二十七座山峰的路！乃是用大法力、大神通，在这片群山中修建的天路一般。

要知道，这可不是普通的小路……而是有时候会悬浮在天空中，环绕着山体、甚至冲入云霄的路！

就像是云雾中飘渺的丝带，全方位三百六十度的连接着青城派的一座座山峰、一座座道观宫殿，蔚为壮观。

要是普通人，在这样的“天路”上光是走路都不敢！尤其是一些架设在悬崖或者云雾空中的地方，估计会吓得腿软吧？

但傅洋和阿黄、于山，则是要在这里奔跑！

虽然对有了法力的青城派弟子来说，这就如履平地一般。可他们仨，终究是前天才刚刚入门的菜鸟新人，空有修炼天赋，却没有丝毫法术啊。

三人开始跑。

不得不说，这于山确实少年老成，意志坚定。跟在傅洋阿黄身旁，丝毫没有胆怯的模样。

只有才跑过一处深不见底的悬崖上空悬浮着的一条石头小路时，眼中稍微的闪过一丝惧色，但很快也就隐藏起来了。

傅洋敏锐地发现了这一点，便扭头笑着问到：“怎么了小家伙？你害怕啊？害怕的话就回去跟着法明师兄晨练吧。”

哼！

于山摇摇头：“嫉贤妒能的人，我于山向来不服。那法明，也不过就是比咱们早入门罢了。我看的出来，他是嫉妒你和黄冻，天赋异禀、得到门内许多高层的称赞。再过几年，等我们实力强了，狠狠打他脸就是。”

没想到这小子，居然还是个很记仇的人？

继续跑……

于山已经开始气喘吁吁了，汗水顺着他的脸颊往下流淌。滴答滴答的落在地面上。

傅洋和阿黄完全没有任何感觉这么点儿距离，你让两个超级强者能有啥感觉呢？估计就和散步差不多。

但为了不让于山怀疑，他俩彼此对视一眼，微微一笑。都运转体内法力，逼出汗水来……也和于山一样，滴答滴答的落汗了。

大约半个多小时之后，他们在一片茂密的树林里，听到了潺潺的流水之音。

傅洋心想：“这一片区域，我和阿黄还没有探索过呢。看样子，附近应该有一条河？”

他跟阿黄一共就出来了两个晚上，刚把新弟子居住附近的道观大殿周围踩了踩点，根本没来得及深入呢！

毕竟作为新弟子，一切都要慢慢来。他们也没有青城派的地图，只能从山门开始，往后一点点摸索，记在心里然后自己画。

这就跟傅洋以前中学时玩过某款暴雪公司出品的即时战略游戏一样，开场地图是黑的。只有你探索一片区域之后，才会变得清晰起来。

所以实际上，这一次所谓的“迟到惩罚”不但让他俩一点不生气，反而是欣喜若狂啊！

作为新弟子，一般情况下怎么会有如此光明正大的了解整个青城派地形和布局的机会啊？那个叫法明的中年道士，简直是他们的幸运星嘛。

这时候，旁边的于山却开口了，气喘吁吁地说着。

“前面就是五龙沟中游了，到这儿，咱们的惩罚算是跑完了三分之一。这条河，贯穿了咱们青城派二十七座群峰，据说也是风水阵法的重要构成部分。在咱们前方的中游这段，在磅礴林立的崎岖山谷巨石中，流淌形成上、中、下三级幽潭，每一个水潭都有约莫数千平方米面积。”

“五龙沟的泉水倾泻而下，大气磅礴。泉水落入谷底激荡起层层水雾，使得这里雾气缭绕、好似人间仙境一般！所以得名“三潭雾泉”也是难得的风水宝地。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="46184798"  chaptername="第2634章  惩罚其实是机缘啊！">加入书签</a>
</div>
