    丁鹏头晕目眩，完全听不懂他在说什么，只能够不停地点头：“哎，政府这样做肯定是有把握的吧，消耗了这么多的资源，也不可能一点把握都没有，你就别瞎操心了。”

    前世作为一个死宅，丁鹏是一个相当佛性的人，心中微微叹了一口气。他知道这个朋友到底是什么心态。

    怎么说呢，从目前的统计数据上看，虚拟世界中，精心挑选出的第一批异世界人才，混的好的，居然不多。至少不像预计中这么多。

    他丁鹏这种随遇而安的，居然已经算是不错的那种了。还有一些人已经变成“沉沦者”了！这个事实让他有点儿想不通。

    有一小部分真正的天才，的确混的很好，这些精英非常适应这个崭新的社会，崭露头角，做出自己的贡献。

    但大部分人总是会有一种格格不入的感觉。

    就譬如说这个徐亚峰，他前世是个顶级天才，拥有大量的特权、人脉、资源，他受到别人的尊敬，能够随意地批评指责别人。

    他的一句话能够牵扯到整个科学界的利益，这是多大的权力啊。

    但现在，他虽然依旧算是天才，却没有任何特权了，这让他很难受。

    这就是天生自带记忆与天生一张白纸的本质差异。这些人并非经过长久历练后脱颖而出的的超凡者，对于权力、美色、金钱方面的诉求，并没有彻底明悟。

    不过丁鹏就不同了，他本来就是个普通人，没有那种高人一等的心态，所以融入的还算不错。就现在这样做一份普通的工作也不错。

    丁鹏有着大量的时间可以休息娱乐，前提是把自己的工作做好。现在这样随遇而安也挺好的，至于整个文明是不是在作死，会不会被中子星打成筛子，他才懒得多想，比他聪明的人多得是，管他这么多呢？

    就这么吃了一餐晚餐，丁鹏又跑到了就近的运动操场当中，和张远一起跑了五公里。

    这当然是强制运动的，丁鹏非常害怕这个姐夫，除非张远哪一天工作太忙而休息，他才能够跟着休息。

    “读书以及健身，是提升自己成本最低的两种途径……每天五公里也就三四十分钟，对了，今天的工作怎么样？”张远擦了一把脸上的汗水，随意问道。作为林青青的亲人，无论怎样他都得管一管的。

    丁鹏又非常老实地汇报了今天第一天工作的成绩……

    张远这个姐夫是他这辈子的金大腿，一根腿毛就能够把他活活压死的那种，他虽然心中害怕胆怯，但不抱紧就是傻逼行为了。

    张远听着丁鹏的诉说，眉头稍稍皱了一下，又很快就舒展开来。

    “你在质疑，从虚拟世界中挑选人才的制度是不是失败了？”张远从跑道上渐渐慢了下来，平息了一下自己的心跳：“的确，从目前的表现上看，并没有取得预想中的成果……许多人都已经沦为平庸了。”

    “那可怎么办啊？”

    张远看出了他的那点小心思：“你放心，无论这个计划是否停止，你们已经是新人类文明的公民了，该有的权力一点都不会少的。不可能把你们给送回去！”

    丁鹏这才松了一口气。他必须要死皮赖脸地活在这个社会啊，回去？回虚拟世界作甚？

    “至于……从虚拟世界中挑选人才么？现在还在试验呢？这种实验，至少也要一代人，两代人才能够出结果。”

    “但是也还没有到失败的程度。毕竟还是有几个不错的人才了，才区区三十年而已。”

    张远笑了笑：“我们整个社会，比起走得快，更重要的是走得稳……我们还是一个非常年轻的文明，有许多需要摸索的地方。”

    “如果整个计划完全失败了，那也没办法，只能说是一次失败的尝试，后遗症不大。”

    “所以，加油吧！”

    丁鹏略有一点无奈地点了点头，他已经逐步融入这个社会，越来越少地回忆起以往的那些日子了，也不可能想着从以往的世界里，拉几个朋友出来……就算他是舰长也不可能……

    看到这个家伙缓缓地离开，张远轻轻叹了一口气。

    关于这些从虚拟世界中挑选出来的人才，政府部门也为此召开了好多会议，认真研究过。

    从最终实验结果上，大部分议会成员认为，超凡者计划是非常成功的。

    但这个从虚拟世界中大量挑选人才的计划，怎么说呢……一般般，不算成功。

    所以，还是老老实实培养自己家产生的超凡者就好，***的方式，就目前而言不可取。

    “人口问题么……就连超凡者的比例，也不能够太多啊……”

    与丁鹏告别后，张远很快就将这件事情抛掷于脑后，走回自己家中，洗了一个热水澡，然后坐在沙发上安静地看电视。

    长达十年的准备结束了，大部分人都有一个小假期，人类即将展开下一阶段的旅行。

    在这个时刻，心中居然没有那种浓浓的振奋感，而是略带着一丝落寞以及唏嘘……

    或许所有的激情，都在十年的长期准备中，消耗殆尽了吧。

    但这还仅仅只是开始！

    他点开一个古老的手机软件，是曾经地球上的通讯软件，如今早就不能够使用了。

    这个软件一开始的启动页，是一抹蔚蓝的蓝色——地球，这颗曾经的母星静静漂浮在太阳系当中，一个孤独的人影，正在眺望这颗孤独的星球。那时候的人们天真的以为，智慧生命是孤独的，人类也是孤独。

    是啊，人类的确是孤独的。哪怕宇宙中有着许许多多的智慧生命，人类依旧是孤独的。所以相互之间，能够帮助，还是要尽可能地帮助那么一把。

    这张图片闪过之后，软件显示“没有寻找到服务器”，曾经在地球上的朋友也早就不更新朋友圈了。或许，张远是记得他们的最后一个人。

    一个人的死亡有三层意义。第一次是你在病床上面，医生宣布你脑死亡了，这是生物学意义上的死亡。第二层是当你开追悼会，别人来追思你，给你鞠躬道别的时候，这是社会学意义上的死亡，也就是从社会意义上死了。

    第三层是，当最后一个记得你的人把你忘记的时候，所有的一切都烟消云散。

    张远还记得离开地球的最后那个夜晚，有个女孩在他耳边说，不要将她给忘记。这件事情，他从来没有向其他人提起过。

    “时间过的可真快呀！”林青青在他旁边，轻声说道。

    “是啊，真快……”

    ……

    时间一天天地过去。

    这些天，整个社会讨论的最热烈的，当然就是反馈给后方人类大本营的消息了。

    在十天之后，脚底下这颗战星就会开启曲率航行，前往1010光年开外的MA9987星域，所以，人们有必要向后方的几个人类大本营，传递一些消息。

    这件事果然引发了民间的巨大浪潮，空气中酝酿着一种略有些伤感，却又十分自豪的高昂情绪。

    伤感，来源于整个新人类文明分支，可能再也回不去自己的母星系。

    绝大多数人对于曾经的母星，并没有太多的感觉，但并不影响他们对地球的地域归属感。新人类文明，是从地球上走出的智慧生命，这一点永远不会发生改变。

    自豪，来源于这些年取得的成绩，以及面对艰难未来的勇气与决心。平庸文明学说，从小学开始就能够学到，一个个活生生的例子，铭刻在所有人心底里，让人们不要遗忘自己的使命。

    至于反馈给后方的小小“礼物”，不仅仅是科技，还有着民间人士对着后方大本营想说的话。大伙都在踊跃地报名，向着曾经的人类分支说出自己想说的话，一时半会间整个网络被巨大的信息流给淹没……

    