    

    
“说起来，本王可没有招惹过她们，本王可以对天发誓，从来没有给那些女人半个笑脸，都是她们自以为是，一厢情愿。”齐宥望着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍正欲说些什么，却见府里的大夫跟着拂柳进来了。

    
“拜见王爷，拜见叶侧妃。”大夫连忙行礼。

    
“过来给王妃把脉。”齐宥皱了皱眉道。

    
这个大夫真是没有眼力劲儿，他之前已经私底下吩咐过了，让府里这些奴婢们没外人的时候称呼叶珍珍真为王妃。

    
现在先适应适应，等叶珍珍以后真的成为王妃了，大家也用不着改口了。

    
当然了，在旁人面前倒是不必如此。

    
齐宥想让叶珍珍做他的王妃，首先要过的就是他父皇母妃那一关。

    
倘若让他们知道了，还以为是叶珍珍心大，想做王妃呢。

    
“是。”大夫应了一声，连忙替叶珍珍把脉，片刻之后，脸色一变，又请叶珍珍换了一只手，他继续把脉。

    
如此交换了好几次。

    
“到底怎么回事儿？本王被你搞得眼花缭乱。”齐宥原本已经不太着急了，此时心又提了起来。

    
大夫心中一紧。

    
他们家这位侧妃可是奉贤夫人的弟子，医术高明，按理说，这脉象已经很明显了，自己就能看出来才对，现在却让他来把脉，他自然要谨慎一些。

    
“王爷稍安勿躁。”大夫壮着胆子说道。

    
他此言一出，齐宥顿时不敢说话了，生怕影响大夫的判断。

    
过了片刻，大夫站起身来，躬身道：“恭喜王爷，恭喜王妃，王妃有身孕了，已经一月有余。”

    
齐宥听了之后整个人都愣住了。

    
他这是……要做父亲了？

    
愣了片刻之后，醒过神来的齐宥心中满是狂喜，他下意识想把叶珍珍紧紧抱在怀里，却又怕自己伤害到了她腹中的孩子。

    
叶珍珍听了之后脸上也露出了笑容。

    
“孩子可好？需要和安胎药吗？”齐宥看着大夫，大声问道。

    
“启禀王爷，王妃脉象很好，暂时不必喝安胎药，不过，王妃比草民医术好，王爷也可以问问王妃。”大夫笑着说道。

    
“赏，都有赏。”齐宥大声说道。

    
“是。”拂柳也高兴的不行，倒不是因为得了赏赐，她是替叶珍珍高兴。

    
他们家侧妃有孩子了，不管生下来的小世子爷还是小郡主，侧妃都能在王府站稳脚跟了。

    
即便王爷以后娶了王妃，侧妃也不会被人欺负。

    
叶珍珍拉着齐宥进了寝殿，自己给自己号了几次卖之后，笑道：“孩子挺好，暂时不用喝安胎药。”

    
“珍珍，咱们有自己的孩子了，本王真是高兴。”齐宥伸手将她搂到怀里，动作很小心。

    
“我也很高兴。”叶珍珍将头靠在齐宥肩上，开心极了。

    
上辈子的她，因为是孤儿，做梦都想成为母亲，她每次给别人瞧病，只要遇到小孩子，都爱不释手。

    
只可惜临死前都还是个黄花大闺女，更别提生孩子了。

    
这辈子，她总算有了自己的孩子。

    
当然了，前世的她之所以想有个孩子，是因为她不知道自己的父母亲人是谁，她想有自己的血脉，感受一下血脉相连的感觉。

    
而这一世，她几乎已经确定惜妃就是她的生母了。

    
下次若惜妃生病，她便想法子取一滴惜妃的血，用特殊的方法验证一下。

    
普通的滴血认亲自然是不准的，嬷嬷传授给她的方法便十拿九稳了。

    
“虽然不知道孩子是男是女，可不管是什么，本王都喜欢，所以你千万不要胡思乱想。”齐宥捧着叶珍珍的脸，在她额头上亲了一下，笑着说道。

    
叶珍珍听了之后笑了。

    
不知道是谁，当初还嫌弃睿王家生的是个闺女呢。

    
当然了，是齐钰先在他在王爷面前炫耀的，王爷也是气不过。

    
如今她肚子里有了孩子，王爷这般宽慰她，叶珍珍心里很高兴。

    
“等孩子四五个月大的时候，我就知道是男是女了。”叶珍珍柔声道。

    
“真的？”齐宥一脸惊讶道：“之前那些太医们也会断定孩子的性别，一半对一半错，本王觉得他们都是猜的，你真的能知道？”

    
“当然，我祖母有这个本事，只是她身在宫中，为了避免许多争斗，为了防止有人把她拉下水，所以她从来没有替那些嫔妃看他们腹中孩子是男是女，自然也没有替那些王妃们看。”叶珍珍低声道。

    
“珍珍，为了防止有人要害咱们的孩子，即便知道他是个儿子，也只能说他是个女儿，除了本王，其他人你谁也不能说。”齐宥在叶珍珍耳边低声道。

    
“王爷放心吧，我心中有数，有我在，绝对不会让人伤害到孩子的。”叶珍珍连忙说道。

    
从今日起，她要格外注意自己的饮食，每样东西，都要先检查了再入口，一旦发现不对就不能吃。

    
皇上已经有了十多个孙女儿了，做梦都盼着能得个孙儿，这个节骨眼儿上，不管谁有了身孕，都是众矢之的，得好好护着孩子才行。

    
“本王也会保护好你们的，你放心。”齐宥连忙说道。

    
他打算这两日好好清一清王府这些人，查一查所有人的底细，有些人虽然已经在王府伺候了快四年，却不一定是他的人，不一定忠诚于他。

    
“好。”叶珍珍点了点头。

    
“本王这就派人把这个好消息告诉父皇和母妃，他们之前一直嫌弃本王不成亲，嫌弃本王没孩子，如今知道了，肯定会很高兴。”齐宥笑着说道。

    
“好，都听王爷的。”叶珍珍轻轻颔首。

    
“还有李嬷嬷那边，也要派人告诉她，你虽然只是她的干孙女儿，可本王瞧着，他是把你当嫡亲孙女儿疼爱的，若知道你有了孩子，一定会很开心。”齐宥说完之后在叶珍珍脸上亲了亲。

    
“从今日开始，你身边的饮食要格外注意，本王让瑞嬷嬷负责。”齐宥真的很开心，一会交代这样一会交代那样。

    
叶珍珍有身孕的事儿很快便传到了宫里。

    
皇帝听了之后开心的不得了。

