    当李道天从魔星第一次试炼出来后，看着极剑生就真正的，确定了自己创建势力的想法。

    　　如果父亲没有极剑生这个手下，那么自己自然受不到父亲的庇佑。

    　　同理，仙路漫漫，自己肯定无法一直陪伴在家人身边，比如母亲，外公，妻儿等等…

    　　这时候，属于自己的势力那就显露出作用来了。

    　　不过，说到底现在自己欠便宜老爹的，可是越来越多了…

    　　自以为自傲坚强，无需依靠别人，说到底。

    　　终究来说，真香…

    　　………

    　　中州，跟崇州不同，没有国家，只有仙门。

    　　每一个仙门以灵脉为基础，割据一方，统治一方。

    　　不过，却都是直接接受仙府统管。

    　　特别是在战时，无论平时仙门之间争斗如何激烈。

    　　每当仙府下令之时，都是必须无条件服从！

    　　当然，仙府作为上界设置在下界的镇守统御机构，也不单只是武力统管，每百年的仙门大比，仙府都会根据大比排名发下无数仙域至宝。

    　　这些仙域至宝，每一样都是能够让人短时间实力大涨的宝物，就算是渡劫期老怪也是眼红无比。

    　　这些仙府至宝里有许多对于渡劫，可是有极大帮助的。

    　　………

    　　圣天门和藏剑派都是位于中州边域，可以说正好衔接着崇州，两条中品灵脉供养着两个仙门。

    　　原本这样也没什么，坏就坏在圣天门祁魔尊走的精英路线，七位弟子虽然实力强劲，四位洞虚期三位合体期。

    　　但是毕竟人少力寡，这让大开山门走门派路线的藏剑派，慢慢的滋生了吞并圣天门的野心。

    　　而且不单止滋生了野心，还真的付诸了行动，数百年前两派的第一场大战最终以两派的各有损伤，平手结束。

    　　祁魔尊的威名也是在这时候，真正的打了出去，在接近崇州的这片边域里十数个仙门之间也算是威名赫赫。

    　　在这之后，藏剑派跟圣天门也就算结下了怨仇，每几十上百年，总是难免再干一场。

    　　不过前面的几场都是祁魔尊乘胜追击，趁着威名刚起，主动挑起的争端。

    　　而再后面的就是藏剑派慢慢拉回优势了，到了现在开战的主动权已经完全落在了藏剑派身上。

    　　特别是上一次仙门大比，藏剑派的排名比起圣天门好了太多，奖励下来的仙域至宝，直接让藏剑派派主陆迁节省了上百年的苦修，修为再进一步踏入了大乘期第八重，就快进入大乘期第九重，渡劫可期…

    　　这一切都让藏剑派的优势越来越明显，圣天门的形势开始落入下风。

    　　………

    　　李道天离开圣天门后，就直接向着藏剑派而去。

    　　一路行来，每到一个坊市，都会到茶坊酒楼听一听一些小道消息，也慢慢熟悉着这中州跟崇州的不同。

    　　首先就是武者跟凡人的处境跟崇州不同，崇州是以国家为大主体，统御三两个小仙门，掌管一方，管理武者和凡人。

    　　而中州是以独立一个仙门为主体，掌管一方，武者跟凡人皆是以仙门为中心，几乎所有从业生计都是为仙门服务。

    　　可以说，一个仙门就是一个国家。

    　　唯独圣天门就特别与众不同，只占据了灵脉那片山脉，然后其他的皆是不管。

    　　这自然就使得尖端实力虽然足够，但是中基层实力不足，后面的战斗基本都是吃了不小的亏。

    　　毕竟当人数足够多，再配合阵法，也是能够产生极大威力的。

    　　数十位化神期配合阵法，压制住合体期绝对是绰绰有余，抵挡住洞虚期虽然有些勉强，但是多少还是能拖延不少时间。

    　　再加上藏剑派每三年一次大招，整个势力范围已经把圣天门包围了大半。

    　　而剩下的大半没有占领，也是因为圣天门再往后退就已经是南灵海，虽然没有被藏剑派纳入版图，但是有也和没有什么区别了…

    　　这也是祁元收下周元伯后，为什么会让他回崇州发展势力的原因之一。

    　　现在圣天门锐气已散，如果再继续墨守成规，不寻求变化，只会慢慢被藏剑派温水煮蛙。

    　　收下周元伯作为新弟子，只要暂且不对外界公布，就能争取些许时间让周元伯去完成势力的扩张。

    　　当周元伯完成势力扩张后，只要把他调回圣天门，再派一位弟子去接管即可。

    　　而且，周元伯还是中州少见的合体期邪修，更是让祁元满意，调回圣天门的周元伯，还可以顺便完成万邪令的最终炼制。

    　　真可谓一举多得…

    　　李道天脑海中思绪万千，根据自己最近所获得的信息，整理，归纳，慢慢的把这一切理顺。

    　　这一次游历，李道天没有遁入虚空之中赶路，而是御空飞行。

    　　不单止如此，神识更是一只四处扫荡不停，崇州越过南灵海，就是圣天门。

    　　既然圣天门没有外公跟母亲的消息，那么很可能外公跟母亲就是往藏剑派而去的概率很大。

    　　如果藏剑派也没有，那么李道天就准备一路走下去，就算把整个中州踏遍，也要找到母亲。

    　　十几年没见了，李道天甚至偶尔都开始怀疑，父亲是不是头顶有点绿…

    　　而母亲是有了新欢忘了旧人，连自己这儿子都给忘了，多大的心才能够十几年不管不问啊！？

    　　这真的是亲娘！？

    　　………

    　　思绪中，前方一个巨大的坊市出现在李道天眼中。

    　　说是坊市，其实跟个大城也差不多了，不单止有着藏剑派开设的各种商铺，还有护城阵法和藏剑派的修士坐镇，这是离藏剑派最近最大的藏剑派坊市。

    　　再往前一点，就是藏剑派的山门地界了，不是藏剑派弟子，又没有路引，根本不允许进去。

    　　这个坊市里，不单止修士不少，坊市里还有大量的武者跟凡人，都是在为藏剑派的许多基础设施服务。

    　　藏剑派各种杂务的处理，还有灵药，灵果的种植和采集都是离不开劳动力。

    　　但是藏剑派修士自然是不会去做这些的，都是潜心修炼。

    　　除了资质太差，提升无望的藏剑派弟子，才会被下放到那些基础设施里作为监管人员。

    　　………

    　　收回散开的神识，李道天缓缓的跟着排队的队伍，进入坊市。

    　　看着热闹的坊市街道，李道天也是不得不心底感慨。

    　　这中州的修炼气息，比起崇州确实高了太多。

    　　这满大街上，在行走的，大部分都是修士，下到练气期，上到元婴期，皆是随处可见。

    　　而化神期修士，自然还是极少见的，毕竟这坊市，能让他们看得上眼的东西不多，而能够让化神期修士看得上眼的，基本上都在坊市的拍卖场里。

    　　甚至这坊市里武者数量也是不多，至于普通凡人，基本上都是在坊市各种店铺里当杂役，或者周边的藏剑派灵田上耕种灵物。

    　　而在那些灵田边上，坐落的小村庄，才是大部分普通凡人的居住之所。

    　　李道天行走在街道上，倒是引来不少目光，这才踏入坊市没多久，就引起了一些人的注意…

    　　………

    　　“这位仙长，不知道您需要向导吗？无论是住宿还是购买法器，小人皆是有不错的介绍之处！

    　　只要仙长愿意支付一块小小的下品灵晶即可…”

    　　李道天站在街道一边，观察着坊市，一道声音在他的身边响了起来。

    　　李道天转头看去，几位武者站在他身后，低头躬身的，开口的是一位肥头大耳的先天武者，满脸都是挂着谦卑的微笑。

    　　而他身后是几位很明显慢了一步，现在脸上挂着懊恼的武者。

    　　李道天顿时心中了然，这是每个坊市都有的向导，皆是些擅长察言观色，又对坊市极为熟悉的武者，只要看到很明显是新来的修士，就会上前询问。

    　　“谁最熟悉武技出售处？”

    　　李道天淡淡一笑开口问道。

    　　“额…仙师恕罪，这个小人还真的不太清楚…抱歉抱歉，仙师打扰了！”

    　　这肥头大耳的先天武者脸上微微一愣，然后才再次挂上灿烂的笑容，向着李道天说道，边说着边作揖，人却是已经往后退了去。

    　　在他身后的几位武者，也是脸上微僵，跟着肥头大耳的武者一起退回街道角落，继续等待起来。

    　　还留在原地的只剩下一位身材消瘦的武者，看着估摸大概二十三四岁，长相颇为英俊。

    　　“你知道？”

    　　李道天看着这武者，眯了眯眼，心中微微一动，微微一笑，开口问道。

    　　“知道，不过就算仙师你只购买武技，我也要收一块下品灵石作为向导费。”

    　　“可以。”

    　　李道天点了点头。

    　　“额…好！仙师前面请…小人姓丁名剑，仙师叫我小丁就好。”

    　　丁剑愣了愣，只是购买武技，压根没有回扣就不说了，大部分还不愿意出一块下品灵晶的价格聘请向导，毕竟只是购买武技，这样的向导费太过于奢侈了。

    　　而丁剑原本也只是想着随便开口看看，想不到这位仙师居然真的答应了，不过丁剑还是很快回过神来，向前伸手指引道。

    　　李道天点了点头，然后就跟在丁剑身后，缓缓的向前而行。

    　　不久后，丁剑带着李道天东拐西拐，来到一条人烟稀少的小巷内，走到一栋小木楼前。

    　　“仙师，这是坊市里出售武技最全的地方，一般来说，只有老牌武者才知道这里。”

    　　丁剑向着李道天介绍道，神情恭敬。

    　　李道天点了点头，看着冷冷清清的小巷，抬了抬眉，踏入了这连招牌都没有的小木楼，而丁剑紧随其后。

    　　小木楼不大，估摸着也就七八十个方，李道天一踏入这里，就闻到了满屋的纸墨味。

    　　四处一看，李道天倒是愣了愣，这小木楼里满是木书架。

    　　木书架上面满满的都是书册，一个柜台就在入门处不远，一位白发老者低着头，不断的在书写着什么…

    　　“老曲！别写了，来顾客了！”

    　　丁剑向着柜台高喊道。

    　　“吵什么吵！要是害我写错了，下次你想学新武技就别想赊账了！”

    　　“得了吧，也就赊了一次，早不是还清了，天天念叨！赶紧的，那些武技跟刻在你脑海里有什么区别？

    　　别跟我扯淡，闭着眼恐怕你都不会写错！

    　　这位仙师想要购买武技，你赶紧介绍介绍。”

    　　丁剑翻了翻白眼，有些无语的说道。

    　　“仙师？买武技？”

    　　曲武志这才抬起头，看向李道天，有些好奇。

    　　李道天这才看到这老者的模样，满头白发，脸上虽然还是血色不错，但是已经满是皱纹。

    　　浑身上下血气隐而不发，枯瘦的体内隐藏着狂暴的内力气息。

    　　只是很明显身体已经开始衰退，现在纯粹是靠着庞大的内力支撑着。

    　　“嗯，不知道你这里有什么顶级武学？无论是什么类型的，我都要。”

    　　李道天抬了抬眉头，看着这老者心中一震，眯了眯眼开口说道。

    　　“有多少顶级武学？”

    　　曲武志愣了愣，看向那些木书架。

    　　“小丁没跟你说？我这里只卖顶级武学，那些木架上都是，这里有本目录，你可以自己随便挑！”

    　　曲武志在柜台上翻了翻，找出一本发黄的书册递向李道天，缓缓的说道。

    　　李道天看着满屋子的木书架，抬了抬眉上前几步，把目录接了过来。

    　　发黄发黑的目录本上，整个书面已经被盘得都包浆了，也不知道用了多久。

    　　这倒是让李道天心中一动，有些期待的翻开了目录。

    　　霸刀：魏山友成名绝技，一刀既出有死无生，霸道非常！

    　　闪龙枪：卢新天成名绝技，曾经一枪捅死金丹期蛟龙，快狠绝！

    　　灵蛇剑：周海森成名绝技，剑出如灵蛇吐芯，快如极影，灵动非常！

    　　………

    　　半个时辰过去，李道天才看完了整本目录，那些人名都不认识，但是李道天眼眸里却是闪过丝丝震撼！

    　　目录里近千种武功武技，居然都是顶级武学！

    　　这让李道天都是忍不住吃惊不已！

    　　特别是里面有许多武技，李道天看了也是微微心跳。

    　　武元虽然能够施展道法，但是道法并不能完全发挥混沌武元的威力。

    　　反而是不分五行属性的武技，能够完全的发挥混沌武元的威力。

    　　所以，这一本目录里的武功和武技，真的让李道天心动了！

    　　这些武技对于李道天来说，比任何天品道法都强！

    　　想不到一路走来，这么多坊市都是收收获一般般，居然在这里发现这等惊喜！

    　　想到这里，李道天突然心中一动，看向那掌柜的，目光闪烁。

    　　如果没有记错的话，刚才丁剑说这些武技都是这位掌柜的根据自己记忆默出来的！？

    　　想到这里，李道天神识散出，在曲武志身上一扫而过，顿时眼前一亮，心中微震，看着曲武志的眼神有些变了！

