
“诶，教授他人呢？”林疏鸿被程光琪盯的有些不自在，连忙转移话题。

程光琪不假思索的指了指外面。

“刚才老师出去了，去找他以前的朋友叙叙旧。”

她扬了扬手里的资料：“毕竟这次的数据，教授可托了不少人帮忙呢。”

李重开眼尖，隐约瞥见这资料上面的时间似乎有些眼熟，好像在哪儿见过。

他好奇的问了两句：“你这个是什么资料啊？”话刚问出，他就有些后悔，这对方肯定不会跟自己说呀。

林疏鸿听后眉头一挑，连忙向程光琪解释道：“哦，他马上就是自己人了。别在意别在意。”

意思就是现在还不是自己人，注意着点。

程光琪了然，漫不经心的说道：“害，没事。一些随手记录的灵气数据而已。你要是想看回头来找我就是了。”

说完之后，就随手把资料扣在了桌子上，转身去给自己接水。

“走吧，咱们是要去材料室的。”林疏鸿笑着说道。

李重开不傻，知道这可能是对方最新的研究资料，不能轻易给别人看。

不过脑子里还是忍不住思量着。

灵气数据？

是跟灵气变多有关系吗？

为什么自己会觉得那些时间眼熟呢？

思索间，两人就到了材料室。

入眼是一个个透明的方形玻璃罩，罩着这里的每一个物品。

李重开四处看了看，很快就发现了之前自己给林疏鸿的箱子，不过已经被打开了。

没想到这么短的时间里，调查局就找到了破解箱子的方法。

林疏鸿注意到李重开的视线，笑了笑说道：“这就是你上回带的盒子，可是帮了我们大忙！”

“这里面是一部详尽的修炼功法，是目前已知的修炼功法中最详尽的。之后我会把里面的内容抄录一份给你，不过可别轻易外传昂！”

李重开点了点头，这里的物品不能说不珍贵，每一样都很稀有了。

可是为什么要带自己来看？

他现在可不是749调查局的人。

林疏鸿没有在意李重开的反应，继续给他介绍这这里的物品。

“这个是一些道观祖辈传下来的药丸，代号48-6-9，作用是可以提高修为。”

“分析成分之后，就把它放在这里了，虽然药物的材料十分珍贵，但以我们国家现在的实力已经基本可以量产了。”

“就是目前能出产的数量还不算太多。”

李重开这下子是真的有些惊讶了，他记得《人生重开模拟器》里就有一个祖传药丸，可以从筑基九层直接飞跃到金丹。

他稍微感知了一下面前的药丸，虽然不是游戏里的那个，但效果也算不错了，对凝气境界的人还是挺好的。

不过重点是一但被研究员们找到这个药丸能够提升修为的逻辑在哪里，那很快就可以实现量产。

国家就可以批量制造修真军团。

从那个压灵枷就可以看出来，国家对于这一方面的研究已经很深入了。

李重开暗自腹诽，难不成林疏鸿带他来这里就是为了秀肌肉？

林疏鸿转身，面色严肃：“重开，我现在郑重的邀请你加入749调查局。”

“所以你带我来这里，就是为了展示调查局的实力？”

林疏鸿笑了笑：“是，但不完全是。我知道你修为高，所以这次来只是向你证明一下，调查局有资格被你加入。”

“江阳市调查局在我国其实排不上号，只是一个分局而已。网络，科研，善后，江阳市调查局里更多的其实是普通人。”

“而真正的749总局，里面每一个人都是修仙者。”

“具有修仙天赋的人，其实不算多！其中大部分都是国家从军队里挑选出来，有意培养的。”

“只有少部分，像你我这样的，偶然接触了修仙功法，碰巧天资又不错，懵懂间就踏入了修仙的道路。”

李重开听到这里，忍不住腹诽，他可不是懵懵懂懂间修仙的。

林疏鸿继续说道：“我不清楚以后的局势会变的怎样，但我至少觉得现在跟着国家的脚步走不会出错，当然这只是我个人的理解。”

李重开点了点头，他也是希望跟着国家的脚步走的，毕竟没有谁愿意和一个庞大的战争机器作对。

不过要加入的话，不是现在，现在有点为时过早，自身的修为不高，就算真的加入了也没有什么话语权。

按照李重开的计划，他每次重开都会多一两个天赋，但更宝贵的是多出来的修炼的经验。

只要有一世修仙，那他的经验就会大幅提升。别人还要费劲心思提升心境啥的，而他几乎是没什么瓶颈。

更何况现在林疏鸿都认为他修为高的离谱，结果到时候一问，才凝气一重，这不是纯纯拉胯嘛！

想到这里，李重开回应道：“我也很想加入调查局，但现在时机还不太成熟，我还是希望自己的修为能更进一步。”

修为更进一步？

林疏鸿顿时倒吸一口凉气，难不成李重开现在已经到了凝气九重的瓶颈？想要提升修为之后再进入调查局？！

他忍不住叹了口气，他其实很欣赏李重开。他之前查了李重开的资料，李重开身有修为却一直老老实实的工作，心性不可谓不踏实了！

要知道调查局可是关了不少有修为的罪犯，他们个个品行不端，借助修为胡作非为！

反观李重开，隐忍这么多年。而且修为奇高，再加上之前将箱子上交给了国家，作出了杰出贡献。现在总部那边对他的印象非常好！

只要加入了调查局，那之后肯定就是要调到总部去的！

这也是林疏鸿对李重开尊敬的原因之一！

林疏鸿摇了摇头不去思考这些，他这次本来的目的还没有和李重开说呢。

“继续往前走吧，我还有东西没给你看呢？”

还有？！！

李重开还以为这一次就是单纯的招安他呢！没想到还真有正经事！

两人慢慢走到一处，被特制玻璃所笼罩的物品，这边的玻璃材质有些特别，看不清楚里面是什么。

林疏鸿上前扫描掌纹，玻璃罩缓缓打开。

“这个就是1-05收容物「魔法棒」。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184977"  chapterid="70099597"  chaptername="第三十三章【魔法少女】">加入书签</a>
</div>
