
“唉，咱们甜甜生日不太好，四柱纯阴……”

哄着闺女吃完半盘儿年糕，看着她精神头又有些不好，苏敏便守着，让她继续睡。

眼见何甜甜重新进入梦乡，呼吸虽然有些不畅，却还算平稳，何清风职业病发作，竟脱口感叹了一句。

在玄学上讲，四柱纯阴的女孩子，命格太奇特，很容易招惹鬼怪。

阴年阴月阴日阴时出生的女子，要是真有歪门邪道，定会被抓住祭炼，或是被当做炉鼎。

要是有造化的，兴许还会开个阴阳眼之类的。

“又胡说！什么纯阴纯阳？这世间哪有什么鬼？”

苏敏压低声音，叱责了丈夫一句。

就像何甜甜猜测的那般，苏敏虽然被四里八乡的称作“苏仙姑”，但她本人根本就不信鬼神之说。

倒是何清风，虽然也不太信，但他从小被归元观的老道士收养，念着道德经，画着各种符箓长大，还是习惯说这些玄学术法。

当然，他更多的是研究道教的理论，而不是真的相信世上有鬼。

毕竟他装神弄鬼二十多年，从来没有见到过一只鬼。

而他画的各种鬼画符，也从来没有发挥过作用。

闭着眼睛接受剧本的何甜甜，约莫是不知道何清风的想法，要是知道了，她一定会无奈的叹口气。

亲爹，不是说你没看到这世上就没有鬼，而是你能力不够、修炼不到家，这才——

当然，这样扎心的话，何甜甜肯定不会对着亲爹说。

甚至于，向来护短的何甜甜，哪怕自己这具身体能够看到鬼，知道自己的亲爹亲妈都是神棍、二把刀，她也会睁着眼睛说瞎话——

“对！爸，您说的真是太对了！”

“这个都市灵异爽文衍生出来的世界，根本就没有鬼怪。”

“跟在亲妈身后的那团黑色雾气，只是一团气体，根本不是什么荒村老鬼。”

“而漂浮在亲爸周围的金色小光点儿，也不是什么功德金光，而是光线产生的光晕！”

爸妈说世上没鬼，这个小说世界就没有鬼！

小D同学：……护短的反派大佬，惹不起呀惹不起。

何甜甜这边已经将剧本接收完毕。

毫无意外，她依然是个反派，而且在剧中还占据了不小的分量，是个BOSS级别的反派。

何甜甜的父母何清风、苏敏都是神棍，不过，他们还有起码的道德底线，不会为了骗钱而故意害人。

他们顶多就是卖卖没有任何灵力的符箓，给乡村的老头、老太太等一众迷信人士做个法事、跳个大神。

他们不会看到病人病入膏肓，却还兜售自己的符水、神丹，因此而耽搁了人家的性命。

顶多就是打个擦边球，在道德和法律边缘反复横跳。

当然，何清风和苏敏不是天生的神棍，他们会装神弄鬼也是生活所迫。

何清风是个弃婴，刚出生就人丢到了山里。

幸亏归元观的老道士采药时碰到了，把他抱回了道观。

否则，他不是被喂了狼，就是活活被冻死、饿死。

老道士救活了何清风，看他是个健康的男娃，便想把他送下山。

不管是送到福利院，还是找个好人家收养，都好过在一家破道观里跟着他当道士。

但，山下村子里的人却不肯接纳这个孩子，还说他是天煞孤星。

还没出生就克死了奶奶和爸爸，出生当天，舅舅就摔了个大跟头，险些把腿弄骨折。

这下子，孩子爷爷、外公外婆都怕了，根本不敢沾手这个孩子。

孩子亲妈也年轻，不想被个孩子拖累，便想把他送人。

可这样一个扫把星，谁敢养啊。

就算是家里需要儿子的老绝户，人家养儿子也是为了养老送终，而不是为了提前让自己去地府。

退来让去、丢来丢去，弄到最后，也不知怎的，孩子就被丢到了深山里。

“老道长，这孩子实在没人要，要不，您就把他留在道观吧。”

村长见孩子被老道士救了，心里说不出是松了一口气还是又提起了一根弦儿。

孩子没死，当然是个好事。

可、可这扫把星，村长也怕啊。

归元观的老道士虽然没啥大本事，但好歹也占着一个“道”字，应该是高人。

由他压着，又有三清祖师爷庇护着，扫把星去了归元观，应该不会有大问题。

如此一来，既不会因为凭白弄没一条人命而愧疚，也不会担心被扫把星拖累，两全其美！

“当然，他是何家村的孩子，我们村儿里也不是真的不管。”

“这样吧，每年我们村委给归元观送些粮食和钱，就当这个孩子的抚养费了！”

村长把话都说到这个份儿上了，老道士又看孩子实在可怜，便把他抱了回去。

老道士是正规的道士，归元观也是政府认证的正规道观。

但，这地方太偏远了，老道士除了会些医术，也没有什么神奇的技能。

所以，二三十年来，香火一直都很不旺盛。

原来还有小猫两三只，弄到最后，只剩下了一个观主。

老道士在道观后院开辟了农田和菜地，靠着自己耕种，这才勉强能够养活自己。

如今又多了一个孩子，虽然有何家村给的钱粮，但数量并不多。

老道士为了抚养何清风，捡起了祖上传下来的符箓大全，试着画些平安符、辟邪符。

可惜，老道士真心不是这块料，且他没有修炼出灵气，他画的符徒有其表，根本没有任何用处。

但，老道士到底是正规道士，又有道观，虽然偏僻，但隔三差五还是能碰到一些“信徒”。

一张符箓五块、十块，一个月攒下来也有二三百，再加上老道士采草药给人看个病，勉强把何清风养到了八岁，正准备让他下山去读书。

就在这时，老道士操劳过度，又许是功德圆满了，竟因病去世了。

何清风找遍整个道观，悲哀的发现，自己连给师父办丧事的钱都没有。

老道士慈善、悲悯，他也一直教导何清风正直、善良。

但，现实太残酷了。

一个八岁的孩子，从小在深山道观里待着。明明有亲妈、舅舅外公外婆，有爷爷、叔叔、姑姑等一大堆的亲人，却没人管他。

唯一疼爱他、教导他的师父得了重病，却因为没有钱得不到最好的医治而离世，他幼小的心灵便发生了偏移。

不能说黑化，但他再也无法保持曾经的纯真与善良。

为了能安葬师父，能保住道观，年幼的何清风开始装神弄鬼、坑蒙拐骗。

说来也是好笑，师父是方圆几百里有名的厚道、仁善的老道士，卖个符箓都要跟人表明：“只是个心理慰藉，并不能真的祛病消灾。得了绝症还是要去正规的大医院啊！”

碰到贫苦人家来求医，师父更是施医赠药。

就这么一个老好人、真正的修行之人，却因为没钱看病而死，死后连安葬费都没有。

而何清风呢，用着跟师父同样的符箓，却能靠着一张嘴，赚来足够给师父风光下葬的钱，还顺利办理了继承道观的手续。

随后的日子里，何清风更是凭借自己的那张巧嘴和会演戏的技能，修缮了道观，修了一条下山的路。

当然，何清风能够取的这样的成果，不是靠着单打独斗，他还有帮手。

这个帮手不是别人，恰是他现在的老婆苏敏。

何清风是个被亲人抛弃的弃婴，苏敏也同样是个可怜人。

她倒没有直接被父母抛弃，而是被父母以“需要挣钱、没法看孩子”为由，直接丢回了老家。

似苏敏这样的留守儿童，并不少见，尤其是在农村，比比皆是。

但，苏敏又不是普通的留守儿童。

小时候，苏敏不懂，只当父母真的是为了赚钱，这才不得不把她交给年迈的奶奶抚养。

可没过几年，亲妈便生了一个弟弟，却没有像对待苏敏那般，刚过满月就把孩子送回来。

弟弟一直被养在父母身边。

过年的时候，父母带着弟弟回老家，看到人家一家三口其乐融融，苏敏忽然觉得，自己似乎是个外人。

而真正意识到父母并不想要自己，甚至十分嫌弃自己，还是在七岁那年。

奶奶没了，老家没有了直系的亲人。

苏敏便想着，亲爸亲妈这下应该把自己接回城里、养在身边了吧。

结果，亲爸回来办理完奶奶的丧事，跑去一个出了五服家的伯父家里，跟人家商量了一番，就把苏敏送了过去。

亲爸每年给堂伯一些钱，还把苏敏的户口也迁到了他家。

后来长大了，苏敏才知道原因：亲妈又怀孕了，但国家有政策，哪怕是农村户口也只能生两个孩子。

亲爸亲妈不想交罚款，便把一直都不喜欢的大女儿“过继”给了堂伯。

苏敏自此过上了寄人篱下的生活。

其实，如果只是吃不好、住不好，要干活还要遭人白眼的话，苏敏也不会太憎恨。

待她长到十二岁，开始发育，渐渐有了小小少女的模样，堂伯家的两个哥哥，甚至是那个比她亲爸年纪还大的堂伯，看她的眼神都不太对劲。

苏敏好害怕。

她想方设法弄到了亲爸亲妈的联系方式，用好不容易攒的零花钱给他们打电话。

接电话的亲妈，根本不信她的哭诉，还十分不耐烦的说：“好好听你大爷的话，别这么不懂事。我和你爸又要挣钱，又要照顾两个孩子，已经够辛苦了，你就别添乱了！”

苏敏握着村头儿小卖部的公用电话的话筒，那一刻，她的心情外人根本无法想象。

绝望！愤恨！

苏敏几欲黑化。

她心底唯一的光亮，便是年幼时无意间跑到了归元观，然后碰到了一个善良的老道士和一个可爱的小道士。

老道士教苏敏认识草药，小道士陪着苏敏一起玩耍。

老道士离世后，苏敏哭得不能自已。

她虽然没有正式拜入老道士的门下，但在她的心里，无比尊敬这位心底慈悲、灵魂高贵的长者。

苏敏非常聪明，她跟着个孤老太太长大，在农村想要不被人欺负，要么脾气够泼，要么拳头够硬。

苏敏两条都不占，但她脑子活泛啊，奶奶护不住她，村里的孩子欺负她，她就靠脑子。

所以，给小道士出主意，说什么“为了安葬师父，不惜拿出祖传的正品符箓售卖”，把老道士标价五块钱的平安符，卖到了五十块钱。

是苏敏给小道士何清风打开了一个新世界的大门。

而何清风本人也不笨，他过去想不到，只是生活的环境太封闭、太单纯。

但他能够做到举一反三。

苏敏给他开了局，何清风就开始了自我发挥。

后来，两人还会合伙“作案”。

课余或是节假日，两个少年少女，换上道袍，一个是师兄，一个是师妹，便开始去外面行走江湖。

何清风和苏敏长得都很不错，白白净净、清清秀秀，留了长发，梳了道士头，看着就很乖、很萌。

所以，就算猜到他们可能是骗子，但听着他们说着吉利话，还是忍不住会掏出钱包。

颜即正义啊。

也正是有归元观和何清风，苏敏才没有彻底黑化。

在某个夜晚，堂伯真的摸到了她的房间，对她毛手毛脚的时候，苏敏一脚踹在了对方的命根子上，夺门而出，逃去了归元观。

那一年，苏敏只有十三岁。

虽然是堂伯逼迫，但连苏敏的亲妈都不信她，更不用说外人了。

而且，苏敏也不想把这件事闹出来，因为那个恶心的老男人固然会被人唾骂，可她苏敏也会被村子里人指指点点。

受害人有罪啊。

总有人会说什么“一个巴掌拍不响”、“他不要脸，你也不是什么好东西”之类的话。

苏敏见识了人性最丑陋的一面，自然不会把事情想得太好。

为了以绝后患，苏敏也准备当个神棍了。

来到归元观，跟何清风商量了一番，苏敏又回到了苏家湾。

堂伯一家正气急败坏的寻找她，左右邻居也都帮忙。

看到苏敏回来，因为还有外人在，堂伯不好直接伸手打人。

堂伯母便把苏敏骂了一顿，然后将她锁在了房间里，想着等天亮之后，再找苏敏父母索赔。

但，半夜里，堂伯家的柴火垛被人点着了，接着睡梦中的堂伯堂伯母以及两个堂哥，都被人打了一顿。

鼻青脸肿都是轻的，这家三个男人的第三条腿险些被踹断啊……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182894"  chapterid="68693972"  chaptername="第130章  这次是神棍啊（三）">加入书签</a>
</div>
