
    第579章叶欢的不耐

    “叶欢，这个女人怎么了？居然买这么多生命元泉？”安诗琪走到叶欢房间，忍不住问道。

    “她买了多少？”

    叶欢笑着问道。

    “全部卖光了。”安诗琪耸耸肩，无奈地说道，“她打电话叫来了殷家的人，直接用车队把所有的稀释之后的生命元泉全部买走了。”

    叶欢也是微微愣了一下，没想到殷家怎么果断，居然把生命元泉全部买走了。

    这次安诗琪她们可是带来了两百****生命元泉，稀释之后就是就是一万**生命元泉，一万块一**，算下来差不多一个亿。

    一个亿对于殷家应该可以接受，只是这可是一万**生命元泉啊，就算是一天喝一**，也要喝二十几年啊。

    以殷豪雄的年纪来看，他能不能活过二十年还是一个问题，一万**生命元泉根本用不完。

    不过这生命元泉可是好东西，殷家买回去也不吃亏，等到生命元泉得到世人的认可之后，殷家想买也未必轻易买得到。

    这些生命元泉，殷家的人也可以服用，到时候他们就知道其中的好处了。

    可以说，殷家还捡了大便宜呢。

    不过对于九泉药业而言，也是有很大的好处了，有了殷家大批量购买，再加上殷家的宣传，很快，生命元泉就会在松江的生层社会流传开来。

    虽然普通民众依旧不会相信生命元泉，甚至会觉得这就是骗人的东西，但是这些富豪，觉得会争相购买生命元泉的。

    叶欢的本意本来就不是悬壶救世，也没有想过惠及大众，谁有钱就卖给谁，叶欢比谁都现实。

    “好了，我也该离开了。”叶欢对这安诗琪说道。

    黄山他也指点过了，这些知识足以让他消化一年半载了，他也可以安心在九泉药业办事了。

    九泉药业不可能一直只买一种产品，到时候也会推出其他药物，专门治疗各种疾病。

    叶欢个黄山留下了一些丹方，等他参悟投了，就可以慢慢生产了。

    安诗琪点点头，知道叶欢的事情很多，肯定不可能一直留在这里，她也要回九泉了。

    “我给你们讲，我今天一定要买到生命元泉，我有的是钱，我只要生命元泉。”这个时候，一个吵闹的声音响了起来。

    叶欢和安诗琪回头看到，一个青年吵闹着闯了进来，安诗琪带来的工作人员根本拦不住。

    “总经理，这人非要买生命元泉，我们拦不住他，他说他是松江周家的人，保安也不敢对他动手。”

    一个工作人员跑到安诗琪面前无奈地说道。

    这时，这个青年已经闯了过来，叫道：“你就是总经理，我叫周华，是松江市周家的人，你们的生命元泉呢，我要买生命元泉。”

    周华眼中泛起了阵阵兴奋，昨天他服用生命元泉之后，大显神威，重新证明了自己，让他爽快无比。

    但是到了今天，好像效力已经过了，虽然还是有些硬度，但是比正常人还是差远了。

    而且他能够感觉出来，服用了这生命元泉之后，他的整个体质都有了一丝改善，所以就迫不及待的再来购买了。

    这一次，他要买一百**，说不定他的隐疾就能够彻底治好了。

    “对不起，我们带来的生命元泉已经卖完了。”安诗琪微微一笑，说道。

    “你开什么玩笑，你们才开卖几天？就这么卖完了？”周华顿时愤怒起来。

    这可是他重新变成男人的希望，怎么能就这么没有了。

    “嗯，殷家刚才来人买了一万**，所以我们的确是没有了。既然你也是大家族的子弟，相信很快就能够收到消息的。”

    安诗琪不卑不亢地说道。

    “一万**？”周华一下子愣住了。

    他的心中猛然一动，看来殷家也发现这生命元泉是好东西了，没想到殷家居然这么有魄力，居然一下子买了一万**。

    怪不得殷家能够成为松江的第一大家族。

    “那你们还卖不卖啊？”周华连忙问道。

    “当然，我们是医药公司，自然还会出售的，不过不会专门来松江售卖了，如果你想买的话，可以到九泉去购买。”

    安诗琪笑着说道。

    她知道叶欢的规划，不仅是要赚钱，而是要发展九泉。

    一个城市要发展，肯定离不开人流，她就是要利用九泉药业，让更多的人来到九泉，从而带动经济效益。

    “九泉，在哪里？”周华完全没有听说过这个城市。

    “你回家在网上搜索一下就知道了，明天我们就会返回九泉了，明天会有一千**生命元泉在九泉出售。”

    安诗琪解释道。

    原本是每天一百**的，不过现在稀释了，就有一千**了。

    “那好，明天我就到九泉去，到时候记得给我多留一点，嗯，这样吧，一千**我全部都包了。”

    周华顿时豪气地说道。

    一千**，也就是一千万，他完全可以接受，就算是自己用不完，用来送给他那群纨绔兄弟，绝对是最好的礼物。

    那群纨绔，绝对是很兴奋的。

    打发走了周华，安诗琪顿时露出了一个笑容，她已经看到了九泉药业的未来，绝对会在全世界引起轰动的，到时候在全世界哄抢之中，九泉药业会成为最顶级的医药公司，名垂千古。

    一想到这里，安诗琪就觉得汹涌澎湃，干劲十足。

    “命运实在太奇妙了，幸好我在飞机上遇到了这个家伙……”安诗琪在心中无比庆幸地想到。

    搞定一切之后，叶欢已经带着宁小依和洛九崖离开了华宇酒店，他准备回青城一趟，带上汪涛，直接杀入青洪。

    因为有洛九崖的存在，加上松江市离青城市有些太远了，所以叶欢也没有用飞剑，反而是准备乘坐飞机回青城市。

    “对不起，先生，有件事情需要你跟我们走一趟。”

    刚到飞机场，叶欢三人就被几个黑衣人拦下了，他一身黑色西装，衣领上还有对讲机，显然是十分专业的保镖。

    叶欢心中简直无语，真的是一个很讨厌麻烦的人，没想到又有人找上门来。

    他的目光顿时一寒，心中生出一股不耐烦的怒火，这一次不管是谁，只要敢来找麻烦，他要直接把这些人杀了！
