    转眼，拍卖会渐渐进入尾声。

    台上已经呈现了各种各样稀奇的绝世珍宝，却独独没有出现药材。

    萧云心里不免一阵失落，摇了摇头，嘀咕道：“看来今天运气不是很好……”

    这时，主持人的语调突然往上提了提，故作神秘地说道：“接下来要拍卖的，是今晚的压轴，袖珍蜷体玉龙彤琢甚是精细！”

    随着主持人兴奋的声音，旗袍美女托着木盘，端出一只两寸不到的玉雕龙来。

    只见这条玉龙通体墨绿，雕琢甚是精细，鹿眼、蛇身、猪鼻、马鬃，龙体蜷曲，呈C字形，吻部前伸，略向上弯曲，嘴紧闭，有对称的双鼻孔，双眼突起呈菱形，仿佛随时会活过来一般，栩栩如生。

    “各位，请看仔细了，这块袖珍蜷体玉龙可是新鲜出土的，完整无缺！”主持人的语气，十分意味深长。

    话音落，场下立马有人猴急地嚷嚷道：“快说，底价多少钱？”

    兰岚好奇地眨了眨眼睛，朝宋凝玉说道：“凝玉姐，这玉倒是挺漂亮的，不过好像也没什么特别的，怎么那么多人抢着想拍啊？”

    宋凝玉微微一笑，不置可否。

    像兰岚这样的外行人，压根就听不出来“新鲜出土”是什么意思。

    可在场的那些古玩界的专家老手，心里却都明白，这块袖珍蜷体玉龙，肯定是刚从哪个古墓里捞出来的。

    拍卖会上偶尔会有这种见不得光的行为。

    不过，万龙拍卖会既然能在中阳市闻名遐迩，自然有本事能在交易转手之后，将古物变得清清白白，参与拍卖会的买家们自然也不用担心被追究责任了。

    看着这块巧夺天工的玉龙，许多专家老手的眼里似乎都在发光。

    他们知道，这块袖珍玉龙，绝对价值不菲！

    主持人微微一笑，不紧不慢地介绍道：“这块玉龙历史悠久，根据鉴定，应该是三千多年前，商周时期的物件。它的造型精致，独具匠心，最为神奇的是，这玉龙握在手里冬暖夏凉，通体更散发出淡淡奇香，沁人心脾，久闻可定心安神，实乃稀世珍宝，起拍价，一千万！”

    “一千一百万！”尽管底价高得离谱，但几乎是主持人话一落音，就有人举手竞拍了。

    “一千两百万！”

    “我出一千五百万！”

    随着一个个天文数字响起，整个会场的气氛瞬间高涨起来，在场的人脸上无一不露出一丝兴奋与激动。

    “这玉龙真漂亮呀……”坐在宋凝玉旁边一直安安静静的兰岚，突然开口感叹道。

    宋凝玉扭过头，看了看她一张清纯的小脸上，竟然也浮现了一丝火热之情，似乎对这块玉龙十分喜欢。

    “喜欢吗？”宋凝玉淡淡的问道。

    兰岚点了点头：“我觉得凝玉姐戴上肯定特别漂亮。”

    说完，兰岚那清纯的小脸蛋上，还浮现了一抹羞赧的红晕。

    “两千万！”

    一直缄默不语的宋凝玉，突然开口喊道。

    喊完价后，宋凝玉眼神暧昧地看了一眼兰岚。

    萧云无语地瞟了瞟眉来眼去的两个大美人，心里不由得嘀嘀咕咕起来：“马勒戈壁的，看来这个宋凝玉还真是喜欢女人啊！为博美人一笑，大手一挥就是两千万，啧啧啧，只可惜……”

    事实上，当这款袖珍龙玉被端上来的时候，萧云也用透视眼凝神扫视了一遍。

    他发现这玉龙的确不是一件普通古董！

    然而，与他刚才拍下的那块石头不同，这块玉龙的内部，似乎被一层浓浓的黑气包裹着！

    萧云当即断定，这块玉龙有古怪！

    宋凝玉开口喊价之后，萧云不由得替她摇摇头可惜。

    这才是白白浪费钱呢！

    如果他没猜错的话，长期将这块玉龙戴在身边，肯定没有什么好处。

    可整个会场里，只有萧云看透了这个事实。

    尽管宋凝玉一口气就喊到了两千万的高价，可这并没有让其他买家知难而退，现场众人的情绪反而越来越热烈。

    毕竟，在这里面坐着的，都是资产十个亿以上、富甲一方的大人物。

    他们到万龙拍卖会场来，完全不在乎什么豪掷千金，怕只怕没有拍到自己心仪的宝贝。

    两千一百万。

    两千二百万。

    随着喊价不断攀升，这款玉龙此刻的价格已经被推到了两千五百万之高！

    可即使如此，依旧有三个富豪在跟宋凝玉竞价。

    “凝玉姐，要不算了……我、我也不是很喜欢。”兰岚咬了咬嘴唇，违心地说道。

    宋凝玉瞥了一眼身边的小美人儿，见她一副为难的模样，心中更是怜爱不已，咬咬牙，直接加了五百万！

    “三千万！”宋凝玉喊道。

    此话一出，现场众人不禁倒吸了一口凉气。

    就连刚才一直紧追不放的另外三位竞价的买家，也都面露犹豫之色。

    事实上，他们并不是跟不起。

    虽然这块玉龙的确算得上是一件值得收藏的极品，但绝对不值这个价格！

    花三千万来买一块玉，简直就是疯了！

    萧云坐在角落，听到宋凝玉的喊价，也跟着一怔。

    我去……

    三千万！

    看来这个大明星还真是喜欢兰岚啊。

    瞬间，萧云的脑海中浮现出了那晚看到的香艳画面。

    “吗的，也不知道跟这小丫头片子‘磨豆腐’有什么好的，瞧把她给迷的……”萧云满脸不理解的瞥了一眼宋凝玉。

    一直跟宋凝玉竞价的三个买家都是老江湖了，当机立断，内心衡量数秒之后，全部一一放弃了竞价。

    “三千万第一次！三千万第二次！”

    主持人一边喊着，一边用目光扫视全场，看看有没有还要喊价的买家。

    当他喊出第三次的时候，场下依旧没有人举手。

    “三千万！成交！”主持人兴奋得红光满面。

    这块玉龙的竞拍价远远超过了他的想象。

    宋凝玉宠溺地拉起了兰岚的手，淡淡开口：“好了，它现在是你的了。”

    “凝玉姐……谢谢你！”兰岚似乎感动极了，一双乌黑的大眼睛里瞬间就雾蒙蒙地挂起了泪珠，扑到了宋凝玉怀里。

    然而此时，谁也没有发现，原本模样天真的兰岚，嘴角却挂起了一道阴鸷的笑容……

