    霸道的气息，无处不在，将她裹挟。

    带着凉意的薄唇压了下来，气息却又那般火热。

    叶轻染眨了眨眼睛，直接放弃挣扎。

    矜持什么呢？

    享受呗！

    这么帅的男人，不用来接吻，岂不是浪费资源？

    一吻毕了，叶轻染的气息有些喘。

    “笨，怎么不知道呼吸？”

    叶轻染瞪他一眼，“就你技术好行了吧？”

    傅寒修勾唇一笑，“我这是无师自通。”

    他修长的手臂勾着她不盈一握的腰身，两人的身躯紧紧贴在一起。

    一个穿着黑色的衣服，一个则是白衣胜雪，傅寒修怀里的叶轻染，显得格外娇小。

    叶轻染红唇泛着鲜艳的光泽，媚眼如丝，看得傅寒修目光逐渐幽深起来。

    “你再这么看着我，我不保证会做出什么来。”

    他凑到她耳边说道。

    低音炮般的嗓音，低沉性感，透着禁欲。

    简直了！

    叶轻染娇躯一颤，感觉腿有些软。

    “你够了，这里是书院，被学生看到不好！”

    叶轻染推了推他。

    傅寒修依然没有放开她，目光盯着她看，温柔遣卷。

    “听说你被分配去带壬戌一百零八班？”

    听到傅寒修这么说，叶轻染唇角的笑，染着几分冷意，“消息传得这么快吗？”

    “猜到是谁干的了？”

    “除了凌雪瑶，还能是谁？”

    “需要我帮你做了她吗？”

    傅寒修淡淡笑着，星眸中，杀意一闪而逝。

    “大可不必。”叶轻染拒绝，“杀鸡，焉用宰牛刀？”

    “你准备怎么做？”

    “当然是迎难而上啊！我这人，可最喜欢挑战高难度了！”

    叶轻染扬眉一笑，眉目之间，尽是飞扬的神采。

    傅寒修大手捏了捏她的脸颊，“据说这个壬戌一百零八班，可不好带。”

    叶轻染扬着下巴，伸手，挑起挑起傅寒修的下巴，“我连逐鹿之巅的帝尊都搞得定，会怕几个小年轻？”

    傅寒修剑眉一挑。

    “嗯，逐鹿之巅的帝尊被你搞定了。“

    说着，他的眼神陡然一深，开口的嗓音，黯哑得吓人，“那么，我的小妖精，什么时候...搞我？”

    呃...

    叶轻染后背一僵。

    小妖精？

    这是什么神仙称呼？

    还有...

    搞他？

    是她理解的那个‘搞’吗？

    如果是，帝尊大人，你未免也太骚了吧？

    叶轻染咬了咬唇，“那就，看你表现了。”

    说完，又被傅寒修俯身深吻了一番。

    ......

    第二天，叶轻染来到书院的时候，成为了所有人的焦点。

    “这位就是我们书院新来的那位特级教习？”

    “就是她要去做壬戌一百零八班的带班教习？”

    “我的天，这么美的女教习去带那个魔鬼班级？未免也太暴殄天物了吧？”

    ......

    来往的弟子甚至是教习，都指着叶轻染，小声议论着。

    很显然，现在整个书院都已经知道了她被安排去带壬戌一百零八班了。

    面对众人异样的眼神，叶轻染并没有放在心上。

    壬戌一百零八班，有一个单独的院子。

    院子不大，地处偏僻，胜在幽静，远离喧嚣。

    叶轻染进去之后，很多人都挤在院子门口，一个个伸长了脖子，好奇叶轻染第一天带班，会遭受怎样的待遇？

    院子大门正对着教室，教室外坐着一个十六七岁的萝莉，坐在台阶上，仔细地摆弄着手中的东西。

    走近了一看，叶轻染发现她手中拿着的是一个布娃娃。

    而这个萝莉，正在给布娃娃化妆打扮。

    听到有人走近，萝莉抬起头来。

    似乎是有些惊讶叶轻染的到来，她愣了一下，忽然邪邪一笑，“啊，终于又有不怕死的来了。”

    说完，低头继续摆弄自己手中的布娃娃。

    虽然只是短暂抬了一下头，叶轻染却看清了她的长相。

    萝莉长相，萝莉打扮。

    很漂亮，皮肤如玉，像个精致的布偶娃娃。

    不过，她笑得有多灿烂，眼底就有多冰冷。

    “你好，我是你们班新来的带班教习，我叫叶轻染。”

    叶轻染开口道。

    萝莉弟子没有搭理她。

    叶轻染也没有在意，而是将目光落在她的布偶娃娃上。

    “喜欢精致可爱的东西？”

    叶轻染说着，在萝莉弟子身边坐了下来。

    萝莉没有搭理她，甚至没有任何反应。

    叶轻染眉梢一挑，伸手去夺她手中的布偶娃娃。

    萝莉终于有了反应，抬起头来，眼神宛若淬了冰。

    “还给我！”

    她目光死死瞪着叶轻染，眼底聚拢着杀机。

    叶轻染晃了晃手中的布偶娃娃，“不还。”

    “你身为带班教习，抢学生的东西，不觉得过分吗？”

    萝莉沉声质问。

    “你还知道我是你的带班教习？”

    叶轻染笑着看她。

    萝莉的脸色愈发阴沉，直接二话不说，对叶轻染动手。

    她的实力很强，让叶轻染吃了一惊。

    她下手也是招招狠辣，不留情面。

    不过，终究不是叶轻染的对手。

    “啧，就这审美，真是让人失望啊！“

    将萝莉击退后，叶轻染欣赏了一番布偶，一阵失望。

    “你说什么？”

    萝莉捏着拳头，咬牙切齿。

    叶轻染勾唇一笑，“姐给你露一手。”

    “什么？”

    萝莉一愣。

    她说要给她露一手？

    她难道不觉得她这样的行为很难以接受吗？

    就像之前的那些教习一样，觉得她不务正业，只知道玩这些没有生命的布偶，是个怪人。

    “工具材料给我一下。”

    叶轻染回到那个石阶上坐下。

    她穿得很干净，却丝毫不拘小节，大大咧咧就这么坐了下去。

    “还愣着干什么？”

    萝莉拧起眉梢，一时间看不懂这个新来的带班教习。

    到底是她真的与众不同，还是故意这么做？

    不过，她还是将自己用来打扮布偶娃娃的材料和工具交了出来。

    “你要是敢弄坏我的娃娃，我不会放过你的！”

    萝莉警告高。

    叶轻染接了过来，淡淡一笑，并未言语。

    她稍稍打量了一番布偶娃娃，观察了萝莉的喜好后，心中就有了想法。

    打扮布偶娃娃的时候，叶轻染忽然笑着摇了摇头。

    谁的内心里，还没有住着一个小少女呢？

    【作者有话说】

    傅寒修，太骚了！

    好评+票票支持哈~

    晚安~~~

