    对这些心知肚明的萧林自然是先从摊位上逛起。

    此刻的萧林已然是化为了一名二十七八岁的黑脸青年，修为也被他刻意压制到了炼气七层，这样的境界更符合这里的氛围。

    在这些摊位上，大部分售卖的都是一些低阶的妖兽材料和金属材料，像萧林以前斩杀过的双脚水蚺、火甲兽等等，身上的材料在这里竟然随处可见。

    甚至许多萧林连名字都没有听到过的妖兽身上的材料，也是数量相当庞大，这让萧林不禁心中有些感叹，这修真之地，也像他小时候家乡的田地一样，有的肥沃有的贫瘠。

    肥沃的土地一年的收成十分可观，而贫瘠的土地甚至可能颗粒无收，这其中的差距非常大。

    相比于毗邻黑泽海和天寒山脉的冰火仙城来说，天潞山脉中的几座仙城简直可以用蛮荒之地来形容。

    如果说冰火仙城是地主，那么五大宗门所在的几座仙城简直就是乞丐。

    萧林饶有兴致的一个摊位一个摊位的逛了起来，很快数个时辰过去了，萧林虽然并没有从中淘到什么宝物，但却也收集到了许多炼制焏寒丹和曲焏丹的辅助灵药。

    其中还有几味十分稀少的灵药，虽然都是一些几年的幼苗，但对于萧林来说，却是足以让他惊喜异常了。

    大半天的功夫，竟然让他把焏寒丹的辅助灵药收集了三四成之多，曲焏丹则要少上一些，大概一两成。

    即便如此，也让萧林大为感叹此行不虚了。

    唯一让萧林有些遗憾的是他并未看到极阴草，在这些摊位上，摊主虽然都是一些炼气期的低阶散修，可能会对于一些珍贵的金属材料并不认识，但对于灵药，只要不傻，大概都能判断出等阶。

    灵药不同于那些金属材料，可能看起来平平无奇，灵药能够直接通过上面散发出来的灵气的浓郁程度来判断。

    就算是一些幼苗，但在灵气的浓度上也是有着很大的区别的。

    萧林在这些摊位上，也看到了数种三阶灵草的幼苗，大都只有十几年的药龄，就被无情的采摘下来进行售卖。

    这类三阶灵草的幼苗，价格上反而比一般的能够炼丹的二阶灵药还要便宜，因为这类幼苗，即使买回去，也是个麻烦，想要培植成活，也不是一件容易的事情。

    就算真的找到了一处灵气浓郁之地，也培植成功了，对于修真者而言，能否活着等到其成熟的那天，都是一个未知之数。

    是以很少会有人去购买这些三阶灵药的幼苗，但对于这些散修来说，在外试炼的时候，一旦碰到了这等处于幼苗期的三阶灵药，是肯定会采摘下来的。

    蚊子再少也是肉，而为了能够出手，这些三阶灵药的幼苗通常都会被标注一个极低的价格，这就出现了滑稽的一幕。

    一株三阶灵草的幼苗，很可能只售卖三两块下品灵石，而且对于摊主而言，只要有人肯给价，基本上都卖。

    对于别人来说，这类三阶灵药的幼苗的确有些鸡肋，但对拥有灵木空间的萧林来说，却是意外的惊喜了，而且他也知道，许多的三阶灵草，都是集天地灵气而生。

    并不像一二阶灵草那样会开花结子，可以通过种子来人工种植。

    但三阶灵草的幼苗也并非全都便宜，有两种类型的三阶灵草幼苗价格则要贵的多，那就是能够炼制提升修为和恢复法力的灵丹的三阶灵草的幼苗。

    在南域境内，七大古宗占据着七条大型灵脉，在七大宗门之内，都是有着传说中的三阶、四阶灵田的存在的，三阶灵田分为上品、中品和下品三类，四阶灵田也是如此。

    大型灵脉之上，是肯定可以开辟出三阶灵田的，运气好，还能开辟出三阶上品灵田，而在这条大型灵脉的脉根上方，还能开辟出一小块四阶灵田。

    这类三四阶的灵田上，是可以种植三阶灵药甚至四阶灵药的。

    但即使对于七大古宗来说，这些灵田的面积也是有限的，相比于宗门内庞大的修士数量，也是狼多肉少。

    所以为了最大化的利用资源，这些三四阶的灵田内，通常都只会用来培植能够炼制提升修士修为和恢复法力的灵丹的三阶灵草，这就使得这类的灵草幼苗在市场上十分紧俏。

    而且除了小寒寺之外，其余六大宗门都有专门的弟子，常年游走在各大仙城之中，专门搜寻这类的灵草幼苗，带回宗门培植。

    虽然培植的时间动辄几百年，但对于传承了几万年的宗门来说，一茬茬下来，倒也让产出勉强跟得上宗门中高层修士的消耗。

    当然，哪怕是古玄宗宗主，也是不可能经常服用三阶灵丹的，每年能够下发个两三粒，已经是非常不错了。

    所以萧林在这坊市上转了半天，也没有看到能够用来炼制焏寒丹的极阴草，至于冰魄莲子，更是连块莲蓬都没有看到。

    这让萧林在收获的满足之余，也感到丝丝的遗憾，说到底炼制焏寒丹的两味主药才是根本，没有这两味主药，即使把辅助灵药都凑齐了，也是无法开炉炼丹的。

    又逛了一个多时辰，天已经逐渐的暗了下来，摊主们都开始收摊了，萧林眼看天气已经不早，但自己也仅仅是逛了不到五分之一。

    略一思索之后，萧林转身离开了城东坊市，反正在他看来，也不必急于一时，就算暂时无法收集齐炼制焏寒丹的材料也没有关系，实在不行，回头去城里的几家大的商铺去看看。

    萧林又花了一个多时辰，回到了庭院之内，进入修炼室，萧林开始了每天雷打不动的修炼。

    接下来的几天里，萧林每天一大早就会从入定中醒来，洗漱完毕后，就朝着城东坊市而去，这几天里，他已经把坊市中的摊位逛了绝大部分。

    而他的收获也是颇为丰富的，炼制焏寒丹的辅助药材，竟然真的被他收集齐了，连曲焏丹这付上古丹方，萧林对于里面已知的灵草，竟然也收集了七七八八。

    不过这些灵草相比于曲焏丹所有的药材，也不过只有大概三成左右，不过让萧林感到意外的是他竟然还得到了几株本来以为已经绝迹的灵草的幼苗。

    这让本就对于炼制曲焏丹没有抱几分希望的萧林大感意外，也开始从着重寻找炼制焏寒丹的各种灵药而变成两种灵丹的灵药一起收集起来。

    不过在把所有的摊位都逛了一遍之后，炼制曲焏丹的灵药也不过凑齐了两成多，离真正能够炼制，还差得远，唯一让萧林有些安慰的是他竟然在一个摊位上买到了炼制曲焏丹的三昧主药之一的血鳞草。

    而且那位炼气八层的摊主手上的血鳞草还不是一株，而是十二株，尽管都只有十几年的药龄，但对于萧林来说，这些都不是问题。

    这血鳞草的数量更是让他惊喜异常，在满脸“肉痛”的和那名摊主讨价还价了一番之后，萧林最后以两百四十块下品灵石的价格，将这十二株血鳞草幼苗收入囊中。

    在从摊主手上接过血鳞草幼苗之后，萧林心中可谓乐开了花，对他来说，这已经是捡了大漏了。

    那名摊主自然也知道血鳞草是三阶灵草，但他却十分肯定这血鳞草并不是用来炼制提升修为和恢复法力的灵丹的，是以也知道卖不上什么可观的价格。

    所以在萧林出口想要购买之后，摊主也就半推半就，掰扯了一番，在萧林脸上刚刚露出为难之色后，就毫不犹豫地成交了。

    购买了血鳞草之后，萧林就离开了坊市，回到了住处，通过冥想进入了灵木空间，此刻的灵木空间中，除了少量的混灵草、血芝果和紫灵花之外，基本就剩下大片的五行灵草了。

    五行灵丹对萧林已经毫无作用，他之所以还在种植五行灵草，主要是为了培育噬灵火蛊，那些处于沉寂中的噬灵火蛊一旦破茧而出，就需要大量的二阶灵草来喂养。

    而除此之外，灵木空间内还有不小的空地，萧林选了一处离小树苗比较适中的位置，将这几天收集来的三阶灵草的幼苗悉数种植下去。

    花了两三个时辰，把这些灵药打理好之后，萧林还把这些灵药用石板隔开，然后又掐了个控水诀，将所有的灵药都灌溉了一番后，才离开了灵木空间。

    出了灵木空间之后，萧林先是将灵识沉入灵兽袋，观察了一番，发现那些虫卵并没有什么变化之后，就收回了灵识，然后进入了修炼室，盘坐在蒲团之上。

    略一思索之后，萧林从置物袋中取出了一块玉简，放入掌心，将心神沉入其中，开始仔细地浏览起来。

    易灵变秘术他已经参悟的七七八八了，在萧林看来，要不了多久，自己就能够完全参透，到时就可以开始修炼了。

    一旦练成了易灵变这门秘术，那萧林就几乎可以随心所欲地，随时随地变成别人的模样，无论是气息还是修为，当然，他变化之人的修为要比他低才行。

    而一旦变化完成，除非是元婴老怪，否则是无法看穿他的本来面目的。

