
　　“呵呵。”

　　肖毅不知道往年的时候，皇甫俊雄究竟是如何处理这种情况的，但是，他肖毅可忍不了！

　　就在王二狗手上的锄耙再一次的打向那些老人的时候，肖毅一个错步向前，便是握住了那锄耙中间的位置。

　　“你那小白脸，给我松手！”

　　王二狗在长寿村里作威作福多年，从来没有人来治治他，便给他养成了目中无人的习惯。山中无老虎，他这个猴子便充大王了。

　　肖毅冷笑了一声之后，手上微微一用力，那锄耙便是直接被他折断了。

　　“卧槽？小子，你怕是不知道长寿村是谁的地盘吧。你居然敢来这跟我撒野！”ŴŴŴ.23sk.com

　　王二狗将那断掉的锄耙直接扔在地上，然后，撸胳膊挽袖子的，便向着肖毅的方向冲了过来。

　　左挥拳！右挥拳！

　　王二狗那流氓打架的拳法，战斗力恐怕都不如张瑜。

　　肖毅左右的闪避身形，直接便是让他的攻击全都落了空，好整无暇的戏弄着王二狗。

　　“呸！”

　　癫蛤蟆不咬人，还要膈应人。

　　这王二狗是深得其精髓，发现自己打不到肖毅之后，眼珠子滴溜一转，竟然是吐出了一口浓痰，唾向了肖毅的方向。

　　“我靠！”

　　肖毅眼睛瞬间便是瞪圆了，动作飞快的从地面之上捡起了一块半个巴掌的石头，直接发挥自己的投掷能力扔了出去。

　　这块石头的平面位置，精准无误的拦截到了半空之中的浓痰，将它带回到了王二狗的脑门的位置。

　　“砰”的一声，将王二狗的脑袋砸出屋了一个大包。随即，肖毅的身形跟上，抬起一脚，便踹在了王二狗的胸口。

　　这一脚，肖毅是收了力道的。既保证王二狗在床上躺着三两天，又不会要了他性命。

　　“玛德！长这么大，头一次有人向我吐痰，给你个教训，你就好好的在床上躺几天吧！”

　　然而，就在这个时候，系统的电子提示音忽然之间响起。

　　“恭喜宿主腿风虎虎生威，万倍系统加持中，达成腿风碎蛋成就！”啥玩意？腿风碎蛋？

　　肖毅还没有明白过来系统提示的究竟是什么，便见到对面的王二狗子捂住了自己裆下的位置，然后开始满地打滚。

　　“哎呦喂，叔叔婶婶伯伯姨娘们，长寿村要绝后了啊！”

　　那王二狗的裤裆的位置上，一片血色的痕迹流出，让张瑜好奇地想要凑上去。

　　有这个王二狗满地打滚，拖延了众人的视线，正是时候离开！

　　张瑜一个小姑娘完全不知道害臊，兴致勃勃地问着：“师傅，你这一脚好生厉害，踹在胸部上，居然还能顺便踢碎他的蛋？我能不能学一下？”

　　“别看了，走吧！”

　　肖毅一把便是扯住了蛇女和张瑜，此时不走更待何时？三人迅速的向长寿村后的小山坡跑去，而蛇女家的祖屋，便在那小山坡上。

　　“不、不行，他们会追。嘶～”

　　蛇女难得的说了一句长句子。

　　三人一溜烟儿的跑到了祖屋之后，肖毅将两个人推进屋子，然后，开始挪动这屋子周围的大石头，偶尔还会扔出两个药囊。

　　之前上茅山的时候，因为茅小毛那个超级大路痴，所以，肖毅得以获得初级阵法的能力，此刻正是时候可以应用。

　　那个王二狗是不可能过来了，要是真的有其他人追上来的话，那就先吃他一记迷药！

　　月朗星稀，肖毅守护在祖屋的外面，听着屋子里传来一声又一声痛苦的叫声。

　　好家伙，蛇女这蜕一次皮，比女人生一回孩子还要疼啊！

　　考虑到蜕皮那个场景，是真真正正的从头到脚全都换一层，肖毅担心以后和自己家的几个姑娘们双修的时候有阴影，所以便是退出了屋子，谢绝观看。

　　当然啦，就算他想看，蛇女也不会让的～

　　“嘶嘶～”

　　“嘶嘶～”

　　原本的时候，肖毅还以为这一次的护送之旅已经告一段落了，没想到，从蛇女开始蜕皮之时，才是这一次护送之旅的真正开始。

　　在祖屋的周围，突然之间开始骚动了起来，大量的毒蛇的身影陆陆续续的出现，有序的滑动着身形。

　　什么竹肖青、极北蝰、短尾蝮蛇…这些各种常见的不常见的毒蛇聚集在一起，有条不紊的向祖屋的方向发起了进攻，简直就好像是受到什么东西驱使一般。

　　是那个所谓的蛇仙？

　　“该死的，现在可不能让你们进去影响到蛇女，否则回到调查署，事情说出去，我不要面子哒？”

　　念及那所谓的蛇仙，肖毅只是撇下了各种药劲强力的迷药，并没有伤及这些蛇类的性命。

　　毕竟，蛇女的家人们已经和那位蛇仙结仇了，正所谓冤家宜解不宜结，还是不要枉添杀戮了。

　　就在这时候，张瑜从屋子里面跑了出来，“师傅，外面什么声音乱糟糟的？”

　　别的女生要是一出门，看到了这满地的毒蛇，恐怕被吓哭了的都算是胆子大的了。

　　但是，张瑜这家伙看见之后，却是满脸的兴奋之色，大声地叫嚷着：“师傅！师傅！有这么好玩的事情，你怎么不叫我一个啊？”

　　一边说着，一边从自己的怀中拿出了小药包，撤出了一片的药粉，“多亏了我准备充分。”

　　“你撤了什么东西？！”

　　肖毅没有想到张瑜会突然之间跑出来，一时之间厉声的呵斥着。

　　然而，屋子里的蛇女却是传来了一阵惨烈的叫声。

　　雄黄和蛇灭门。

　　肖毅的鼻子轻轻的耸动了一下，便嗅出了张瑜所制作的药粉之中的主要成分。

　　雄黄不用说了，向来是蛇类所惧怕的药材之一，而蛇灭门是一种一年生的豆科草本植物，在其肖柄的根基部位有一个紫红色的腺体，如果在花开时节的话，这东西会显得极为的美艳。

　　但是，对于蛇类而言，蛇灭门却是致命的！

　　不得不说，张瑜在毒术这方面天赋异禀，这雄黄和蛇灭门的搭配之间混杂了一些普通的驱蛇药剂，竟然达到了效力加倍的地步。

　　听着屋子里面蛇女痛苦的声音，张瑜瞬间便是愣住了，“蛇女姐姐也害怕这些东西吗？”

　　她只是胆子大，外加有点小聪明罢了，可不想伤害身边的人啊。

　　肖毅上去一把将这驱蛇药粉给抢了下来，“这些蛇类涉及到给蛇女下诅咒的那位蛇仙，不可以轻易伤它们性命。”

　　张瑜听后认真的点了点头，然后，用手指指了指地面，“师傅，你把我的药弄撤了。”

　　啥玩意？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第87章 驱蛇药免费阅读。https://xs.23sk.com 