    

    半个时辰后，曹安站在地面上。

    他看着昏倒在床上的白沉香，眼中闪过歉意。

    他真是不得不这么为止。

    要不然他的所有召唤人物都会消失。

    然而就算这样，曹安也不敢确定自己到底能不能召唤成功。

    他稳定心神，默念道：“召唤。”

    【叮咚，恭喜宿主，召唤成功……】

    FK。

    曹安暗骂一声。

    【召唤开始……】

    【召唤：天花板世界白龙】

    【召唤完成，下次召唤：龙阴之地】

    “谁？谁？”曹安蒙了。

    他眼中瞬间被激动所覆盖。

    是那个天花板世界的白龙吗？

    曹安甚至有点不敢相信。

    白龙。

    那可是白龙啊！

    难道……？

    瞬间曹安高兴起来，原来系统这么强制自己。

    就是为了要救活白娥？

    曹安心里彻底欣喜起来，原来自己错怪它了。

    这系统不是不近人情。

    他反而是非常近人情。

    哒……

    高跟鞋的声音，曹安身边出现一位无比神圣的美女。

    她美眸闪亮，目光优雅。

    双手合握胸前，淑女御姐。

    在她肩膀上漂浮着两个白龙头，没有一点凶狠霸道。

    反而竟带着野兽一般的温柔。

    曹安目光落在她身上，眼神也柔弱起来。

    没有一丁点凶神恶煞的样子。

    仿佛之前强迫白沉香的人不是他一般。

    “白龙，参见主人。”白龙对着曹安欠了欠小蛮腰。

    她虽然对这里满是好奇。

    但系统赐予了她的职责。

    在这里，曹安就是她的天。

    “白龙，你的治愈神力，很强大吗？”曹安轻轻问道。

    白龙温柔的点点头：“是的，可以治愈一切。”

    “好，跟我来。”

    曹安走出房间，可是他刚刚来到房间门口，就步伐一顿。

    他目光看向床上的白沉香。

    此时她脸上带着泪水，双眼通红。

    她刚刚哭的样子令人心酸，曹安现在想想超级心疼。

    可是他也不得不这么做。

    一个女人和一群女人比起来，自然孰轻孰重。

    但此刻曹安回想一下，心里还是感觉对不起白沉香。

    他拿出一张纸，咬破手指，直接在上面写到：“如果你希望我负责的话，请来武魂殿找我，曹安留。”

    随后他把纸放在桌子上，就走了出去。

    外面。

    白娥还在等着，都打起了哈气。

    她看见曹安出来，急忙站起身：“曹安，结束了？”

    她一脸笑容，没有一点责怪的样子。

    但她看见身后的女子之时，眉头一皱。

    好奇怪的女人。

    为什么她身上有两个龙头上。

    而且好圣洁的感觉，仿佛可以净化世间一切。

    曹安回头对白龙说道：“你帮她治疗一下，能完全治好吗？”

    “可以。”白龙说完。

    一层圣洁的神力笼罩在白娥身上。

    瞬间她的身形漂浮起来，正在接受洗礼。

    她身上的伤势正在一点一点恢复。

    曹安都能感受到她逐渐澎湃的生命气息。

    半个时辰后。

    嘭。

    圣洁的神力全部散去，仿佛破茧重生一般。

    白娥落在地面上，身姿卓绝动人。

    小脸。

    小蛮腰。

    长腿。

    小脚丫。

    她动人的曲线。

    曹安看着嘴角就笑了。

    但白娥比他速度还快，她一瞬间就扑在曹安怀里，紧紧抱住他。

    “曹安，我好了，我好了。”白娥激动的在怀里蹦着。

    曹安也笑着，他看向白龙，眼神中透着真挚的感谢：“谢谢你。”

    “为主人分担，是属下责任。”白龙点头。

    她开始打量着周围。

    她发现这里似乎没有一个神。

    都是普通人。

    都是人类。

    人类都可以这么和谐吗？

    她目光扫过之处，尽是祥和的氛围。

    这里貌似并没有战争。

    曹安抱着白娥，双手握着她的小蛮腰，轻轻吻上了她的唇。

    白娥也是踮起小脚丫，细细回吻着。

    这一刻，她真的是发自内心的欢快。

    好了。

    一切都好了。

    曹安托着她的小屁股，天使武魂浮现，朝着武魂城飞去。

    白龙跟在后面。

    一路上她都在看着下方。

    好奇的眼神。

    疑惑的神色。

    这里好像比她之前所在的世界大了不少。

    但战力等级却也低了不少。

    这里的生灵都这么菜吗？

    她现在感受一下，最强的也就是他的主人曹安。

    曹安的强大，跟她也比拟不了，都是相当的弱。

    白龙带着这样的疑惑，来到了武魂殿。

    曹安一入殿中，就抱着白娥转了一圈。

    他在她小脸上轻轻的吻着：“你终于好了，太好了，白娥，我喜欢你。”

    “曹安，我也喜欢你。”

    白娥也是激动的大叫。

    可是她目光经过密室的时候，不禁小脖一颤。

    曹安看着她这个样子，在她小鼻子上一刮：“放心吧，那里你不会再进去了，除非你真的犯错。”

    “哼。”白娥一股小脸，曹安捏住了她的小鼻子。

    就在两人欢声笑语中，鹤熙和彦走了下去。

    白龙好奇的看过去，这一眼扫视一下，她眼中一惊。

    深不见底。

    深藏不露。

    强大。

    恐怖。

    神圣。

    仿佛宇宙一般没有边际。

    尤其是穿着蓝色披风的人，她根本无法触碰到她的边缘。

    旁边模样稚嫩的天使，带给她的也是深不见底的恐惧感。

    奇怪，这个世界还有这么强大的人吗？

    不突兀吗？

    白龙心里越发好奇。

    人类弱的可怜。

    但真正强者，也强的离谱。

    “曹安，恢复了？”鹤熙掐着小蛮腰，问道。

    曹安看向她，重重点头：“恢复了，有事吗？”

    “哼，楼上房间准备好了，比比东让我过来告诉你一声。”鹤熙说完就走回了楼上。

    “房间？”曹安听到这两个字，眼睛一亮。

    他一下把白娥，抱起朝着楼上跑去。

    而白娥的脸蛋彻底红了。

    她心里也是超级激动，一点都不想反抗。

    因为她知道，她即将成为曹安真正的女人。

    ……

    一个月后。

    敏之一族聚集地。

    “呕……”

    “呕……”

    白沉香急忙跑到井边，趴在井口呕吐着。

    她也不知道她怎么了。

    从三天前就有这种反应。

    她总感觉这几天总是有气无力，修炼都打不起精神。

    这时，白沉香的爷爷白鹤从大殿中走了出来。

    他看见白沉香的样子，眼睛一眯：“你怎么了？”        

