    “盏茶杀贼寇，世间真英雄。”

    “今日我就给你们讲一讲君子剑徐乐徐公子的故事。”

    说书人看着台下好奇的众人，一拍惊堂木道。

    “君子剑，这是何人？”

    有外来的江湖人士好奇的道。

    “徐公子，你都不知道，他乃是我三星城五大才子之一，长相英俊，文采斐然，堪称是文武双全。”

    “来到三星城，你不知道徐公子是谁会被别人笑话的。”

    “徐公子乃是三星城第一小说家，他的小说已经风靡了周边大部分城镇。”

    周围的江湖人士被说的一愣一愣的，看来这徐公子在三星城很有名呀。

    “话说那惜花公子田七学习楚留香，将信提前送到徐家，通知自己要去采花……”

    周围的江湖人士一愣，采花之前通知主人，这也太狂妄了吧……

    那楚留香是谁，我怎么没有听过？

    惜花公子田七倒是听说过，据说他轻功卓绝，连宗师高手都拿他不得。

    “惜花公子田七来到徐家之后，狂妄无比，高声喊道，他来采花了，让徐家做好准备。”

    “就在惜花公子大放厥词的时候，一道俊逸的身影突兀的出现在他的身边，对着他师兄弟二人就拍出一掌。”

    “这突然出现的身影正是徐乐徐公子，只见他面如冠玉，英俊异常，就像那翩翩浊世佳公子一般……”

    听着说书人的讲述，众人脑海里已经浮现出一位翩翩公子的形象。

    “君子剑，名不虚传。”

    “年纪轻轻，就能杀死先天高手，未来可期。”

    “文武双全，真是奇才！”

    众江湖人士毫不吝啬对徐乐的赞誉。

    同时他们也好奇楚留香到底有什么样的魅力，竟能让惜花公子田七争相效仿。

    徐乐，这一次在三星城彻底出名了。

    那惜花公子田七无恶不作，专门败坏女子名节，官府都拿他没办法，徐乐将其杀死，算是替天行道，不知道有多少人暗中为他喝彩！

    除此之外，徐乐还显露了自己的实力，能够杀死田七的，必定也是先天高手。

    他这么年轻就达到先天境界，未来可期。

    许多大家闺秀都将徐乐当成是梦中情人，毕竟他太优秀了，颜值够高，诗才无双还拥有不俗的武功，简直就是完美男人。

    因为有现实版本楚留香的出现，《香帅传奇》的热度更上一层楼，无数人争相购买。

    许多老色批就喜欢看《香帅传奇》，因为里面的女性角色多。

    李红袖，苏蓉蓉，宋甜儿都绝美异常，而且都拥有自己的个性。

    除此之外，还有很多美艳的配角，比如神水宫的宫南燕。

    她一出场就让人浮想联翩：若说世上有一种女子的脸能使男人停止呼吸，那么就是这女子的脸了，若世上有种女子的眼波能使男人的心跳停止，也就是这女子的眼波。

    南宫燕不仅长得美，还冰冷傲娇。

    冰山美人，容易让人产生征服欲望。

    楚留香对南宫燕也是高度的评价：“她的确很美，尤其那一笑，天上的星光，海上的星光，似乎全都映上了她的脸，然后，再悄悄地落入神秘的黑夜里。”

    当然，还有主动的沈珊姑，她主动跑到楚留香的被窝里诱惑他。

    她的身材非常好，被窝里，楚留香装着害怕，问她是不是狐狸精，她竟笑嘻嘻引导着他的手，去摸自己后面有没有尾巴。

    看到这里，很多读者露出猥琐的笑意。

    “这才是男人该看的书。”

    “嘿嘿嘿，有意思。”

    “还是楚留香好看。”

    许多江湖人士兴趣盎然，来到醉月楼，有样学样，问醉月楼的姑娘有没有尾巴。

    武曌看到这里的时候，微微有些羞怒：“这人，怎么什么情节都写？”

    其实这是古龙小说的特点，古龙的男主角，都有姑娘愿意投怀送抱。

    陆小凤如是，李寻欢如是，当然还有身边随时带着三个，外面不知道多少位的楚留香，也有人说：古龙写了很多女人，其实不太懂女人。

    古龙的女主角都很爱脱衣服，没事就脱，在男主角面前一站，这种时候，古龙最喜欢描述女人“修长的腿”了。

    在楚留香与陆小凤之中，这样的描写最多。

    通常都是一个漂亮女孩子，在一个挺特殊的地方——午夜长街、游船甲板、禁宫内院，甚或楚留香/陆小凤在洗澡的时候——遇到她，这多半是个或者很喜欢笑，或者冷若冰霜的女孩。

    于是俩人在一个相当突兀的环境下见面。

    然后，他俩开始唠，唠了很多，女孩子会突然做一个很惊人的动作——凑前亲他一下也好，抱他一下也好，甚至咬他一口、打他一拳。

    然后楚留香，就怔住，或者苦笑一下，或是微笑一下。

    心里已经喜欢上这女孩子了，但嘴上不说。

    女孩子呢，偶尔选择矜持，听他念叨几句，然后他便会转着弯夸你，比如，你说自己长得不好看，楚留香/陆小凤就会叹一口气，说：“现在的女孩子，越来越会撒谎了。”

    但更多的时候，女孩子会选择主动。

    最终搞定楚留香的张洁洁，选择是外罩一件披风，里面什么都没有——当然那是一种极端策略。

    大多数时候，身为女主角，你只要很坦率地，不羞涩地表达自己的喜欢，楚留香便会苦笑，一副拿你没办法的样子。

    从此你便赢了，在这个故事里，你只要随时一副“我们俩比比谁更坦白”，便会让古龙式的浪子们唯命是从。

    这样的情节在这个时代的杀伤力是很大的，在口口相传之下，许多男人购买《香帅传奇》，看到激动处，跑到醉月楼潇洒一把。

    麻姑也看到了这方面的情节，脸色有些羞红。

    她找到了魏得禄：“是不是你把徐乐带坏的？”

    魏得禄正看到精彩处，露出猥琐的笑容，抬头便看到麻姑，慌忙的道：“不，我没有……”

    “徐乐他一身正气，你笑的这么猥琐，肯定是你把他带坏的……”

    砰的一声，麻姑的拳头砸在了魏得禄的身上，魏得禄的身体直接飞向了空中。

