    收盘后，降准的网传消息果然是真的。

    央妈在官网挂出了降低存款准备金的通知，各路大V、老师们和专家们对此用“精准”呵护来形容，还没到周末双休，利好消息就出来了。

    各种唱多，各种A股要脱离美股走独立行情的声音接踵而至。

    而央妈此次降准表示，为支持实体经济发展，降低社会融资实际成本，决定于2020年3月16日也就是下周一开始，实施普惠金融定向降准，对达到考核标准的银行定向降准0.5至1个百分点。

    在此之外，对符合条件的股份制商业银行再额外定向降准1个百分点，支持发放普惠金融领域贷款。

    以上定向降准一共释放长期资金约5500亿元。

    降准通知内容里的重点信息提炼出来就是，其一是优惠分两档0.5%和1.5%；其二是该正策从2018年开始实施，此次是对新达标的银行定向降准；其三是大型银行此次全部达标1.5%；其四是对于达标0.5%标准的股份行统一给予1.5%的优惠，其五是对此前评估中已经达到1.5%标准的银行不会有额外的奖励。

    市场现在关注的是到底哪些银行在之前就已经享受到了1.5%，由于存款准备金率只有在年报和中报里才有披露，而在去年1月份的时候央妈就已经执行过以此准备金率普降1%，后面的股市怎么反应的很多也清楚，去年2月份来了一波如火如荼的指数级行情，金融三傻一起飞，把指数从2440点顶到了3288点。

    所以央妈这波降准消息一出来，一大票老师都更加无所顾忌的唱多。

    而且刻舟求剑式的以去年初那波春季行情为依据，老师们表示这一波即便不说堪比去年2440干到3288点沪指都大涨34%，那怎么也得突破3288点，大盘从现在这个位置涨个15~20个百分点不过分吧？

    现在已经在出台一系列的正策，Y情后期的经济刺激正策和减税正策等等，在一个外围市场石油暴跌，作为最大的石油进口国，这能是坏事？

    A股这边下午收盘，不久之后外围市场欧洲股市也开盘了，市场也迅速回暖，开盘后欧洲三傻英富时100指数、法CAC40指数和德DAX指数集体上扬反弹。

    富时指数最高涨幅超过6%，不过此后涨幅收窄，资金出逃明显。

    截止收盘，欧洲三傻富时100指数收于5366.11点，涨幅+2.46%；CAC40指数收于4118.36点，涨幅+1.83%；DAX指数收于9232.08点，收涨+0.77%。

    而东半球进入夜晚，同时北美大地转入白昼，美股市场也如期开盘。

    昨天送进ICU的美股今晚直接抬出来，转场到了KTV嗨翻天，暴跌之后的美股迎来暴涨，全球资本市场继续过山车。

    美股开盘大涨，三大股指开盘涨幅均超过6%，晚上陆鸣也在公司QDIE交易室里，美股大幅高开，他果断下达多头超短线资金平仓砸盘套利闪人。

    而美股也走出大幅高开后一路走低的趋势，在国内这边晚上23点50分左右，三大股指差点要翻绿。

    在这个时候，陆鸣再次空转多头，又杀了进来。

    随着时间的推移，北美三大股指又开始震荡反弹，临近尾盘半小时左右，一个消息让美股三大指数全线暴力上冲，这个消息赫然便是大统领宣布进入全国紧急状态，市场在同一时刻的尾盘上演逼空式行情。

    大统领宣布进入应对Y情紧急状态，联邦将启动500亿美元的经济资金储备，用于各州医疗机构对应Y情。

    国内一些不睡觉看热闹的股民在看到这条消息的时候，以为美股要崩了，结果走出了截然相反的走势。

    “老美终于正面承认Y情在北美已经比较严重了，全球投资者看到这消息多半也终于松了口气，全球资本市场多半也缓口气了，想着既然北美这么重视了，那Y情应该不是一个大问题了。”交易室里的齐维看着尾盘暴涨的美股行情如是说道。

    齐维的理解非常简单，之前老美的货币正策和经济正策没有对症下药，今天宣布进入公共卫生经济状态，市场信心迅速恢复，各种经济刺激手段才能见效，所以美股市场尾盘暴涨了。

    然而就在距离收盘还有10分左右的时候，陆鸣突然下令道：“把之前开多的头寸全部平掉，空进去，快！”

    齐维一阵错愕，老板不带这么打脸的吧。

    但老齐也反应迅速，时间紧迫马上就要收盘了，赶紧把大BOSS的指令分发下去，内心坚定是自己理解错了，大BOSS没有错，最近的各种神操作，让齐维见证了大BOSS在投机这一块简直就是个BUG级别的存在。

    在最近这种过山车的市场行情里，愣是精准无误的踩着点疯狂收割，节奏拿捏得简直了，踏错一次节奏都会爆亏，但大BOSS一次都没错，结果当然就是血赚爆赚。

    时间一分一秒的流逝，在最后的尾盘时刻，QDIE完成了多空切换，虽然这部分快进快出的资金量只有总仓位的20%，但天盛资本的资金量庞大，算是颇为极限的操作完成了最后的多空转换。

    截止收盘，北美三大估值全线暴涨创下2008年金融危机以来最大当日涨幅，标普500指数大涨230.38点，涨幅+9.29%，报2711.02点；纳指大涨673.08点，涨幅+9.35%，报7874.88点；道琼斯指数大涨1985.00点，涨幅+9.36%报23185.62点。

    美股大型科技股暴涨，苹果暴涨+11.98%、脸书大涨+10.23%、亚马逊上涨+6.46%、微软暴涨+14.22%，谷歌大涨+9.24%、奈飞上涨+6.68%，而特斯拉今日下跌-2.49%，此外仲概股也纷纷上涨。

    随着美股收盘，齐维也和陆鸣闲聊着，主要是聊下周一市场走向，显而易见的是陆鸣在尾盘的操作说明他全面看空市场。

    “老齐，你觉得如果有这么一个人，先是进ICU又马上出来KTV蹦迪，翻几次之后你会觉得他完全恢复了吗？”陆鸣笑呵呵的说道：“尾盘大统领宣布的措施貌似还不错。一周可以检测140万个样本，但你可以想想，万一老美一检测发现已经有几万人感染，那绝对是一个惊爆的消息。”

    齐维一听这话顿时明白了，因为这意味着最后可能要有几十万人感染，如果这种类似的消息出来，那美股在熔断个一两次也是很有可能的。

    片刻后，陆鸣补充道：“再一个就是，老美的执行力如何？能和咱们这种力度相比？我看绝无可能。那么检测出的人要不要隔离？有封cheng的措施？”

    齐维不由得点了点头，这些也是后续会决定美股走向的重要消息，任何一个环节做不好，Y情都有可能走向失控的方向发展，到那时候美股还能蹦迪？只能坟头蹦迪了！

    而陆鸣已经用实际行动预判老美接下来的应对肯定是拉胯的，换句话说美股后续还得进ICU躺着。

    ……

