    纳什和小奥尼尔轮流被教育，这分明打的是李昂的脸啊。

    欺负人欺负到咱老李头上来了，不答应！

    湖人队的开局非常强势，将他们阵容的豪华性展现得淋漓尽致。

    提起湖人F4，很多人都觉得他们不过是一群菜鸡。毕竟，在总决赛被活塞给来了个绅士横扫，非常没有面子。

    但初代湖人F4，人家好歹是从强悍的西部杀了出去，打进了总决赛的。

    他们在常规赛中，在伤兵满营的情况下，依然也拿到了56胜的战绩。

    初代湖人F4虽然没能夺冠，但绝对算得上是一等一的强队。

    更何况，这支湖人遇上李昂，首发五虎里除了佩顿，个个都有极强的报复心理。

    这会让他们迸发出更强大的战斗力。

    4比0，换太阳队进攻了。

    纳什依然希望通过快速推进的方式去进攻，但他实在无法摆脱掉佩顿。

    佩顿湖人时期最令人诟病的，就是那堪称灾难的总决赛表现。

    历史上的04年总决赛，佩顿在场均出场33.6分钟的情况下，竟只能拿下4.2分4.4次助攻的数据，命中率更是夸张的32.1%。

    基本可以说是一点正面作用都没有起到。

    那五场总决赛，也让佩顿晚节不保，且活生生把比卢普斯打成了FMVP。

    但实际上，佩顿常规赛打得没那么拉。常规赛时的佩顿，场均还能拿下14.6分，且命中率也有47.1%。

    绝对是一个合格的首发控卫。

    总决赛的佩顿之所以这么拉，是因为比卢普斯恰好打在了佩顿的软肋上。

    比卢普斯够快、够壮，那屁股简直就是个小号的李昂。

    所以无论是防守还是进攻，都把佩顿拿捏得死死的。

    佩顿这属于是恰好遇到了一个克制自己的对手，所以被打得鼻青脸肿。

    佩顿当时被比卢普斯防得，有些回合连运球过半场都做不到，就是这么夸张。

    三角进攻对控卫的要求，说白了就只是需要你把球带过半场而已，压根不需要组织。

    而佩顿在总决赛上甚至连这么简单的活儿都干不好，湖人这要能赢那才奇怪了。

    虽然总决赛被虐成了狗，但这并不代表佩顿就完全没用。起码对付纳什这种身体单薄的人，佩顿是可以把防守做好的。

    不说彻底限制纳什，但逼迫纳什降速还是没问题。

    佩顿再度把纳什逼停，太阳队的进攻又一次不得不落入阵地。

    李昂刚准备要球，准备好好露一手，小奥尼尔却在三秒区内率先举起了手臂。

    纳什把球给了进去，小奥要单打沙克！

    小奥尼尔知道和沙克拼力气是自讨苦吃，所以，他决定用面框进攻的方式去对付沙克。

    小奥现在可不是在和李昂怄气，只是他知道作为一个合格的领袖，就应该在最艰难的时候站出来。

    小奥尼尔面框后做了一个三威胁动作，然后加速突破。

    沙克虽然速度没有小奥快，但他够宽啊。

    21世纪著名现代主义诗人史蒂芬.鲸鱼的名句怎么说的来着？伊巴卡长，奥尼尔宽。

    真不是和你开玩笑。

    沙克横移了一步，便用自己强壮的身体将小奥死死挡住。

    小奥没有办法，只能顶着奥尼尔强行投篮。

    结果可晓而知，篮球根本没有准头，直接磕框而出。

    太阳队的阵地进攻还是没有进球！

    湖人慢慢悠悠地反击上来，佩顿看了眼挡在自己面前的纳什，挥挥手，示意所有人拉开。

    他要开始虐菜了！

    佩顿直接背打纳什，把娇弱的纳什顶得直哆嗦。

    顶到中距离的位置后，佩顿一个转身肘步把纳什打开，然后直奔篮下。

    小奥尼尔迅速上去补防，在空中狠狠地撞将佩顿撞倒。

    但此时，裁判的哨音却响了起来。

    小奥尼尔防守犯规，佩顿罚球两次！

    搏得两次罚球后的佩顿非常得意，他嘴巴一歪，看向纳什：“过你简直就像过清晨的马路。”

    纳什握紧了拳头，没有说话。

    李昂看了看都着急，你丫倒是喷回去啊！

    佩顿在罚球线上两罚两中，湖人6比0开局！

    此时，美西球馆的看台上，湖人球迷的欢呼声甚至盖过了主场球迷的欢呼声。

    全世界都在夸奖这支湖人，都在赞叹湖人的强大。

    李昂不能再眼睁睁看着湖人将分差拉开了，于是他冲纳什使了使眼色，示意纳什这一回合把球传给自己。

    听话的纳什过半场后也确实把球传给了李昂，但就在李昂即将接到的瞬间，那条毒蛇发起了袭击。

    科比突然杀了出来，五指张开，将传球中途拦截。

    “可恶！”

    李昂都忘了，今天一直是科比在盯防自己。

    在这个一心只想着复仇的8号面前，任何随意的传球都很危险。

    科比抢断之后顺势快下反击，李昂则紧随其后。

    当科比已经跑到太阳队半场的时候，一直保持在科比身侧的李昂准备下手去切掉科比手中的篮球。

    毕竟，这个角度想冒科比并不容易。最好的办法，就是在科比起跳之前将球切掉。

    李昂下手去够球，可就在李昂的指尖即将触碰到篮球时，科比却突然把球绕到了背后，从背后来了个换手！

    换手后的科比直接起跳，在空中180°转身，单手背扣得分！

    从换手到背扣，科比的动作一气呵成，他赢得了这一次与李昂的1对1对决。

    8比0！

    “太阳队溃不成军，他们到现在还没有组织起一次成功的进攻或进球。

    史蒂夫和杰梅因在面对强敌时的表现，好像并不尽如人意。

    分差已经变成8分了，让我们看看，湖人队有没有可能在开局阶段便取得两位数的优势！”

    此时，现场镜头给到了上赛季的FMVP李昂。

    眼下，似乎只有他能带领太阳队走出困境。

    打骑士那种球队，也许靠小奥尼尔就够了。

    但真遇上事儿了，所有人都知道，还得是李昂出面。

    李昂看着大屏幕上的比分，冲准备开底线球的小奥尼尔挥了挥手：“直接把球给我。”

    “可是李......”

    “把那该死的球给我！”

    李昂亲自接过篮球，亲自将球带过了半场。

    汤姆贾诺维奇也摸着下巴，不知道这一次进攻的结果会如何。

    科比压低重心，眼睛直勾勾地盯着李昂。

    李昂也弯腰开始运球，现场的欢呼声突然大了一倍。

    “李准备直接单打科比，让我们看看他会怎么做！”

    放在以前，李昂可不会这么和科比单挑。

    但现在，他在中距离的攻坚能力已经变强了许多。

    所以，即使是面对防守强悍的科比，李昂也十分自信。

    走到科比面前，李昂直接背身持球。

    科比服了啊，你除了背打，还能不能有点别的！？

    就在所有人都以为李昂要开始用他那5所8能的屁股猪拱时，李昂却突然把球传给了纳什。

    纳什此时已经溜入禁区，李昂寻思他接球后上个篮应该没啥问题。

    但不知道老衲今天是不是被佩顿喷得不自信了，他持球走到篮下后......又特么从篮下绕了出来，把球又传回给了李昂。

    “啊这......”

    李昂接到篮球的时候，人都懵了。

    兄弟你倒是上啊！

    别问，问就是球被口水黏住了，投不出去。

    “你是指望不了别人的，李。来吧，咱们来一决胜负！”科比继续紧贴李昂，没有给李昂任何空间。

    看来，现在真的只有靠李昂自己来解决问题了。

    李昂于是持球面对篮筐，然后做了一个往左突破的动作。

    科比非常敏感，重心跟着李昂动了一下。

    一般来说，李昂在中距离进攻，要么就是坦克挂倒挡，要么就是正面强突。

    但今天，当科比重心移动准备去封堵李昂时，却发现李昂压根就没有突破。

    他只是做了一个三威胁动作而已！

    “什么！？”

    科比有些吃惊，三威胁步伐历来不是李昂的强项。

    交手多年，科比太了解李昂这个对手了，李昂喜欢用什么方式进攻，他可谓是一清二楚。

    三威胁从来就不是李昂的强项，虽然科比多年前就被李昂的战争践踏晃倒过，但那主要是因为地板滑！

    夏天和李昂打2V2的时候，纵使李昂连进了十几球，其中也没有任何一个是靠三威胁步伐进的。

    瓜瓜和麦子：2V2......果然，我们就是多余的吗。

    被晃开后的科比想重新扑上去，但已经来不及了。

    坐拥库里快速出手徽章的李昂，没有给科比干扰自己的机会。

    再加上三威胁徽章的效果，让李昂在做完三威胁动作后的投篮非常稳定。

    科比慢了半拍，差得不多。

    但对李昂来说，这半拍的迟疑，已经足够让他进球。

    “刷！”

    篮球空心入网，李昂在太阳队最艰难的时刻站了出来，给予了强硬的回应！

    “好球，漂亮啊！顶着科比的防守，三威胁后直接干拔！李昂打破了太阳队的得分荒，也打破了湖人企图将分差拉开到两位数的美好幻想。

    现在，这比赛才算是正式开始呢！”

    虽然只是一个普普通通的投篮，但李昂的这一投，可以说是尽显英雄本色。

    也让太阳球迷们安心了不少。

    李昂进球后，也立刻拍拍手，示意队友们赶紧回防。

    8比2并不是什么值得庆幸的比分。

    小奥尼尔感觉，自己还是第一次在比赛中见李昂这么认真。

    这个家伙他......

    “喂，刚刚那一招你不行了吧？你左手投篮，能这么玩吗？”

    小奥尼尔都差点被李昂征服了，结果李昂突然冒出了这么一句。

    小奥尼尔现在更加坚定地认为，李昂他就不适合做领袖！

    虽然李昂为太阳队打破了得分荒，但接下来这一回合却还是没有防住湖人的进攻。

    科比这一回合和马龙打了个挡拆，获得了一丝空间后，科比在中距离轻轻松松跳投命中，将分差继续拉开到了8分。

    马龙在F4中的作用，其实比想象中的要大。

    因为马龙的出现，让湖人队除了科比单打和奥尼尔单打外，多了一个战术选择，那就是科比-马龙挡拆。

    曾经，奥尼尔也和科比有挡拆战术。

    但因为奥尼尔是一个百年一遇的投篮奇才，所以奥尼尔和科比挡拆后，他唯一的选择就是顺下。

    出了三秒区，沙克就没有进攻威胁了。

    因此，科比-奥尼尔挡拆的威力其实不大，因为大家都知道该怎么防。

    但科比和马龙的挡拆就不一样了，马龙的一手中投能够覆盖三分线内的所有位置。

    他给科比挡拆之后，可以帮科比将空间拉开。

    如果不包夹，那么科比就能获得投篮机会。

    如果包夹，那科比就能把球给马龙中投。

    这算是禅师三角进攻之外，最靠谱的一个战术。

    科比的进球让湖人依然对太阳保持着压制，李昂也发现这支太阳确实还存在很多磨合方面的问题。

    比如，阵地进攻该怎么打得有条不紊。

    现在的太阳一旦被拖入阵地，那基本就是李昂或者小奥单打，没有什么章法。

    而且，李昂和小奥还不分主次，有时候纳什都不知道该把球给谁。

    而防守端，大家的换防、补防还不够默契。

    比如刚刚，李昂其实是想第一时间换防到科比面前的。

    但李昂担心囧囧森领会不到自己的意思，同时扑向科比。

    这样，马龙可就彻底被放空了。

    所以李昂才没有换防过去，最终被科比进了球。

    之前在活塞，大伙儿说白都是一类人，默契格外的好，几乎可以说是赛季一开始就已经能够发挥出80%的实力。

    等季后赛普林斯也首发后，活塞就直接起飞了。

    但这支太阳不一样，大家之前打球的环境不同，打球的体系不同，打球的习惯也不同。

    很多事情都得慢慢磨合。

    所以说，打强队的意义就在于此。

    天天虐小牛和骑士那样的球队，你永远无法发现球队还有哪些问题需要改善。

    库班：你礼貌吗？骑士的阵容才多少钱，我的阵容多少钱，你居然拿我们相提并论！

    说起来，小牛狂输太阳18分，人家骑士才输了11分。

    照这么来看，确实不该拿小牛和骑士相提并论。

    感觉这都有点贬低初代三双猛男里基.戴维斯了。

    太阳肯定没法一夜之间就把这些问题解决，李昂能做的，就是靠自己强行顶住。

    之后的比赛打得依然激烈，但太阳却从未领先过。

    确切的说，连扳平比分都没有过。

    可湖人队打得也非常不舒服，因为每每当他们要起势，要拉开比分的时候。

    李昂都会跳出来，坏掉湖人的好事。

    第二节第三分钟，湖人领先9分，佩顿控球过半场。

    此时，湖人只需要再进一球，就能将分差拉开到两位数。

    佩顿为了安全起见，将球给到了在低位的奥尼尔。

    沙克今天在低位效率极高，把小奥打得非常难受。

    沙克接到篮球后观察了一下周围的局势，见李昂没有第一时间包夹过来，他便大起了胆子，疯狂后坐，然后转身准备强起暴扣。

    小奥尼尔被沙克压得根本跳不起来，只能无助地高举起双臂。

    沙克整个人已经压到了小奥尼尔身上，看上去这将是又一次惨无人道的隔扣。

    沙克又摧毁了一个对手。

    然而，当沙克双臂用力准备将球砸向篮筐时，他却看见李昂从小奥尼尔身后跳了起来，大手用力一挥，将沙克手中的篮球扇飞了出去。

    李昂隔着小奥尼尔，封杀了沙克的隔扣！

    小奥尼尔：反正整来整去被骑的都是我呗。

    当时所有人都惊出一身冷汗，李昂居然硬生生将沙克势在必得的隔扣给冒了！

    而且，沙克是什么力量？你敢用手去挡他的扣篮，这本身就需要极大的勇气。

    李昂落地后没有再嘻嘻哈哈，只是拍了拍小奥的后背：“没事雕兄，我在你后头呢，干得不错。”

    在即将拉开比分这道坎儿上，湖人又被李昂恶心了一次。

    必进的球被盖了，确实挺搞人心态的。

    几分钟之后，分差又来到了8分。

    这一次，科比自己的中距离跳投打铁，李昂防守完科比后冲回禁区，赶在小斯和小奥之前将篮板摘了下来。

    拿下篮板后的李昂没有休息，将球交给纳什后，马不停蹄地就往前跑，企图把节奏推快，打太阳最喜欢的反击。

    然而，马龙这一次一直跟在李昂身边。所以，虽然李昂跑在了最前头，但纳什并没有传球的路线。

    正当纳什一筹莫展之时，他却看见李昂用手指了指头顶。

    这意思是让纳什给传个空接。

    但现在马龙就隔在传球路线上啊！

    纳什最终还是选择了信任李昂，刚过中场线便将球高高抛起。

    这一球抛得非常高，而且球到李昂头顶上时，李昂已经快跑到篮下了，没有多少缓冲的空间。

    李昂紧紧盯着篮球，奋力跃起，仿佛直升机般直入云霄。

    卡尔.马龙自然也跳起来准备将球截断，我特么还在这儿呢，你们现在干这些事情都不背着人的吗？

    然而，马龙跳起来后才发现，自己根本够不到球。

    这一球传得实在是太高了，只有李昂这种变态才接得到。

    李昂接到篮球后，就这么隔着面前的马龙，单手将球劈入篮筐！

    分差又一次被缩小到了6分！

    “空接隔扣，李昂无视了防守在自己面前的卡尔.马龙成功扣篮得手。李今天的表现绝对担得起总决赛MVP的名号，面对强悍的F4阵容，李昂毫不畏惧！”

    那一刻，禅师感觉李昂就是上帝发配下来惩罚自己的。

    要是没有李昂，今天湖人已经将太阳碾压了。

    但李昂在攻防两端，却一次又一次的用各种离谱表现捣毁湖人的好事。

    这确实挺恶心的。

    这特么就好像你好不容易约了女神一起去旅行，而且女神居然还破天荒地答应晚上和你只开一间房。

    这时候，你礼貌性地问了一下你哥们，愿不愿意和你一起去。

    结果你哥们不但答应了一起去旅行，还表示：“我也不想开房了，这样吧，晚上我们三个睡一间。没事我睡得深，你们晚上干了什么我都不知道。”

    这时候，你真的巴不得把你这兄弟当场从宿舍扔下去。

    湖人看李昂现在就是这种感觉。

    眼瞅着要得手了，李昂却总是在关键时刻跳出来冲湖人大吼：“想不到吧马惹法克！”

    比赛就在“湖人即将拉开比分-李昂站出来化解危机-湖人又将拉开比分-李昂又站出来化解危机”的过程中一直死循环，一直打到了第四节的最后五分钟。

    此时，湖人队依然手握7分领先优势，汤师爷暂停了比赛。

    今天太阳一直无法把比分翻过来，主要还是防守没有做到位。

    所以这一次暂停，汤师爷嘱咐所有人，把注意力都放在防守端，遇到挡拆要积极换防。

    看见队友被突破了，要积极协防。

    至于进攻，汤师爷看向了李昂。

    李昂打到现在已经轰下了25分，是今天太阳队攻坚能力最强的点。

    汤师爷决定了，最后五分钟不打别的，就围绕李昂打一星四射！

    把球都给李昂！

    这一次，小奥尼尔没有任何怨言。

    因为今天他属实是被沙克虐惨了，作为一个内线他今天的命中率还不到45%。

    虽然没有反对，但小奥尼尔还是有些不甘心的。

    他也不想在这种关键时刻沦为配角。

    比赛重新开始，带着全新的策略，太阳队继续和湖人鏖战。

    “湖人队已经压制了太阳一整场，不知道他们能不能坚持住最后这五分钟。他们距离复仇李昂，只剩五分钟时间了！”

    伴随着解说员的呼喊，镜头给到了科比。

    他抬头看了看计时器上的时间，咬紧牙关。

    无论如何，无论如何今天一定要赢！

    比赛继续，太阳队进攻。

    这一回合，李昂用背打后的一个翻身跳投，成功在科比脑袋顶上进球，将分差缩小到了仅剩5分！

    单场27分，李昂目前的个人得分已经是全场最高。

    湖人那边，F4组团以来，大伙儿的出手其实都有所收敛。

    毕竟球只有一个，F4想合作愉快，彼此牺牲是注定的。

    上赛季科比场均出手23次，奥尼尔场均出手18次。

    而本赛季，科比场均出手只有18次，奥尼尔更是只有14次。

    所以，湖人球员的个人得分还真就没有李昂多。

    虽然分差被缩小了，但科比并不着急。

    一整场比赛都在被李昂搞心态，说实话，都被搞得有点习惯了。

    一开始的时候有点受不了，还会忍不住大叫。

    到后面习惯之后，科比连一点感觉都没有。

    反正待会儿在进攻端，肯定能把比分继续拉开的。

    佩顿控球过了半场，看见纳什，嘴巴一歪。

    太阳队是真不死心啊，真就一直拿这个加拿大人和我对位。

    行，既然你们这么执着，我就给你们一点教训！

    佩顿挥挥手，又一次让大伙儿拉开。

    今天，佩顿靠单打已经成功打了纳什好几次，所以自信心十足。

    今天好不容易也遇到个他老佩顿能打的，那可不得狠狠干一次啊？

    禅师看着佩顿又要拉开单打，其实是有些不高兴的。

    还是那句话，在三角进攻的体系里，控卫就是个工具人而已。

    但佩顿作为一个老牌巨星，虽然年岁已高，却依然不甘于只做一个工具人。

    他依然希望在比赛中给自己找点戏份儿。

    不过禅师也不好多说什么，算了，打就打吧。反正今天打纳什，佩顿确实也能打。

    佩顿继续靠住纳什，企图用背打折磨这个看上去弱不禁风的加拿大后卫。

    但纳什这一次防得非常卖力，他死命地顶住佩顿，想尽可能的给佩顿制造麻烦。

    然而，佩顿却只是不屑地笑了笑：“没用的伙计，我说过，过你就像过清晨的马路。”

    说罢，佩顿后坐到罚球线附近，然后突然背转身跳投出手。

    进个球，真是轻松又愉快啊~

    可这一次，在佩顿起跳的瞬间，他的眼前却变成了一片黑暗。

    那个太阳队的1号腾空而起，将佩顿死死罩住。

    佩顿有些惊讶，不知道李昂是什么时候协防过来的。

    他想传球，但即使是他，也没法在这么仓促的情况下找到队友。

    最终，佩顿只能硬着头皮继续投篮。

    “砰！”

    篮球发出一声脆响被直接扇飞出界，现场立刻迸发出了热烈的欢呼声。

    李昂看着一脸惊恐的佩顿，也学着他的模样歪起嘴巴：“清醒的马路不要乱过，因为可能有大卡车经过。”

    “排球大冒，这是一个羞辱性极强的封盖！李昂的补防太积极了，他仿佛将活塞时期的防守搬到了亚利桑那！”

    李昂的盖帽，让佩顿很莫得面子。

    更何况，盖帽之后李昂还冲佩顿喷了垃圾话。

    佩顿愤怒地盯着李昂，大多数情况下，年轻球员都不会和佩顿对视太久。

    毕竟那家伙的嘴巴实在是太碎了，没人想招惹他。

    但李昂却面带微笑，也死死地盯着佩顿，眼神没有丝毫的躲避。

    “别只会挑软柿子欺负，有的是人能收拾你。”

    李昂不但盯住佩顿，还又喷了佩顿一句。

    纳什不敢喷你，老子帮他来！

    “小兔崽子，等你赢了比赛再说狠话吧。你们今天一次都没有领先过，一次都没有。”

    佩顿表面上好像满不在乎，但其实都气死了。

    一个小兔崽子居然敢这样对我！

    马龙在一旁叹了口气，歪嘴兄啊你可知足吧，瞪你已经算轻的了，李昂还没直接打你证明他现在心情还不错。

    “李，谢谢你。”纳什走到李昂身旁，气喘吁吁。

    他今天真的被佩顿虐惨了，而且还一直忍受着那家伙的垃圾话。

    “谁欺负你你就欺负回去，谁喷你你就喷回去。怕啥？有我罩着你。

    你要是默不作声当个好好先生，那么他下次还是会欺负你。

    但你要说强硬起来，相信我，他再次对上你时，会多几分顾虑。”

    说罢，李昂拍了拍纳什的肩膀，然后示意大家继续防守。

    纳什别的没听进去，就听进去一句“有我罩着你”。

    妥了，只要有李哥这句话，闯遍天下都不怕！

    湖人队重新把球开了出来，气不过的佩顿决定继续单打纳什。

    这一次，纳什的防守更加卖力，对抗也更凶。

    佩顿何许人也？他又怎么可能让纳什这样的人防住自己。

    于是，他推开纳什，准备直接强突。

    但就在佩顿从纳什身边穿过的瞬间，纳什眼疾手快地下手一切，将佩顿的球断了下来！

    佩顿大吃一惊，而当他准备转身去反抢的时候，纳什已经把球传给了插上的李昂。

    李昂的反应非常快，对于反击，李昂有着极其灵敏的嗅觉。

    李昂的插上再加上纳什及时的上球，让太阳队的反击在瞬间形成。

    面对空篮，李昂来了个大风车暴扣，将分差缩小到了仅剩3分！

    这是今天太阳距离扳平比分最近的一次！

    汤师爷在场边疯狂鼓掌，把该死的球给李昂，果然是篮球战术的终极答案！

    此时，太阳队的士气都振奋了起来。

    只差3分，这可能是太阳本场比赛最有希望将比分扳平的一次了。

    佩顿说实话经历了刚刚那一波，也有点不敢打了。

    他也看见禅师已经在用非常不满的眼神盯着自己。

    佩顿知道，禅师不喜欢一号位自己来。

    所以这一次，佩顿没有继续整活儿，而是突破后把球分给了埋伏在右侧的科比。

    因为乔.约翰逊看见佩顿突破，本来是准备帮纳什补一下。

    结果佩顿这一次特么的传球了。

    该说不说啊，这就是补防默契没有到位的结果。

    李昂见此情形，想冲过去帮囧囧森擦屁股，封住科比。

    但李昂刚准备启动，却感觉有什么拽住了自己。

    李昂回头一看，马龙居然死死拽住了自己的手臂，不让自己过去协防！

    这特么......

    真是啥手段都使上了啊！

    因为被马龙耽搁了一下，所以科比轻轻松松在三分线外起手投篮。

    这一次，科比的手感还恰恰非常好。

    篮球空心入网，湖人队将分差又拉开到了6分！

    太阳眼瞅着要升起，结果突然间这天又黑了！

    李昂回头看着马龙，马龙装作若无其事的走开。

    马龙也不想输啊，他今天就是奔着打破魔咒来的，可不能再输给李昂了。

    除了和李昂打一架，马龙愿意用所有可行的办法，帮助湖人队取胜！

    分差又到6分，而比赛时间却在一点点变少。

    李昂身上的担子越来越重。

    之后这一攻，李昂呼叫小奥和自己打了个挡拆。

    沙克因为习惯性蹲坑不出来，所以李昂借过挡拆后轻轻松松中投出手命中。

    科比都服了，死胖子你动弹一下能怎么地！？

    还好太阳的防守没有活塞那么强，不然今天这比赛真没法打了。

    科比寻思着继续在进攻端胡作非为，但这一次当他过半场后，遇到的却是李昂！

    李昂决定亲自去防守科比，遏制住湖人现在最有威胁的进攻点！

    科比刚一过中场线，就被李昂死死缠住。

    这个赛季联盟没有改规则，对太阳的七秒进攻来说，固然是一件坏事。

    但对李昂来说，却不全是坏事。

    没有取消HC规则，起码可以让李昂这种打击系的防守者，能够继续在联盟叱咤风云。

    李昂对科比的防守非常紧，纯纯就是用身体对抗去干扰对手，连一丝空间都没有留给科比。

    科比非常吃力，这进攻空间就和买车的空间一样，那当然是越大越好。

    空间小了，在后排你想干点啥都费劲儿。

    进攻也是，没有起手空间，你连动作都做不出来。

    李昂宛如疯狗一般撕咬科比，这种防法非常耗费体能，但现在也管不了那么多了。

    因为李昂发现自己现在光抓进攻还不够，必须得进攻防守一块儿抓，这比赛才有赢的可能。

    科比在李昂的紧逼的防守下，选择把球交给了马龙。

    马龙又把球传给了奥尼尔。

    沙克准备继续强上，但这一次，小奥直接粗暴地对奥尼尔下手犯规，送沙克上罚球线！

    看着沙克上线，汤师爷不紧张，肯德基反倒紧张了起来。

    关键时刻，奥尼尔的罚球往往能杀死比赛。

    但是自杀还是他杀就说不一定了。

    奥尼尔也不是没有对罚球做过功课，过去这些年，在罚球这方面，奥尼尔已经花费了十几万，请了四五个人教自己练罚球。

    但没有用你知道吧。

    沙克都后悔了啊，有这钱，我得吃多少果盘啊？

    能把小沙克都吃吐！

    奥尼尔现在本来就有些疲惫，于是第一罚，禅师看着奥尼尔用那抛铅球般的防守把球扔出去，就知道结果了。

    “咚！”

    “第一罚不中，沙克第二罚怎么样？”

    纳什在奥尼尔身后看得干着急，你舔啊，你舔手他就准了。

    我真心不骗！

    第二罚，奥尼尔非常认真。

    他也知道这场比赛的分量，他也知道这场比赛必须得赢。

    所以，他瞄准了半天，然后用最柔和的方式把球推了出去。

    篮球砸到篮圈，然后在篮球上疯狂旋转。

    转了好几圈，最终还是滑了出来！

    沙克两罚全失！

    小奥尼尔奋力跃起，将篮板球收入囊中。

    太阳又一次获得了缩小分差的机会！

    小奥待所有人散开后，方才把球传给了纳什。

    分差还剩4分，湖人球员们的目光都盯着李昂。

    但李昂这一次没有持球，而是和小斯打了个无球掩护，逼迫换防，支开科比让马龙来防守自己。

    马龙也是气不打一处来，怎么个意思？觉得老子好欺负是吧？居然还主动找到我头上来了。

    在球场左侧，李昂背身倚住马龙，然后举手要球。

    马龙虽然老了，但力量依然非常强悍。

    马克这么多私生子都整出来了，还顶不住区区李昂的屁股？

    开什么玩笑！

    他卡尔.马龙什么屁股没见过？

    结果李昂接球后并没有用屁股打马龙，而是直接背转身往篮下突破！

    李昂的背转身在巴克利的徽章加持下速度极快，现在的马龙根本就追不上。

    这球要是进了，太阳队可就只落后2分了啊。

    马龙可不想背这个锅，见李昂跳起来准备上篮，气急败坏的马龙直接伸手去将李昂硬生生拉了下来。

    然而，已经冲起来的李昂又岂是那么容易就能被拉下来的。

    在被马龙拽住的瞬间，李昂将球轻轻抛向篮筐。

    篮球在篮筐上蹦跶了两下，裁判也响起了口中的哨子。

    下一秒，篮球坠入网窝，李昂进球有效，还要加罚！

    “强硬的2+1，李昂的连续进球，将分差缩小到了2分！如果加罚命中的话，差距就只剩1分了！卡尔.马龙肯定非常后悔，他会为这次犯规付出代价的！”

    太阳队的球迷们都手舞足蹈，今天，他们第一次知道了李昂能够成为FMVP的原因。

    李昂仰天长啸，然后冲马龙秀起了自己的肱二头肌。

    “你拦不住我卡尔，以前拦不住，现在更拦不住！”

    “艹！”

    卡尔.马龙咬牙切齿，作为一个老将，马龙当然懂得犯规要够狠，不能给对方打三分机会的道理。

    但他刚刚真的已经够狠了，可还是没能拽住李昂。

    马龙现在唯一能做的事情，就是在心中诅咒李昂继承沙克的投篮手感。

    然而，罚球对李昂来说早就已经不是难题了。

    李昂站上罚球线时，整个美西球馆的球迷都在大喊：“MVP！MVP！MVP！”

    小奥尼尔浑身鸡皮疙瘩，这才是李昂的终极形态吗？

    李昂深呼吸了几口，调整呼吸频率。

    然后轻轻举起篮球，柔和的投了出去。

    加罚稳稳命中，李昂打三分得手。

    太阳现在只落后湖人1分了！

    之后一个回合，科比的突破上篮在小斯、小奥和李昂的三重干扰之下弹框而出。

    科比现在属实是有点上头了，但也没办法，现在你让他把球传给谁？

    传给沙克，那厮罚球又不行。

    传给马龙，马龙关键时刻是出了名的不靠谱。

    传给佩顿？算了吧，那家伙现在连打纳什都不一定稳。

    科比失手的瞬间，所有太阳球迷都站了起来。

    因为太阳的这一次进攻，将有可能本场比赛第一次取得领先！

    这一回太阳推得很快，佩顿和马龙多少有些疲惫了，很难一直跟上节奏。

    见湖人的防守重心都偏向了李昂，纳什于是盯着李昂，却把球传给了从另一侧插上的小奥尼尔！

    小奥尼尔接到篮球后直接急停，准备用一个跳投来反超比分！

    但就在他起跳准备投篮的时候，他看见体积硕大的沙克朝自己扑了过来。

    那一瞬间，小奥尼尔慌了。

    小奥尼尔的关键球一直非常一般，这一次看见沙克扑来，也是慌慌张张地就把球投了出去。

    出手的那一瞬间，小奥就知道肯定没了。

    他陷入到了深深的自责之中，这么好的一个反超机会，居然......

    “咚！”

    篮球果然弹框而出，所有太阳球迷都捂住了脑袋。

    生活就是这样，有时候幸福看似距离很近，但实际上却遥不可及。

    退到篮下的卡尔.马龙跳了起来，准备收下篮板。

    马龙现在脑袋上都全是冷汗，太险，真的太险了。

    差点就被太阳将比分反超了。

    不过事实证明，太阳没有这个命啊！

    今天，逢李昂不胜的魔咒，马龙铁定要打破！

    结果，就在马龙的双手即将碰到下坠的篮球时。

    李昂却从侧面插入，赶在他之前拿到了球。

    马龙人都是傻的，什么时候......

    “轰！”

    全场迸发出一声巨响，李昂双手挂在篮筐上。

    他成功补扣，帮助球队将比分反超！

    “反超了，反超了，无敌的李昂！这几分钟时间，李昂已经连得了11分，终于帮助球队在困境中将比分反超！不愧是总决赛MVP，不愧是凤凰城的新领袖！鹿死谁手，还不一定呢！”

    所有球迷都在为李昂欢呼，李昂进球后，没有继续调侃马龙，而是走到了垂头丧气的小奥跟前：

    “抬起头来啊雕兄，不然人家该瞧不起咱们了。哦对了，这种球你把握不住，以后记得拿给我来把握。走吧，防守！”

    小奥尼尔握紧了拳头，又气又高兴。

    气是因为李昂又特么调侃自己，但高兴是因为......

    李昂这家伙关键时刻是真能成事儿！

    李昂此时信心十足，因为他已经连续进了5个球！

    刚刚小奥那一球要是进了，李昂的连续进球就会被打断。

    可偏偏他没进。

    真就天助我也。

    既然都领先了，那就没有再落后的道理。

    有些比赛，领先一次，就够了。

    李昂领域，开启！

