    岩水城三大家族，分别为，林、黄、吴。

    三大家族虽然明里暗里有不少争斗，但是如果遇见外敌入侵，为了维持各自的利益，通常又会联合在一起。

    再加上这么多年来的联姻，多多少少都有一点血缘关系，算是相爱相杀。

    如果林虚去求助黄家和吴家，确实有一定几率说动他们，但是肯定要付出巨大的代价，而且很麻烦。

    林虚最怕麻烦！

    “我不是非要跑，我只是比较喜欢乌龟！”

    林虚毫不犹豫的选择了第三种。

    他天赋无敌，只要苟上几年，就可以一人一剑灭了血衣门，现在完全没必要和对方拼个你死我活。

    君子报仇十年不晚，更何况他不需要十年。

    “林管家，你把府中值钱的东西，全部打包藏好。家丁，仆人，丫鬟，护卫，暂时遣散，等我父亲回来再召集你们！”林虚安排道。

    “少爷，你这反应是不是太过了？血衣门如果知道那个女人离开，未必会找我们的麻烦，毕竟林家背后有武当派！”林管家疑惑道。

    武当派的名号可不是拿来吹的，他们林家每年，可都实实在在交了“保护费”。

    “不怕一万就怕万一，他们如果不来，那再好不过。别问那么多了，你赶紧下去安排，记得帮我备一匹好马，还有，把那个蒙面人的血刀给我拿来。”

    林虚挥手让林管家下去，因为每耽搁一分，都有可能有生命危险。

    他这种神级天才，怎么能冒险呢？

    “少爷，要不然咱们把那个女人抓回来，交给他们好了！”

    看出林虚要跑路，林管家显然还是不甘心，一步三回头又问了一声。

    或许他刚才就不应该放对方走。

    “没用的，咱们杀了血衣门那么多人，就算把人交上去，他们也不会饶了咱们！而且他们一上来就想灭掉我们林家，要是就这么轻飘飘的揭过去，死的那些林家人，又该如何去交代？”林虚气愤道。

    其实他真正想的是，如果把秦芸交上去，到时间得罪的可就是六扇门和大离王朝了，这两个势力可比血衣门恐怖太多。

    就算实力鼎盛的武当派，也不敢和这两个势力硬碰硬。

    “是！”

    听到林虚的一番话，林管家的心里，相当感动。

    在这风雨飘摇的王朝末日，人命贱如草，他没想到，林虚居然为了那些死掉的下人，和血衣门誓不两立，并且称呼他们为林家人。

    少爷，真是太好了！

    就是性格和以前变化有点大！

    没过多久，一名护卫就把蒙面人头领的血刀送了过来。

    “你先出去。”

    让护卫出去之后，林虚把门关好，默念了一声提取。种种关于【血刀八法】的感悟涌上心头。

    他右手握着血刀，慢慢的挥动起来，精准的控制身体肌肉，和内劲运转，尽可能不发出声音。

    从第一式到第六式，水到渠成，毫无阻碍，循环往复的练习了数遍，林虚便感觉彻底掌握。

    练的过程中，有种血气沸腾，喝醉一样的冲动，看什么都想砍，林虚觉得这应该就是所谓的弊端。不过他的天赋实在是强悍，很容易就压制了下来。

    【血刀八法】一共有八式，前五式是基础招式，只要掌握熟练，便算是入门。

    只有【血刀八法】达到小成境界，才能施展第六式——血气腾腾。

    以此类推，到达大成境界，可以实现第七式——血气连斩。

    达到圆满境界，可以施展第八式——血海深仇！

    除了正常修炼达到境界之外，【血刀八法】里面还记载了一种刺激人体血气的秘术，可以强行施展超过自身境界的招式。

    不过这种秘术的后遗症极大，施展一次就要躺半年，还会留下暗疾，阻怠修为的进步。

    林虚修炼融汇完毕之后，隐隐领悟到【血刀八法】的第七式，估计要不了几天，就能达到大成境界。

    【你天赋异禀，经过修炼，血刀八法大有精进！】

    【你天赋非凡，压制血气反噬，武道意志更为坚定！】

    “神级天赋，果然给力！”

    普通人修炼一辈子，都未必能将一门玄级武学修炼到大成。像林管家和刘队长，一把年纪了，也仅仅是把一门凡级上品武学，修炼到了大成境界。

    但是拥有【无上神级】天赋的林虚，有把握在十天半个月内，把玄级武技【血刀八法】练至大成。

    “若是突破到【血刀八法】的大成境界，一般的练气七层，也未必是我的对手！”

    掌握【血刀八法】之后，林虚不在停留，把刀挎在腰间，出了房间。

    蒙面人头领的血刀，是血衣门专门打造的特殊兵器，对【血刀八法】有一定的增幅作用，品级应该不低于凡级·中品，林虚准备带走使用。

    ……

    林府大门，林虚和众人挥手告别，头也不回的策马往武当山方向奔去。

    整个天下，估计有没有几个地方，比武当山更安全了，更何况他父母还在那里。

    一个蹲在墙角，眼神明亮的乞丐，看到林虚离开之后，悄然无声息的失去了踪影。

    不久之后，乞丐进了岩水城东大街，一家陈旧的粮油铺子，把一张林虚的画像交了上去。

    那画像栩栩如生，衣着打扮应有尽有，整体看起来，居然有七八分相似。画像的一角，还有用红色朱砂，写成的一个大大的“血”字。

    嗖！

    一只黑色的猛禽，从粮油铺的后院，如利箭一般飞上天空，眨眼消失在天际。

    ……

    “公子，就这么走了？！！”

    刘队长到现还是有些不敢相信，林虚会抛下这么大一片家业，说走就走，毫不拖泥带水。

    万一血衣门的喽啰，只是骗他们呢？

    万一血衣门忌讳武当派，不敢动手呢？

    万一血衣门忙着去追那个黑衣女，没空理他们呢？

    反正在刘队长看来，怎么也得三思而后行，或者抗争一番，再选择离开。

    “既然是少爷吩咐，咱们照做就是！再说，少爷这么做也是为了我们好，否则血衣门真的杀来，就算能挡住，又不知道要死多少人。”林管家感叹道。

    “可是……哎！”

    刘队长还是有点不甘心，毕竟连人影都没有看到，仅仅是听到一个消息，就直接跑路，实在是没有一点江湖人的血气。

    林虚不知道刘队长的郁闷，他骑马出城之后，没有丝毫停留，一口气跑了几十里路，直到天色渐渐暗淡下来，才感觉疲惫。

    月光清幽，无处不可照及，山上竹篁在月光下变成了一片黑色。身边草丛中虫声繁密如落雨。中间或不知道从什么地方，忽然会有一只草莺“落落落落嘘”啭着它的喉咙。

    早急忙慌的赶路的林虚，错过了宿头，只能在官府附近的丛林里，选了一块空地，作为休息的地方。

    简单的吃过干粮，林虚把马匹拴在一棵大树上，自己另找了一棵爬上去，随手砍掉几根树枝，形成一个可以固定身形的位置，他就那么斜躺着修炼。

    说起来，林虚也是够郁闷的，

    原主的性格，见到热闹就喜欢往前凑，结果活了十四年，平安无事。

    他到好，刚刚穿越，屁股没坐热就开始和血衣门打，如果不是运气好，可能小命已经没了。

    好不容易成为富家公子，一天没来得及享受，就得连夜跑路。

    唉！

    该死的系统！

    希望晚上不会出什么事。

    或许祈祷有了回应，一夜平安。

    【你天赋绝顶，经过一夜修炼，内劲大有长进。】

    林虚从修炼中醒来，感受着体内充盈的内劲，心里非常满意。

    “按照这个修炼速度来看，就算没有丹药辅助，要不了七八天我也能突破练气六层！”

    【无上神级】天赋的强悍，足以让所有修炼者，望其项背，望尘莫及。

    啪嗒！

    林虚从十多米高的树上，灵活的纵身跳下，随后去附近的小溪打水洗漱了一番，吃过东西，继续马不停蹄的赶路。

    行不知多久，前方的道路上突然传来动静。

    林虚远远的看见，原来是一伙路人，被一伙强盗给拦了下来。

    ……

    “此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    “各位好汉，我们是泉州城柳家的人，希望能够给个面子，这是一百两银子，算是请各位好汉喝茶，大家交个朋友！”

    “一百两银子就想和我们交朋友，你以为自己是少林方丈啊！最少一万两！或者把这个小妞交给我们大哥，做个压寨夫人！嘿嘿！”

    “诸位是摆明了和我们柳家过不去？”

    “知道还问！兄弟们，给我上！”

    两边的人马瞬间打成一团，林虚不得不勒停马匹。

    “怎么偏偏这个时候打起来的，这不是耽误我赶路吗！”

    林虚左右看看，想着能不能绕过去。

    【正骑马赶路的你，突然遇见土匪劫道，你决定……】

    【一、路见不平，拔刀相助，奖励：修为提升一层。】

    【二、路见不平，一声吼，奖励：随机玄级丹药一瓶。】

    【三、路见不平，关我屁事，奖励：一百两白银。】

