一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第709章不打扰你和姐夫

    乔玉灵轻轻拉了一下南宫辰维，小声劝道：“你别这样，会吓到小萱的。”

    南宫辰维看到乔玉灵那张略带哀求的脸，只能是收起自己的气场，不过他并没有搭理谭一萱，甚至连一个眼神都没有给她。

    毒医谷的人竟然敢那些对她，这仇他是记下了。

    想到自己当时急匆匆的出征，放心不下她，便带着人去了毒医谷，虽然给他们也添了点麻烦，可是毒医谷的毒太多，他当时也伤的不轻，若不是乔玉灵给他提前备的药，恐怕是真的……活不下来了。

    见南宫辰维收敛了气势，乔玉灵这才轻轻拍了一下南宫辰维的胳膊，然后起身走到了谭一萱面前，“小萱晚上……”

    “我晚上想跟晓燕姐姐一起吃。”谭一萱抬头可怜巴巴的看着乔玉灵，然后又看向了一边的南宫辰维，小声问道：“玉灵姐姐这个……这个就是辰王吗？”

    乔玉灵点头，谭一萱轻轻拍了拍胸脯说：“既然是姐夫，那我就先走了，不打扰你和姐夫说话了。”

    说完也不等乔玉灵再说什么，谭一萱便直接离开了，倒是整得乔玉灵有些不好意思了，因为谭一萱离开时的背影，特别像一个被抛弃的小孩子，看着可怜及了。

    南宫辰维见乔玉灵看着谭一萱的背影，有些不满的说：“行了，她都已经走了。”

    乔玉灵回头笑了，在走向他之前，她还是去了外面，看到影风与小影两人都在门口守着，乔玉灵便吩咐道：“别人任何人进来。”

    “是。”影风与小影两人齐齐应声。

    乔玉灵这才走了进去，牵起南宫辰维的手进了空间。

    在空间里做饭的时候，她很是详细的对南宫辰维讲了一下，谭一萱为什么会来，谭一萱来了之后发生的事情，还有她与毒医谷的书信往来，毒医谷送来的东西。

    南宫辰维听得很是认真，他心里是有些不满的，毕竟毒医谷曾经对她做出了那样的事情，可是当他扭头看到乔玉灵见到她脸上的笑容时，便不再说什么了。

    两人做好了饭，便默默的吃了起来，吃过饭后，南宫辰维与乔玉灵在空间里面消食，南宫辰维又讲起了最近发生的事情情。

    着重讲了易玢的事情。

    易玢知道了南宫辰维就是她曾经救的人，所以在背后悄悄找过南宫辰维一次，南宫辰维当时也是避不开了，便见了。

    南宫辰维以为易玢会说什么，结果对方只说希望南宫辰维在能帮她的时候帮她一把，她还是想嫁给百里杰。

    并且说出了巴途国王副着她嫁给南宫辰维，但是她不会的，易玢很坦荡的说，如果没有乔玉灵，她与百里杰又成不了，她会考虑，反正也是嫁一个自己不喜欢的男人，还不如嫁一个让家里父兄都高兴的人。

    可以到了南顺朝，她听过南宫辰维与乔玉灵的事情，更在听过乔玉灵的事情之后，很是佩服乔玉灵，她不愿意做那个拆散别的人。

    既然只是帮忙，南宫辰维当然是同意的。

    乔玉灵听完倒是对易玢的认知又有了新了认识，她抬头看着南宫辰维说：“真是没想到易玢一个公主，竟然会这样痴情。”

    “易玢的事情你也知道，易玢会等百里杰这么多年，是因为百里杰当年救过易玢。”

    “哦？”

    “巴途国王易天朗生性残暴，那年易玢与巴途国王去百齐国的时候，事情谈的不是很顺，易天朗就拿易玢出气，在易玢要死的时候是百里杰救了她。”

    “难怪易玢会这样爱着他，还真是一个痴情女子呢。”乔玉灵小声嘟囔着，对易玢也是佩服极了。

    南宫辰维也是轻轻点头，“她确实是个不一样的。”

    “她说让你帮她，她没有说让你怎么帮她吗？”

    “没有，不过她既然这样说了，肯定有她的想法，静观其变吧。”

    “也是。”

    两人走到了山上，乔玉灵去面前的一小片草莓堆里摘草莓去了，倒是南宫辰维看着乔玉灵的背影，眉头皱的紧紧的，仿佛能夹死一只苍蝇一般。

    乔玉灵不知道南宫辰维的忧愁，只是自己在那里摘的不亦乐意，她打算摘点草莓去熬点草莓酱。

    南宫辰维一直陪着乔玉灵在空间里待了很久，两人也腻歪了很久，这才出了空间，南宫辰维回去了，他还有很多事情要处理。

    而且现在都在外面，　不比在府上，若是他在乔玉灵的住处待的时间太久，传出去对乔玉灵的名声也不好，他可不想这样。

    乔玉灵则是将新摘的草莓分出来一部分，叫了小影进来，让她拿出去洗了，然后自己将做饭时，专门留出来的饭菜拿了出来，找了一个食盒装了起来。

    小影再次回来之后，乔玉灵才带着草莓，与食盒一起去了秦晓燕住的地方。

    因为小影一直跟在乔玉灵身边，对于乔玉灵有些特别的地方，她只是好奇，但从来不多嘴问，她家主子经常这样，所以主子突然身边多出来什么，一点也不奇怪。

    空间里与外面时间不一样，乔玉灵带着小影过去的时候，秦晓燕与谭一萱正吃饭，难得是的……谭一萱食不下咽，秦晓燕正在劝着她。

    “不会的，你玉灵姐姐不会那样的，你放心吧，快吃点吧，你这平时看到吃的就走不动道，现在看到吃的吃不下去，可是要吓死人。”秦晓燕打趣。

    谭一萱没有什么神情，只是抬头看了一眼秦晓燕，又低头看了一眼碗里的饭，默默的垂下眼帘，闷闷的说：“可是心里还是好难受，好难受呀。”

    她来的时候，母亲就对她说过，玉灵姐姐身边有辰王在，那个人就是姐夫，所以她要懂得看脸色，辰王很厉害，等等。

    来了这么长时间也没有见到姐夫，她可是玩高兴了，不成想这姐夫突然就出来了，最主要的是……太吓人了，刚才她进去的时候看到那样，吓得她一哆嗦，都不敢说话了，真的好怕呀。