
　　所有人没有一个傻子，又怎么可能听不出来火尊者的话中什么意思。

　　不过，他们总觉得，这样做，恐怕不会有什么好下场的。

　　“火尊者，我怎么觉得，你对于灭杀那个小子，非常有兴趣啊，你不会是，和他有什么仇恨吧？”

　　就在这个时候，一名天尊境的话，让火尊者的脸色稍微变了一下。

　　不过，马上火尊者的脸色，就又恢复了。

　　“不错，我确实和这个小子，有仇恨，而且，还是不共戴天之仇。”

　　火尊者看向林羽的眼神，充满了仇恨。

　　他恨不得将林羽现在就灭杀了。

　　“奇怪了，这个小子现在，好像也不大啊，他怎么可能，会和你有仇呢？”

　　那名天尊境强者有一些搞不明白了，火尊者怎么可能，会和林羽有仇呢？

　　火尊者在天尊山上时，林羽恐怕都还没有出生的。

　　两个人又怎么可能，会有什么仇恨呢。

　　“不瞒众位，他就是杀了我孙儿的人，所以，他必须得死在这里。”

　　火尊者说完以后，就不再隐瞒，看向林羽的眼神之中，仇恨已经可以，装满五湖四海了。

　　“好吧，不过，你应该知道，我们如果按照你说的做了，恐怕会有很大的风险，你……”

　　那名天尊境强者，看向火尊者的目光，已经不一样了。

　　他们帮泰魁，那是因为，泰魁给了他们，相应的代价。

　　但是，他们可没有义务，去帮助火尊者。

　　而且，一名天尊境强者的收藏，也不够他们这些人，冒这么大的风险。

　　“只要众位能够，帮我杀掉那小子，我就不要泰魁的东西了。”

　　火尊者的话，并没有让众人有什么想法。

　　火尊者还真是有打算，这泰魁的东西，他们谁也没有见过。

　　而且，泰魁的东西，是他们这些人平分的。

　　他们这些人，本来也就分不了多少东西。

　　哪怕火尊者不要了，他们也同样不能够多分多少东西。

　　所以，众人听到火尊者的话以后，都没有说话。

　　开玩笑，他们出手的代价，可是非常高的，如果他们被抓住了，那可是有可能会死人的。

　　所以，为了那么一丢丢的东西，就直接出手，他们是绝对不可能做的。

　　最起码，就那么一丢丢的东西，他们是不可能会答应火尊者的。

　　“当然了，如果各位能够杀掉那小子，为我孙儿报仇，我可以将我的收藏，也给众位。”

　　火尊者看众人都没有说话，那里不知道他们在想什么。

　　“那里的话，既然是火尊者的仇，那也是我们的仇，放心吧，我们肯定不会让他，活着出天尊山的。”

　　那些天尊境强者，听到火尊者的话以后，立马就变了一个脸色。

　　“妈的，都是一群不了兔子不撒鹰的家伙。”

　　火尊者虽然这样想，不过他还必须得笑着感谢众人。

　　“那就多谢众位了，放心，我火尊者说话一定算话，现在我就将一部分收藏送给大家。”

　　说着，火尊者就拿出了一枚储物戒指。

　　虽然他表面上非常大方，不过他的心中，已经快要吐血了。

　　“走吧，我们先抓一头一星星空巨兽吧，不然的话，等一下那小子，恐怕就要踏入山顶了。”

　　一名天尊境强者，赶紧催着众人，去抓一星星空巨兽。

　　“走走走，不过，以这小子的实力，恐怕要不了多久，就能够踏入山顶了，一星星空巨兽虽然不少，不过，我们抓住还需要一些时间，万一这一段时间，他成功登顶了，那我们的计划，就没有用了。”

　　这个时候，一名天尊境强者看林羽，都已经到半山腰了，立马就让大家，再想象办法。

　　这抓星空巨兽，可不是他们想抓，就能够抓到的。

　　万一这还不等他们抓住星空巨兽，林羽就已经踏入山顶了，那么他们的计划，就真的白费了。

　　“不用担心，看我的。”

　　“一笔落阵！”

　　一名天尊境强者，大手一挥，在林羽上山的路上，就出现了一座大阵。

　　“呵呵，既然阵尊者已经动手了，那我们不动手，是不是有一些不太好呢，既然这样，那我们就直接动手吧。”

　　说着，众多天尊，也都使用了一些手段，在林羽的路上，弄了不少其他手段。

　　“有意思，没想到，竟然会有人对我动手了，不过，进入凭借这些东西，也想要对我造成伤害？是不是太看不起我了？”

　　林羽发现，自己前面，出现了一座大阵时，不禁笑了起来。

　　不过，当林羽发现，在自己的前面，一下子就出现了不少手段时，他的眼中，就闪过了一丝精光。

　　“哼，看来，是有人不想让我踏入山顶了，不过，就凭借这些手段，也想要阻挡我，是不是也太看不起我了。”

　　林羽说完，就又一次加快了速度。

　　不过，这个时候，那些天尊境强者，是看不到了。

　　他们在出手以后，就立马向混沌跑去，想要赶紧抓住一头星空巨兽。

　　砰！

　　到了阵法面前，林羽直接一脚，就将那头星空巨兽给踢爆了。

　　阵尊者的阵法，根本就没有，影响到林羽的脚步。

　　“就这样的阵法，也想要拦住我？呵呵，真是太小看我了。”

　　林羽不屑的说完，就又一次向山顶走去。

　　而阵尊者，在林羽将阵法踢爆时，就立马感应到了，不过，这家伙并没有说出来。

　　只是在心中，已经将林羽当做了，不可抵挡的存在。

　　这才多久，林羽竟然，就已经将他的阵法破除了。

　　也就是说，他的阵法，根本就没有，挡住林羽多长时间。23sk.Com

　　想到这里，阵尊者悄悄的，距离火尊者远了不少。

　　得罪了这么一个妖孽，火尊者不出意外的话，恐怕是绝对活不了了。

　　所以，阵尊者就不再想着火尊者的东西了，毕竟有道是有命拿，不一定有命用啊。

　　他虽然已经活了不少时间，但是，他也想再活一段时间。

　　“现在得罪的还不深，大不了补偿一些，如果不行的话，哪怕是付出的代价大一些，也不能够让他对我有不好的印象。”

　　阵尊者想到这里，也安心了不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第九百五十三章 悔意免费阅读。https://xs.23sk.com 