    “那你先放他们离开。”帝北宸道。

    他明白不论是对于李家三叔还是对于李寻凛而言，两位院长的性命其实都并不是很重要。

    哪怕他们真的逃了，明耀学院知道了这一切，以他们在李家的地位，并不会受到太大的影响。

    这也就意味着一旦院长他们离开，李家不会花更多的功夫去将他们两个找回来。

    “你没有让我见到你的诚意。”李家三叔轻笑着摇了摇头，“趁着我好好跟你说话，你就当自己有足够的资本和我谈条件了？

    看来，我得让你明白……你的实力还远远不够！”

    听到这话，众人皆是面色微变，一种不妙的预感顿时蔓延而开。

    只见李家三叔陡然发难，大手一挥，一道惊人的气劲爆发开来！

    感受到这一股气劲，百里红妆面色骤变。

    太强了！

    之前她并没有见识过高手的真正实力，直到李家三叔这漫不经心地一掌挥出，她方才明白他们与强者之间的差距。

    哪怕只是随心所欲的一招，其爆发出的力量却是惊人的可怕。

    这一招对付的并不是她，她依旧能感受到那惊人的压迫，仿佛随时都会被这力量彻底碾压。

    不同于实力略高一些的强者，哪怕对方实力很强，他们也未必完全没有应对的反应，而现在……所有的防御仿佛都成了徒劳，根本没有任何用处。

    这完全是一种实力碾压！

    当实力的差距的达到极致时，任何的手段所能起到的效果都已经微乎其微，没有任何用处。

    这种感觉，恐怕只有宝宝方才有可能抵挡一二。

    “北宸，小心！”

    百里红妆惊呼出声，俏脸尽是紧张之色。

    这一击下去，哪怕北宸如今的实力比起当初来已经强了很多，那也必然会重伤。

    宫俊亦是顾不上那些依旧在他身边打转的家伙，大喊道：“叫宝宝来，别硬抗！”

    老大的实力就算已经恢复了一些，但还有好几层封印没有打开，正面应对根本就不是办法。

    就在李家三叔的一击即将落到帝北宸身上的时候，忽的，帝北宸面前的天地仿佛发生了扭曲一般，黑暗的色泽旋转着，出现了一个诡异而神秘的漩涡。

    下一刻，一道庞大的身影宛若从黑洞中而来，那深邃空洞的黑色眸子散发着令人心悸的力量，只是随手一拍，李家三叔那惊人的气劲便已经消散于无形。

    硕大的眸子锁定了不远处的李家三叔，宝宝的脸上写满了怒气，“混蛋，你敢对我主人出手？”

    森冷的气息自宝宝的身上蔓延而开，众人看着挡在帝北宸面前的巨大妖兽，那庞大的身形宛若山岳一般，将帝北宸彻底挡在了后边。

    黑色的外表反射着凛冽的寒芒，森冷的獠牙锋利至极，从他出现的那一刹那开始，整片天地变得更加压抑了。

    李家以及公孙家的修炼者们全都傻眼了，原本喧闹至极的下方城池此刻也陷入了沉寂，如此气势惊人的契约兽，实在是刷新了他们的认知。

    “这契约兽的修为……恐怕也达到了八品之上吧？”

