    看着热烈讨论的弹幕，张坦克一张肉脸上笑呵呵的，抛了个媚眼对着镜头道

    “你们这些小妖怪啊，一来就冤枉我把莎师弟藏起来了，这是人干的事儿吗？嗯？”

    “你摸摸自己的胸口，良心不会痛吗？”

    “啊？那里是心脏不是良心，摸错地方了啊？那没事儿了。”

    一番妙语连珠将气氛给炒得欢乐了起来，弹幕一片大笑声，这就是张坦克的魅力吧。

    成功将节奏给拉了回来的张坦克也没急着把韩墨师徒两给拉出来晒，反而先在直播里介绍起“莎师弟”这个人来了。

    “可能很多小伙伴还不知道这个莎师弟是谁又怎么会来我这儿，那我可得先来说说哈。”

    “你们今天玩过游戏没？发现那个进入游戏就会弹出来的海报了吗？就那个宣传时之恋人皮肤上架的海报。”

    “上面就有莎师弟的名字，就是这个。”

    张坦克说着，还点开了王者荣耀的活动页面把这个活动内容给翻了出来。

    上面确实有“莎师弟”这个名字，旁边还有《时差》这首歌曲。而在其他地方则是孙尚香与刘备的新皮海报。

    打开这个活动页面后，张坦克继续说道

    “今天要来我直播间的就是这个唱《时差》的莎师弟了，是不是很激动？”

    “我看你们太激动了一点，得来首《时差》缓一缓，来来来，咱们在这里走起。”

    张坦克调侃着，直接点击了一下海报就跳转到了皮肤介绍视频界面，随即响起的是韩墨一人双声的《时差》。

    而且还有PPT相伴。

    原本天美官方准备的皮肤介绍是另一段跳动的PPT，不过有《时差》这首歌之后就紧急制作出了与歌词更加匹配的PPT出来。

    画风美爆，歌曲也美爆的那种感觉，这看着听着真的太享受了。

    弹幕都清空了忘记发言，全部都在安心听歌。

    张坦克也差点听入迷，不过好在是回转过神来忙正事。

    他还要把韩墨师徒两给拉进YY语音里，这样才方便等会的节目。

    而拉YY的时候他发现了一件有趣的事，那就是进YY的只有小莎一人，却还是能听见韩墨的声音。

    “小莎，你这是和你师傅在一起啊？”

    张坦克颇为调侃地说着，一猜就中。

    “嘿嘿，这不刚好来找师傅玩嘛，就撞上了。”

    陌莎莎嘿笑着，并不正面回答。

    张坦克会心一笑，也不多说。

    等一曲《时差》结束，他才回到屏幕前继续道

    “怎么样，小妖怪们，冷静下来了没有。”

    “这还让我们怎么冷静啊，大仙你老实说，你说的莎师弟大驾光临不会就是这首歌吧？”

    “不会吧，那我要失望的，我还以为莎师弟真的会来呢。”

    “我也是这么以为的。”

    “可恶的张坦克，居然欺骗我们的感情，我要丢架飞机砸死你。”

    于是，一架飞机飘过，只是没能伤到张坦克一根汗毛。

    “嘿，这怎么可能呢，我怎么可能会骗你们呢，莎师弟现在是真的在这里哦。”

    “你说是不是啊，莎师弟。”

    张坦克笑着说道，显然接下来就轮到韩墨接话了。

    韩墨也没让他冷场，温润的嗓音开口道

    “坦克，我可不是来找你玩的，是陪小莎来的。”

    声音透过YY传到张坦克的直播间中，让直播间里的观众都炸了。

    “我去，这真的是莎师弟的声音，大仙居然没有骗我们。。”

    “大仙你太好了，大仙我爱你。”

    弹幕炸裂，无数小礼物纷至沓来，热闹得可以。

    “话说，刚才莎师弟这句话，感觉好傲娇啊，我太爱了啊啊啊啊……”

    有些观众对韩墨刚才的话品味出了别样的味道，疯狂地刷了起来。

    而张坦克注意到这弹幕，也乐呵地应和道

    “哎呀，莎师弟，你就别傲娇了嘛，陪你徒弟跟我玩不还是跟我玩嘛，对不对~”

    “咯咯~”

    这俏皮话把陌莎莎逗乐了，银铃般的笑声响起，也配合道

    “师傅，你好傲娇哦~嘿嘿~”

    这声音也传入了直播间中，让一众观众直呼爱了爱了。

    就连张坦克也夸张地捂住胸口大呼

    “啊，小莎你别笑了，我的耳朵感觉要生了，要生了~”

    这是跳过耳朵怀孕的阶段开始生了嘛，真够皮的。

    不过，皮得很可爱，观众表示很有趣。

    这两个人这么搞怪，让被调侃的韩墨也起了玩心，继续道

    “我没有傲娇，真正傲娇起来是这个样子的。”

    随后，声线立马发生了变化，一口傲娇大小姐的声音用一种极其傲娇的口吻说了一句特别傲娇的话。

    “哼，我才没有想和你玩呢，都是莎莎叫我我才来玩的，才不是为了和你玩呢，哼！”

    这突然转变的声线和突然真正傲娇的语气，把人都吓傻了，弹幕都清空了。

    张坦克眼睛瞪得老大，嘴都张成了O型，显然也被惊住了。

    而论更惊的当然还是在韩墨旁边的陌莎莎，不过最快反应回来的也是她。

    “哇，师傅，你这声音转变得也太快了吧，吓得我以为是别人说的呢。”

    这话把被吓傻的观众给唤回了神，随后弹幕再次炸裂。

    “小莎师傅牛逼，太牛了，66666~”

    “这伪音，真的绝了啊~”

    “妈妈，听见刚才的声音之后，我恋爱了，可声音的主人好像是男的。妈妈，我一定要娶了这个男的。我知道我也是男的，但我还是想娶了这个男的~”

    “楼上牛逼，小莎牛逼，莎师弟牛逼，张坦克牛逼，你们都好牛逼……”

    咋木炸裂得一发不可收拾，要不是大仙的直播间给量充足，说不定要卡死。

    好不容易才算是平息这节奏，大仙也慢慢地拉开了正事儿。

    “诶诶，好了啊，这事儿就先放一边儿哈，接下来我要和两位职业级实力的高手一起三排了哈。”

    “是时候展现我真正的技术，好好地躺着让你们带我飞了~”

    这算是给观众提了个醒，今天的直播将会是不同寻常的三排模式。

    “我还以为坦克你要说带他们飞呢，看来你还是有自知之明啊，哈哈哈~”

    “大仙要三排了，爷的青春结束了，但马上就焕发第二春了，好期待~”

    弹幕一片和谐，并没有因为这三排而感到不适应。

    从开局的那波搞笑开始，他们就在期待着接下来会有怎么些开心的事情发生了。

    这波造势操作，很成功。

