
似乎自己和法剑的联系，比起之前更加的紧密了。他甚至能够感觉到，千机怒剑的确已经诞生了最基本的自我意识！

也就是俗称的……器灵！！！

只不过这器灵还非常非常的微弱，只能表达一些很简单的情绪变化，是零散的思维。还没有真正的智慧。可能还不如普通人家里的一只宠物狗聪明。

但已经足够惊人了！

“变成盾牌！”

傅洋心念一动，轻轻说了一声。

手里狭长的漆黑法剑立刻软了下去，像是液态的金属一样蠕动着，迅速变成了一面漆黑的菱形盾牌。模样和维可的十方盾居然有几分相似。连散发的气息，都有三四分神似！

维可瞳孔猛然缩紧，惊讶出声：“这是……”

牛逼大师也彻底震惊了，慵懒的语气不再，变得有些焦虑。

朝着空玄子喊：“没错，这应该是……模拟的能力？天啊！这还是法器么？这玩意儿根本不能再成为剑了啊。空玄子你这老家伙，弄出了什么怪物来？”

傅洋却很淡定，笑着说：“老婆，牛逼大师，你们别急啊。我觉得很好啊，没感觉哪里不对。”

言罢，他再让千机怒剑变化。

居然变成了一柄法剑——和空玄子背在身后的那把很像！

“再变，变成小鼎炉。”

于是，手中这一大团黑色液态金属又变成了空玄子的“融火鼎”的模样，也有那么几分神似。但是比起十方盾则要差很多……

果然没错！

千机怒剑不但能够随心所欲的像液体一样变化、重塑形态，还能够模拟出比较熟悉的法器！

至于有多像，就要看熟悉程度了。

等差不多弄明白之后，牛逼大师傻眼了！

好半天爆发出一句：“我靠！那这也太牛逼了吧？尼玛潜力无限啊。不但未来还有继续变强的可能性，而且还能够模拟别人的法器。那不是无敌了？”

傅洋也觉得热血沸腾。

不断的将手中的千机怒剑化为液态金属，然后又变为各种不同形状的兵器。拳套、法剑、大斧头、长矛、半身盔甲，等等……

空玄子摇了摇头：“哼！这世上没那么好的事儿。虽然我一时半会儿弄不清楚这小子的法器究竟是怎么回事，但我现在有两点可以确定了。”

他是炼器的专家，所以也可以说是法器专家。

听他这么说，傅洋、维可和刘毕都安静下来，看着他，准备听。

“第一，千机怒剑这种能够变为液态金属，随意变化形态的能力。应该是从刚才加入其中的伪息那里继承来的。伪息这种炼器的附加之物，本来就类似一团液态金属！”

三人闻言都频频点头。

有道理！

刚才那伪息从白玉瓶里掉落出来时，的确就是一团铜绿色的液态金属物质。现在千机怒剑的状态，确是很像是伪息。

可伪息在灵异界，本来就是神秘之物！

大家都知道它能够用来炼器，让法器变得更强，品质更好。却不知道这玩意儿的来历和如何产生。

“第二，这把法剑只能模拟出它所熟悉法器的形状和几分相似气息。不可能完全具备对方的力量。”

这时候，刘毕已经从最初的震惊中冷静了下来。

点点头：“这却是挺鸡肋的，没啥大用处。就跟三箓真人级的罡气护体一样，最多用来装逼，哈哈。”

傅洋耸耸肩，表示无所谓。

本来他看中的就不是千机怒剑模拟别的法器的能力，而是它能够随心所欲变幻形态的能力！

要知道，在七块石水库和李金翼的惊天一战。就是千机怒剑化作一件神秘的半身盔甲，让他具备了飞天遁地的力量，强大无比。

“如此一来，一把千机怒剑，实际上就让我有了十八般兵器啊！哈哈。”

傅洋心头的喜悦，难以言表。

最后众人又仔细研究了一番千机怒剑，觉得的确是没有什么副作用之后，才暂且作罢。

维可提议：“既然如此，它是否应该重新起个名字？总觉得千机怒剑不够好听，现在就叫……千幻剑如何？”

千幻剑！

千变万化之剑。

不管怎么样，女王大人发话了，傅洋当然是赞成，赶紧拍马屁：“老婆大人英明神武，取的名字如此贴切。小机机，以后你就叫千幻剑吧。”

嗡嗡嗡。

千幻剑发出震荡剑鸣。

居然变成了一条黑色的液态金属小蛇形状，蜷缩着身躯。然后从傅洋肩头飞了出去，落在维可肩膀，亲昵地用“脑袋”蹭着她的脸。

“我靠！你丫一把法器而已，进化之后，居然也知道拍马屁了？”

傅洋目瞪口呆。

四人又在包厢中交谈了一段时间，拍卖会也已经进行到了尾声。

刘毕朝着傅洋摆摆手，说：“好了小家伙，这里没你事儿了。走吧走吧。本大师要和这老家伙聊点儿私事了。”

这就是明显的送客了。

傅洋心里对这刘毕，是真的非常感激。

一共和对方见过三次面，每一次都对自己非常之好！对自己帮助很大。可以说简直是亲戚长辈一般了。而且还要是那种关系非常好的长辈。

他真心实意的鞠躬行了一礼，说到：“两位前辈，晚辈这就先行告退了。不知能否留下联系方式，以后……”

“哎呀哎呀，别搞那么麻烦。天地就是一场分合组成的棋局，若是有缘，日后自会相见。不必观念。走吧，别磨叽了。”

牛逼大师挥手赶人。

傅洋无奈地露出苦笑，只能对这个不求回报的“活雷锋”再次鞠躬行礼。然后牵着维可的手走出了六号包厢。

这时候，拍卖会也已经结束了。

刚才自己七号包厢的那位汉服美女走了过来，迎接他俩……

身后，六号包厢中。

空玄子和刘毕两人相对而坐。

他声音冷淡：“现在，你可以告诉我。为什么对这个小子那么好了吧？专程把我叫来帮忙炼器。你总叫我老家伙，天知道你自己已经活了多少年？我可不知道，你后代里还有嫡系亲人在世的。他应该不是吧？”

这家伙，就算面对挚友，说话还是这么冷冰冰的。（第三更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="5871706"  chaptername="第七百六十九章  变异的法剑（2）">加入书签</a>
</div>
