    

    青蛇从御兽袋出来后，习惯性地盘卷在顾泉手腕上，它摇晃了下头，盯着顾泉吐了吐蛇信子，似乎有些奇怪，它才在御兽袋中沉眠一小会儿，怎么又将它放了出来。

    灵蛇经过顾泉培养多年，虽不像寻常蛇类要冬眠，但是在这种冰天雪地的寒酷环境中，它极为不喜。

    顾泉轻抚了一下青蛇那泛着光泽的身躯，掏出了一颗龙眼大小的淡黄色的丹药喂下，安抚了一下这小家伙后，它这才再朝着谷中游去。

    雪地上留下了蜿蜒曲折的蛇道，不一会儿它便进入光幕之中，与之前一样，青蛇并没有引起傀儡的注意。

    火冥真人也没有在这时候出言招惹顾泉，他轻抚了短须三下，放下手来，露出沉思的模样。张世平见此脚步轻移了几步，神色不变地来到火冥真人身边。

    过了半盏茶的功夫后，光幕外青蛇的身影才显露出来，出来以后它便飞快地在雪地上穿行，几个呼吸的时间，就来到了顾泉脚边，它口中叼着的一块黑漆漆东西，而后它挺立身子轻摇着，似乎在邀功请赏般。

    顾泉见青蛇有所收获，眼中露出了一丝笑意，他掏出了一枚丹药来，青蛇这才吐出这块长条模样的东西，随后它嘶嘶嘶地叫了起来。

    在场的众人或多或少都知道一些兽语，众人都听得很是仔细。待青蛇不再作声后，顾泉这才拄着拐杖环视了众人，露出些许无奈之色，叹声说道：“诸位道友，我这小蛇儿在阵法里面游荡搜寻了多时，依旧没有发现那具傀儡。老夫本领练不到家，让诸位见笑了，为表歉意，这次若有什么收获，老夫最后一个挑选。”

    “诸位，青锦灵蛇虽善于入禁探秘，但谁也不知道古修士会在洞府中留下什么手段，顾道友也是尽力了。事情既然已经这样了，眼下最重要的我们商量一下，该怎么还对付这具傀儡。”金大通也许是因为出于与顾泉多年的交情，他站出来为其说了几句话。

    “诸位实在对不住了。”顾泉收起青蛇，脸上几分带着歉意。

    “也不能全怪顾道友了，这时候大伙还是想一想怎么处理眼下的事情吧，不然我们可要无功而返了。”闵材全见金大通开口，他也站了出来，毕竟顾泉是宗门客卿，是他们两人叫过来的，他也不好让顾泉没了面子。

    见闵材全两人也出面，张世平一行人没有撕破脸的打算，就没有再深究下去。

    顾泉这才又施展御物术，把地上的东西抓起，为了以防万一，他没有直接用手触摸，而是隔空端看了许久。这块黑漆漆的东西，似乎是一块黑色的铁石。上面有着一些纹路，不过不像是后来人为刻画上去，而是带着一股浑然天成的韵味。只是可惜了这铁石似乎被人折断了，纹路延伸到一半就戛然而止。

    他看了许久，而后语气带着几分不确定说道，“这东西倒与乌垩石有几分相似。火冥道友你见多识广，看一下这到底是不是？”

    说完后，这块铁石向火冥真人与张世平那边飞去，不过半路时候，火冥真人挥手将铁石送回顾泉面前，他不急不缓地说道：

    “乌垩石是炼制土属性法宝的上等灵材。这种灵材本身灵韵极致内敛，单看外面是看不出什么东西的。这个老夫也只是听过说，并没有见过乌垩石，就不看了吧。”

    “老夫对于乌垩石这种灵材也曾看过几次，正如火冥道友所说，这种灵材灵韵内敛，与寻常矿石无异。看是看不出来的，不过恰好我曾学过一门祭炼之法，能以丹火引出其灵韵，待我一试便知。”金大通见火冥道人不给面子，出于老好人般的心理在两人之间打和。

    他一手吸过黑铁石，赤色丹火凭空升腾起来，将铁石完全包裹住。金大通竟然也不避讳他人，口中念念有声，配合着手诀，接连打了好几道灵光，融入丹火之中，丹火竟变得金灿灿起来，而后火焰猛然收缩，全然融到了这块黑铁石之中。

    过了几个呼吸的工夫，这铁石中传出了一股异香，弥漫在附近的空气中，张世平脸色一变，周身的灵气护罩没有起到半点隔绝之效，他当即封闭全身窍门，浑圆如意，随后他翻手放出四把青霜剑，剑光清辉，其中一把飞剑毫不迟疑地朝着火冥真人背后刺去，余下的三把则是化作青光，在他周身轮转起来。

    火冥真人似乎早有准备，但是他没有去管疾飞而来的青霜剑，而是伸出手来朝前抓去，一拉一扯，他手中多了一条黑乎乎的东西来，在不停地挣扎翻滚着。乍眼一看，竟是一条拇指粗的小蛇。

    蛇头被火冥真人死死捏住，但是在翻滚间蛇尾盘卷到火冥真人手腕上，蛇尾顿变成蛇头来，狠狠地朝着火冥真人手背咬去。

    在黑蛇咬下去之前，这条黑蛇从里到外有火焰冒出，将其烧成了灰烬。

    “噗嗤”一声，青霜剑刺穿了一条黑蛇，而在张世平身边，凭空落下了数十段长短不一的黑红细段。

    然而其他几人就没有这般幸运了，金大通受到异香的影响最重，他只是多闻了一口，竟有种飘飘欲仙的感觉，在恍惚之间又被数条黑蛇咬到，肤色在瞬息间变成黑紫，身上的气息一下弱了七八分来。

    在金大通身边的闵财全，他不知为何脸色惨白，竟然调动不了半点法力，只能眼睁睁地看着一条布满黑鳞的手臂从他丹田处狠狠地插入，透体而出，手中则多了一颗金灿灿的圆丹。

    刚才还带着歉意的顾泉，他上半身生满黑鳞，下半身则是化成了一条粗壮的长尾，在尾端是一蛇头，正在大口吐着黑气，先前还是金丹初期的他，法力一下子激增了起来，气息变得冷森森，好似换了个人。

    在他手中的金丹光芒大放，竟似乎要将丹内法力引爆的模样，顾泉咧嘴一笑，露出长舌尖牙来，他手中黑芒闪烁，金丹随之沉寂下来。金大通见此眼眶眦裂，强运起法力，祭出一件白色印石，从掌中飞出，迎风变成磨盘大小，狠狠砸向金大通。

    顾泉竟然不闪不躲，他抽出手臂，握着金丹，五指紧握成拳，朝着印石打去，金大通生怕坏了闵材全的金丹，无奈之下强行止住法宝攻势，法力逆转，气息更弱了一分，顾泉对此没有半点意外，闵财全与金大通这两人，他是再了解不过了。

    正当顾泉得意的时候，一道剑光闪过，朝着他头颅斜斩下去，铿锵声响，带着点点火花，飞溅而出。

    原本插在地上的蛇头拐杖骤然飞起，将张世平驱使而来的青霜剑挡住。

    不过下一刻，顾泉顿感剧痛，他那抓着金丹的手臂已被斩断。张世平拿着断臂，掰开了手指，将闵材全金丹取下。

    “张道友。”金大通大喊道，希望张世平能手下留情。        

