    “大吾桑，你也来了？”

    陆野语气诧异，递上一杯伊布拉花的拿铁咖啡。

    “嗯，来拜访并祝贺你和竹兰冠军。”大吾微笑地说。

    “确定不是来见，蒂安希公主和基拉祈小可爱？”陆野半开玩笑。

    基拉祈与大吾之间存在羁绊，毕竟陆老师与基拉祈的初次邂逅，大吾同样在场。

    况且基拉祈是钢系与超能系复合属性的宝可梦，同属于‘钢系冠军’大吾桑的相性范畴。

    蒂安希公主更无须提……遇见蒂安希时，是陆老师首次见到大吾桑失态。

    面对提问，蓝发男人呷了口咖啡，大方地回答：

    “也有将这些包含在内的考量。”

    不愧是你，矿石谜大误算！

    “你正好赶上了聚会。”陆野说道，“聚会在庭院举办，你过去时，不要吃惊。”

    大吾略带好奇。

    令人吃惊的聚会？

    和陆老师组队数次，见识过诸多传说宝可梦，大吾的意志如同钢铁。

    没有何事能让大吾桑的心境泛起波澜——除了矿石。

    但很快，大吾蓝瞳失神，震惊之余还感到些许离谱。

    满庭院的幻之宝可梦！？

    这座庭院，是真实存在的么，确定不是某种虚拟投影技术？！

    基拉祈像是黄色的小星星，背部披风般的黄色缎带，随着秋千上下晃动。

    小胡帕两只手掌拽住秋千绳，眯眼荡着秋千：“胡帕要起飞咯！”

    波克比、比克提尼、梦幻，三个小家伙凑在一块儿，席地打扑克牌。

    很显然，无敌的胜利之星也不能加成赌术和运气。波克比很快打空手牌，小V和梦幻不约发出沮丧叫声。

    玛夏多手持扫帚，目光炯炯，受到达克莱伊的激励，帮忙打扫庭院。

    雪拉比绕着世界树盘旋，洒下晶莹光辉，似乎对这棵树木很感兴趣。

    阳光明媚，树荫下摆着小白桌，铺着餐布，桌上一壶花草茶、精致容器里各色甜品、白瓷茶具。

    希罗娜坐在座椅，面带微笑，同身旁的蒂安希交谈些什么。

    蒂安希公主的礼仪优雅，抿嘴浅笑，额头红宝石折射阳光。

    美洛耶塔同样坐在座椅，额头的翡翠晶莹，托腮含笑，静静注视阳光洒落的青草地。

    任何训练家见到这幅画卷，都会感到深深的震撼。

    作为‘稀有’和‘神秘’代名词的幻之宝可梦，竟然生活在阳光明媚的庭院当中，而且数量众多，各不相同！

    大吾站在屋檐下的阴影，驻足眺望，没有打扰这片阳光下的宁静。

    “很棒的画面，对吧。”

    陆野走出前厅，抱着手臂，倚靠在墙角，和蓝发男人一同眺望。

    黑发青年嘴角扬起弧度，欣赏宝可梦与萌萌哒的笑容。

    那些幻之宝可梦与生俱来的孤独，在阳光下如积雪般消解。

    “不用担心什么，自由自在，可以生活在阳光下，可以和大家一起玩耍。”

    陆野说道：

    “这是基拉祈的心愿……也是许多宝可梦与训练家的心愿。”

    “是因为有您。”

    大吾深受感动，停顿一下，开口道：

    “是因为您的努力，陆老师，这些幻之宝可梦，才能结交到伙伴，并且无忧无虑地生活在庭院。”

    陆野哑然一笑，道：“你不去和蒂安希打个招呼吗？”

    “不必了，我无意打破和谐。”

    春光溶溶，蓝发男人衣着马甲，臂弯搭着西装外套。

    “可是蒂安希过来了。”陆野说。

    大吾循声望去。

    眼见蒂安希公主像是垫着脚尖般，从青草地优雅走来，抿嘴微笑：

    “贵安，陆野先生，大吾先生~”

    大吾流露笑意，点头道：“贵安，蒂安希公主。”

    “大吾！”

    基拉祈也认出了这位旧友，飘到大吾身前，伸手道：“抱抱！”

    大吾抱起基拉祈，动作轻柔得像是抱起自己闺女，温和道：

    “许久未见了，基拉祈。”

    “我只是睡了一小会儿~”基拉祈再次强调。

    “哈哈，那也是呢。”大吾爽朗一笑。

    基拉祈躺在大吾的怀里，像是有些疲倦，又体会到熟悉的亲近感，逐渐眯起双目。

    陆野小声呼唤：“基拉祈？”

    “嗯？”基拉祈迷迷糊糊地睁开眼，“还有好吃的嘛？”

    陆野伸手，温柔抚摸基拉祈的头顶，道：

    “你还有什么心愿？尽管提出来，大吾会帮你达成的！”

    大吾看了眼陆老师，没说什么，只是向基拉祈认真点头。

    来自兹伏奇·大吾，男子汉的承诺。

    基拉祈流淌笑意，重新飘浮而起，回望阳光灿烂的庭院，轻轻摇头。

    梦幻可以偶尔离开世界树，蒂安希公主也可以走出钻石之国，美洛耶塔、比克提尼甚至可以跟随陆老师一起旅行。

    但基拉祈不一样，它必须回归彗星，否则会有无可挽回的后果。

    “我已经，很开心。”基拉祈说，“我只是现在…想要睡一觉…”

    基拉祈的眼睛一耷一耷，又打起精神，黑眼睛明亮闪烁。

    “谢谢你们，大吾，陆野！”

    “我非常开心…而且，认识了很多好朋友！”基拉祈开心地笑道。

    大吾微微恍惚，忽然理解陆老师的用意。

    邀请幻之宝可梦来庭院做客，让它们彼此邂逅、彼此结伴，以至于不再孤单。

    和邀请传说宝可梦前来助阵不同。

    这些幻之宝可梦，象征的并非训练家的强大，而是训练家独特的温柔。

    “基拉祈。”陆野轻声说，“我想请你，替我实现愿望。”

    基拉祈元气十足的飘浮起来，大声说：

    “没有问题！”

    基拉祈腹部的‘真实之眼’逐渐睁开，传说只有向‘真实之眼’许愿，愿望才能真正实现，然后转为贴在基拉祈额头的‘许愿笺’，作为文字显现出来。

    “陆野，你的愿望是什么！”基拉祈问道。

    陆野目光深邃，认真道：

    “我想让你，留下来……留在我们大家的庭院。”

    树荫底下，达克莱伊心生触动，睁开眼睛，往陆野的方向望去。

    他可能不是个优秀的训练家……但一定是个优秀的厨子，优秀到足以照顾一庭院的幻之宝可梦。

    达克莱伊又闭起眼睛，轻哼《奥拉席翁》的旋律，嘴角扬着弧度。

    但至少……像艾丽西亚认可了我一样，我认可了这位训练家。

    基拉祈呆呆的望着陆野。

    几千年来，从来都是人类向它许愿。

    但只要能帮助别人实现愿望，基拉祈也会感到快乐和幸福。

    从来没有人…会为基拉祈完成心愿。

    也没有人，会将愿望用在基拉祈身上，许愿它留下来……

    “可是，可是这是陆野的愿望，不是我的！”基拉祈着急地说，又不知道如何分辩。

    “我知道，这就是我的愿望。”陆野微笑道。

    基拉祈目光闪烁，眼眶逐渐泛红，平复呼吸，小声说：

    “这个愿望…我没办法办到…”

    “我们大家，会一起帮你，实现这个愿望！”陆野说。

    不知何时，幻之宝可梦环绕着基拉祈，带着友善的笑意。

    “当你在星空中流浪，胡帕的光圈，可以找到你，并带你回庭院休息……”

    “当你在一千年后醒来，见不到任何熟悉的身影，雪拉比也能和你相伴……”

    “还有梦幻……哪怕我和大吾桑离去，你在任何时候都能去寻找梦幻，因为你们是要好的朋友。”陆野转头道，“对吧？”

    “缪~~??(???*)”梦幻于空中盘旋一圈，尾巴轻轻触碰基拉祈的小手，露出窃笑。

    陆野继续道：“我并非要求收服你，而是说……任何时候，你都可以在这座咖啡店留下。即便过了一千年，依旧会有幻之宝可梦，会有大家陪伴你。”

    阳光的照耀下，基拉祈环顾梦幻、小胡帕、雪拉比等宝可梦，微微恍惚。

    “还有，最重要的一点。”

    陆野微笑地说：

    “我希望你和大家，都能参加我的婚礼，基拉祈。”

    “大家……”

    基拉祈眼眶通红，又扬起微笑，大声道：

    “大家，一起玩！”

    ……

    当天晚上，密阿雷市迎来罕见的晴朗夜空。

    雾霭散去，市民们仰望天幕，震惊地发现星星，纷纷拍照留念。

    在密阿雷市看到星星，本就是件惊天动地的大事。

    基拉祈的能量即将告竭，大吾、陆野、希罗娜三人前往市郊。

    依照马睿因的推测，深夜时分，基拉祈的彗星就会划过密阿雷市上空，但肉眼并不可见，而那也是基拉祈回归的时刻。

    旷野上长草翻涌，夜幕低垂，远方一棵树的黑影在风中摇晃。

    基拉祈率领着众人，飘浮在最前方，眼睛下的痕迹像是永恒的泪痕。

    “就是这里……”大吾合上宝可梦领航员，仰望天空，低声说，“彗星掠过的地方。”

    基拉祈的黄色丝带随风晃动，与上次离别时相比，它的眼神多了不舍与眷恋。

    缔结羁绊，就会有掉眼泪的风险……但在夜空中仰望那颗闪耀的星辰，也会感到幸福。

    陆野停下脚步，身旁的小胡帕满脸失落。

    陆老师开口道：

    “再见了，基拉祈。”

    “一定会再见的！”小胡帕忽然说。

    基拉祈轻轻点头，开朗的笑道：

    “嗯……因为，我可以留在庭院，而且，我要参加婚礼！”

    “到时候，小胡帕会帮你把星空中的陨石，带回庭院。”

    陆野侧目看了一眼希罗娜，说道：“而那时候，我和竹兰，一定会找到让你提前醒来的办法。”

    希罗娜温柔的微笑：“关于宇宙能量，据我所知，伽勒尔就有不少记载。”

    “那时候……”基拉祈目光希冀，微微发亮，“那时候，再和大家，一起玩！”

    想让基拉祈留下来，即便是小V的无限能量，也无法办到。

    但只要能为基拉祈补充「宇宙能量」，它无须再回归陨石沉睡一千年，甚至可以像其他幻之宝可梦那样，留在庭院。

    而现在……基拉祈需要返回星空，小小的睡上一觉。

    强风席卷，吹散笼罩旷野上空的乌云，露出忽明忽暗的星星。

    朦胧中有一颗悬停的彗星，降下一道光柱，将基拉祈笼罩。

    基拉祈能量告竭，又和幻之宝可梦们玩闹了一整天，像小孩子般，疲倦地闭上眼睛，嘴角仍旧噙着笑意。

    在星光汇聚的光柱中，基拉祈缓缓飘起，胸口的‘真实之眼’逐渐睁开。

    据说，向‘真实之眼’许愿，就能达成真正的愿望。

    小胡帕闭上双目，轻声道：

    “希望还有机会，和基拉祈一起玩……”

    “口桀…”耿鬼同样合掌，闭起猩红双目。

    陆野眺望基拉祈，怅然若失，又涌出全新的动力。

    区区「宇宙能量」……大不了找无极汰那薅点羊毛。

    毕竟无极汰那同样源自宇宙，陨石碎片被人们称为‘许愿星’，并且能量足以支撑整个伽勒尔地区的极巨化！

    基拉祈随着光柱升向彗星，星光洒落在整片旷野，灿烂生辉。

    陆野看向星空，不自觉想起向竹兰求婚的夜晚，又因基拉祈的离去，涌起些许失落。

    但正因为有了离别，才会有将来的重逢。

    “走吧。”陆野转过身，“回咖啡店，查资料！”

    嗡嗡——

    大吾低头看向宝可梦领航员，刚刷出一条消息，照片里显示刚到阿罗拉的赤绿一行人。

    小黄：【照片】

    似乎因为许久未出门，照片里的三人显得有些手忙脚乱。

    青绿神色疲惫，赤红提着行李箱，胸口挂着皮卡丘，仰头打瞌睡，小蓝闭目叹气。

    “陆老师……”

    大吾沉吟地说：

    “赤红冠军和青绿冠军，似乎抵达阿罗拉了……”

    ……

