    萧氏闻声，脸色再一次一变，“她变成鬼了？这怎么可能？莫不是有人在装神弄鬼吧！”

    叶天雪听到这话，脸色当即就变得惨白了起来，昨天晚上，她看到的叶天心难道真是有人装的？但她很快就否决了这个想法，知道叶天心死的人除太子，就还有几个老嬷嬷，按理来说应该不可能的才对。

    太子断然不可能把叶天心的死给透露出去，而那几个老嬷嬷对她也是忠心耿耿，何况昨天晚上那声音她也分明记得跟叶天心一样的，想到此，她便立马对着萧氏道：“娘，女儿看起来不像是有人装的，娘你说会不会是因为天心妹妹出去了这么多天也没有回来，会不会已经遭遇了什么不测，所以故意来回来找我诉苦的？”

    萧氏闻言，是诧异的看了叶天雪一眼，想了想道：“天雪告诉娘你是真的看到叶天心了？会不会是因为你眼花了所以才这样的？叶天心她虽然没有回来，但是我们并不知道她到底有没有遇害，不过不管她有没有遇害，只要挨过了今天，她以后都只会是一个死人了。”

    没醋，因为明天就到了叶正德答应给太子交待的时候，叶正德已经做了抉择，既然没有找那丫头，就得给太子一个交代，当然这交代为了避免太子和皇上他们迁怒于相府，也只能是叶天心死了。

    叶天雪听到这儿，想到晚上所见的叶天心，她并没觉得那是人，反倒是鬼的样子，因为叶天心已经被他们弄死了。

    所以这才是叶天雪最害怕的地方，她害怕的对着萧氏道：“娘，我昨晚上看到并不像是有人在装神弄鬼的，要不明日你帮我找个道士来府里做做法事，这样正好也能够证明叶天心是死了的。”

    萧氏是突然一笑道：“说的也是，好，娘明天就去给你找道士来做法事，只要叶天心一死的消息传出去，太子妃之位就是你的了。”

    叶天雪见萧氏那高兴的样儿，眼底是闪过了一抹得逞之意，看来她娘真是比她还要心急了，不过不管怎么说明天一定要找道士来好好治治那叶天心的鬼魂，居然到死了都还对她阴魂不散的，这就别逼她下狠手了，还敢回来吓她是吗？就让道士做场狠毒的法事让这叶天心魂飞魄散永世不得超生！

    如果不是叶天心，晚上她又怎么会如此出丑，简直是丢脸丢到了姥姥家，身子被那几个该死的侍卫看光了，还让这么多人知道了，如果那些个奴婢们敢乱在背后嚼舌根子，她一定要取了她们的舌头！

    “娘，你这是说的什么话，就算要我去嫁给太子，也得太子同意才行。”

    不过面对萧氏的话，叶天雪还是故作矜持的回道，毕竟她和太子之间的事情，并没有告诉这萧氏。

    其实她虽然知道这萧氏是处处为了她想，但是萧氏的性子终究不太稳重，有些事情让萧氏知道可能会起相反的作用，叶天雪的心思可比萧氏更加缜密。

    “雪儿，那天太子来时，我见太子对你还挺上心的，我觉得他应该是对你有意的，我想是个正常人在你和天心之间，都会选你的，我们雪儿可比那傻子懂事多了，对了，娘还有一件事情要问你，你身上的那些痕迹是怎么回事？”毕竟今天萧氏已经看到了那些东西，可不能当作没看见呢！

    叶天雪听到她娘这么问起，脸色也是微微一尬，不过很快就恢复了正常道：“娘，我从小体弱多病，身上就容易长这些东西，不信你可以问问府医。”

    不得不说这叶天雪就是天生的撒谎精，连自己的娘都骗了也就罢了，这话还说的煞有其事的样子，至于那府医，也是早就被她给收买了。

    萧氏听到这话，是相信不已，特别是看着叶天雪那惨白的模样儿，倒一点都不像是装的，连忙是心疼的看着天雪道：“我可怜的女儿，你放心不管用什么方法，娘都一定会让人治好你的。”

    “娘，你今晚就在这里陪我睡吧？女儿真的害怕。”

    “好，好，娘今晚就在这里陪你，若是天心那死丫头敢阴魂不散的，娘一巴掌替你拍飞她！”

    叶天雪听到这话，眼底是闪过了一抹嘲弄之意，只怕是娘没见到叶天心那可怕的模样儿，若是见到了，还不得吓趴下，别说拍飞叶天心了。

    她就是见了那样子的叶天心，都不敢一人睡觉了。

    次日清晨，萧氏早早起床就收拾着去找道士来府上做法事，毕竟想着叶天雪昨天晚上一夜没有睡好，一直都在梦魔着，她这个当娘的也很是心疼。

    就在萧氏走后，叶天雪趁着清晨的时候，才微微闭目，浅浅的睡了一会儿。

    她刚睡没多久，忽然丫鬟桃红就传了通报：“大小姐，大小姐，大事不好了！”

    叶天雪听到这声音，是不耐烦的睁开了眼睛，“又怎么了？”

    桃红走进来是小声的靠在了叶天雪的耳边道：“大小姐昨晚你不是派童大和童二去乱葬岗把四小姐的尸体给找回来吗？结果童大童二两人找了一晚上，也没有找到。”

    叶天雪听到这话，整个脸色也随之一变，惊恐的看着桃红道：“你说什么？叶天心的尸体不见了？”

    说着这话时，她突然就感觉背后一阵凉飕飕的感觉，毕竟昨天晚上她才看见了叶天心那恐怖的样子，现在又听说叶天心的尸体不见了，现在她整个人都无法淡定了。

    想到这儿，她是立马就激动的一把抓住了桃红：“这怎么可能？会不会是尸体和别的尸体混在了一起，腐烂了认不出来了？”

    桃红也不知道这小姐突然把她抓的这么紧做什么？她是诚恳道：“小姐，童大童二说他们确认了好几遍，连四小姐的衣裳影子都没看到一点。”

    叶天雪是脸色惨白，“我昨天晚上还见过她的，那她到底是人是鬼？”

    桃红这时也被叶天雪的话给吓到了，她警惕的左右看了看，是感觉心都凉了半截，“小姐你在说什么胡话呀？你就别吓唬奴婢了。”

