    一个领悟了拳意的弟子，却又同时领悟了剑意。

    这在诸多的天才之中，绝对是少见的。

    “这就是你的底牌了吧……秦风，你的强大不过只是因为力量强大，速度惊人，即便是加上了这剑意又如何，今日，你必须死！”

    断空尘的声音不断传出，带着怨毒的波动。

    这个时候的他，已经直接撕破脸了。

    自然不需要有其他的伪装，伴随着长啸和怒吼之声，那一对巨大的白色羽翼，瞬间冲杀，萦绕而动，化作了两柄巨大的白色神刃，朝着秦风冲杀过去。

    “无声之刃！”

    劲气无声无息。

    这一刻，秦风已经打出了无声之刃。

    “怎么回事？这秦风不会是真气枯竭了吧？竟然连一道道剑气都没有出现！”

    看着秦风挥动出去的无声之刃，虚空之上，竟然没有丝毫的波澜，一时间引起了不少人的惊愕。

    “应该是真的没有真气的施展了，毕竟，这秦风也只是一尊真灵境的武修，想要和真正的半步通神相对抗，还是差距不少的，况且，这断空尘拥有着罕见的神侍血脉，可以借助于光明之力，抵抗起来，更是困难的很！”

    有弟子很是有经验的开口说道。

    此时，即便是那补天阁的宗主，脸上也微微的一动，明显的露出了一抹惊讶的神色，在他看来，这个时候的秦风所挥动出来的一剑，明显的是没有丝毫的踪迹，甚至是连一丝的气息都没有。

    难道真的真气枯竭不成？

    突然，他的脸色狠狠地一动。

    “不对……不对！”

    双目凝聚，在这补天阁宗主的脸上，一道无法掩盖的震惊之色，终于的凸显了出来，他的双目神光迸射，带着无法置信的神色：

    “无声无息，这是什么剑法？”

    果然，就在断空尘的两道巨大的白色羽翼，扑杀而来的瞬间。

    整个空间却猛的一阵扭曲。

    “轰”

    “那是什么？！”

    众人看着那虚空之上的无数痕迹，猛的大叫了起来。

    这是数以百计如残月般的剑气，每一道的剑气，完美的凝聚成为了残月，残月剑气，纵横而动的，但是却无声无息。

    如鬼魅一般，瞬间冲杀而去。

    “就是这种剑法！”

    在这封神台之外的东方箫，身体一阵的哆嗦，忍不住的叫道。

    当初，他在废灵古地的时候，秦风便是打出了这般惊人的剑法，无声无息，让人防不胜防！

    但是，他的声音，此时却没有人能够在意，大家的所有注意力无不放在了那数以百计的剑气上。

    每一道剑气，都没有丝毫的声息，没有任何的踪迹，甚至是直接成为了一道直线，完全的没有丝毫的波动，仿佛虚无一般。

    “轰！”

    但是，在这剑气撞击到了这一对白色的羽翼瞬间，强大的撕裂之力却骤然的呈现了出来。

    “什么？！”

    看着那无声之刃竟然抵抗住了自己的白色羽翼，断空尘的脸色顿时狠狠地一变，眼神之中的怨毒，甚至变得更为清晰起来。

    “给我——死！”

    双手结印，无边无垠般的劲气快速的聚合而出，伴随着真气的输入，这一刻，那白色的羽翼，明显的绽放出了无边神光，竟然试图快速的这些无声之刃吞没下去。

