    送的是什么？高俊使劲掐了下自己大腿。

    “噗！哈哈哈哈哈哈，哈哈哈哈，想起来了，刚刚高俊不是说自己是星痕生物基因集团的的一个分公司的什么小部分的什么经理么？还有名额，兄弟，要不你跟着高俊混算了，哈哈哈哈……，高俊，拉兄弟一把，带兄弟飞啊！”

    钱胖子逮到机会了，直接忍不住狂笑起来，特别是看到高俊变幻的脸色，他直接大笑起来。

    高俊刚刚的样子，就谄媚的表情所有人都看的十分清楚。

    而宋伶悦显然不认识他，这就有点打脸了。

    别说是他，就是其他的同学也忍不住想笑，人家很明显，不但不知道你是谁，他还在这里之前说自己多么多么牛逼。

    封城城不认识宋伶悦，忍不住道：“认错人了吧？李哲工作都找不到，他能认识谁啊？要是真有着关系，早就发财了，高哥，你是不是认错人了？”

    高俊脸色涨红，自己怎么会认错人呢？咬牙道：“也许吧，不过没有认错也正常，星痕生物科技集团的员工，可是有十几万的，不认识我也很正常！”

    李哲没有想到高俊没有矢口否认，随即明白，高俊是担心等一下处于又遇到，到时候总不能装不认识。

    宋伶悦怎么突然来了？李哲翻看了一下宋伶悦送来的资料，顿时一喜，这才不到一天啊，没有想到宋星痕如此办事，现在碧海酒店都在他的名义之下了。

    孙康白佳佳也来了，孙康拿出了自己十万块钱自一个老酒商手里买来的老酒陈酿，还是酒坛子那种，一种没有舍得和，没有想到今日派上用场了。

    李哲正在听着钱胖子吹牛，服务员又推门走了进来。

    “孙总！”高俊一看孙康亲自来了，立刻起身迎了上去道：“孙总，你怎么有时间亲自来啊？”

    高俊突然有点得意，今天为了脸面，这几十万自己花了，刚刚他算了一下，至少七十万，不过为了不丢脸，他决定要狠狠的弥补一下自己的脸面。

    孙康一看高俊，立刻道：“高少爷啊，好久不见。”

    他的目光却在同学们中寻找，高俊听到孙康叫他高少爷，立刻有点洋洋得意了，为同学们介绍道：“各位，孙总是我们江省石城市的碧海大酒店老板。”

    一个五星级酒店分店的老板，同学们一个个都吃惊的看着孙康。

    李哲转头看向孙康，孙康也看到了李哲，顿时眼睛一亮道：“请问是李哲先生么？”

    刚刚准备吹嘘一下自己的高俊突然石化，怎么回事？怎么又是李哲？他突然发现，孙康根本不是因为他花钱多来的，而是好像来找人的。

    李哲看到孙康的神情以后就明白了，点头道：“孙老板，你好！”

    “客气客气，久闻大名，如雷贯耳，今天听到李先生来喝酒，我这里有一坛子几十年窖藏的女儿红，是古代方法酿造的，有幸能够请李先生品尝一下，还希望李先生不要嫌弃。”

    孙康立刻对后面的白佳佳使了个眼色，白佳佳笑着端着一坛子酒走了过来。

    怎么回事？高俊脑子乱套了，姜豆豆也奇怪道：“孙叔叔，你认识李哲啊？”

    孙康看到姜豆豆，眼睛一亮道：“这不是姜老哥家里的小豆豆么？哎，你来这里怎么也不和叔叔打个招呼啊？”

    看着中间的生日蛋糕，又看看姜豆豆的位置，眼睛一亮道：“今天豆豆你过生日，应该提前和叔叔说啊。”

    “啊？”姜豆豆有点被这热情弄的反应不过来，他们也不是很熟，只是和孙康和他爸爸有生意上的合作。

    不过还是很认真道：“孙叔叔，我就过个生日，顺便和同学聚聚，所以就没有打扰。”

    高俊一看，连忙道：“对，今天豆豆生日，所以我请客，今天花销都算我的！”

    就是一百万，自己今天也不能丢脸！高俊心里怒吼，一定要拿回点面子，否则以后就成为笑话了，还如何追姜豆豆？

    李哲对于这陈酒感兴趣，白佳佳察言观色的本事很强，立刻让服务员找来几个大碗，娇笑道：“李先生，喝这种酒，可以细细的品尝，也可以大口的喝，不知道你喜欢哪一种？”

    酒坛打开，立刻酒香飘了起来，李哲吸了吸鼻子，忍不住道：“好酒！”

    他虽然不怎么喝酒，但是这酒的香气让他闻了都忍不住想喝，不愧是埋了几十年的女儿红。

    想了一下，李哲指着碗道：“用碗喝吧！”

    他明白了，这里的老板肯定知道自己已经是碧海酒店的董事长了，无非是亲自来见见自己而已。

    而且姜豆豆生日，孙康第一时间就去和姜豆豆表现的很亲，显然是想和李哲联络好关系。

    他也没有拒绝，毕竟他不可能去管理这么大的酒店的。

    “李哲到底干嘛的？”

    “我不知道啊，不是说种田么？听说和几家酒店有联系。”

    “还直播的吧？”

    “不知道啊，你们谁知道啊？”

    “钱胖子，你和李哲关系最好，你知不知道啊？”

    ……

    同学们都不傻，一看到孙康来送酒，而且态度十分好，就知道李哲很不一般，一个个好奇的要死。

    钱胖子呵呵一笑道：“我兄弟，干的什么你们想象不出来！”

    我也不知道啊，钱栋表示自己什么都不知道，他确实是不知道李哲现在到底干嘛的，他都被黄金酒忙的晕头转向了。

    说了等于没有说，这一下更加让所有人好奇了。

    “豆豆，你手里的东西……能不能给我看看啊？”孙康突然看到姜豆豆手里的盒子，感觉十分眼熟，前段时间的时候，好像黄董事长的秘书给他们发过照片，董事长一千六百万拍的钻石项链。

    姜豆豆听了，有点犹豫，不过还是小心的递过去道：“孙叔叔你可要小心一点啊？这可是人家的礼物。”

    孙康点点头，小心的接过去，一看盒子，就知道自己猜的没有错了，打开以后，顿时蔚蓝色的星光流转一般。

    看了一眼李哲，看到李哲坐在看自己的酒，顿时明白这是黄中原送给李哲的，这个李哲到底是什么来历？

    而现在，这么珍贵的东西居然送礼物了？

    孙康哈哈一笑，小心的递给姜豆豆道：“小豆豆，你知道这是什么礼物么？”

    姜豆豆听了摇摇头，好奇道：“什么礼物啊？”

    “这是海蓝之星，前一段时间我们碧海酒店的前董事长黄先生去F国的时候，花了一千六百万拍下来的，没有想到现在落在你的手里了，李先生大手笔啊！”

    孙康忍不住竖起大拇指，这生日礼物送这种东西？他听说都没有听说过，还是同学的生日。

    李哲端着碗喝了一碗，立刻感觉神清气爽，忍不住道：“好酒！”

    听到了孙康的话，也是一阵无语，他是不知道找什么礼物，随手在储物袋里找了一个看起来不错的，谁知道这么贵啊。

    “李先生，我也敬你一碗，我们夫妻就不打扰李先生雅兴了！”

    孙康看李哲高兴，心里一喜，而且送给姜豆豆这么贵的礼物，自己也可以从姜豆豆这里下手，拉拉关系。

    原来是夫妻，李哲看了一眼白佳佳，立刻道：“原来是老板娘啊，哈哈哈……”

    还以为是经理之类的，原来是老板娘来倒酒的。

    孙康与白佳佳直接都喝了一碗，白佳佳显然酒量一般，却也喝了一碗，微微的皱眉，脸上却挂着微笑。

    “李先生，豆豆，不打扰你们聚会了，我们先出去了，若是有需要，说一声既可！”

    孙康知道时间长了会惹人嫌的，果断带着白佳佳准备离开。

    高俊受不了这个气氛了，特别是同学们此刻都看着姜豆豆手里的海蓝之星，一千六百万？他们没有听错吧？

    姜豆豆此刻也是傻眼了，拿着手中的礼物，脸色涨红，李哲这是在追自己么？一定是了，要不然怎么会送这么珍贵的礼物给自己？

    “孙总，今天的花费算在我身上。”高俊打算找回一点脸面。

    李哲一听，立刻道：“不用了，今天的消费算我的，等一下我买单。”

    “你！”高俊脸色一变，咬咬牙不知道说什么。

    孙康与白佳佳对视一眼，孙康哭笑不得道：“董事长，所有的碧海酒店都是你的产业，这就是你的酒店，你那里需要买单啊……”

    自己家的酒店，你是董事长，你买个锤子买！

    “哈哈，你们知道了啊。”李哲笑着道：“你们消息这么快啊。”

    他也是刚刚得到的消息，没有想到孙康与白佳佳，都已经知道了这个消息，不过若不是如此，也不会舍得送上这么好的酒。

    “董事长请慢用，需要什么尽管开口。”孙康笑着点点头，与白佳佳离开了。

    钱栋一口酒差点喷出来，眼珠子瞪大的看向李哲道：“什么？你的酒店？这里是你的酒店啊？”

    这也太夸张了吧？这可是华夏有名的五星级大酒店，世界各国重要地方都有分店的，怎么突然变成了李哲的酒店？李哲是董事长？

