    善念念登上了帝京飞往法兰克福的飞机。尽管耳朵里还塞着耳机，播放着她最喜欢的钢琴曲，但，她还是抓紧了君羡的手，温暖而干燥。

    君羡捏捏她的掌心，笑笑，“喵喵不是小溪是大海哦。”

    大海波澜壮阔，大海无所畏惧。

    善念念走进了机舱，君羡将她安排在靠窗但位置，这样也避免了别人与她肢体接触。

    她看了眼窗外，漫长的跑道，转回来问：“正常，起飞吗？”

    不会晚点吗？她有种侥幸的心理，晚点了就安全了。

    并没有。

    等待的过程将焦躁放大，音乐也不能让她平静。

    “喵喵，深呼吸。”

    “喵喵，看我的眼睛，我在。”

    “喵喵，每个人都要经历一段又一段的旅程，它让我们变得更加完整，享受它。”

    “魏玛是每个音乐人的朝圣地，我们一起去把那一块记忆补齐。”

    君羡的声音回荡在耳边，幽幽啭啭，安抚一颗脆弱的心。

    而在起飞的时候，当空姐让大家关闭电子设备时，震耳欲聋的声音嗡嗡作响，善念念变成了红眼睛的小兔子。噪音在切割她的世界，她切割着君羡的手臂。

    那里，留下了一串整齐的牙印。

    旁边的乘客意识到了她的怪异，探究地朝这边打量，君羡便用自己的身体挡着那些异样的目光。

    善念念蓦然抬起双眸，里面水光潋滟，她的手覆在君羡手臂上的伤口，靠近些轻轻地吹，“疼，吗？”她笨拙地问。

    君羡无声摇头。

    如果可以让她好受一点，这点疼痛算什么？

    “念念，听音乐或者睡一觉，你选什么？”

    善念念选择听音乐。

    播放器重新启动，两种声音的博弈接近了平衡，善念念平复了许多。

    这是一次漫长的旅途，飞机要经过两次转机，先在花都广州中转，由广州再飞向阿姆斯特丹，然后由阿姆斯特丹抵达法兰克福。全程24个小时。

    *

    帝大一塔湖图的帖子还在争议之中。

    因为是匿名版，所以所有的回帖，不可见ID。

    有人表达了质疑。

    毕竟这里是全国最高等学府，来这里的无不是天之骄子或娇女，岂会有人如此堕落？

    随即有网友嗤之以鼻。

    艺术学院艺术系算帝大亲生吗？很多人可是勉强擦着一本线进来的。君不见全国艺校之怪力现象、花边新闻，世风日下啊。

    于是又有人抗议，艺术系怎么了？艺术系也不乏天才精英，之前选了那么多数学高智商课的不就是艺术系吗？

    因为这个回帖，善念念的名字首次正式出现在了讨论贴里。

    有人以艺术学院学生的身份回帖，称善念念自视清高，与同学格格不入。至于满满的课表，说不得是哗众取宠。

    又有自称数学系的同学佐证，说起来，今天《量子力学中的数学方法》课上点名了，没有善念念，这……是翘课？

    一石激起千层浪。

    终于，有人爆ID了，称自己是数学系学生，叫车黎尔。善念念给他发过信息，让他帮忙请假。

    天晓得是不是请假，也许是被深奥的数学难倒了，胆怯了，或是忙着二人世界，无暇顾及呢。

    便在这时，再次有人爆出了一张图。

    那是善念念的高考成绩，数学150，物理和化学各149。

    那耀眼的数字，闪瞎了一众天才的眼。

    OMG，这分明是被艺术耽误了的理科高才生啊！

    西山别墅区里，凌超晗捧着自己的MAC本本，看着高考成绩单赞叹。

    “善解意，你又给了我惊喜啊。本以为你只是记忆高手，想不到还是数学天才呢！”他随手拨通一个电话，“程叙，干的漂亮，这次那些网上的喷子该闭嘴了吧。”

    *

    一天一夜之后，君羡和善念念抵达了法兰克福。

    在机场出口，看到了接机的人。

    来人是华人，叫韩成宗，是刘川岩留学德国时的好朋友，目前家住魏玛。刘川岩拜托他接待君羡和念念。

    法兰克福距离魏玛小城大约270多公里，自驾大约两个半小时。

    德国属于东一区，每年从四月份开始实行夏令时，拨快一小时，与中国相差六小时。

    魏玛小城处处流露出恬静的、自然的田园风光，随处可见保护地很好的古典主义建筑群落，古老的宫殿、哥特教堂、钟楼等标志，有许多路穿过众多僻静的广场和弯曲的小巷，虽经历史光阴的打磨，但留存悠久的历史痕迹，历久弥新。

    到达韩家的小别墅时正是清晨六点钟。

    韩夫人准备了一点魏玛特色早点，几个人简单吃了点，君羡和念念就被安排到二楼的套房休息。

    套房实则是两间套，最里面有一间，带独立卫生间。外面一间，可以兼办公功能。

    “喵喵，累了吧？洗个澡就去补眠吧。倒时差可不是一件容易的事。”

    善念念坐在了沙发上，累是很累的，但她眼睛很亮，还不想睡。“不累，”她捏捏自己的白瓷脸，明显带着疲态，“和书里，不一样。”

    只有君羡可以无误差地理解她的意思。善念念读过很多书，可以背下很多书，她遨游于书海，与巴赫、李斯特神交，之于他们的故里如数家珍。但亲眼所见，毕竟有所不同。

    “所以呢，我们常说，读万卷书，行万里路。喵喵读了很多书，看到了很多没有看过的风景，现在该是行万里路、亲自体验的时候了。”

    虽然噪音很难忍受，但想到身居高空的旷达，人的渺小，沧海一粟，那种奇妙的感觉，也是值得的。她说：“你陪我，可以。”

    “好，我陪你。”君羡纵容地揉揉她的发，“乖喵喵，去洗漱休息。”

    善念念兀自翻出了手机，快速地浏览，对君羡的话无动于衷。

    “喵喵！”君羡佯装板着脸。

    善念念抬头，解释，“车尼尔，给我的，数学笔记。”言下之意，看完就去洗漱补眠。

    君羡轻笑出来，“我可不知道车尼尔什么时候成了数学家。不过他都帮着你，他的学生李斯特肯定也要帮着你了，看来这次比赛，桂冠非你莫属了。”

    善念念抿唇笑。同时手指在空气中比划着，时而思考一会，又郑重地点头，仿佛找到了答案。她将手机丢在了沙发上，进了里间。很快，套房里面传出了水流声。

    善念念的手机，却一时三刻也不安分，不停地弹出消息。

    君羡瞟一眼，又瞟一眼，他很想给念念私人空间。可念念的情况，他作为监护人，到底放心不下，而且弹出的消息居然全部是微信，他的心悬了起来，索性把手机解锁了开来。

    噫，念念加群了，群里很多人@她。她还多了一个朋友，也就是她说的车尼尔。

    而通讯录处，还有一个好友申请。备注写着：科学少年说，凌超晗。

    哼，败军之将，何足言勇？

    那一刻，君羡挠了挠头，心情很糟糕。

    就好像自己养了十年的闺女，被一群臭男人惦记上了，是可忍孰不可忍。

    他先是将那个好友申请删掉，同时关闭了群聊弹出的消息。

    这回好了，世界安静了，君羡长舒了一口气。

