    

    入了冬的东齐格外的寒冷，顾初月自上次落水后，也越发的畏寒。

    不过按照李太医的话来说，便是“不影响生养，没什么大碍”。

    她知道，只不过是自己的心理作用罢了。

    待回到学士府，已过了请安的时辰，算着时间，王氏几人早就离开了寿辉堂。

    顾初月乐得清闲，不用跟她们做面子工作，她在路上已经随意想好了迟到的理由，想着卖卖乖也就过去了。

    哪知刚到寿辉堂，就瞧见芳姑亲自端茶要进屋，这才知道，原来是有客人到访。

    “是谁呀，我在门口连马车都未瞧见。”

    芳姑回：“言家的二公子。”

    “只有二公子吗？”

    她下意识的小声嘟囔了句，待反应过来想要解释时，就瞧见芳姑一脸狭促的瞧她。

    “姑姑，我不是那个意思，你别误会。”她闹了个大红脸，急忙解释。

    芳姑笑道：“哎呦，老奴可什么都没听见。”

    她羞赧不已，连忙进去。

    今日言云敬前来是代表言老夫人来商议两家人去普陀寺上香一事，连带着送了份祖母亲自誊抄的佛经。

    待丫鬟进去禀报后，顾初月这才脱了披风，福了福身子：“给祖母请安。”

    老夫人心情很好，“你这懒猴，又是起晚了罢？”

    她靠过去撒娇：“祖母，表哥还在这呢，您就不能给我留点面子啊。”

    老夫人点着她眉心，“这话说的像是你课堂上少睡了一样。”

    想起了那段和小表姐比着睡觉的课堂时光，她嘿嘿一笑，没有说话。

    言云敬倒是不在意，他们家本就不是过于迂腐的家风，觉得女子就应这般知书达理又不失俏皮可爱。

    尤其对面还是自己未来的小嫂子。

    笑闹了几句后，顾初月便窝在炕榻上不再言语，而是乖巧的听着祖母和表哥安排明日上香的事情。

    言云敬转达着祖母的意思，“临近过年，除开明日一去，怕是要等年后才有时间再去拜访，又赶上怡静表妹怀孕，祖母和普陀寺的监寺已经打好招呼了，想着连拜三日祈福，您看如何？”

    老夫人很满意，“就这么办吧。”又有些感慨，“我们几个老婆子都上了岁数，是一年不如一年，你们这些孩子年轻有为，又有主见，日后这家里家外，还要靠你们啊。”

    言云敬谦虚：“老夫人谬赞了，都是祖母教的好。”

    又是一番寒暄，眼看着时辰不早了，言云敬念着家中功课未做完，便起身告辞。

    老夫人也乏了，道：“初月，送送你表哥。”

    “是。”

    顾初月虽然没有多少原主的记忆，但自从广亭学堂上课后，和这些表兄弟姐妹的关系都不错。

    她将人送到大门口，一路上捧着手炉，摩挲着指腹，两眸闪烁。

    言云敬看她欲言又止的模样，主动开口：“表妹有什么话，但说无妨。”

    她摸了摸鼻尖，“表哥真是聪慧，我自失忆后，不记得临近年关还有祈福这一档子事，都没做什么准备，不知道明日都会有哪些人去呀，我好提前做做功课，免得见着人后两眼一抹黑，谁也不相识，便尴尬了。”

    她这话说的好听，但言云敬还是听出了其中含义，了然道：“只有咱们两家。”

    说完，故意逗弄：“表妹还想知道言家都有谁会去吗？”

    小姑娘脸皮薄，一逗脸就红，小声道：“表哥要是愿意说，说……说说也无妨。”

    “只有我和小五，临近年关，长辈们都忙着置办过年，便教由我来负责。”

    顾初月松了口气，抬头笑道：“没有陌生人便好，表哥慢走，表哥再见。”

    言云敬张了张口，似又想到了什么，最后却只是笑了笑，什么也没说。

    送走表哥，刚走到花园，就碰上来找的丫鬟，“大小姐，夫人请您去商议祈福一事。”

    她应下。

    藏玉阁外厅，王氏正在气定神闲的喝茶，而身边顾芳菲神情恹恹，一点儿精神气儿也无。

    王氏见女儿如此，又听芙蕖说了前几日观澜湖一事，宽慰道：“菲儿，不过是位孤女罢了，仲庭守孝期有三年，按照东齐律法不可说亲办喜事，三年内，那女子去向如何没有定数，又是孤身一人，翻不起什么风浪。”

    顾芳菲闻言，看向了身后的芙蕖，柳眉轻蹙。

    她是不愿让母亲知道这件事情的。

    芙蕖缩着肩膀，低头不敢说话。

    王氏呷着龙井，道：“你别看她，是我让她说的，菲儿啊，不是娘说你，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，你尽管放下心来就好，其他的，自有爹爹和娘亲为你做主。”

    顾芳菲依旧提不起精神来，只是小幅度的点了点头。

    虽说父母之命，媒妁之言，可到底也向往着、期盼着有情人终成眷属。

    只是不知，自己倾慕的人，承不承她的情，愿不愿与她成眷属。

    东边太阳西边雨，厅中气氛两极分化的严重。

    直到丫鬟来报：“夫人，大小姐来了。”

    顾芳菲这才扯着唇角，硬扬起抹笑。

    临近年底祈福来年风调雨顺，是东齐的习俗，每年学士府都会派人去普陀寺送去香火钱。

    早年都是老夫人亲自上山，后来老学士去世后，老夫人便渐渐不爱出府，祈福送香火钱一事便落到了顾明远的原配桑氏身上。

    后王氏为继室后，每月送香火钱一事便落到了小厮丫鬟身上，就连年关祈福，王氏也鲜少亲自去普陀寺，每年都找机会推辞。

    今年老夫人主动让顾初月去，王氏简直求之不得。

    顾初月不知道往年的情况，还客气的邀请：“祈福一事也算是件大事，而且听说普陀寺冬日风景迷人，婵姨要不要同我们一起去，也好散散心。”

    王氏唇角笑意微僵，挥手拒绝，“年关年关，府里离不开人，还是罢了吧，你们去便好。”

    王氏忘不了自己刚被抬为继室那年去普陀寺祈福的情景。

    大殿出奇的清净，没有一人说话，只有脚步声和监寺敲着木鱼的声音。

    她学着周围各位夫人的模样，磕头行礼，默念心中愿望。

    那年王氏被抬为继室，身下又傍有一子一女地位稳固，夫君后院无人，一时间在都城的世家圈子风光无两。

    哪怕尽力修饰表情，满面春意依旧遮不住。

