    “嘭~”

    伴随着清脆的碰撞声，一股磅礴的气息也随之从原地向外扩散开来。

    这股惊人的气势，直接将单膝跪在地面的路飞直接掀飞！

    “啊~”

    路飞在战场上就像是一个谁都可以来回扔送的稻草人，这下直接崩飞距离处刑台又近了一步。

    战国：“……”

    黄猿眼睛微微缩着，目视着面前挡住自己的人，惊讶道：

    “是你！！！”

    “我们真是好久不见呢，黄猿！”

    与黄猿抗衡的人是一个带着老花镜的老人，他的头发雪白，微微有些卷曲，在身上披着一件白披风，眼神透着凶厉。

    黄猿手中光剑闪耀，目视着比自己略矮一些的老头，微怒道：

    “少骗人，我们才没见几个小时！”

    “冥王·雷利！！！”

    “什么？？？冥、冥、冥王！！！”

    “是那个海贼王罗杰的副船长冥王雷利？？？”

    “是他！他怎么会在这里？”

    战国眉头又是一皱，盯着下方那熟悉却又陌生的身影不可思议道。

    “雷利这个老家伙！”

    卡普盯着下方的老头，嘴角咧着一抹微笑淡然道。

    对于他们这些老人来说，战斗虽然是战斗，但能与老朋友战斗再好不过了。

    是敌人，同样也是朋友！

    “嘿嘿~我是不会让你伤害路飞的，黄猿！”

    雷利目视着黄猿，随即两人手臂向后一撤，旋即又是凶狠的劈砍在一起。

    瞬间，两人战斗就能有十多个回合，而在其周围的海贼与海军都被那股气势震飞。

    被扔在远处地面上的路飞，大嘴一咧：

    “啊哈~雷利大叔，谢谢你啦！”

    “雷利！！！”

    艾斯眼睛瞪大，不可置信的望着传说中父亲的右腕，这就是父亲的伙伴么？

    纵使间隔几十年，在知道后也会誓死前来救下船长的儿子！

    这样的同伴感情，真是太令人感动了，果然罗杰这个混蛋父亲，是一位伟大的船长呢！

    “咕啦啦啦啦~雷利，这还真是老朋友了呢！没想到他这次也来了，ZERO这就是你给老夫的又一惊喜么？”

    白胡子见到那与黄猿战在一处的雷利，顿时大笑了起来。

    能够在此时见到这曾经的敌人，老朋友没有比这还要高兴的事了！

    战争，果然是老朋友聚会的最好时机呢！

    雷利之所以在此，当然是因为克洛克达尔了，既然都把超新星们赶到香波地群岛了，那岂有不把雷利带着的道理？

    不过带却不是他带着的，而是雷利乘坐一个特别的小船，去聚集地找的白胡子海贼团！

    而那艘特别的小船，自然就是在香波地群岛上的冥王雷利了！

    “呃……………………”

    此时在香波地群岛上，一众超新星望着大屏幕中出现的那个老头，又回头看向了他们身后的老头。

    两人长得简直一模一样，这怎么可能？

    冥王雷利难道还会分身不成？

    夏琪面带着微笑，端起两杯红酒递向“雷利”道：

    “喝一杯如何？”

    “夏琪酱，踹儿死~”

    “雷利”与夏琪撞杯笑着干杯了起来。

    这一幕要是被真的雷利见到绝对会暴躁杀回来，可惜他已经选择了船长的儿子，那就得付出一些东西。

    不过，他也非常的芳心，因为变成他的这个家伙，正是小冯冯，冯克雷！

    冯克雷被自家boss安排的非常忙，在刚装完会跳小天鹅的白胡子后，就被安排上了会喝酒的雷利。

    白胡子归来，他自然也就不用再装了，而是装其了雷利来。

    “呃……你是谁？”

    一众超新星，一脸惊悚的看着一直在他们身后的“雷利”质问道。

    “新人们，有些事还是不要问的好哦！”

    冯克雷望着这群超新星，略显不屑的道。

    这不屑的话语，顿时惹来超新星的大怒，本就气恼的他们，在见到不是雷利的人敢这么和他们说话，暴躁的脾气再也忍不住。

    一群超新星就将冯克雷给围了起来！

    此时，前方的一众记者此时也关注到了这边，不过对比顶上战争，这里不过是小打小闹。‘’

    可是这小打小闹却对他们有生命危险啊！

    一众记者略微关注着身后，很怕被他们突然给秒了！

    超新星们面露凶光，看向冯克雷怒道：

    “呵呵~你真的以为你是冥王雷利么？敢欺骗我们，去死吧！”

    超新星们可不是什么善茬，在此时已露出了他们狰狞的魔爪，向冯克雷够攻了过来。

    “呵呵~我本是不想出手的，可实在没有办法，是你们逼我的！”

    冯克雷的眼中骤然露出一抹凶光，旋即，面露狰狞之色暴喝道：

    “八门遁甲，第六门，景门~开！！！”

    “嘭~”

    在暴喝下，一股磅礴的能量从“雷利”的体内爆发而出。

    这股能量乍现的一瞬间，周围的超新星们就发觉大事不妙！

    这诡异的能力，与白胡子海贼团如出一辙，卧槽~这也是白胡子海贼团隐藏的超级牛掰人物！

    完犊子了！

    “朝孔雀！”

    对于此招式冯克雷简直不要太喜欢，结合他的人妖拳法，顿时倒立踢出一道道冲击，将这位围上来的超新星，打得毫无还手之力。

    这简直比那黄猿还要利索，黄猿还是一腿一个超新星，而冯克雷此时是一圈就将超新星全部达倒在地。

    “呃……他怎么这么强？船长~”

    “我不知道，早知道就去马林梵多了……噗~”

    “我的果实能力也防不住他的攻击，城堡还没开就碎了~”

    “我的喇叭还没响，噗~”

    “还没变身的我……”

    “我的翅膀折了~”

    “我的卡牌告诉我，我不会有事的，噗~”

    “咦？为何我没有事呢？”

    最后的波妮望着周围的超新星们，很是惊诧道。

    “因为……boss点名要让我将你完好无损的带回去呢！”

    “雷利”露出很是慈和的笑容，扔出一个海楼石手铐道：

    “你是带上呢？还是我被把你打倒后，你再过来呢？乔艾莉·波妮？？？”

    波妮此时很慌，看着下面那满地找不到牙的人后，她毅然决然的选择了把海楼石带在了手腕上。

    此人到底是谁？

    他那个什么门到底是什么玩意？

    八门遁甲，也就是说他还能更强！！！

    并且刚刚他这攻击根本就是在逗他们玩，要不然他们必死无疑！

    冯克雷望着这些一脸懵的超新星们，隐藏在内心的秘密又岂能对他们说？

    …………………………

