 “好了，现在可以说一说这仆人到底中的是什么毒了么？”

杨天拍了拍手，看向身旁的Lina，道，“看你这样子，应该很清楚吧？”

Lina想了想，点了点头，道：“跟我走。”

说着，她便带着杨天朝一个方向走去。

很快，两人来到了宅邸庭院的外围。

围墙之内，种满了各种娇艳的鲜花。

其中犹以红玫瑰最多、最盛。

而且，这些红玫瑰，颜色尤其艳丽，远比平日里能见到的玫瑰花更加显眼。

Lina指了指一朵红玫瑰，道：“你看到这个，有猜到什么吗？”

杨天看了看这红玫瑰，忽然觉得……这份艳红，和刚刚那个女仆人病发时皮肤散发出的那种艳红色，竟有几分相似！再一看这红玫瑰的茎，上边长满了一根根小小的刺。

玫瑰带刺，这是很正常的事情。

但这些红色玫瑰根茎上的刺，却和一般的玫瑰花很不一样。

这些刺没那么粗，也没那么明显，相对而言非常细小，让人乍一看很容易忽视。

可……只要仔细一看，就会发现，这些细细的刺实际上尖锐得很！恐怕只要稍一碰触，这些尖锐至极的刺就能立马钻入皮肤！“你的意思是，这玫瑰有毒？

而且那仆人中的就是这个毒？”

杨天问道。

“差不多吧，”Lina有些模棱两可地说道。

“那……那个女仆人难道是园丁？

专门负责修剪这些有毒的玫瑰？”

杨天又道。

“不是，”Lina摇了摇头，道。

“那她是怎么中毒的？”

杨天问道。

“你今天的问题，好像太多了哦，”Lina忽然转过头，看着杨天，道，“而我现在不想回答你了。”

杨天翻了翻白眼，道：“还不是因为你今天话少、问一句你只答一句。

你若是详细解释一下，我不就不用问了吗？”

“可我偏不，”Lina嘴角翘起一抹调皮的笑意，道，“我就不告诉你。

你若是想知道，就等那个仆人醒过来，再问她去吧。

她怎么中毒的，她自己应该最清楚。

好了，我要走了，还有事要做呢。

你……就该干什么干什么去吧。”

说完，Lina就很不负责地走掉了。

留下杨天在这儿无奈苦笑。

那女仆人那边应该已经还要段时间才会苏醒。

所以杨天也不着急去找她了，直接回了住处，来到Amy的房间门口，敲了敲门。

一秒。

两秒。

三秒。

没开，也没有任何回应。

难道是出去了？

——杨天心想。

“有人吗？”

杨天对着门里喊道。

“没人，”门里忽然就传来了回应。

这声音的主人似乎故意摆出一副很冷漠的态度。

但声音里透出的一份娇嫩，已然暴露了她的身份。

杨天嘴角一翘，继续道：“真没人？”

“没人！”

门里传来声音。

“那我是在跟谁说话啊？

小母猪吗？”

杨天故意道。

“你才母猪呢！你全家都是母猪！”

里面又传出了声音，“说没人就是美人啦！别来烦我！”

杨天听到这话，倒是微微疑惑。

心想——我这刚刚做完那么危险的任务，回到这里来，这小妞就算不满脸欢喜、笑脸相迎，也不至于突然生气吧？

啥情况啊这是？

杨天在这儿等了几秒钟，见门还没开，便只能采取特殊手段了——他回到自己的房间，故技重施，从阳台跳过去，来到了Amy房间的阳台。

正准备推开门，进入她的房间……“咔咔——”这阳台门居然被锁了！“靠，这么绝的吗？”

杨天不由翻了翻白眼。

他走到一旁的窗户前，往里一看，便见Amy正坐在电脑前，头也不转。

小嘴倒是嘟得高高的，像是别人欠了她一个亿似的。

“咚咚咚——”杨天敲了敲窗户。

“姑奶奶，谁又惹你生气了？”

杨天对着那边说道。

“一条狗！一条没心没肺的色狗！”

Amy气呼呼地说道。

“哦，狗啊，那肯定不是我，”杨天道，“你快开门让我进来吧？”

“你还真是一点自知之明都没有呢，”Amy哼哼道，“说的就是你！”

“什么？

我是狗？

还是色狗？

过分了啊！”

杨天一脸气愤道，“我这么伟大光明正直，风里来雨里去，哪里跟色扯上关系了？”

Amy听到这话，终于是转过头来，幽怨地瞋了杨天一眼，道：“是吗？

那我问问你，我二姐姐的身子，软和吗？

抱起来是不是很舒服？”

杨天听到这话，微微一愣。

“诶……这你是怎么知道的？

难道当时还躲在某个小角落，偷偷看着？”

杨天好奇道。

“哼！我才不需要那样呢！”

Amy撇了撇嘴，道，“这Garden里到处都有监控。

我哪里需要自己去偷看？”

“所以你就是通过监控偷看咯？”

杨天道。

“才不是偷看！我就是光明正大的看！”

Amy哼哼道，“你这个可恶的家伙，这些天人家天天给你操心，还帮你做了那么多事，结果你回来，第一个想的不是来见我，而是跟我二姐姐卿卿我我，还喝了一个小时的咖啡。

你不是狗，谁是狗啊？”

杨天听到这话，这才算是明白了这丫头生气的原因，不由笑了，道：“我说什么呢，原来是因为这个在吃醋啊。”

“才没有吃醋呢，只是气不过而已！”

Amy撅着小嘴道。

杨天笑了笑，道：“这有什么好生气的？

你二姐姐去接我，我抱她一下怎么了？

而且，做完任务，总得先把任务交接完再休息吧。

我在那喝咖啡，也就是等个审核结果而已。

这些流程，你又不是不知道。”

“那你就不能先来见我再去做那些事啊？”

Amy哼哼道。

“那你也没去接我啊，”杨天微笑道。

一边说着，一边走到Amy的身旁，忽然一伸手，把电脑桌前的椅子上这个娇小的小丫头抱进了怀里，抱起来，然后坐到了一旁的床上，把她放到了怀里。

“呃……喂，谁让你抱我了？”

Amy小脸微红，道，“我还在生气好不好！别以为这样就能蒙混过关了！帐还没算完呢！”

 