    就......挺尴尬的。

    娜塔莎无语凝噎，她试想过很多被拒绝的理由，唯独没有想过居然是这种理由。

    不帮忙就不帮忙，什么叫新墨西哥州太远不在管辖范围，死神难道还分管辖范围的吗？

    至于另请高明就更扯了，他们倒是也想请别人帮忙，可关键就认识一个死神，去哪找别人帮忙啊！

    来之前，弗瑞还信心满满的给她打包票，说是只要把九头蛇和虚拉出来顶锅，据专家分析的数据，他肯定会帮忙。

    现在看来，完全被骗了。

    娜塔莎恨得牙痒痒，琢磨着等她回去以后，绝对要撕了那群白痴专家的脸。

    “洛德先生......”娜塔莎心有不甘，还想劝一下，毕竟这件事只有他可以解决了。

    “打住。”

    洛德直接抬手打断了她，眼皮都不抬一下，说道：“没兴趣，不想去，区区几只虚而已，我就不信你们神盾局解决不了。”

    为几只虚跑一趟新墨西哥州，未免太浪费时间和精力了，这种吃力不讨好的事情，他才不去干呢。

    更何况......

    你卤蛋惹出来的祸自己解决，少那他当救火队员。

    “这......恐怕还真不行......”

    娜塔莎面露苦涩，犹豫了片刻后，好像下定了某种决心，咬牙道：“其实我们还有一件事没告诉你，新墨西哥的基地发生了一件很诡异的事情，导致那些虚......变异了。”

    变异了？

    洛德闻言顿时精神一振，稍微提起了一点兴趣：“有点意思，说来听听。”

    “一两句话说不清楚，您看一下这段视频，大概就能明白问题所在了。”娜塔莎不知从哪掏出来一个平板，放在了洛德眼前，然后点了一下播放按钮。

    ...

    轰隆隆！

    乌黑色的云层似幕布般笼罩天空，厚重的云层似潮汐般翻涌，不时闪现出一道炫目的雷霆，伴随着震耳欲聋的轰鸣声，响彻在整个天际。

    荒无人烟的新墨西哥州平原上，一道接天连地的暴风呼啸而来，所过之处树木根须牢牢的抓着土皮，却还是免不了被连根拔起，连同着泥土一齐被卷上了百米高空。

    暴风与雷霆之后，便是骤雨降临。

    汹涌的雨滴好似龙王发出的咆哮，顷刻间泼洒而下的水流，犹如瀑布般湍急而恐怖。

    这一刻......

    暴雨、雷霆、狂风、三者将天地间所有的声音全部盖了下去！

    洛德抬眼了一下娜塔莎，那意思是在问她：你就想让我看这个？

    娜塔莎抿了抿干涩的嘴唇，眼神肃穆的道：“洛德先生接着看下去，重点还在后面。”

    雷暴持续近十分钟，乌黑色的厚重云层突然间剧烈翻涌起来。

    “来了......洛德先生，请注意看！”娜塔莎突然出声。

    轰！！！

    只见覆压天际近万里的乌黑云层，瞬间被撕裂了一道巨大的豁口！

    绚烂至极的彩虹光柱赫然划破黑夜，仿佛天神掷出灭世之剑，带着毁天灭地的恐怖气势，径直洞穿乌黑的云层，如同陨石一般从天而降！

    即便隔着电子屏幕，那道绚烂的彩虹光芒都让洛德有如身临其境一般，感受到一股极近窒息般的强烈压迫感，就好像整个人的灵魂都在震颤！

    彩虹.....

    洛德眼帘低垂，将藏匿在脑海深处的久远记忆拭去灰尘，渐渐浮现出来一个人。

    一根纤细的手指暂停了视频，然后将画面不断的放大放大再放大。

    不等洛德开口，娜塔莎就抢先一步道：“洛德先生，请先等一下，您仔细看看彩虹里面，是不是有某样物体？”

    洛德低头看去，发现果真如她所说。

    在放大到百倍以后，画面变得极其模糊，几乎就是一堆像素组成的点阵，这也多亏是神盾局的黑科技，要是一般的设备恐怕还真做不到这种程度。

    仔细观察一下可以发现，在彩虹的无数各色像素点阵里面，一坨非常不明显的‘黑色’的像素点。

    “您继续看，彩虹坠落的地方，就是神......九头蛇的基地。”娜塔莎擦了把汗，心道差点说错了。

    洛德看破不说破，继续看下去。

    绚烂至极的彩虹光芒中包裹着某样物体，卷起周边的暴雨和狂风，好似破海而出的蛟龙，发出震天动地的惊吼，拉扯出一道肉眼可见的巨大气浪，坠落在‘九头蛇’秘密实验基地上方！

    轰！

    只听惊天动地的一声巨响，视频中所有的画面都消失了，仅剩下耀眼的白光爆发开来，仿佛一轮巨大的白日横空出现！

    从彩虹坠落的地方开始，一道清晰可见的冲击波呈圆形扩散，将成吨的暴雨全部阻隔在外，地面在不堪重负的哀鸣中不断崩塌！

    巨大的动能冲击，瞬间摧毁了基地上方的数层装甲！

    而紧随其后的是毁天灭地的雷电，毁灭性的力量在一瞬轰然爆发，将整个基地内的控制设备摧毁殆尽！

    到此为止，视频整个结束了。

    娜塔莎苦涩的道：“后面的事情，想必我不用说，您也应该猜到了吧？”

    洛德点了点头，后面的事确实不用想。

    遭遇如此强大的雷电冲击，实验室内关押虚的特殊磁场设备肯定失灵了。没有特殊磁场控制的虚，会对实验室内的人做出什么，想必就不用过多赘述了。

    关于那道彩虹光芒，以及坠落之物，洛德大致已经猜到是什么了。

    但为了保险起见，洛德还是装作不知道的样子，问道：“那个陨石......是什么东西？”

    娜塔莎脸色忽然变得有点古怪，欲言又止了片刻后，吞吞吐吐的道：“说出来你可能不信，那是一个......锤子。”

    果然是它！

    雷神之锤——妙尔尼尔！

    看来那位阿斯加德的大王子，终于来地球历练了！

    但问题，还是没有解决。

    雷神之锤和虚，二者之间风马牛不相及，它们一毛钱的关系吗？

    洛德喝了一口茶，淡淡道：“就算从天上落下来一个锤子，也不是你们来找我的理由吧？”

    “可那个锤子，有很大的问题。”

    娜塔莎道：“后续我们派遣了数只精英小队前往九头蛇的秘密基地，试图摧毁实验资料和那些虚，但......无一例外他们都失败了。”

    “继续说。”洛德道。

    娜塔莎叹了口气，看了一眼洛德后，接着说道：“他们失败的原因......是因为那些虚变异了。”

    “变异？”

    “它们......变得非常高大，就像是一栋楼那么高，而且还能从口中发射红色的能量冲击波。”

    “而且在它们附近有一种无形的立场，导致我们的人甚至根本无法靠近，有一只小队试图强行突破靠近它们，但结果是当场死亡，没有任何外伤，看起来就像是......被吸取了灵魂。”

    洛德揉了揉眉心，道：“如果只是这样，你们应该还有别的办法吧？比如远程武器什么的。”

    “很遗憾......我们尝试过了。”

    娜塔莎摇了摇头，说道：“我们将导弹改装成具有特定磁场的武器，但在即将接近它们的时候，被一只......一只外形像是猎豹的生物破坏了。”

