    城市运行已经已经差不多有三个多月了，很多城市居民陆陆续续都回去了一波，在看到米国记者那一拨访谈会后一个个瞬间义愤填膺，纷纷在网上发表了自己的反对声音，聂小英就是其中之一。

    此时的她正坐在自家电脑前噼里啪啦写着一篇在自己城市生活的帖子，准备在返回之前好好的反驳一下那个所谓的座谈会。

    -------------------------

    大约在半小时后，一篇名为：【第一城市的生活日记】便出现在晨曦工作室的《星海》讨论区里，并迅速升温被顶了起来！

    大家好，我叫聂小英，是第一城市的居民，属于第一批被录取的幸运儿，在里面生活了三个月，现目今是一个莱克精灵驯兽师，这次刚刚申请了三天回家的假期，却没想到一回来就听说我们第一城市被某知名记者形容成了民工聚集地，对于这些张口就来的大佬我觉得我还是有必要来写个帖子来澄清一波。

    首先介绍一下我的基本情况，我祖籍在华中云市，当初选择第一城市的原因主要有两个，一个是因为华夏城竞争太大，报名的人数太多，再加上里面已经有很多高等级的大佬玩家，感觉对新人不是很友好，毕竟从一个网络玩家的角度来看，选老区不选老区是常识。

    第二个便是看好安格尔的种族分离政策，我觉得她很聪明的保留西德本国人的竞争环境又不干扰外来者的竞争力，会是一个相对公平点的起始平台，所以我选择了第一城市。

    没想到居然一下就被选中了，现在想想自己还是挺幸运，倘若当初和老哥一样选择了华夏城，现在估计还在排队吧。

    先说一下环境吧，在环境上那位知名记者名人说得倒没错，我们第一城市先目今看来的确有点像个大型工地，并不像个城市，可你们仔细想想，当初华夏城刚建立的时候难道不是一个模样？不是从一两座矿坑开始的？

    也许有人会说其它城市明明就不是这样，明显要好得多，拜托，咱们第一城市文明就是主工业的文明，自然前期是要以开采矿产为主，那第二城市主农业，前期自然是修农场、第四城市搞生物，直接就修了一个原始森林，一个工地一个农场一个森林，你说谁能比谁好哪里去？

    说农场好、环境好工作悠闲的你们得看看他们工作能赚几个碎银子？乡下空气那么好那么悠闲，怎么年轻人还是大堆大堆进城搬砖？难道不是因为工资高吗？

    你去问问第二城市那些务农的一个月多少钱？再去问问第一城市那些搬砖大哥一个月多少钱？完全不是一个量级的好吗？要知道，六大城市里积分是通用的，到时候通商一建立难道不是看谁银子多吗？

    至于那知名记者说咱们第一城市不把旷工当人简直就是胡扯八道，她知道个粑粑，六大城市里，旷工工作环境最好的就是我们第一城市，不仅工资最高，饮食、住宿条件也绝对是最好的，如今城主花了大价钱从华夏城进购星犀牛肉，为了就是给那些魔灵补足营养，你去问问其它城市有这待遇吗？经济最好的华夏城都没有好吗？

    而且还有住宿，每个去矿点工作的玩家都有固定住宿，就在总基地旁，每个人都有，条件都是按照华夏城的标准宿舍来的，装修条件绝对比他米国大学宿舍上档次，不仅有宿舍矿点还有大量的休息所，里面每张床位都有一整套按摩设备，能在十分钟内让你疲劳的肌肉得到最大的放松，每工作两小时的员工都会被强制安排到休息点进行半小时的按摩休息。

    这些条件你跟我说差？那些机械按摩床是华夏城一个大领主那里购买的，一万积分一张，领主直接就安装了五千多台，这样的条件其它城市有吗？

    我知道很多人会说既然这么好为什么还有那么多人睡沙地？

    的确，那位记者在工地那里拍到的沙地睡觉照片是真的，但那并不是没有住处，而是他们自己做的，旷工那边由于工资很高，很多人偶尔会小奢侈一把让外贸官给他们带点私货，比如高等级粮食酿造的酒水和一些口感更好的烤肉。

    工地外面几乎隔几天就会开一场篝火宴会，众多旷工在那里喝得醉生梦死，喝醉了就直接睡沙地了，火星风沙又大，躺一晚上被埋不是很正常？

    这样的篝火晚会我也参加过几次，不过后面没去了，消费太高，我们驯兽师工资虽然不比旷工差，但我们消耗高，自然不能向他们那样豪.....

    但我是真没想到这也会被某位知名记者拿去大做文章，他们都不采访了问一下的吗？

    你们仔细看看，那记者放的视频里，有一条采访市民的视频吗？没有吧？走了一圈四个城市，一条采访都没有，只靠一些拍摄的视频在那里自说自话，这你们也信？

    最后说说那记者狂吹的第五城市，它真的就像对方描绘的一样是一个天堂吗？呵呵.....

    的确，他们现在基础设施算是五大城市里最好的，有一个属于自己的小镇，不过这就是天堂？

    首先，据我所知每座城市的初始资金都是差不多的，所以大多城主都会把有限资金用在自己城市文明优势上面，比如我们第一城市进购了最多的矿产设备和一些基础的工业设备，第三城市进购了最多的教学设备。

    唯独第五城市建立一个娱乐性的小镇，你们觉得这正常吗？

    而且生活质量并没有和其它城市拉开好不好？论饮食，如今第二城市公认是最好的，他们那里鼓励种植，很多新品种口感极佳，每个精灵都能互相品尝各种新农作物，又健康又营养，第四城市有大量野生物种，肉质鲜美，还能享受捕猎的乐趣，第五城市有什么？可乐？炸鸡？

    我的天，这些是D球上的东西好不好？城市外的人可能不知道，我们使用基因体在消耗上和原本身体是完全不一样的，用D球食物的话一个魔灵一天起码要吃三头澳牛，摄入能量低但体积却不小，身体还要花大量时间排除废物，根本得不偿失。

    我在第五城市也有朋友，听他说去第五城市小镇消费的人，都是先喝了补充能量的营养液，之后再去小镇里用炸鸡可乐满足口腹之欲的。

    这就是第五城市吹嘘的生活质量？呵呵，营养液，自从和华夏城开通贸易，我们第二个月就没吃过那玩意了，结果第五城市还在用.....

    关键是这些东西还是收费的呀，很多人或许会说收费不高，一个积分就能在那里尽情从吃喝一整天，啤酒畅饮.....

    说这话的人知道现在积分的市场价吗？黑市里一积分现在能卖两百万，而且还是有价无市，你花两百万去吃一天廉价食品和啤酒还觉得自己很赚？你是不是脑子进水了？

    很多东西不要看表面OK？我反正话说这里，选择第五城市，你们是绝对会后悔的，至于那个知名记者，呵呵，那老妖婆什么尿性你们不知道？居然还信她的？

    ------------------------------------------

    【我去，终于有内部人士来写城市里面的内容了，卢姥爷消失了之后我们一点知情权的渠道的都没有，也不能怪我们被那老妖婆带节奏呀.....】

    聂小英：放心，今后我会常常更新城市的生活内容的，相信后面也会有越来越多的同胞更新城市日记，为你们写好攻略的。

    【那就好、那就好，万分感谢楼主大人，我也选了第一城市，只是如今还没提交种族选择，楼主有什么推荐吗？】

    聂小英：嗯....第一城市比较扶持本土种族，所以并不建议选择绿泰坦或者木精灵等公共种族，如果喜欢力量系可以考虑魔灵，这个种族和绿泰坦一样是肌肉大佬，如果喜欢敏捷性的可以和我一样选择莱卡精灵，不过莱卡精灵分类有很多，要谨慎选择，这个种族可不像木精灵那样可以根据你情况化形，选了之后就不能后悔了，我有很多朋友就发现自己选错了。

    【楼主可以详细介绍一下莱卡精灵吗？我对肌肉男无感.....】

    聂小英：莱卡精灵有四种形态二十多个分支，介绍起来比较麻烦，我下次单独开一个帖子详解吧。

    【楼主大人，开发者在第一城市是不能选的吗？】

    聂小英：嗯，科技类种族只能选玛茵一族，而且是西德人专属，咱们只能当武夫.....【滑稽笑！】

    【楼主大人，您说你是驯兽师，这是一种职业吗？】

    聂小英：嗯，是莱卡精灵第三形态下的一个分支，莱卡精灵第三形态是精神形态，在我们这里又被称为祭祀形态，分支下的职业主要和图腾有关，比如我的图腾是狼，平时就是负责训养狼科内的物种，后期还可以培养魔兽。

    【哇，魔兽都来，这职业听起来很不错呀，楼主感觉怎么样？】

    聂小英：还好吧，就是比较耗钱，特么的那畜生吃得比我还多，我伙食费得开三份，这也是我后面参加不起篝火宴会的重要原因之一，反正不建议你们选择....

    【哈哈.....】

    回复完一众网民的问题后，聂小英深深的伸了个懒腰，随即就听到了来自第一城市的召回提示.....

