    当洪萱萱接到手下传来探报，张青海等一行人全都死在祭祖山路上的消息时，整个人都呆住了，就像是遭受了雷霆轰顶一样，一双明媚的大眼睛，差点都没瞪了出来！

    她的脑袋就跟是浆糊一样，一片空白，心中震惊的无以复加，久久难以回神！

    她根本就不知道发生了什么，明明的行动失败，可为什么时隔不到半个小时，张青海还是死了？不但张青海死了，而且是全战覆没，全部阵亡，无一活口生还！

    陈六合脸上的笑容无比灿烂，这一刻，他才露出了真正发自内心的笑容，他虽然知道皇族一定会不负重托，可当结果出来的时候，才是他心中彻底踏实的时候！

    “陈六合……这到底是怎么回事？是你！对吗？一定是你！我终于知道，你刚才的那句事情还没有结束是什么意思了！你瞒着我，安排了后手！”

    洪萱萱惊疑难定的疾声问道，语气都已经难以保持平静了！

    陈六合洒然一笑，说道：“我这个人做事，喜欢准备充足，就像你所说的那样，要么不动，一旦动了，就必须让张青海去见阎王！”

    洪萱萱此刻的心情实在是复杂极了，激动、振奋、惊骇，还有种失而复还般的惊喜，全都交织在一起，让她就像是从天堂坠入地狱后，又从地狱再一次升入了天堂！

    “你有如此准备，竟然一直瞒着我，没有跟我透露分毫，陈六合，你真是藏得太深了！“洪萱萱惊叹的说道，脸上的兴奋之色难以言表。

    陈六合笑了笑，没有解释什么，只是淡淡道：“不管怎么说怎么做，重要的是张青海已经死了不是吗？现在就是我们最希望看到的情况！洪门大势的天平，正在向你倾斜而来！”

    “张青海一死，对洪昊来说，就像是斩去了他的一只胳膊，现在洪昊就是一个残废，失去了张青海这个大靠山，我看他还能凶悍多久！”洪萱萱捏着粉拳，声音如虹！

    这时，病房大门猛然被人推开，却是隔壁病房的颜笑苍在颜如玉的搀扶下，急促而来！

    从他的模样中可以看出，颜笑苍这个老成持重的老头，竟显得有些方不守寸！

    进门第一句，颜笑苍就问道：“陈六合、洪萱萱，张青海是在池南之外，这件事情是不是你们做的？”

    陈六合跟洪萱萱相觑了一眼，陈六合只是轻笑了一声，没有说话，显然是让洪萱萱去解释这件事情。

    洪萱萱现实来到房门口，向外张望了一眼，然后把房门紧闭，这才对颜笑苍说道：“颜老，实不相瞒，这件事情确实是我们做的，不过还请颜老保密，大家心照不宣是一回事，消息透露出去又是另外一回事，就像洪昊暗杀你那次一样！”

    听到洪萱萱一口承认，颜笑苍禁不住倒抽了一口凉气，虽然这与他心中猜测一致，但真正得知真实结果的时候，还是免不了惊骇交加！

    颜笑苍看了看洪萱萱，又看了看陈六合，怔怔了足足三五秒，才惊叹摇头：“厉害啊，厉害！果然是后生可畏！无声无息却有如此壮举，现在当真是你们年轻人的天下咯！”

    洪萱萱对颜笑苍说道：“颜老，这件事情事先没跟你商量，还请勿怪！其实我们这也是无奈之举，毕竟这件事再没做成之前，还是越少人知道越好！不是不信任您，而是害怕您知道之后，心中会有其他想法！“

    颜笑苍摆摆手说道：“你们多虑了！张青海一生坏事做绝，死有余辜，我还不至于因为他的死而有兔死狐悲的怜悯之情！”

    顿了顿，颜笑苍道：“只不过，你们这一招，太出乎我的意料了，太让人震惊了，无异于在平静的湖面中掷了一枚重磅炸弹啊！相信很快，整个洪门都会被炸个底朝天！”

    “呵呵，其实这没什么可意外的，洪昊想杀您老，我们当然要给颜老报仇了，这可是心头只恨啊，他做初一，咱们就做十五，礼尚往来！”陈六合笑吟吟的说道。

    颜笑苍没好气的瞪了陈六合一眼：“你小子少拿我来当幌子！不过你们在没借助我的资源的情况下，能如此强势轰杀了张青海，确实让我没有想到！”

    说罢，颜笑苍继续道：“张青海一死，就等于是斩断了洪昊的一条根基命脉！洪门必定变天，萱丫头乘势而上，不出意外，能反客为主，稳压洪昊一头！”

    陈六合说道：“张青海死了，必定人心惶惶，洪昊再难稳住大势，他现在还剩下什么？就还剩下一个周天涯而已！长老阁三大长老，我们有二比一的绝对优势！”

    “我相信，张青海的死讯一出，很多人就能把局势看得更加清楚，所谓得道多助失道寡助，洪昊再想自称大势，就难如登天了！”陈六合冷笑的说道。

    “呵呵，世事难料世事弄人啊！洪昊自己恐怕都万万想不到，曾经那个被他当做蚂蚁可以任他揉~捏的亲姐姐，有朝一日，会给他造成这种灾难性的打击吧？”

    颜笑苍失笑摇头：“现在的洪昊，真的要焦头烂额咯，已经有了自危之心！”

    “但是现在我们还不能高兴的太早，张青海的死，会让洪门大乱，我们接下来要做的事情还有很多，决不能让洪昊再玩出什么惊艳手笔，也要从这次事态中获取最大利益，争取直接把洪昊拉下高坛踩进深渊，不能给他任何翻盘的余地！”洪萱萱冷静的说道。

    “不错，接下来的事情的确需要从长计议，要谨慎对待切不可骄纵大意！”颜笑苍赞许的看了眼洪萱萱，从洪萱萱身上看到了大将风范！

    这一天，洪门真的发生了动荡，恐怕是除了洪武天死之外，最大的一次动荡了，比洪萱萱跟洪昊争斗厮杀来的还要震动！

    张青海身死的消息，在很短的时间内，就传遍了整个洪门，乃至整个长三角地段！

