    嗯？

    见到这落在身旁的灰色鹰隼，男人露出一丝疑惑的神情。

    同时他手臂一伸。

    扑棱棱！

    登时间，这灰色鹰隼飞起，落在了男人手臂之上。

    “祁坤的灰鹰？”

    仔细端详了手臂的上的灰鹰两眼，男人开口说道：“怎么到了这里？”

    “祁坤呢？”

    啾！

    听到了男人的言语，这灰鹰发出一声哀鸣。

    其中带着丝丝悲切之意。

    看着眼前的灰鹰的模样，男人的眉头一皱。

    祁坤乃是百兽庄门人，这些鹰隼都是悉心照料才能够听懂人言，任听驱遣。

    而如今这灰鹰发出如此悲切的哀鸣。

    显然祁坤已然遭遇了不测。

    想到了这里，开口说道：“祁坤死了？”

    啾！

    听到了这男人的言语，灰鹰在此发出一声凄厉的哀嚎。

    紧接着乱叫了起来。

    仿佛在向男人诉说着整个过程。

    听着这灰鹰的叫声，男人皱了皱眉头，开口道：“畜生就是畜生…”

    “再有灵性，也终究不能口吐人言！”

    说道此处，他看着这灰鹰，开口道：“祁坤死在何处？”

    此言一出这灰鹰立刻转向了金陵的位置，发出一声凄厉的哀鸣。

    金陵…

    听到这灰鹰的哀鸣，男人心头一动。

    同时，开口道：“正巧我也要去金陵，你便与同去好了…”

    “只希望再见到那人时，你能够认得出来！”

    一言说罢，男人身躯一动，迈步朝着金陵城走去。

    ……

    次日晌午，醉仙楼。

    大厅之中人头攒动，热闹非凡。

    这些人并不是携刀挎剑的武林中人。

    而是一个个游商客旅。

    众人此时挤在一处窃窃私语，脸上满是愁容。

    “这他娘的不对劲啊…”

    看着眼前这一幕，王野皱着眉头开口说道：“这洛辰星杀了七大派掌门…”

    “按理说客栈里都应该是携刀挎剑的武林中人啊？”

    “这游商客旅挤在这里做什么？”

    “开会呢？”

    言语间，王野的脸上写满了疑惑。

    相比于这些游商客旅，王野更喜欢武林中人。

    那武林中人每次都是大口喝酒大块吃肉，豪爽的很。

    只要不打架，那绝对是稳赚不赔。

    而这些个游商客旅就不同了。

    一壶酒一碟子茴香豆能他娘的坐一上午，自己还不能去赶。

    真真算计到了骨子里。

    所以看到满大厅的游商客旅，王野只感觉一阵阵的头疼。

    头疼之余，他目光一转朝着阿吉看了过去。

    阿吉这孙子平日里偷奸耍滑，但是聊闲天扯淡的功夫却是炉火纯青的。

    这件事情，他应该知道怎么回事。

    “老财迷，你别看我啊…”

    看到了王野投来的目光，一旁的阿吉开口说道：“我也不知道…”

    “我上去伺候，没说两句话就被赶走了…”

    “还让我不要烦他们…”

    “我也不知道到底为了什么…”

    言语间，阿吉一耸肩膀，脸上写满了无奈。

    “嘿…”

    闻言，王野开口说道：“真他娘的邪了门了，这到底是怎么回事啊？”

    此时王野脸上疑惑耳朵神情越发明显。

    “娘咧！”

    就在王野疑惑的时候，一个熟悉的声音突然传来。

    寻声看去，只见赵捕头坐着牙花子，悠闲的走了进来。

    同时，开口说道：“王掌柜啊，一碗肥肠面，一壶老荫茶，再来一碟子羊肉和一碟子话梅…”

    “今天啊，我要慢慢吃！”

    说话的当间，赵捕头找了个位置坐了下来。

    一张脸上写满了悠闲。

    “哟，老赵啊…”

    听到了赵捕头的言语，王野赶忙迎了上来：“你今天怎么这么悠闲？”

    “不用巡街了？”

    “还巡街？”

    闻言，赵捕头微微一笑，开口说道：“金陵城自打建城以来…”

    “除了圣上巡游之外，从来没有像现在这么安全过！”

    言语间，赵捕头的脸上满是惬意。

    ？？？

    此言一出，众人相视一眼。

    旋即统统围了上来：“老赵，怎么个意思啊？”

    话里话外，众人的脸上写满了疑惑。

    “娘咧…”

    看到众人疑惑的神情，赵捕头微微一愣：“合着你们还不知道呢？”

    “亏你们还开客栈呢，这消息真是不灵通啊！”

    “那你倒是给我们说说啊！”

    此时一旁的白露菡催促道：“这到底是怎么回事啊？”

    “你们是有所不知啊！”

    听到了白露菡的催促，赵捕头开口说道：“那七大掌门不是死在洛辰星的手里了吗？”

    “好家伙，这武林可算是炸开了锅啊！”

    “尤其是七大门派，更是联手推出了重磅悬赏…”

    “能提供有效线索的赏银百两，若是知道确切藏身之处的赏银千两…”

    “若是能够活捉洛辰星，赏黄金千两，并七大派择一派加入！”

    嘶！

    此言一出，众人不由的倒吸一口凉气。

    他们万万没有想到，这七大派居然联手通缉洛辰星，而且赏银如此之巨！

    “好家伙，这是下了血本啊！”

    震惊之余，一旁的李青莲开口说道。

    “这岂止是下了血本，这简直就是下了血本！”

    闻言，赵捕头开口说道：“你们是不知道啊…”

    “这悬赏一出来，金陵城里的武林人士彻底沸腾了，一个个携刀挎剑在金陵城大街小巷溜达…”

    “甭说是出个扒手什么的…”

    “我想找个没人的地方撒泡尿都找不到地方！”

    “不知道哪个犄角旮旯就蹲着两个武林中人！”

    此时赵捕头的脸上满是感叹。

    “好家伙…”

    闻言，阿吉不由的感叹道：“这怎么一闹，金陵城的百姓还得被他们赶的逃出城去啊？”

    “还想出城？”

    听到了阿吉的言语，赵捕头开口说道：“你去看看城门口…”

    “里三层外三层全是武林人士，想出城那是层层盘问，上到祖宗十八代，下到早上吃的什么…”

    “只有你想不到，没有他们做不到的…”

    话到此处，赵捕头摇了摇头，开口说道：“自打我出生以来，从没见过金陵城这么太平过！”

    “他们这么一搞，我们这些捕头捕快都不知道该干啥了…”

    “所以就只能跑到这里来喝茶吃东西了…”

    说着，赵捕头的脸上露出一丝惬意。

