    第8295章鸳鸯成双（4）

    她蹭了蹭他的颈窝：“其实还好啦，没有很难听呀，你要是叫我一声乔老师，我会将我毕生所学，倾囊相授。”

    “休想。”纪长慕可不会让她占半点便宜。

    他又喝了一口红酒，看向她：“乔沐元，我说你今天玩了一天，又是夏天，你怎么还不去洗澡？”

    “催什么，我不洗了，我就要这样子跟你睡觉！”

    “……”纪长慕一脸嫌弃。

    乔沐元气鼓鼓地站起身，终于在纪长慕的再三催促下进了浴室。

    纪长慕摇摇头，笑着拿起酒杯，一个人喝掉了小半瓶红酒。

    时间已经不早，他拿出手机拍了一张阳台的照片，照片上有茶几，有蜡烛，有吉他，有红酒。

    他很少会主动拍照片发朋友圈，但这一刻，突然就很想。

    纪长慕只拍了一张照片，手指头敲着键盘写了几个字——“有你陪伴的每一个良夜，都如此温柔。”。

    眼前的这一幕，让他的心都在融化。

    他感谢乔沐元为他准备的这些，也感谢她的细心和陪伴。

    她说过，她想要他将她当做妻子，而不是小孩子，他也早已将自己的角色放置在乔沐元丈夫的位置。

    他希望，她也能感受到。

    乔沐元洗完澡出来时，一眼看到纪长慕坐在阳台的沙发椅上闭目养神，脸色平静，波澜不惊。

    她打开室内的灯，哼着歌擦干头发，绸缎的紫罗兰色睡衣在灯光下散发出幽幽浅光，她的身上都是香气。

    乔沐元拿着吹风机出来，十分顺手地递给纪长慕。

    纪长慕听到动静，睁开眼睛，微笑着接过。

    他拍拍自己身边的位置：“坐这里来。”

    “好。”

    一时间，阳台上都是吹风机的声音。

    乔沐元面朝窗户坐着，楼下夜景绚烂，夜幕月色皎洁。

    等头发吹得差不多，纪长慕放下吹风机，修长的手指头十分自然地穿过她的发丝，绕到她的脖子上。

    他抬起她的下巴，一个吻落在她的唇上。

    乔沐元顺手勾住他的脖子，转过身，与他接吻。

    一切的一切，都这样自然而然。

    乔沐元喜欢纪长慕的温柔和深情，她愿意让自己全身心地沉浸在他的宠爱里，与他在一起，她可以放下外界的任何不悦和烦恼，只剩下无尽的甜蜜。

    她始终庆幸把他找回来了，如果彼此孤独终老，这一生，得多遗憾。

    纪长慕抱起她去卧室，他关了灯，只留下阳台的几只香薰蜡烛在燃烧，火光柔和。

    ……

    乔沐元第二天一早才看到纪长慕发的朋友圈。

    拿起手机时，她先是怔了一下，随即双目朦胧，心口有异样的触动。

    纪长慕天生不是那种擅长表达情绪的人，但他却愿意主动昭告天下对她的喜爱和感谢，他这个人，总是让她在某一刹那手足无措。

    比如，现在。

    纪长慕还没醒。

    窗帘拉着，室内很暗。

    乔沐元的手在被窝里勾住他的脖子，小脑袋在他怀里蹭来蹭去。

    纪长慕有了反应，按住她的腰，哑声道：“小猫，你一大早想干什么？”

    (本章完)

