    “砰！”

    “锵！”

    对拼一招神通之后，龙轩和西方教主就是用纯肉身攻击，清醒过后，越打越让他吃惊，上次他还没有这么强。

    这次他的本体下来都是不占上风，这么短的时间内，能完成这样的蜕变吗！

    “轰！”

    “咔咔咔……”

    龙轩和西方教主对轰一拳，那一刻，在两人那强大的肉身之力下，周围的虚空都在崩碎，出现了密密麻麻的裂纹。

    “秃驴，这拳头够硬啊！”龙轩惊叹道。

    看来这个丈六金身也是有可取之处的。

    “呼！”

    “再来！”

    西方教主气的咬了咬牙，丈六金身催动到了极致，爆发出恐怖的威压。

    “气大伤身啊，你要是一下子嗝屁了，那算是我击杀的吗？”

    龙轩虽然在逗他，但是也郑重对待，能与补天教并列的大势力，绝对不会没有底牌的。

    下方，柳神一人独战群雄，并且游刃有余，每一道攻击都是凌厉无比。

    “当！”

    柳神玉指上神芒流转，与骑牛生灵对撞，葱白玉指击在剑锋上，一声脆响，这件在上界足以排在第十一位的混沌法器，出现一个缺口。

    并且从剑身上传来的余波，让青牛嘶吼连连，如果不是那个强者相护，估计此时已经碎成肉渣了。

    漫天柳叶飞舞，美丽而危险，时不时就是洞穿一个强者的眉心，让众人心生胆寒。

    “啊！”

    小塔这边也是相当凶猛，直接吞了一只黑金雀。

    双方的人数明显差距不小，但是被龙轩这边一顿乱杀，就连火灵儿都化作了沙场女战神, 神火境的强者, 也是击杀了不少。

    药都, 矮山这边，有几个强者想要偷偷拿第一灵根，悄无声息之间就是被击杀, 重瞳女的重瞳可不是石毅那个半吊子，其威能恐怖莫测。

    “进步很快啊！”重瞳女看向石国那里, 重瞳流转, 宛若开天辟地一般, 那如同梦幻一般的仙颜上，闪过一丝惊讶。

    一株金色神藤扎根于虚空当中, 向着柳神缠绕，爆发出恐怖的气息。

    “噗！”

    柳神玉手一划，直接斩断了金色藤蔓, 惨叫声传来, 神藤极速退走。

    一道模糊身影出现, 大手一挥, 虚空之中符文密布，出现无数阵旗。

    “轰！”

    混沌气汹涌, 一座大阵出现，浩瀚无边，要镇压柳神。

    “秃驴, 别跑！”

    “给爷爷回来。”

    “不对，我没你这种孙子。”

    天空中, 传来龙轩的大喊。

    听着身后龙轩在那口吐芬芳，额头青筋暴起, 想回去再大战三百回合，但是还有正事要做。

    西方教主和不老天尊洒下阵旗, 补齐法阵，要彻底将柳神给镇压。

    “第四杀阵！”小塔惊声说道。

    龙轩出现在小塔旁边，双眼开阖间，神辉流转，无数的符文浮现，足以洞穿天地万物。

    他在透析这座大阵，双眸中，闪过无数的法阵符号，节点，他并不担心柳神，这个大阵还奈何不了她。

    果然！

    一声轰鸣声响起，一座原始之门出现，就算是第四杀阵都被抵消了。

    “诸位请回上界！”柳神淡声说道，平静而霸气。

    “柳神加油，干掉他们！”

    “早点结束，咱就可以回去吃饭了。”

    听见龙轩那声情并茂的加油，混沌雾中的柳神嘴角一抽，而其他人虽然想围殴他，但是这刚出现的事物更加让他们头疼。

    “原始之门！”

    这道门户的出现，更是让一些人眼皮直跳，他们都知道一些密辛，一些过去的传说浮上心头。

    原始之门喷薄混沌雾气，伴着仙光，越发朦胧，有一种神秘的波动传出，抵住第四杀阵的威压。

    “既不愿走，那就进去吧。”柳神说道。

    柳神袖袍一挥, 殒落强者的精气化成一股洪流, 滚滚而起, 汇聚而来，没入这扇门户当中。

    原始之门更加朦胧了，发出阵阵诵经声，古老而神秘，很是悠远。

    “休想，在下界这么多年，你一定得到了超脱篇，快交出来！”一个人喊道。

    但是他说话间，无数叶片飘下，又是一座大阵被布下，这是柳神的手段。

    柳神伸手一点，这个强者身体剧震，周围突然出现光雨，大道符号密密麻麻，将他裹住，化成绿金般的秩序神链，捆住他，将他投进那道朦胧门户。

    无声无息之间，门内流出一缕血，泛着光芒，气息和刚才的那个人一样，让人心头发冷。

    众人有点迟疑，要进入吗？

    “走！”

    瞬间而已，这天地中下子宁静了，所有身影皆消失，跟了下去，无论如何，他们也不愿错过，要一窥究竟。

    天地间只剩下柳神，至于小塔还有轮回盘则是也跟了进去。

    那原始之们蕴含莫大的诡异与恐怖，但是也还有造化。前提是他们有命活下来，天地间，一条条裂缝消失。血色的闪电以及雷霆，都归于虚无，荒域一下子安静了下来。

    众多生灵心头的压抑消失，无论是修士，还是凡人，都长出了一口气。

    石昊有些伤感，小塔还有轮回盘都走了，不知道还能不能再见面了，柳神没有离开也是一个慰藉。

    她对于他来说，是如同老师一般的存在。

    “柳神，那道门的后面是通往界海吗！”龙轩走到柳神旁边问道。

    柳神深深的看了他一眼，说道：“你可是真厉害啊，这些就算是一些老怪物都不知道！”

    龙轩听出了，柳神没有直接否定，那就是真的了。

    界海可不是一个善地，没有仙道修为以上，几乎在那里生存不下来。

    龙轩记得那里有柳神褪下的躯体，最后诞生出灵智，成为了黑暗柳神。

    “去往界海不止这一条路，我等你到至尊的时候！”柳神轻笑道。

    龙轩听闻，很是感动，他知道柳神本来是打算进去的。

    “下去吧！”

    龙轩和柳神走到皇宫那里，这一战可以说，是一次胜利，上界估计是头一次，在下界栽了跟头。

    柳神待了不久就是回到石村，而龙轩和曦阳留在了这里，石昊与火灵儿他们受的伤，在曦阳那充满生命气息的神液下，全部恢复。

    这几天龙轩可谓是享受到了天堂一般的待遇，什么事情都有宫女来帮忙，不禁感叹，这种生活虽然腐败舒适，但是不适合他，他还是喜欢逍遥自在，追求更高的目标。

    “龙轩，明日有一个聚会，你要不要来。”石昊说道。

    “嗯…”龙轩想了一下说道：“有好酒好菜，为啥不去。”

    “都有谁啊！”龙轩好奇的问道。

    “呵，这次月婵主身，还有宣明、碧古、蓝雨、水月等上界天才子弟，一同进入石国境内，据说他们遍游八域，这一站到了石国境内。”石昊冷笑说道。

    他可不会认为他们有啥好心，估计是想要拉拢他，再不就是对付他。

    龙轩淡声说道：“他们估计是不安好心，到时候就是知道了。”

    石昊也是认同的点了点头，不能陷入被动，要做一些准备。

    

