    （听说最近双倍月票，那我也求月票、求月票，顺带看看还有多少人在看本扑街的书(╯﹏╰）

    幽斗会出现在这里，只不过是因为在离开了两周以后，偶然在路上听到这个大名鼎鼎的“除灵商业街”，所以才打算来这里开开眼界，本身是并没有外出猎妖的想法。

    “因为我一直找不到队伍，并且看你一直在这里坐着，所以才以为你也找不到队伍，不如我们就一起组队吧？”

    站在幽斗面前，并且突然向幽斗开口搭话寻求组队的人，是一个长相还算清秀的妹子。

    对方有着一头黑色的齐肩发，身穿一身简洁的运动服，明明尚算稚嫩的脸庞，却有着极为凹凸有致的身材。

    此时看着幽斗的表情相当的忐忑，双眼也透露出满满的期待之感。

    这个妹子幽斗其实之前就注意到了，同时也知道对方就是属于他刚刚所说的，这里第四梯队的人，也就是最为普通的那种普通人。

    然而即便是大家都是第四梯队的普通人，也是拥有鄙视链的。

    毕竟这可是要跟妖怪进行生死搏杀的，队友自然是越强越好，身体强壮的成年人是首先，退伍的老兵也是受欢迎的群体。

    但是那些身体孱弱跟一些女性，在这里自然不受欢迎。

    毕竟现在可是去搏杀，又不是去选美，长得好看有屁用，除了充当花瓶最后分享战利品，谁会喜欢这样的队友。

    不，应该说出现在这里的人，男性始终占据了大多数，女性可谓是少之又少，除了那些血清战士，普通女性几乎很少出现在这里。

    而幽斗面前出现的少女，从长相来看的话，顶多就是国中生的年纪，幽斗实在无法想象，对方为什么会出现在这样的场合。

    少女也没有说谎，她刚刚确实试图找了不少队伍，然而毫无疑问，最终的结果都是被拒绝了。

    没人会选择一个国中生的少女当队友，尽管少女长相清秀身材爆表，但是他们既然都选择来到这个地方，就代表要刀口舔血了，这时候精虫上脑无疑是自寻死路。

    而且只要能够成功活着回来，巨大的收获想要什么样的女人没有，用得着找一个花瓶当累赘，平分战利品？

    因为这个原因，少女已经碰壁了很多次，直到她看到同样一个人坐在一边的幽斗，心想对方可能跟自己一样，所以才主动上前搭话。

    “比起组队，我倒是相当的好奇，以你这样的年纪，应该是学生才对，为什么会出现在这里呢？

    据我所知，现在除了那些除灵学校，普通的学校也增加了实战课程，为什么不等毕业以后，在选择去讨伐妖怪呢？”

    各地的除灵学校，是针对那些拥有灵力天赋开办的培灵机构，可是在两周前的那次东京区大战以后，高层也意识到战力不足的严重性。

    所以现在即便是一般的学校，除了文化课以外，也加入了大量的实战课程，包括枪械的使用等等。

    少女明明能够经过一套系统的培训毕业后，再出来猎杀妖怪，完全没必要选择现在冒险，所以幽斗才会有此一问。

    “因为一些原因，我需要钱，需要大量的钱，所以请和我组队吧，我会赌上性命不拖后腿的！”

    少女极为用力的鞠躬，脸上除了带满了坚定以外，也充满了恳求。

    如果连幽斗都同意跟她组队的话，那么她就只能选择一个人去讨伐妖怪了，但总之她是不会放弃的！

    “天上院……，咳咳，我叫佐藤和真，请多多指教。”

    看到少女坚定的眼神，以及眼神中隐含的意志，幽斗最终无奈的叹了口气开口说道。

    本来下意识就要报上“天上院幽斗”的名字，但是在反应过来以后，幽斗又马上改口借用了一下和真的马甲。

    现在天上院幽斗可是绝对的名人，尤其在东京区的范围内，可是属于无人不知无人不晓。

    幽斗也是为了不引起骚动，所以才做了一些伪装，把栗色的头发染成白色，衣服也选择了罩帽衫。

    “是，我叫做结成伢子，请多多指教，佐藤先生。”

    听到幽斗的话时，少女……，结成伢子脸上露出了一脸如释重负的笑容，并且不断的向幽斗感激的鞠躬。

    “感谢已经够多了，那么说一下吧，你接到的委托是什么？我们早点出发吧。”

    这个广场是寻找队友并且组建队伍的，而这些组建的队伍，一般也有两种行动方式。

    一种就是自主到外面狩猎妖怪，然后用狩猎的妖怪来换取财富跟资源。

    另外一种就是接受委托，这些委托由一些机构或者民众所发布，需要采集一些他们所需要的材料或者解决某种类型的妖怪。

    接受委托这一类的猎妖行动，通常报酬也是比第一种更为丰厚的。

    因为他们除了获得了妖怪的残躯以外，还能获得雇主所支付的委托费。

    当然了，像第二种的委托类型除灵，不是想找就能够找到的，结成伢子表示她也是因为朋友的关系，才接到了这样的委托。

    本来以为拥有这样的优势，自己能够快速的找到队伍，结果谁知道处处碰壁。

    “我接到的委托，是对一栋豪宅中一只作乱的E级附丧灵进行除灵，因为这栋豪宅在城市里的原因，所以安全系数比较高。

    但是因为对付灵体类妖怪的圣水，我的钱只够买一瓶，所以才需要找其他的队友合作。

    佐藤先生有圣水吗？圣水对这类妖怪的杀伤力很大的。”

    对付灵体类的妖怪，圣水的效果确实是出类拔萃，尤其是那些高等级的圣水，甚至能够直接击杀等级较低的灵体类妖怪。

    当然了，即便是最普遍的圣水，那也是除灵的道具之一，自然不可能会卖得便宜，所以结成伢子凑足了所有身家，也就足够买上一瓶，而且还是那种低等级的。

    幽斗有圣水吗？那自然是有的，而且还是那种最顶级的圣水，这些玩意一般都是对策组出任务时分配给他们的份额，只是幽斗从来没使用过这个玩意，所以一直被扔在系统空间中吃灰。

    此时听到结成伢子的询问，幽斗假装从怀中拿东西，然后就从系统空间中取出了两瓶圣水。

    “这个圣水……，应该是最顶级的各务森家的圣水吧……，拿出这种级别的圣水来对付E的附丧灵，未免也太过奢侈了吧。

    不，应该说即便是我们解决了附丧灵，取得了它的灵髓再加上委托的报酬，也买不起一瓶这种圣水啊……”

    结成伢子虽然是萌新，但是学校还是教过他们怎么分辨圣水等级的，而幽斗手中拿出来的圣水，不管是从纯度还是灵力上，显然都是最顶级的圣水啊。

    而且圣水瓶子上的标签，显然还是斩妖十三家中的各务森家的，作为擅长封魔的家族，各务森家的圣水也是东京区最强的了。

    不得不说，对策组虽然是几个除灵组织中整体实力最弱的，但是架不住人家背靠官方，实在有钱啊。

    像结成伢子口中所说的高等级圣水，对策组每次出任务都会分配相应的份额给每个人，而且他也不管你有没有用，反正不可能给了就不可能再收回来。

    “你所接的委托报酬有多少？具体的附丧灵有多少？”

    对于结成伢子表现出来的惊讶神色，幽斗倒是一脸的平静，圣水这东西卖多贵，他倒是不太了解，毕竟他就没买过这个玩意。

    “具体的附丧灵数量不知，但是应该不会超过三只，报酬的话是五十万日元。

    如果在加上那三只附丧灵的灵体的话，加起来大概能有一百万日元吧。”

    这就是现在除灵的行情，仅仅是几个E级的妖怪，就能获得如此夸张的报酬，这也就无怪许多普通人会愿意选择铤而走险了。

    虽然因为环境的原因，现在的东西有些通货膨胀，但是不管怎么样，这个报酬还是比幽斗以前多上太多了。

    “也就是说即便不算消耗的物资，我们两人最终到手的金额，也只是一个人五十万日元对吗？

    仅仅是五十万日元的话，应该不至于让你铤而走险吧？不如我们选择其他的队伍加入，讨伐更强的妖怪，应该能获得更可观的收入吧？”

    比起结成伢子所急需的资金，五十万日元自然是远远不够，然而她能够怎么做？

    她就是一个普通国中生啊，E级的妖怪都没讨伐过，现在还去讨伐更强的妖怪？

    而且这里队伍，连那些普通人都看不起她，更何况那些顶级的队伍了。

    还没等结成伢子说什么，幽斗却似乎已经物色到不错的对象了，拉着少女就往某个方向走去。

    “可恶，还不容易找到了妖怪『轮入道』的踪迹，结果找了半天，却找不到一个合适的队友吗？”

    所谓的“轮入道”，其实就是一种形态为一个巨大的火焰轮子，轮心的位置长着一张鬼脸的妖怪。

    这种妖怪的特点就是跑起来贼快，如果没有克制对方的手段，即便是战胜了对方，也很容易让对方溜了。

    “如果不介意的话，让我们试试如何？对于你所说的『轮入道』，我倒是有些把握能够限制住它的行动。”

