    雾隐村的动乱还在继续。

    随着辉夜一族疯狂参战，见人就杀后，让整个雾隐的局势更加混乱。

    以至于元师知道后，都脸色阴沉，久久不语。

    “呵呵，我最喜欢这样的村子了。”

    大蛇丸浑水摸鱼，偷偷潜入了雾隐村。

    第一目标，就是搜寻各大家族的年轻天才。

    他先摸进了辉夜一族的族地。

    “什么人？！”

    迎接他的，是一连串的骨头。

    君麻吕面色冷漠地看着大蛇丸。

    “尸骨脉……你的族人都参与到叛乱中了，你怎么还不行动？”大蛇丸眼中精光爆射，露出了深深的贪婪。

    “你……难道就是三忍之一的大蛇丸？”君麻吕立刻将自己的脊椎骨抽出来，一脸戒备。

    这幅外貌，这种扑面而来的压迫感，不会有错的。

    可大蛇丸这个木叶叛忍，为什么会出现在这里？

    “我觉得……”大蛇丸正想要说些什么。

    “死！”

    君麻吕一脸暴虐，拿着脊椎骨就杀了过去。

    留下了负责保护君麻吕的辉夜族人，此时听到了动静，也纷纷赶来，大声呼喝着。

    “啧，可惜……如果有一天你在这个虚伪的村子待不下去了，就来投奔我吧。”

    大蛇丸纵身一跃，急忙后退，有些不甘的离去了。

    真要动武，他绝对能强行掳走君麻吕，但这需要一点时间。

    可他最缺的就是时间，元师那个老家伙可不是那么容易对付的，要是被元师发现，他的处境会很危险。

    “那我再去鬼灯一族看看……听说鬼灯满月有一个叫水月的弟弟。”

    大蛇丸还不死心。

    找到了水月。

    显而易见，水月是脑子抽了才会跟着大蛇丸走。

    “我有家族，有村子，除非我是白痴，否则才不会跟着你这家伙全忍界流浪。”

    鬼灯水月不仅拒绝了，还顺手招呼族人，将大蛇丸给团团包围。

    像他这种天才，身边随时都跟着一大堆家族精英。

    “大蛇丸？！这家伙不是大蛇丸么！”

    “为什么他会出现在我们村子！”

    “我明白了，今晚的叛乱，就是大蛇丸一手策划的，一定是这样，他想要对我们村子不利！”

    鬼灯一族震怒，纷纷对大蛇丸发动攻击。

    “要不要脸，你们村子的叛乱几乎天天都有，还需要我来策划？”大蛇丸脸色难看，打算退走。

    出师不利。

    雾隐的各大家族，依然保存着较为完整的实力，没有像原本时间线上那样被带土清洗到几乎灭族。

    君麻吕和水月这种，远没有到走投无路的地步，怎么可能会投奔大蛇丸？

    大蛇丸原本还打算将雪之一族的白也列入备选目标，但现在看来，是别想了。

    这些家族，处在雾隐这种时刻都充满了背刺的村子中，对自家天才的看护非常严密，生怕被哪个想不开的叛忍给暗杀了。

    “别想逃走！”

    鬼灯一族立刻发出了警报。

    更多的忍者注意到动静，纷纷赶来。

    以至于，密切监控着雾隐村的元师，知道了大蛇丸出现的消息后，惊疑不定，立刻下达了追杀令。

    大蛇丸阴沉着脸，迅速离开了鬼灯一族的族地。

    身后，一堆人正在追击。

    “不太好下手啊……”

    大蛇丸的脸色不太好看，现在的年轻人，他看中的，人家看不上他，他看不上的，忽悠过来也没什么用处。

    难得碰到雾隐村出乱子的大好时机，却没想到骗不到人。

    真是可恶！！

    “快杀死大蛇丸，是他谋划了今天的叛乱！”

    “这条毒蛇已经失去了龙地洞的庇护，今天是杀掉他的最好时机！”

    “就用三忍的脑袋来奠定我们村子的威名！”

    心情恶劣的大蛇丸，心中杀机弥漫。

    “原本我没打算对你们雾隐做些什么，但既然你们找死，我就成全你们。”

    忍法·万蛇罗之阵！

    无数的毒蛇突兀出现，一口气就将大量忍者给吞噬掉。

    伴随着阵阵惨叫声，这些雾隐的精英们脸色变幻。

    “龙地洞不是都快覆灭了吗，他怎么还能召唤出来这么多毒蛇？”有人脸色难看。

    “蠢货，哪怕是快要覆灭的圣地，也依然是圣地，像这种没什么价值的毒蛇，要多少有多少。”

    大蛇丸一招干掉了接近二十人，就打算就此离去。

    这时候，他已经来到了雾隐村的边缘地带，只要一头扎进大海，就能从从容离去。

    缺乏影级强者带队的雾隐部队，根本拿大蛇丸没有任何办法。

    眼看着，大蛇丸就要从容逃走，在他们雾隐村中来去自如，尽情羞辱着他们。

    可就在这时。

    一道身影，正慢悠悠出现，挡在了大蛇丸逃亡的道路上。

    “你是……”大蛇丸目光一凝。

    “是你？”

    信目光闪烁，大感意外。

    没想到，居然在这种地方遇到大蛇丸？

    “怎么回事，那个人是谁？”

    “看这装扮……不好了，难不成是眼组织的人？”

    “眼组织的人也参与到今晚的叛乱中？还是偶然？”

    “就是这个人，杀了鬼灯满月。”

    一部分鬼灯一族的忍者，立刻以愤怒的目光看向了信。

    满月可是他们一族重新走向巅峰的希望，现在全没了，居然因为参加了一次小小的中忍考试而死掉。

    一切，都是因为这个眼组织的家伙！

    妖！！

    “大蛇丸，你没逝吧，许久不见，再次见到你真是太好了。”信忽然笑了起来。

    能在这种境况下遇到大蛇丸，实在是……太让人兴奋了。

    信看到自己昔日的主人，已经迫不及待想要装逼了。

    他原本的那条右臂，就是被大蛇丸给切断，撞上了十颗写轮眼，最终移植给了团藏。

    嗯，原本的左臂，被一惠给砍掉了。

    “大蛇丸，你还真是狼狈啊，被这群杂鱼追杀，太可笑了，昔日的三忍之一，已经沦落到这种程度。”

    信缓缓开口，在大蛇丸诧异地注视下，缓缓伸出了双手。

    万花筒写轮眼！

    唰！

    袖子中，陡然涌出了数不清的忍具，苦无、千本、手里剑、巨型手里剑……种类众多，大小不一，数量夸张。

    他为了搞到这些忍具，把铁之国搞的鸡飞狗跳，逼的铁之国首领三船都出面了，主动付出了大量忍具，来换取信的离开。

    这些忍具纷纷涌出，在信的瞳术操控下，在空中划过漂亮的弧度，化作了一条忍具汇聚成的长河。

    只一瞬间，就将雾隐的追击部队笼罩住。

    一场屠杀展开。

    哪怕雾隐的忍者们在惊恐之下，试图抵抗，但他们出手的速度还是太慢了。

    现在的信，已经比过去强大了太多，战斗经验也不可同日而语。

    阵阵惨叫声响起，大量的人群纷纷倒下，身上插满了各种忍具，惨不忍睹。

    有些人，整个身体干脆都被大量忍具给肢解、切碎，极为凄惨，死无全尸。

    但还是有人活了下来。

    “哦？鬼灯一族的水化秘术？”

    信以一种猫戏老鼠的傲慢心态，戏谑地看着活下来的鬼灯族人。

    尤其是，他的举动，还是当着大蛇丸的面，这让信的心态更加膨胀。

    “我们鬼灯一族根本就不惧怕你的瞳术！”

    几个水团蠕动着，重新凝聚成人形。

    “上一个用水化秘术跟我较量的人，早就已经被我送去见六道仙人了，你们也不会例外。”

    信微微摇了摇头，尽情展现了顶尖强者的从容不迫：“算了，我便用从你们族人那里得到的力量来杀死你们好了，这是我对你们的恩赐。”

    下一刻，伴随着砰的一声轻响，烟雾消散之处，一把造型奇特的忍刀出现。

    这把忍刀在空中转了几圈，调转方向，对准几名鬼灯族人劈了过去。

    “不好，这是爆刀！快闪开！”

    一名鬼灯族人厉喝，但下一秒，他就被爆刀第一个砍中，轰然炸开。

    死透了。

    其他鬼灯族人满脸惊恐，试图逃走，但在信的瞳术面前，根本做不到，被爆刀一一斩杀。

    “为什么，为什么你要帮大蛇丸那种人？他能给你的，我们雾隐村能给的更多！！”最后一名鬼灯族人绝望喊道。

    信的动作一顿，傲慢道：“你搞错了，我不是在帮他。而且有一样东西你们给不了，那就是……快乐。”

    轰！

    最后一名悲愤交加的鬼灯族人，湮灭在爆炸中。

    爆刀在空中飞舞了一圈，最终落到了信的手中。

    信打量着这把刀，很满意：“真是不错的忍具，你觉得呢，大蛇丸？”

    大蛇丸站在远处，亲眼目睹了这场屠杀，谨慎道：“一般人想要娴熟驾驭这把刀，至少也需要几年的苦修，阁下能运用到这种程度，真是了不起……”

    越说，大蛇丸就想到了信的眼睛，眼中流露出贪婪之意。

    万花筒写轮眼，真是不可思议的力量。

    连控制忍具这种能力都能拥有。

    “区区忍具，在我这双眼睛面前，根本就不算什么……对写轮眼觊觎了这么多年的你，至今还是无法超脱这双眼睛的桎梏。”

    信缓缓扭头，冷笑着望向了大蛇丸。

    这让大蛇丸更加狐疑：“我们认识吗？我也不记得在什么地方得罪过你。”

    “这些都不重要，重要的是，看到如丧家之犬的你，让我很愉悦。”

    信眼中精光大放，打量着大蛇丸。

    有些年头没见面，大蛇丸都这么拉了？

    被一群雾隐的部队追着跑？

    “听说你拥有不断复活的能力，还加入了晓组织……”信抬手间，又拿出来了另外一把忍刀，“对于晓组织的家伙，我可是非常感兴趣……”

    唰！

    两把刀陡然飞了起来，狠狠砍向了大蛇丸。

    大蛇丸急忙避开，冷声道：“我已经退出晓组织了。”

    “这也不重要。”信看着退避的大蛇丸，心情愈发畅快。

    前些年，他为了从这个男人手中拿到些利益，不惜献上自己的身体，供大蛇丸做实验。

    现在，痴迷于写轮眼的大蛇丸，已经不被他放在眼里了。

    大蛇丸沉默了，盯着信看了半晌，缓缓开口：“原来如此，看来你是冲我来的，拥有万花筒写轮眼，又知道我一直在研究写轮眼，对我有一种莫名其妙的敌意……”

    “原来是你啊，真是不敢相信，你居然成长到了这种程度，还将一双我随便丢出来的写轮眼，进阶成了万花筒写轮眼……你成长了，信。”

    大蛇丸舔了舔嘴唇，眼中绽放着奇异的光芒。

    “……”

    信的眼神，陡然变得冰冷，一言不发，直接控制无数忍具轰然打向了大蛇丸。

    大蛇丸舍弃了一具大蛇替身，挡下了大量的忍具，他本人则如一条蛇一样疾速爬行，逃到了远处。

    “刚才还不确定，现在可以确定了，我们居然在这种情况下重逢。”大蛇丸打量着信。

    “你就算知道了我的真实身份也没有任何用处，现在的你在我眼中，不过是个可悲的小丑。”

    信摘掉了面具，露出了属于自己的面庞。

    哪怕到了这一刻，大蛇丸还是有些不敢置信。

    信是什么货色，大蛇丸太清楚了，除了体质特殊外，实在没有任何可取的地方。

    野心勃勃，狂傲自大，眼高手低，天赋差劲。

    除了体质之外，没有任何优点可言。

    当初，要不是大蛇丸无人可用，才不会重返木叶将信给招揽过来，还交给了信一双写轮眼。

    “自从你被眼组织的首领带走后，看来经历了非常有趣的事情……”

    信这种货色，居然能开启万花筒写轮眼，还成为了眼组织的成员？？

    “你的头颅……”大蛇丸发现了什么。

    那兜帽下所笼罩的头皮，似乎有不正常的弧度。

    大蛇丸若有所悟。

    “大蛇丸，在我眼中，昔日高高在上的你，不过是一只可悲的杂鱼而已。”

    信声音冰冷。

    大蛇丸缓步走近，在距离信只有十米的地方站住脚。

    “你想杀了我么？”

    “我只是想要羞辱你，你拼了命都得不到的东西，我却轻易就拥有了！”

    “是吗，你还是那么幼稚……看在我过去帮了你这么大忙的份上，你就再一次献上自己的身体吧。”

    大蛇丸露出了深深的贪婪。

    过去的信，还无法让大蛇丸心动。

    但现在不一样了。

    一具拥有万花筒写轮眼，能适配各种血继的身体……

    唰！

    大蛇丸猛然伸出手去，抓向了信的眼睛。

