    陆翌然的声音不疾不徐，电话那边的人也就不知道，他此刻的表情，有多可怕。

    安澜垂下眼，通过陆翌然的话，和之前发生的事情前后一联系，倒是很容易就猜出来，电话那边被陆翌然称作二叔的人，应该是问及了那些照片的事情。

    是啊，按理说来，那些照片到媒体那边的时候，就已经被陆翌然拦截了下来。

    而且，就连陆翌然和她，都不过是刚刚得到消息而已。

    这位二叔的电话来得这么快，很难不让人想到，这位二叔，就是整件事情的幕后主使之人。

    陆翌然问完那句话之后，便没有再多说什么，只嗯嗯应了几声，就挂断了电话。

    安澜见陆翌然收起了电话，才转头看向了陆翌然：“是他？”

    “他？”陆翌然嗤笑了一声：“不是他，我这二叔，太过蠢笨，不过是被人拿来当了刀使而已。偏生他自己，还完全不知道。”

    陆翌然操纵着轮椅：“我要回老宅一趟，去处理处理这件事情，你……”

    “我今天没什么其他要紧的事情，我就在这里。”

    陆翌然用舌尖顶了顶腮帮子，复又看了安澜一眼，心里暗自想着，没事，左右他们现在在他的地盘，一切情况他都能够掌握。

    而且……

    现在也不是很好的时机，他得要先去将眼前的事情处理了再说。

    “行。”陆翌然点了点头，出了门。

    小客厅里面一下子安静了下来，安澜皱了皱眉，莫名觉得有些不太习惯。

    好在，倒是没让她等多久，安小九就从里面走了出来，而后小心翼翼地掩上了门。

    等门关上，安小九才松了口气，快步走到安澜面前，昂首挺胸，脸上明晃晃的写着几个大字：“快夸我。”

    安澜轻笑了一声：“别臭屁了，你姐姐怎么样了？”

    安小九嘿嘿笑了：“妈咪对我有什么不放心的？我出马，从来没有办不成的事情。”

    “我已经仔仔细细的将之前六年的事情，说到第三年了。我看姐姐的表情，应该也是有些动容的样子。”

    “就是她身体不太好，有点疲惫。我就没有说完……”

    “不过妈咪你放心，你从来没有真的想要放弃过姐姐，也的确是一直都挂念着姐姐的，那些都是事实，我相信，即便是姐姐现在一时半会儿还有些没有办法接受，也肯定能够感受得到妈咪和我对她的爱的。”

    安小九嘿嘿笑了起来：“毕竟，我觉得我的爱还是很炙热的。”

    安澜被安小九逗笑，忍不住地在安小九的额头上轻轻点了点。

    手机响了起来，安澜看了眼上面的来电提示，是私家侦探。

    安澜站起身来：“我去外面接个电话，你乖乖在这儿守着啊，每隔几分钟要进去看一眼你姐姐的心电监护仪，扫一眼上面的数值是不是正确。”

    “放心放心。”

    安澜快步出了病房，接起了电话：“喂，怎么样？”

    “我们之前收到你给出的地址，就以最快的速度赶了过去找地方藏了起来，等了大概十分钟左右，李婉柔果然来了。”

    “李婉柔先是上前按了门铃，但是并没有人开门，李婉柔就在门口叫骂了起来。”

    “大概是因为李婉柔叫骂的实在是有些太难听，房子里的人终于忍不住，来开了门。”

    “来的人还没有开口，就被李婉柔拽着头发扯了出来，撕扯了起来。”

    “我们拍了两个视频。”私家侦探道：“第一个是我们在藏匿的地方以远焦镜头拍摄的，但是因为这里是别墅区，房子外面能够躲避的地方实在是太少。我们藏的地方离那栋房子的正门有些远，而且角度有点偏，看的不是太清楚。”

    “第二个视频是在两边撕扯起来之后，旁边有好几个人被惊动，出去围观，于是我们的人也就装作围观群众近距离拍摄了一段，还算清楚。视频比较大，发过来需要不短的时间，所以我存在了云盘上，把提取码发到了雇主你的邮箱，雇主你可以去提取。”

    “好。”

    安澜挂断电话，就收到了提取码。

    安澜很快提取到了视频，点了开。

    第一段视频如同私家侦探说的那样，距离相隔有些远，虽然拉近了一些焦距，可是画面却也仍旧有些模糊。

    不过却也足够看清楚大致的情况。

    视频是从李婉柔下车开始拍的，安澜看见李婉柔下了车，气势汹汹的冲到门口，疯狂按着大门的门铃。

    大概过了一分钟左右，仍旧没有人开门，李婉柔就似乎失去了耐心，开始用力拍着大门。

    “贱人，出来啊，我知道你在家……”

    安澜看到这里，莫名就想到了某部著名的电视剧里面的经典场景，有些想笑。

    “你再不出来，信不信我就让保镖直接砸门了。”

    “有胆子生下小野种，怎么，没有胆子见我？”

    “滚出来！”

    安澜嘴角勾了勾，垂下眼来，突然就想起了她还小的时候，李婉柔带着温云云到安家时候的情形。

    李婉柔的胆子好像一直都还挺大的，之前她是小三的时候，却也仍旧敢跑到安家，去找她妈妈。

    只不过那时候，李婉柔是完全做出一副弱者的姿态，在下着雨的晚上，带着温云云跑到安家大门口跪着，求她妈妈放过她，求妈妈可怜可怜他们母女。

    还说不管她做错了什么，温云云都是温明宇的女儿，她妈妈即便是再生气，也不应该，让温云云见不到爸爸。

    当时安澜虽然小，可是当时的情形实在是让她印象太过深刻，所以即便是过了这么多年，她也仍旧能够想起来当时的情形。

    可惜，她母亲从小被外公宠着长大，受的那些虽然都是顶级的教育，却没有人任何一个人告诉她，对这种无耻的小三，就不应该留丝毫的情面。

    这也导致了母亲当时心软了，放过了李婉柔……

    安澜咬了咬牙，幸而，李婉柔的报应来得虽然晚了一些，却也终于来了。

