    404房间内较为安静。

    只有电视还在正常的播放着。

    分明运气已经登峰造极却接连遭遇超自然事件的柳大小姐坐在床上，用被褥把自己遮的严严实实。

    夜深人静。

    孤男寡女。

    可理所应当的旖旎气息并没有应运而生，柳夏子望着叶辛，叶辛则眼神虚晃，两人的表情都非常……正经，甚至可以说严肃。

    “叶辛，你今晚就在这陪我吧。”

    着实受惊不轻的柳夏子顾不得什么上下尊卑男女之防了，退一步说，反正该看的、不该看的，刚才都被人家看光了。

    况且不得不承认，即使嘴上从来没有服软过，但对于这个冰块的人品，她心里还是百分百信任的。

    甚至潜意识里，她基本上很少把这个家伙当作男人。

    生怕对方拒绝，这位富家千金从被窝里抽出美玉羊脂的一条胳膊，指向靠着窗户的那个小沙发，着急忙慌道：“床给你睡，我睡那就行。”

    看来今天的一系列的遭遇着实把这位大小姐给刺激得不轻。

    可叶辛果真铁石心肠，丝毫不懂怜香惜玉，看了眼那张根本无法躺下一个成年人的小沙发，面无表情的摇了摇头。

    柳夏子急了，一双动人心魄的大眼睛写满不解。

    “为什么？！”

    “你是不相信我吗？我说的都是真的！”

    “我知道。”

    叶辛平心静气，“可是薪火游戏，有些规则，不能触碰。”

    “什么规则？”

    柳夏子面露迷茫。

    “你有没有考虑过，为什么你三番两次撞到不寻常的事件，结果到目前为止，却并没有受到实质性的伤害吗？”

    四目相对，柳夏子愣愣的摇了摇头。

    是喔。

    无论是刚进游戏时在走廊上碰到失踪三天的杨雪晴，还是刚刚房门自动打开，虽然精神上受到的惊吓不小，但除此之外，她其实毫发无伤，安然无恙。

    “为什么？”

    柳夏子茫然问道。

    叶辛并没有直接解释，而是突然转而提起柳夏子一度非常好奇的话题。

    “我的新手本，是在一所大学高校内，那里有一座被诅咒的山，只要在二月末的最后一天上山的人，都会被女鬼缠身，然后殒命……”

    从梅兰山副本到迷瘴山村，叶辛将之前的两次游戏经历简单讲述了一遍。

    “你的意思是……”

    柳夏子像是听明白了，又像是没完全明白，迟疑不决道：“……游戏里的鬼怪，其实不能……不能……随心所欲的害人？”

    “根据目前的情况，应该如此。”

    叶辛点头。

    柳夏子紧接着又问道：“那这和你在我房间住又有什么关系？”

    “你没有考虑过，为什么游戏一开始，我们都被分配在了不同房间，而且是一人一间房。”

    柳夏子茫然，不明就里。

    “这难道有什么值得奇怪的吗？”

    “不值得奇怪。”

    叶辛轻声道：“但或许这就是第一道关卡。”

    “什么意思？”

    柳夏子小脑袋里此时一片混沌，完全跟不上对方的节奏。

    “每个人只能住在自己的房间，可能就是这次游戏的规则之一。”

    听到这，柳夏子恍然大悟，急忙道：“你是说，如果你住在了我的房间，就会像你经历的那个山村副本，让鬼失去杀人的限制？”

    叶辛不置可否。

    柳夏子若有所思。

    这个分析虽然听上去有些过于主观，但其实未尝没有道理。

    毕竟玩家们是在生死边缘跳舞，再如何小心谨慎，草木皆兵，都毫不为过。

    “叶辛，那你刚才为什么不把你的想法告诉大家？”

    柳夏子皱起眉，纳闷的看向之前一语不发的青年。

    “如果有人没想到这一点，住在了其他人的房间，导致被鬼给盯上了，那该怎么办？”

    叶辛沉默不语。

    以这家伙的性格，不爱说话，也实属正常，没什么好奇怪的。

    柳夏子心里嘀咕，可随即，一个天马行空的想法在她脑子里破土而出，让她的眼神乃至脸色都不受控制的波动了下。

    “你是故意的？”

    柳夏子难以置信，结结巴巴道：“你、你是想拿其他人做实验，验证你的想法是不是正确的。”

    面对那双睁大的眸子，叶辛依然一语不发。

    这位千金小姐，其实哪像表面上看起来这么天真好骗？

    无论是刚才没有立即开门，而且现在能够如此快想到这点，都算是难能可贵了。

    柳夏子嘴巴微微张大，看着那张年轻帅气、而又淡漠冰冷的脸，想说什么，却又不知道该说什么。

    “他们……可是我们的队友诶……”

    最后，柳夏子并没有站在道德的制高点大义凛然的斥责对方的冷血，只是恍惚的喃喃低语。

    “在游戏里，保住自己的命，才是关键。”

    叶辛波澜不惊，重复了一遍之前曾经说过的话，语气平缓，无任何惭色。

    为什么每一场游戏，都会安排多位玩家，而不是一个人，因为游戏的规则，需要有人用生命去探索。

    梅兰山诅咒如此。

    迷瘴山村也是如此。

    力所能及的情况下，举手之劳的互帮互助，无关紧要，可在必要的时候，必须学会舍弃、甚至是抛弃。

    薪火游戏的最重要的机制，其实从它开启的那一刻，就解释得明明白白。

    它要筛选高玩，剔除弱者，注定不是一个能大团圆结局的温情游戏。

    其他玩家既是队友，同时，也是工具。

    “好好休息。”

    就在青年即将转身离开的时候，柳夏子情不自禁喊道：“叶辛。”

    青年驻足扭头。

    柳夏子嘴唇动了动，欲言又止，分明是有话要说，可结果却忍了下去。

    “……帮我把门关上。”

    青年点了点头，不一会便走出的房间，传来开门又关门的声音。

    柳夏子重新躺了下去，缩进被子，双手紧紧抓着被褥边缘，只露出一双眼睛在外面。

    不过这时候，她并没有觉得多么恐惧，一个问题充斥了她的脑海，甚至让她暂时忘了去感受重新恢复孤独幽静的环境。

    自己在那个家伙心中，是不是也只是一颗能够利用的棋子？

