    全场震惊。

    一个个睁大了双眼，看着宴会厅的门口，难以置信。

    先前不可一世的萧青帝，此刻被打得在地上挣扎，爬都爬不起来。

    而叶秋却是以一副胜利者的姿态，骂萧青帝是垃圾。

    “那个小医生居然赢了？”

    “太不可思议了。”

    “要不是亲眼所见，谁敢相信？”

    另一边。

    周浩，李前程，冯幼龄三人的脸色十分难看。

    “幼龄，这就是你说的借刀杀人？”周浩有些不满。

    冯幼龄本来是想借助萧青帝的手，除掉龙王，可没想到，结果龙王没死，反而是萧青帝被打趴下了。

    “谁知道那个小子这么能打，妈的，事情搞大了。”冯幼龄骂道。他鼻青脸肿，额头上还在流血，看起来有些狰狞。

    “幼龄哥，现在如何是好啊？”李前程有些害怕，说道：“那小子不会杀了我们吧？人家好怕怕哦。”

    冯幼龄道：“他不敢。”

    “为什么啊？”李前程问。

    冯幼龄道：“在江州谁敢动我们？”

    “他刚才不是动你了吗，是吧，幼龄哥？”

    冯幼龄哑口无言。

    周浩低声道：“如果我是那小子，那我一定会把你们干掉。”

    “理由呢？”

    “他把萧公子打成这样，就算今天不死，也活不了多久了，还不如在死之前拉几个垫背的。”

    周浩一句话，让冯幼龄和李前程毛骨悚然。

    “现在怎么办？”冯幼龄沉声问。

    “还能怎么办？静观其变吧。”周浩看了一眼不远处的钱艳茹。这个倒霉的女人，昏死到现在都没有醒过来。

    这个时候，和林精致一起来的那个短发女子，拿着枪从宴会厅外面走了进来，脸色有些苍白。

    她先前被陈天正击飞之后昏迷了，刚醒过来。

    “你没事吧？”叶秋关心的问道。

    “哼！”短发女子瞪了叶秋一眼，走到林精致的身后。

    什么意思？

    我得罪你了？

    叶秋有些莫名其妙，然后走到白冰的面前，伸手一点，帮白冰解开了穴道。

    “叶秋，对不起……”

    白冰流着泪向叶秋道歉。

    其实叶秋的心里也有点埋怨白冰，如果不是她，那今晚就不会发生这些事情，可事已至此，埋怨又有什么用呢。

    叶秋说：“事情都解决了，无需道歉。”

    “如果不是我带你来参加晚宴，那就不会害的你差点被他们杀掉，我，我……你会怪我吗？”

    白冰用一双泪眼朦胧的大眼睛，忐忑的看着叶秋。

    “怪你做什么？要不是你带我来参加宴会，我还不知道上流社会是个什么样子呢，说起来，我还要感谢你。”

    “真的？”

    “当然是真的。”叶秋道：“冰姐，你别哭了，妆都花了。”

    白冰这才破涕为笑。

    不远处，林精致看到这一幕，撇嘴骂道：“白莲花。”

    “冰姐，你先歇一会儿，我先处理点事情。”

    “你要干什么？”白冰忙问。她心里有种不好的预感。

    “自然是做还没做完的事情。”叶秋从旁边的宴会桌上面提起一个红酒瓶，大步向冯幼龄走了过去。

    白冰就算是再笨，也能看出来叶秋接下来想要干什么，连忙劝道：“叶秋，不要乱来，快住手。”

    已经把萧青帝打趴下了，到此停止是最好的结局，她不想叶秋继续闹下去，否则最后没法收场。

    白冰说话的同时，跑上前想要拽住叶秋，可还是慢了一步。

    “嘭！”

    红酒瓶砸在冯幼龄的头上。

    哐当——

    冯幼龄轰然倒地，头上血流不止。

    刚才看到叶秋提着酒瓶走过来的时候，冯幼龄心里只有一个念头，赶紧逃离这里，可是两条腿好像没长在自己身上似的，根本不听使唤。

    然后，酒瓶就落在了头上。

    “疯子。”

    冯幼龄心中大骂。

    然而，这并不是结束。

    叶秋又从桌子上抓了一个酒瓶。

    还来么？

    冯幼龄开始害怕了，身体不由自主的颤抖。

    “叶秋，别打了，我们回去行吗？”白冰抓住叶秋的胳膊，说道。

    “不行。”叶秋摇了摇头，说：“他把我衣服弄脏了，我不会放过他。”

    “我给你洗衣服好不好？这样闹下去，对你很不利。”

    白冰很了解江州四少，他们是一个整体，一荣俱荣，一损俱损，叶秋得罪冯幼龄，那就等于得罪了整个江州四少。

    而江州四少的背后，是四个实力雄厚的家族，而这四个家族各方面的关系又错综复杂，如果叶秋把冯幼龄打死了，那么会遭到疯狂的报复。

    “好，我可以不计较他弄脏了我的衣服，但是，他骂林姐是贱人，我不能忍。”

    白冰一愣，没想到叶秋竟然是为了给林精致出气。

    不知道为什么，这一刻她心里很不舒服。

    “叶秋，停手吧，算我求你了。”白冰死死的拽住叶秋的胳膊，看到叶秋想挣脱，白冰直接从后面一把抱住了他的腰。

    白冰知道在大庭广众之下，做出这样的举动很不雅观，但是她顾不了那么多了。

    可惜，她低估了叶秋的决心。

    “冰姐，放开我行吗？我从来没有欺负过别人，今天我也想试一试欺负人的感觉。”叶秋一把扯开白冰的手，将她推开，然后说道：“我说过，不会让别人当着我的面欺负林姐，任何欺负林姐的人，我都会让他付出代价。”

    嘭！

    酒瓶碎裂。

    冯幼龄只觉得脑子里一片空白，强烈的眩晕感袭来，接着便没有了意识。

    紧跟着，叶秋抬头，眼神落在了周浩和李前程的身上。

    周浩赶紧后退了两步。

    “叶……叶秋，这件事情跟我没关系，你别打我，别打我……呜呜……”李前程吓哭了。

    呵呵，江州四少，就这？

    怂包。

    叶秋懒得理会两人，走到林精致的面前，笑着说道：“林姐，事情都解决了。”

    林精致面无表情的看着叶秋，眼神有些复杂，过了好一会儿，才长叹一声：“哎！”

    叶秋从她的眼神中看到了失望的神色。

    林姐在失望是什么？

    就在叶秋疑惑的时候，林精致从身后短发女子的手里接过枪，然后，将枪口对准地上的萧青帝。

    “砰——”

