    任何一个种族的修士，修炼到了分神合体级别之后，修炼必然会变慢下来。?八一中文网  Ｗ㈧Ｗ㈧Ｗ㈧．?８?１?Ｚ㈠Ｗ㈧．㈠Ｃ?Ｏ?Ｍ

    哪怕是那种强大的，天赋异禀的种族，比如巨龙族，比如泰坦神族到了一定的修炼境界之后，度必然变慢。

    要不然，中虚万族之中的分神合体大能数量也就不会那么少。

    相对来说，孙豪的修炼度已经是旷古绝今，这么快进阶合体中期并且具备强大的战斗实力，已经是打破了历史的常规。

    到了这种程度之后，孙豪接下来的时间，还真的需要好好打磨。

    而到了孙豪的这种修炼等级，时间好似已经不成问题，就合体中期大能修士而言，只要不遭遇意外，足有几十万年的寿元。

    孙豪修行几万年，其实也是十分正常的事。

    不说其他，就说气与体合，要彻底完成三百多个穴位的拓展，正常情况下，那就需要三万多年。

    而要完成入脉游魂，让自己的七魄和双魂在建木空间之中自由翱翔的话，也估计没有个上万年下不来。

    任何一个合体大能，都是万年老怪，这个，还真没有例外。

    孙豪作为新生的合体大能，的确有的是时间修行，孙豪也可以充分肯定，自己完全可以寿元耗尽之前晋级下一个阶段，成功踏入合体后期。

    在孙豪的预计之中，只要自己的气与体合完全完成，神与体合完成大部分，那么自己就可以进阶合体后期，并开始真正地为自己的合体大圆满做准备了。

    完成这两项修炼的时间，大约也就是两三万年，这对孙豪悠久的寿元来说，也就是一小段时间。

    孙豪彻底静下心来，开始游走人间并坚定不移地，向前推进自己的修行。

    但正所谓树欲静而风不止。

    孙豪在人族大域安静行走不到百年时间，人族的情况再度生了变化。

    孙豪行走杭盖大草原的时候，正是他进阶合体，人族气运大旺的时候。

    这样的气运让人族迎来了一次开域拓疆的机会。

    那次边域拓建，孙豪在杭盖大草鱼遭遇到了虚空巨兽，大神威之下，拓域万里。

    通常情况下，一次边域拓建，出现虚空巨兽的机会并不多，那次拓域，孙豪就遭遇了一头并且战胜了，人族大域其他方向的压力就相对变轻。

    虽然孙豪后来没有参与更多方向的拓域之战，但是那次的拓域成功还是很不错的，人族大域各个方向的拓域成果不下十万里。

    人族将地盘向外猛地推出了很宽广的面积。

    这些年来，人族还在消化这些收获之中。

    按道理，时间还没到千年，人族拓域的机会应该不会来得如此之快。

    但实际上，人族又一次迎来了拓域开疆的机会。

    而原因则是人族连续夺得了两艘气运天舰，让人族的气运瞬间达到了顶点。

    尤其是孙豪最后夺得的气运不朽银舰更是等级奇高，气运之隆，直接将人族的拓域开疆提前了几百年引。

    人族大域的天空，浮现出一种非常规的蓝色，远远看去，如同有阵阵涟漪在轻轻地波动。

    孙豪丹田之内，漂浮在丹海之上的气运不朽银舰开始自动旋转，绽放出淡淡银光，好似是跃跃欲试，参与到空中的拓域壮举之中。

    此时，孙豪还在人族大域之中闲逛。

    而东西昆仑，却是真正地忙碌起来。

    这一次的边荒拓域来得十分猛烈，居然连人族天空都出现了空间涟漪，那也就意味着，人族将有更多的机会，将人族大域向四周拓展得更远。

    正元子紧急召集东西昆仑主要修士议事，安排边域拓疆的任务。

    上次边域拓建孙豪孙沉香已经出世，但是躲在了一边，恰好遇见一只虚空巨兽，被孙豪孙沉香收拾掉，保证了人族拓域的利益。

    但是孙豪孙沉香好像并没有马上现身的意图，人族要拓域开疆了，也不知道跑去什么地方修行了。

    孙豪孙沉香不能做依靠。

    正元子和刘奇商议之后，也对自己充满了信心，边域拓疆而已，并不一定需要沉香出来。

    人族现在有了两大合体修士，还拥有一艘史诗级气运天舰，实力堪称空前强大，此时，正是向外大力扩张的时候。

    东西昆仑划分了边域拓疆的区域，将手下实力强劲的修士派了出去，各自执行任务，此次的目标，就是全面越上次的拓域面积，将人族大域的区域，在向外拓展十万里以上。

    连续两次拓域成功之后，人族大域的面积就会整整向外拓展四分之一，这可是达到了鼎盛时期，人族疆域面积的七成左右。

    人族终于是呈现出大兴之兆头。

    孙豪并没有接到任何边域拓疆的任务，也没有得到正元子的求助信，知道正元子不想惊动自己，孙豪也完全可以不予置理，不过，不朽银舰的异动，却让孙豪心中隐约有点猜测。

    或许此次边域拓疆会跟自己有着千丝万缕的联系。

    也或者，此次边域拓疆的最大机缘也就是最大挑战会印证在自己的身上。

    想一想上次在杭盖大草原的遭遇，孙豪心中想到，或许虚空巨兽出现在杭盖大草原外围并不是偶然，很有可能就是受到了自己的气息牵引而来。

    稍稍思考之后，孙豪顺着体内不朽银舰的感应，向人族边域的方向如飞而去。

    上次边域拓疆的时候，出现的地方是一望无际的大草原，乃是一个天高地阔的地方，杭盖的意思也就是有着蓝天白云和草原的地方。

    而这次，孙豪顺着不朽银舰感应的方向前进之时，看到的却是另外一种截然不同，同样十分有特色的风景。

    飞着飞着，孙豪看到了漫天飞舞的雪花。

    一片片小雪花像烟一样轻，玉一样纯，银一样白，飘飘洒洒，纷纷扬扬，从天而降，孙豪的前方，出现了一片雪原。

    这里的雪铺天盖地，世间一片苍茫。

    大雪之中，依然有人族活动的痕迹。

    一座座掩盖在大雪之下的石头屋里，生气了烧饭时的炊烟，和漫天的雪花交织飞舞。

    大片大片的戈壁雪原，一个人飞行高空，孙豪体会到了什么叫雪原的辽阔。

    冒险、神秘、以及滚烫的生命力……

    牧民的对话之中，孙豪知道了这儿，就是人族边域之一的，喀纳斯雪原，这儿生活的就是人族分支，禾木图瓦人。

    气势磅礴的莽莽雪原，晶莹剔透的桦林雾凇，白雪皑皑的冰湖，雪地中炊烟袅袅的村庄，还有图瓦人的马拉爬犁，构筑了冬日喀纳斯的绝世雪景。

    一座高大的，巍峨耸立的雪山之上，孙豪感受到了边域的力量。

    卡马拉伊雪山高耸如云，好似一道屏障，与天相连，山的这边，就是禾木图瓦人生活的雪原，而山的那边，就是隐藏的无尽虚空。

    人族典籍记载，哪怕是许多年前，人族中兴的时期，卡马拉伊雪山之外的边域都没有被拓展过，高大的雪山成为了天然的屏障，保佑了图瓦人不被虚空之中隐藏的怪兽入侵，保佑了这儿的安宁。

    飘然如飞而来，远远地看到了高耸的雪山的同时，孙豪还感知到了一股十分熟悉的气息。

    双臂微微一展，孙豪向雪山之巅落了下去，缓缓向前走去，脸上露出淡淡笑容，嘴里叫了一声：“晴雨。”

    雪山之巅，七八名修士齐齐向孙豪看了过来。

    有几位修士大声喝到：“什么人？”

    唯有正中间一位白衣飘飘，头戴面纱的女修脸上绽放出灿烂的笑容，嘴里轻轻地叫了一声：“沉香，你来了……”

    女修虽然头戴面纱，但是展颜一笑的这一刻，整个雪山上的冰雪好似都如同花儿一般盛开，充满了生机和活力，十分地好看和灿烂。

    瑶台峰几位女修齐齐对望一眼，心中感叹晴雨仙子绝世容颜的同时，也充满了疑惑，这位名叫沉香的修士是谁？怎么会让晴雨仙子露出如此灿烂的笑容。

    还有，人族边域拓建的关键时刻，这位修士怎么跑了过来？

    他能帮到什么忙吗？

    此时，晴雨仙子说出了一句让她们脸上为之一变的一句话：“各位姐妹，沉香就是晴雨的道侣……”(未完待续。)