    被电晕的人，若放在湿地上，会形成回路，而产生一定的电流，不利于施救。但放在木质类材料上电阻较大，回路情况要小很多，更利于施救。田小海自然明白这其中的道理，故而舍近求远，打算抱着高月前往百米外的瓜棚里。

    可就在他抱着高月刚要起身时，忽觉后背一麻。

    “王八蛋，电死你！”

    有人用电鱼机的触电棒，捅了田小海一下。

    触电后，田小海只是微微颤抖了一下，并未有太过激烈的反应。

    他将高月放了下来，转身一望，只见黄阿狗再次背起电鱼机，正一脸惊讶地瞪大了眼睛，望着自己。

    “看来，要救高月，还得先把这几个家伙完全控制住才行！”田小海朝黄阿狗扫了一眼，心中已经有了新的打算。

    “田小海你，你怎么这次没有倒下去？”黄阿狗望了望电鱼机的触电棒又望了望田小海，百思不得其解。

    田小海也感觉到有些不对劲，先前他分明已经被这家伙电中了，却丝毫没有感觉到被电时那种难受，反倒有些酥酥麻麻，像是有人在挠痒痒。

    显然，他的身体已经适应了这种弱电的攻击。

    “再来！”田小海笑着朝黄阿狗头点一笑，决定亲自试验一下，看自己还能不能扛住电鱼机的电击。

    “田小海你别得意，刚才我只是轻轻碰了一下你，很快就收手了。这次你会死得很惨。”黄阿狗咬牙切齿地再次举起了触电棒。

    这时，他手下的两名马仔也爬了起来，每人手中拿了一根木棒。

    “老大，把这小子电翻。”

    “对，再给他来一下。电翻了我们好再往死里抽他。”

    俩马仔在一旁起哄。

    “好，再来！”黄阿狗举起触电棒，对着田小海的身上便捅了过去。

    哔哔哔！

    电鱼机的触电棒发出一阵火花，田小海身子微微一颤，接下来，却屁事没有。

    他竟然真的可以扛住弱电的攻击。

    “好，再来！”田小海上前一步，索性一把拽住了电鱼机的触电棒。

    “电死你！”黄阿狗满脸惊慌，拼命地操作着手中的触电棒。

    田小海屁事没有。

    他冷笑一声：“这电鱼机太差了，看我的！”

    田小海松开触电棒一个前冲，对着黄阿狗的小腹处一拳轰了出去。

    “啪！”

    黄阿狗只觉小腹一阵剧痛，伴随而来的是一阵莫名的酥麻感，像是触了电一般，整个身子也跟着颤抖两下。

    一阵酸爽后，他发出“啊”地一声惨叫，倒了下去。

    “不错，看来电流的确有加成的效果。”田小海朝地上的黄阿狗扫了一眼，见他一副要死不活的样子，心中颇有成就感。

    正当他走神之际，忽见黄阿狗的两名手下冲了过来。

    “快，打他！”

    “我抽！”

    两人挥舞着手中的棍棒就朝田小海身上砸了过来。

    田小海用双手一格，继而一拳，对着两人的腹部轰了出去。

    “霹雳拳！”

    轻轻的一拳轰出，只听“啪”地一声脆响，宛如有人在半空中甩了一记响鞭。

    两名马仔身子一颤，发出“啊”地一声惨叫，就倒在地上，表情痛苦地打起滚来。

    “不错，霹雳拳果真有微弱的电击效果。值得拥有！”田小海心中狂喜，上前直接将两人拎了起来：“走，到树下去。”

    他将两名马仔，扔到了一旁的松树下去了。

    这时，黄阿狗已经缓过神来。

    他吓得爬起身就逃。

    “想走，没那么容易。”

    田小海快步上前一把将这家伙揪了回来，往松树下一扔。

    他快步冲过，用手指向三人，怒声喝道：“来，脱了！”

    “田小海你想干嘛？”

    “大哥，你要做什么？”

    “哥你要干嘛？”

    黄阿狗和两名马仔吓得脸色苍白。

    “先脱了再说！”

    田小海上将一把，将黄阿狗的裤子给扯了下来，旋即撕成了布条，直接将这家伙反绑在树上。

    见状，黄阿狗的两名马仔，吓得魂不附体，自觉地将裤子脱了。

    田小海又将这两人的裤子撕成布条，将二人绑在了树上。

    三人见自己裤子被脱，还被绑了，面面相觑，一时间不知所措。

    “田小海你这是要做什么？我们可是男的啊！”黄阿狗一脸尴尬地挤出微笑道。

    “对，我也是男的啊！”

    “哥们，你不会对男人有兴趣吧！”

    两名马仔也露出了要哭的笑容。

    “就你们这破罐子身材，母猪都对你们没兴趣！老子看着都恶心！”田小海“呸”了一口。

    他从地上捡起一根皮带，将手一扬，冷然道：“看好，我请你们吃鞭子，长点记性，以后别看到女人就想上。这次抽你们的腿，若是有下次，直接抽爆第三腿。”

    说着，田小海挥舞皮带，对着三人就是一顿狠抽。

    三人被打得哟哟直叫。

    “走了，回头自然有人收拾你们。”田小海将皮带往远处的水里一扔，转身便快步朝高月的身旁跑去。

    他抱着高月一口气跑到了瓜棚里。

    “来美女，躺平了。我看看情况如何？”田小海再次将手往这美女的心窝处一摸，很快脸色沉了下来：“不好，这美女的心跳都没了。看来，只能上人工呼吸了。”

    顾不得多想，他对着眼前的美女吹了两口气，旋即便将双手按在她胸口正中，开始有节奏地帮她做起心肺复苏起来。

    一番操作后，只听一声轻咳，高月缓缓睁开了眼睛。

    “美女，你醒来了，太好了！”田小海激动地俯下身子，关心道。

    高月睁开眼睛一瞧，见是田小海，心中顿时五味陈杂。

    她两眼一闭，流下了两行清泪。

    “喂！美女，你咋了？”田小海被眼前美女的举动给吓坏了。

    高月深吸一口气，脑海中开始仔细思考起今晚发生的事情来。

    她越想越觉得不对劲，心中一遍遍推理，最终得出的结论就是，田小海是个坏人。

    这家伙想得到她，故而上演了一出英雄救美的大戏。

    高月心底的怒火彻底的爆发了。

    忽见她猛然坐了起来，用力推了田小海一把：“田小海你个混蛋，我要杀了你！”

    这美女发怒时，力气极大，趁田小海不备之际，竟然一下骑在了他的身上，挥舞着拳头就要往他的脸上砸去。

    “喂！你干嘛？”田小海伸出两手，拽住了这美女的手腕。

    “田小海！你混蛋，你是不是已经把我上了？”高月怒不可遏地朝他咆哮道。

    “你想多了！我救人还来不及呢！哪还有心思想那些。”田小海冷笑道。

    “你真的没对我做那事儿？”高月朝田小海瞪了一眼问道。

    “有没有，你自己难道不清楚吗？问我干嘛？”田小海无奈地发出一声干笑。

    “这事儿呆会儿我检查了再说。”高月微微一惊，心中狐疑：难道这小子真没对自己下手。

    “行，那你赶紧去检查啊！”田小海鄙视地摇了摇头，目光不经意间往这美女身上一扫，顿时忍不住咽了一下口水。

    他暗暗叫苦道：真不知这美女是蠢还是坏。自己一线不挂，还骑在他身上，这到底是谁想占谁便宜嘛！

