    “哈哈哈……”

    黑暗雷文凄厉的惨笑道。

    他的身体顿时开始支离破碎，在赛洛斯粉碎光线的冲刷下，他灵魂中的污秽仿佛也被清除。

    “终于能……回家了吗？”

    黑暗雷文突然很平和的说道。

    在最后时刻，他似乎清醒了过来。

    但心中的思绪回到了属于自己的那个地球，和那场让自己葬身火海的大火中。

    也许自己早该随着那场大火死去。

    他将手探向了前方，最后在光线的破坏下，彻底的烟消云散。

    此时的赛洛斯顿时一怔。

    就这么看着黑暗雷文的肉体破灭。

    不管怎么说，黑暗雷文已经彻底被消灭了。

    这场你死我活的战斗已经结束了。

    但是眼下又有一些棘手的问题摆在赛洛斯的面前。

    随着黑暗雷文死亡后，那些宣泄出来的无尽黑暗能量顿时失去了主心一般的游荡起来。

    它们还存在着！

    这些黑暗能量夹杂了太多的负面情绪和意识。

    是那些黑暗系火花人偶在被黑暗雷文消化后混合而成的。

    这些人偶都被彻底抹去了自身的意识，变成了纯粹的黑暗能量。

    要怎么处理也是头疼的事情。

    这些能量不会消散，会永远这么存在着。如果任由它游荡，总有一天会造成不可预估的灾难。

    第二个黑暗雷文诞生也是很有可能。

    “封印它吧。”

    赛洛斯认为眼下只有这个办法了。

    于是他通过庞大的精神念力，将眼前无尽的黑暗能量不断地压缩着。

    最后成为了一颗漆黑的圆球。

    赛洛斯看着眼前的圆球，顿时松了口气。

    此时那些黑暗能量的邪恶气息全然不见。

    已经尽数被封印了起来。

    将圆球收好后，赛洛斯一个跨步，顿时离开了超空间深处，来到了地球之外。

    众奥只觉得才过了不到几分钟，赛洛斯便再次出现。

    而黑暗雷文的身影却已经不在。

    这说明，

    应该是赢了！

    赛洛斯也对着他们点了点头，但还没又急着解除合体。

    因为他还要救人呢。

    “太好了……！”

    众奥纷纷激动的喊道。

    “赛罗，阿法洛斯……你们两个干得不错。”赛文此时欣慰的说道。

    “赛罗师父，阿法洛斯师父！”

    “不，赛洛斯师父！”

    泽塔完全化身成了迷弟，在那边激动地呐喊着。

    梦比优斯无奈的看着他，也是哭笑不得。

    这家伙先前自作主张拿着帕拉吉手镯去找赛罗和雷文已经让他非常担心了。

    好在他没有出事……

    听到了泽塔的呐喊声，赛洛斯无奈的摇了摇头，这家伙还是那个样子。

    于是赛洛斯张开了双手，从身上放出了无尽的金色光辉。

    金色光辉以他为中心瞬间席卷了地球，还有所有的奥特战士们，甚至到达了月球。

    在确定了这些范围后。

    时间便开始了倒退。

    所有人身上的伤，都开始复原，那些战死的人也都被复活。

    赛文惊讶的看着远处本已经粉碎的头镖，此时随着意念召唤而至他的手中。

    奥特之父、佐菲、初代也都恢复了意识。

    另一边，

    地球的时间也被逆转，开始发生了变化。

    经由黑暗雷文等人的摧残后，那些被破坏的地方此刻全都复原。

    珠穆朗玛峰再次屹立在地球之上，大洋下那深不见底的地下空洞也被修复。

    同时所有因为这场灾难而死亡的人类也都相继复活。

    赛洛斯的时间之力在修复已经千疮百孔的地球的伤口。

    东京都星山市。

    这座城市恢复到了这场大战开始之前的状态。

    只见赛洛斯瞬间从宇宙中落下，看着这座已经被修复的城市。

    地面上，卡蜜拉和鸟羽来叶还有爱崎萌亚等人也站在一起看着他们。

    随后捷德也落下，并且迅速变小，化作了朝仓陆。

    朝仓陆转身看向了赛洛斯。

    忽然意识到了什么，便拿出了奥特之王的胶囊。

    随即他便启动了这颗胶囊后。

    顿时无数金色光点从胶囊中飞出，最后在赛洛斯的身边凝聚出了奥特之王的身影。

    “奥特之王！”

    朝仓陆顿时说道。

    “我的身体回来了，宇宙的伤也痊愈了。”奥特之王伸出手对着朝仓陆说道：“这场艰难的战斗结束，就靠你们来肩负这颗星球的未来。”

    此时，奥特之父也从宇宙中落下，出现在了奥特之王的身边。

    在对着赛洛斯点了点头后，他的目光便放在了朝仓陆身上。

    “他真是个了不起的孩子。”

    “是啊，他身上还隐藏着原本的力量，还有无限的可能性。”奥特之王说道。

    朝仓陆顿时羞涩的一笑。

    在他们谈话之际，赛洛斯也在打量着奥特之王，对方的实力深浅一眼便被他给看穿。

    按照雷文的衡量标准，奥特之王全盛的状态应该算是神话中期的实力。

    而黑暗雷文，也差不多是这个水平。

    也就说，他已经超越了奥特之王。

    赛洛斯的力量很可能是在神话巅峰。

    “再会吧，年轻的奥特曼。”

    奥特之父最后说道。

    然后和奥特之王一同瞬移离开了这里，与此同时，宇宙中的众奥也都集体返回。

    在他们离开不久，赛洛斯便也解除了融合。

    当着所有人的面，一体分为两人。

    “呼……”

    赛罗和雷文各自都还没缓过来。

    “总算结束了……”

    雷文如释重负的说道。

    随即一些赛洛斯的记忆画面顿时涌入了他的脑海中。

    在脑海中见到黑暗雷文最后死亡的瞬间，所展露的的心声，他也不禁有些遗憾。

    同为一个人，黑暗雷文的本性不可能是坏的，只不过因为灵魂受到了污染，导致心性大变，人格扭曲。

    “安息吧……”他轻叹了口气，如此说道。

    于是雷文便解除了变身，走向了卡蜜拉和鸟羽来叶的身旁。

    赛罗也化成了诸星真的模样，但依旧是那个花裤衩和拖鞋的精神青年打扮，但是气质却相对成熟了许多。

    “结束了。”

    雷文对着她们说道。

    鸟羽来叶也微笑的看着他。

    朝仓陆在一边却惨叫了起来。

    “萌亚……别这样！”

    只见爱崎萌亚跳到了他的身上，两条美腿腿紧紧的夹着他腰部，死活也不肯放手。

    ……

    【作者题外话】：求银票

