
　　大千世界如此之大、如此之多，总有人强大后不自量力。

　　凡人如此，超脱了凡人，亦无法免俗。

　　“理解了，理解了。”白萌萌退出仓库：“你继续睡吧，不打扰你了。”

　　仓库灵喊道：“恭送小主人。”

　　话里说着“恭送”，语气里可没有半点恭送的意思。还是那么懒散，再加些睡眼朦胧的韵味在里头。仿佛一个躺在床上打磕睡的人，迫不及待地让人离开，好继续倒头大睡。

　　白萌萌退出仓库，仓库金属门徐徐关闭。

　　里面传出仓库灵的声音：

　　“大梦不知醒，醒如在梦中。是梦还是醒，恍惚分不清。”

　　声音由大渐小，最后传来呼噜声。

　　弹幕：

　　“主播，别信这个仓库灵！”

　　“对，不要被仓库灵骗了。”

　　“如果说一两把神剑蠢也就罢了，那么多神剑仙剑魔剑，一眼望不到边，难道所有剑都那么蠢？我不信！”

　　“我也觉得是仓库灵为了睡觉图省事，故意用障眼法骗主播。”

　　“我也猜测是仓库灵控制或压制了那些剑。”

　　“如此胆大妄为的仓库灵，很可能是想造反，主播不得不防！”ŴŴŴ.23sk.com

　　白萌萌看到这些弹幕，笑道：

　　“感谢大家的关心。不过以我外公的神通广大，怎可能对这里的一切毫不知情？他一定是知道这里情况的。既然知道，又不管，肯定有他的原因。”

　　“那是他的仓库，我不应该管的。”

　　她来到另一个仓库前面，就见金属门前显示四个字“太空战舰”。

　　弹幕：

　　“太空战舰！”

　　“主播快进去看看。”

　　“我们见过亡霸的歼星舰，见过面流北的太空战舰，还见过玛雨星帝国的超级太空母舰。就是不知仓库里收藏的太空战舰，比他们的又如何？”

　　“亡霸在老爷子面前，真的像个村长。”

　　白萌萌意念仓库打开大门，她随之走了进去。

　　然后，白萌萌愣住了。

　　隔着屏幕的网友们，也同样愣住了。

　　弹幕：

　　“你告诉我，这是太空战舰？”

　　“这是塑料模型吧？”

　　“可是，老爷子会无聊到，把数不清的模型扔在这里？”

　　“只能等仓库灵来解释了。”

　　白萌萌叫道：“仓库灵，仓库灵？”

　　“在呢在呢，来啦来啦！”

　　“小主人你好，我是仓库灵。”

　　“小主人有何吩咐？”

　　仓库灵似乎从别的院子赶过来似的，明明这里只有一个仓库。

　　难道它跑到隔壁仓库去玩？

　　有这闲功夫，为什么不把这些模型玩具收拾好？

　　“仓库灵，你刚才不在这里，跑隔壁玩去了？”白萌萌好奇地问。

　　仓库灵回答：“小主人，我们没办法离开自己的仓库。”

　　“那你刚才的声音，为何让我感觉你不在这里，似乎是从隔壁赶回来？”白萌萌说道。

　　仓库灵回答：“小主人，这仓库很大的。你看着似乎不大，可如果是普通人走路，恐怕走一年，也走不到头。”

　　白萌萌抬头看去，镜头也随之看向仓库另一端。

　　果然，仓库另一端仿佛远在天边一样。而仓库的地上，那乱堆乱放的太空战舰模型，也一直延伸向远方。

　　“仓库灵，地上这些模型，是太空战舰吗？”白萌萌问。

　　仓库灵回答：“小主人，这些可不是模型，都是真的太空战舰。如果有人想要使用，拿出来就能用。”

　　白萌萌惊讶道：“不是模型？是真的？”

　　她弯腰捡起一个太空战舰，在手里掂了掂，感觉很轻的样子，就像是塑料才有的重量。

　　“拿起来也很轻呀？”她有点不解。

　　仓库灵说道：“小主人手上拿的这艘太空战舰，翻译过来名叫太阳永不落帝国号。”

　　“它真正的总长度，超过一千七百公里。如果直接把它放进来，太占仓库空间。”

　　“不是说仓库空间不够大，而是没必要这么麻烦。”

　　“现在把它缩小，你看是不是可以方便地拿在手上？”

　　白萌萌吃惊地看着手中的太空战舰，就这个一尺多长的模型玩具，你跟我说它实际上有一千七百公里长？

　　弹幕：

　　“好家伙，这个缩小比例，真是逆天了。”

　　“我家里也有一个这样大小的模型，我把它扔出去，是不是也能变大一千七百公里长？”

　　“难道说，地上这些模型，都是这么长这么大的太空战舰？”

　　白萌萌看了眼手中的模型，虽然知道外公本事大，却仍旧难以相信手中的模型有一千七百公里长。

　　她小心翼翼地放下手中的模型，生怕一个不小心砸坏了地面，或者砸坏了其他模型。

　　“仓库灵，地上这些模型，实际都像刚才那个那么大？”白萌萌问。

　　仓库灵道：“刚才小主人拿的这个，在这些太空战舰当中，算是最小的。不少顶级太空战舰，相当于一个星球大小。”

　　“比如像地球那么大的太空战舰，就有不少。有的太空战舰，甚至比地球还大。”

　　白萌萌问：“这些太空战舰为什么会被扔在这里？”

　　仓库灵回答：“这些太空战舰的拥有者，以各种各样的方式和理由冒犯了主人。主人没办法，只能灭了他们，把这些太空战舰扔在这里。”

　　弹幕：

　　“好家伙，这里的太空战舰数都数不清，有这么多人冒犯老爷子？”

　　“想想看刚才那些仙剑神剑魔剑，也是数不清。”

　　“诸天万界何其多，能人强者何其多，总有不信邪的人，更是何其多。”

　　“问题是，会不会还有一间仓库，里面放的都是绝世仙刀、神刀、魔刀？”

　　“这样一说，还真有可能！”

　　白萌萌问：“你没有打算把这些太空战舰一艘一艘摆放好吧？”

　　仓库灵回答：“主人的东西，不可乱动。主人怎么放，就怎么放。”

　　白萌萌仔细再看地上的太空战舰，确认真不像放，而像是随手扔的。就像杂物房里那些宝贝那样，像杂物一样随手乱扔。

　　这里，像扔垃圾一样，随手乱扔。

　　这里，给人感觉，真的像是一个大型垃圾场。

　　白萌萌道：“可是，我感觉这些太空战舰，好像是我外公随手乱扔的吧？”

　　仓库灵回答：“主人身份非同小可，其一举一动皆含深意，就像天道一般，行自然之道，自然而然。他看起来像是乱扔，也许根本就不是乱扔，只是我们道行不够，看不出寓意。”

　　弹幕：

　　“好家伙，这个仓库灵真会脑补啊。”

　　“这其实是迪化流的仓库灵？”

　　“这是给自己懒找的借口吧？”

　　“有个屁深意啊，就连不想打理才找的借口。”

　　“看隔壁战甲仓库，不就是一个个摆放好像陈列品一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第289章 扔得有深意免费阅读。https://xs.23sk.com 