
　　“噗”

　　利刀新下，血光溅起沙拉托尔顺滑无比的划过血肉与骨头，将一个满是血污的脑袋斩落，将一个绝望又懊恼的灵魂解脱。

　　布莱克的邪能小鬼达格洛普蹦蹦跳跳的从邪火中出现，丑陋的邪恶小鬼谄媚的将眼前海盗的头颅举起，献给自己万恶又强大的主人。

　　但他没有伸手去接。

　　只是盯着小鬼手中的脑袋，语气轻松的说：

　　“告诉你个小秘密，可干万别告诉其他人，我进攻艾萨拉的纳迦们就是为了干掉你们.我给我的小情人解释了那么多，就是为了掩盖这个黑暗的想法。

　　这就是私人恩怨。。

　　我其实也不想这么做，但我觉得这么做会让德雷克非常高兴。

　　唉，我毕竟欠他很多东西，让我心灵难安，但我现在轻松多了，谢谢你听我说这么多话。"

　　布莱克拍了拍小鬼手中满是血污的头颅，他赞叹道：

　　“你真是个从不抱怨的完美倾听者，真遗憾，在你死掉之后，我开始喜欢你了，可惜我连你的名字都不知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　真是太失礼了。“

　　海盗咳嗽了一声，

　　在邪能小鬼诡异的注视中，他回头看向身后，加滋瑞拉已经破坏了血帆海盗剩下的船只，只剩下几艘小船躲过了海兽的肆虐。

　　而那些在绝望中跳下深海试图逃命的家伙们，则在鱼人们恶毒的渔网拖拽下被拉向深海。

　　奔波尔霸完美执行了臭海盗的命令，它会让这些把身心奉献给恩佐斯的邪教徒们用大海中最痛苦的方式死去。

　　至于那些以为自己能逃跑的家伙们，海盗也给他们准备了大大的惊喜。

　　他把这事交给塞菲尔去做，他完全放心。

　　现在花了点时间解决了血帆海盗的麻烦之后，心情愉悦的臭海盗终于可以将自己的注意力放在更重要的事情上了。

　　随着一声巨响，燃烧的火焰在血帆海盗战舰的火药库爆炸中吞没了这艘被虚空污染的船。

　　在充斥着绝望和死亡的海朝声中，臭海盗拍打着蓝色的双翼飞向战火燃起的艾萨拉废墟，他要去和主动向他进攻的纳迦们讨论一下“赔偿问题”了。

　　尽管那一伙在试探性打劫幽灵船的纳迦还没挨到纳格法尔号的船眩，就被布莱克丢出去的死光眼棱尽数焚灭尽管攻击者们甚至连求饶或者逃跑的机会都没有。

　　但它们一手引发的糟糕事态却还在发酵，在它们卑微死去为止时引发的战火此时甚至只能算刚刚开始。

　　在布莱克满意的注视中，幽灵船的幽灵水手们正沿着精灵废城大举出动。

　　它们在搜索附近海域的纳迦，并且对软皮蛇们执行坚决又凌厉的攻击。

　　当然，幽灵船上的幽灵水手从来都不是布莱克的战术体系里的重要部分，它们也就是扮演一下摇旗呐喊的喽啰角色。

　　此时全副武装的盾女们已经骑着风暴龙在艾萨拉半岛的废墟上空肆虐，萨奇尔带着术士三人组于风暴海岸大规模召唤恶魔，海洋半神加滋瑞拉被召唤到风暴海域，虚空守望者集体出动开始猎杀纳迦首领。

　　在他的推动下，艾萨拉半岛的局势一下子进入了很危险的地步。

　　“我弄出这么大动静，本地的海巨人如果还不懂得趁火打劫，那我可就对它们太失望了。“

　　布莱克飞在天空中，借着高处扫视四周，他目前还没看到有海巨人出没的情况，但他相信，能和纳迦们在这片海域斗争数干年的海巨人部落不会那么安分的。

　　在纳迦们足够混乱和虚弱之后，藏起来的海巨人们就会出现，它们会接受布莱克给予的“见面礼”，然后双方就可以展开更“深层次”的合作了。

　　说起来，臭海盗一直在打算扩充自己的海巨人军团呢，眼下不就是个好机会吗？

　　与此同时，在风暴海与无尽之海接壤的海面上，隔绝阳光的海洋污染迷雾正在看热闹不嫌事大的船灵大小姐的吆喝声中沿着海面扩散开，形成大范围粘稠阴冷的海雾。

　　这是它封锁外海的第一步。

　　要依靠一艘船封锁一整个风暴海的海域很难做到，但幸好潮汐之石之前在起源熔炉充能，让这破碎的泰坦神器充满了能量。

　　再加上布莱克安置在船上的水元素卫队，有它们协助，便可以肩负起封锁的任务。

　　“这就是你加入不死海盗的第一份正式工作。"

　　在幽灵船的船舱里，大副龙正指着眼前悬浮的潮汐之石，对身旁穿着海盗装的

　　“新人”玛加萨恐怖图腾说：

　　“之前一直没有特定的人操纵这大海的神器，施法者们虽然也能调动它的力量，但在驾驭海潮这方面到底不如萨满来的专业，

　　船长盛赞你的元素天赋，那这次就让我们开开眼界。”

　　塞菲尔警了一眼双眼发亮的玛加萨，她低声说：

　　“不死海盗的每个指挥官都有属于自己的派系，你是我们中的第一个牛头人，

　　或许以后你也能当个牛头人海盗王什么的。

　　大海可比陆地宽广多了。

　　这里能承载比你之前的小小野心更宏大十倍百倍的黑暗理想，这里能给你你想要的一切力量、名望和财富，前提是你得展现出拥有它们的能力。

　　哎呀，在诱惑人心这方面我果然和船长差得太远但没关系，你理解我的意思就行了。“

　　大副龙拍了拍玛加萨的肩膀，说：

　　“好好干。"

　　说完，塞菲尔以闪现的姿态消失在这黑暗的船舱里，只剩下一头呼吸粗重的母黑牛在这里欣赏着眼前悬浮又分裂开的潮汐之石。

　　那五块破碎的石头之间以幽蓝色的泰坦能量如粘合的胶质一样将它们组合，其周围萦绕的海洋力量让这破碎之物拥有一种碎裂但震摄人心的强大美感。

　　玛加萨助黑的双眼里尽是掩饰不住的贪婪与渴望。

　　她也从不掩饰自己对于力量的追求。

　　在玛拉顿时，她亲眼见识到了卡兹格罗斯之锤的威力，现在同样强大的创世之物就在她眼前，尽管并不属于她，但她最少拥有使用权。

　　仅仅是这布莱克提供给她的第一份工作，就让玛加萨感觉到了不死海盗的“豪横”，心中也不由升起一股跟着布莱克干一定能飞黄腾达的朴素想法。

　　在历史上，牛头人从未涉足过大海，这里仿佛从不是这些大地之子的领域，但这一瞬，玛加萨恐怖图腾却有了个很狂妄的想法。

　　如果人类、兽人甚至是地精都可以拥有大海的话，那为什么比他们更强大的牛头人不行呢？

　　呵呵。

　　陆地就留给软弱的凯恩吧，她将在这片大海上宣扬牛头人的完美力量，她会用自己的力量和奋斗证明…

　　牛头人才是这个世界上最完美的生物！

　　唔，自己或许该修改一下自己的名字了或许以后，她可以自称为“玛加萨潮汐图腾”或者“玛加萨·怒海图腾”？

　　这个名字听起来很不错的样子呢，

　　而在船长室里，塞菲尔坐在布莱克的船长椅上，对眼前穿着女海盗装，和她这副躯体面容一模一样的船灵大小姐说：

　　“纳格法尔，你盯着那头贪婪的母牛，如果她有什么不合适的举动，就把她扔进海里淹死。”

　　大副龙冷声说：

　　“反正即便她只有灵魂，也能继续为我们服务。“

　　“那我可以直接淹死她吗？“

　　船灵眨着眼睛，双眼放光的问到：

　　“那个脾气很坏的母牛一看就不是什么好人，她上船的第一天就和水手们吵了一架，还和盾女们打架。

　　每天都打，烦死人了。

　　最重要的是，她这几天晚上一直在偷偷寻找我的秘密。

　　我讨厌她。"

　　“但我们也不是什么好人。”

　　塞菲尔警了一眼自己的女儿，她说：

　　“坏人和坏人总是会互相吸引的，你盯紧她就行了，去吧。"

　　“嗷。“

　　纳格法尔有些失望，但她是个听话的好孩子，便很顺从的消失在了船长室里。

　　在船灵离开之后，塞菲尔就翔不住脸上的表情。

　　她头疼的揉着额角。

　　心里想到这小纳格法尔处于对父亲的崇拜，一直在学习布莱克的行为方式，但她只会学了海盗的残暴。

　　却无法理解臭海盗的每一次杀戮都有他认定的原因。

　　小船灵对于生命的态度也太随意了，这样下去可不行。还是得赶紧结束航程，

　　让她回去托尔巴拉德接受蓝月院长的指导，

　　但愿院长能把她错误的观念扭转过来就在塞菲尔思考着这些“育儿”问题时，船灵大小姐却又突然大呼小叫的出现在了船长室中，她满脸兴奋的对塞菲尔妈妈说：

　　“海里有东西！妈妈，很多很多大块头的巨人正从海水里冲出来，它们还派了使者过来，说要和我们谈一谈关于它们的‘圣物’。

　　但我记得我们完全没有抢过海巨人的圣物啊。

　　它们是不是来碰瓷的？"

　　“嗯？海下冲出来的巨人？找我们讨要圣物？

　　塞菲尔愣了一下，随即反应过来。

　　她站起身说：

　　“难怪法罗迪斯王子一直找不到海巨人的圣殿，它们没有生活在海岸上而是躲在大海里！我们一开始就找错了方向。

　　快！

　　通知你爸爸赶紧回来，让法罗迪斯王子也回到船上来，他们要找的海巨人主动送上门了。

　　“嗷，我这就去。"

　　船灵应了一声，风风火火的离开了船舱这副糟糕的姿态让塞菲尔更头疼了。

　　这孩子的礼仪问题或许也该注意一下了。

　　“艾萨拉女皇还真是不挑，什么货色的随从都要。

　　我本以为掌控深海的女皇阁下应该有点格调，就算要寻找在大海上的代言人，

　　也该找一些更威猛厉害的海盗，

　　比如我这样的。“

　　在艾萨拉废城的边缘，布莱克正坐在一处被击溃的纳迦营地的中心，对眼前被俘虏的纳迦主母吐槽到：

　　“看来曾经睿智与美貌并存的光中之光阁下现在也已经被虚空冲晕了头脑，变成了被恩佐斯玩坏的触手娘，也开始饥不择食了。

　　这可真是让人遗憾，

　　说吧，说吧。

　　你们和血帆海盗达成了什么协议？

　　为什么会允许他们在你们的势力范围里停泊？"

　　“你竟敢羞辱至高无上的女皇陛下！你这口吐污秽的该死海盗！道歉！立刻向女皇陛下道歉！"

　　被绳子捆住的纳迦主母被激怒了。

　　她根本不理会自己现在面临的糟糕处境，就好像完全没有感觉到死亡的威胁，

　　不但不回答布莱克的问题，反而揪住海盗刚才“不礼貌”的话语一个劲的呵斥。

　　对于这些无信的纳迦而言，艾萨拉女皇就是它们的“神”，它们当然不能允许布莱克这样的混蛋侮辱女皇的威名。

　　哪怕它们已经被臭海盗的随从们击溃了。

　　但区区失败而言，对于强大女皇的忠仆而言毫无意义。它们可以失败无数次，

　　但任何敢于挑衅深海帝国的杂碎们只能失败一次。

　　“艾萨拉下令收容血帆杂碎是事实，她能做就不许我说？“

　　布莱克翻了个白眼，说：

　　“血帆海盗已经是无尽之海上的丧家之犬，但凡有点理智的首领都会离他们远远点，据我所知，他们之前可和你们纳迦没什么联系，现在却找你们当盟友。

　　我听说回音群岛上也有大量纳迦在驻扎，我猜这是恩佐斯在背后推动，让自己的仆从们联合起来。

　　你看，你的女皇面对恩佐斯的无理要求连反抗都不敢，我说她是恩佐斯的禁商难道说错了？她可是至高无上的女皇哎，却连反抗恩佐斯都不敢吗？”

　　“女皇有她无与伦比的智慧！她的想法岂是你这样的低贱者可以揣摩的？"

　　纳迦主母更愤怒了，布莱克说出了事实激怒了她。

　　她甩着自己细长的尾巴抽打着地面，那张满是鱼鳞的脸都因为怒火而扭曲起来。

　　她骂到：

　　“无尽之海没有谁敢和你一样如此羞辱我的陛下，你会因为你的污言秽语遭到惩罚，布莱克·肖，你会成为女皇警示无尽之海的最好例了。

　　你在自取灭亡！"

　　“现在在灭亡的好像不是我吧？“

　　海盗警了一眼远方的废墟，盾女们喊杀声隔着这么远都能听到，而在更远处的天际，小星星调集的蓝龙们也在赶往这里。

　　本地的纳迦们被切割战场，它们在溃败，战争走向在快速明朗，或许纳迦们会在今天失去它们缠绕着往日荣耀的废墟。

　　“滚吧。“

　　布莱克丢出一道暗影飞刀，切开了捆住纳迦主母的绳索，

　　他朝着妖艳的软皮蛇瑞了一脚，说：

　　“带着你的氏族离开这里，这片废城不属于你们了，我会把它献给我至高无上的猎潮者陛下，这里将成为海达希亚水元素军团在卡利姆多的驻地。

　　你的女皇如果对此有什么意见，我很欢迎她去找猎潮者陛下理论。”

　　深海帝国不会放过你和你可耻的水元素之王！"

　　伤势严重的纳迦主母一边和蛇一样爬向海水，一边回头恶毒的诅咒到：

　　“你们休想抢走我们的士地，在女皇解决了苏拉玛的叛军之后，你们的末日就要到来了！向你们的伪神祈祷吧，享受你们最后的时光。“

　　在这样恶毒的喊叫中，那软皮蛇和她的仆从们消失在了起伏的海水里。

　　布莱克身边的熊战士有些不理解海盗为什么要放走它们，这不是自己给自己惹麻烦吗？但看到布莱克思索的脸色，图尔就知道臭海盗肯定有自己的打算。

　　“你刚才也听到那纳迦的话，她说，艾萨拉女皇准备解决苏拉玛的叛军…“

　　海盗眨了眨眼睛，对图尔说：

　　“看来艾利桑德女士罕见的硬气了一把，拒绝重回艾萨拉麾下，唔，这倒是个意外的好消息啊，或许我们可以"

　　"爸爸，我们找到海巨人啦。"

　　纳格法尔欢快的声音在海盗耳边响起，打断了布莱克的话。

　　他霍然起身，对图尔说：

　　“走，我们去见见传说中的海巨人半神，听始祖龟们说，那个家伙意外的有智慧呢，我也不能总是闭门造车，也要和其他智慧切磋一下。“

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，229.背后说人坏话是不好的行为哦免费阅读。https://xs.23sk.com 