    周婵听到钟溢回答，明显的一愣，想不到钟溢会说自己没有参与。

    现在烹饪学区虽然受了处分，但每个烹饪学区出来的学生总会吹上两句，当时自己是怎么的勇敢，把电子学区的给挑了。

    “不对啊，钟溢，张金明那小子来我们教室跟我们说，有些主意还是你出的，我也奇怪，学校的布告栏上咋没有你名字。”

    “那是他瞎说的，我怎么会做这种事。我是好学生，跟他们不一样。”

    “你们有钱人是不是都那么坏，不好的事推给别人。果然有钱的男人都不是好东西。”秀晶看着钟溢说了一句。

    四个人正说着话，钟溢的手机抖动了一下，拿出来偷偷的看了一下，是胡建超打来的。

    钟溢找了一个角落接了起来，胡建超告诉他已经在学校门口了。钟溢就走到叶媚她们旁边说道。

    “那个我朋友来了，你跟我一起去校门口吧。”

    “哦。”叶媚应了一声，像个小媳妇一样，跟在钟溢旁边，朝着学校大门走去。

    “钟溢，等等我们，我们跟你一起去看看。”周婵拉了一下坐在凳子上的秀晶，赶紧叫住钟溢，跟了上去。

    周婵他们要跟着，钟溢也没有办法，四个人就朝学校大门走去。

    等钟溢他们走到学校大门的时候，下午的上课铃声也响了起来，大门处已经有老师管在那里，看那些同学上学迟到的。

    “你们四个干嘛去，上课了不知道吗，那个班的，登记一下，回教室去。”

    “我朋友在外面等我，我出去一下马上回来。”钟溢赶紧说道。

    刚好这时候胡建超也从他的那辆跑车里下来，钟溢看了一眼还是新买的。

    “钟溢这边。”胡建超在校门外喊了一声。

    “周婵你们要出去干嘛，不要说也是你们的朋友。”周婵现在作为学校的风云人物，老师也认得她。

    “不是，我只是过来看看，我马上回去啊。老师你可别记下我名字啊。”说完周婵就拉着秀晶毫无义气的跑了。

    “你还不回去啊。”值班老师看了一眼叶媚说道。

    “我，我。”

    “她已经被学校开除了，我受人之托给她找份工作。走吧。”

    钟溢说完在门卫处登记了一下，叫上叶媚一起出了学校。到了胡建超的面前。

    “钟溢，你好好的咋来这读书了。”胡建超看到钟溢过来就开口说道。

    “提升一下自己，以后总不能说自己就初中毕业吧，你不是花钱读了一个大学吗。对了这个就是到你那做房产销售的，她叫叶媚。”

    胡建超看了一眼叶媚，两只眼睛发出光芒，凑到钟溢耳朵边说道。“钟溢，这个是不是你在这学校的相好。不是的话我就下手了。”

    “不是，算是朋友，你照顾一下我先回去了。”

    “别啊！一起出去玩玩啊，晚上我做东。”

    “算了，你自己去玩吧。前天刚刚打了一场群架，学校现在管的严。”

    胡建超又抬头看了一眼叶媚，拉了钟溢一下，到了车子旁边。“钟溢，你跟这女的真没有关系，没有关系的话，我就真下手了啊。你以后可不能怪我的。”

    “没有关系，你别亏待人家就行了。行了，我回去了，你带着她去入职吧。”

    “谢了啊，对了钟溢，刚刚那两个女的是不是你马子，难怪你会来这学校，下次我来这学校找你玩啊。”

    “别来，等我读完这两年你再来。”说着就带着胡建超来到叶媚跟前，把胡建超介绍给了叶媚，就独自一人还回学校里面了。

    进了保安室的旁边小门，只见叶媚上了胡建超的跑车，钟溢就头也不回的走去教室里了。

    星期六这一天的下午，钟溢特意的请了半天假，要带着林芳跟白静一起去参加了黄酒节的开幕仪式暨同一首歌走进越城黄酒节。

    因为刚好碰到元旦，学校决定星期六星期天读书，放假从星期一开始放到星期三。钟溢只能跟学校请假。

    刚好举办地在城东的体育中心里，离钟溢他们住的也不远，等钟溢他们吃完晚饭过去，在入口处已经等着好多人。但没有开始检票。

    钟溢在附近找了一个停车的地方，拿了请帖到了一个入口，把请帖给工作人员看了一下。

    “钟先生，请跟我来。”一个站在门口的接待的女人跟钟溢说了一句，就往前面走去。

    钟溢跟着来到靠近舞台的第二排有点边缘的位子。

    “钟先生，这里是你们的位子，请把请帖收好。”带钟溢他们过来的女人说道。

    “好，谢谢啊。”钟溢看了已经有许多人坐着了，也坐了下来。对着工作人员到了一句谢。

    随着时间推移，进来的人事越来越多，除了第一排中间十多个位子还空着，第一排第二排，都坐满了人。

    随着一阵耳熟能详的音乐，一个支持人出现在舞台上，坐第一排中间那几个位子的领导，也挥着手，走了进来。

    随着音乐停止，主持人啰哩八嗦的介绍了这次黄酒节的晚会，还请了领导讲话，整整的整了一个多小时，这开幕仪式才结束。

    这时候，外面买票的观众也进来，但大多数都是学生，成年人根本就没有几个。

    等到演唱会开始，一个可以容纳近两万的体育中心，只有正面看台上不到几百人。

    而钟溢他们靠着舞台临时的搭建的座位上也没有多少人，就是进来举着牌子来支持他们偶像的粉丝，听着口音好像还是外地的。

    钟溢看着这一切哑然失笑，上一世钟溢没有买票，后来演唱会快开始了，学校的老师带着一个售票员到他们教室。

    本来五十的门票十块钱卖给住校生。让住校生到体育中心给凑人数。不然场面实在太难看了。

    钟溢他们拿着十块钱的门票，到了体育中心，吓了一跳，还有各种小礼物送，像荧光棒之类搞活气氛的。位子也比较靠前。

    跟上一世还是一样，看台上的人，被工作人员给请了下来，到了舞台旁边的观众席上，又是附近的几个学校拉来学生凑人数。

    这才把舞台旁边的临时看台给塞满了人，看起来有点像那么回事了。

    “老板，你们这里的人，咋看演唱会的人那么少啊，而且都不喜欢追星。搞得好尴尬啊。”

    演唱会开始后，白静看着安安静静的观众说道。

    “没有看见前面领导坐着吗，你在看看我们这排，都是一个老板富豪，他们子女就算想疯狂也不敢啊。”

    白静看着一下坐位，果然跟钟溢说的一样，都是一些穿着西装革履的中年男人。身边带着是他们子女。

    随着演唱会进行，前排的领导陆陆续续的走了，领导一走，一些上了年纪的老板富豪也跟着走了。剩下他们的子女留下来看演唱会。

    这时候，一个声音在钟溢身边响了起来，“钟溢你还不走啊，这种东西有什么好看的。等会要看明星什么的还有一个结束后的宴会呢。”

    钟溢扭头看了一下说话的人，是孙盛堂。

    “是孙总啊，我再看一会，等差不多了过去。”

    “也是哦，像钟老板这样的年轻人比较喜欢这样的演唱会，那我先走了啊。”说完孙盛堂就离开了。

    没有一会，在场的老板富豪一个个的都走了精光，留下他们的子女看着演唱会，气氛也开始活跃起来。

    “钟溢，要不我们也走吧，好像有点身份的人都走光了，我们再留下去是不是太掉价了啊。”林芳看了一下周围小声说道。

    “走吧，好像跟这些小辈混在一起是有点掉价啊。”钟溢看着都是一些富豪的子女，俗称的富二代，自己一个富一代再待下去是有点尴尬。

    林芳拉着有点不舍得白静刚要跟钟溢离开，胡建超带着几个人走了过来。

    “钟溢，你这是要走啊。怎么不看了。”

    “没有什么意思，我先去招待的地方走走。超哥，你慢慢玩。”

    说完钟溢就带着林芳和白静走了。留下胡建超他们一群人待在原地。

