    “哼，我鬼谷虽然不是什么英雄人物，但如此背信弃义的事情还是做不出手的！你救我一命，帮我争取突围机会！我怎可能真的逃之夭夭！”

    鬼谷轻哼了一声说道：“若是你再不出现，我就要返回去一探究竟了！”

    陈六合翻了个白眼说道：“你这对我也太没信心了！凭那帮人，还真的想把我留下？”

    鬼谷打量了陈六合一眼，道：“都沦落到这种凄凉地境了，就不要再说大话了！”

    委实，陈六合现在的模样太狼狈，浑身伤痕，鲜血汨汨，显然是经历了一番惨烈的苦战！

    陈六合尴尬的摸了摸鼻子，道：“不过说实话，那帮狗娘养的的确有两把刷子！差一点就折在他们手中了！唐门果然不简单啊！”

    “不然你以为凭什么唐门能够传承千载，历经浩劫动荡而不倒？”

    鬼谷轻声说道：“陈六合，千万不要小瞧了唐门！这是一个真正的庞然大物，唐门的实力，远远比你想象中的还要恐怖了不少！”

    陈六合认同的点了点头，脸上的那抹笑容也逐渐收敛了起来！

    对鬼谷的这句话，陈六合是深表认同的！

    “这里不是说话的地方，咱们还是先离开这座山林再说吧！”

    陈六合凝眉说道：“唐门那帮人肯定不会善罢甘休！用不了多久就会找来，以我们现在这样的状态，不能在这里跟他们干耗着了，对我们会非常不利！”

    鬼谷却是摇了摇头，道：“不妥！现在冒然离开这里不是什么好选择，以我对唐门的了解，如果我没猜错的话，这座山林的周围，肯定已经被暗器门的人给封锁了！”

    “只要我们一出去，立即就会被盯上！到时候又该暴露在唐门的视野当中！”

    鬼谷对陈六合说道：“就凭我们现在的伤势，再经历一次围剿，能不能活下来都是个未知数了！”

    “依我看，我们先稍作修整，不急于露面！”鬼谷对陈六合说道。

    陈六合凝眉深思了几秒钟，道：“你说的不无道理……”

    不等陈六合把话说完，鬼谷就接着道：“跟我走吧，我找到了一处隐蔽之地，唐门的人应该找不到那个地方，可容我们稍作调养！”

    深山内，一处不起眼的天然山洞当中，陈六合跟鬼谷盘腿而坐！

    以陈六合跟鬼谷两人对深山老林的理解跟经验，一路上自然不可能留下任何蛛丝马迹！

    再加上洞口被茂密的灌木丛杂草给遮挡，一般人很难找到这里！

    花了半个多小时，鬼谷帮陈六合把身上的伤口简单的处理了一下，把体内的十多枚银针全都拔了出来，然后涂抹上他采栽的药草。

    饶是陈六合这种钢铁牛人，也禁不住疼得满头大汗，口中对唐门骂骂咧咧！

    重重的喘了几口气，好不容易舒缓了一些！

    陈六合靠着石壁而坐！

    借着从洞口散落进来的点点月色，陈六合看着气色还不错的鬼谷，道：“鬼老，我不是看你伤的挺重吗？怎么跟个没事人似的？”

    鬼谷一言不发，拉开了自己的长袍，露出了里面一件金丝铁衣！

    正是这件铁衣，帮鬼谷抵挡下了许多致命的暗器，这才让他没有受到多重的伤势！

    看到这一幕，陈六合瞪大了眼睛，忍不住骂了句：“靠！你老人家够阴啊，竟然在事先做好了保命的准备！难怪！”

    鬼谷淡漠的说道：“跟唐门拼斗，怎么能不做好准备？我太了解他们了！”

    “我说你也太不地道了，怎么就不跟我提个醒？给哥们也准备一件啊！”陈六合没好气的翻了个白眼说道。

    鬼谷看了陈六合一眼，道：“凭你的实力，你不需要！”

    陈六合气得够呛，这特么算是什么回答？

    苦笑一声，陈六合叹声道：“不管怎么说，今晚咱们也算是险中求胜吧，至少把你的仇人唐惊云给干掉了！我答应你的事情可是做到了，我小妹的双腿，交给你了！”

    “放心，我说过的话，一定不会食言！”

    鬼谷轻声说道：“不过，在此之前，咱们还是好好考虑一下，怎么才能活下来吧！”

    “如果不出我所料的话，唐门这次一定动了真怒，他们是绝不会放任我们两个不管的！唐门颜面事关重大！不可能让我们两个在杀了唐惊云之后，还逃之夭夭！”鬼谷道。

    陈六合凝重的点点头，道：“今晚的事情的确很不乐观！唐门铁了心要干掉我们，我们的处境会无比的麻烦和危险！”

    说罢，两人都突然变得沉默了下来，因为谁心里都清楚事态的严峻程度！

    半响后，还是鬼谷率先开口，他叹了口气，道：“算了，以后的事情先别管了！还是在这里先把你的伤势养好一些吧！好在你受的都是外伤，并不致命！”

    陈六合苦笑一声，耸耸肩，道：“也只能走一步算一步了！”

    两人再次沉默了片刻，鬼谷忽然看着陈六合，用一种从未有过的严肃表情，道：“陈六合，今晚的事情……谢谢……”

    陈六合洒然一笑，道：“你指的是我帮你杀了唐惊云，还是我拼死救你出重围？”

    “都有！”鬼谷如实说道：“虽然我知道你所做的一切，都是想让我帮你医治沈清舞，你是有利可图！但不管怎么说，你都帮了我大忙，也救了我一命！”

    陈六合半开玩笑的说道：“我可不止是救了你一条命，严格上来说，你欠我两条命了！不然的话，早在百毒宗外的山头上，你就已经死了！”

    鬼谷也是失笑的摇了摇头，道：“都是造化弄人啊！我怎么也不会想到，我最想做的事，最想杀的人，最后竟然会是我的杀徒仇人帮我完成的！是你这个仇人帮我解开了困扰我几十年的心结与仇怨！”

    陈六合也笑了起来，道：“鬼老，别一口一个杀徒仇人！你这就显得有些矫情了！”

    “青衣他是龙殿杀器，他身处江湖之中，各为其主，大家立场不同！你不能就允许他杀人，不允许别人杀他！”

