    “克龙，这个王卓是真有两把刷子，你可不要小看他。

    孙冲语重心长的劝道：“你才从日〗本留学回来不久，可能不了解具体情况，京城麻家的麻强被他打成了猪头一样，都没敢报复他，还有杨家的杨峰，听说都被他打成傻子了，杨家斗不过秦系，没办法只好把杨峰送到国外去了。

    眼镜在一旁附和：“是啊克龙，这人咱们和他交交朋友还可以”惹他的话”不明智啊。”

    见微胖也在一边点头，罗克龙冷嘲道：“你们啊，境界还差得远呢。”

    孙冲刚要说话，罗克龙一摆手，说道：“看事情不能只看表面”懂不懂你们只看到这个王卓即风光”又有权，还有咱们惹不起的势力，可你们难道不会动脑想一想吗，他的钱是哪来的势力又是谁给的”

    眼镜问道：“他不是秦系的代言人么”

    罗克龙哼道：“对啊，那你知道我大伯是跟谁的秦学又是跟谁的秦学为什么让他做代言人”

    眼镜顿时答不上来了，驹冲微微皱眉道：“你大伯，好像和秦学是一路的”，“称们太笨，我直接给你们说吧。”罗克龙不耐烦的抓起茶杯喝了。水”说道：“这个王卓之所以那么有钱”那是因为秦靖中和秦学赏识他”他们本来就是老乡，之前应该就有一些咱们不太了解的关系”秦系把所有资源都供在他身上，让他赚那么多钱”其实是在为今后铺路，将来秦思晴和王卓一结婚，这些年来积攒下的财富就名正言顺的归秦家了，他王卓充其量就是个倒插门儿”你们懂吗”

    “我听明白了”眼镜立刻举一反三，抢着说道：“本来应该是这个路子的，可是这个王小龙得色过了头，弄出了一个臭名远扬的艳照事件，这样一来秦学不可能再让女儿嫁他”那么他这个利益代言人的日子，也快做到头了”，“看来你还不是特别笨。”，罗克龙笑呵呵的一指他，做出孺子可教的表情：“其实从艳照事件生后，王卓就已经失宠了，只不过秦系还要做给外人看”不能过快摘他的桃子罢了。我虽然出国了，可我姐还住在市委大院呢”她亲口对我说过，从那之后王卓再没去秦家吃过饭。”

    孙冲精神抖擞，兴〗奋问道：“那榉岂不是说”现在王小龙已经威风不起来了”，罗克龙含笑点头：“这就叫没毛的凤凰不如鸡。”

    “自作孽不可活啊”，眼镜青年猫哭耗子假慈悲，叹道：“看来他的好日子也没几天了。”

    “克龙”孙冲热切的低声说道：“这种机会可不好找，你搞他一下，把他的风头抢过来”

    “你以为还像上小学的时候立棍儿么”罗克龙嘿嘿笑道：“抢风头就算了，低调点没什么坏处，不过我跟他打个招呼”量他也不敢驳我的面子”只能乖乖的把那些女优献上来”给咱们哥们享用。”，一直没说过话的微胖顿时眼前大亮，狠狠一拍大腿：“哇靠，爽”

    孙冲和眼镜也是一脸的激动表情”能享用一下平时只在日〗本成人大片里才能看到的美女，还顺便踩一踩江洲王小龙”这实在太爽了

    “不过这个王卓还是有些本事的”“罗克龙心中得意，嘴里却假惺惺的说道：“也不知道他用什么办法把这些美女弄到国内来的，这种事我可做不到。”

    “管他怎么做的呢”还不是得乖乖的让咱们过一手”孙冲坏笑道：“要是他敢不从，你让罗叔在海关那边压一压他们集团的货，看他还怎么得色。”

    罗克龙得意点头：“这种小事不用我爸出面，我自己向他的部下打个招呼就行了。”

    “那咱们还等什么，上楼看看去”，微胖蠢蠢欲动的提议着。

    罗克龙豪迈的站起身，大手一挥：“走”，“今晚是这么安排的。”

    进了酒店大厅后，耿斌熟门熟路的走在前面，一边低声向刘占福讲解：“王卓有个朋友叫耗子，你应该见过几次，他找了家专业的毗工作室，订了一批相当不错的服装”中午在群里通知大伙了，说今晚玩制服诱惑。”

    “我靠，你们牛”，刘占福佩服的五体投地。

    “有四个扮空姐的，两个扮女警，还有学生妹和护士。”，郑鹏嘿嘿低笑道：“空姐和女警没你的份了，我和耿斌试试帮你安排一下学生妹和护士。”

    刘占福好奇追问：“为什么空姐和女警没我的份”，“进电梯说。”耿斌一拍他的肩膀。

    三人进了电梯”刚巧罗克龙和孙冲等四人也由走廊另一端走了过来，看到这部电梯正要上行，而另一部停在第二十层，便快步赶了过来。

    郑鹏走在最后，看到有人在追电梯，随手挡了一下关到一半的电梯门，表现出了当代大学生助人为乐的优秀素质。

    所有人都没把这个小细节放在心上，虽然罗克龙等人对帮了他们一下的郑鹏没有任何礼貌的表示”但郑鹏耿直心宽，压根就没注意这件事。

    “大鹏，按一下。”站在电梯最里面的耿斌招呼。

    “噢”郑鹏答应一声，伸手按向二十六层的按扭。

    孙冲的手指和郑鹏同时伸向那个按钰，两人的手几乎碰到，都下意识的顿了一下，郑鹏摊手做了个“你先”的动作，等孙冲按完之后”随手按了过去，才现那个按扭已经被对方按亮了。

    注意到这个细节的罗克龙眉叉微皱，而在他身旁不远的刘占福正在低声问耿斌：“说呀，为什么空姐和女警没我的份”

    耿斌也没在乎电梯里还有外人，心说反正他们也不知道自己在讲什么”向到占福低声笑道：“那两个场子是大家在一个套房玩的，你和其他人又不熟，我怎么带你去”，“你们玩的真”，刘占福嫉妒的点点头，又问道：“那今晚谁擒护士，谁扮女国中生”

    “麻美姐扮护士，森川扮学生。”，耿斌低笑道：“你上次是和森川吧那今晚让你扮大夫，给麻美打针。”

    刘占福顿时心头一热，用力点头：“用静脉注射的时间，干肌肉注射的活儿，这是我强项。”，“嘶”，听到他们对话的罗克龙倒吸一声，扭过脸来盯视刘占福，怒火腾腾上窜

    从刚才耿斌也按了一下二十六层的电扭开始，他就注意到了这三个大学生模样的青年，和同伴对了个眼色之后默不作声，等着听他们说些什么。

    乍一听到空姐女警什么的”他还没听懂是什么事，后来听到“在一个套房玩”、“谁扮护士”，罗克龙就明白是怎么一回事了。

    听到麻美扮护士，罗克龙心头一震，刚和孙冲对视了一眼，又听到那个身材干瘦的小子说了一番猥琐的荤话，而且针对的还是自己的梦中情人，一股火顿时腾的一下就烧了起来

    突然被陌生人怒目而视，刘占福诧异的转过脸，疑惑的问道：，“干嘛”

    罗克龙也不答话，上上下下的将刘占福打量了两个来回，半新不旧的国产运〗动鞋、泛着汗酸的市档次文化衫、看不出牌子的低档牛仔裤，这分明就是一个连女朋友都处不到的穷酸大学生，就凭他也想给麻美肌肉注射

    电梯的气氛突然变得怪异起来，罗克龙的目光轻蔑中带着挑衅”刘占福虽然干瘦其实武力值却不低，球场暴力的时候从来都是冲在最前的，性格并不懦弱，虽说这里是五星级的大酒店，但是他知道自己是以王卓朋友的身份出现在这里的”不能认怂

    见对方用三角眼瞪了回来，罗克龙不屑的哼了一声，问道：“你们是干什么的”

    刘占福刚要针锋相对的顶回去，郑鹏连忙抢道：“小福，他们也上二十六楼。”

    刘占福和耿斌同时一愣，耿斌打量了一下这四位从未谋面的陌生人，疑惑问道：“你们是肥龙的朋友”

    “肥龙不认识。”罗克龙不耐烦的摇摇头。

    刚好这时，电梯停了，双方鱼贯出了电梯，耿斌轻拍了刘占福一下示意他不要说话，使了个眼色让郑鹏在前面领路，自己走在刘占福后面。

    这里需要提一下这层楼的结构，两部电梯正对的是一个休闲小厅，小厅将这层楼从中间隔开，其中一侧入住了一些零散客人，另一侧被肥龙包下”在走廊口有四个穿着衬衫西裤的青年，或站或坐，一看就是保镖性质的角色。

    看到这四个保镖，罗克龙和孙松才现”自己把事情想的过于简单了，以为随便找个人搭讪一下”虎躯一震后对方立刻毕恭毕敬的把王卓的手机号码交出来，然后用言语敲打一下”让他主动就范便可，可是保镖才不管这个，除非你通过别的渠道联系妥了他们的直接主管，他们才会配合，否则想打听任何事都是没门。

    和保镖寒暄了一下，三人轻松的上了走廊，刘占福回头瞟了罗克龙一眼，轻。多道：“那小子是不是有病”

    “管他呢，既然不认识肥龙，那就不是咱们这边的。”耿斌推了推他”嘿嘿笑道：“咱玩咱的”让傻，哦妒去吧”，~

    .bsp;

