    他又对秦凡说：“哈哈哈，秦凡兄弟，要不是因为你，你何姐也不会怀孕。”

    张伟强话没说完。

    刚坐下来的何文豪蹭的站了起来：

    “啥？”

    林路和王磊也一脸懵逼：

    “啥？”

    惊叹完后，两人猛地转过头去，看向了秦凡。

    那眼神，快把秦凡看杀了！

    原来弟弟是这个意思吗？

    请问何老师还缺弟弟吗？

    哦不是！

    秦凡怎么这么渣？

    之前还客客气气的喊凡哥，这会儿话中带刺：

    “孙子你干了啥？”

    沈梦瑶也顿时用要杀人的眼光看向秦凡。

    好家伙！

    这可是个大新闻。

    紫柒怎么没反应？

    不行不行！

    她可得替好姐妹出气！

    秦凡被几人一看，顿时觉得一阵无奈。

    “张哥，您可要好好解释一下了，不然，我看我晚上回不去家了啊！”

    张伟强此时也意识到自己的问题所在。

    他乐呵呵的笑了起来。

    “哈哈，是我没解释清楚是我没解释清楚！”

    “大家别误会，是因为我当时跟秦凡兄弟请教了秘诀。”

    “秦凡兄弟叫我放松心情，还让我顺其自然，到了合适的那几天多散散心。”

    “秦凡兄弟那时候还鼓励我说，小玉这个月一定会怀孕的，叫我加油。”

    “我和你们何老师，嗯……”

    张伟强还要说什么的时候，被何玉打断了：“老公……”

    怎么这么**的话题也要当着学生的面说。

    叫她面子何在啊？

    张伟强也意识到自己说的多了，于是，又摆摆手道：

    “嗯，就是这样，这一切都是因为秦凡兄弟的鼓励，所以今天特地感谢秦凡兄弟的。”

    “我和你们何老师，一直想要个孩子，这么多年了，一直没成功。”

    “后来压力越来越大，你们何老师的身体也越来越不好了。”

    “这一次真是幸运啊，我们太开心了！”

    “今天专程请你们来吃饭，和我们一起分享这个喜悦。”

    众人一听。

    都愣住了。

    尤其是林路和王磊。

    “凡哥还有这功能？预言帝啊！”

    “凡哥，你说我今年期末考试能过吗？”

    秦凡默默的看了他一眼接着，笑了起来：

    “一定挂科！”

    林路：“……”

    众人被秦凡这句话逗笑了。

    沈梦瑶也顿时松了口气。

    她就说嘛，秦凡怎么可能做那种事儿。

    这简直不科学！

    她走到柳紫柒身边，轻轻的碰了碰柳紫柒：“紫柒，不用担心啦！”

    柳紫柒笑着点点头：“我从来不担心啊。”

    说完，她又认真的看着秦凡道：“我很相信秦凡的。”

    秦凡也笑了起来。

    “恭喜何姐，恭喜张哥啊！”

    其他人此时，也终于反应过来。

    刚刚只顾着怀疑秦凡了。

    完全忘记了这可是个大喜事儿呢。

    于是他们都凑过来道：

    “太棒啦！”

    “恭喜你们啊！”

    只有王磊在一旁叹息：

    “不过何老师这一怀孕，不知道要伤了学校多少男生的心呢。”

    “那都不重要，何老师开心最重要！”沈梦瑶在旁边大笑。

    她发现，自从紫柒和秦凡在一起后。

    周围的人运气都跟着好起来了呢。

    几个人你一句我一句，说的特别开心。

    张伟强也被这热闹的氛围感染了：“哈哈哈，大家坐大家坐，虽然今天是为了感谢秦凡，但这菜呢，还是要秦凡做的！”

    “毕竟秦凡兄弟做的饭好吃哈哈哈！”

    “等我下次再送大礼给秦凡兄弟紫柒妹子，还有宝宝们。”

    “吃饭喽吃饭喽！”

    张伟强感觉他这辈子都没这么开心过。

    其实当时，他虽然听秦凡说的时候感觉信心十足。

    但后来仔细想想，还是提心吊胆的。

    毕竟这种事儿，谁也说不准。

    但看到秦凡家这么多可爱的宝宝们，他和何玉的心情都跟着好起来。

    也许正是因为这份好心情。

    他和何玉才能够成功。

    张伟强小心的坐在何玉的身边，给何玉倒上了水。

    何玉原本就是他的心头宝。

    现在更是要用心呵护。

    秦凡给宝宝们准备了几个玩具，将宝宝们放在婴儿椅里，自己玩儿了起来。

    然后他走过来坐在柳紫柒的身边。

    林路和王磊已经迫不及待了，

    拿起筷子就要开始吃饭。

    此时。

    秦凡轻咳一声：“等一下。”

    林路王磊一愣：“怎么了？”

    秦凡道：“我还有件事儿要说。”

    众人都好奇的看着他。

    就连张伟强和何玉也有些懵逼。

    “秦凡兄弟，怎么了？”

    秦凡转身，认认真真的看着柳紫柒。

    柳紫柒微微一愣：“怎么了？”

    见秦凡的眼神中满是深情。

    柳紫柒又道：“我脸上有花儿吗？”

    秦凡笑了笑，道：“没，就是有件事儿想告诉你一下。”

    众人见此。

    都觉得事情有些不对劲儿。

    很少见秦凡这么严肃的。

    柳紫柒温柔的笑了笑：“说吧。”

    秦凡道：“其实，我是想说，我们的房子。”

    说到这里，他看了看张伟强和何玉。

    “是张哥和何姐送我们的。”

    柳紫柒微微皱了皱眉头。

    听秦凡又继续道：“我之前没有告诉你，是因为害怕你会多想。”

    “不过现在，我觉得应该告诉你了。”

    秦凡这话一出。

    众人都没敢说话。

    张伟强原本想说点什么，但被何玉打断了。

    柳紫柒看了秦凡一会儿，忽然笑了起来。

    好像和秦凡在一起，什么不可思议的事情都不觉得奇怪了呢。

    “那……我们要好好感谢何姐和张哥啊。”

    秦凡微微一笑：“是是是，应该好好感谢。”

    柳紫柒直接扭过头，正要说感谢的话。

    这时。

    何玉摆摆手道：“紫柒，不用不用，我是因为喜欢宝宝们才送的。”

    “还有啊，如果不是秦凡兄弟，我和你张哥肯定还会一直因为压力过大，一直过不去那道心结，怀不了孕。”

    “说起来，是我们应该感谢你们。”

    “那个房子，对我们来说不值什么，这个孩子才是最重要的。”

    柳紫柒听的有些感动。

    “那也还是要谢谢您，何姐，您以后有什么婴儿方面的问题，都可以问我。”

    何玉笑了起来：“嗯嗯，你啊，和秦凡好好将那几个小可爱养大，就是对我最大的感谢啦！”

    何玉是真的喜欢四个宝宝。

    秦凡此时也道：“张哥，何姐，我还是那句话，有什么事儿尽管来找我，只要我能帮忙，一定尽力而为。”

    这么说着。

    秦凡心里还另外做了盘算。

    等后面生意做大了。

