    佟瀚邦腾的跳起，冲到城垛边，往高地远望。

    只见高地上火把明亮，隐隐听见有喊杀之声。

    佟瀚邦的心，猛的一沉。

    怎么的，难道是起内讧了吗？

    高地上两支兵马，李辅明一千人，吕品奇不到三百人。李辅明官职高，人马又多，吕品奇不应该跟李辅明发生冲突才对呀？可听这喊杀之声，明明就是在火拼。

    “佟定方！”

    “末将在！”

    “你严守城池，不管我在城外遇到什么，都不可带兵出城！王升，点一百骑兵，随我出城！”佟瀚邦连下两道命令。然后下了城楼，带了王升和一百骑兵急急出了南城门，向高地疾驰而去。

    暗夜出城，风险很大，万一城外有建虏的伏兵，那就糟糕了，但佟瀚邦顾不上了，塔山和高地互为倚角，高地在，塔山就在，所以高地绝不能出什么乱子。

    不过他还是很谨慎，一百骑兵分成十队，远远散开，将方圆五里的情况都探查清楚，确定没有敌情之后，佟瀚邦才奔到高地的壕沟边，向上面的明军表明自己的身份。

    高地明军的大骚乱，建虏也听到了，并急报给了鄂硕，不过夜色漆黑，鄂硕怀疑这是明军的诱敌之计，因此按兵不动，并没有做出什么特别的动作。幸亏鄂硕多疑，如果他此时纵兵来攻，高地肯定是守不住的。

    确定佟瀚邦的身份之后，明军放下木桥，佟瀚邦驰马而进。

    营寨里，火把明亮，明军悄然肃立，弓上弦刀出鞘，一副紧张肃杀的景象。佟瀚邦目光一扫，发现周边都是李辅明的部下，吕品奇的部下一个也没有看见，心中那种不安的感觉更加的强烈，下了马，疾步向李辅国的帅帐走去。

    远远就看见李辅明帅帐前摆了十几具尸体，尸体上盖着白布，不能确定是谁，不过其中两具尸体的靴子，明显是将官级人物。

    佟瀚邦心中咯噔一下，隐隐已经猜到了答案了。

    到了李辅国的帅帐前，除了李辅明手下的几个将领，佟瀚邦还看到了唯一的一名杏山将领赵尚刚。赵尚刚脸色灰白，整个人呆呆的，和佟瀚邦对视时，脸上露出苦笑。

    帅帐内，李辅明身披甲胄，正坐在火炉边喝酒，他穿着贴身的布衣，头发凌乱的在头顶系成了一个发髻，眼睛里带着红丝，虬髯胡须上隐隐还有血迹。

    佟瀚邦疾步走进。

    “坐！”李辅明不看佟瀚邦，只为佟瀚邦倒了一碗酒。

    佟瀚邦坐下来，默默把酒喝了。

    “吕品奇想要带兵逃跑，老子把他和他的副将全杀了！”李辅明咕咚咕咚喝了一碗酒，放下酒碗，打着酒嗝说。

    佟瀚邦脸色凝重，李辅明的官职虽然高，但却没有擅杀吕品奇的权力，吕品奇是朝廷正式任命的从三品武官，不管犯了何罪，李辅明就没有擅自处置的权力。不说李辅明，就是辽东督师范志完也没有。当年袁崇焕杀毛文龙，还需要用一句不清不楚的圣旨，整个大明，也就袁蛮子有那种横劲。

    “此事我一人承担，佟协镇你不必担忧。”李辅明笑。

    佟瀚邦抱拳，肃容道：“末将必上表朝廷，将个中原委详细说明！”

    李辅明无所谓的摇手：“不用了。松山之败，天下人都把我李辅国当成了贪生怕死之徒，再多一个擅杀同僚的罪名，我也不在乎。你来的正好，明日必有一场血战，如果我守不住，你要带兵立刻撤退，不必顾忌范志完的三天命令。”

    佟瀚邦一惊：“总镇……”

    从李辅明的表情里，他隐隐意识到了一点什么。

    “走吧，就这么定了。”李辅明声音悲凉，不让佟瀚邦说话，然后他咕咚咕咚又开始喝酒。

    佟瀚邦只能站起来，抱拳对李辅国深深一躬：“末将告退。”

    走出帅帐，冷风一吹，佟瀚邦心情无比沉重，吕品奇一死，杏山兵必然是人心惶惶，纵使能李辅明能强行压制，但明天作战之时，恐怕也不会有太高的战意。

    赵尚刚把佟瀚邦送到营门边，并简单的将事情经过讲诉说了一遍。

    吕品奇要撤，他提出反对，被吕品奇关押起来，他寻机逃出，急速通报了李辅国。

    李辅国不废话，立刻带兵围了吕品奇的营帐，一番火拼，吕品奇和副将吴有德被当场斩杀，其他两个将领都被押了起来，现在杏山兵由他带领。

    “你做的很好，我大明绝不能再出现第二个置友军于不顾的王朴！”佟瀚邦拍拍赵尚刚的肩膀：“明日必是一场血战，习之，努力！”

    赵尚刚字习之。

    赵尚刚抱拳，慨然道：“有死无生！”

    翌日清晨，第一抹的晨曦穿过厚厚的云层，照射在塔山的城楼之上，也照在那一面蓝底白字的明字大旗上。

    城内和城外都炊烟燃起，虽然互为敌人，风俗发型完全不同，但吃饭时间却是一致的。

    佟瀚邦站在旗下，脸色凝重。

    半个时辰后，建虏营门大开，汉军旗士兵在晨曦之中列阵而出，向高地缓缓压来。

    经过一夜的修整，又有援兵加入，汉军旗的士气好像恢复了不少，孙定辽在阵后纵马来去，大声的呵斥，和昨天一样，汉军旗依然十辆盾车，五百人试探，但不一样的是，今天汉军旗的士兵足有四千人，且阵后的佛朗机炮足足有三十门，已经超过了高地上明军的火炮数量。

    而就在汉军旗列阵之时，佟瀚邦最担心的一件事情发生了。

    一队建虏骑兵护卫着十几匹的骡马拉着两门红夷大炮赶到了。

    看个头跟塔山城头的差不多，应该都是射程一千米的中型红夷炮。

    见到红夷炮，建虏士气大振，喊声震天：“大炮来了！””

    佟瀚邦心情沉重，不用问，这两门千斤的红夷大炮是建虏连夜运输而来，一路不知道累死了多少骡马，看来鄂硕真是心急火燎，不惜一切了。

    高地之上，明军心情沉重，眼睛里都有恐惧。

    “砰！”

    半个时辰后，红夷大炮开始试炮，第一炮就轰在了高地之上，土石崩裂，明军血肉横飞。

    “上！第一个冲上高地着，赏银百两！”

    孙定辽跃马横刀，大声命令。

