    

    （十分感谢‘蝶雪傲霜’的1888打赏！以及‘血之v晨曦’、‘炫剑枭雄’的打赏！）

    夜色，逐渐的笼罩了整个城市…

    经过白天初步的大张旗鼓之后，此时，那一支支从外面调回来的队伍已是按照家族的安排，在各自所负责的区域里戒备着了，不少人在夜幕降临时都紧张了起来，但更多的是好奇。

    好奇那‘鬼怪’的真正面目！

    赛托家族是何等强大的势力，身为赛托家族的人，他们是再清楚不过的了。

    别看他们顶着一个赛托家族的头衔就以为他们多威风，其实也只有他们自己才知道，自己在赛托家族里也就是一群下属而已，要不然也不会被派到别的地方去了，而在赛托家族本家里面呆着的人，才是真真正正赛托家族的核心！

    在这里面，六阶的仅仅是巡逻人员，七阶的随处可见，就连八阶的那些高层平时也能看到这么一、两个在家里出入，可想而知，赛托家族的这个根据地里，战力到底有多强悍了。

    可就是这样的一群人住在这里，却也没有发现那‘鬼怪’的踪迹，甚至还在一个晚上死了二十个左右的人…

    这由不得他们不紧张，也由不得他们不好奇了…

    一轮弯月挂在了漆黑的夜空中，略显冰冷的月光从天际边倾洒而下，将整个慢慢趋向于寂静的赛托家披上了一层银纱，显得有些炫目。

    此时，赛托家里很少有人睡得着，因为他们知道今天晚上家族里到底有什么行动，也知道有什么东西会出现，在这样的情况下，哪里还会有人睡得着呢？…

    而那些参与围捕‘鬼怪’的人则是一个个屏住了呼吸，打起了十二分的精神，眼睛睁得老大。企图发现那所谓‘鬼怪’的身影。

    他们，可不想成为对方的口粮…

    赛托家深处，一个角落的高墙上，无言坐在了阴暗的角落里，眼睛紧紧的闭着，一边轻缓的进行着难以察觉的呼吸，一边隐晦的提炼着魔力。精神却是随着意识蔓延，在脑海里波动着。

    如果有人能够直接看到无言的脑海深处，那么他就会发现，在这里，整个赛托家每一个角落的情形都有如平面图一样展现了出来，包括赛托家里每一个人的行动与位置！

    早在潜入赛托家的同时。无言便施展了这个探知感应类的术式，然后端坐在这里，慢慢的等待着那只‘鬼怪’的出现。

    虽然体内的真祖之血没有半点的反应，但无言有种预感，在赛托家里，他一定会有所收获的…

    夜色朦胧期间，一名名赛托家的守卫也都静静的等待着。等待着‘鬼怪’出现在他们的面前，包括冰灵…

    行走在一条走廊上，冰灵面色淡然，但他的心早已戒备了起来，同时还有些无奈。

    他又何尝不知道，自己的家族，如今到底面临着什么呢？…

    自己的叔叔不仅勾结了兽王，出卖了同伴。还变成了不人不鬼的怪物，被人给击杀，这已然是在整个家族里引起轩然大波了。

    如今，自己的家中还出现了一只会吃人的鬼怪，外面的人，已经是有在谣传赛托家族里的人都是怪物的化身这类荒唐的传言了。

    要是自己抓不住这个‘鬼怪’，那么。赛托家族接下来肯定会麻烦不断啊…

    烦躁的摇着自己的脑袋，冰灵唯有叹息了一声，心中回想起了无言的身影。

    对于无言，冰灵的感觉是复杂的。

    对方不但曾经打败过自己。现在更是成为‘斯巴利尔世界学院’里的一个传奇，将自己狠狠的甩在后头，怎么追都追不上，还杀了自己那个除了九阶的爷爷和同样八阶巅峰的父亲以外，全家族里最强的叔叔…

    说实在的，冰灵有些恨无言，但理智却告诉他，无言的所作所为，其实并没有错…

    理智与情感相交集，以至于冰灵现在对无言感到十分的复杂，说恨吧，有那么一点点，说佩服吧，那也有，总之就是很复杂…

    再次叹出了一口气，冰灵苦笑出声。

    “为什么偏偏在父亲为了马库斯叔叔的事情出门的这个时候里出了这档事呢？…”

    就在冰灵轻声的嘀咕着的时候，忽然！

    “嗤…”

    一声非常轻微的声音突兀的响了起来，让得心中万千思绪的冰灵一怔，眼睛一凝，立即一个纵身，往声源处赶了过去了！

    身形化为一抹残影，融于黑暗的坏境之中，飞掠过一条又一条的走廊，然后悄无声息的缩在一个个阴暗的角落里。

    “呼…”

    冰灵只感觉，在自己前方不远处，一阵风悄无声息的吹了过去，带起一片呼啸声，而在风里面，一道庞大的黑色影子出现在了其中，一闪而至，往一个拐角处射了过去！

    紧接着…

    “啊！！！”一声凄厉的惨叫声陡然在黑暗的坏境里面炸响，如同一道致命的寒流一样，包裹住了整个赛托家里所有人的身体，一瞬间，几乎所有人的心中都毛骨悚然的涌现了一股寒意，就连冰灵也是如此！

    咬着牙，冰灵飞跃过拐角的地方，来到惨叫声的所在地，然后，他看到了…

    一道通体被鳞片所覆盖，背后长着一条蜥蜴一样的尾巴的身影，伏在一个守卫的身上，头颅深埋，一起一伏之间，一阵像是啃咬一样令人不寒而栗的森然怪响从里面传了出来，而随着声音的响起，那个守卫的身上还飞溅起一抹抹的血花。

    它，在吃人！

    冰灵脸色一白，旋即一狠，对着那道怪物的身影急急的冲了过去！

    怪物那正在起伏中的头颅猛然一顿，红色的凶光从其眼睛的部位闪了起来，在冰灵以为它想往自己身上扑的时候，那怪物却是毫不犹豫的纵身而起，一阵黑气包裹住他的全身，‘嗖’的一声，往另一边急射而去！

    “想逃！”冰灵眼中浮现了寒芒，一跃而起，紧跟上了黑影，身上，一股冰蓝色的斗气膨胀！

    一甩手，一把匕首宛如飞刀一般，在一阵音爆声中，爆射而出！

    “咻！”

    匕首瞬间划过，射在了那团包裹着怪物的黑气身上！

    “锵！”

    清脆的声响过后，黑气中竟是溅起了一丝丝的火星，那黑色庞大的怪物身影丝毫没有受到半点的影响，朝旁边的走廊里一钻，顿时消失在冰灵的视野内。

    “好可怕的身体…”冰灵心底一寒，他可是七阶巅峰的战士，刚刚投射出自己的匕首虽然没有使用什么战技或者精密的技巧，但有斗气的幅增与稀有兵装本身的锋利竟然只是激起一丝火星，看来应该是射在那鳞片上面了，而且还没有射穿！

    单单防御，就足以让他心寒了。

    看到怪物从自己的视野中消失，冰灵猛然大喝了起来。

    “怪物！给我抓住它！”

    喝声仿佛奔雷一般响彻在整个赛托家里，一时间，整个赛托家都喧哗了起来了。

    “抓住怪物！”下一刻，赛托家里响起了一阵连绵的喊叫声，原本寂静的黑暗完全被打破，那些坚守岗位的守卫们‘轰’的一声，全部往这边冲了过来，几个呼吸的时间，赛托家里到处都是脚步声与人影，一个个守卫状若疯狂，各持兵装，一拥而上！

    “怪物在这！”没过多久，立即有人喊起来！

    “在这！在这！”

    “怪物在这！”

    一声声呼喊声响在上空，赛托家里到处都是人，以至于那只怪物也无所遁形，被一个个守卫给目睹了。

    然后，丝丝喊叫声、喝叫声、惨叫声，纷纷响彻了起来…

    ……

    另一边，端坐在高墙上的无言睁开了眼睛，转头，看向一个方向，酒红色的瞳孔里泛起金色的流光。

    而在他的身体之内，独属于真祖的血液，开始加速流动起来了！

    “果然在这里！”感受着体内血液的反应，无言一迈脚，身形瞬间消失。

    “这一回！绝不会再让你逃走！”        

