    

    我们公司有叛徒？！！

    听着马藤的声音，许晨内心一惊，脸上已经充满了惊骇。

    而且马藤这是怎么回事。还报警了？

    就算有一个两个叛徒，你一旦报警，很容易造成员工的恐慌不说。传出去对于企鹅的声望也是一个巨大的打击啊！

    叛徒，别的公司的间谍？

    这在商业竞争激烈的华国，其实是一件很正常的事。就连许晨也没法保证，企鹅没有给对手公司安插探子。

    甚至还有一些小公司，看到企鹅的运营大获成功，还会特地花钱请员工来企鹅工作，目的就是学习企鹅的优秀运营管理模式。

    现在马藤这一报警，眼看着还是那种全公司搜查，这件事，一担传播出去，可不是这么好处理的！

    企鹅是一家上市公司，出现这么一档子事，那些股东会怎么看？投资商会怎么看？股民又会怎么看？

    这件事一个处理不好，被敌对公司刻意宣传抹黑一下，企鹅估值大跌都很有可能！

    别看现在企鹅拥有一亿多用户的扣扣，坐居即时通讯霸主位置。但眼红企鹅的公司可不算少，就连某国字号企业前不久宣称，即将推出类似扣扣的社交软件。通过该软件可达到免费发送短信的功能！

    此时的企鹅，原本就为了进军游戏市场，得罪了一大批老牌网游公司。现在又被某动虎视眈眈，可谓是前有狼后有虎的局面。

    这种情况下，马藤竟然做出了这种传出去便会让藤迅声名大损的决定？

    如果此时不是做出这个决定就是面前的马腾，许晨真该以为这是一个不可能出现的假消息，

    深吸了一口气，许晨陪着笑脸劝说道。“马总，是不是有什么误会，企鹅公司怎么可能会有叛徒？”

    一边说着，许晨堵在了办公室门口，尽量不让身后好奇的企鹅员工，看到马腾脸上阴沉的表情，还一边对着马藤使起了眼色。

    有什么事，快进去说！等警察来了，可就真的不好办了！

    只是让许晨傻眼的是，马藤丝毫没有在意他的眼色，反而是一把推开了他，脸色冰冷的看向了办公室的所有员工。

    最后，马藤冰冷的声音很快响了起来。

    “我发现我们之中有敌对公司的卧底，泄露了我司重大机密，造成了公司起码十亿乃至百亿的损失，我劝他最好自己站出来，我可以考虑放过他。”

    这句话一出口，许晨不由得捂着了脸，满脸的无奈。

    完了完了，马藤这一嗓子下去，马上公司有卧底的事就要传遍整个公司了！

    何必啊，老马，这是何必呢！

    马藤可不管这么多，他脸色冰冷阴沉的一转头，冷声道，

    “许晨，通知主管级以上的高管全体集合，大会议室开会，并接受检验！”

    许晨微微一愣，还没有反应过来，马藤不含有任何温度的声音又响了起来。“还有，在没找出卧底之前，你的嫌疑也很大。”

    我他么，你丫竟然怀疑我！

    许晨顿时就怒了，自己为这个公司鞍前马后的，还是企鹅公司的创始人之一，马藤这家伙竟然怀疑自己！！！

    是可忍孰不可忍！

    可惜还不待他发怒，马藤已经一眼横了过来，冷冷的再度说道，

    “包括你，曾张青、张志西等人都存在嫌疑。”

    说完之后，马藤头都不回，转身推门进了办公室，把面目呆滞的许晨关在了门外。

    许晨微微张大了嘴巴，可是却半天说不出话来。

    这究竟……怎么了？

    马藤的话，让他根本都不敢相信，不敢接受！因为这些人都是企鹅的创始人，都是企鹅的灵魂之一，也是企鹅最高级别的几位领导人！

    如果他们有问题，那企鹅就完了！

    究竟出了什么时候，让马藤对他们都产生了怀疑？

    前阵子马藤说要去买几款游戏，说这些游戏关乎企鹅将来的发展。难道说……这些游戏出了问题？

    难怪、难怪马藤如此大张旗鼓，难道说，我们这些人之间，真的存在一个叛徒吗？

    许晨不敢想，也不愿意想。

    因为他知道，绝对不能去考验的，就是人性！企鹅已经走过了七八个年头了，他们这几个曾经因为兴趣聚集在一起，宣称要创造华国第一即时通讯平台的青年，终于做到了这一步。

    qicq，挺过了这么多难关，这一回却……

    许晨不禁觉得自己口干舌燥，他看着紧闭的办公室大门。

    屠龙者，终于变成了恶龙吗？

    此时，马藤一关门，整个企鹅公司这一层楼的员工都沸腾了，有点儿接受不了这个爆炸性的消息。

    马藤愤怒的态度不是最重要的，最重要的是他说的话！

    企鹅，出现的一个叛徒！而且根据马藤的话，这个叛徒或者是卧底，给企鹅带来了巨大的损失！

    这个消息出现后，所有企鹅员工陷入了短暂的震惊后，很快着急的将这个消息传了出去！

    很快，整栋企鹅大楼，数千名企鹅员工，都得到了这个骇人听闻的消息。

    而这个消息一出，一听说马藤报了官，还真有不少人坐不住了。

    这他么的，他们真是卧底啊！

    正如许晨所说，公司发展到了这么大，安插一下商业间谍是很正常的事。

    一般来说，这些间谍也好、特地来进修的其他公司员工也好，也顶多是藤迅最基层，或许相对中层的员工。根本不可能说有公司顶层高层的员工，会选择做这种不明智的事情。

    企鹅可是华国顶级互联网公司，市值百亿，前途一片光明的存在。

    只要安心维持企鹅的发展，企鹅成为华国霸主级别的商业巨头基本上是板上钉钉的事。到时候一人得道鸡犬升天，公司级别越高，得到的好处就越多。

    所以这些企鹅的高管怎么可能放着眼前的前途、高薪不要，来出卖企鹅呢？

    但不管怎么说，这场前所未有的轩然大波，已经传遍了企鹅公司，引起了巨大的轰动！

    很快，企鹅公司大会议室。

    这个企鹅专门修建能容纳数百人的大会议室，装修奢华宽敞，在整个深城的公司里，都属于特别高档的会议室。

    这一次，会议室里的那些企鹅高管，看着台上主持会议的马藤，一个个心神不安起来。

    无他，此刻马藤的尖锐的目光，正一遍又一遍扫视着在场的所有人，让所有人都不免有些心惊胆战。

    直到所有人都不敢与马藤的目光对视，低下了头，马藤这才握住了话筒，发出了冷漠的声音。

    “相必你们都听说了吧，我们公司出现了一个甚至几个卧底，一个专门泄露公司员工的卧底！”

    在马藤说出这句话后，整个会议室，安静无比，所有人连大气都不敢出，生怕被马藤认定自己是卧底。

    好家伙，开口十亿百亿的损失。这要是被怀疑是卧底，这口锅可怎么也背不起！

    “我之所以这么说，是因为前几天，经过公司决定，秘密让副总张志西以及执行总裁曾张青，分别前往h国和m国收购三款游戏。这三款游戏均关乎我企鹅公司将来的发展！”

    伴随着马藤的声音，一群人也仔细的竖起了耳朵，想要弄清楚这些事的始末，究竟发生了什么，让马藤如此勃然大怒！

    闻言，坐在前列的许晨内心一沉，脸色逐渐变得难看。

    果然是收购游戏的事？老曾和老张那边，究竟出什么事了。

    很快，马藤极速提高音量，变得愤怒的声音，解开了许晨的疑惑。

    “可是就在我司秘密收购这几款游戏时，均被一伙神秘的华国公司，全部提前一两天收走！这里面，甚至还包含一家根本没有研发、没有向外公布游戏的新网游公司！”

    “三款游戏，全部属于没有任何关联不同的新公司。其中一款，更是秘密在研发，鲜有人知！”马藤越说越怒，一拍桌子，怒斥道。“同时被提前收购，这可能吗！”

    这话一出，台下的高管们顿时沸腾了，一个个嘀咕了开来。

    他们明白了，他们终于明白了！

    为什么马藤如此勃然大怒，如此信誓旦旦公司有间谍！

    因为这绝对是存在的，这个公司，绝对有内鬼！！！

    按照马藤的说法，他都是在秘密收购几款游戏、以及公司。可是这一些可谓是绝密的举动，竟然被别人抢了先！

    如果其中一款游戏，一家公司凑巧被别人看上，收购了还可以说得过去。可是两款、三款呢？

    而且几家公司一个h国，一个m国，居然都被别人看上了。还有，抢在他们前头的还都是华国人！

    这要是还说是凑巧，简直是糊弄鬼呢！

    内鬼，绝对有内鬼！

    许晨脸色也变了，他不敢相信的看着台上的马藤，看着马藤审视怀疑的目光。

    卧底，绝对有卧底！

    而且这个卧底，信息等级还肯定特别的高。只有这样，这种小范围才知道的收购计划，才会有泄露的可能！

    台下，所有高管你望我我望你的，一个个目光中都隐隐有了一些怀疑。

    他们甚至在担心，坐在自己对面、旁边的高管，那个熟知的人，会不会就是那个卧底？

    此时，马藤的声音正坚定而严厉的响起。

    “所以接下来的这段时间，我会审查企鹅公司上到总裁、下到基层的任何一个员工！为的，就是揪出这个坑害我们企鹅的卧底！

    说着，台上的马藤拍了拍手掌，一行目光同样冰冷的人走了上来，其中不乏几张众人熟悉的面孔。

    “这是直属于我哦督查小组，接下来会检查企鹅所有员工，请大家通知下属，积极配合。”

    马腾的语气，充满了威胁、不善，此刻却让所有人不敢直视，违抗。

    马藤一声令下，会议之后，这场企鹅的纠察行动顿时开始了！

    几乎是让包括许晨在内所有高管都胆寒的是，这个被马藤称为督查组的一批人，平时只是企鹅正常上下班的一干员工，从基层到高层都有。可他们从来没有听说这群人与马藤有关联！

    也就是说，马藤早派人潜伏在他们身边，要不是这次卧底事件，这批直属于马藤人根本不会露面出来！

