    第418章没有实质的感谢都是耍流氓

    竟然看见太皇太后搀扶着一个公公在散步。

    公公穿着一袭深蓝色太监服，唇红齿白，雌雄模辩，非常好看，有一种看不出年龄的俊逸之感。

    林苏苏看了一眼，不敢多看，连忙福身行礼,“臣妾见过太皇太后娘娘。”

    太皇太后面容慈祥，就像饭后出来散步般惬意，淡淡笑道，“宁妃匆匆忙忙的，这是去哪里？”

    林苏苏低低道，“两只小家伙到处乱走，臣妾才去将它们带回来。”

    太皇太后看了一眼它怀里的两只，笑道，“这两只小家伙，弄得脏兮兮的，赶紧抱回去洗洗吧，免得皇帝看见了不喜，皇帝这个人，最是爱干净的。”

    “是，臣妾告退。”

    林苏苏抱着两只小家伙，恭敬告退。

    太后娘娘继续搀扶着那俊美公公的手散步。

    林苏苏走远了，还忍不住回头看了一眼那公公，可真是她见过的最俊美的公公了，气质也十分特别！

    这么俊美的人，竟然愿意净身做公公！

    林苏苏感叹了一翻，带着俩小家伙回了宫殿。

    碧儿看见俩小只回来了，激动得说不出话来，一颗心总算落地了，还好还好,俩小家伙没被人捉去炖汤。

    林苏苏把两只交给她，低低吩咐道,“给他们好好清洗清洗,然后喂点人参。”

    俩小家伙被镇压了这么久，还差点被炼丹了，需要好好补补。

    碧儿应下，愉快的去了。

    夜千寒走了进来，睨了被抱走的两小只一眼道，“你急吼吼的要侍卫，就是为了这两只小畜生？”

    林苏苏笑道，“是啊，多谢皇上武功高强的侍卫，帮臣妾把这两只爱宠带了回来。”

    夜千寒睨她一眼道，“没有实质的感谢都是耍流氓，过来，帮朕更衣。”

    林苏苏：“……”

    看着他大爷一般张开了双手，想到确实是他的侍卫帮忙救回了小两只，慢腾腾的走过来，侍候他更衣。

    更完衣，净完手,晚膳便摆了上来。

    两人坐下来吃晚膳。

    吃到半路，一众妃嫔过来了，人人手上拎着食篮。

    说是皇上误闯桃花林几日,吃不好睡不好，都瘦了，她们心疼得紧，亲手做了各种美食给皇上补身子。

    夜千寒示意七宝公公一一将食篮接了过来，然后统一回复一句，“辛苦众爱妃了。”

    一众爱妃连忙羞答答的行礼，“不辛苦，不辛苦！”

    说罢，绞着小手，温柔而又坚定的站在那里，不舍离开。

    反正皇上不送客，她们就不离开，万一坚持着坚持着，皇上就看上自己了呢。

    月妃知道自己是与众不同的，于是也无惧做出与众不同的动作。

    她手上的食篮没有交给七宝公公，而是直接走过来，亲自把炖汤端出，摆到了皇帝的面前。

    温柔如水的道，“皇上，这是臣妾亲手熬的鸽子汤，熬了一下午呢，正好给皇上补补身子。”

    夜千寒眉头微拧，淡淡道，“辛苦了。”

    月妃笑得像水波潋滟般温柔，“不辛苦，这都是臣妾该做的，臣妾帮皇上盛出来。”

    一边温柔说着，一边……

    (本章完)

