 “这个——主人这是要做什么？”

    神域金刀器灵控制着金刀，看着洛天手法娴熟的摆弄着那些药材，心里暗自嘀咕，静静的悬浮在洛天身边，望着洛天前面的神魂仙草，有想抢的冲动，只

    见洛天把一株株药材开始投入丹炉之中进行融化，提纯，去渣，做的行云流水，一丝不苟，阵阵的药香四溢，神识之力蔓延，金刀发出轻微的颤动。似

    乎知道金刀器灵想做什么，洛天淡淡的开口，道：“现在不要着急，会让你吸收的，”

    “切，我才不稀罕那，你弄你的就行，我为你护法！”

    金刀器灵做出一副不屑的模样，不过却是一眨不眨的看着洛天，忍着神识之力的诱惑，守候在那里。“

    呼——”

    最后洛天拿起那株半人高的神魂仙草，直接投入了进去，精神高度集中，在慢慢的提纯，毕竟这是最为重要的药材，天地之间极难寻到。只

    见那株碧绿如同仙人跳舞的神魂仙草在丹炉中迅速燃烧，飞快的融化，强大的神魂之力简直要冲破丹炉，恐怖无比。“

    出来吧！”

    洛天轻喝，只见他的眉心之中，冲出一道人影，瞬间变大，和洛天本人一模一样。盘膝坐在洛天的对面。

    “喂，这是什么，你的分身竟然在识海？这怎么可能？”

    看到出现一个一模一样的洛天，金刀器灵不由的叫起来，那神识虚影震惊的无以复加，似乎想到了什么，整个金刀都颤动起来，就像一个人在那里哆嗦。“

    给我闭嘴，安静一点！”

    洛天瞪了一眼神域金刀，顿时，神域金刀一下子安分下来，不过在她的心里却是起了千层浪。“

    如果真如万古传闻一般，那他的前途不可限量，造化啊，让我跟了这么一个主人，现在拿主宰给我选择，我都不换，哼哼！”金

    刀心里在翻腾，而洛天此刻却是发出一声轻喝。

    “神魂天桥，神识接引，我就是你，你就是我！”随

    着洛天的轻喝，只见那神识之力对着结婴疯狂的涌去，进入他的识海。

    只不过，这些神魂之力太庞大了，结婴根本吸收不了，洛天自身也用这强大的神魂之力修炼着自己的识海，识海之中，漫天的星辰璀璨无比，整个宇宙更加的深邃、真实。以

    丹炉为中心，结婴和洛天两人同时吸收着强大的神魂之力，以两人为中心，形成一个强大的风暴漩涡，把金刀都逼开了。虽

    然有两人同时吸收，不过，仍然有不少的神识之力溢出来。

    “还不吸收，更待何时？”

    洛天打出一声轻喝，自然是对金刀器灵说的。“

    啊？哦！”

    金刀器灵一下子没有反应过来，不过很快的明白了洛天的意思，于是翻翻白眼，却是拼命吸收起来。

    金刀器灵吸收的自然是溢出的神魂之力，这也是让金刀翻白眼大原因，就像吃东西，洛天吃不完，剩下的渣才给她一般。

    不过，金刀器灵虽然心中不爽，不同仍然毫不客气，毕竟溢出的这些神魂之力也够她用的了。

    所以，金刀器灵心里一面腹诽洛天，一面翻着白眼，很没有骨气的贪婪的吸收着那溢出的神魂之力，壮大自己。“

    差不多就行了，别贪心！”过

    了近半个时辰，洛天开口，此刻他和结婴神识已经饱和，结婴整个身体更是处于充盈状态。只

    不过，这才刚开始，接下来，才是重头戏，所爆发的能量会很大，所以不想伤了金刀器灵。

    “喂，才这么短，我还不够那？”金

    刀器灵抗议，却是很没有出息的打了一个饱嗝，她其实早就吸收够了，却是偷偷的把多余的神魂之力存在金刀中，想慢慢的在吸收。

    毕竟这种机会并不多，只不过器灵刚说完，却是打了一个饱嗝，让她有些不好意思，不敢违逆洛天意思，乖乖的退开了。

    “希望你不要让我失望！”洛

    天微笑看向结婴，结婴随口不能言，不过两者心意现在完全相通，可以说他就是洛天的第二条命！所以洛天要加速祭炼他的过程。这

    时，只见洛天心意一动，收了丹炉，在他的面前出现了一个巨大无比，暗红色心脏模样的东西。

    “咚，咚，咚——”

    心脏无意识的在跳动，如同天鼓，如果不是洛天布下强大的阵法，这种恐怖的声音必将传出极远，会惊动一些强者。“

    这——”神

    域金刀器灵看到这出现的心脏，不由的震惊起来，似乎终于明白洛天要做什么，只是让他有些不明白的是，为什么洛天不把这个心脏融入自身，却是要把它融入分身之中。只

    不过，洛天现在和结婴两人同时打出同样的手势，一模一样，就像镜子中自己一般。神

    魂天桥出现，无形中架于两者之间，沟通识海，巨大的心脏轰然作响，竟然开始被炼化，浩如烟海的能量冲向结婴，淬炼他的肉身，神识，功法，战技，拼命冲击境界。

    “轰轰——”能

    量四溢，震耳欲聋，天地空间都开始扭曲，洛天和结婴两人身上被他布下了阵势，正是屠神大阵，正向可以杀敌，反向可以护体。

    不得不说，洛天把炎黄灵帝的这套阵法研究的极透，恐怕连炎黄灵帝都没有想到，这屠神阵法还能这么用吧，可以说，为了提升结婴，洛天准备了太多。“

    好强大！”

    神域金刀暴退，器灵发出惊呼，连她都感觉受不了那种强大能量的冲击，也难怪洛天先前让他退开。金

    月大陆的本源心脏啊，虽然当初那个帝君没有完全历练，因为黑袍，两人大战，这本源损失了不少，不过还是恐怖无比。

    “把这个心脏完全融入，恐怕他的肉身和神识及战技神通，比自己还要强大的多吧——”望

    向前方的结婴，洛天心中暗想，结婴就是自己，自己就是结婴，无论神通，记忆，战技，都尽数得到了自己的传承，和自己一般无二。

    通过前面几次的度天劫，六大主宰虚影同时出现，洛天就生出一股不好的预感。

    还有自己的记忆为何不全，似乎丢掉了许多重要的东西。再

    加上九幽魔域之中，真魔殿主，对自己这个盘龙主宰的不满，当年把他镇压，甚至他自诩为虽为魔，不过却是正派人物的论断，洛天嘴上不信，心里却是疑虑重生。

    最后，就是孔娟告诉自己，那就是又一个盘龙主宰转世之身的出现，让他的内心一种潜在的想法在慢慢得到印证。

    时不我待，洛天所以这在不顾一切的提升结婴实力，利用神魂天桥加强和结婴之间的联系，使得两者之间再没有任何不和谐感，完全默契起来。

    一个大陆本源心脏可是恐怖无比，即使是一个小世界，它的本源力量也是异常强大，洛天要把自己的结婴炼化的强大无比。

    “苍穹域！”

    经过一天一夜的时间，那巨大的心脏已经缩小的如同房屋大小，相信不久后，就会融化完毕。

    此刻，洛天再次轻喝，自己的宇宙苍穹域也祭了出来，向着结婴转化。

    域是强者以后立足的根本，强大的域可以加持力量，最后，可以演化成自己的世界，有鬼神莫测之能。只

    见那漫天的星斗，缓缓运转的黑洞还有那广漠的星系，星河，空间风暴，如同真实的一般。

    经过神魂天桥和结婴沟通，洛天要把自己的域和这个结婴共享。

    可以说，除了有关盘龙主宰的一些功法，战技什么的，洛天没有让结婴染指，其他的都毫无保留的传给了结婴。

    此刻，神域金刀器灵似乎已经傻了，她是器灵跟着金刀不知道活了多久，见过太多的神奇的功法。不

    过像洛天这样，她还是第一次见，手段太恐怖了，特别是看到那个结婴，器灵有心里有一种极为震撼的感觉。不

    过如此，这还没有完。又

    经过一天的时间后，金月大陆的本源心脏被结婴给吸收了。现

    在的结婴，整个人身体如同气球一般的爆涨，似乎到了饱和壮态，再也无吸收任何能量了，体内能量如同山崩海啸一般的在汹涌澎湃。

    “再坚持一下！”洛

    天神色凝重，轻声说道，那个结婴微笑点道，只见洛天大手一抓，顿时以前所击杀的一些灵尊强者，所收集的灵尊道序被他抓了出来，然后开始炼化，提取，进行重新淬炼。

    只见那一道道的灵尊道序本来如同粗大无比，不过在洛天的炼化下，却是如同细线般粗细，然后洛天把这些道序凝聚在一起，再次的形成了上万条极为粗大的道序，甚至比起自己的灵尊道序还要粗大。“

    这个变态——”

    神域金刀的器灵不由的轻声低估，此刻，结婴的身体如同琉璃颜色，近乎于透明，甚至金刀器灵可以感受他体内那些散乱的灵尊道序，极多，多的让她都数不清，她从来没有见过体内会有如此多的灵尊道序，几万？几十万？

    “他还要渡劫，等境界晋级，，还会进一步的炼化，那个时候，体内的灵尊道序都会凝练，数量减少，不过质量更高，”

    似乎在回答金刀器灵的话，洛天轻声说道。“

    轰轰——”

    就在这里，突然虚空上方，传来雷声，紧接着乌云密布，电闪雷鸣，风起云涌。

    “这是——要渡劫？”

    神域金刀不由的失声叫道。“

    不要让我失望！”洛

    天微笑着望向结婴，神色却是极为的凝重，这是结婴第一次在外面渡劫，淬炼肉身，而且是厚积薄发，连他都不知道这个结婴会成长到哪一步。

    不过最多应该是在灵帝境界以下，毕竟这是自己的结婴，和自己通过神魂相连，不可能和自己差距太多。 