    即便是如此，他们依旧不相信易阡陌是要与九位仙帝一战！

    当他停下来时，除去滕王阁之外，所有势力都觉得易阡陌，这是被九位帝尊锁定，无路可逃了。

    “是该叫你千夜，还是易阡陌？”

    雄浑的声音自天上传来，那股威压比此前，又强了几分。

    “你哪位？”

    易阡陌抬起头问道。

    “本座无尘！”

    天空中的声音传来。

    “哦，原来是无尘仙帝啊。”

    易阡陌笑着说道，“在下界，你我可是有交集的，要不要……我将那些交集的画面，给你看看？”

    “找死！”

    这声音如惊雷，但紧接着便是一道惊雷落下。

    雷霆的光华照亮了海面，是紫色的，只是瞬间这雷霆便将易阡陌全部吞没。

    八重天的修士看到这一幕，全都心惊胆颤，这道雷霆让他们生出了极度的无力感，别说一战，连这个念头都不敢再有。

    当易阡陌被雷霆吞没时，他们满是绝望。

    “果然……即便是他，在九位仙帝面前，也抵挡不住一个回合。”

    七位领袖发出了一声叹息。

    可就在这时，在那紫色雷霆淹没的区域，忽然闪烁出刺眼的白光，白色的光华生生的将雷霆撕裂。

    “轰！”

    一声巨响，易阡陌手持龙阙，自撕裂的雷霆中走出，像是一尊战神，那雷霆落在他身上，竟没有留下任何伤势。

    他抬起头，傲世着天空，冷声道：“这点力量，就想杀我？那就让你们感受感受，什么是屈辱！”

    几乎是同一时间，易阡陌释放出了自己的神识，这神识内有几段记忆，都是来自下界，他杀那些仙帝分身的。

    “你找死！！！”

    其中三位仙帝立时异口同声，他们看到了记忆中的画面。

    不过，出手的却只有一位，自天空中一把剑斩了下来，剑还未落下，天穹海的海水便被分割开来，形成了一条数千里的海沟。

    剑威的压迫，让天穹海中的仙兽，全都炸裂，化成了血水，数千里的海洋，立时变成了一片血色。

    随着大海被分开，海沟的两侧掀起了滔天巨浪，朝着四周蔓延而去。

    若不是在海上，这八重天没有一个地方能够抵挡这剑威，这还是剑未落下的威压，随着剑落下，海沟越来越快，海水越扬越高。

    直到剑冲着易阡陌斩落，易阡陌抬起剑，灌注了仙力，纵身迎了上去！

    “锵！”

    虚空震颤，涟漪向着四周拂过，八重天的虚空，远比七重天要坚固，即便是老周那个级别的修士战斗，想要打碎虚空，也是需要全力以赴的。

    这一剑的碰撞，余波所过之处，虚空全部撕裂开，天穹海被分开，出现了一条数千里宽的沟壑，长度蔓延到万里。

    在那海沟中一滴水都没有，像是一片新的大陆，而在天空中看，湛蓝的海水不断被推着向四周而去。

    剑与剑碰撞的瞬间，易阡陌便被斩落下去，人们甚至都没看清楚到底发生了什么，只看到这惊天的一幕，而易阡陌消失了。

    天空中只留下了一把剑，这是一把青色的剑，剑身上布满了符纹！

    “青冥剑，这才是真正的青冥剑，先天灵宝，出手的……是青冥帝尊！”

    当海水开始倒灌回海沟，关注的修士，这才反应过来，隔着这么远，这一剑依旧让他们生出窒息之感。

    帝尊根本没有出手，只是催动了自己的仙剑，便将易阡陌斩杀了！

    “死了，这个愚蠢的家伙，终于死了，也不看看自己几斤几两，竟然敢对帝尊出手！”

    “可是……他至少敢向仙帝出手！”

    “敢出手又如何？他也只是被逼到了绝境，想要搏一把而已！”

    关注此地的修士，眼中充满了绝望，这是仙境第一次有人挑战帝尊，可帝尊却只用了两招，甚至没有现身，便将其诛杀。

    滕王阁内一片死寂，望着太乙峰上的巨大镜像，看着那被分成两半的天穹海，他们的心中只有震撼。

    天穹海是仙境最大的海洋，占据了八重天三分之一的区域，就在八重天最核心的区域。

    易阡陌选择在这里一战，便是怕波及到了八重天的修士。

    但他们没想到，强大如易阡陌，也只是逼仙帝出了一剑，而这一剑直接将他震成了空气。

    “只有这点力量吗？”

    但就在这时，一个声音忽然从空中传来。

    “吼！”

    伴随着一声浑厚如龙吟一般的剑鸣声，易阡陌纵身自海底咆哮而出，挥剑冲着悬浮在半空的青冥剑一斩。

    “锵！”

    青冥剑抬起，冲着龙阙迎了上去，一声刺耳的金铁交击声，冲击波向着四周辐射而过，刚刚倒灌的海水，再一次被挤压了回去，海沟又一次扩张。

    这一剑斩下，猝不及防的青冥剑，瞬间被斩飞出去，而易阡陌则立在原地，纹丝不动！

    “嗯！”

    光明殿内的九位帝尊，这一刻全部都打起了精神，因为他们发现，易阡陌的力量比刚才强了一倍！

    此前是一万龙，而现在是两万龙，猝不及防的青冥剑，这才被斩飞出去。

    更让他们不可思议的是，在刚才的那一剑下，所有人都以为他被那力量蒸发掉了，可他却立在那里，毫发未损！

    看到这一幕，八重天的修士，全都张大了嘴巴，能塞进一个桃，许多修士甚至以为自己是在做梦，抬手就给了自己一耳光。

    “他竟然……还活着，在帝尊的一剑下，竟然还……还活着！”

    “这不可能，他怎么可能还活着，这可是帝尊，仙境最强的九位帝尊，刚突破的仙帝在他们面前，连还手之力都没有的帝尊！”

    “刚才的那一剑，他毫发无损，还将青冥剑斩飞了！”

    “两万龙战力，刚才那一剑，至少是……两万龙战力，他不但突破了仙帝，且达到了两万龙战力！”

    眼前的这一幕幕，震撼了八重天所有的修士。

    “阁主威武！！！”

    滕王阁内的修士，自心底发出了一声咆哮。

    这一剑让他们刚才那憋闷的郁结之气，全都释放了出来，这才是他们的阁主，那个“傻”到要与九位帝尊一战的阁主！

    “想杀我？你们得亲自下来！”

    易阡陌握着龙阙，指向了天空，“不然，你们只是自取其辱！”

