    军训归来，所有的新生们，都晒黑了。

    唯有夏繁星，不仅没有晒黑，皮肤反而还白的耀眼。

    就好似，温暖的阳光，照耀在上好的羊脂玉上。

    “星星。”

    夏繁星一下车，就看见站在树荫下的君墨，他一袭西装，显得自己优雅又从容。

    “君墨，你怎么来了？”

    君墨的桃花眼眸中，是满满的深情。

    “想你了，就来看看你。”

    夏繁星轻声的笑，“真的？”

    “当然是真的！”

    君墨拉过夏繁星的行李，他从容不迫道，“我们回家。”

    对于君墨来说，有夏繁星的地方，就是他的家。

    夏繁星倒没有说什么，而是问，“我不在的这段时间，小酒馆里，有没有发生别的事？”

    “没有什么特别的事。”

    夏繁星和君墨回到小酒馆时，看见的便是厉苍穹站在小酒馆的门口。

    情敌相见，分外眼红。

    君墨和厉苍穹的眼中，皆是有着满满的敌意。

    然而……

    因为有夏繁星，他们俩便又开始粉饰太平。

    至少，不能让夏繁星看见她们如此针锋相对的一幕。

    “星星，我让人做好了午餐，我们一起用午餐？”

    君墨收到厉苍穹那挑衅的眸光，心中更是强忍着酸意，从而低声道，“星星，你的意思呢？”

    “我和他，不熟。”

    夏繁星越过厉苍穹，推开小酒馆的门。

    闻着小酒馆里那熟悉的酒香，夏繁星才觉得自己真正的回到了家里。

    厉苍穹听见夏繁星这么一说，便厚着脸皮追进了小酒馆。

    他看着夏繁星的脸庞，厚颜无耻道，“现在不熟也没有关系，一回生，二回熟，总有一天，我们会很熟的！”

    君墨直接无视了厉苍穹的挑衅，从而道，“星星，你先上楼，去换身衣服，然后再下来用午餐。”

    “好。”

    夏繁星转过身，上了楼。

    一没有夏繁星在，厉苍穹和君墨一瞬间便像狼与虎，直接对峙了起来。

    两人的眼眸中发，像是有一股火花在滋滋滋的碰撞着。

    君墨和厉苍穹两人的势敌力均，谁也不肯退让！

    直到夏繁星下了楼，两人才不约而同的收敛起了与对方的敌意。

    君墨看着夏繁星，他柔声道，“星星，我做了你爱吃的午餐，吃过午餐后，我们要去一趟百草园。”

    百草园是郝仁的药园。

    夏繁星惊讶的问，“是郝仁师父出事了吗？”

    “不是。”

    君墨细细的说明原由。

    “郝仁一直有一个喜欢的女人，然后，却一直不敢表白，这不，我准备带你去看看那个女人。”

    夏繁星一听君墨这么一说，瞬间觉得八卦无比。

    “郝仁师父为什么不表白啊？他难道是害怕被拒绝吗？”

    君墨意有所指道，“那倒不是，而是，人与人之间的感情是不同的，有的人在一起之后，就会分开，可能郝仁觉得做朋友比做恋人，更为长久。”

    夏繁星倒是不赞同郝仁的话，“喜欢就要去争取。不然，人生会有遗憾的。”

    “所以，你今天一定要好好的说服郝仁，无论结果如何，只要认真的去试过，人生就没有遗憾。”