    “这世界上，最慢的赚钱方式就是凭借自己独特的技能，”庆准一边发牌一边说道：“不管你是在蒸汽列车上收票，还是赌博技艺高超，亦或是包子做的特别好吃，又或者写的小说不错，有可能一年赚个几千万，但这赚钱的速度都只是第三流的，这叫依靠自己赚钱。”

    庆尘问道：“那什么是第二流的？”

    庆准说道：“模式，当你创造出一个可以量产的赚钱模式，然后卖给其他人，例如加盟、例如收取分红，这叫依靠别人赚钱。”

    庆尘：“那什么是一流的？”

    庆准：“用资本来创造资本就是一流的，这叫做钱生钱。”

    庆尘：“一流之上还有吗？”

    庆准：“有。”

    “什么？”

    “战争。”

    言下之意，战争才是最来钱的事业，因为它在颠覆过去的社会结构，最本质的目标还是权力更替。

    而权力，才是这世间连钱都买不到的东西。

    庆尘嘀咕道：“你是影子派来的说客吧，就是想让我回庆氏接管一些权力，然后放弃现在的售票员小买卖。。”

    庆准笑而不语。

    庆尘说道：“按照赚钱的速度来说，你说的超一流、一流、二流、三流确实成立，可如果没了三流，没人卖包子了，没人当售票员了，那二流和一流就也不会存在，它们才是这个世界不可获缺的基础啊。”

    庆准痛心疾首的说道：“老板，没有你，人家蒸汽列车照样跑的好好的，蒸汽列车一点都不需要你啊！”

    “好像也是……”庆尘若有所思：“我感觉你发牌好像出老千了，但我没有证据。”

    庆准挑挑眉毛：“我赢你还需要出老千？你可以说我实力不行，但你不能质疑我的牌品。”

    秧秧：“就是！”

    庆尘转头无语的看向秧秧，姑娘你到底是哪边的？

    这时，庆准站了起来，他走到窗边出神的望着窗外。

    他们已经到了联邦的南方，而蒸汽列车所过之处，处处都是江河湖泊。

    那些湖泊旁没有人类生活的痕迹，清澈的能够看清湖底游鱼，碧绿却澄澈，像是一汪深潭。

    宛如一颗颗帝王绿翡翠镶嵌在大地上。

    庆准说道：“先不打牌了，看看风景吧，风景太美了。”

    庆尘看了一眼自己的牌, 顿时怒了：“你发牌的时候确实没出老千, 但我手里同时有两个王四个二四个A的时候, 你就说你要看风景了？！这一路上都多少次了，牌不好就丢牌看风景！这什么牌品！？”

    庆准乐呵呵笑道：“打牌哪里有这美景重要。”

    庆尘说道：“人家都是故意输钱给自己老板啊，这样才会有前途啊, 你这样做是不会被提拔的！”

    在平原远处，还有一座大湖笼罩在云烟之中, 庆准介绍道：“那是012号禁忌之地, 也是联邦最特殊的禁忌之地, 它曾是联邦最大内陆湖泊之一，奇怪而又强大的鱼类都藏于湖底, 人类很难涉足，甚至不知道它有什么规则。”

    “这玩意是怎么形成的？”庆尘好奇道。

    “有人说是某个半神泛舟湖上的时候恰好寿终正寝了，也有人说是一头巨大的六须鲶死在里面, 但这两个说法都没人证实过, ”庆准说道：“那处湖泊附近曾有一个荒野人的聚居地, 以在湖边钓鱼为生, 那里的鱼咬钩极快，肉质极好, 人在岸边还不用进入禁忌之地。”

    庆尘好奇道：“现在呢？荒野人还在吗？”

    “陈氏把他们都杀了，”庆准说道：“现在湖泊旁有一个鱼类生产基地，整个联邦高端鱼类和鱼子酱都是从这里供给的, 专门供给上三区。要不咱们就在这里下车，去品尝一下传说中最鲜美的鲈鱼？”

    庆尘说道：“下属就要有下属的觉悟啊, 不要随意规划行程！”

    结果这一次，刚说完, 他后脑勺上就挨了一巴掌。

    速度之快，以至于庆尘根本反应不过来。

    庆准似笑非笑的说道：“你小子还玩上瘾了是吧, 真当我不知道你想的什么，猜中我影子身份也硬是不说，就想多使唤我两天。你身边就是力场系觉醒者，她能感知不到我的力场吗，真当我不知道力场系觉醒者的特点？”

    “你在说什么，我什么都不知道啊……”庆尘后脑勺上又挨了一巴掌。

    他无奈了，即便他如今已经有了B级, 可面对这位S级，却依然是一点还手之力都没有。

    就算他知道影子要出手，但还是根本躲不开。

    半神就像是一座高山，你远远看去觉得不过如此, 世上所有高山好像都这样。

    但只有你到山脚下，再抬头看着那高耸入云、无边无际的山峰时，才知道那是一座众生一辈子都难以逾越的高山。

    庆尘也是硬气，直接说道：“你记不记得你还夸过影子是好人来着？对了，你在情报一处的时候，还费劲吧啦的假装呢，明明每次行动你都不在，非觉得自己演的挺好……来啊，互相伤害啊！”

    影子面色一变。

    啪，庆尘后脑勺上又是一巴掌。

    秧秧赶忙剥了沃柑给影子：“咳咳，您别跟他置气啊，再打就打傻了……”

    影子笑眯眯的说道：“还是秧秧姑娘有点眼力劲儿，要不是有她在，你最少还得挨两下才行。从你让我背俩登山包的时候，我就想看看你到底能作到什么程度，结果你是真的作！”

    庆尘学着影子的语气说道：“我是影子先生派来保护你的……”

    影子挑挑眉毛。

    秧秧赶忙又给影子倒了杯水：“消消气，消消气……”

    小梦阡都快急哭了。

    这时，影子也没跟庆尘再多说什么：“我有点事情，你俩守在我身边，不要让人靠近。”

    说完，他便坐在一旁闭上了眼睛。

    庆尘愣了一下，曾经他见过的一幕再次出现，影子的呼吸消失了。

    不对，准确的说，影子的呼吸的频率，被拉伸的时间跨度无限延长，以至于别人都以为他的心跳消失了。

    庆尘明白了。

    影子不是被自己‘作’的受不了了，而是他察觉到自己身体的异样，知道自己也瞒不下去了。

    庆尘看向秧秧：“他的力场有变化吗？”

    “极其微弱，”秧秧担忧道。

    庆尘叹息。

    他总算知道影子为什么要出来玩这一趟了。

    十分钟过去，影子睁开眼睛，跟没事人似的笑眯眯看向所有人：“担心我了吗？”

    “担心，”庆尘认真说道：“我在表世界已经没亲人了，在里世界您也算是我为数不多的亲人之一，说不担心肯定是假的。”

    少年刚认识影子的时候，满心都是防备，毕竟这位影子来无影去无踪，做事不着痕迹、看不出目的。

    还拿超凡者种茶。

    跟这样一个人相处，打起十二分的警惕都有点不够。

    但后来庆尘便发现了，影子不会害他。

    在他眼里，自己在这世上只有三位长辈，李叔同、李修睿、影子。

    李叔同已经远走他乡。

    李修睿已经长眠于002号禁忌之地。

    只剩影子了。

    庆尘问道：“是不是您这病开始发作频繁，所以不能待在庆氏了？另外，您时间也不多了。李老爷子临终前找我，您临终前也找我，怎么，我是临终关怀医院啊？”

    影子沉默着。

    庆尘叹息道：“您还有多久？”

    影子笑了，他其实听出了庆尘那抱怨的语气里，藏着的几分不舍。

    例如他们这样的人，总是不习惯将感情表达出来，而是藏在一些细节之中。

    影子说道：“你不需要知道我还有多久，我也不喜欢别人过着帮我数倒计时的日子，仿佛我就应该躺在重症监护病房里，浑身插满了管子一样。放心，掌控时间的人，就算是死亡，前一秒也会与正常人无异。我会死在最灿烂的那一刻，这就够了。”

    庆尘叹息一声问道：“我到现在还不理解，您既然已经是半神了，为何寿命还这么短，明明身上也有没伤。”

    影子说道：“明明没伤，但我有。”

    庆尘：“……真是个烂梗。”

    影子笑道：“其实我确实没伤，之前也跟你说过，我常常在外人面前咳嗽，也是想让他们以为我有伤。”

    “那您这心跳停止又是怎么回事？”庆尘疑惑道。

    影子看了他一眼：“我曾为一个人透支过时间。”

    庆尘愣了一下：“透支？您透支了多久。”

    影子平静道：“一个世纪。”

    其他的，影子没有再多说。

