    

    
“这……”王世杰闻言却有些迟疑了，他看着江放，叹了口气道：“不是我不想帮你，而是皇家这些贵女们都不好对付，她们身边伺候的人也多，咱们想要神不知鬼不觉的瞒过去，恐怕有些难，俗话说的好，常在河边走，哪有不湿鞋，若有朝一日被她发现了，你我可能都死无葬身之地。”

    
“有我帮你掩护着，不会被她发现的。”江放笑道。

    
“不行。”王世杰摇了摇头。

    
“大不了，等她生下孩子后，我就大病一场，当然了，只是为了搪塞她罢了，等我病好之后，便让大夫告诉她，我伤了根基，无法再和女人行房，到那时候，我好好的哄着她，劝她悄悄养男宠，她自然不会和我闹了。”江放说着，脸上露出了冷意：“如此一来，她也有把柄在我手上，即便她要闹，我也无惧。”

    
齐玉歆简直就是个小骚蹄子，他们二人还没有成亲呢，两人每次私底下见面，都要耳鬓厮磨一番。

    
之前，江放为了她拿捏住，自然会主动亲近她。

    
可最近这几次，都是齐玉歆先来扒他的衣裳，一副欲求不满的样子，一副不等洞房花烛夜就要和他偷尝禁果的样子。

    
这样的女人，在得知自己的夫君不行时，怎么守得住？

    
到时候，男宠肯定一个接一个的弄进房里。

    
为了不让旁人发现，齐玉歆自然需要他这个丈夫帮忙打掩护。

    
江放越想越觉得自己这个法子可行。

    
“世杰，就这么定了。”江放说着，伸出手在王世杰身上游走，笑道：“最多一两年，她就能怀上你的孩子，到时候就不用你再铤而走险，去和那个女人同房了，说实在的……一想到你会碰她，我心里还酸得很呢。”

    
王世杰闻言笑了起来：“你又不是不知道，我是男女不忌的，王家如今只有我这么一个男丁，我父亲和母亲还指着我传宗接代呢，所以……你酸的时候多了。”

    
江放听了之后心里很不是滋味，身子里原本烧起的那把火也瞬间熄灭下去了。

    
他当然希望王世杰守着他一个人，离女人远一些。

    
他猛地坐起身来披上了衣裳，转过头看着王世杰道：“你早些成亲吧，等你给王家留了后，咱们二人好好过日子，女人哪里比得上我好？

    
王世杰听了之后大笑起来。

    
不管男人还是女人，他都喜欢。

    
所以，他不会为了江放一个，就放弃其他女人。

    
“等大婚那日，你早早过来找我，我那屋子里有个大柜子，等新娘子来之前，我把你锁在里头……”江放看着王世杰，将自己的打算娓娓道来。

    
王世杰听了后正欲开口，门外却已经传来了小丫鬟的声音。

    
“大人，老夫人请大人去一趟老夫人那边，有话与大人说。”小丫鬟在外头大声禀道。

    
江放听了之后脸色变了又变。

    
“快去吧，不然你母亲等会儿就要亲自过来了。”王世杰推了推他，低声说道。

    
江放真有些舍不得。

    
他有五六日没有见王世杰了，方才二人虽然亲热了一番，但他还觉得不够呢。

    
他原本打算今日都和王世杰腻在一块的。

    
没想到他家母亲却来坏事儿。

    
“去告诉老夫人，说我忙着，晚些时候再去陪她说话。”江放冲着外头大声说道。

    
小丫鬟闻言连忙应了一声，退出了院子。

    
江放还想和王世杰亲热，王世杰却已经没有这个心思了。

    
“你还是去一趟你母亲那边吧，你母亲的脾气你是知道的，等会儿她会直接闯进来的，若让她发现我们二人在这亲热，恐怕会闹的满城皆知。”王世杰推了推江放，笑着说道。

    
“说句不孝的话，我宁愿自己没有母亲。”江放摇摇头道。

    
他那位母亲，又虚荣又自私，当初在临溪镇时，他赚不到银子，母亲直接把他赶出家门了。

    
事实上，他们家还有几亩薄地，如果母亲愿意种地，做些绣活拿出去卖，或者给镇上有钱人家浆洗衣裳，日子终归是过得下去的。

    
可他家母亲做了什么？

    
她居然去给那有妇之夫做姘头。

    
而且姘头不止一个。

    
那些男人们给她送吃食送银子养着她。

    
这和出去做暗娼有什么区别？

    
他在京城里过得很凄惨，没有银子的时候，他家母亲可从未想过要来找他这个儿子。

    
后来，得知他中了举人之后，母亲才撇下了那几个男人来投奔他。

    
这样的母亲，江放心里一点都不认可。

    
可百善孝为先，一个“孝”字压下来，他又不能把他家母亲如何？

    
只能恭恭敬敬的供养着。

    
“别说这些傻话了，若你不想入朝为官，哪怕你把你母亲赶出去也无可厚非，可只要你想做官，就得好好孝顺她。”王世杰说着，拍了拍江放的肩膀：“我先走了。”

    
“用了晚膳再走吧。”江放连忙拉住他的手，低声说道。

    
“不了，你就要娶郡主了，身份水涨船高，你母亲巴不得你来往的都是皇亲贵胄，像我这样的破落户，她见了之后肯定得给我甩脸子，我可丢不起那个人，先走了。”王世杰一边说着，一边推开门出去了。

    
江放的母亲是个农妇，还是个不讲理的农妇。

    
一旦撒起泼来，不管不顾的，不会给任何人留脸面。

    
上回他就被那个老虔婆拦在这院子里臭骂了一顿，说他想上门打秋风，吃江放的，用江放的，可把王世杰气的够呛。

    
江放还没有傍上齐玉歆之前，连租住的院子，都是他王世杰出的银子。

    
那一两年里，江放吃穿住用行，都是他王世杰包了，包括上书院的银子，哪样不是他出的？

    
江放如今虽不缺银子用了，可他王世杰也从来不曾占人家的便宜。

    
说白了，王世杰之前一直把江放当做他在外头养的小倌。

    
如今虽然和过去不一样了，他也受不得那窝囊气。

    
想当初，他父亲也是堂堂的兵部尚书，他也是在京城里出了名的二世祖，轮不到江放的母亲来埋汰他。

    
“我送你。”江放已经穿戴整齐了，他一边说着，一边送王世杰出去了。

    
不曾想刚到院子门口，就见到杨氏带着几个丫鬟，怒气冲冲的过来了。

