    “王兄可知，为何当今天下，我大秦独霸七国，无人能敌？”

    秦用拱手，并没有直入主题，想了想，还是一点如面，沉声说道。

    嬴政一愣，有些不解秦用的意思。

    关于这样的话题，他们不是早就聊过无数次了吗？

    怎么今日又旧事重提了？

    “哦，难道贤弟又有新的看法？”

    嬴政眉毛轻轻一挑，笑问道。

    “其实王兄也应该想到了，这个话题，王兄与我早有谈过！”

    “记得当初，王兄就曾经问过我，为何我对大秦的未来那般有信心！”

    “我曾言，我大秦之国本，百余年来，外客、外戚、宗室之争，虽然斗得激烈，却无人胆敢动摇半分！”

    “国本所在，便是我大秦无人能敌之处！”

    “可王兄是否还记得，当初秦用所言，大秦国本为何？”

    秦用点头，一脸认真的看着嬴政问道。

    “贤弟曾言，大秦国本，在于秦人。秦人有奋发图强之心，誓死征战之能，强国不受辱之念，此乃大秦国本！”

    嬴政脑海中不禁想到当年酒楼畅谈，笑着说道。

    “没错，大秦的国本，便是秦人，从来不是宗室，不是外客，更不是外戚！”

    “宗室的存在，外客的存在，还有外戚，不过就是为了更好的发挥我大秦的力量罢了！”

    “若我大秦没有坚实的国本，没有那数百万的子民不惜生死为国，大王觉得，凭外客，外戚和宗室之力，能否强大我大秦？”

    秦用满意的看着嬴政，果然，对于这朝政之事，嬴政心中永远有一杆秤。

    只是秦用这话一出，嬴政却惊愕了。

    这话是什么意思？

    大晚上的跑来，这秦用就为了给自己说这个？

    是为了贬低宗室，还是其他朝臣？

    嬴政有些不解，不过转念一想，他反而对这个话题开始好奇了。

    或者说，他更希望这个话题继续下去。

    在殿后，老人眉头紧锁，也被秦用这话吸引了注意力。

    他眼中有些冷意，秦用这话明显是在贬低宗室的付出，这是他决不能允许的。

    不过他并没有出声，而是静静的听着，他倒要看看，这所谓的宣文君，今日都能说出一些什么。

    还有，他那所谓的排山倒海是什么意思？

    凭借一己之力歼灭赵国十万大军？

    这又是什么意思？

    嬴政和秦用短短瞬息间的谈话，不知不觉，已经深深引起了老人的好奇，不解。

    “贤弟忽然提起这个，不知是何用意？”

    就在这时，嬴政的声响起，对秦用问道。

    秦用站在嬴政跟前，拱手不答反问道：“王兄可曾见过海边渔民出海打渔？又可曾见过行船的舵手驾驭舟船？”

    嬴政本以为秦用还有什么用意，结果这突然问出来的问题，又问得他一愣。

    嬴政不解的说道：“曾经见过，那又如何？”

    秦用摇头一笑，道：“见过就好，既然王兄见过，那便应该知道，这渔民出海打渔，也是要看天气的。倘若狂风骤浪，没人敢出海。倘若风平浪静，则必然满载而归！”

    “其实今日秦用所言，无非八个字，水可载舟亦可覆舟！”

    嬴政沉默，这八个字，他还是第一次听说，一时间还是有些不明其意，道：“水可载舟，亦可覆舟，这个道理，寡人明白，可贤弟此时说来，又是何意？为何在这大殿上，却要谈论那些渔民舵手生存之道？”

    秦用笑道：“王兄真觉得这是渔民舵手的生存之道吗？”

    又是一个问题，再度问得嬴政满脸问号，

    “难道不是？”

    嬴政问道。

    此刻，就连幕后那位老人，也被秦用这一个接着一个的问题给问得糊涂了。

    这秦用前来，不知所以然，开口就是一个问题接着一个问题，没跟没底的，简直令人疑惑不解。

    嬴政疑惑的看着秦用，老人同样疑惑的躺在床榻上侧耳倾听。

    在老人身旁，那少女同样一脸不解，静静的坐在老人床榻旁，听着外面的谈话。

    她还是第一次听君王与朝臣谈话，以前以为这些朝堂之言，说的都是什么石破天惊之言，此刻才发现，说的竟然都是一些绕弯子，让人摸不着头脑的话。

    在三人的不解中，大殿内，秦用也沉默了。

    他举头四顾，轻轻叹息一声，方才再度看向嬴政，拱手道：“王兄，或许在天下人看来，这八个字都是渔民舵手生存之道。”

    “可在秦用看来，这却是君王治理天下之道。区区八个字，足以将法家法术势三派囊括其中，王兄细细想想，是否如此？”

    这话一出，前面嬴政，后面的老人和少女，都不禁一脸问好。

    与民生存之道，竟然是治理天下之道？这岂非天方夜谭？

    “等等，贤弟，这八个字，如何囊括法家三派与其中？”

    嬴政再也无法引导话题了，这话都说到这里了，他敢言，接下来才是秦用真正的谈话。

    果然，秦用也不再多问，就着这八个字，开始款款而谈，道：“王兄，法家三大派，法术势三个字，说到底就是规则，驾驭，顺势而行，或者逆势而上！”

    “何为规则？法就是规则，天地自然，就是天地之规则！”

    “我大秦崇尚法制，说到底，我大秦就是崇尚规则！”

    “所谓无规则不成方圆，正是因为我大秦掌握了治理天下的规则，方能让万民一心，聚拢天下大势！”

    “王兄不妨想想，这是否如渔民出海打渔时一般？”

    “这渔民出海打渔也是有规则的，哪些禁区不能触碰，什么天气不能出海，什么时候适合走哪一条水路，这都是渔民千百年来，智慧凝聚的规则！”

    “于规则内下海，张开船帆，顺风而行，满载而归。可一旦破坏规则，无论渔夫驾船手艺如何，都必将逆天而行，只有毁灭一途！”

    说到这里，嬴政隐隐间似乎有些明白了，这好像是一个象形比喻。

    果然，秦用顿了顿，又道：“王兄，对于渔民而言，大海是他们的生存之地。所谓靠山吃山，靠海吃海，正是如此！”

    “可对于君王而言，这天下就是大海，与王兄而言，我大秦数百万子民，便是王的大海。这海上风平浪静，王自然可以高歌猛进，可要是大海波涛汹涌，又该如何？”

