    王魁懵了，呆滞得站在原地。

    在黑市里，谁都知道伏龙殿是个不好得罪的组织。王魁当初接受张铭挂牌，还真没想过自己要帮着张铭对付伏龙殿啊。

    张铭走进屋子，又回头看了一眼外面的王魁道：“胖子，别愣着了。你不觉得有一个强大的对手，会让人很兴奋吗？再说了，能对我们这一脉下手的人，你能惹得起哪个？所以是不是伏龙殿，有区别吗？”

    这么一说。

    似乎真有道理啊。

    可是，王魁觉得还是被坑了。

    客厅里。

    曹婴端坐着，虽然化了妆，但是依旧难掩其面色的憔悴。

    “主人。我受了伤，就不侍奉你了。”曹婴笑着开口道。

    张铭嘴角抽了一下。

    王魁跟在后面进来了，对着曹婴笑道：“曹大小姐，听说你受伤了，没事吧？我特地待了一颗老山参来，交给你手下了，回头让人给你炖只鸡，补补身子。”

    “行了。你就是只笑面虎，别对我笑，笑得人发毛。”曹婴奚落道：“再说了，我这里也不缺人参。”

    王魁依旧笑着。

    这家伙实力当真不弱，甚至比起曹婴还强几分，只是未入黑市做黑衣人，要不然排名多半在曹婴之上。只是这家伙整天乐呵呵的笑着，看上去牲畜无害的样子。

    张铭坐下，喝了茶，对王魁道：“王魁，你对伏龙殿了解多少？”

    “我？”王魁挠了挠头道：“我知道的不多啊。”

    曹婴淡淡笑道：“主人，说不定他就是伏龙殿的人呢！”

    “我可不是。”王魁吓住了，连忙开口道：“大人，天地可鉴，我不是伏龙殿的人啊。伏龙殿这个组织神秘的狠，我一直只听其名，未见过伏龙殿的人啊。而且据说，伏龙殿招收下属，从来不会招收接引使。他们一般都是确定了招收对象，然后找到之后，为了保证自己人不被泄露，就会杀了招收对象的接引使。所以，我们这些做接引使的其实都很怕伏龙殿，害怕对方看上我们的黑衣人。”

    这些都是真话。

    王魁苦着脸道：“如果我是伏龙殿的人，那我不是早把大人卖了，何必等到现在啊？”

    “也对哦。我就是吓唬吓唬你。”曹婴得意笑道。

    王魁擦了擦额头的汗水，嘀咕道：“好好的，就欺负我老实人。”

    得。

    这胖子变老实人了。

    张铭无语白了一眼道：“这一次我们在姑苏受到了追杀。对方派了六名黑衣人，其中两名分别是天榜的天榜三十八的杀生和尚和天榜四十二的断刃刀客。另外四个实力不强，应该是地榜的。王魁，查一查杀生和尚和断刃刀客的线索，有消息就告诉我。”

    王魁点了点头，嘀咕道：“这两个人实力可不弱啊。不过，要说找线索，杀生和尚比断刃刀客的线索好找一些。杀生和尚这个人其实并不太隐藏行踪，据说这个人很好色，经常办完事之后就会在当地找一些女人寻乐。要不是黑市有规矩，恐怕他的照片早就被放出来了。而断刃刀客和其它黑衣人一样，十分注重自己的行踪。再则，他以前的接引使都死了，更难查线索。大人，有些事不是我不帮你，但是黑市有黑市规矩，我是接引使，有些事真的不好帮你查。”

    王魁作为接引使，首先要守的就是黑市规矩。

    有些事不是王魁没能力查，而是不能查，就算查到，也不能说。

    张铭也十分理解王魁的处境。

    “好吧。这些事不问你了。”张铭开口道：“有些消息，你可以给我。我想要天榜前五位的近些年的任务信息。”

    天榜前五位。

    王魁迟疑了一下，开口道：“这些消息可以说，不算秘密。但是，这些我也帮不了大人。不瞒大人，天榜前五位只有第四位火爷在六年前出过一次任务。而近六年来，这五位从来没有在黑市露过面。至于消息，也都是表面上的消息。这些我不比其它人知道的多多少。”

    “火爷。天榜第四。”曹婴低声道：“据说火爷是个男的，属于江湖外八门红手绢一门的门人。此人玩火之术，出神入化，宗师之境。只是从来没有人见过他使用功夫，被他所杀之人，都是被烧死的。”

    外八门？

    张铭轻锁眉头，转头看向门口。

    门开了。

    千面轻步走进房间，见到三人目光，便道：“老大，你看着我也没用。我不过一个地榜的黑衣人，怎么可能知道天榜前五位大爷的事？再说了，外八门不过是江湖对我们这些人的称呼，我们其实也不算是个门派，最多是做这一类行当的人。千门就是骗子行当，华夏骗子千千万，如果真是一个门派，又哪有哪些古武世家的事？”

    白看了。

    千面又开口道：“老大，什么事后帮我弟弟治病啊。如果你治好了他，或许他能帮你做点事，我弟弟可是黑客高手。你们在姑苏的一举一动，都是他帮我查到的。”

    黑客高手？

    张铭愣住了。

    黑市是华夏很古老的机构，里面存在的黑衣人一般都是江湖上的人物。只有近些年，因为科技的发展，黑市里才出现了枪手、黑客、商业间谍这些人物。

    张铭没动，只是看着千面。

    千面迟疑了一下，开口道：“行。算我错了。老大，我弟弟这几天在帮你追查断刃刀客的下落，而且有点线索了，请你帮忙治治他的病吧。”

    “早说。”张铭笑了。

    张铭起身跟着千面出了房间，后面曹婴却故意把王魁叫住了。

    “胖子。你就和我在这里喝喝茶就好了。”曹婴对王魁笑着道。

    王魁点了点头，喝了一口茶，笑着道：“曹大小姐，你为什么就不信我呢？”

    “不是我不信你啊。”曹婴主动给王魁倒茶道：“虽然黑衣人和接引使应该是互相信任的两个人，但是主人有其他事要坐。你守你黑市的规矩，就注定不能成为主人的左膀右臂。主人不想对你避讳什么，这些事自然该由我来做。我不是针对你，只是尽到一个做奴婢的责任。”

    王魁摇头苦笑，喝着茶道：“行。明白了。曹大小姐做的不错。既然如此，下面的事，我也不多听了，帮我和大人说一声，有什么事再叫我。能帮的，我王魁绝不推迟。”

    “来人。送客。”曹婴轻声道。

    这不是送客。

    完全是找个人压着王魁出子嫣阁啊。

    另一个院落里。

    张铭走进房间，便见到瘦弱的少年正在捣鼓自己的电脑。

    一共三台电脑，并排而放，屏幕都不小，还有其它小仪器，张铭连见都没见过。

    “小鱼，还不见过老大？”栾小雨提醒道。

    少年看了一眼张铭开口道：“老大好。”

    不说话了。

    栾小雨在一旁解释道：“老大，我弟弟比较内向，你别介意。”

    “没关系。”张铭看了一会电脑，又看向了栾小鱼问道：“他具体什么病症？你们没去过医院检查吗？”

    栾小雨点头道:“去过医院。脑瘤。不能开刀，只能保守治疗。但是效果很不好。”

    脑瘤啊。

    张铭轻轻点头，将手放在了栾小鱼的头上。

    一丝劲气涌入。

    栾小鱼慌忙推开了张铭的手，捂着头痛叫了起来。

