
　　又来了盗匪，虽然只是荣府丢了一些钱财，依旧闹的人心惶惶。

　　“二爷，大奶奶犯病了，您快去瞧瞧吧。”

　　“嫂嫂？”

　　贾蔷很疑惑，贾珍不是都死了吗，怎么还会犯病。

　　贾蔷过去看看,这时是傍晚时分。朦胧的月光下，床上躺着冰雕玉琢似的玉体。

　　“嫂嫂，听丫鬟说你害了病，我给你瞧瞧。”

　　躺在床上的秦可卿立马来了精神。

　　她听到荣府那边来了盗匪的消息，心里害怕，因为之前被抓去过一段时间，这是心病,看到贾蔷过来就好了大半。

　　“荣府的盗匪抓住了吗，可有谁受伤。”

　　“没事的，已经了结了，嫂嫂，我看看你的病。”

　　直接握住了她的手腕，输送了些真气过去。“没有大碍，注意休息就好了。”

　　两人都不陌生，手臂相触的时候，一开始本能想躲闪一下，被贾蔷紧紧的握着。

　　秦可卿的眼神十分慌乱，贾蓉现在死了已经将近一年。

　　秦可卿此时在半坐着，贾蔷更进一步更大胆些，抱住了她，轻抚着她的背部。

　　秦可卿越发的羞怯慌乱,可却逃脱不开，渐渐的更加的迷恋这种感觉,也不想脱逃。

　　慢慢回应起来,互相轻抚着。

　　身子越来越软,陶醉在贾蔷的怀中。

　　情意绵绵,肉体感官得到了更强烈的刺激，互相交缠在一起。天籁小说网

　　有了此经历，秦可卿的病彻底的好了，看上去非常水润，不像是害过病的样子。

　　一旦经历过男女之事，就会迷恋上其中的感觉。

　　这一夜，秦可卿非常满意。

　　贾蔷轻轻的退出去。

　　第二天，贾蔷带着人到了皇帝奖赏的那座侯府。

　　宁国公后人，皇帝给贾蔷的封号就叫宁国侯。

　　宁国侯府在荣宁街不远处，占地面积不小，看规制只比宁国公府略小一点。

　　里面的丫鬟小厮都配备齐全了，皇帝奖赏的人素质都很高。

　　纷纷向贾蔷行礼。

　　这是贾蔷第一次到宁国侯府来，他们都在猜着老爷会是个什么模样，没想到竟然是这么的年轻。

　　贾蔷对着旁边的人说道，“李由，把突击队员都拉到这边来。”

　　没一会儿，八十多人全都拉了过来，刀剑甲胄对列整齐。

　　军侯,手底下都不是凡人。

　　府里的人对贾蔷都有些敬畏。

　　许多的东西，金银财物一车车运到了宁国侯府。

　　府内有一间大大的库房，把所有的东西都放了进去。

　　找了一大块空地，安置了个训练场地。

　　八十多个人都到了这儿。

　　场地不小，能容纳几百人。

　　贾蔷看着他们，“有近半年的时间没有管过你们了，今天来试试。”

　　准备和他们过几招，看看他们的底子。这么多银子养着，没点长进可不行。

　　“两两分组，我看看你们的搏击术。”

　　贾蔷一声令下，所有人都动了起来。

　　肉体相击沉闷的声音发出。

　　动静很大。原宁国侯府的丫鬟小厮瞧着了，害怕的很，心里想着，这是怎样的虎狼军队。

　　对自家的侯爷又多出些敬畏。

　　贾蔷快速走在了当中去。

　　一脚踢一个，很快撂倒了十来个，贾蔷周边没有了能站着的了。

　　“你们一起上。”贾蔷戏谑的说着。

　　突击队员的长进确实很大，以至于他们现在有些狂傲了，这可不行，傲一点可以，不能过了头。

　　自从经历过北境一战，自己手底下的这些人有点狂的没边了。除了自己，对别人都非常倨傲。

　　特别是在龙禁尉大营中，一个普通的突击队员对龙禁尉百户都颐指气使。好像理所当然一样。甚至对龙禁尉千户都有些不屑一顾。这就有点过分了。

　　不压压他们不行。

　　所有龙禁尉一拥而上。

　　他们对贾蔷还有些敬畏之心，不敢全力出手。

　　可是结局一一被贾蔷打倒在地。

　　李由看到这种情况组织起来，“兄弟们，全力以赴。别让指挥使大人看轻了咱们。”

　　突击队员们还有个阵法，以多打少。

　　空手相斗打不过。

　　所有人拿起了武器，盾牌。

　　有了组织之后，看着战力强了几分。

　　结局还是一样，依旧是被贾蔷一脚一个踢出了好远。

　　一刻钟的时间，没有一个能站着的了。

　　看着满地倒的人，贾蔷想着这下子能给他们收收心了吧。

　　“站起来，继续，一年的时间就训练成了这。你们离我所预期的还距离的太远太远。站起来。”

　　贾蔷还在打击着他们。

　　“从今天开始，在这宁国侯府，都加大训练。你的火枪呢？未来的战争一定是靠着各式的火枪，火枪如同你们的兵器战马一般需要爱惜。你，朝着那棵大树打一枪，”

　　所有人都配备了当下最先进的火枪。

　　过了一会儿，大家慢慢的爬了起来。

　　他们对火枪的依赖并不是很大，感觉和弓箭的效果也差不多。

　　侯府中开始响起了枪声。

　　侯府中的下人有些不知所措。

　　枪声太剧烈了点。

　　和宁侯府做邻居的那些人都不知道发生了什么事。

　　兵工厂的十名工程师还在研究着新式火枪，能够连发的那种。炸药什么的都在研发当中。

　　给了巨大的科研经费，他们作为工人还从来没有过这么好的待遇。

　　贾蔷：“未来，火枪在战场上所能发挥的能超出你们的想象。隔段时间就给你们练枪，要知道每颗子弹都是要钱的。都给我上点心。”

　　然后和宁侯府中的人熟悉了下。

　　有着四五十号人，一个管家，男女各占半。

　　初次相识，他们还不太了解贾蔷，只知道贾蔷在北境一战中得了侯爵之位，生擒了胡人大汉，杀了数百上千的胡虏。

　　至于其他的消息就不了解了。

　　贾蔷：“在我手下做事，只要各司其职就可。”

　　“是，侯爷。”

　　这些个下人们真诚的说道。今天突击队的训练已经够给他们震撼了。自然是贾蔷说什么便是什么。

　　看了下宁侯府中，占地面积够大，突击队员全部住下不成问题。

　　训练了一整天，所有的突击队员累的趴下。比当初待龙禁尉中的时候更加累人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼，我成了宁府玄孙贾蔷更新，第一百九十章 宁府免费阅读。https://www.23sk.com 