    谢明曦不出手则已，一出手快狠准！

    俞家一直养病的俞四老爷俞光正，忽然病愈，和俞三老爷俞光德争夺家主之位。

    俞三老爷身为俞太后的庶弟，背靠大树自骄自矜，一开始根本没将俞光正放在眼底。

    没曾想，俞光正联合了一些族人，竟直接告了御状。状告堂兄俞光德纵然族人行恶。呈上来的状纸里，列满了俞家子孙犯下的种种恶行。

    强行兼并土地，贪污索贿，随意杖毙家仆草菅人命，强抢民女……等等不一而足。

    林子大了，什么鸟都有。家族大族人多，有些违法乱纪的事也是免不了的。别说俞家，任何一个名门望族，也少不得藏污纳垢之事。

    只是，这般被揭开脸皮闹腾开来的，实在是少之又少。

    俞光正本人只是闲散官员，可他还有一重身份，他是俞淑妃的亲爹，是建安帝的外祖父。他呈上的御状，盛鸿“不得不”接下。

    当着一众朝臣的面，身为天子的盛鸿满面为难地询问陆阁老：“朕登基半年来，母后对朕时时提点，朕才未出差错。如今母后还在病中，朕岂忍心调查俞家之事？若母后因此事病情加重，朕有何颜面再面对母后？”

    陆阁老身为首辅，极有城府，应对老练：“太后娘娘品性高洁，深明大义。定会以国朝之事为重，绝不会因此事怪责皇上。”

    李阁老也道：“俞家深蒙皇恩，俞光德身为家主，理应约束族人。若俞氏族人真得犯下大错，俞光德难辞其咎。想来，太后娘娘也绝不会姑息纵容娘家人为恶，损了太后娘娘的贤名。”

    有赞成的，自然也有激烈反对的。

    顾大人身为俞家姻亲，此时挺身而出：“俞光正病了几年，一直未露人前。现在忽然病愈来告御状，其中颇有蹊跷。定是有人意图谋害俞家，故意罗织罪名，诬告俞家。”

    临江王是宗亲里的实权派，张口说话极有分量：“太后娘娘还在病中，皇上最重孝道，便是为了娘娘凤体，也该暂将此事压下，不宜大张旗鼓地调查俞家。”

    朝臣们很明显地分为三派，一派支持，一派中立，一派反对。

    盛鸿不动声色地扫了一圈，将众臣或慷慨激昂或义愤填膺或满面赤胆忠心的模样看在眼底。

    待众人一一慷慨陈词后，盛鸿才一锤定音：“俞家之事，众说纷纭，到底如何，一查便知。”

    “朕亦不敢相信，俞家会有这么多不肖子孙。所以，朕定要让人细查，还俞家一个清白。”

    “母后若因此恼怒，朕便亲自去椒房殿请罪。”

    ……

    散朝后，俞顾两党的官员面色都不太美妙。

    天子一席话，说得漂亮动听，内里到底是怎么回事，众人一想便知。

    后宫争斗不休，俞太后在病中也未放权，将宫务交给了先萧皇后。天子心疼自己的谢皇后，这是要出手折腾俞家为媳妇出气啊！

    状纸上告的那些事，没揭穿时不算什么，谁家都有那么一点。一旦落于纸端呈至朝堂，意义可就完全不同了。

    这是天子要对付俞家的清晰信号。

    更令人心惊的是，首告之人正是俞淑妃的亲爹俞光正。事涉殉葬的俞淑妃，更牵扯到俞家内部争斗，十分棘手。

    想让一座城墙损坏，最快的办法，莫过于从内部着手，挖墙脚什么的，委实可恨可恼啊！

    俞光正既甘愿做帝后手中的棋子，拿出来的这张状纸，肯定颇有“分量”。

    这一回，俞家不知要有多少人倒霉了。

    盛鸿确实是“孝顺”天子，散朝后便去了椒房殿，俞太后的凤榻边，一脸诚恳地请罪：“……儿臣已命刑部受理此案，严查到底，一定还俞家清白名声。”

    “请母后勿要听小人之言，对儿臣心生嫌隙。”

    俞太后早已气得面色铁青，冷笑连连：“哀家亲父死了还未到一个月，皇上便开始清理俞家。有你这等好儿子，哀家真是三生有幸。”

    然后，又满面悲戚地喊起了先帝：“先帝，你走得太早了。留下哀家，如今竟要看庶子的脸色度日……”

    盛鸿有备而来，任凭俞太后如何冷嘲热讽，甚至气得晕厥过去，都未再辩驳。在床榻边跪了许久，做足了孝子模样。

    ……

    当晚，福临宫。

    子时后，万籁俱寂。

    帝后如往日一般，相拥着躺在床榻上。

    盛鸿今日跪了很久，膝盖处倒没什么青淤。皆因早有准备，今日穿的裤子是特制的，膝盖处逢了几层厚棉布。

    “明曦，你从何时起在俞家安插的人手？又是如何挑唆俞光正告的御状？”盛鸿低声问道。

    谢明曦眸光一闪，淡淡道：“在你迎回建安帝的尸首后，我便已暗中布局。”

    盛鸿：“……”

    那时，谢明曦已料定他必会登基为帝，也定会有和俞太后相争之日。所以，早已提前在俞家下了一步棋。在俞光正的身边安插了人手。

    这一招祸起萧墙，谢明曦用得炉火纯青，十分高妙。

    这份手腕，盛鸿自叹弗如。

    “此时其实不是对付俞家最好的时机。”盛鸿心思敏锐，很快窥出了不对劲：“俞大人尸骨安葬不久，母后还在病中。此时动手，极易落得不孝的名声。”

    这委实不像谢明曦的行事风格。

    以谢明曦的性子，应该会耐心地等上几个月，等俞家丧事平息俞太后病愈再动手才对。

    谢明曦怎么会突然动手？

    谢明曦抬头，迎上盛鸿疑惑的目光，眼眶微微泛红：“盛鸿，我已半年没见阿萝了。我不想再等下去了。”

    短短几句话，便令盛鸿所有的疑惑土崩瓦解。

    盛鸿心尖似被拧了一下，又酸又涩，用力将谢明曦搂进怀中：“明曦，我也想女儿。”

    “好，我们不等了。早些动手！”

    谢明曦将头埋进盛鸿的胸膛，掩住眼底闪过的寒意。

    俞太后胆敢对顾山长动手，就要付出代价。她倒要看看，到底是谁先撑不住先低头！

    ……