    “好强的精神力！”

    琼华仙子等人的眼中皆是浮现了一抹惊叹之色，那一道精神力只是随意地一番探察，就让他们感受到了十分可怕的力量。

    “不知道方才用精神力打量的人是谁？难道是浦容仙君？”

    韩为仙君表情微变，这一道精神力并没有任何攻击性，看起来就像是巡查整个会场的情况。

    “这么多年了，一直都没有见过浦容仙君出手，现在看来，浦容仙君的实力一如既往地厉害啊！”

    “浦容仙君可是能称之为战神的人物，他的实力自然是不必多说了。”纪兰仙子轻笑道。

    随着百里红妆一行人走到了会场的前方，在距离琼华仙子不远的地方找了一个位子坐了下来。

    琼华仙子在见到百里红妆之后也是露出了亲切的笑容，“待会儿会有几位大师先讲述他们这段时间在炼丹术上的进展，我们排在第三，到时候我会告诉你，你再上去。”

    “是。”百里红妆道。

    “你不用紧张，诸位仙家都是很好相处的，你只需要像上次一样将整件事情说清楚就可以了。”

    百里红妆微微点头，她实则完全不紧张，虽说并没怎么参加过这样的炼丹大会，但她就像是对这整个过程十分了解一般，极为淡然。

    琼华仙子瞧着百里红妆那泰然处之的模样就知道她根本不曾为此事紧张过，这个小丫头明明年纪很小，偏偏在面对这种种事情的时候都表现出了一种身经百战的淡然。

    她还真是好奇这丫头究竟是什么身份，即便失忆了，她的表现依旧如此出众，想必如果没有失忆，一定是一个了不起的丫头啊。

    纪兰仙子等人只知道百里红妆的天赋极佳，很得琼华仙子的喜欢，不过此刻看着她那礼貌懂事的模样，心头倒是明白了几分。

    这丫头的实力很强，却没有半点倨傲之色，这在这些年轻人当中本身就已经很难得了。

    蒲文丽瞧着纪兰仙子等人一脸欣赏的模样，心里也很不是滋味。

    “琼华仙子真是将她当成自己人了，将百里红妆介绍给了这么多的仙君仙子。”

    虽说只是介绍，这必然是十分欣赏的小辈才会这么做。

    下一次再碰见几位仙君仙子的时候，不论如何，一定会对百里红妆有所照顾。

    她其实也一直都盼着师父能这么对她，只可惜这么长时间以来，一直跟在师父身边的都是缪瑞师兄，她显然还不到跟随在师父身边的程度。

    “百里红妆这一次怕是真的出名了，至少在这些前辈的面前都露脸了。”

    宿莹然叹了一口气，他们在云烟峰待了这么多年都没有这样的机会，如今也只有干看着的份。

    就在二人叹气的时候，高雪怡已经走到了二人的身旁，笑着道：“别垂头丧气的，今天我不会让她太出风头的。”

    听到这话，蒲文丽二人顿时就来了兴致，脸上浮现了浓浓的期待之色。

    “百里红妆今天可是要讲述无极天丹的复原方法，想要不让她出风头怕是很难。”

