    PS：蜥蜴人不愧是冷板凳势力啊，最近的本章说少，一方面是战争稍显枯燥，一方面是蜥蜴人本身就没有什么梗，本来可以多写一些内容的，但还是尽量两章内结束掉吧，之后便是最终决战了。

    PS2：原本设想的一些剧情会尽量省略，完本期了，确实难写，请大家多担待吧。

    连续几天几夜的激战，斯卡文鼠人依然无穷无尽，蜥蜴人却已经开始支撑不住了，阵线逐渐崩溃，一再后退，最近的斯卡文鼠人已经能够摸到伊塔扎的城墙。

    还是有无数的鼠人朝着伊塔扎冲杀而来。

    守军几乎已经绝望，原本的二十万联军只剩下不到五万人。

    “到底怎么回事？”休息了一会儿，福根感觉好些了，原体将注意力集中在高处，邪月莫斯里布正在缓缓离开行星轨道，帝皇之子原体见状松了一口气，可他很快就被目前的战局困扰。

    这场战争打了好几天了！就算斯卡文鼠人有百万之众，也肯定补不上之前的损失，可为什么斯卡文鼠人还是无穷无尽，根本杀不完？

    肯定是有哪里出现了问题！

    果然，留心观察了一会儿，福根发现了问题所在。

    斯卡文鼠人中，有些军阀和队长、瘟疫先知明明已经被杀死一次了，但之后很快又再度出现在了战场上，它们没有任何理智，只有疯狂，在疯狂中战斗，在疯狂中死去。

    福根立即想起了传说中的太空死灵，太空死灵也是这样，它们被消灭了没关系，可以不断地重组，除非装置被彻底破坏，而有些存在，比如说无尽者塔拉辛就拥有无数个身体，而它总是将本体藏在了最深处，一个无人能够触摸到的地方。

    那么，斯卡文鼠人也是这样做的么？

    福根的情绪不由得焦急起来，因为蜥蜴人已经开始撑不住了！

    月亮之城祭司长特托-艾克倒在了无数瘟疫祭司的围攻之下，它临死前招来流星将附近的三个鼠人军团全部摧毁。

    华华领主麾下的神圣守卫全部战死，这位魔蟾领主还在为了支援克罗克的计划而分神的时候，穷凶极恶的暴风鼠在瘟疫僧的帮助之下撬开了它的护盾，将华华领主拉下黄金圣座，捅了一百多刀，华华领主才意识到它受伤了，但已经来不及了。

    六头魔蟾在瘟疫中死去，还有更多地魔蟾在触摸到邪月莫斯里布的本质后灵魂被融化，它们摔下了黄金圣座。

    一个接一个的军团毁灭了，一面接一面伟大的旗帜倒在了斯卡文鼠人的面前，绘有古圣图案的战旗泡在了淤泥中，巨兽们被饥饿的奴隶鼠啃食个干净，灵蜥们被瘟疫吞没，蜥人战士伤痕累累，无力再战。

    漫长的战争已经令蜥蜴人不断地败退，库伽和特亨霍因都被鼠人大魔缠住，福根自己状态很差，他麾下只有金法师和皮拉佐算得上能够独当一面对抗大魔，其中皮拉佐在死守神圣大门，金法师正在不断地召唤元素对抗瘟疫。

    还有谁？还有谁？

    原体需要时间恢复，他最终注意到了，正在斯卡文右翼中大杀四方的纳卡伊。

    只能将希望寄托在纳卡伊的身上了，福根强忍着头疼，让二代老魔蟾，在查卡斯保护中的惠尼艾奎坦联络纳卡伊。

    老魔蟾看了一眼古圣之子，此时邪月已经被推开，但惠尼艾奎坦也因为消耗了太多魔力，又抽空了灵脉网道萎靡不振，老魔蟾能做的十分有限，它似乎思考了好一会儿，这才终于决定朝着纳卡伊发出了讯息。

    此时，纳卡伊正在斯卡文鼠人的右翼军阵中一个人开无双，无论鼠鼠有多少，无论是奴隶鼠、氏族鼠、暴风鼠、瘟疫鼠、刺客鼠，还是什么投石索、毒气弹、次元石火焰喷射器、鼠特林、次元石抬抢、闪电炮，对纳卡伊屁用都没有。

    半神，流浪者手持太阳尖刺圆盘，以一己之力杀穿了斯卡文鼠人的阵线，它原本计划寻找斯卡文鼠人的领袖并和它决战，不过此时川奎罗不知道跑到哪里去了，当纳卡伊杀穿了鼠人右翼的军阵之后，并没有找到川奎罗的身影。

    连续几天几夜的战斗让纳卡伊忽略了一个重要的情况——恐蜥军团已然支撑不住，横冲直撞的猛攻之下，没有一个斯卡文鼠人被证明能够阻挡住恐蜥军团的进攻，但这些巨兽在冲锋的过程中还是遭受了伤亡，在跟随纳卡伊前进的道路上，暴露的两面侧翼逐渐让恐蜥军团被鼠人的潮水淹没。

    纳卡伊并不关心恐蜥军团的损失，半神只是一味地向前冲锋，直到它发现川奎罗的消失时，它这才注意到，它身后的五个恐蜥军团只剩下了不到二十头恐蜥，而且全都伤痕累累、疲惫万分。

    没有更多的时间思考，至高灾祸领主埃塞克斯硬着头皮上来面对纳卡伊，两者开始大战，直到埃塞克斯招数用尽都无法在纳卡伊伤痕累累的躯体上留下一道自己的印记，纳卡伊将埃塞克斯的一拳打翻在地，太阳尖刺圆盘落下把至高灾祸领主的脊椎砸断，按住埃塞克斯硕大的脑袋，纳卡伊将至高灾祸领主的整个头颅连带着脊椎扯了出来，血淋淋的场面下，半神怒吼着宣布自己的胜利，它吼了好一会儿，直到被身后的麻痒感打断了注意力。

    纳卡伊不耐烦地转过身，在它身后转动着鼠特林轴承的鼠特林小队吓得动作更快了，次元石子弹像是不要命一样地发射。

    纳卡伊直接顶着鼠特林的火力上前，它在狂怒之下把史库里家族的战争机器全部砸成了一堆冒着绿火的破铜烂铁，这才满意。

    此时，最后的几头恐蜥也已经倒在了鼠潮之中，斯卡文鼠人依然无穷无尽，纳卡伊也得到了最新的指示，消灭位于斯卡文中军的魔鼠总元帅帕斯古利特。

    半神接受了这个指示，原始的愤怒依然充斥着它的胸膛，纳卡伊快步朝着帕斯古利特冲去，魔鼠总元帅的亲卫队，两个暴风鼠军团、一队十三人议会守卫根本无法阻挡纳卡伊的进攻，血肉横飞的战场上，一波波暴风鼠被直接打飞上天，绝望的尖叫声让帕斯古利特意识到纳卡伊来了。

    魔鼠总元帅不打算退缩，因为它知道，伟大的角鼠神同样在注视着这场战斗。

    如果逃走，如果后退，来自十三人议会和角鼠神的清算更加可怕，魔鼠总元帅想到这里，决定直面纳卡伊的挑战，他推开了附近聚集起来的暴风鼠，拿着自己的武器，朝着纳卡伊咆哮道：“够了！你这只大蜥蜴、蜥蜴！”

    “？”纳卡伊稍微放缓了步伐，流浪者似乎对帕斯古利特想干什么感到困惑。

    “你以为你是什么东西、东西？蜥蜴玩意！”魔鼠总元帅尽情地展现着自己的力量，它全力全开，身上的肌肉颤抖着，隆起，绿色的刺青上，大角鼠的圣徽正在发亮，血光如海，汹涌澎湃，浩荡不知多少光年，惊悚了人间：“你是神！我也是神！”

    “神？”纳卡伊歪着脑袋，它不明白。

    “我是魔鼠总元帅，我是大角鼠之裔，我是最伟大的鼠神的受膏者，我受、是的、是的、我受十三人议会的命令来到这里，就是要给你们这些蜥蜴玩意以最终的结局！”帕斯古利特声嘶力竭地大吼道：“你根本不了解大角鼠有多么伟大！我现在就让你……”

    “轰！”话音未落，纳卡伊的太阳尖刺圆盘巨锤已经砸在了帕斯古利特的神上，魔鼠总元帅如断线风筝一样砸了出去，撞碎了一架瘟疫利爪投石机，轰隆一声巨响，纳卡伊的武器直接就砸了过来，非常的强势，上来直接就是镇杀。

    帕斯古利特催动着大角鼠赐予自己的所有力量，愤而反击，两把战刀齐攻而来，和纳卡伊对拼了整整一百六十九刀，双方看起来打得有来有回，但帕斯古利特的内心却更加绝望，因为它根本找不到纳卡伊的破绽和能够击败这位半神的办法。

    承载着魔鼠总元帅最后希望的泣泪剑出，穿过肌肉和肉体，一直刺到刀柄，终于在纳卡伊的身体上留下了一个伤口，泣泪剑上涂着见血封喉的毒药，帕斯古利特原本可以确定几乎没有任何敌人可以在泣泪剑的毒药下苟且偷生。

    然而纳卡伊只是不耐烦地抖了抖手臂，泣泪剑就掉在了地上，流浪者伸手将帕斯古利特直接抓起，举到空中，魔鼠总元帅像快破布一样被流浪者来回甩动，砸在地上。

    砸！

    烟尘漫天，砸出一个个大坑。

    砸！

    凶性毕露的半神左扭右扭，像在跳舞。

    再砸！

    直到帕斯古利特的身体已经是一团惨不忍睹的碎肉，纳卡伊这才抓住它的尾巴将它砸进地里，用太阳尖刺圆盘巨锤猛地击中了帕斯古利特的头颅，看着魔鼠总元帅死不瞑目的表情、碎裂脑壳裂开脑浆溅了自己一身的快乐，看着这位自命不凡的十三人议会成员变成了一团不成形的东西时，纳卡伊满意地低吼了几声，终于开口说了一句话。

    “好弱的……神。”

    十三人议会成员，魔鼠总元帅帕斯古利特陨落于此。

    留下在恐慌中四面逃窜的暴风鼠，纳卡伊本想扩大自己的战果，但它注意到它的五个恐蜥军团已经全部阵亡，魔蟾急令它回援，流浪者转过身，独自一人撤向伊塔扎，没有任何一头鼠鼠胆敢阻拦。

    但情况依然在恶化，消灭了魔鼠总元帅并没有起到决定性的作用，斯卡文鼠人的数量依然无穷无尽，蜥蜴人再也坚持不下去了，彻底的溃败只是时间问题。

    也就是此时，来自太阳之城的援军终于赶到了，二代老魔蟾，马兹达-穆迪在完成了使命之后传送而来，紧接着抵达的是三个神圣守卫军团。

    魔蟾大领主端坐在黄金圣座上，座下的三角龙状态正旺，马兹达-穆迪的第一招就是召唤出两道百米长得镰刀状火焰，把附近的斯卡文鼠人全部撕碎，然后马大师吐出一道古老的咒语，地面直接裂开两百米宽，把整整十五个军团的斯卡文鼠人全图吞没，魔蟾大领主确定敌人都掉进裂缝后，拳头一捏，地裂大峡谷直接合上，鼠人全部被压成了碎渣。

    这还没完，马大师紧接着将手掌掌心对准天空，自它的掌心中喷出金色光柱，升上百米高空，一道伟大的光幕笼罩了战场，铺天而下的光雨落下，还活着的蜥蜴人们感觉到了甘霖滋润着自己的身体，鼠辈们则是在马兹达-穆迪的群体大咒法下鬼哭狼嚎。

    “敌人在后方。”魔蟾大领主朝着库伽和福根等人说道：“奈格里奇。”

    “奈格里奇？”

    “对，奈格里奇，瘟疫之源，它正在无限复活死人。”马兹达-穆迪的状态其实也不好，对抗邪月用尽了地脉网道中的魔力，也让二代魔蟾的魔力用掉了大半，魔蟾大领主知道情况很麻烦了，它直接说道：“古圣之子，去消灭奈格里奇，佩斯提伦的宗主得到了鼠神的力量，它可以无限复活所有死去的老鼠，它是不死不灭的。”

    “不死不灭？那我要如何打败它？”福根问道。

    “你拥有打败他的力量。”马兹达-穆迪摇头，它一个召唤术，将大白蜥哥-罗克召唤而来：“哥-罗克，纳卡伊，库伽都会协助你，率领你的卫队，去消灭奈格里奇，古圣之子，还记得怎样使用你的力量么？我会协助你的。”

    “当然！”福根颇为自傲地点头，马兹达-穆迪见状开始和众魔蟾念诵咒语，多达三十几种群体增幅被套在了福根和他的凤凰卫队身上：“去把，古圣之子，这是你的使命，去完成它罢。”

    “杀！老鼠！死！老鼠！”大白蜥终于有表现的机会了，哥-罗克冲锋在最前，两翼靠着纳卡伊还有二代老魔蟾特胡加、惠尼艾奎坦、永恒守卫者查卡斯的帮助，福根再次率领着凤凰卫队，杀到了奈格里奇的身边。

    佩斯提伦宗主此时正在不断地复活着死去的鼠鼠们，福根亲眼见到，所有死去的斯卡文鼠人都会魂归奈格里奇的身边，无论何等致命的伤势，只要不是尸体彻底破碎，都会被治愈，一排排脓包烂疮会取代伤口原本的位置将其填充起来，鼠人会被复活，并成为僵尸鼠鼠，继续战斗。

    原来如此！原来这就是斯卡文鼠人根本杀不完的关键！

    得益于魔蟾们的祝福，神圣守卫与凤凰卫队们勉强杀到了奈格里奇的身边，佩斯提伦近卫军与这些袭击者展开了浴血奋战。

    奈格里奇身体肥胖，不擅长近战，它见敌人来了，释放了几个法术，大白蜥哥-罗克一路杀来，立即用盾牌挡住了瘟疫之主的瘟疫法术，它挥起大棒，将奈格里奇砸得粉碎。

    佩斯提伦宗主身体四分五裂，它却在笑，大角鼠圣徽一闪，奈格里奇身体重组。

    纳卡伊挥起巨锤，把奈格里奇彻底砸烂砸碎，碾成肉末。

    佩斯提伦宗主不以为意，它干脆任由身体变成一团腐烂的半流质，立即重组，又变回了奈格里奇。

    查卡斯将它的脑袋砸烂，无用，奈格里奇笑得灿烂，脑袋滚了几圈又飞了回来。

    皮拉佐砍掉了它的胳膊，它又长出了新的胳膊。

    惠尼艾奎坦的净化光束轰在奈格里奇体表，佩斯提伦宗主让火焰灼烧着自己，它反手释放出两道毒雾，两位第四世代的魔蟾古圣之盾被破，身体融化成水。

    厚重的毒雾弥漫在空气中，神圣守卫们纷纷融化，就连大白蜥和凤凰卫队们，都能闻到喉咙里泛出的血腥味与胆汁的酸味。

    帝皇之子原体亲卫队成员一个接一个倒下，任何攻击都无法对奈格里奇造成伤害，佩斯提伦宗主大叫道：“我，是奈格里奇！瘟疫的掌控者，佩斯提伦宗主，我是不朽哒！”

    “哦？是么？”福根的声音传来，令奈格里奇一愣。

    瘟疫之主发现不知道什么时候，自己已经不在伊塔扎城外了。

    它现在站在一座金碧辉煌的宫殿之中，紫色的旗帜、马赛克花纹、恢弘壮丽的紫金台阶、黑色大理石的高台上堆满了黄金，上千面艺术浮雕，数百面挂毯讲述着第三军团辉煌的历史，为首的画像名叫“索尔-塔维茨”。

    “这是什么地方？”奈格里奇尖叫道。

    “欢迎来到我的心像世界。”福根高坐在自己的黑色大理石宝座上，原体居高临下地笑道：“想知道刚刚你们的次元石火箭是怎么转了个弯么？”

    “没错！”福根根本不给奈格里奇回答的机会，他打了个响指：“我让次元石火箭进入了我的心像世界，沿着我的长廊飞了一圈，再让它出来，就这么简单！”

    “这也是你的命运！奈格里奇，在这里，大角鼠的法则失效了！”福根抽出凤凰之刃，原体从座位上一跃而下，化身凤凰，直冲奈格里奇而来：“撒，来细数你的罪恶吧！”

    一个小时后。

    爆炸声不断地响起，无穷的能量自原体的心像世界中溢出。

    奈格里奇失去生机的躯体砸在了地上，佩斯提伦宗主全身被凤凰之火笼罩，燃烧成灰。

    佩斯提伦宗主在福根的心像世界中被切断了来自大角鼠的力量加持，最终饮恨于福根剑下，就此陨落。

    不远处，福根也砸落地面，原体嘴角有血，全身是伤，脸色呈现病态的墨绿色，奈格里奇临死一击也彻底重创了原体，他再也起不来了。

    奈格里奇一死，斯卡文大军终于逼近崩溃，复活的僵尸鼠鼠们失去了力量的加持，无法再次复活。

    端坐在黄金圣座上的马兹达-穆迪见到了这一幕，大史兰连连点头。

    可以收割了。

    马大师刚刚开始吟唱灭绝诸城法术，准备给剩下的斯卡文鼠人致命一击时，一道来自亚空间的恐怖威能将这位大史兰打下了黄金圣座，鲜血从它气喘呼呼的嘴里流淌出来，肿胀的双眼里开始流起了血泪，马兹达-穆迪试图抬起头。

    天空炸开，一座绿色巨钟破空而出，碎裂时空而来，世界震动，头上长着八只大角的巨鼠自裂缝中探出身体，祂看着鼠鼠众生在悲泣，大地上流血漂橹，愁云惨淡，尸骨成山。

    钟声不断，所有死去的斯卡文鼠人都在一瞬间被复活！它们兴奋地吱吱叫着，欢呼着。

    瘟疫时代，鼠鼠的时代！

    斯卡文，将再次伟大！

    黑暗的虚空像是可以吞没宇宙，将世间万物都容纳进去，磨灭个干净，在这一刻，钟声绽放，黑暗笼罩虚空，鼠神的身躯将诸天星辰都吞没了，这个世间没有了光，只剩下黑暗！

    大角鼠，降世！

