    第1437章明目张胆

    第二天慕容妤醒过来的时候，已经是巳时时分。

    身边也早就没了姬承玄的身影，但是慕容妤想起昨晚上姬承玄的表现，那是真的有点发抖。

    这个人真的是叫她吃不消，真的是太疯狂了。

    “王妃，王爷出门去了，他出门前还留下话，让你好好休息两日。”巧雀伺候洗漱，说道。

    慕容妤点点头，洗漱之后用了个早膳，就打算再休息休息。

    结果王姨娘几个过来了，她也就出来见见她。

    “见过王妃。”四个姨娘全都起身见礼。

    慕容妤看她们四个竟然还隐隐都有激动的样子，也就说，“有什么事吗？”

    “王妃，让不相干的都下去吧！”姚姨娘说道。

    上次就是她被楚溪给打了，那张脸真是差点就被打毁了，好在是治疗及时，又有外边卖的上等玉容膏，这才恢复如初。

    不过她跟楚溪的梁子可是彻底结下了，而这次她就发现了异样！

    慕容妤淡言道：“草丁跟杜鹃以及巧雀都是本王妃信得过的，有什么话只管说就是。”

    姚姨娘也就不再犹豫，将她盯着楚溪，结果发现楚溪跟一个野男人在那一处别院私会的事情说了一遍！

    慕容妤都是一愣，因为她委实没想到姚姨娘竟然都能发现？楚溪跟那个男人到底是有多明目张胆？

    “王妃也觉得不敢相信吧？”姚姨娘激动道：“但是这件事千真万确，婢妾是确定之后才敢来报的，那个野男人被楚侧妃的丫鬟迎接进去后，一直到今日都还没有出来，这是真真的，王妃完全可以带人过去抓奸！”

    她发现这个事情后，就告诉了王姨娘她们几个，今日她们就是来找慕容妤，想让慕容妤带人过去抓奸！

    如此一来就能够把楚溪打入万劫不复之地，让她永远都翻不了身！

    然而想象是美好的，现实是骨感的。

    “姚姨娘，让你的人都回来吧，也不要打草惊蛇了。”慕容妤很是平静地说。

    姚姨娘愣住了，王姨娘李姨娘单姨娘也都是，因为王妃的这个反应实在是出乎她们的意料。

    她们几个听姚姨娘说及的时候，那可都是激动地不行！

    觉得楚溪的死期来了，结果王妃却这般的平静。

    “本王妃早就知道她的事了，但是你们可知道，王爷的命被她捏在手里？”慕容妤看着她们。

    几个姨娘都是急忙道，“王妃这话什么意思？”

    “上次你们不就发现她救王爷的时候动手脚了吗，今日本王妃就告诉你们她对王爷动了什么手脚，叫王爷好像忘记了对我还有你们的情分一样。”慕容妤说，将中蛊一事说了。

    四个姨娘委实没想到，楚溪竟然是个用蛊的，而且还对王爷下了蛊！

    “这个贱婢，她竟如此大胆，不怪我说王爷跟被下了蛊一样，还真是！”王姨娘气得发抖。

    李姨娘几个也是如此，她们的荣辱可都在王爷身上，王爷好她们才能好，王爷要是不好了，她们要么被发卖要么被处死，不会有第三个结局了。

    原本的确有些埋怨王爷竟然不顾往日情分，却不想真相竟是如此！

    (本章完)

