
    第一百一十三章嚣张

    从八楼跳下来后，叶天龙就连滚带爬冲出明江医院，避免被秦紫衣追上一枪毙掉。

    他打车去了明江大厦。

    虽然现在只是下午两点，但他依然没有选择回公司上班，而是开着兰博基尼回百石洲。

    反正已经请假一天，他也懒得上公司，不想撞见王大伟叽叽歪歪，也免得秦紫衣找到公司算账。

    回到出租屋，他第一时间洗澡和销毁衣物。

    换上干净的衣服和啃着胡萝卜后，叶天龙就在沙发躺了下来，还打开新闻看黄埔仓库一案。

    事发虽然过去一天，但叶天龙直到此时才有空回看。

    这是明江的第三起恶性事件，所以新闻铺天盖地，明江就是这点好，媒体足够开放。

    虽有真相会选择性隐藏，但还是能知个大概，让民心能够稳定。

    官方的播报中，花和尚一伙担心一个新兴帮派分走蛋糕，于是聚集人手想要围歼对手。

    双方在黄埔仓库展开厮杀，花和尚他们人多势众，杀得对手只剩下四人，逼不得已从后门跑掉。

    花和尚还恶毒的绑架警员九叔，想要嫁祸给新兴帮派让他们无法翻身，也让自己可以全身而退。

    最后被警方堵在仓库，花和尚他们深知自己罪孽深重，于是想杀出一条血路，丧心病狂对警员开枪。

    警员随后果断反击，花和尚一伙最终落得全军覆没下场，具体情况，警方正在调查中。

    “这结果，还不错。”

    虽然叶天龙心里清楚，秦紫衣和警方不是傻子，能够从现场或其余细节捕捉很多端倪，甚至会发现最后七枪不是花和尚的人开得，但新闻播报的内容，是最符合警方现在利益，也是秦紫衣发难的利剑。

    把责任推到花和尚、乌鸦甚至江家身上，远比整死默默无闻的韩擒虎四人要有价值。

    死了这么多人，折腾韩擒虎有啥意思？怎么也要从乌鸦或江家身上扯下一块肉，这也算是警告。

    至于韩擒虎四人的何去何从，叶天龙决定等他们伤好后再运作。

    经历这一战，叶天龙心里清楚，他跟韩擒虎四人怕是再难厘清关系，这大哥，不得不做了。

    接着，又有一条即时新闻跳了出来。

    明江警方接到南华区群众举报，在博爱医院一间贵宾室抓住一名男子，涉嫌吸毒、藏毒、贩毒等大罪名，现场还起出五百克高纯度海洛因，数量巨大，嫌疑男子和相干人等都被警方带回去尿检和调查。

    有人透露，涉嫌男子是江氏少主江子豪，一旦确认罪名，江子豪将会面临死刑。

    太保江山，面临群龙无首的局面，形势更加风雨飘摇。

    “这一次，可以清净几天了。”

    叶天龙懒洋洋的靠着沙发：“赵可可也没有危险了。”

    五百克的毒品，人赃并获，哪怕江氏律师再牛叉，关系再硬，江子豪要脱身，只怕也要三个月。

    感慨完后，叶天龙给颜妃发了一封邮件，告知这两天发生的事情，手尾还是需要颜妃来处理。

    发完邮件，他就狠狠睡了一觉，起来是下午四点半，看外面天色还早，就去超市买箱苏打水。

    买完回来后，叶天龙挑选了一条近路。

    他想要早点回去，可发现前方堵着不少人，占据半条路，其中有不少警察的身影。

    三辆载重五吨的货车上，堆满各种各样的电动车，几个男女神情激动，死死扯着车门或者轮胎不放。

    群情汹涌。

    “扣你大爷，我就在城中村开一开，送几个外卖，扣个毛？”

    “我这车买了八百，你罚我一千三，你脑子进水？”

    “华夏那么多贪官，你们不去抓，干吗来抓我们？只会欺负老实人了？”

    “你们扣一辆奖两百，所以天天来抓是不是？”

    “人人都说流氓可恶，你们这些穿制服的，才是最大的流氓。”

    “哎！”

    叶天龙叹息一声，知道又是禁摩法令引起的冲突，自从上月明江市颁布禁摩法令以来，各大城中村都不时上演这种冲突，警察和城管不断扣押无证无牌的电动车，摩托车，车主不断反抗上诉维护利益。

    他有好几次差点被飞驰的电动车撞倒，但也清楚他们是生活和生存的需要，所以对此不作评价。

    叶天龙正要躲开，却一眼看到恐龙一伙人，他们没有喊叫，只是混在人群中，死死拖着三辆电动车。

    电动车色泽明亮，线条流畅，一看就是新买的，只是此刻被警察的铁链锁住。

    这是警方唯一没有搬上货车的三辆电动车了，显得很是孤零零，但也相当突兀。

    叶天龙想到餐厅听到的对话，寻思恐龙他们真的没找到合适工作，跑来这里开电动车？

    这效率还真是高啊，只是也有点倒霉，刚刚开工就被警察扣了。

    “把车子留下，把车子留下。”

    人越聚越多，不仅城中村的摩托车主靠拢，网络约车和出租车司机也聚集，纷纷站在被扣车的车主阵营。

    民众义愤填膺让警察网开一面，警察没有理会，很不客气把人群隔开，强行去拉恐龙他们的三部车。

    恐龙他们伸手格挡，沉默地把警察推开。

    警察一个踉跄，差点摔倒在地，随后大怒，拿出手铐抓人：“放手，放手！不然把你们铐了。”

    这个行为，顿时引得各类司机不满，推推搡搡，加上双方都拿着手机，场面差点要失控。

    几个魁梧警察直接去抓恐龙，恐龙脸色一沉，也没见他有什么大动作，只见摇晃肩膀，身躯前后左右地撞动。

    貌似不想让人碰自己，而那群冲上来的警察却是东倒西歪摔了一地，一个个摔得莫名其妙。

    叶天龙愣了一愣，眉头微扬，自言自语道：“寸劲这么浑厚，看来小瞧恐龙了。”

    “砰！”

    这时，天空响起一记枪声，全场瞬间安静下来，脸上还有惊惧神情。

    叶天龙也是一愣，这光天化日开枪，也太不顾影响了吧？

    接着，一个身材高大的胖警察，带着五个警员显身，右手紧抓一把冒着硝烟的警枪，左手拿着冻水：

    “警察执行公务，谁他妈再阻挡，我一枪毙了他。”

    他神情很是倨傲，一边大口大口喝着冻水，一边气势汹汹把一个妇女踹开。

    然后，他又拿枪戳了戳领头的恐龙几人脑袋，向手下喝出一声：“很叼是不是？敢带头造反了？”

    “天气这么热，要不要老子给你们降降火？”

    他把喝剩的半瓶冻水，浇在恐龙的头上，冰冷刺骨，上衣也顷刻湿透了。

    “扑扑扑！”

    胖警察又用水瓶敲敲恐龙的脑袋：

    “现在冷静了没有？没冷静，再来两瓶？”
