
跑了！！

玉衡本以为赵客唤出大夏鼎是要和他一决高下，可没想到赵客居然会跑了！

连头都不回一下，遁入大夏鼎直奔进要塞深处。

断人财路，等于杀人父母。

赵客断了玉衡苦心经营下来的任务线，简直令玉衡和尚快要抓狂。

这不仅仅只是积分的损失。

如果宗人府的大公子还活着，他们佛门就不会有如此被动的一天，甚至可以借助宗人府的势力，为佛门做出更好的安排。

哪怕这些所谓的教派组成了联盟，宗人府也会把他们分散开，而不是聚集成一团，造成如今三足鼎立的状态。

如果大公子还活着，凭借这大公子的影响，自己甚至能够在佛门中轻松的谋得一个高位。

这个位置，将会滚雪球般的为他创造巨大的收益。

如果大公子还活着的话。

一想到自己损失的收益，被扣除的积分，玉衡怎么可能对赵客善罢甘休。

“休想逃走！”

玉衡施展神足通，身影闪烁挪移间紧追在赵客大夏鼎之后，两到身影一前一后，遁入黑暗死寂的要塞之内。

“当！”

佛霞艳艳，四处迸溅，就见上空大萨满和三戒和尚打成一团。

骨杖挥动，卷动起天地之力，一道雷霆破空而落，令三戒和尚身后佛陀金身激烈颤动。

三戒和尚脑后，佛法光轮差一点被这道雷霆击碎。

他身体剧震，手中一串佛珠转动，每一次转动周身的佛光就强大一分，最终总算挡住了拿道恐怖雷霆。

三戒和尚面色凄苦，这个大萨满远远超出他预料的强大。

实力本身就不亚于自己，配合上手上那根神秘骨杖的加持，简直非人力可敌。

看起来，虎死不倒威这句话用到了萨满教的身上，也一样的理所当然。

这种纯粹的原始宗教，发展并不是他们的强项。

随着岁月变迁下，这种原始的宗教早已经消失不见，或者被取而代之。

只因为人们掌握了强大的力量后，往往都会更进一步的想要去发展壮大。

而原始宗教的教义却不允许这样做。

这就是为什么原始宗教出现的最早，反而消失的最快。

如今已经衰败的萨满教，第一次出现在了三戒和尚的面前，居然依旧如此的强势。

这不免令三戒和尚心中震惊。

但这并不是他们能够保下王狗子的理由。

这个小子威胁太大了。

绝不能够留在这里，如果不能带走，就只能让玉衡强势击毙掉赵客，无论今天来的是谁，都别想去支援王狗子。

一念及此，三戒和尚心里打定主意要给玉衡拖出足够的时间来。

面对眼前大萨满，三戒和尚直接一掌拍来，洁白如玉，但是却恐怖惊天，挟无尽佛力而来，直接与大萨满手上骨杖硬撼。

大萨满怒目环顾，发现情况赵客和玉衡已经遁入了要塞深处后，一时怒极气急，浑身血液奔腾。

“秃驴，吃的一杖！”

大萨满战力提升到了极尽，手中古杖一时染上大萨满身上沸腾血气后，赤红血芒一缕缕的被震出，在大萨满挥动下斩向前方。

铿锵声不绝，三戒和尚眸光慑人，洁白如玉的手掌与身后佛陀之力凝结在一起，拍落下来时将席卷来的血光都给震碎了。

但庞大的自然之力却是化作一股锐不可挡的剑气，贯穿三戒和尚的手掌。

只见大萨满以山河为剑、剑芒扫来仿佛天地翻卷，携万千山岳之力，砸向三戒和尚。

这个地方剑气纵横，杀气横扫十万里，战到沸腾，两人如两团光在飞舞，走错一步就会血溅当场，形与神皆灭。

佛光在弥漫！

三戒和尚心神震动，敌人太强了，若是说对手，怕是自己师弟亲自出手，或许能够镇压，仅凭自己确实勉强。

一念及此，三戒和尚右手捏印，身影逐渐和身后佛陀相融，顿时间漫天佛光将天空染成一片金光璀璨，无数仙子、罗汉、菩萨盘坐在天空之上。

“阿弥陀佛，阁下纵是天之骄子，也终究难逃生死轮回，且看你如何能跳出三界苦海。”

话音落下，就见三戒和尚口诵经文，偌大的轮回转盘出现在三戒和尚身后：“十世轮回经。”

…………

“嗖！嗖！”

要塞深处两道遁光一前一后，越追越快。

“金刚伏魔！”

玉衡紧随在后，瞅准机会，果断出手。

身后四大金刚骤然破空而降，拳、掌、剑、杵同时轰击在大夏鼎上。

顿时只听“砰！”的一声巨响，大夏鼎被四大金刚，打的轰鸣做响，鼎身一震，撞击在一旁石壁上，直接镶入石壁内，无法动弹。

见状玉衡冷声大笑；“昔日天庭遗址，不过是仗着红婆婆和那个女尸，才能容你作威作福。

没想到，你到了这里后，居然还舔上了三公子的脚趾。

软饭吃到你这种境界，贫僧也是佩服，不过今天，怕是没有人再能护的了你！”

大夏鼎猛烈震动，从石壁上挣脱而出，就见鼎内强光一闪，赵客身影迈步从鼎中走出来，一脸懒散的模样。

“怎么，你羡慕了？要不要改天我给你介绍几个贵妇，让你体会体会，什么叫做富婆快乐球？”

“死到临头，还敢逞口舌之利，你不会以为，就凭你自然系的能力，能够与我为敌？”

玉衡说出这番话的时候，心中充满了自信。

洛女，本身就是十大邮差之中实力最差的一个，作为生命的代表，他们虽然有很多化腐朽为神奇的能力，但正面交手，实力却是差的可怜。

更不要说若是遇到了克制自然系的能力，那就更没有与人交手的资格。

对他来说，赵客麻烦的就是那尊大夏鼎。

除此之外赵客剩下的能力，他都不看在眼里。

“哦，你这么一说，我还真就这么觉得了。”

赵客若有所思的手指托在自己的下巴上，仿佛是在认真的回答玉衡的话。

但眼神中那种戏谑和调侃的神情，却令人感觉这家伙是在故意拿人开刷。

“狂妄！”

玉衡说罢，手指结印，身后四大金刚一个比一个严肃，佛气弥漫，四人高大无比，很是迫人。

金身犹如镀上了一层纯金一般摧残，佛光普照，十方皆明，照亮整片要塞。

这个时候玉衡突然发现，有些不对劲的地方。

只见脚下，密密麻麻的生有各种奇形怪状的植物。

一些植物看上去比人还粗大，说不出是什么东西，像是树藤一样密密麻麻盘成一团，上面生有很多黑色球形植物。

还有一些之物，花苞巨大，还未绽放，但在花苞周围可以看到很多粉色的雾态粉尘围绕。

这样乱七八糟的植物将整个山谷所覆盖，连山谷两边的断崖上，也是如此。

“狂妄是需要资本的。”赵客迎步上前嘴角上挂起淡淡的笑：“刚好，这东西我恰好就有很多。”

赵客话音落下，周围的植物骤然像是活了一样开始快速的扭动起来。

“杀！”

一声杀字落下。

“嗖嗖嗖！”

就见四面八方的的藤形植物犹如蛟龙出海，万蛇出窟，疯狂扑杀向玉衡和尚。

面对袭杀来的藤形植物，玉衡浑然没有放在心上，在他心中植物永远都是植物，别说是植物，就算是真的蛟龙也休想奈何得了他。

“金刚降魔阵！”

身后四大金刚法身同时出手，结成佛门阵法，一时就见一层层佛法异光破空而出，形成强大杀阵。

佛有金刚之怒，绞杀与邪魔与无形之中。

那些藤形植物还未靠近就在佛光照射下自主焚烧起来。

不过玉衡显然小看了这些植物。

这些可都是大萨满苦心种植出来的宝贝，都是未来用于给姬无岁宫殿做防御用的东西。

此时则是全被赵客种植在这座要塞内，经过赵客自然之力的催化下，全部都已经进入成熟期。

只见随着这些藤形植物被焚烧起来之后，树藤上那些比磨盘还大的果子，突然炸开。

“轰！”

巨大的轰鸣声，震耳欲聋，无数黑色种子在果实爆炸的瞬间，像是密集的子弹一样射杀向玉衡和尚。

“这是什么？”

突如其来的爆炸，如果紧紧只是一个两个倒是无所谓。

但数量太多了。

一根树藤的枝干上至少生有十多颗这样的果实，而这样的枝干每一根树藤都多的数不清。

赵客不禁回忆起大萨满介绍这根树藤时候的表情。

小心翼翼的靠近过去，生怕惊动了这些树藤一样，在赵客困惑的时候给，大萨满拉开自己的袖子，就见手臂上很多坑坑洼洼的疤痕。

“这叫爆爆藤，他的果实成熟后，会在等猎物靠近的时候爆炸，把种子打进猎物的身体里，然而任由猎物带着行走，慢慢的寄生在猎物的体内。

直至猎物死亡或者被其他野兽吃掉后，会迅速吸取尸体的养分生长，如果寄生的野兽是被吃掉，那么吃掉他的野兽，也会被寄生，然后被这些植物杀死。”

大萨满指着自己手臂上的坑，也是在警告赵客，千万不要被这些果实触碰到，否则就只能把肉给挖下来。

显然为了培养这颗爆爆藤，大萨满没少被炸的鸡飞狗跳。

此时无数果实爆炸，形成的强大冲击下，密密麻麻的种子，令玉衡和尚猝不及防下吃了个大亏。

即便有四大金刚法身护体，可依旧有一些种子扫落在他的身上。

一经触碰到皮肤，这些种子马上像是落地生根般疯狂生出纤细的爪牙，紧紧勾住玉衡肌肤上的毛孔。

一时间令玉衡和尚发出凄惨的叫声。

好在玉衡关键时刻，迅速激活邮票的能力，令周身被厚厚的佛光罩住，隔绝下大部分的爆炸和射杀来的种子。

怒目扫视向赵客，想要将赵客挫骨扬灰，然而当玉衡目光扫去的时候，却是突然惊讶的发现，赵客就站在自己面前不远。

并且朝着自己竖起了大拇指。

不明白赵客在做什么的玉衡，目光在闪电般的扫视过四周后，突然目光不由聚焦在了赵客的胯下，瞳孔骤然收紧尖叫道：“该死！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="48962600"  chaptername="第一千一百四十二章：爆爆滕">加入书签</a>
</div>
