    “还有一件事，大人！”

    梵蒂好像没有察觉会首大人的不情愿一样，继续说道。

    “灯塔的能源紧张，明天猎荒者们有搜集任务，任务地点是R-49星际飞船遗址。”

    林恩一把翻身站起，冲着梵蒂凸出的部位就是一巴掌，

    “呀”的一声惊叫，梵蒂再也没能保持住平静，双手捂着臀部急忙后退，

    “这是对你不分主次的惩罚！”

    “这么重要的事情，怎么能最后才说呢！”林恩一脸严肃，心中却暗暗满意于那惊人的弹力。

    梵蒂无奈，

    如果你的手不是还在那里比划我就信了！

    总是在找借口！

    “好吧，是我的错！”梵蒂叹了口气，站直了继续问道，

    “一次普通的搜集任务而已，每个月都会进行，有什么特殊吗？”

    林恩摇了摇头，“这次不同！”

    “这是我们来到这片新的大陆之后的第一次地面任务，不能马虎！”

    灯塔一直在天空飘着，却不会在一片地域停留太久的时间，通常都是将区域内的重要物资搜刮一遍之后，便前往下一片地方。

    之所以这样做，一是因为固定区域内物资有限，

    二是灯塔发现，如果在一个地方停留太久的话，那个区域噬极兽繁育速度便会明显加快，进化也会明显加速。

    所以为了灯塔的安全，不得不进行不断的移动。

    半个月前，灯塔越过一大片海拔万米的高山，来到了这片新的区域，

    根据灯塔地图信息显示，这里原本是一片叫做澳洲的地方。

    猎荒者们要进行的，便是来到这里后的第一次地面任务。

    “而且，”林恩话锋一转，

    “这次任务我要亲自下去！”

    “不行！”梵蒂惊呼出声！

    如今的林恩早就不是那个无所谓的尘民了。

    他掌管的农业部负责整个灯塔所有人食物的来源，制造，分配。

    后勤部有一大半的人员直接听他指挥，

    他还是光影会会首，光影会现在不单单负责晨曦大厅，连灯塔的日常管理也插进一手，

    每月两次的祈福会对现在的灯塔所有人来说至关重要，是灯塔平稳运行，人心安定的重要因素。

    可以这么说，现在的林恩对灯塔来说，比城主都重要！

    城主没了可以再选一个，但是林恩如果出事，不单单是整个灯塔的食物断供的问题，只怕那些狂热的信徒们敢把灯塔都拆掉！

    如此重要的会首，居然想要去往危险万分的地面？不要说城主绝不会同意，就是任何人知道了都要心惊胆战。

    “会首大人，请您对自己的重要性有更加清醒的认识！”梵蒂张开双手拦在门前，一副想要出去，先从我身上过去的样子！

    林恩眼珠一转，正色说道：“好吧，那我就不去了，准备今天的祈福会吧！”

    “真的？”梵蒂狐疑着放下双手，

    她已经跟着林恩一年了，深知这个会首绝不是个听人劝的性子，只要是他想做的，无论多大的阻力都会推行到底。

    这次自己也没怎么劝呀，这就听话了？

    难道是今天发什么了什么我不知道的事情？

    梵蒂正在胡思乱想的时候，林恩已经收拾停当，推开木门走了出去。

    站到门外大大的伸了个懒腰，

    入眼处一片高低起伏的丘陵，小草青青，在点缀上三三两两的不知名小花。

    稀疏的各种果树散步在各处，微风中偶尔还能闻到一丝水果成熟的味道。

    空中农场的穹顶已经打开，和煦的阳光伴着清风让林恩精神一震。

    “走吧，去光影大厅！”

    林恩率先走向中央电梯，梵蒂急忙跟上。

    从空中农场去往光影大厅要先乘坐中央电梯到达外环，然后沿着外环转小半个灯塔才能到达。

    电梯门打开之后，门外已经等着数个荷光者和律教士，见林恩出来后几个人恭敬得当前领路。

    一路上，无数的狂热的信徒鞠躬行礼，分列两旁。

    这还是林恩再三严令，不许下跪后的样子。

    刚开始的时候，每次遇到林恩，那些狂信者都是直接激动道直接跪倒，拥堵在路旁。

    荷光者曾经建议会首出行时可以先行封路，被林恩直接打了一把掌，让她当着自己的面，面壁一天。

    从那时候起，林恩就尽量减少了外出，甚至在木屋建好后，连会住所的次数也逐渐减少，大部分的时候都会在农场过夜。

    不一会，林恩一行人便来到了光影大厅门口，

    等在门口的律教士推开大门，荷光者在前，林恩居中迈步而入。

    大厅中早就等待着无数的人，他们整齐的静默站立，

    随着林恩的到来，祈福会便算是正式开始，

    现在的祈福会已经去掉了很多无用的仪式部分，信徒们争抢着来参加只是为了当面向会首大人祷告。

    整齐的祷告声，教义的吟唱声在这雄伟肃穆的大厅中来回激荡，震颤人心。

    灵魂仿佛超脱而出，与万物融合，他们汇聚在一起，得见会首大人那浩瀚无边如同太阳一般的精神，温暖的光芒照耀其身，仿佛跃进了温暖的海里，

    被包围的安全感，坚定的充实感，温暖的幸福和满足感，只要经历一次便是矢志不渝，坚定无比。

    会首大人明确的说过自己并不是神，

    所以无人明说，但是任何人，无论是上民还是尘民，心里都无比确定，他们见到的那温暖浩瀚的太阳，就是神!

    祈福完成之后，林恩悄然退场。

    第二天一早，猎荒者们在军械整备室内收拾停当，士气高昂的正准备出发。

    一个身形巨大的人，带着面具悄咪咪的进了门。

    杰西卡眼睛一亮，凑了上来低声说道：

    “林恩，我还以为你不来了!”

    林恩一惊，急忙说道：“你怎么认出的我？”

    “鹅鹅鹅！”杰西卡忍不住鹅笑两声，继而无奈的看他一眼道：“你是不是对自己的体型没有什么感念？”

    “找遍整个灯塔，也没有长你这么强壮的人！”

    林恩一下恍然，自己这一年里身体又长了很多。

    马克一米九的身高已经如鹤立鸡群了，自己这两米三四的身高，站在那里比重立体都大一圈，只要有心观察，很难不联想到自己身上。

