    众人寻声而望，此时，只见门口站着两个人。

    一人，自然就是穿山甲，而另外一人则是韩三千无疑。

    看到这两人，门口的守卫一时间有些尴尬，既阻止也不是，可不阻止似乎也不妥当。

    毕竟宾客在上，容得他人胡言乱语？

    “把刀给爷挪开，别惹小爷我发火。”门卫刚要阻止，这头，穿山甲已经不客气的冷喝了起来。

    “麒麟仙台圣地，岂容他人胡闹。”卫士硬着头皮，冷声喝道。

    “让他们进来。”就在此时，里屋里传来了一声不屑的轻笑，却不是族长圣燃的命令，而是梼杌的公子裴虎。

    穿山甲一把将卫士的兵器挡开，带着韩三千，在众目睽睽之下，大摇大摆的走进了正厅之中。

    “我道是谁，原来，是一只鼠辈。”一进屋，裴虎旁边的五长老便顿时不屑冷哼道。

    “不对，我为我刚才的发言道歉，我说错了，不是一只鼠辈，而是一只失信于他人的鼠辈。”

    话音一落，梼杌一族之人顿时哈哈大笑。

    圣燃面色一冷，旁边，一个麒麟族长老便火速起身，几步走向了穿山甲身边，冷声而道：“都到了这时候了，你还来做什么？”

    “我来做什么？”穿山甲一笑：“当然是为了小仙儿的婚事。”

    “你还好意思提着岔？”麒麟族长老不满而道。

    “我有何不好意思？”穿山甲不屑冷笑，语气当中甚至充满了自信。

    “真不知道你哪里来的迷之自信？看看你带的什么玩意，一个男人！”麒麟族长老怒声喝道。

    “没错，就是男人。”穿山甲笑道。

    于他而言，也许之前他确实没有资本来这里猖狂，甚至还只能低着脑袋做人。

    但今天，完全的不一样了。

    不为别的，就因为他身后的这个男人！

    韩三千！

    “你！”麒麟族长老顿时被气的要死。

    不理麒麟族那长老，也不管麒麟一族大部分人的黑脸，穿山甲全然晃悠晃悠的走到了主桌旁边，不请自熟一般，一掌将旁边的长老给推开，然后自己一屁股坐了下来。

    一杯酒饮下，他痛快无比的长出一口气：“好酒。”

    “我还以为，你不敢出现了。”裴虎轻声调笑道。

    “哟，一年不见，裴公子的修为看来又涨了不少啊。”穿山甲不屑一笑：“怪不得说话都这么硬气了呢。”

    “人中龙凤，自然非你这只会打地洞的老鼠可以比拟。”梼杌族五长老裴昆冷声嘲笑道。

    此话一出，又是一阵哄笑。

    不过，穿山甲似乎将这些嘲笑看的很淡，笑了笑：“我可不敢和梼杌族的公子相比，不过，你有今天，是不是也该记我一份功劳？若非这几年间里，帮你抓了那么多村中少女给你，你可以这么快跳阶吗？”

    “哈哈哈哈！”裴虎郎声一笑，倒也并不避讳：“我修为上涨如此之快，除了本公子的天赋出众外，也确实多亏了你这么多年来上缴的那么多村中少女。好，念在这份恩情上，等小仙儿嫁入梼杌一族以后，我自然会在族中，给你留一个位置，以好让你给小仙儿日日提提鞋，你看如何？”

    话音一落，梼杌一族的人笑的更狂了。

    此时，穿山甲的脸上才真的开始有些不好看。

    韩三千站在背后，大致上也听明白了，所以村中少女丢失的罪魁祸首，便是眼前这个梼杌族的公子裴虎。

    “好了，黄沙怪，你休要在胡闹了。”此时，一直没有出声的圣燃开了口，看了一眼穿山甲，无奈微微一闭眼：“你回去吧。”

    “回去？”穿山甲轻声一笑：“平日里，在下自当从命。不过今日，怕是不能听族长之言了。”

    “你究竟想要做甚？”听到这话，圣燃整个人睁眼微怒道。

    “我不想作甚，也不敢做甚，不过就是反对而已，顺便，来提个亲。”穿山甲笑道。

    “提亲？”

    <!--over-->

