    第三百九十四章贾诩忽悠马腾

    西域他又怎么会不知？汉武年间，张骞出使西域的事情可是如雷贯耳，没有张骞出使西域后，又哪来的两次汗血马之战，主公在这个时候提起西域，难道……

    吕布笑着走到一旁挂着的军事地图前，伸手一指：“北线由长安，沿渭河至虢县，过汧县，越六盘山，沿祖厉河，在靖远渡黄河至姑臧。”

    “南线由长安沿渭河过陇关、上邽、狄道、枹罕、由永靖渡黄河，穿西宁，越大斗拔谷、至张掖。”

    “中线与南线在上邽分道，过陇山，至金城郡，渡黄河，溯庄浪河，翻乌鞘岭至姑臧。”

    “南北中三线会合后，由张掖经酒泉、瓜州至敦煌，敦煌至葱岭或或怛罗斯。”

    说完三条线路，吕布回过头，笑着看着贾诩和郭嘉两人，道：“现在，两位知道本相想做什么了吗？”

    贾诩眼中精光一闪，道：“难怪丞相要修一条从长安直通凉州的驰道，莫非丞相是想与西域通商？”

    郭嘉望着眼前的地图沉吟了片刻，笑道：“恐怕丞相的目的还不止如此吧。”

    主公既然能如此清晰的说出这三条路线，想来应该早就把目光放在了这里，如此费尽心机的找出了这三条路线，又是费劲心思修驰道，以郭嘉对吕布的了解，知道他绝对不仅仅只是为了与西域通商。

    “哈哈，还是奉孝知我。”

    吕布大笑一声，随后道：“以后的事情以后再说，这几条路线，在本相眼中，可是铺满黄金的道路。目前本相只有两个目的，一，丞相府自建一个商团，由此路来往长安与西域之间，二，鼓励中原商人前往西域通商，至于收取商税的比例，由贾诩你二人商量拟定。”

    “以后驰道建成，来往的商人要交养路费，具体多少，由你二人来拟定。”

    “拿下凉州后，本相会抽取一个最佳的时机，将派遣精骑将通往西域道路上劫匪梳理一遍，其后，制定一个日期，每三个月定一天，在那一天，由千人的护送队伍专门护送来往商人，护送的费用依旧由你二人拟定。”

    说到这，吕布笑着看着贾诩问道：“现在，还缺钱吗？却的话和本相说，本相给你想办法。”

    贾诩此时整个人已经被惊的说不出话来，随后整了整面容，缓缓的抬起双手，冲着吕布深深的弯腰一礼：“丞相之才，旷古绝今，诩，不及也。”

    除此之外，商人的往来，自然能够带动起凉州的经济，都不需要吕布从关中掏腰包去救济，去养。

    如此看来，这条路线真如丞相所言，确实是一条铺满黄金的道路。

    “哈哈……”

    吕布大笑一声，随后望着贾诩与郭嘉两人，道：“现在，这凉州打不打得？羌胡又打不打得？”

    贾诩老脸一笑，连声道：“打得，当然打得，必须打。”

    郭嘉脸上带着淡淡的笑意，冲着吕布拱手一礼：“打得，不仅打得，还得狠狠的打，嘉，定助主公活捉那些羌人。”

    “哈哈哈……”

    吕布大笑一声，随后脸色一沉，寒声说道：“区区蛮夷，竟敢犯我疆土，他们以为本相会如先前之人那样，只是把他们赶走吗？”

    随后，吕布高声道：“错了，大错特错，本相要用他们的尸骨，给本相铺出一条路来，一条通往无尽宝藏的道路。”

    活捉那些羌人士族后，吕布打算随便给他们一口饭吃，饿不死就行。

    然后，让给他们给自己筑城、修驰道，一直用到死，不出意外的话，终其一生是别想出来了。

    征自己治下的百姓为民夫，吕布舍不得。

    开什么玩笑，现在本来人口就不多，关中之地尚且还有大片的土地荒无人烟。

    而他又需要自己的百姓去填新筑的城，在这种时刻，他怎么可能征自己麾下的百姓。

    再说了，即便征了，也没这些俘虏好用，俘虏可以不论死活的用。

    征自己的百姓，除了给他们饭吃，吕布也不可能白征人家吧，还要给他们钱。

    这开销就更大了，所以，还是用这些蛮夷俘虏的好，用死了再抓。

    虽然在滚滚的历史长河之中，处理这些蛮夷的方法很多。

    如满清殖民蒙古，一方面用大量的奢饰品腐蚀蒙古上层的当权者，另一方面正如满清对待汉人那样，每隔一段时间便弄一次文字狱，来清洗汉人脑海中的那些反抗思想一样，满清是不是的便以各种理由大肆屠杀蒙古牧民，来限制蒙古人的兵力。

    紧接着便是分封蒙古诸王，并且保证这些人世世代代为王，永享富贵，让蒙古各部一直处于分裂状态，分而治之。

    不可否认，满清的这一做法非常成功，终其一朝，都没有再受到来自蒙古草原的入侵。

    虽然此法不错，但吕布更倾向于唐朝。

    大唐这个朝代，可是中国历史上最强盛，最辉煌的时代。

    军事上，北灭突厥，称霸草原，东灭高句丽，统一半岛，西边直接打到中东，与当时强盛一时的阿拉伯帝国争夺中亚霸权，打的阿拉伯帝国不敢东顾。

    打的四方蛮夷尽皆臣服，强汉时期是犯我强汉者，虽远必诛，但百姓生活也就那个样。

    而大唐在这个方面，不是别人来犯他，他才去诛别人，而是当政者没事可以看着地图瞎捉摸，看看用什么样的借口能去犯别人。

    至于百姓的生活，就更别提了，不仅物质水平在当时来说算的上很高。

    精神方面，天生有一种优越感，在大唐百姓人的眼中，除了自己，看其他任何一个国家的人，都与看那些未开化猴子一样，认为他们这些蛮夷还没有进化到人的程度。

    巅峰时期的大唐，北到已知世界的边缘，南至南亚，西到中东，东至大海，不论是领土疆域的辽阔，文化程度，还是军事实力，皆是当时整个世界最强大的国家。

    当时大唐在世界上的影响力可谓是空前绝后，无数蛮夷之地皆效仿大唐，又有无数人做梦都想成为唐人。

    而大唐呢？包容性也极强，来者不拒，无数少数民族之人聚集在大唐的旗帜之下，为大唐而战。

    除了最出名的唐末第一猛将李存孝为沙陀族以外，诸如大败吐谷浑军和薛延陀部，使唐北部边境从此得以安定的执失思力。

    同侯君集攻灭高昌，其后有参加唐朝对高句丽、薛延陀的战争，屡立军功，并有清廉之名的阿史那社尔。

    率领兵士组成敢死队，深夜偷袭吐蕃兵营，杀死余人，使唐军化险为夷，两次打败东突厥军的黑齿常之等名将数不胜数。

    可以说唐朝是整个中华历史上，唯一一个没有修建长城的朝代，一直都是他想着怎么打别人，哪里需要什么长城。

    而李世民更是以汉人的身份，成了草原上第一位汉人大汉，被当时的游牧民族称之为‘天可汗’。

    可以说，相对于满清的分封诸王，吕布更加倾向于大唐这种集万国精英为己用，对治下所有民族有着绝对控制权的这种方法。

    吕布缓缓的走了几步，道：“昔日，秦始皇书同文，车同轨，行同伦，才有了天下的一统，结束了自春秋以来数百年的分裂，战乱，所以，本相认为，想要解决北方之患除了以上的几点，还有就是要让这些蛮夷学汉文，用汉字，更要识的我大汉的礼仪。”

    “本相打算，从今往后，每一届科举选中的学子，到地方上任之前，先到草原去做几年的官，教授蛮夷这些东西。”

    “不管怎么说，本相还是那句话，如果这些蛮夷中有反抗的，不识抬举的，本相也不杀他，让他去替本相筑城修路去吧。”

    郭嘉拱手道：“丞相英明，如果能照此实行下去的话，草原将会彻底化成我大汉的领土，我大汉千百年来，来自北方的威胁也将彻底消失。”

    郭嘉此刻内心可谓是无比的庆幸和激动，这可是开疆拓土，名留青史的事情，他无比庆幸自己当初的选择。

    还好他当初没有一时闹热便听了荀彧的推荐，直接去投奔曹操，才能遇到如此雄才伟略的明主。

    在各路诸侯都在盯着自己老祖宗留下的这点家当，拼死拼活打的头破血流的时候，自己的主公早已经把目光放到了别人家，而且连怎么抢，该用什么办法抢都已经想好了。

    追随这么一位雄才伟略的主公，将来自己也必将名留青史。

    即便是郭嘉这种无浴无求，生姓淡薄之人，都不禁为之心动。

    贾诩道：“不知主公打算何时出兵？”

    吕布笑道：“此事不急，让锦衣卫盯紧袁绍，至于何时出兵凉州……马腾不是快要到长安了吗？我们何时出兵，还得那看马腾的选择。”

    贾诩微微一愣，随后恍然，笑道：“属下明白了，待马腾到达长安之后，就由属下先去替主公与他接触一下好了。”

    “哈哈……”

    吕布大笑一声，赞赏的看了贾诩一眼，不远处的郭嘉的脸上也露出了淡淡的笑容。

    ……

    数日后，马腾领着马超、马岱终于抵达了长安，早已得知消息等候在长安城外的贾诩见到马腾后笑着迎了上去。

    马腾见到迎面而来的贾诩连忙翻身下马，走了过来。

    贾诩对着马腾一拱手，笑道：“¨马将军别来无恙？诩奉丞相之命在此等候将军多时了。”

    望着眼前的贾诩，马腾不禁心生感慨，同是出自西凉，对于贾诩，马腾自然是认识的。

    原本的贾诩在他马腾眼中不过是一个不入流的小官，可不过短短数年，他马腾成了丧家之犬，而当初一个不入流的小官，如今都高居丞相长史了。

    马腾长叹一声，自嘲道：“马某此时这个样子像是无恙的样子吗？”

    “马将军哪里话，谁没有个落魄的时候呢，马将军又怎知今日的落魄不是他日之福呢？”

    贾诩也不愿意在此事上多纠缠，毕竟马腾落到今日这个地步也有他贾诩的原因，如果不是贾诩当时那一计，又怎会让原本春风得意的马腾落到这个地步呢？

    贾诩笑道：“马将军远来是客，哪有让客人站在站在门外的道理，走，随我入城，丞相有要是在身，早已吩咐诩要好好招待将军，诩如果怠慢了将军，即便丞相不说什么，恐怕马主母也不会饶了诩。”

    ……

    贾诩府中，酒过三巡，见贾诩依旧东拉西扯，不入正题，马腾终于忍不住了，开口道：“敢问贾长史，不知丞相到底何时才能面见我等，如今韩遂那狗贼引羌人入境，导致本就贫苦的凉州百姓更加是雪上加霜。”

    “还望丞相能够看在我凉州百姓同是大汉同胞的份上，早日出兵，将羌人赶出凉州，还……”

    马腾话还未说完便被贾诩打断，贾诩轻叹一声，道：“唉，不瞒马将军，丞相又何尝不想出兵讨伐西凉叛逆韩遂与羌人，要知道丞相也是出自西凉。”

    “当得知韩遂引羌人入境，在凉州地界上烧杀抢掠之时，丞相顿时大怒，当即便便要起兵征讨西凉，但被我等给拦了下来，为此，丞相已经好几日不见我任何人了。”

    马腾还未说话，一旁脾气火爆的马超便忍不住了，怒道：“我西凉百姓，因韩遂那狗贼的原因遭此羌胡之祸，生灵涂炭，丞相浴起兵拯救我凉州百姓于水火，这等福及苍生之事，尔等为何还要阻拦，莫不是觉得我西凉百姓便不是大汉的百姓吗？”

    “你贾诩难道忘了你也是西凉人了吗？”

    “住口，不得对贾长史无理。”

    马腾冲着马超怒喝了一声，随后站起身对着贾诩拱手一礼，道：“犬子顽劣，不识礼数，还望贾长史勿怪。”

    现在的贾诩可不是以前随军的小吏了，他可是吕布的心腹谋士，深得吕布的信任，马腾可不想随随便便得罪贾诩。

    “无妨。”

    贾诩笑着摆了摆手，道：“令郎也并未说错，贾某确实也出自西凉，我西凉百姓遭此横祸贾某也是心痛万分，恨不得劝丞相即可起兵，但贾某却不能这么做。”

    马岱好奇的问道：“这是为何？”

    贾诩长叹一声，道：“想必你们也知道，袁绍不久之后必会南下，而韩遂与羌人加起来总共拥有十余万人马，如果他们采取守势的话，我们怎么也要尽起关中人马才有胜算吧。”

    “如果在我大军深陷凉州之际，袁绍兵出并州，攻打函谷关，到那时，我长安危矣。”

    说道这，贾诩长叹一声，看着马腾道：“请问马将军，在这种时刻，如果换成是你马将军，你会在这种时刻冒这么大的风险出兵攻打西凉吗？即便我贾诩让主公出兵，主公麾下的其他人也不会同意。”

    马腾长叹一声，他也知道，在这种情况下换成是谁都不可能在这个时候出兵攻打西凉，不禁面露绝望，道：“难不成真的没人能够拯救我西凉百姓了？”

