    大片树叶被一声震落，林天也不知道他有没有慧根，不过他的目光放到最后一段文字上。

    若慧根浅薄者，则需从小修练少林童子功，内练一口童子气，外练筋骨。

    童子功大成后再修炼金钟罩，用水磨工夫，将金钟罩练到圆满。

    如此方能护住心脉，化解掉修炼金刚不坏功的风险。

    林天合上手里的武功秘籍，心中颇为感慨，怪不得少林能传承千年。

    少林的功法已经成一个体系，从基础的功法到高深的功法全都备好了，只要僧人经过了考核，完全可以继续修炼一脉相传的武功。

    练起来那是水到渠成，比重新练一门不相干的武功快多了。

    其它底蕴不足的门派则不同，往往是依靠一两门厉害的功法立派，所以经常出现断层和割裂的情况。

    一旦在青黄不接的时候，遇到动静稍微大点的风吹草动，便很容易断绝门派传承。

    不过慧根不深厚的人，修炼少林武功的时间都挺长，一般的僧人光是练好童子功和金钟罩这两门武功，都已经七老八十了。

    到那个年纪，半只脚都踏进了棺材里，再练金刚不坏功就练不动了。

    想到这里，林天不禁轻轻一笑，和别人不同，只要有足够的能量，慧根这玩意完全限制不了他。

    “少林童子功的作用是打磨身体，以我现在的身体素质，完全不用浪费时间修炼少林童子功。”

    林天默然摇了摇头，而且万一哪天童子身破了，这门功法便成了鸡肋，白白浪费能量。

    “今天就来个霸王硬上弓。

    跳过少林童子功这个阶段，直接修练金钟罩，等入门后直接升到圆满境界。”

    林天抓紧手中的秘籍，哈哈大笑道：“先练金钟罩，再练金刚不坏功，先天指日可待。”

    当天，夜晚。

    林天盘坐在一堆篝火前，架子上烤着一头香喷喷的小猪。

    他快速消灭掉美食，心满意足，这才仔细地翻看金钟罩秘籍。

    “金钟罩共三重，第一重练成后皮肤呈淡金色，硬如金石不惧刀剑。

    第二重练成后皮肤呈亮金色，防御大增且有反震之力，敌人的攻击越强反震之力越强。

    第三重练成后皮肤呈暗金色，劲力内敛，收放自如，便是飞花摘叶等柔软的东西也可以震开。”

    既然如此林天不再犹豫，意念一动消耗能量，金钟罩瞬间入门。

    林天心脏噗通噗通地跳动，仿佛血液在加速奔腾，随后躯干和四肢都传来一股热感。

    “呼~”

    林天缓缓吐出一口热气，皮肤开始发生变得紧凑，不再是松弛的状态，皮肤的颜色也逐渐变深。

    不是淡金色？

    林天瞧了一眼手臂上的皮肤，发现是一种少见的黄褐色。

    “大概率是因为我修炼了其它的硬功，对皮肤颜色有点影响。”

    他琢磨了一会，发现不但没有什么不对劲的情况，反而铁布衫和金钟罩相得益彰，两门功法十分搭配，于是放下心来。

    林天耸了耸肩膀的肌肉，能稳定地变强就可以，皮肤颜色什么的，都是小事。

    他对这些早已看开，无所谓的心态。

    除了那个不可原谅的颜色，绝对不行。

    夜色已深，林天起身熄灭篝火，随后又踩了几脚，将最后一点火星子踩灭。

    一如少林，灰飞烟灭。

    “现在少林已经被攻灭，距离一统江湖近了一大步。

    剩下的门派中当属武当和五岳剑派影响力比较大，其它的门派都是大猫小猫两三只，不值一提。”

    ......

    江湖事江湖知，少林寺被日月神教攻破的消息飞速地传开，如同长了一双翅膀，所有行走江湖的人知晓后都大为震惊。

    更有好事者将林天一人打败少林的四位高僧的经过改编成说书故事，在各地的茶馆里广为传播，不少过客路人听得津津乐道。

    而所有自称正道的门派都召开紧急会议，害怕成为日月神教攻打的目标。

    甚至有几个比较靠近日月神教的门派就地解散，以保全门人的性命。

    与此同时，武当掌门冲虚道长发出一封请帖，邀请天下正道人士七日后齐聚武当山，共同商议应对日月神教的办法。

    黑木崖，议事大殿。

    林天端坐于镶金的教主宝座，如刀般的目光扫过全场，宛如一头雄狮在巡视它的领地。

    十大长老和各堂堂主成左右两列排开，皆低头噤声不语，气氛无比严肃。

    林天打破沉默，浑厚的声音回响在大殿内：

    “诸位对武当派召集正派人士一事有什么看法，大家可畅所欲言。”

    性格稳重的申长老站了出来，拱手行礼道：

    “少林，武当乃正道的两大领头羊，在教主英明的领导下，我们成功攻破少林。

    但武当派实力犹存，而我们刚经过一场恶战，属下以为当先休养生息，等挑个吉日再战武当。”

    林天讲众人的反应看在眼里，几位长老和堂主都轻轻点头，尤其是损失较多手下的几位堂主，点头的动作更明显。

    “申长老不要长他人志气，灭自家圣教威风。”

    一向性子耿直的张长老出言反对，他先看了申长老一眼，然后恭敬地抱拳道：

    “虽然武当实力不容小觑，但圣教高手辈出，更有天下第一的教主你坐镇，何必害怕那武当派。”

    “属下以为我们应该立即进攻，趁武当派还没召集人手，直接将其打垮。”

    他这番激进的话也赢得了不少人的赞同，纷纷出声表示支持。

    “兵贵神速，张长老说得好。”

    “我也这样认为，应该一鼓作气灭掉武当。”

    申长老大袖一甩，怒声道：“胡闹，你们以为是儿戏不成？此事不能急于求成，应该缓缓图之，这样才稳妥。”

    “申长老所言大差，如果不能以疾风扫落叶之势出击，就会陷入持久的消耗战，到时候更加麻烦。”

    见底下的人分成两波吵了起来，林天手指轻敲宝座右侧的扶手，发出咚的一声。

    瞬间，大殿内一片寂静，仿佛落针可闻。

    “我已经有了决断，”

    林天幽幽的声音响起，口吻中包含着不容更改的独断意志。

    “七日后，将到达武当山的正道人士一举歼灭，毕其功于一役。”

    “你们先回去等待命令，到时候按我的命令行动即可。”

