
　　“你太弱了，在我眼里就是蚂蚁一般的存在。”黑袍人影阴冷的说着，缓缓的朝着肖若琳走来。

　　“我已经好久没有尝试过你这样的大美女了，今天就好好玩玩。”黑袍人影桀桀的笑着，身子已经靠近了肖若您。

　　肖若琳嘴角染着鲜血，脸色显得十分难看，眸子闪烁着，手在地上胡乱摸着。

　　“来吧！”

　　黑袍人影朝着肖若琳扑去，就在这时肖若琳一把抓起身后沙堆上的一把沙子，洒了出去，漫天的沙粒，眯住了对方的视线。

　　而肖若琳趁机爆发出无尽的潜力，身子纵身而起，朝着远处飚射而出，快速的消失在原地。

　　“该死！”阴沉冰冷的声音从黑袍人影的嘴中吐出，他整个人同样消失在了原地。

　　这栋大楼的第十一层，某个隐秘的夹层中，肖若琳的身子隐藏在这里，在其面前有着一堆的水泥包挡着，一般人难以发现这里。

　　肖若琳大气都不敢喘一下，神情显得十分的凝重，面色紧绷着，脑海中思索着办法，以那个人的可怕实力，相信对方很快就可以找到她的。

　　到时候她就完了，甚至就算是其他的警察来了，也不一定能够对付这个人，对方已经不是普通的杀人狂啊。

　　以肖若琳的认知，对方绝对是一个真正的高手，普通的枪械对他不一定有用，到时候只会有更大的伤亡。

　　脑海中思绪万千，突然一道身影在其脑海中蹦出。

　　萧逸风！

　　没错，此时出现在肖若琳脑海中的正是萧逸风的身影，以她和萧逸风的几次接触，她知道对方同样是一个深藏不露的高手，只是不知道他们两个到底谁更厉害一点。

　　不知道怎么地，肖若琳拿出手机就拨打了萧逸风的电话，这一刻她的心告诉她，只有萧逸风这个占了她多次便宜的男人才能帮助到她。

　　“喂，大胸警花，想我了么？”

　　电话中响起萧逸风懒散的声音，如果是平时，肖若琳一定会发飙，但是现在她却是忍住了，小声道：“萧逸风我这里出事了，需要你的帮忙。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哟，你脾气那么暴，会出什么事啊。”萧逸风调笑着。

　　肖若琳按压中心中的怒火，将事情简短的说了一遍，道：“你到底来不来？”

　　电话那头直接沉默了，没有回话，肖若琳不禁猜测到，这个家伙不会是怕了吧，真是胆小鬼。

　　肖若琳的心中冒出了一丝的失望，或许在她的意识中，她希望萧逸风出现。

　　“藏好，等我。”

　　突然电话中传出四个字，就被挂掉了，而肖若琳神色则是一惊。

　　“他这是要来救我么？”肖若琳喃喃自语着，神情露出了一抹复杂的神色。

　　“不用藏了，出来吧，我已经知道你在那了？”

　　那道阴冷缥缈的声音传入肖若琳的耳中，让其神经一蹦，拳头紧紧的捏着，屏住呼吸，额头都是开始冒着冷汗，这一刻她的心脏都好似停止了跳动。

　　很快透过一道缝隙，肖若琳就看到那道黑袍人影出现在这里，黑袍下露出了一双森幽的目光扫视着四周，让肖若琳全身都蹦成了一根弦。

　　唰！

　　蓦然间，那黑袍人影目光朝着肖若琳躲藏的地方扫射而来，吓得肖若琳一个后退，踩在了一根木棍上，发出嘎吱的声音。

　　“桀桀……”

　　阴森诡异的笑声响起，嘭的一声，肖若琳所隐藏夹层外面的水泥包就朝着四周轰散开来。

　　一道黑影漂浮而来，瞬间肖若琳就暴露在对方的面前，面色恐惧，身躯颤抖着。

　　在这大楼外面，站着十来个脸色煞白，带着恐惧神色的警察，正是从大楼里面逃出来的，一个个目光看着那大楼，眼眸带着一丝担忧，却不敢进入其中。

　　很快一辆辆警车，特警车全部出现在这里，足足有着几十辆，一群警察和全副武装的特警全部冲了下来，DH区分局局长戴笠穿着一身警服走了过来。

　　“局长！”

　　这十来个警察看着戴笠连忙叫道。

　　“其他人呢？还有你们肖队长呢？”戴笠目光一扫，诧异道。

　　这群警察就将事情的经过说了一遍，戴笠的脸色一变，喝道：“你们怎么能这么做，这肖队长真是太冲动了，现在肖队长情况如何？”

　　“不知道，不过那个杀人狂实力十分的恐怕，恐怕肖队长根本不是他的对手。”

　　“通知特警，马上准备行动，冲入大楼，务必要将嫌疑人抓住。”戴笠厉声命令道。

　　“你们不想让这位美丽的警察死的很难看的话，最好不要轻举妄动。”

　　这时那逃出来的十来个警察身上的对讲机突然传出了一道阴冷的声音。

　　戴笠神色一凝，一把将对讲机拿了过来，沉声道：“你千万不要伤害肖队长，你想做什么？”

　　“乖乖的待在外面，我手中可是还有十个警察，你们敢踏进一步，我就杀一个。”那道阴冷的声音说完，对讲机的声音就戛然而止了。

　　“混账！”戴笠气的脸色发青，拳头紧握着。

　　“局长现在怎么办，队长很危险啊。”那十来个警察都是满脸担忧的说着。

　　“我知道，可是现在对方手中有人质，我们不能轻举妄动，这件事情看起来已经有些失控了，必须要马上上报上去，请求特种部队的支援。”戴笠脸色肃穆的说着。

　　“不用那么麻烦了。”

　　一道身影突兀的出现在这里，正是萧逸风。

　　“萧先生！”

　　戴笠看着萧逸风神情一惊，有些惊讶道：“萧先生你怎么在这里，这里很危险，你还是马上离开吧。”

　　“我是来救人的。”

　　萧逸风眼眸扫了一眼眼前的大楼，透视眼开启，将里面的所有情况尽收眼底。

　　“救人？”戴笠和一群警察都是神色一怔。

　　“你们全部呆在外面，这个对手不是你们能对付的。”萧逸风说完，身子一晃，就以闪电般的速度朝着大楼里面冲去。“

　　“萧……”戴笠一句话还没有说完，萧逸风就已经进入到了这的大楼内。

　　“局长现在怎么办，要行动么？”

　　戴笠眸子眯着，闪烁了一下，道：“先等等，或许会有奇迹出现。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第98章 肖若琳的求救免费阅读。https://xs.23sk.com 