    张森见了苏月，却见这医学院院长上下打量着这平时不太关注的门生。

    医学院有两百多人，都是苏月的门下，苏月没有关注这平平无奇的张森，也是情有可原。

    “噢，坐。”

    张森便欠着身坐下。

    “那细虫论，是你写的吧。”

    张森道：“是。”

    苏月便叹口气：“师公与评议组的人，做了实验，结果证明，你的推论方向，是正确的。”

    “是吗？”张森很意外，太师公居然关注了自己文章，还特意让人照着自己的方法去试验。

    “当然，细虫并没有发现，你自己也说，细虫微小，无法察觉；所以，只能通过试验，判断出大有可能存在。师公觉得你的文章，很有道理，便将其置入刊中，照规矩，周刊的一半收益，都会分给投稿的作者，且还可获得积分，未来对你授予学职，大有裨益。哪怕将来，有人要引用你的文章，你也可从中，获得些许的益处……你随我学医也有一年了，我知你家贫，倒是愿你，能够得一些银子，先补贴家用。”

    “噢，这是《求索》的试行刊本，第三篇，就署了你的名，你可以看看。”

    张森接过，这第一篇，是关于农学的，第二篇，照旧还是农学防虫害的论述，里头的文字，自己看过之后，都觉得生涩难懂。毕竟隔行如隔山，等到了第三篇，果然是自己的文章，下头，还有评议组的评议。”

    张森只大抵的翻阅了一来，随即苦笑。

    他确实缺银子，实是不希望，自己的父亲，因为自己而去做工，更不会因此，而来学医。

    可这样的刊物，能盈利？

    只怕送人，都没有人愿意看吧。

    这刊物的本钱，能收回来，便算是稳妥了。

    至于那所谓积分，他更是一窍不通。

    唯一值得庆幸的，就是自己坚持的‘细虫说’，至少得到了重视。

    他还是道：“太师公能亲自为学生点评，学生已是喜不自胜了，至于其他，学生不敢巴望。”

    其实苏月心里也觉得这玩意，似乎根本会无人问津，还给作者分红，这更像是一个笑话了。

    他颔首点头：“你能宠辱不惊，这是好的，怎么，你昨夜没有睡好吗？现在可有精神，待会儿有个断手的手术，为师想让你在旁协助。”

    在旁协助。

    张森略略有些惊喜，本来以他的资历，是没有资格真正上手术台的，哪怕是在一旁给恩师和一些师叔们递刀子都不成。

    苏月便起身：“走吧，不要出错。”苏月走了几步，突然驻足，回头，深深的看了张森一眼：“既然走了这一条路，就要坚持下去，我知道你很艰难，你父亲的事，为师知道，哎……其实，这医学院里，多少人……何尝不是，没有这样的父亲啊，能进入西山书院的人，有多少，都承载了巨大的希望，可天下人，只认从文……”

    说到此处，张森突的眼眶一红，咬着唇，眼角里泪水漾了出来，他重重点头，才道：“学生明白。”

    “能明白就好，世上这么多人从文，总要有人从医，有人从工，有人从农。”

    …………

    第一期的期刊，足足印刷了五万本。

    五万本啊。

    成本可不低，足足花了几千两银子。

    虽然对于方继藩而言，这是极小的数目，不值一提。

    可王金元，却依旧心疼的不得了。

    他想死。

    有这银子，多造几栋房子，这是多大的利润啊。

    当所有的期刊统统印刷完毕，他寻到了方继藩：“少爷，都印妥当了，五万本……一本不少。”

    方继藩坐着，呷了口茶，笑呵呵的道：“这敢情好啊，也不知，这五万本，是不是少了，罢了，先印这些吧。”

    还少？

    王金元想死，能卖出五百本，王金元都觉得自己的名字可以倒过来写。

    “嗯，好了，你预备一下，准备去销售，要保证所有的书铺，都能铺货。”

    “这……”王金元有些为难，可想了想，算了，就当是少爷玩玩吧，反正也只几千两银子。

    他预备要走。

    方继藩突然道：“你回来。”

    “啥。”

    方继藩笑呵呵的道：“那个，记得将这个张挂出去。”

    方继藩随手，指了指案牍上的一张告示。

    王金元忙是上前，低头，一看……嗯？

    随即，他眼睛都直了。

    却见方继藩在一旁，好整以暇的端起茶盏，继续慢悠悠的呷了口茶：“快去啊，在这里啰嗦个什么？”

    王金元一脸难看，却忙是将告示收了：“是。”

    …………

    次日一早，几乎告示，顿时张贴到了大街小巷之中。

    顿时，所有人哗然了。

    西山书院之外。

    一群人云集在告示之下。

    一个个脸上有点懵。

    镇国府推出最新用工评级之法，所有工匠、大夫、农学校尉、土木匠都将推出等级制。

    譬如工匠，分五级，分别为，甲等、乙等、丙等、丁等、戊等。

    未来所有镇国府的工坊、医院、屯田所、账房、土木建筑队，都将以此募工，没有等级的匠人，即为最低等匠人，而考取资格证书的匠人，可根据其等级，在未来的升迁以及薪水方面，予以保障。

    意思就是说，想要出头，得考试了。

    再不能是，你特么说你是匠人，你是大夫，你就是大夫和匠人。

    想要更好的薪水，想在未来，从小匠人成为大工匠，想要从寻常的小医生，成为大医，想有个好前程，要考！

    还要考试啊。

    这玩意叫职称。

    相当于，匠人和大夫，还得分出个三六九等来。

    各专业所考的内容……以《求索》期刊为准。

    “……”

    《求索》……

    各大书铺有售。

    …………

    新城和西山轰动了。

    屯田所数千校尉，新城的无数匠人，医学院的医学生，还有新城的文吏、账房……俱都瞠目结舌。

    不同的职称，未来的前途是不同的。

    这一点，是人都明白。

    终于……师公和恩公，开始向他们拔刀子了。

    这一刀，快、准、狠！

    西山的日子，是很逍遥的，哪怕是新城的匠人们，现在薪水都颇丰厚。

    至于医学生，以及屯田所，土木、工学的学生，其实日子过的都不错。

    至少未来，还是有些前途。

    可现在……到处都在争论着关于专业职称考试的消息。

    这玩意是啥。

    各专业，都从《求索》中摘取考题。

    这岂不是说，将来想要吃香喝辣，需随时温习《求索》？

    而且据说，不同职称，未来的前途，以及未来的薪水，都会分档，这意味着啥？

    低级职称，只是寻常的考试，可若是要到高级职称，就必须根据自己有本专业内独到的文章，寄送《求索》，被《求索》录入刊物了。

    总而言之……

    《求索》便是四书五经啊。

    一时之间，所有人都疯了。

    不少人涌入了书铺。

    那些书铺的东家，听说方都尉要让他们进一批刊物，脸都绿了，这啥玩意，强买强卖呀，我不想进货啊，可最终，却都硬着头皮，进了一批货，毕竟，方继藩的朋友，遍天下，人们都爱他。

    可转眼之间，他们却发现，络绎不绝的人，开始来求购了。

    进货价是九十文钱，挺贵的，可一出货，一百五十文，一百五十文，被人踏破了门槛。

    尤其是新城里的匠人。

    足足七八万的匠人，什么匠人都有，他们有了较丰厚的收入，渐渐的，在新城那儿，陆续出现了大量的子弟学堂，他们也希望自己的子弟读一些书，甚至有不少匠人，也愿意去认一些字。

    人在能吃饱喝足之后，渐渐的，开始有了更高的追求。

    这些能大抵识字的匠人，见识到了广阔的天地之后，竟也开始不甘平庸起来。

    考啊，听说考中了涨薪水，考中了能成为大匠。

    西山书院的生员，更是趋之若鹜；至于屯田所的校尉们，在一脸懵逼之后，随即，也开始撸起袖子来。

    甚至那些有子弟的人，年纪还小，还在学堂里读书，也愿意去买一本，自己的子弟，肯定是别指望金榜题名的，那个……太难了，考职称容易啊，反正他们识字，买回去一本，让他们闲暇时看呗，考试，得从娃娃教起。

    三日之间，整个《求索》期刊，竟以惊人的速度，兜售一空。

    印刷的作坊，开始加印了。

    王金元急的满头是汗。

    他也算是服了自己的少爷，这第一版印刷出来的期刊，纯利就有三千两，三千两不多，可是继续加印，可能一期，利润将高达五千两，毕竟，雕版都是现成的，后期加印的成本，比较低。

    这一刊便是五千两银子的纯利，据说是一月四期，哪怕往后这刊物销售一直保持平稳，也有两万两银子的纯利了，虽然不多，却也保证了运营。

    不只如此，其中半数，还要分给每篇周刊的三十位原作者……嗯……不管怎么说，反正少爷喜欢，那就印吧。

    银子，反而是次要的事，毕竟，这世上，谁还有少爷有钱啊。

    ……………………

    好累啊，睡觉，大家晚安。

