    路明非明显有些懵，他自认为今天和这位看上去就很现充的师弟是第一次见面，即便大家都是卡塞尔学院的校友，也不至于一见面就一见如故、推心置腹。

    更别说，直接就拿出信用卡，花小几千块替路明非请高中同学吃饭了。

    这小几千块，都足够路明非在卡塞尔学院的食堂吃上整整一个月的猪肘子了！

    路明非也猜测到，眼前的这两位师弟师妹应该是那种不差钱的主，很有可能跟凯撒一样，是日本某个大财阀家的富家公子、富家小姐。

    也许花个小几千块钱，对他们来说不算事，但是……

    凭什么呢？

    凭什么御守光要对路明非那么好，难道是因为这位师弟觉得他这个师兄在学院很牛逼，想要讨好他？

    这么想，路明非大概就有些理解了。

    可一旦被眼前这位师弟知道，他这位学院目前唯一“S”级的师兄，实际上是条废狗，恐怕这位师弟会立刻翻脸吧。

    路明非有些耷拉地低下头。

    而赵孟华等其他人就不这么想了，他们只觉得身旁的路老板真的实乃神人也！

    就连眼前这两位明显来历不凡、出身高贵的师弟师妹，都要对路老板恭敬有加。

    在场的不少男同学此时都忍不住多偷看绘梨衣两眼，毕竟……

    绘梨衣实在太漂亮了！

    和当初一年前出现在聚会上带走路老板的那位天使小妹简直不逞多让，甚至两人都是神采飞扬的红色长发。

    只不过两人的样貌有着明显的区别，不然，他们都差点将绘梨衣认错成陈墨瞳了。

    现在的绘梨衣就像一个乖巧、安静的精致洋娃娃，就乖乖地牵着御守光的大手，安安静静地站在那里，乖巧的样子就像一只可爱的波斯猫，又可爱又散发着一种高贵的气息。

    像是古代皇室的嫡出公主一般。

    画着淡妆的柳淼淼和白衣白裙的陈雯雯，在她面前黯然失色，就像是天上闪烁的星星遇上了清冷的皓月一般，天上的星光固然璀璨，但在清冷的月光面前，是那么地微弱。

    可在她身边的御守光却没有因为绘梨衣的漂亮，而被掩盖住他的俊美。

    相反，现场所有人都觉得御守光和绘梨衣是天生一对，金童玉女配得不行。

    这样的一对人儿，顿时夺走了所有人的目光，而他们又对眼前的路老板恭敬有加，这就等于他们身上的光芒都衬托了路老板的不凡，一下子路老板那蓬头垢脸的样子在所有人眼里高大了起来。

    赵孟华脸上有些挂不住，本来今天是他求婚柳淼淼的日子，但是现在突然杀出了个路明非的师弟，扬言请在场所有人吃饭，妨碍了他的计划，这让他有些难堪。

    他顿时摆出一张和善的笑脸，对着御守光说道，“这位同学……”

    “今天是我请高中同学聚餐，你的好意我就免了，毕竟这是我们的同学聚会，不过你既然是明非的师弟，这样吧，不如你坐下来大家一块吃个饭？”

    赵孟华面对突然跑出来破坏他求婚计划的御守光，也不敢摆出不爽的脸色，给御守光好看。

    因为……他看不清御守光的路数。

    路明非好歹是一个高中的同学，即便路明非大学去了美国一年，但大伙都大概知根知底，就是现在路明非在美国混起来了，他有些忌惮而已。

    可是赵孟华好歹也知道路明非的原生家庭，他只是个寄居在叔叔家的普通人。

    而御守光和绘梨衣呢？

    赵孟华不知道御守光他们的出身，但从御守光身边绘梨衣那高贵的气质、以及御守光手中那张花旗银行白金礼享卡来看，御守光他们大概出身不凡，也许就是那种日本大财阀家。

    所以赵孟华不敢摆脸色，而且……

    他也存了一个结交御守光的想法，毕竟都是做生意嘛，万一交了这个朋友，以后有机会合作呢？

    御守光此时也摆出了一个礼貌的笑容，“不了吧，我想，这里也不符合师兄平日里的品味。”

    “师兄，要不这样，我做主现在请你去外面的餐厅吃一顿，就不妨碍你的同学聚会了。”御守光看向路明非。

    “不过既然我说了请大家吃东西，这样吧，我把单结了，大家继续吃，我和师兄就不打扰你们了。”说着，俊秀的少年便招呼来了服务员。

    服务员大概计算了下现场赵孟华等人的消费，“总共972元，请问是直接刷卡吗？”

    （原著里赵孟华结账就是说拿出了几张钞票，再加上这是披萨馆，而且还是2010年的消费，想想应该几十号人小一千也合理了。）

    “这里消费那么便宜？不到一千？”御守光挑挑眉，这确实比他感觉得便宜多了。

    他现在哪怕不吃绘梨衣的软饭，都是妥妥的有钱人，杰尼斯事务所也不敢拖欠他的工资，作为超一线的新生代偶像，凭借那几首抄来的歌的专辑分成和版权费，都足足有几百万的收入，再加上之前他做的一系列品牌的代言费，差不多他现在有一千万人民币的积蓄。

    “那这样吧，我刷三千块，接下来他们再想吃点什么，都从这剩下的扣，再剩下的钱，当给你们的小费吧。”御守光不在意地说道。

    “剩下的当小费”这种欠揍的话只有阶级敌人才说得出来，按说听到的人都该竖中指，但御守光说起来自然冲淡，带着微笑，没有一丝烟火气，不为炫耀什么。

    顿时，全场鸦雀无声，这年头，即便是他们都上了大学，每个月的生活费大概也就是一千多块，都能过得很滋润了。

    （注意，我说了，书里剧情是2010年，10年前物价还没那么高，和现在的大学生活没得比，现在大学可能两千块一个月才过得挺滋润的，虽然10年前的大学生活我没经历过，但大概一千多块生活费在当时确实不错，如果我有说错，求大家轻喷。）

    三千块钱，那就是他们三个月的生活费，御守光却轻而易举地拿出来请他们这些萍水相逢的人吃饭，简直就是壕无人性！

    而且听御守光说，他还要另外请路明非在其他地方吃饭，而不是在这里跟他们吃。

    大概这三千块，在御守光眼里就是毛毛雨吧，属于那种随手挥霍都不会心疼的小钱！

    赵孟华等人就这样看着御守光在所有人面前刷了那张白金卡，支付了三千块钱，POS机发出“支付成功三千元”的声音，让所有人都目瞪口呆。

    “师兄，你觉得怎样？”御守光笑着看向路明非。

    他现在进来，就是想直接带走路明非的，他管其他人干嘛？

    路明非有些犹豫，挠挠头，“好……好吧。”

    现场的所有人都看着路老板，眼神里露出几分羡慕。

    路明非感觉此时自己本该跟着御守光，在所有人羡慕的眼神中，扬长而出的。

    但是不知道为什么，他下意识看了一眼陈雯雯，他顿时看到了……

    陈雯雯那紧紧抿住的嘴唇线条，和哀婉的眼神。

    下一刻，他却对盛情邀请的御守光，缓缓点了点头。

    在御守光和绘梨衣的带领下，路明非在所有人的羡慕眼神下，缓缓起身离开。

    可是……

    他知道，这一切都是假的，他只是个衰仔，只不过在帅气师弟的帮助下，看上去牛逼轰轰，实际上他还是个衰仔。

    金玉其外，败絮其中，说的就是现在的他吧……

    只不过……路明非还是耷拉着脑袋跟着御守光和绘梨衣离开了这里。

