    八条腿的蛛魔被砍掉了一条腿，移动能力基本没有太大的影响，但是同一侧被砍掉第二条节肢，移动的敏捷性瞬间就下降了一个大的档次。

    一连串的打击过后，蛛魔boss庞大的身躯朝着一侧倾斜，吊着眼的面孔，也露出了狰狞的神色。

    最明显的还不是这些，羸弱的两条节肢，已经无法完美的撑起庞大的身躯，这就导致，巨大的蛛腹不可避免的落到了地上。

    “再给它加把火！把支撑的这条节肢干掉！”

    岳峰一轮攻击结束，躲到远点吐了口唾沫，同时给队友下达了进攻的命令。

    队友们本来就不怕这个boss，现在有了队长的领域属性加成，更加勇猛了。

    看到了胜利希望的众人，嗷嗷叫着冲向boss，将自己手里威力最大的技能甩在boss的节肢上，一触就走，只留下节肢上一道白印儿！

    连续三轮攻击过后，被集中照顾的第三条节肢再次出现了破损，恰好岳峰的技能冷却结束，再次冲了上去！

    突刺！

    横扫千军！

    壁垒击破！

    双锋十字斩！

    一连串的攻击毫不犹豫的落在boss第三条节肢上，这次没有控制技能的影响，但是岳峰输出的极为坚决，连闪躲都没有做。

    这倒不是岳峰开了领域属性飙升之后飘了，而是有意为之。

    强化过的技能效果非常给力，但也不是百分百命中的，现阶段boss的节肢受损还有一战之力，一旦再损伤一条节肢，那boss就等于变成了瘫子。

    开启能量护盾减伤状态的岳峰皮很硬，硬扛着挨一次攻击要不了岳峰的命，却可以给推boss的效率提升至少一倍，这种买卖划得来。

    实际情况，也跟岳峰的预判完全一致，再次甩出一轮攻击之后，同一侧的第三条节肢，也被彻底损毁！

    这下，蛛魔boss彻底趴窝了！

    巨大的腹部成了蛛魔的累赘，没了节肢的支撑，只能无奈的贴着地面减轻压力。

    这就导致原本超高的移动速度直接破功，从可以主动攻击游刃有余的状态，变成了只能被动防守，主动权彻底丧失。

    “曹尼玛！不是牛逼吗？卸了你的腿儿看你还牛不牛！盾牌我感觉也没用了，直接换骑士枪，肚子上给你戳个窟窿！”

    接连吃了几个暗亏的公子哥见boss彻底趴窝，也找到了释放火气的地方。

    一边碎碎念，一边切换上骑士枪，绕着圈对着boss就是一通戳。

    “小心啊！boss还没失去进攻能力呢！”岳峰见主T这么浪，皱眉提醒了一嘴。

    “放心，腿儿都被打折了，还能翻起啥浪花！”

    话音还没落呢，就看到蛛魔的腹部一阵有节奏的蠕动，一秒不到的功夫，从蛛腹底端喷出了一大团粘稠的白色蛛丝。

    这下好了，公子哥根本就没躲开，被蛛丝困在了原地！

    下一秒，就看到蛛魔身躯下端的两条手臂辅助剩下的五条节肢，强行撑着身体对公子哥发动了攻击！

    看到这一幕，岳峰心底一震。

    完了，公子哥要凉！

    蛛丝束缚的定身时间是五秒，又没有牧师加血，怎么算公子哥也是没有生存余地的！

    火光电闪间，岳峰给小黑下达了命令，要求对方正面接战，给公子哥抗伤害。

    可是已经进阶到修罗境界的小黑，没有领会岳峰的命令精髓，只是象征性的往前冲了下挥出一刀，根本就没给公子哥抗伤害的意思。

    下一秒，蛛魔的口中吐出一抹耀眼的血红色扇形能量束，四条胳膊挥舞着两把重型武器，朝着公子哥发动了攻击。

    致死打击！

    在强悍的体魄跟力量加成下，重锤跟巨型战镰好似轻无一物，带着一连串的残影，不停的落在公子哥的身上！

    -7500

    -8301

    +1609

    -8500

    -9127

    ……

    公子哥只来得及灌下一瓶保命用的超级瞬回药剂，依然没有挽回被秒杀的命运！

    三秒钟的致死打击持续时间内，根本就没有存活的可能，一连串狂风暴雨的攻击下，血条毫无悬念的清空，倒了下去。

    “我勒个大艹！这么猛！”

    海洋看到蛛魔的组合技能这么变态，原本奔放无比的攻击方式，瞬间保守了许多。

    岳峰撇撇嘴：“提醒大家小心了！公子哥连个盾牌都没撑，扛得住才怪了！

    这个束缚技能跟致死打击不知道cd多长，大家都小心点！别阴沟里翻船了！”

    提醒了一嘴，岳峰发现第二次劈星斩又冷却好了，大吼一声，隔着至少七八个身位发动攻击。

    下一秒，一道十多米长的金色刀罡横空掠下，将boss的仇恨又吸引到了岳峰的身上。

    boss移动速度至少下降了三分之二，岳峰也不急着输出，看到boss挪动身躯，开始绕着boss转圈。

    卡视角这种操作，在近战职业推boss的时候属于基础操作，boss敏捷度高的情况下没什么操作空间，但是现在不一样，boss艰难的转身，却总也锁定不了目标，不知不觉间，就被岳峰给引开了位置。

    三秒钟的时间，躺在地上的公子哥被升级版的地精起搏器复活，一咕噜从地上爬了起来顶着个血皮迅速脱离战斗，再也不敢浪了。

    眼看公子哥复活成功躲开了攻击，岳峰悬着的心彻底放下，转身一个血腥冲刺再次顶到boss身上将其眩晕，抡圆了重剑就是一通招呼！

    其他队员见boss被控制住了，也一股脑凑了上来，对着boss就是一通围殴。

    人群当中，小黑鬼鬼祟祟的混在里面，双手倒持着锋刃显露金色光芒的符文阔剑，非常阴险的朝着蛛魔的硕大腹部就戳了上去。

    噗嗤！

    一声闷响，阔剑撕开蛛腹表面的几丁质外壳，齐根插入蛛腹。

    这还不算，一击得手，小黑侧移着身子，横向发力，想要将伤口扩大！

    这下，眩晕中的boss瞬间被疼醒了！猛地睁大眼睛，手里挥舞着战镰抡了下来。

    小黑不闪不避，拼着硬抗一次攻击的代价，强行侧面拉动长剑。

    刺啦一声，蛛腹上的伤口被撕开，留下一个接近半米的恐怖伤口。

    大量的酸臭汁液散发出来，蛛魔boss更是传来了痛苦的哀嚎声。

