
　　哦，对，他中毒了，还受了严重的内伤，这个时候肯定是心烦意乱的。

　　她此行，就是为了这个恩情来的。

　　不过……

　　【699，他为什么会给天玄宗面子？】

　　靳墨他不是喜欢我行我素、任性妄为的吗？

　　他不是最讨厌所谓的正道修者吗？

　　怎么会听到她说是天玄宗的，语气就变了这么多？

　　难道……是天玄宗跟他之间，有什么渊源？

　　听说他的亲娘是人族的修者，会不会，她娘曾经也是天玄宗的?

　　这事得回去好好旁敲侧击一下大师兄或者几个长老。

　　“不要是去找什么伴生草吗？还不走？”

　　靳墨其实一点儿也不耐烦跟她啰嗦。

　　如果是以前，他可能会因为无聊而耍着她玩玩，看看她到底想从他身上得到什么，有什么目的。

　　但现在，他一点兴趣也没有。

　　只觉得这女人很烦，很碍眼。

　　况且，她的目的他已经一清二楚了，也就更没有必要在她身上浪费时间了。

　　至于她身上的那个奇怪的系统，他刚才用神识找寻了几遍，也没有在她脑袋里找出异样。

　　这玩意儿，估计要剥离开，得把这女人头骨先掀开才行。

　　只不过，她现在还不能死，免得那个小哭包又跟他面前来掉豆子。

　　不能杀，不能搜魂，杵在眼就更碍眼了。

　　所以，靳墨毫不犹豫地赶人。

　　“是是是，我现在就走。”

　　本来还在使劲儿叫唤699的白箐瑶，听到他的话，有些兴奋。

　　她现在只求他能快点放她离开。

　　走了几步之后，她想到千辛万苦跑到这里来，还差点丢了性命，刚才又莫名其妙挨了打，心里又有点不甘心了。

　　想了想，从储物镯子中取了一瓶解毒，走近两步放到地上。

　　“哦，不对，那个，我看你好像中毒了，我这里有一瓶高级解毒丹，送给你吧，算作我刚才打搅了你雅兴的礼物。”

　　说完，不待对方回答，她转身就跑，仿佛后面有什么恐怖的东西在追一般。

　　跑进林子之后，她一边抚着还在‘怦怦怦’跳个没停的胸口，一边努力呼唤699.

　　【699，你到底跑哪去了？怎么一点儿反应也没有？你知不知道，我刚才差点死了？】

　　【早知道就不听你的了，靳墨这个人性子这么奇怪，一会凶得不得了，像要杀了你，一会又表现得很温和，完全就是个捉摸不透的疯子，以我现在的能力，根本就影响不到他。】

　　【不攻克了段陌离、叶瑾瑜和时常他们三个，没有一定的把握，我是不会再来见靳墨这个男人了，他根本不按常理出牌，我招架不住。】

　　其实白箐瑶不知道的是，她如今才只是个金丹后期，在靳墨这种堪比渡劫后期的强者面前，人家根本不用发什么力，只不过是一个强者对弱者的威压，就已经难以让她抵挡了。

　　所以，她才会在见到靳墨之后，战战兢兢的，头皮发麻，只想远离。

　　699一直到白箐瑶离开了万毒谷很远，这才冒头。

　　不过，它因为面子，并没有说是因为自己突然感觉到了一股死亡般的凝视，所以才会躲起来的，只是说刚才它有急事去忙了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1244章 魔尊沉思，到底谁才是宠物？（41）免费阅读。https://xs.23sk.com 