    天地间，一股蒙蒙的寒气从虚空中涌出，以风云无忌的功力与剑体的特殊，居然也感到了一丝微微的冷意地。天空，一层寒气从阴云下铺开，随后，零散的雪花伴随着呼呼的大风，从云间飘下……

    战帝峰上，刀帝面朝大地，闭上了眼睛，一道体表缭绕冰寒雾气的白影从他体内破出，那庞大的神识破体而出，眨眼之间消失于战帝峰……

    战帝左右两侧，盘坐的战将已然增加到了数百位，感觉到虚空中，那迅速离去的神识，均自张开眼来，战帝宫内，两侧的墙壁上，一道道巨大的冰花从墙上生出……

    “帝君？……”战魔惊疑不定，抬起头来，看向上空，几乎是同时，风云无忌与君千殇也自抬起头来，看着上方。

    三人目光汇聚之处，一身帝袍的战帝出现在云间，三缕神识过处，风云无忌已然发现，眼前的战帝并非本体！

    “帝君！”

    战魔跪了下去，天空，战帝踏着虚空，缓缓走下，眼睑眨动间，目中精芒四射。

    “你还不是他的对手，退下吧！”

    “可……”战魔欲言又止，狠狠的看了一眼不远处的君千殇，又自低下头来：“是，帝君！”

    转过身来，神识却是警醒的看着身后，但君千殇只是微笑，哪里有又出手的迹像。

    重重的哼了一声，战魔拨空而起，向着远处疾飞而去！

    看了一眼战魔离去的背影，风云无忌心中暗暗叹了一口气：“可惜啊……不知他还能坚持多久！”

    随后转过头来，看着天空，从空走下的战帝。

    风云无忌仔细的打量了一翻，发现这位传说中的战族之主，却是一头白发，连胡须都是白色的，顾盼间，却自有一种强者的风范。此人，显然只是以化身出现，无法洞察他本身实力有多高，只是那种无形中散发的冷意，着实叫人惊心。

    “寒系武学，居然能达到如此的境界，战帝的的武功，只怕已是达到泣鬼惊神的地步了，”风云无忌思忖道，心中明白，以自已的武学功底，能让剑体都感到冷意，那若是那战帝的真身亲自，又该是如何的冰寒。

    “君千殇。”战帝看着刀域之主，开口道。

    “不知战帝有何见教？”君千殇淡然道，神色间却是宠辱不惊。

    战帝负于身后有左手从袖袍下伸出，向着地下密密麻麻的战族子弟一指，说道：“他们的魂体，你现在，可否释出？”

    “即是战帝有令，敢不从尔，”君千殇，大袍一挥，虚空之中，那巨大的轮又自出现，风云无忌神色一凛，一道虚影从脚下延伸而出，在头顶结为一点，随后隐于虚空之中消失不见。

    战帝凝神看着虚空之中，神色依旧是那般的冷酷，看不出内心的波动。

    便在风云无忌脚下那一道虚影延伸而出的时侯，君千殇的转过头来，淡定的脸上，首次出现惊讶之色。

    而战帝也转过头来，目光在风云无忌身上停留了数秒，第一次正视起这被他忽视的人来，一抹惊异的神色，微不可察的从他眼中掠过。

    啊！

    地面，一个个战族子弟呼出一口口气，从地上爬起，略有些迷惑的看了一眼四周，但很快便再次跪了下去，恭声道：“帝君！”

    君千殇收回手，虚空之中，那无形却存在的巨‘轮’，渐渐的隐于虚空，消失不见。

    “你不是我的对手，臣服吧！”战帝盯着虚空，突然出声道。

    这声音突如其内，不管风云无忌还是君千殇都根本没有料到战帝会如此的直接，如此的直白。君千殇一向淡定的脸上也露出震惊之色，身躯连连震动。

    君千殇脸上的神色迅速隐去，淡然一笑，君千殇开口道：“战帝莫非就是以这种手段，来打击对手的自信吗？”

    战帝负手而立，一身衣袍随风舞动，那种绝世高手的气度俨然一时无两，便是君千殇与风云无忌，在这一隐忍数亿年的战帝面前，也显得有所不及。

    毕竟不是存在的时间，还是踏入神级的年份，两人都远远不及战帝久远，这种久居高位已然与身浑然一体的气势，也不是君千殇这种异军突起的刀域之主所能比拟，更何况，君千殇本身看起来，更像一儒雅的少年，而不是一名地位尊重的高位者。

    战帝闻言，神色不变，开口问道：“你觉得朕像是这种人吗？”

    风云无忌以一个旁观者的眼光观察着两人，一言不发。

    顿了顿，战帝接着道：“轮回，不是你可以控制的！”

    君千殇动容，嘴唇动了动，却是始终没有出口。

    “在朕面前，你一旦使出轮回决

    有片刻的时间，处于下风，被你所拘，但时间一过，疑，因此，臣服于我吧！”

    战帝的语声中带着无形的慑服力，令人不由自由的信服他。

    以风云无忌与君千殇的功力，自然是不会受此影响，但风云无忌却看得出来，战帝并非借言语打压对方，他说的，乃是实情。

    战帝，窥破了君千殇的破绽！

    这一点，却是真正令风云无忌动容的！

    战帝是什么时侯窥破了君千殇的破绽？在刚刚那会儿吗？他是怎么看出君千殇破绽的？

    轮回决，到底是怎么回事？战帝以前从未和君千殇见过面，何以这般肯定，君千殇的对手？

    风云无忌脑海中众念纷纭，从战帝身上，风云无忌感受到了浓重的帝王之气，确确实实，便是帝王之气，不管是那自信，处于上位者的语气，均与人间的王者一般无二，这令得风云无忌不禁怀疑起来——难道，战帝是某个位面的帝王飞升的？

    君千殇默然不语，片刻后，抬起头，问道：“不知战帝有几成把握可以胜我？”

    “不知道！”战帝的回答非常迅速，“你只知道，你的轮回决，有着极大的破绽，而且，数亿年前，你便踏上了一条错误的道路，即便今天，你依旧是错误的！”

    “轮回，不可能被掌握，是吗？”一直没有开口的风云无忌，突然出声道。

    这突如其来的声音，让战帝与君千殇均将目光投注到他身上。

    “轮回，是连诸神都难以掌握的，何况是人类，君前辈的轮回，是轮回，也不是轮回！”风云无忌淡然道，便在刚刚那会儿，在战帝与君千殇交谈的时侯，脑海之中，风云无忌却是感受到了第一分神的呼唤……

    “第三，你终于醒了！”脑海中，魔界第一分神的声音穿透时间，进入了风云无忌的脑海。

    在魔界阴沉的地天空下，风云无忌坐在一块巨大的黑色岩石上，背后是一株黑色的巨木，不远处，佩里期束手立于一侧，在他的手中捧着一窜类似于葡萄的东西，第一分神抓过一窜，塞入嘴里，同时脑海中将关于魔界的一连窜信息，塞往了第三分神处，最后在信息的末尾，第三分神说道：“我的信息也传过去了，你那边，太古如何，也该发给我吧。本尊有些不尽人情，我只好选择与你共享了！”

    魔界分神传过去的信息并不是很多，毕竟，虽然过了数十万年，但大多数时间，魔界分神都是以魔虫的形态存在，真正在魔界经历的时间，却是很短的。这部分信息中，绝大多数却都是关于魔界的基本构架，与诸神的！

    在济览到关于黑暗十三主神的信息时，风云无忌恍然产生了一种明悟，突然之间，对于战帝所说的那番言论，却是明白了。

    君千殇不可能掌握轮回，那样的话，他就不是一名神级后期高手了，他就是一名主神，甚至超越主神的存在！

    但除去这一点，君千殇依旧很强，非常强！

    不管轮回决，是否真的与轮回有关，这门武学，绝对的很强！君千殇依然是一名神级后期的强者。

    风云无忌的那一番陈叙令战帝侧目，不得不正视起这位被自已忽视的角色了。

    “剑域，风云无忌？”战帝疑惑道。

    见风云无忌点了点头，战帝接着道：“你便是剑域之主？嗯，你也不是朕的对手，你的师父呢？还是让他出来吧……不知尊师是哪位？朕居然也看不穿他的修为，此等修为，纵眼太古，却也是一等一的绝顶遍手啊！剑域能在短短时间内崛起，当是此人之助吧！”

    “我的师尊？……”风云无忌这次是真正的疑惑了：“在下并没有师……”

    突然想起幽无邪，要真说自已有个师父的话，幽无邪应该能算一个吧，只是，幽无邪早已身死，而且就算幽无邪尚在，以他的修为，战帝会看不穿吗？

    见风云无忌欲言又止，战帝心中摇摇头，疑其掩人耳目，便不再关注。

    “君千殇，朕承你一个人情……不过，下次，你我真正交战，朕是不会留手的，在我战族大一统的大业面前，任何的私人恩情，都能弃之一旁……至于朕的建议，希望你能好好考虑一翻，朕，去了……”

    说罢，身影突然变得模糊，转眨间，暴为一团寒雾，那寒雾中，一股强大的神识迅速的破空而去……

    “我明白了……”便在战帝破空而去的刹那，风云无忌突然明白了战帝所指的，自已的‘师尊’，那是——本尊！