
一周后。

俄国·圣彼得堡市区。

夜晚11:24分。

一红一黑两个高大的身影走入到了一家热闹的酒馆中，无数俄国大汉正在对瓶豪饮伏特加，各种欢笑声，呐喊声不断。

只听一个大汉突然举起了一瓶伏特加，接着大声喊道：“白帝圣剑！！”

接着所有酒吧里的大汉都开始欢呼：“御剑跟着我！！！”

“耶！”

“哇哦，这个空耳效果不错，可惜弗兰克你听不懂中文。”齐迹说道。

这两个突然进来的人显然并没有引起他们的注意。

两人找了一个临近酒吧大门的座位，齐迹将双手搭在了嘎吱作响的小木桌上，面具下的两只眼睛在打量着整个酒吧的格局。

“弗兰克……我想我看到那家伙了，那个独眼的斯洛文尼亚人叫什么？他看起来会说唱……他的脑袋可是值200万，但是没有我的脑袋值钱，之前有人花钱三千万买我的头，我没给。

言归正传，你敢相信吗弗兰克，我们的业务居然已经拓展到俄国了，真希望伊万也能来看看他第二故乡的老乡们。”齐迹看向一个正在着另外几个壮汉喝着伏特加的独眼肌肉大汉，看他的体型，起码两米以上，

在他们的酒桌上齐迹能看到三把冲锋枪，这些人行事还真是谨慎。

弗兰克用手指轻轻敲了敲木桌：“独眼尼科夫做过什么，你现在可以告诉我了么？”

“他是俄国贩卖枪支的大头，为了能促进自己枪械的售卖，他甚至在许多国家挑起战争，啧啧……相当相当坏~所以雇主给我的钱也相当的多，光订金就有五十个W。”

听完齐迹的话后弗兰克停止了敲击木桌的手指，下一秒他掏出手枪便直接将独眼尼科夫的脑袋打爆，

这一声枪响让整个酒吧瞬间安静了下来，下一秒整个酒吧的人全部掏出枪械指向齐迹和弗兰克开始射击。

“哦，该死……”齐迹见状赶紧冲门外，还好这个座位距离酒吧的门近，但是齐迹的后背还是被子弹穿了几个孔。

“弗兰克，虽然你的确很强，我不得不承认，但是有的时候真的没必要这么冲动，因为你不是不死的。”冲出酒吧后齐迹从腰间战术口袋里取出一个手榴弹，拔掉安全栓后砸破酒吧的窗户丢了进去，接着和惩罚者大跨步朝着马路对面跑去。

“轰！！！”

在一声巨响中酒吧被火焰爆炸所吞噬，彻底坍塌，

“呼……就是这么简单不是吗？”齐迹狼狈的站直了身子，拍掉了头顶的灰尘，

酒吧的爆炸引得周围楼上的住户们纷纷惊叫着探出头来看，齐迹仰头朝着天空张开双臂高呼：“有人能听得懂英语吗？没事！朋友们！什么都没有发生！

这件事情告诉大家什么呢？就是以后不要有事没事喝酒，酒喝多了会发生不好的事情！譬如刚才这帮朋友，他们就是因为喝酒太多而引起了爆炸！这是血淋淋的例子啊同志们！”

“走。”惩罚者说完快步朝着一条小巷走去，齐迹耸耸肩跟了上去，这时候一片燃烧着火焰的木板从天而降，摔碎在了两人刚才所站的地方。

……

“大木拓，日本山口组干部，常年和缅甸du枭做du品生意，嘿，弗兰克，其实山口组的家伙们都不错，他们还会给小朋友们发糖吃，所以咱们只要干掉大木拓和他的几个亲信就可以了是吧？”

齐迹和惩罚者此时走在日本大阪一条杂乱的水产商场，但是很奇怪的是这里居然一个顾客都没有。

这两个奇装异服的高大家伙引起了水产市场几乎所有人的注意。

“弗兰克，我们现在好像走在星光大道上的好莱坞巨星，所有人都在看我们。”齐迹小声在弗兰克的耳畔说道。

弗兰克扫视了一圈四周：“你确定，大木拓就会在这里出现？”

“那当然，我的情报一向是精准的。”齐迹说着踩在了一条从水池里蹦出来的鱼身上，整个人一个踉跄滑倒在地，后脑狠狠的撞在了地上。

“哦，该死。”齐迹杵着满是污水的地面站了起来，“真没想到我居然会被一条鱼给偷袭了。”

当齐迹站起来时，整个水产市场的人都用手枪指向了他和惩罚者。

“看来我的情报这一次并不是那么精准，不过难道每天我们都要被一群人用枪指着头？得了吧，大家都是出来工作的，互相体谅一下。”齐迹说完抽出身后的双刀迅猛扫过，一堆握着枪的手飞上了天空，

“砰砰砰！！！”

激烈的枪声响起，一个又一个装着水产的水缸炸裂，惩罚者飞身跃入到了一家水产商店里躲避子弹，而齐迹则是被无数的子弹穿透了身体。

看到齐迹直挺挺的倒下后，所有人都停火，接着将注意力转移向了惩罚者躲避的那间商铺。

“妈的……居然敢到我们的地盘找我们的人。”一个缺个大门牙的秃头男人骂骂咧咧的说着，

“知道吗，每次中弹我都在思考一件事情……开枪的家伙们买意外伤亡保险了吗，死侍可是从不记仇啊……还有，我可是著名的加拿大针灸大师！这两根针可能有点大，你们得忍一下！”

齐迹说着飞身而起，瞬间便将那个缺个门牙的秃头男人斩首，接着他冲着另外两个开枪的人抛出了双刀，同一时间他从腰间拔出的双枪，“这，就是街舞！”

此时握着步枪的惩罚者默契的从商铺中飞奔而出而出，他将后背倚靠在齐迹的后背，，两人同时朝着朝着两个方向疯狂开火，不出十秒钟，海鲜市场的所有人都倒下了，只是枪声的余音仍然徘徊未散。

“呼。”齐迹吹了吹枪口，接着大跨步去将插入两个人胸口的刀给拔了出来：“事实证明，我们两个相当有默契，以后我们就叫新·X特工队的死惩组合吧。”

惩罚者：……

“不过我们是不是杀的太干净了一点，这样怎么找大木拓？而且这帮人看样子早就知道我们要来？”齐迹坏笑着看向惩罚者，“不如瞬移到他的面前？”

“不，这一次我要自己找到他。”惩罚者说完走到了一个半死不死的家伙面前，单手拎住他的领子将他举过头顶，“大木拓在哪里？”

那人痛苦到表情都扭曲了，他中弹的部位是左半边的胸口，看样子一边的肺是废了。

“你们这群……外国狗……呸！”

那人说着将一口血痰吐在了惩罚者的脸上，惩罚者无奈的闭住了眼睛，

擦去脸上的血痰后，惩罚者将手指戳进了那人中弹的部位，一点点的用手指在那人的胸口抠出一个更大的洞……

“停停停，不能让你们看这个，这是属于血腥暴力的内容，”齐迹比了个暂停的手势，接着背过身去朝着远处走，走远了他仍然能清楚的听到那个被惩罚者‘惩罚’之人的惨叫声。

“说真的，那家伙挺变态的。”齐迹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="68548526"  chaptername="第六十四章  执行正义【厚颜求推荐求月票】">加入书签</a>
</div>
