    

    当诺鸡娅公布e50智能手机发布会的时候，全世界都引来了巨大的轰动。

    全世界各大媒体，包括华国的华视tv，都重点对此提了一嘴。

    虽然这是外国的壮举，可好歹是巨大的科技进步，华视当然要报道一下。

    对此，据说华视tv那边还很有意见，批评通浪为何没有在诺鸡娅之前发布第一款智能手机，让外国抢了这个荣誉。

    伴随着全世界的报道，e50这个名字传得越来越广泛。不少科技爱好者，已经是摩拳擦掌，准备着手机出现的第一时间把它买下。

    当然，还有很多人涌到薇博之前，不断@通浪公司，催促他们的a卓智能手机赶紧出去，不能让风光被诺鸡娅抢走了。

    在这种风头浪尖之下，即使已经是下班时间，晚上的京都薇博公司大楼已经是变得灯火通明，通浪高管召开了紧急会议。

    崔松旺、张晓龙，安迪等等通浪熟悉的面孔，出现在了会议桌旁，正疯狂争执着。

    “我认为完全有必要提前将我们的a卓智能手机发布出来，反正后天我们也要发布，提前两天又有什么关系？”

    张晓龙激动的说道。“现在上面对我们意见很大，他们觉得我们完全可以把这个世界上第一台智能手机的荣誉抢到手中来。”

    “晓龙，你想得太简单了。之所以诺鸡娅不立刻召开发布会，而是选择提前一天把消息公布出来？”崔松旺也一脸的激动，拍着手掌说个不停。

    “那是因为需要预热，需要炒作，把所有人的目光聚集在诺鸡娅身上。那我们通浪呢，根本没有炒出热度。发布手机又能获得多少关注度呢？”

    安迪点了点头。“我认同崔总的观点。而且我们通浪已经确定了是十月一日发布新机，现在又在备受关注的诺鸡娅之前发布，岂不是坏了我们通浪的名声吗？”

    “不，我不赞同！”吴瀚青摇了摇头，冷冷道。

    “现在已经是关键时刻了，名声又不能当饭吃。张晓龙说得对，既然知道了诺鸡娅的发布时间，我们大不了在明天上午，中午发布出来，就算是热度不如诺鸡娅，可好歹也是得到了世界第一款智能手机的称号！”

    “这完全不行！提前发布，这不是将我们手机的数据都公布出来了？要我说，还是在诺鸡娅后面卖好，可以让诺鸡娅的e50衬托出我们通浪的优势！”

    几人的争吵已经好一会了，可是还是得不到答案。

    宋宁倒是脸上没有什么太大的波动，只是静静的看着一群人的争论。

    可惜争论来争论去，这群人并没有得到满意的结果，最后只能是将目光转移到了坐在首座的宋宁身上。

    “吵够了？”宋宁说完，右手一挥，旁边的郭利民立刻会意，捧着资料上前。

    “请各位分公司总裁，总经理稍微安静，现在向你们汇报一下诺鸡娅公司如今的情况？”

    “我们刚刚收到的消息，在诺鸡娅智能手机发布会时间公布后，诺鸡娅智能手机销售公司的总裁陈静、副总裁罗森出现在了华国各大互联网公司。”

    “在诺鸡娅智能手机消息刺激下，以及诺鸡娅公司利用国外互联网公司的施压还有允诺各大华国互联网公司半年到一年手机软件发展期后。预计已经有六家有名的华国互联网企业与诺鸡娅签署了合同，十五家口头答应合作……”

    “同时，根据我们的了解。诺鸡娅给出了二选一的方案，既与诺鸡娅合作的互联网公司，禁止出现在通浪智能手机之上！”

    听着听着，一群人顿时变了脸色。

    诺鸡娅这一招，这是要拉拢华国绝大多数互联网公司，坚壁清野，一点儿后路不给通浪留。

    只要加入了诺鸡娅，就不能上线通浪的a卓系统app。

    有这些本身就自带用户的老牌互联网公司在，只要离谱扣扣、陶宝、千度等等一些用户熟知的软件只出现在诺鸡娅的话，那用户会选择那款手机很明显了。

    在这时，宋宁沉着脸敲了敲桌子。

    “什么谁先发，谁后发根本不是关键，而是看谁的智能手机质量，服务能够打动用户，关键是能有多少家互联网公司选择我们而不是诺鸡娅。”

    说完，宋宁长吐了一口气，再次淡淡说道。

    “而且如果我没猜错的话，在明天手机发布后，诺鸡娅恐怕会逼着那些投靠他的企业，公开表露只会出现在诺鸡娅手机上的消息！”

    崔松旺脸色变了，有些没忍住的说道。“他们怎么敢，上回企鹅二选一被罚，难道他们不怕吗？”

    “呵呵。”宋宁白了一眼过去。“他说只研发出了s班系统的app，a卓系统的app还在路上，你能怎么办？”

    这一问，崔松旺顿时沉默了下去。

    对啊，这种事有太多借口了。而且诺鸡娅还是外地企业，更是很难被管制！

    “宋总，要不然我们也降低一下软件提点，诺鸡娅给的是五个点，咱们十个点还是太高了。”张晓龙出了个主意。

    只是他一说话，宋宁脸顿时一板，面色不善的斥责道。“哼！我之前让你们讨论给各大公司app装机时收费的时候，一个个恨不得抽人家一成皮，连五成收益来了。现在怎么又想拉拢人家了？”

    这一顿批，一群高管有些不好意思的低下了头。

    当初想得是怎么利用这个全球仅有的智能手机系统，从那些互联网公司身上薅羊毛。

    他们哪里知道，这些公司的入驻，最后居然变得这么重要。

    看着众人低下的头颅，宋宁脸色这才好看了几分，再度缓缓还魂丹。“我之所以给出十个点高价抽成，是为了迷惑诺鸡娅，实际上，已经派人去各大互联网公司谈了。这一次，我们不需要任何软件提成抽点！”

    “啊，宋总那这样我们大力研发的智能系统，不就一分钱没有了吗？”张晓龙一脸的不解。

    张晓龙话音刚落，宋宁便毫不客气的呵斥道。

    “鼠目寸光，提成能有多少？”

    “只要a卓系统能够成功打败s班，成为智能手机的主流系统，我们通浪这个研发者，收益百亿千亿万亿都不止！”

    “以后不仅仅是软件安装在a卓系统不需要任何费用，就连其他手机想要使用我们的a卓智能系统，我们也应该大方的对外开放，只收取小部分的专利费用！”

    “一定要知道，这个年代。只有流量和用户、热度，这才这才最重要的！只要有了它们，钱自然就像流水一样来了……”

    听到宋宁的侃侃而谈，众人有些似懂非懂的点了点头。

    对于他们来说，免费如何盈利，还处于一个迷茫摸索的阶段。可是对于宋宁，深知在将来，流量变现已经成为了主流……

    想了想，宋宁再度站了起来。

    “其实诺鸡娅提前出现也是好事，再怎么加班加点，匆匆二十多天打造出来的手机，绝对是粗糙的。这样也更好的将我们的智能手机优点衬托出来。

    “至于诺鸡娅，还想要联合这些互联网公司孤立我们？”说到这里，宋宁笑了笑，表情冰冷。

    “那就让我们给他们玩一手背刺！”

