    当陈牧几人以最快的速度赶到雷风亭时，苏老大的下落依旧没有被葫芦七妖寻查到。

    亲眼看到周边的地势，也就理解为什么难找了。

    雷风亭周边皆是远远近近的山峦，与寻常不同，看起来层层叠加，错落有致。

    忽隐忽现的雾海笼罩着大片山脉，连天接地，浓重如霾。

    以苏老大的本能，在‘逃脱’之后肯定会钻到云深山海中静心修养，这样就很难找到。

    显然这也是雨少钦的计划，尽量让天庭组织和陈牧碰到一起。

    “看来我们只能分头寻找了。”

    陈牧琢磨半响也没规划出好的方案，便将众人分配成几组，细致划分了几片区域进行地毯式搜寻。

    最后他和苏巧儿为一组，调查东南区域。

    原本白纤羽是不同意的，生怕陈牧出事，但在男人一再强调以及释放出‘天外之物’的情况下，只好勉强同意。

    就这样，陈牧带着小巧儿踏上了寻找老丈人之旅。

    进入深谷，宛若波涛滚滚的白浪雾气开始稀薄起来，不过最多也就目视二十米范围左右。

    陈牧释放出‘天外之物’进行感应。

    而身为蛇妖的苏巧儿也利用自己天生的感知嗅觉，一点一点的去感知父亲的气息。

    “巧儿，我们会找到你爹爹的。”

    陈牧轻轻拍了拍少女的香肩，柔声安慰道。“相信你牧哥哥，任何奇迹都会发生的。”

    “嗯。”

    满脸忧色的苏巧儿轻轻点了点小脑袋。

    在男人的贴心安慰下，心绪稍稍稳定了一些。

    陈牧轻咳了一下，转移话题：“等找到你爹爹，你可不能说我欺负过你的事情，你也知道你爹的脾气，曾经一度砍了我，我们的未来可全靠你了。”

    苏巧儿脸蛋浮现一抹绯红，嗔道：“你本来就欺负我了。”

    “我那是因为太喜欢你了。”

    陈牧厚着脸皮道。“因为喜欢，所以我才更在意你。在京城时我就说过，你在我心目中永远都是独一无二的。”

    “这话听着好熟悉。”苏巧儿有点迷糊。

    陈牧微微一笑：“或许上辈子我就跟你说过这样的话。”

    少女脸蛋愈发变红了。

    在男人一番撩拨下，原本忧虑失落的心情也变得轻松了一些，神经不再如之前那般紧绷。

    她低垂着脑袋盯着脚尖，闷声道：“爹爹不会让我嫁人的。”

    因为是蛇妖，所以嫁人这种事就显得很危险。

    “所以咱们就应该把生米煮成熟饭。”

    “啊？”

    苏巧儿一愣，随即连连用力摇头，脸蛋儿仿佛涂抹了丹霞。“不行不行。”

    “可以的。”

    陈牧终于暴露出了自己的真实目的。

    他对少女循循诱导：“只要如夫君间行了房，到时候你爹也就不会阻拦我们了。等回到京城，我用八抬大轿接你，吹拉弹唱、喜气洋洋，你穿着嫁衣多美……”

    男人尽量描述着未来的幸福生活，听得少女美眸异彩连连，颇是向往。

    对陈牧的提议，也渐渐动摇起来。

    “那我们……”

    苏巧儿润粉的丹唇微微一抿，终究害羞的厉害，没好意思继续说下去。

    陈牧听出了少女的意动，笑道：“现在当然不行，救岳父大人才是最要紧的事情。

    我的意思是等找到你爹后，不要说我欺负过你，甚至于连拉手都没有过。待安定下来，你再偷偷找我，咱们共同努力，努力让你爹爹接纳我，对吧。”

    在男人的轻哄下，迷迷糊糊中苏巧儿点着小脑袋。

    陈牧搂住少女纤细软柔无骨的纤腰，低头给了小丫头一个深吻：“小巧儿真乖，不枉我最疼你了。”

    少女通红着秀颊没有说话。

    一颗纯净小小的芳心已经被男人哄的麻麻酥酥，好似放热的巧克力随时融化。

    陈牧继续带着少女寻找老丈人的行踪。

    ……

    时间一分一秒的流逝，可惜众人进展缓慢。

    陈牧和苏巧儿仔细搜寻了每一个山洞和僻静之地，始终没有找到半点苏老大留下过的痕迹。

    少女的心情也逐渐低落起来。

    “很奇怪啊，你爹即便要逃跑，也没必要躲得这么深。这七转八折的，自己恐怕都出不来了。”

    陈牧挠着头很苦恼。

    相比之下，天庭杀手团或许更容易找一些。

    毕竟苏老大在天庭组织待过二十多年，同行找起来会有很多法子，细心观察下兴许就能寻找到一些蛛丝马迹也说不定。

    苏巧儿虽然也算是天庭组织的成员，可追踪能力远不如其他人。

    “如果迦叶在就好了，实在不行红竹儿也可以。”

    陈牧叹了口气。

    “好像……”就在这时，苏巧儿似乎是感知到了什么，白净的小脸泛起几分疑惑与小激动。“好像有人的气息。”

    嗯？

    陈牧一怔，连忙释放出‘天外之物’进行侦查。

    果不其然，在细心侦查下，他发觉到一丝气息浮动，应该就在周围。

    “爹——唔……”

    苏巧儿刚要张开红唇叫喊，陈牧连忙捂住她的嘴巴。

    “你疯了吗？”陈牧瞪着少女。“亏你以前也是杀手，现在周围说不准就有找你爹的刺客，你大声叫喊，想着把他们给引过来好杀你爹爹？”

    苏巧儿被训的无地自容，低声道歉：“对不起，我……我太激动了。”

    “没事，我们继续。”

    陈牧搂住少女亲了几口，然后用‘天外之物’慢慢感应这丝气息，引导着他们一点点朝左侧方向而去。

    约莫五分钟左右，气息开始浓郁起来。

    陈牧将小巧儿护在身后，拿出鲨齿巨刀警惕的观察着周围，朝着气息传来方向一步步挪动。

    蓦然，他忽然察觉到危机从身后而来。

    陈牧连忙转身一把拨开苏巧儿，但见眼前一道璀璨的青色剑芒朝着陈牧二人席卷而来。

    剑气如潮水，在空中卷起剧烈的波动声，带着凌厉凛冽的杀气与一种恒古的苍凉。

    陈牧挥刀格挡而开，却发现眼前空无一人。

    地上只有一把剑插着。

    陈牧继续将苏巧儿护在身后，横刀于前，沉声道：“阁下是何人？为何要偷袭我们？不知道我是朝廷六扇门总捕陈牧吗？刺杀朝廷命官可是重罪！”

    陈牧爆出了自己的名字。

    一方面如果对方是敌人，可以震慑一下。

    一方面如果对方是苏老大，算是表明了自己的身份。

    可就在陈牧与苏巧儿屏息警惕时，眼前忽然闪烁出一道刺目的白光。待白光消失，出现在二人面前的是一面古怪的镜子。

    镜内有一双鱼儿相互缠绕游动，泛起点点波纹。

    与此同时，镜中缓缓浮现出了一道清晰的人影，血肉一点一点融合，迈步走了出来，就好像凭空复制的一般。

    因为镜中走出的人，与陈牧一模一样！

