    曲定阳听了太史言的回答，心说：这都什么乱七八糟的，这人到底是谁？不过他见这店内三人，何应全和范修文，绝对没有生擒他的本事。不由心中暗惊，他仍死盯着太史言问道：“刚才是你偷袭的我，并把我掠到这里？”

    　　太史言一听就不服了，他瞪大了眼说道：“谁……谁偷袭你了，我不是站你跟前儿，跟你打招呼了吗？是你动作太慢，这还能怨我啊？我可听说了，这地方就属你最阴损蔫吧坏。你说你一个富二代，要钱有钱，要人有人，咋还老干那些损阴德的事呢？

    　　你说你看上人家小姑娘了，想追求人家。要么用诚意感动，要么你拿钱砸她！人家实在嫌你长的磕碜，就是看不上你，你可以再找别人啊！你没听过那句：天涯何处无芳草吗？你还非得陷害人家小弟，逼人家跟你处。这样就算人家跟了你，也不是真心的，你能体会到幸福吗？就不怕人家早晚给你带绿帽子啊？这样你还死皮赖脸的往上贴，我看你肯定是心理变态！

    　　还有，我那茶叶是好朋友送我的，我们关系绝对铁，她不可能送我假货。人家可不比你差，也是富二代！而且那茶我也喝过，可好喝了。你楞说是假货，不就是想黑我那点茶叶吗？我就不明白了，你缺钱啊？咋地？坑人得来的东西，你觉得味儿更浓是吗？

    　　你说你为了追婉姐，就直接害死两个人。为了黑我点茶叶，把驼子叔差点打死。多亏我们去得快，送到城里抢救及时，人还有救，要不又搭上一条人命！就净干这种丧尽天良的事，你晚上能睡得着吗？不怕那些怨鬼，半夜去找你啊？我就从来没见过，你这么坏又这么狠毒的人。这要是我心狠点，直接把你拆巴拆巴，扔灶坑里当柴火烧了。

    　　算你命好，今天遇上的是我。我今天就再给你一次机会，你好好交待你的问题，认真反省你的罪过，老老实实接受法……那什么，你们这府规的制裁，踏踏实实的接受改造，这样你才有机会重新做人。你要是不知悔改，顽抗到底。那好！那谁……老何？那什么……咱这是不是可以严刑逼供？”

    　　太史言一通发泄，把曲定阳那里只听得云里雾里，但也大概明白了太史言的意思，一时也是心惊肉跳。他心说：“若真是这人出手擒的我，那就是我父亲来，也绝对不是他的对手。除非我爷爷来，才能救我出去。这人如此厉害，他到底是谁？不对，他这陈词用语，他……他是世俗人！难道，他便是段云杰那个义弟？听父亲说他是普通人啊！听他最后的意思，这是要给我上刑？”

    　　而何应全这里听了太史言的问话，又一时有些为难。他也不敢把曲定阳得罪的太狠，正当他不知该如何回答时，曲定阳向太史言开口说道：“你便是段云杰那个义弟？”

    　　太史言看着他一瞪眼说道：“是啊！……哎我说？我让你交待问题，你这还反问上了。看来你是打算负隅顽抗了！老何说了：这里可以用刑逼供。”说着话，他一转身，从柜台上抄起，小修修放在那的龙角锏。然后对范修文说道：“小修修，他可是坑害过你，你来还是我来？”

    　　一旁的何应全这心里又是惊惧，又是无奈，却是不敢言语，他心说：“二少爷啊！您要是想打他，你直接下手就好，别牵连上我啊！我何时说过可以用刑了？您这……!唉……!算了，已然如此，既然赌了这一场，不是飞黄腾达，就是倾家荡产。好在我也尚未成家，大不了赔上这条性命！”

    　　这范修文早对曲定阳恨之入骨，自打曲定阳醒了，他就在一旁紧咬牙关，对其怒目而视。恨不得把曲定阳扒皮抽筋，碎尸万段。一听太史言这句问话，他差点原地跳起来。干净利索的喊到：“我来，三哥让我来！”

    　　太史言一听高兴了，其实他这一通，多半是虚张声势。他虽然恨曲定阳纨绔暴虐，但毕竟未身受其害。让他去折磨一个无法反抗的人，他还没这个心理准备，更不知道该如何下手。

    　　范修文双手接过龙角锏，一转身脸上恨意涌现，表情变的狠厉狰狞。他双手握住沉重的龙角锏，忍不住有些颤抖，一半是兴奋，一半是惧怕。他虽然光棍，但毕竟还是个孩子。虽然在父母双亡后，就受尽了屈辱歧视，更是被曲定阳陷害，被残忍的殴打。但他毕竟一直与善良的人为伍。李婉初、太史言包括以前那些猎户，让他感受到热心的关爱，和人性的温暖。跟太史言夫妇在一起这些日子，更是满胸满怀，亲人的情义和家的温馨。

    　　仇恨能会让一个人变成狠辣，但善待却往往让人变的心软。这也是多数老百姓，庸庸碌碌的原因。正应了那句话：“量小非君子，无毒不丈夫。”范修文虽然恨极了曲定阳，但真到动手时，却难免纠结。

    　　曲定阳一脸不屑的瞟了眼范修文，见他哆哆嗦嗦的，举着一根树枝一样的东西，慢慢向自己走过来。他根本没把范修文放在眼里，他只在乎太史言。因为这个人他暂时看不透！这家伙如此年轻，便是个绝顶的强者，却完全没有那种强者的气度和风范，而是一副市井之徒的做派。

    　　此时范修文已经走到曲定阳身前，用龙角锏指着曲定阳的脸，然后问道：“你把我三哥的茶叶，放在什么地方？那些打我驼子叔的人，是不是你派去的？”因为过度紧张，他的声音有些颤抖！

    　　曲定阳这才转过眼来，正视着范修文。他没有回答范修文的问题，却带着狞笑说道：“怎么？想打我？来吧!你以为我出身名门，就是软骨头吗？你一个逆徒之后，乡野的贱民，如何懂得大族人的气节。今天你万幸得到这么个机会，我让你打！你看我会不会吭一声。只是，你要么打死我，别让我活着。只要我活着，你今天的所为，我会百倍的还给你。让你慢慢的体会，什么叫生不如死！”

