    凯利普斯咽了咽喉咙，皱眉道：“我……我也不知道……”

    毕竟，在凯利普斯看来，就算是将这里的战士全部唤醒了，恐怕也不能改变什么。

    因为，刚才叶飞的表现已经在他心里留下了深刻的印象。

    他感觉，不管是钢铁战士，半兽人，或者是异能战士，恐怕都不会是那个华夏小子的对手。

    此时，没有凯利普斯的命令，其他人也不敢擅作主张。

    所以，一个个只是呆呆地站在研究所里，一言不发。

    可就在这时，墙上的一块已经裂开的荧屏突然跳动了一下。

    紧接着，一个身穿花旗国军装，肩上扛着两颗星，气质威严的中年白人男子出现在了视频中。

    白人男子是坐在一个办公室里，看背景，不难分辨出，是在五角大楼。

    “罗伯特长官！！”

    看到这个白人男子，在场的所有专家院士都靠拢了过来，恭敬地向视频里的人打着招呼。

    罗伯特点了点头，脸色阴沉一片，说道：“凯利普斯，基地遇袭的事，我们已经知道了。

    对于此事，上头的人非常愤怒！现在上头要求，一定要不惜一切代价，消灭来犯者，以振我花旗国国威！明白了吗？！”

    “可是，长官，这一次的来犯者，个个的实力都很强大。

    尤其是当中的一个华夏小子，他已经杀了我们的好几个钢铁战士，以及两个半兽人战士。

    而且，在交战中，那个华夏小子没有受到一点儿伤害……”凯利普斯沉声说道。

    “什么？！”

    罗伯特脸色一变，一脸不信地问道：“那个华夏小子当真有这么厉害？”

    “是真的，长官。”

    凯利普斯点了点头。

    视频那边的罗伯特紧紧地皱着眉头，手指在桌上轻轻地敲击着。

    沉默了一分钟后，罗伯特便说道：“凯利普斯，不管那个华夏小子再如何强大，他终究只是一个人，是人，就会有累的时候。

    所以，我命令你们，现在，立刻，马上，将基地里的所有战士全部唤醒，让他们共同将来犯者击杀！”

    “是，长官！”

    凯利普斯自然不敢有任何反驳，只能点头答应了下来。

    “好了，先这样，事情有什么进展，随时保持联系。”

    罗伯特一说完，屏幕跳动了一下，就黑了。

    凯利普斯深呼吸一口气，而后对在场的所有专家院士，说道：“各位，想必刚才罗伯特长官的话，大家也都听到了。

    现在，所有人都行动起来，将这里的所有战士全部唤醒！”

    “是！！”

    在场的所有人都点了点头，然后开始忙碌了起来。

    ……

    与此同时。

    五十一号厂房外面。

    在叶飞拖住那些钢铁战士和半兽人的时候，师俊泽、白凤图、严子龙和顾氏夫妇并没有逃离这里，而是被一群花旗国的战士给拦了下来。

    这一群战士聚集在一起，估计有三四十多人。

    此时，师俊泽三人将顾氏夫妇给保护在了中间，与这些花旗国的战士对峙着！

    如果没有顾氏夫妇，师俊泽三人想逃离这里，很简单。

    可是，现在他们要保护顾氏夫妇的安全，所以不能瞎冲。

    毕竟，他们这一次的任务，是安全将顾氏夫妇带回华夏。

    如果顾氏夫妇出了什么事，那他们的这次任务，也就是失败了。

    “踏马的！都给老子闪开！否则，杀无赦！！”

    白凤图手上拿着一把微冲，冲着在场的所有战士大声怒吼。

    而一个领头的战士却死死地盯着白凤图几人，冷声道：“华夏小子们，投降吧，你们已经逃不掉了！

    交出顾教授和冯教授，我们给你们一个痛快！！”

    在场的其他花旗国的战士都开始起哄，嚷嚷着让师俊泽他们投降。

    “想让我们华夏战士投降，根本就不可能！”

    师俊泽紧紧地握着手中的枪，大声道：“要战就战，少他妈废话！”

    “只有战死的华夏战士，没有投降的华夏战士！！”

    严子龙也大吼了一声。

    虽然他们只有三人，对面有三四十人，人数是他们的十几倍，但师俊泽三人却根本没有胆惧和害怕！

    他们是华夏龙魂中铁骨铮铮的战士，流血和牺牲，对他们来说根本算不得什么！

    “小伙子们，谢谢你们来救我们两口子……但今天，如果你们带上我们两口子，那谁都走不了，算了吧，把我们留下吧……”顾明宇看向师俊泽，缓缓地说道。

    “是啊，小伙子，告诉龙主和一号，就说我们两口子心里一直念着我们华夏。

    感谢国家对我们的培养，如果有来世，我们一定会继续为华夏奉献一切……”冯雪芹眼眶通红地说道。

    师俊泽紧紧地看着顾明宇和冯雪芹，郑重地说道：“顾教授、冯教授，请两位相信我们，我们一定会将两位安全带回华夏！”

    “请两位教授相信我们！”

    白凤图和严子龙两人也异口同声地震声说道。

    随后，师俊泽毅然转身，冲白凤图和严子龙大声道：“凤图、子龙！”

    “到！！”

    白凤图和严子龙大声回应。

    “背上两位教授，冲！！”

    师俊泽一声大喝，直接抬起了手中的枪。

    “是！！”

    白凤图和严子龙回应一声，而后二话不说，将顾明宇和冯雪芹两人背了起来。

    “小伙子，快放我们下来，这样你们都会死的！！”顾明宇急得大声喊道。

    可白凤图和严子龙两人却眉头都没眨一下，并没有放下顾氏夫妇。

    师俊泽三人气质如刀，锋利无双，三双虎目，紧紧地盯住了对面的一群战士！

    此时，花旗国领头的战士见师俊泽三人浑然一变的气势，脸色都沉了下来，“看来你们是不打算投降了？”

    “我说了，华夏战士，没有一个孬种，要我们投降，根本不可能！”

    师俊泽震声回应一句，“咔咔”几声，将子弹上膛。

    “呵呵……好，很好……既然你们不投降，那我现在就送你们去见上帝！！”

    领头战士冷冽一笑，而后大手一挥，“所有人准备！”

    哐哐哐！！

    一时间，所有花旗国的战士全部一字排开，端起了手中的步枪，直接瞄准了师俊泽三人！

    领头战士再次挥手，“给我……”

    然而，就在这千钧一发之际！

    唰！！

    一道凌厉的破空之声响起！

    众人只看到一道人影从五十一号厂房里冲了出来，如同惊龙掠影，如狂雷闪电！

    那道人影如同瞬间移动，近乎只是眨眼间，就从五十多米远的地方掠了过来！

    也就在这道人影掠过来的瞬间，忽然只听见“啪”的一声震响！

    这道人影直接冲天而起，高高跃了起来！

    这群花旗国的战士根本就没看清这道人影的面孔，只是听到一道清冷不带一丝感情的淡漠声音响彻而起……

    “古剑术……众生伏诛！！！”

    下一秒。

    只看见一道惊天剑影，如同实质一般，自上而下，朝着这群花旗国的战士斩了下去！

    唰！！

    “这……这是什么？！！”

    那个领头战士忍不住大呼了一声。

    在场的所有人都被震惊到了！

    一时间，根本就没人反应过来！

    事实上，因为这道人影的速度太快，也根本没人来得及反应过来！

    轰！！！

    当这道巨大的白色剑影劈下来的时候，一道宛如惊雷般的炸响声响起！

    “啊啊啊啊！！……”

    紧接着，只听见一道道惨叫声在这个黑夜里响彻而起！

    当师俊泽几人回头转头望去时，就看到了这一辈子从未见过的恐怖一幕……

