    迈入九月的第二个星期二。

    “渡边，你有什么凉爽的道具吗？”课间，九条美姬盘着自己的头发。

    渡边彻转过身，看见她纤细白皙的手，灵活地在黑发间翻转几下，又拿起一支笔，插进头发里，那华丽的长发，便挽成古典发型盘在她脑后。

    没了黑发遮掩，雪白的脖颈暴露在空气中，看上去十分诱人。

    “让天气更热的方法倒是有。”渡边彻拿起自己的汉文课本，给她扇风。

    “这台风什么到底时候来？”九条美姬享受着人工风扇，有些不耐烦地翻阅打印的剧本——《世界尽头与冷酷仙境》

    虽然不把人命当一会事，又喜欢命令人，但作为大家族继承人，她很少在班级里做违背‘被统治阶级意愿’的事——违反校规，一个人决定是否开空调。

    “这个问题我可以想办法，要知道吗？”渡边彻问。

    “算了。”九条美姬挥挥手。

    靠着渡边彻的人工风扇，闷热稍减，她沉下心去看剧本。

    他们两人在聊天，第三组的倒数第一位和第二位也在聊天。

    “一木同学，舞台音响可以拜托吹奏部吗？”清野凛问。

    “当然可以啦！”一木葵一开始从渡边彻这边转身，但看见他，一言不发地换了一个方向转身。

    九条美姬从剧本里抬起头，冷冽的视线看向一木葵。

    渡边彻加大扇风的力度，九条美姬又重新低回头去。

    “清野同学，话剧需要帮忙的话，请尽管说！”

    “谢谢。”清野凛轻轻点头，“现在缺一名演员，如果你愿意参加的话，放学后请到人类观察部来试镜。”

    “试镜？”一木葵愣了下，随后开心的说，“既然要试镜，也就是说有时薪？”

    可怜的高中生，既然已经试镜了，居然还用打工的计算薪水方式。

    这种时候就应该签下卖身合同，拿上一笔足以一辈子不用愁的钱。

    “时薪？没有。”清野凛冷漠拒绝了工人阶级的要求，“话剧门票暂定价格两百円一张，如果试镜通过，可以全部给你。”

    “等等！部长！”渡边副部长表示自己有话要说。

    “说。”清野部长直接在教室里开会。

    “全部？是哪种全部？平均分成六份，六分之一的全部？”

    “你们要钱做什么？”清野凛一副理所当然的样子。

    “......我没什么要说的了。”

    清野凛扭头看向一木葵：“这样可以吗？”

    “会不会拿的太多了？”一木葵不好意思到小声问。

    “200円一张，就算五百人看，也才十万円，甚至不够你和渡边同学在「纪尾井町」吃四次寿司。”

    “清野同学怎么知道吃寿司的事？！”一木葵吓了一跳。

    “那个人在社团没有人权，自然就没有隐私权。”

    渡边彻看看自己正在给九条美姬部员扇风的手——的确没有人权。

    “那......”一木葵来回打量三人，“我说的话，你们也全部知道了吗？”

    “只知道是明日麻衣的事，不感兴趣。”清野凛淡淡地说。

    “我还是想不通，你们为什么......”

    “一木同学。”渡边彻打断她。

    一木葵不甘心地努努嘴，最后还是没继续说下去。

    对话到此结束，清野凛很忙——就算不忙，也不会找一木葵聊天。

    她拿出一本笔记本，在上面罗列需要采购的清单。

    罗列好之后，她对渡边彻说：“今天放学一起去采购，我买，你搬，有意见吗？”

    “清野同学，今天是九月九日。”

    “距离元旦结束还有113天？”

    “和那个有什么关系？是美姬的生日。还有，你为什么能脱口而出距离元旦还有几天？”

    “这种事需要刻意去提吗？”清野凛歪起头。

    “的确不值一提，我们还是说说美姬生日的事，你......”

    “我就是说这个。”

    “你应该收到邀请了？”渡边彻当做没听见地继续说下去，“这次不办舞会，就我们三个，加上两位太太，一起吃饭。礼物准备好了吗？”

    “去的路上随便买点什么。”

    “一个送旧书，一个随便买点什么，我也好想关系变得和你们一样，不用为礼物发愁。”渡边彻叹气说。

    “你为我准备了什么礼物？”九条美姬没有抬头，视线依然看着剧本。

    她手里不知什么时候拿了笔，在剧本上写写画画。

    “晚上就知道了。除了我准备的礼物，美姬你有特别想要的吗？”渡边彻问她。

    “特别想要的......”九条美姬用笔敲敲自己的下巴，露出思考的神色。

    渡边彻的视线又挪到她用笔固定的发型上，然后是精巧的耳朵，优美的下颌线，白嫩的脖颈，鼓囊的胸部.....

    “变成猫？”九条美姬回过神，笑着说。

    渡边彻从她手里拿过笔，在剧本的空白处写：「那是我打算送你的生日礼物」

    “换一个。”手上写，他嘴上说。

    九条美姬看了眼，笑吟吟地抬起头，手托着下巴，语气惬意地说：“阿拉丁神灯？”

    渡边彻鼓起胸膛，双手交叉于胸前，威风凛凛地说：“凡人，说出你的愿望。不管什么......”

    “扇风。”

    “哦。”渡边彻松开手，继续给大小姐扇风。

    九条美姬刘海被风轻轻吹起，在这清凉感中，她视线转向窗外。

    “想好没有？”渡边彻笑着说。

    九条美姬收回视线，懒洋洋趴在桌上：“以前什么都想要，现在居然无欲无求了。”

    这时上课铃声响了。

    渡边彻最后扇了两下风，说：“慢慢来，我这里好玩的多着呢，一下子拿不出来，一年一个没问题。”

    现在打开【系统】界面，商城界面，往下一拉，洋洋洒洒一大堆。

    虽然很多是【水果刀】那样‘看似超自然、但实际又没什么用处’的道具。

    剩下的那一小部分，如果没有积分限制，渡边彻可以取哆啦A凛而代之。

    ‘没错，我就是新世界的神！’

    渡边彻在清野凛‘很不礼貌、十分同情’的眼神中，放弃幻想，准备上《数学B》。

    白天的时间，在谈论剧本、完善购物清单、闲聊中度过。

    放学后，渡边彻和清野凛两人，搭乘九条美姬的豪车，前往太太们预约的餐厅。

    中途清野凛下了一次车。

    她走过马路，走进对面一家围巾店，等出来时，手里除了书包外，多了一个礼品包装的袋子。

    “围巾.....”渡边彻不知说什么好。

    “是一条很漂亮的围巾，我没刻意买丑的。”清野凛解释一句。

    “漂不漂亮是关键吗？你绝对是看她今天很热，所以才故意买围巾吧？”

    “台风来了之后，天气就会迅速转凉，很快就能用上。相比之下，她送我旧书才应该反思。”

    “旧书怎么了？”

    “你的？”

    “当然。”

    “那就把它们从仓库里拿出来，拂去灰尘，放在书架角落吧。”

    “清野同学，其实美姬对你很好，明年还打算把那本西班牙沉船财宝的书送给你。”

    “......是嘛。”清野凛稍稍停顿，接着说，“其实她根本不想那是真的藏宝图，才会把书给我？”

    “是真的？”九条美姬睁开眼，问渡边彻。

    “我跟你说过。”渡边彻十分无辜。

    清野凛仿佛早就料到一幕，神情自然地说：“反倒是渡边同学你，愿意把那本书直接给我看。”

    “......”渡边彻说不出话来。

    他的确不在意那个还需要打捞的沉船，给清野凛看完全没关系，但当时的情况......

    那本书被他用来接九条美姬剪下来的脚指甲，然后九条美姬把书给了清野凛。

    九条美姬似乎也记起了当时的事，随后不怀好意地笑起来。

    太太们预约的地方在港区，一家能看见东京湾的高级餐厅。

    餐厅整个被包场，她们五个人只做了落地窗的一角。

    餐厅另外一角，由两把小提琴、一把中提琴以及一把大提琴组成的弦乐四重奏，在那里演奏舒缓的乐曲。

    从落地窗可以眺望橙色的东京塔，以及夜幕下流光溢彩的彩虹大桥。

    桥面上是汽车，桥下有游轮驶过，若有若无的遥远汽笛声。

    “最近在做什么？”九条太太喝了一口美味的葡萄酒，笑着问渡边彻。

    “读书、上学、聊天，筹备文化祭。”渡边彻回答。

    另外一边，清野太太正对收到围巾的九条美姬说话。

    大概是去年冬季圣诞季，她还拿了一顶遮阳帽出来做圣诞礼物，所以其实没有什么坏心思。

    下一刻清野凛直接告诉她，她就是有坏心思。

    “今年文化祭打算做什么？”

    “表演话剧。”渡边彻手指跟着小提琴的曲调，轻轻敲打桌面。

    “如果有空，一定要去看看。”九条太太放下酒杯，双手优雅地撑在下巴下。

    她是一位十分美丽而聪明的女人。

    渡边彻点点头：“只表演一场，如果您没空，我会想办法录下来。”

    “渡边君。”

    “嗯？”

    “在轻井泽给小泉青奈送花，还有替我录话剧，你有很多这种看似轻松随意，但透露着细心温柔的举动，很容易让女性产生好感。”

    “您误会了。”渡边彻手指停下来，“送花是因为愧疚，没办法陪她；录话剧，是因为我本来就打算录，就像去年的电影，是值得收藏的经历。”

    “就当这样吧。”九条太太端起酒杯又喝了一口，“聊天聊什么？”

    “您是把我当间谍了？”

    “汇报吧，都聊些什么？”

    “欧里庇得斯。”

    “欧里庇得斯？”九条真姬确认道。

    “欧里庇得斯。”渡边彻点头。

    清野凛坐在他对面，两人感受到对方的视线，互相对视了几秒。

    随后，清野凛继续听自己母亲唠叨。

    渡边彻对九条太太说：

    “不是表演话剧吗？所以看了一些相关的书。我发现在很多悲剧中，神对人物命运的安排极其随意，对人的生命更是极度漠视。有的神为了报复，甚至不惜赔上无辜者的性命，报复的原因大多只是一些看似合理，却十分荒唐理由，或是......”

    “在聊什么？”九条美姬凑过来。

    “欧里庇得斯。”九条太太代替渡边彻回答。

    “准确的说，是由欧里庇得斯引起的，关于神在悲剧中的存在。”渡边彻补充道。

    “你们怎么不聊耶稣复活的事？”九条美姬用天真的表情嘲讽道。

    “......那换一个话题。”渡边彻说。

    “嗯，来聊聊怎么让母鸡下更多鸡蛋。”九条太太提议。

    “啊啊啊，这个我懂，从母亲那了解一些！”渡边彻来了兴致，微微前倾身体，“城里的鸡吃得很有营养，但活动场地不够广阔的。我建议选在有水有草的地方，母鸡还可以吃些高蛋白的小虫子......”

    九条美姬受伸向渡边彻的腰。

    “我们还是聊今天明天吧。”渡边彻改口说。

    聊完今天明天，还没散场，五人又去唱了卡拉OK。

    “今天是美姬生日，美姬先来一首，唱什么？”清野太太问女儿。

    “随便吧。”

    “那就点我最喜欢的《跨越天城》。”九条太太熟练地操作点歌台。

    九条美姬站起身，拿起话筒，站在前方，随着前奏轻轻摇晃她年轻美好的身躯。

    “我们给美姬应援！”清野太太给清野凛发了幼儿园哄小孩的铃铛，给渡边彻发了一个手榴弹似的道具——晃动有声音。

    渡边彻看向清野凛，清野凛神情漠然地注视手里的铃铛，然后一下一下地晃动。

    渡边彻：“......”

    「难以掩藏的遗留香味，不知何时起侵染在你身上」

    九条美姬已经唱起来，歌声轻扬，没有石川小百合的沉重。

    “「与其被别的女人抢走，不如让我杀了你好吗」”九条美姬指着渡边彻，摇晃身体笑着唱了这一句。

    渡边彻使劲晃动手里的“手榴弹”。

    “「凌乱的寝具，隐密的旅馆」”九条美姬一抬臀，校服裙子飞了起来。

    “喔——”两位太太开心地叫出来。

    渡边彻想起伊豆的那个晚上，穿着红色和服的艺伎九条美姬。

    从前一直不能理解宝藏女孩到底是什么样，认为是女性之间互夸的“专业术语”，但现在突然想起这个词。

    拿来形容九条美姬，实在再贴切不过。

    “「无论发生过什么都无所谓了」”

    “「想要穿越那熊熊燃烧的烈火」”

    “「想和你一起越过、越过那天城山」”

    九条美姬眼神看着渡边彻，扭动美不可言的身体曲线，裙摆飞舞。

    将细腻的情感融入歌曲中，结合个人特点，一首铿锵有力的歌曲，被她唱得别有一番味道。

    听着悦耳的歌声，看着扭动着的青春光彩身躯，渡边彻心里溢满对美姬的无限喜爱之情。

    恨不得把她拉到怀里来，让她坐在膝盖上唱歌。

    ‘美姬，我的美姬。’渡边彻在心里深深呼唤。

