    王哲看着两人的对话，顿时就纳闷了：“哦，搞到现在原来你两是兄妹？话说你是谁啊，咋跟我兄弟扯上关系的。”

    王哲现在还不清楚方柔也是他们学校的，然后就先入为主的认为他们两人是在欺负他老实厚道的兄弟，在王哲潜意识里，项宁跟项小雨一起生活，没有父母，不可能主动去惹人的。

    难不成是项宁因为某些事得罪了这个大小姐了？

    越想，王哲就越是气愤，这有点欺人太甚了啊！

    “我叫方柔，想来你就是王哲了吧，我是二班的，你赶紧让项宁下来，不然他会被我哥打死的！”方柔恶狠狠的看了眼方昊。

    王哲愣了愣：“二班的？李铭昊？原来是那孙子打不过项宁，找你出头来了？”

    不得不说，王哲的想象力还是非常丰富的。

    方柔听了咬牙切齿：“不是！赶紧让他下来！”

    王哲看着这一切脑袋有些转不过来了，但还是为了项宁着想开口道：“项宁，你还是下来吧。”

    三阶武者啊，就算是只用两成实力，那也是三阶武者，不管是战斗经验还是武技，那都要比项宁高上两个档次，这简直就是单方面的被虐啊！

    项宁摇了摇头，然后看向方昊道：“动手吧。”

    他不想在多说什么，事实上他也有自己的打算的，他并不是无脑的想跟方昊打，而是因为修为！

    他看了一下系统面板。

    实力：一阶一星武者。（107/1000）。

    精神力：20+。

    战技：裂山斩（融会贯通）。

    技能：洞察破绽、高级呼吸法。

    项宁看着那107的经验值就有些无奈，这可是他修炼了整整三天的高级呼吸法，才提升这么一点，想要突破二星还至少需要三十天，这还只是二星，如果是三星四星呢？

    这样的速度只会越来越少，主要的突破途径还是战斗，只有战斗，只有挨打，他才能获得经验提升实力！

    这就是项宁的打算，技能获得方柔的原谅，又能提升实力，何乐不为呢？

    “好！够胆，我也不讹你，按照陪练的价格，只要打完，这一千联邦币就是你的了！”方昊道。

    方柔听见这句话顿时就气得想冲上去揍人了，这要是传到学校，她还怎么见人了？难道说自己打不过人家，让自己的哥哥提自己教训对方？这太丢人了啊！

    项宁看着对方，慢慢的摆出战斗姿态，内心却是对方昊发动的洞察破绽。

    洞察破绽：失败。

    洞察破绽：失败。

    一连几次失败，那都是在项宁的预料中，毕竟实力差距越大，洞察成功的概率就越低，这差了两个等级，就算对方放水，那成功的概率也是很低的。

    “看招！”方昊站在项宁五步远的距离直接劈斩下来，项宁在这一刻看到了方柔的影子，这剑术和方柔的一样！

    项宁不示弱，长刀提起：“裂山斩！”

    他可是用了全力了，那崩山之势从项宁的身上迸发出来，方昊眼睛一眯。

    咚！项宁的长刀被方昊的长剑一挑，偏离了原来的方向，直接斩在了擂台的木板上，也不知道这是什么木头，居然扛得住。

    “轮到我了。”方昊的声音响起，只见其身影一闪，然后出现在项宁的左侧，长剑高高举起。

    王哲见状大喊：“项宁小心啊！”

    擂台上的项宁奋力一挡，方昊一脚踹出，项宁直接在地上滑行了出去。

    “项宁！”王哲想上去，但是却被项宁给喝止住了。

    “别来！”他撑着长刀缓缓站起来。

    实力：一阶一星武者（192/1000）＋85。

    就那一脚，直接让项宁获得了85的提升值，这让他极为兴奋起来，如果是修炼呼吸法的话，至少需要两个晚上啊！

    “再来！”项宁率先提刀冲了上去。

    嘭得一声倒飞出去。

    ＋107。

    “再来！”

    嘭！

    +120。

    ······

    三分钟后。

    “小子，还是算了吧。”方昊看着项宁，眉宇间有赞赏之色。

    王哲都看不下去了，现在的项宁脸上青一块紫一块的，身上有衣服遮住，但是相信那也一定不会好到哪里去的。

    “项宁，快下来吧，别打了！”王哲焦急得额头上布满了汗珠，他都给项宁揪了一把啊，这可是他让项宁来的，这要是出个三长两短，他怎么跟项小雨交代啊，别说项小雨不会原谅他了，就算是他自己，也不会原谅自己啊！

    “项宁别打了，我原谅你了还不行吗？”方柔也看不下去了，她还以为项宁是因为她的事情而这样让他哥出气的呢。

    项宁没有理会他们，站起来，此刻的他浑身都是伤了，但是却轻轻的笑了一下，因为他突破了，一阶二星武者。

    然而他只一笑直接让方柔如同炸毛的小猫咪一样，这是什么意思？嘲笑自己吗？

    怒气点＋88。

    项宁有些莫名其妙，怎么忽然就加了下怒气点？

    而就在这时候，系统的提示音响起了。

    “洞穿破绽成功！”

    旋即项宁的脑海中浮现出了方昊的攻击姿态和身体动作，然后他便看到了方昊在连击的时候左侧肩关节有明显的破绽，受过伤！

    项宁大喜，迅速判断，然后有了一个对策！

    他站在站直身体的时候偷偷摸摸的往嘴里丢了颗小药丸，直接恢复了百分之十的体力，然后举起长刀，迅速的冲了过去。

    方昊看着项宁冲过来倒是有些意外，不过还是举起长剑斩去。

    项宁并没有动手攻击，而是直接扎好步伐挡了下来，旋即往左侧一斜，用刀柄朝着他的肚子捅去。

    方昊有些惊讶，因为他感觉到了项宁的速度和力量都有所提升，不过没有多想，下意识的往后一缩。

    项宁眼睛一亮，机会来了！

    “裂山斩！”

    崩山之势在现，这一次的威势可比之前的几次要强上一些，猝不及防之下，方昊只能仓促抵挡，而且还是在后退的状态下。

    这就对项宁形成了有利的一面，他劈斩的方向不是别处，正是方昊的左肩处！

    方昊眼睛瞪大着，长剑险之又险的横在身前，死死的挡住了！

    这是巧合吗？

    方昊有些惊疑不定起来。

    但接下来的攻势让他确定了下来，这小子知道他的弱点！

    因为接下来项宁那是疯狂的攻击着方昊的左肩，毫无章法，但是却能够死死的压制方昊！

    很快就将其给压制到了擂台边缘，眼看就要被逼到擂台外了。

    方昊忽然气势暴涨，在挡住项宁一刀后直接将项宁给顶飞了出去。

    王哲见状吓得连忙跑上擂台，看着项宁还睁着眼睛松了口气然后破口大骂道：“你特么要不要脸，说好的二成实力呢？”

    方才方昊情急之下忘记了分寸直接爆发出了四成的力量，四成力量都有二阶武者的实力了。

    实力：一阶三星（1/2000）。

    项宁嘿嘿的笑了起来，王哲看着项宁那笑得，牙都疼了。

    “嘿！你小子笑啥呢！”

