    “妈妈你回来了……田阿姨？”

    江小白一眼就看到了正好走进门的江母，喊出声后才发现江母身后还有一个人。

    这个人她见过，就是上次自己回来陪父母在小区散步时碰到的那个田阿姨，也就是歌星丁皓然的母亲。

    “呀，小白你回来了！”

    江母吴悠看到她后显然很惊喜，眼睛都亮了一下。

    “真巧啊小白，又见面了。”田阿姨热情的笑着，“你工作这么忙，你妈妈可是没少在我耳边念叨你呢，说是整天见不到你的人，现在你回来了可真好，看她高兴的！”

    “回来就好，这次要在家多待几天，你等着，我这就叫小郑给你做点爱吃的菜，看你现在瘦的！”江母道。

    “好，对了妈妈，我带了些山菌野菜回来，郑婶已经在处理了。”

    “好好好……”

    江母笑成了花，把鞋换好就忙进厨房吩咐去了。

    “田阿姨，您请坐吧。”

    江母走后，田阿姨就站在玄关处，江小白忙上前招呼。

    两人坐到沙发上，有佣人倒了茶端过来，田阿姨接过茶杯后就开始打量江小白。

    江小白被她的眼神看的发毛，明明她一直是笑着的，可江小白就是觉得莫名不自在，她朝着厨房的方向看了一眼，江母还没有出来。

    “小白啊，最近你发展很不错，阿姨真是要恭喜你了。”

    田阿姨没有看出江小白的异样，用非常温柔的声音跟她说着话，手还握上了她的，“娱乐圈不好待，所幸皓然那孩子还有你都在一天天变好，对此我也是很高兴啊，对了，说到皓然，你们工作上有没有接触过？”

    江小白的手被她拉着，僵住一动也不敢动，“没有呢，我们在不同领域，也所属不同的经纪公司，可能没有机会合作。”

    “啊呀那真是可惜了，我和你妈妈关系那么好，你们两个要是也有机会合作交流那就更好了。”

    田阿姨很失望的感叹。

    “呵呵，会有机会的……”

    江小白干笑着。

    “在说什么呢？我说小白啊，那个坏人真没伤到你吧？”

    江母走过来，及时化解了江小白的尴尬，她借机就抽回了自己的手。

    这让她暗暗松口气，不知道这个田阿姨性情如此，还是单独对自己太热情了，这种自来熟真是让她有点吃不消。

    “没有呢妈妈，我一点伤也没有，真的。”

    “那就行，真是太险了……”

    江母又唠叨了一会儿，然后就跟田阿姨聊起了天。

    “你家皓然什么时候回家啊，你也有一段时间没见过他了吧？”

    “是啊，唉，他名气大，工作也多，有时候忙起来都是昼夜颠倒的，我也劝他让他休息休息，但他不听啊，这孩子啊就是太上进了，事业心很强呢。”

    田阿姨边说边叹气。

    丁皓然名气大这个真没说错，在年轻歌手中他的影响力还是挺大的，说起来似乎跟朝楠不相上下。

    不过不同的是，朝楠比他更偏向实力派一些，而且朝楠不太喜欢参加各种商业活动，给人的感觉就是踏实沉重，很有沉淀感，对比之下喜欢到处参加商演的丁皓然就显得稍微浮躁一些了。

    田阿姨在家中说了一小时左右的话，然后就告别离开了，不过在走前还约了江母过几天出国去看服装秀。

    “妈妈，你跟田阿姨关系很好吗？”

    江小白问。

    “还不错，她这个人热情又善心，现在这样的人可不多了啊。”江母感叹似的说道，但说着就皱了下眉，“不过我发现她总是在我面前提起皓然和你，总感觉有那个意思在……”

    江小白何尝没有感觉到田阿姨的这个意思？

    就是这样才更让她无措。

    “妈妈，你可千万不要给我们牵线啊，我现在工作都忙不过来了，真没精力考虑感情的事。”江小白连忙说，生怕田阿姨的话让她也动摇。

    “你年纪这么小，现在当然不能考虑嫁人的事！”

    江母当即坐正了身子，“女人也要事业为重，结婚太早没好处的，即使有了不错的对象也得多观察看看，以免将来后悔。结婚的事情你不用担心，咱们家不需要你和你哥考虑联姻的事，只要是你们喜欢而且人品家世过关，我们就不会干涉。”

    江小白松了口气。

    不干涉真是再好不过了。

    “不过说到工作，你这个工作我是真不认可，你看连出去拍个节目都能遇到歹徒……”

    江母又开始了给江小白的退圈洗脑……

    江父是在晚餐前回来的，见到江小白也很高兴，问了问她的身体情况，然后还提了一下她的工作——

    “你现在算是开始扬名了，看似是好事，但同时也是麻烦事。知道你的人越多，以后你的行踪经历都会暴露在大家眼前，清净和自由将会不复存在，这个时候退圈还来得及，你自己好好想想吧。”

    “爸爸，我不是半途而废的人。”

    江小白这样说道。

    她和原主虽然脾气不同，但在某些地方却还是很相像的，那就是自己坚持的东西绝不会轻易放弃，无论别人怎么说都不会影响到她们分毫。

    她们的坚持贯穿在从小到大的经历之中，对人对事的态度也是如此。

    所以江小白这话说完，江父江母毫无意外之色，只是略显无奈的轻叹口气。

    “这条路不是你想的那么简单的，不红会太辛苦，红了又是非多，有些狂风暴雨真不是你这种温室里的花朵能承受住的。”江父摇头说道。

    江小白沉默片刻，然后就笑着转移了话题，“听说哥哥出差了，他什么时候才回来？我有很久没有见过他了。”

    “他倒不是出差，而是外地有个朋友结婚，他就去参加婚礼了。”江母说，“去了好几天，应该也快回来了吧？等会儿我就给他打电话，让他早点回家，也能跟你见上一面。”

    吃完饭，江小白跟他们说了会儿话就上楼了，余下江父江母留在客厅说话。

    “老江啊，我们一直不支持女儿进娱乐圈，就任她自己孤身闯荡，这样是不是不太好？”江母有些动摇了，“女儿自从决定进圈，我们就断了给她的金钱支持，她这两年肯定过的很艰难，而且最关键的是，她没有如我们预想那样被吓退啊！”

    ————

    明天开始爆更，还是从下午开始吧，时间分别是2?4?6?8?10哈

