    最赖皮的是，韩进南宫羽灵都是操控衍神兵在战斗，根本就不给天恒宗门人近身的机会。

    这样一来，天恒宗的门人们也只能被无限的削弱。

    如果是突然间一下子削弱很多，那天恒宗的们人们自然也能发现。

    可问题是，韩进的手段其实是在温水煮青蛙，一点点的在削弱他们的实力。

    他们虽然也会有所察觉，但也只是会觉得这是自己战斗的时间太长了，所以才会慢慢变得，而不会怀疑有其他的什么因素在影响他们。

    时间一点点的推移，天恒宗的门人们数次发起冲击，但都被韩进和南宫羽灵的衍神兵给挡了回去。

    他们也有想过用远程攻击来轰炸韩进和南宫羽灵，可韩进和南宫羽灵的衍神兵又不是吃素的！

    知道你们要释放远程技能，那我们还能干看着吗？

    只要你有一丝一毫的停滞，露出了哪怕一个指甲大的空档，无孔不入的衍神兵经就会攻击过来。

    这个攻击模式，当真是搞得天恒宗的这几个门人苦不堪言。

    “这样下去不行，田聪，翰林，你们立刻发起突袭，为我们争取时间。其他人，跟我一起准备远程攻击！”

    几人中有一人立刻大声指挥了一通，其他几个人也是纷纷响应，几个天恒宗门人竟是在短时间内形成了一个有效的攻击模式。

    见此情景，韩进的嘴角立刻勾起了一抹邪魅的微笑。

    “还不赖嘛，竟然能想到这一点。但，你们想要这么轻易的击败我们，那是根本不可能的！而且，我的阵法，也把你们消耗得差不多了。那么接下来，就是该我们收割的时候了。”

    韩进的心里如是想着，同时给南宫羽灵去了个暗号。

    至于韩进是如何给南宫羽灵去暗号的，这是一个秘密。

    知晓了韩进的想法和安排，南宫羽灵眼底立刻升起了浓浓的战意。

    下一刻，灵雀虚影再现，南宫羽灵如同女战神一般，悍然冲向了她面前的敌人。

    也就在这一瞬间，天恒宗众门人脚下的灰色气流消失，而韩进和南宫羽灵脚下的金光一闪，竟是附着在了两个人的身上。

    “铮！”

    陌刀的刀光一闪，已然降临在一名天恒宗门人的身上。

    南宫羽灵的速度实在是太快了！

    天恒宗的那个门人根本就没来得及做出任何反应，就已然被南宫羽灵一斩杀。

    与此同时，韩进也开启了自己的杀戮模式。

    自从进入这个异世界以来，韩进要么是在夹缝里求生存，要么是在维持自己的高人形象，根本就没正经的战斗过几次。

    这杀戮什么的，更是和韩进完全无缘。

    而现在，为了生存下去，为了宗门的存亡荣辱，韩进却是不得不挥动屠刀。

    然而让韩进意外的是，自己竟然是意外的适应这种杀戮。

    “这大概就是这具身体原主人的性格吧！管他呢，反正只要是对的事情，我就要一直坚持下去！时间无有公理，我就用我的双手创造公理。前方有人拦路，我便一手长刀，杀出一条血路来！”

    带着这样的想法，韩进挥刀的速度要更高了。

    “轰轰轰！”

    青岗山上的战斗造成的动静那是相当之大，虽然没到山崩地裂的程度，但一点小的震荡那还是有的。

    这边得动静，已自然是引起了很多人的主意。

    但，青岗山下竟是有着一层无形的屏障，竟然把所有人都给阻拦在了外面。

    多少知道点内情的人们，他们倒是没有想要上去一探究竟的意思，但那些不知道具体内情等人们却是有些按捺不住好奇心了。

    如此激烈的战斗，必然是伴随着某些争夺，这些争夺有可能关乎着一个秘密，也有可能关乎着一个宝藏。

    反正不管怎么说吧，如此规模的战斗，不去围观一下着实是可惜了。

    这等规模的战斗，就算是不关乎宝物和秘密，但能看看热闹，瞻仰瞻仰战斗双方的英姿那也是好的啊！

    于是乎，一些人开始尝试着攻击那无形的屏障，试图想要将屏障打破，然后上山前去查看情况，

    山下的动静，自然是第一时间惊动了山上的天恒宗众门人。

    此刻，这些天恒宗的门人已然被韩进等人逼的是走投无路了！

    几个金丹境界的门人倒还好，毕竟，金丹境界的修士想要分出胜负，那也不是那么容易的。

    但，几个凝玄境界的修士却是已然扛不住了。

    没办法！

    韩进和南宫羽灵这两个实在是太过凶猛，他们在围攻的情况下，却是根本拿不下韩进二人。

    不仅如此，他们的几个同伴甚至被南宫羽灵和韩进给反杀了。

    偏偏就是在这个紧要关头，竟然有人在下面攻击他们设置下的结界！

    “该死的，别让我们知道是谁在捣乱！如果被我们查出来是谁干的，我绝对要扒了他的皮！”

    负责维持结界的那个人心里如是说着，同时分出了一丝心神，想要加固一下结界。

    然而就在这个时候，一道凄艳的剑光闪过，他的头颅便高高的飞了起来。

    元婴之下，很难有人在肉体被毁的情况下，还能保持神魂不的。

    很不巧，这个人刚好就不是那个特殊的人。

    只是一分神，这人便彻底身死道消了。

    “掌门师兄，我杀了四个了，你呢？”

    南宫羽灵很是兴奋，对韩进大声的说道。

    “比你少，我只杀了三个。不过你别得意，我很快就会追上你的。”

    韩进乐呵呵的回道。

    “那就拭目以待吧！”

    南宫羽灵淡淡的回了一句，继而又朝着另外一个天恒宗门人杀了过去。

    韩进自然是不会示弱，同样也盯上了自己的下一个目标。

    几个天恒宗的门人听了两人的对话，一个个几乎都玩把眼珠子瞪出眼眶外了！

    哦，合着我们几个就是你们两个竞赛的工具喽！

    我们难道是不要面子的吗？

    我们是人，又不是泥捏的人偶什么的，你们如此轻看我们，这合适吗，合适吗？

