    第47章用了心思

    一开始，蒋诗诗还以为是六王爷被摔惨了。

    结果转头一看，居然是六王爷把旭日干狠狠摔在了地上。

    只见六王爷居高临下的俯视着旭日干，“二皇子莫不是忘了，我们东梁国文武不分家，不论官员还是皇子，从来都是文武双修的！”

    说完，他就转身回了自个的座位。

    旭日干大概是觉得丢脸，起身后还想从背后偷袭六王爷。

    “好了！”巴特尔厉呵一声，“给老子滚回来，还嫌不够丢人吗！”

    旭日干这才乖儿子似得回到巴特尔身边。

    然后，巴特尔笑着和建元帝说：“犬子冲动易怒，让陛下见笑了，这次论辩，是我们北漠输了。”

    原本他们摔跤赢了，即便东梁论辩赢了，那也是打个平手，起码武力上是赢了人家的。

    可他这个儿子输了论辩，还要上手打架，偏偏武力又不如那些摔跤手，结果打架还打输了。

    这下好了，文武都输给东梁了。

    不过东梁国也是，俗话说揭人不揭短，六王爷可真够阴险的，揭短北漠多次输给东梁的战役，也不怪他儿子气得上手了。

    难怪战场上时常有武将被敌军三言两语就给气死的。

    “无妨，谁没个年轻气盛的时候。”建元帝体现了大国的风度。

    约莫半个时辰后，宴会结束，北漠和东梁开始新一轮的比试：射猎。

    众人吃饱喝足，大臣们开始筹备下午的射猎。

    他们得先骑马选定打猎的范围，再将范围圈成一个包围圈。

    还会有头戴鹿角面具的侍卫隐藏在圈内密林深处，模仿雄鹿求偶的声音。

    雌鹿闻声寻偶而来，雄鹿为夺偶而至，其他野兽则为食鹿而聚拢。

    待野兽密集，一切准备妥当后，王公大臣和使者们才会开始围猎。

    至于女眷们，在草原上找了处好地方，晒晒太阳，闲话家常。

    蒋诗诗本想回蒙古包睡个午觉，然而一只纤柔的手就挽上了她的手肘。

    回头一看，是个看起来恬静温柔的女子。

    瞧着十七、八岁的模样，穿着杏色襦裙，衣裳绣了点点红梅，颇有古典文艺气息。

    蒋诗诗颇有些诧异地看着对方，对方也诧异地盯着她看。

    直到边上的春杏福身见了礼，“六王妃。”

    “蒋美人，你这变化真是太大了。”六王妃轻声细语地说：“适才在宴会上，若不是听我家王爷说太子身边的人是你，我根本就认不出来。”

    蒋诗诗看向六王妃，对方神色真诚，话语里没有一丝歧视，似乎只是惊讶于她的身材变化。

    “王妃曾见过我？”蒋诗诗问。

    六王妃：“我家王爷素来与太子殿下交好，时不时会去东宫做客，有次我跟着王爷去东宫时，见过你一回，不过，当时你没看见我。”

    “那时我见你骨瘦如柴，便随口问了东宫的奴才，他们告诉我，你是蒋美人。”

    蒋诗诗：“......”看来原主“东宫第一瘦”的身材远近闻名。

    六王妃：“对了，上回在画舫上出了那档子腌臜事，多亏了你。”

    若不是蒋美人，恐怕他和太子的名声都毁了。

    蒋美人不仅挽救了他和太子的名声，还挽救了王爷和太子之间的兄弟情谊。

    因此，说蒋美人是他和王爷的恩人也不为过。

    蒋诗诗感觉到六王妃挽她挽得更紧了，“王妃言重了，我不过是无心之举。”

    紧接着，六王妃语气真诚的和蒋诗诗说了许多话。

    说着说着，她还盛情邀请蒋诗诗，“外面日头晒，不如去我的蒙古包里喝茶聊天吧。”

    蒋诗诗本想午睡的，然而对上六王妃温柔而充满善意的眼神，终是去了六王妃的蒙古包。

    原以为真的只是茶话会而已，谁知蒋诗诗才坐下，六王妃就吩咐底下的丫鬟：“去，把我带来的官皮箱搬来。”

    然后，丫鬟从蒙古包里抬了两个大箱子，并将箱子打开了。

    蒋诗诗随意一看，一箱装的是金银珠宝，另一箱装的是绫罗绸缎。

    六王妃打量了蒋诗诗一眼后，非常接地气地蹲在箱子旁，从里面挑了牙白、水绿、湖蓝、藕色各一匹缎子。

    “诗诗，我看这几匹布挺适合你的，你拿去做些春装和夏装吧。”

    “......”蒋诗诗有些受宠若惊。

    刚才六王妃还喊她蒋美人来着，现在突然亲亲热热地喊她诗诗，还要送她好东西。

    蒋诗诗连连摆手，“不了，我有衣服穿。”

    六王妃：“可女人家每年不得置办几件新衣裳？我听说宫里头的东西贵，一匹布便要上百两银子，我和王爷住在宫外的府邸，外头买东西方便，一匹布也要不了几个钱，你就收着吧。”

    瞧着诗诗衣服料子都有些发旧，她都不好说出来，怕伤人自尊。

    蒋诗诗：“真不用。”

    见蒋诗诗说什么都不要，六王妃收起笑容，板着个脸，“怎么，觉得你是东宫妃嫔，瞧不上我送的东西？”

    蒋诗诗：“没...我没有这个意思......”

    “既然没有，那就收下！”六王妃把布匹放在蒋诗诗身旁的桌上，然后继续在另一个箱子翻东西。

    蒋诗诗：“......”

    她不过是一个美人，又怎会瞧不起六王妃？

    而且，像六王妃这般温柔、真诚、充满善意的女子，处朋友挺舒服的。

    来到这，她还没一个真心的朋友，蒋诗诗不想失去这个朋友，便让春杏收下了。

    接下来，六王妃又挑了些首饰。

    “诗诗，这个白银缠丝双扣镯挺适合你的，还有这个鎏银喜鹊珠花......”

    “这个红翡翠滴珠耳环，还有镶宝石蝶戏双花银簪都挺适合你的......”

    一炷香后，六王妃从绫罗绸缎到珠宝首饰，给蒋诗诗挑了一套齐全。

    且她送的东西都是那种既不会张扬，又不会过于朴素，还符合蒋诗诗身份，一看就是用了心思的。

    **

    与此同时，大臣们已经圈好场地，建元帝骑马冲进森林，开始了首射。

    在他之后，王公贵族才陆续进入树林，开始大规模的围射。

    一直射猎到黄昏，残阳如血般映在天边，王公贵族开始收弓，准备下山。

    裴玄凌见天色暗了下来，便骑马下山。

    他身后的马背上，驮着十几只大大小小的猎物。

    这些都是刚打到的猎物，之前打到的猎物，侍卫们早已帮他运到山下了。

    天色渐暗，树影一晃而过，透着可怖的阴森感。

    裴玄凌骑在马背上，忽然有道黑影一闪而过。

    (本章完)

