    姬湘来的时候李优正好在蔡琰这里，不过几乎瞬间，姬湘就发觉了李优的面相不对。

    李优在看到姬湘之后，对着蔡琰点了点头，就准备离开，而就在这个时候姬湘开口了。

    “李师，你是不是做了某些不该做的事情？”姬湘看着李优有些犹豫的说道。

    “怎么了？”李优哑然，他也是懂这些玄学的，最多没有姬湘这些专业的家伙熟练而已。

    “你现在的面相非常清晰，在这次之前你改了数次命，有自己的，有国家，有成功也有失败。”姬湘其实有一句话没说，你都这么干了怎么还没有死，到底是多熟练

    “还有呢？”李优看着姬湘问询道。

    “虽说您并没有直接下手，但是这次还是受到了波及，不过由于玄德公的运非常高帮您挡了大部分，而您自己的运也非常可怕，这种反噬才不怎么明显。”姬湘看着李优皱眉说道。

    “也就是说，影响不大？”李优笑眯眯的问道，那抖动的白胡子看起来特别慈祥。

    “嗯，没有什么影响，最多算是警示一下。”姬湘点了点头说道，李优笑着抚摸着自己的胡子，之前在镜子之中已经看到了自己的新形象，很有欺骗性，他很满意。

    “我还有事，先走了。”李优面上带着和善的笑容离开了蔡琰这里，而姬湘莫名的猜到了一些东西，但是以这种方式获得东西就算是知道了也不能外传。

    蔡琰摇了摇头，李优来一方面是查阅资料，一方面是看看唐妃能不能交流，最后又免不了问一下蔡琰有没有看顺眼的青年才俊。

    当然最后一个问题不是为了给蔡琰找夫君，而是但凡能和蔡琰搭上话的青年才俊，在李优看来都是有点能耐的，甚至有一些人能耐还是很可以的，都可以征召来作为苦力，帮他们好好干活。

    唐姬方面，依旧不怎么想理李优，但是却也不至于象一开始那样抵抗了，至少李优来的时候不怎么躲了，算是一个比较好的结果，李优估计自己以后还有用对方的时候，所以提前磨掉恶感。

    至于住的地方，唐姬看起来是赖在蔡琰这里了，而蔡琰也没有太过追究的意思，倒是贾家已经买好了地皮，盖好了一个幽静的独立小院落，当前正在装修，据说是花费了贾诩不少的俸禄。

    “湘儿，你居然这么早就还回来了。”蔡琰看着姬湘递给她的书籍略微有些吃惊，对方居然还的这么早。

    “这是一个残卷。”姬湘尽力平静的说道，蔡琰看了一眼侧目录便想起来是怎么回事了。

    “嗯，这书就是这样，不过该写到的都写到了，剩下的多是经验之谈，写到这个程度，未必没有撰书人故意为之的意思。”蔡琰淡淡的提醒道。

    “这一方面我也知道，所以我打算实践一下，正好医学院在我头顶的两个人都走了，我打算去实践一下。”姬湘笑着说道。

    “记得去满先生那里报备一下，会给你安排护卫的，省的到处乱跑出事。”蔡琰将木盒重新锁好放在了位置上。

    “但是我不知道应该用什么来实践，至于护卫，哼哼哼，我们姬家有护卫的。”姬湘先是有些郁闷，随后又得意的说道。

    “你姬家确实有护卫，但是你姬家派给你的护卫不会太好，但是满伯宁看在你的能力上，会给你派遣两名黄巾时期就已经是练气成罡的护卫。”蔡琰拍了拍姬湘说道，“相比于普通的护卫，这些人不管是能力还是经验都异常丰富。”

    “又不是内气离体的护卫，值得这么这么夸？”姬湘嘟囔道。

    “能让内气离体作为护卫的，天下间寥寥无几，而就我所知的不是一方诸侯的只有两个人，一个是陈子川，另一个是曲汉谋。”蔡琰略带敬意的开口说道。

    就在蔡琰闲聊陈曦和曲奇的时候，曲奇现在正在山越当大爷，当初长安有变之后，曲奇就收拾铺盖直接跑了，自然武安国在拜会了孔融之后，又跟着曲奇走了。

    圣人之后的孔融对于曲奇这种活着的神农也只能先行施礼，毕竟华夏自古以来就是民以食为天，诗书什么的放在吃饭的后面，仓廪实而知礼节，衣食足而知荣辱，说的就是天大地大吃饭最大。

    所以孔融对于武安国跟着曲奇没有任何的不满，相反还多多叮嘱武安国要保护好曲奇。

    至于曲奇，自从夏收结束之后，他就已经走上了人生的巅峰，出了长安，百姓只要确定这家伙是曲奇本人，真的将其作为圣人来招待，一路上吃喝拿用，甚至有人见到了都会当场祭拜。

    这种事情一开始曲奇还觉得挺尴尬，耻度特别高，到了后来基本就习惯了，至于武安国的意义基本已经失去了！

    那段时间，曲奇只要进入任何一个郡，那个郡大半的官员就会提前前来迎接，至于离开，又是一群人将他礼送出境，再交给另一个郡的官员，循环往复。

    一开始曲奇还觉得挺有意思的，但是次数多了之后，他就感觉到限制太大了，很多研究想做都没办法做了，想找个地方研究一下，也没有时间了，到哪里都有一群人跟着。

    实际上曲奇也知道，这群人是真怕自己出事，要是他意外死在哪个郡的范围了，那个郡官员后台再硬都完蛋了，搞不好他意外死在哪个郡，那个郡的官员都会有不少直接殉葬了。

    这不是曲奇想当然，而是他现在的名声太大了，有一些百姓不懂事见到他的时候三拜九叩，祝福他福寿安康，身旁的官员直接就当做没看到，这是天子之礼好吧。

    讲道理这就是僭越好吧，然而根本没人管曲奇僭越不僭越，对着农皇庙三拜九叩之人不在少数，拜曲奇为农皇的也不稀奇。

    这种被当作农皇的事情，曲奇觉得尴尬，但是所有的官员都当作理所当然，曲奇估摸着这些官员对于自己保护程度，要真的出事了，这群官员绝对能做到自己挡刀子保护曲奇安然无恙。

    因而时间久了曲奇就感觉到不妙了，自己出来这么久，调研居然还没有展开，这简直不能忍，所以某一个夜黑风高的晚上，曲奇让武安国扛着自己跑了出去。

    次日南阳太守得知曲奇失踪的消息差点心脏停摆，好在有曲奇的留书，总算是有了一个交代，否则的话八成整个南阳郡都要炸。

    当天夜里武安国扛着曲奇出了南阳府衙，找了两匹马一路狂奔，等天亮之后改头换面，草草吃了顿饭就又上马狂奔。

    白天和晚上不同，武安国的大锤实在招摇，曲奇思量着不敢走官道，就抄小路，直到过了长江，进入荆楚吴地之后才安稳了下来。

    “这出了南阳几百里应该算是安稳了吧。”曲奇抹了一把额头的冷汗，太出名也不好啊。

    武安国不回话，实在是不知道该说什么了，这一路劫道的贼匪遇到曲奇都是礼送出境，用他们的话来说动了这等人，子子孙孙大概都会被唾骂。

    “不行，不行，这样下去，我白浪费了这么多时间，恐怕什么都不会获得。”曲奇想起自己出来这么长时间，除了当初在长安的时候还研究了一下良种，之后根本没时间做这些。

    想到这里，曲奇顿时怨念丛生，他的目的很明确，就是要传播他的农学，然后将之发展的更盛，让天下人丰衣足食，结果成名后更麻烦了。

    “安国，随我去更南方，去那些人烟稀少的地方，那里的野生植物很有价值，同样那里也不会被人前呼后拥。”曲奇对着武安国说道。

    “先生去哪里，我便去那里。”武安国起身郑重的说道。

    “哦，我知道为什么到处都有人能认识我，安国，你赶紧把大锤扔了，我就说我虽说有名，但不至于到处有人都能认识我。”曲奇扫了一眼武安国的大锤，突然明白了。

    “扔掉？”武安国发木的看着曲奇，这可是几千斤的镔铁啊。

    “找地方藏了吧。”曲奇摸了摸下巴说道。

    武安国无奈，但是曲奇说的极其有道理，所以大锤看起来要放弃了。

    送曲奇过了长江之后，船夫的小老头欠身对着曲奇恭敬一礼，“尊上若是不弃，武器可留在小老儿这里，待苍侯归来，小老儿在长江南岸相迎。”

    曲奇扯了扯嘴角，他就说这船怎么这么稳，不过出长安以来市面见得多了，面上未有丝毫的惊讶。

    曲奇欠身还礼，也不问长者姓名，只是对武安国道，“安国，将大锤给老丈。”

    武安国当即将大锤移交了过去，这等重量的巨物，稍一移动，这等小船就应该有倾覆之危，然而这一刻小船却像是黏在了长江之上未有丝毫的动荡。

    “好武器。”看似年近古稀的小老头，伸手就接住了这等重物，轻轻的晃了两下，之后便放在了船板上，“这把剑给你用，总要有个护身的武器。”

    武安国在对方不动声色的接住两柄大锤的时候，神色凝重了很多，不过好在对方并没有什么恶意。

    目送曲奇和武安国离开之后，打渔的小老头，立在船头，小船无风自动，快若离弦之箭。

    “那个老头很厉害。”在对方消失在长江下游的时候，武安国终于放心了。

    “给我看一下他给你的剑。”曲奇侧头对武安国说道，然后武安国将剑柄递给曲奇，曲奇看着剑脊上的南宫，瞬间想起来这位是谁了。

    “哦，南宫雪，怪不得会来这里载我，到了人家的底盘了。”曲奇用食指轻弹了一下剑脊，宝剑顿时轻鸣起来，随后曲奇就将之又塞回剑鞘了。

    “你拿着就是了，那家伙是这一带的地主。”曲奇将宝剑递给武安国说道，“不过话说回来，听说重要人物都有仙人保护，不知道有没有仙人保护我。”

    “自然是有的。”重叠的两个声音出现在了曲奇身旁，然后在曲奇不远处的左右，分别出现了两个道人，一人穿黑衣，一人穿白衣。

    “……”曲奇扯了扯嘴角，从某种程度讲自己也确实算是功成名就的人物了。

    武安国丢掉大锤之后，后面来迎接曲奇的人少了很多，除了某些真正意义上的豪门能确定曲奇的身份，亲往拜访以外，像之前那种前呼后拥已经彻底没了。

    “薄酒一樽恭送苍侯。”过张家和徐家范围的时候，两家皆是家主带着嫡子嫡女在本家实际统治范围的最边缘，曲奇经过的地方默默等待。

    这种千年豪门的核心亲自迎送的感觉，曲奇真的非常舒爽，到底什么程度算是功成名就，曲奇现在终于有了非常准确的认知——大概是“天下谁人不识君”！

    然而浪了一路，研究了一路的曲奇，最后还是遇了鬼，在人家山越地盘的边缘发现了野生谷物正在研究的时候，被山越当做奸细给抓了。

    虽说山越的大部都被孙策的气概折服了，然后拿着孙策分给的荒地，开荒去种田了，但总归还有一些是没有反应过来的。

    孙策这人别的不说，豪气是十足的，抱着南方地广人稀，孙策直接给愿意开荒的百姓开出，开一百亩，五十亩只收一成税十年，剩下的五十亩交税。

    当然如果不愿意耕种那五十亩要交全税的田地，孙策按市价回收，然后靠着整地的手段将田亩并到一起，并入军屯的范围。

    所以很多山越人都不躲在穷乡僻壤，而是发疯一样开荒占地，但山越人信服孙策周瑜，不代表信任其他的汉人，虽说山越其实也是汉人……

    自然被认为是奸细的曲奇被抓了，武安国倒是想反抗，却被曲奇阻止了，然后被带到了山越人新盖的山城那里。

    至于俩个仙人，倒是能护住曲奇，但曲奇暗示他们不要出手，俩仙人也就默默地跟着不管事，反正真要出危险了，他们两个一个抱头，一个抬脚，直接扛起曲奇用法术，几个呼吸就到十里开外。(未完待续。)

