
　　“您好，尊敬的奥威斯男爵。”出于对贵族的尊敬，安诺站起身来，主动行礼。

　　奥威斯男爵虽然不爽安诺，但是出于礼节，还是勉强回礼：“你好，先生。”

　　两人坐在沙发上。

　　奥威斯的眼神很锐利：“劳伦斯先生今日来访是为了什么？我不记得我有在你这里下过订单。”

　　“我当然不是为了订单的事情而来，尊敬的男爵。”安诺双手放在膝盖上。

　　“我这里可不欢迎闲人。”奥威斯男爵不爽的哼唧了两声。

　　“啊啊，我当然不是闲人，男爵。”安诺带着笑容，“我来这里，是为了邀请你参加一场婚礼的。”M.23sk.com

　　奥威斯去端茶的手顿了一瞬间：“嗯？”

　　安诺拿出一张请柬，继续说道：“参加在下和哈莉小姐，哈莉·巴哈尔古丽·奥威斯小姐的婚礼。”

　　“胡闹！”奥威斯男爵本就不爽，现在干脆不再维持自己的仪态，直接站起来怒声说道。

　　“那是我的女儿！她凭什么和你结婚！”奥威斯男爵气的脸色通红。

　　“哎呀哎呀，那些事情先放在一边吧，男爵大人。”安诺咳嗽了两声，“我今天来就是为了给即将成为我岳父的您送上一点，礼物。”

　　“啊，昂？”奥威斯男爵被打断施法，有些懵，下意识的说道，“什么礼物？”

　　安诺从沙发背后拿出一幅画：“我听闻男爵你……是一个坚定且虔诚的信徒……所以，我专门，带来了这幅画。”

　　安诺把画立在奥威斯的眼前。

　　“《基督受翼》，是这幅画的名字。”安诺介绍到，“这幅画，是我，和我的老师韦罗基奥，我的师兄波提切利，我的师弟莱昂纳多一起绘制的，为您定制的作品，尊敬的男爵。”

　　奥威斯的表情僵在了脸上，尴尬而难看。

　　洛伦佐对安诺说过，奥威斯是一个极其虔诚的天主教徒，只要安诺能够送给他一幅质量上乘的作品，他就绝对会被作品吸引，口风变软。

　　安诺的嘴角带着笑容。

　　“奥威斯，发生了什么，你怎么在喊叫？”一道女声从楼梯传来。

　　奥威斯没法回答，因为他现在的表情扭曲。

　　感动，崇敬，愤怒等等表情凝聚在他的脸上，无比的怪异。

　　“奥威斯，回我话！”女声因为没得到回应有点恼怒。

　　“啊啊，多里吉娜，我看到，我看到耶稣了啊……”奥威斯抓住画框，紧紧的盯着画中的耶稣。

　　安诺适时的放开画，唏嘘的说道：“耶稣的姿态远比画中更加神圣，奥威斯男爵，我们只能粗劣的去描述他而已。”

　　奥威斯也不去管什么女儿了，他小心翼翼的把《基督受翼》放在一边，转身握住安诺的手：“知音啊，感谢你为我带来这幅画。”

　　安诺：？？？

　　这？转变的也太快了吧？

　　被称为多里吉娜的女性出现在大厅：“奥威斯！……啊，原来是有客人来了。”

　　多里吉娜是奥威斯男爵的夫人，看上去还算年纪不老，带着一种独属于贵妇人的锐气。

　　“您好，尊贵的多里吉娜夫人。我是劳伦斯·安诺·法尔高。”安诺依旧主动行礼。

　　“啊，您好，劳伦斯……等等，你是劳伦斯？”多里吉娜捕捉到了关键点，“你就是那个把我的宝贝哈莉拐走的劳伦斯。”

　　安诺看着多里吉娜夫人赤红的双目，咽了口口水。

　　他慌忙的从口袋里拿出一个信封：“啊啊，夫人，这是哈莉托我给您送的信。”

　　“嗯？哈莉的信！”

　　多里吉娜是个十足的女儿控，这也是洛伦佐告诉安诺的，对付女儿控母亲，安诺需要做的就更简单了。

　　而且还有很重要的一点。

　　奥威斯男爵，惧内。

　　只要搞定了多里吉娜夫人，奥威斯男爵，就算是不爽也只能服从了。

　　哈莉写给多里吉娜夫人的那封信，主要就是叙述了自己这些时间在外面的生活如何，想和妈妈见一面，解释下安诺的事情，自己已经爱上他非他不嫁之类的云云。

　　搞定了夫妻俩的安诺，一脸茫然的回去了。

　　安诺坐在马车上叹了口气，捏了捏自己的鼻梁。

　　虽然事情办到位了，但是为什么感觉自己好蠢啊……

　　自己之前的如临大敌到底算是什么？

　　他感觉自己和哈莉是不是有点神经过敏了……

　　回到劳伦斯工作室，安诺见到安静坐在办公室里的哈莉。

　　哈莉穿着日常服饰，看见安诺回来，赶紧走到安诺的身边，抓住安诺的手：“劳伦斯，怎么样？父亲母亲他们怎么说？”

　　安诺看见哈莉就感觉一切的坏心情都被治愈了。

　　他没接话只是把哈莉抱在怀里晃了晃。

　　啊啊啊，抱起来好舒服。

　　冷静睿智，优雅艺术，都拿去喂狗吧！

　　我只要抱住哈莉就好了。

　　哈莉拍了拍安诺的后背，脑袋蹭了蹭安诺：“所以说父亲他们到底是什么态度啊，劳伦斯。”

　　“奥威斯男爵和多里吉娜夫人基本已经同意了。”安诺放开哈莉娇小的身躯，面带笑意的看着自己的爱人，“多里吉娜夫人想见你一面，和你聊一聊我们之间的事情。”

　　“嗯，我会和妈妈说清楚的。”

　　“哈莉？”

　　“嗯？”

　　“你说我们新婚旅行去哪儿？”

　　“嗯唔……我想去米兰和维也纳。”

　　“我想回柏林转转，还有伦敦。”安诺想起了自己在伦敦待过的那两个月。

　　安诺在那里，认识了一个奇妙的男人。

　　不过那都不重要。

　　“我会和安那撒罗神父聊聊，敲定一下我们的婚礼。”安诺和哈莉的手十指相扣，“我们的礼服和婚纱，就亲自动手吧。”

　　哈莉的手并不细腻，上面分布着一些茧子，但是安诺却感觉无比的安心。

　　“我会让你穿上最美的婚纱，哈莉。”安诺看着窗外的树。

　　“嗯。”哈莉简单的回答。

　　两人看着窗外，头靠在一起，简单而又平静的相爱。

　　“我们……要一起走完一生哦，劳伦斯，你……一定不要缺席我的人生。”哈莉捧着安诺的脸，看着这个俊秀的男人，自己的爱人。

　　“……我保证，哈莉。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第二百零二章陪伴你的人生免费阅读。https://xs.23sk.com 