    “我喜欢安静，你们这里的人少，我想我在这里应该会很开心，这次旅行也会有不少收获。”南易一语双关的说道。

    此时，同样在稻草人村的范围内，一处海边的崖壁下，鹌鹑小队一行人正在那里研究着崖壁下面的一个小洞。

    “金蝎，你怎么看？”

    “上校，这里原来是一个大洞口，有人工挖掘的痕迹，可能是以前的一个潜水艇隐藏洞，后来为了掩盖什么，这里被炸塌了。”

    “这个我知道，你觉得是用什么炸的，是鱼雷吗？”上校问道。

    “先经过定向爆破，之后才用鱼雷轰击洞口，要不仅仅凭借鱼雷的爆炸力，根本无法造成这么大的爆炸效果。”

    “那看来我们没有找错，阿门，上黄金探测仪，先探测一下。”

    “Yes，Sir。”

    阿门答应了一声，拿着一个黄金探测仪就凑在洞口扫描起来。

    “喜欢安静那你就来对地方了，稻草人村一共才有不到100户，人口只有375人，其中有102人在东京谋生，34人在爱知县工作，这里常年只生活着239人。

    大家都在海边呆久了，对大海并没有什么新鲜，平时没什么人会到海滩这里。”和泉胜一边盯着火，一边对南易说道。

    “那平时应该也没有什么客人吧？”

    “是没有多少，七八月份还会有几个客人，平时不太会有人来。”

    “既然没生意，那你为什么还在这里坚持呢？”

    “因为回忆，我和太太就是在这里度假的时候认识的，就在这个海滩，我们在这里从相识到相恋然后结婚，正好那时候这个民宿的老板不想做了，我和太太就顶了下来，一直经营到现在。”

    “喔，那是哪一年？”

    “47年。”

    “哦，那你结婚挺晚的。”

    “是的，之前我一直在羙国，那是一段不太美好的回忆。”和泉胜说道。

    “47年，从羙国回来。”

    南易往和泉胜身上仔细打量了一下，别看和泉胜个子矮矮的，年纪也不小了，可身上的肉看起来很紧实，看样子应该当过兵。

    再看他的脸，有一点混血，估计原来是日裔羙国人，于是南易就试探性的问道：“422步兵团？”

    422步兵团是一支由日裔羙国人为主体组建的步兵团，二战时期活跃于欧洲战场，是美军里面一支作战非常勇猛的步兵团。

    这支部队的建立和珍珠港偷袭有关，珍珠港被偷袭以后，羙国的反日情绪就被激发，在羙国的10多万日裔被针对，被关进了集中营。

    另外在珍珠港偷袭前，在夏威夷的第298和299国民警卫步兵营里有不少日裔在服役，偷袭后，服役的日裔士兵们随即被扫除了这两个部队，而被调派到了匆匆成立的“夏威夷临时步兵营”。

    军方对些日裔士兵的处理颇感头痛，一方面表示了对他们的极度不信任，一方面又不敢将他们遣散，因为当时不少人认为将这些熟悉美军内部事务，又有很强军事能力的日裔士兵，放出军营的危险太大。

    思前想后，陆军部最后决定把他们派往欧洲战场。

    1942年7月，夏威夷临时步兵营的士兵们在奥克兰登陆，在那里他们又被改编成了“第100独立步兵营”，他们同时在那里接受欧战的战斗训练，直到1943年2月。

    到了1944年4月，由日裔组成的第422步兵团编成并抵达了欧洲战场，第100独立步兵营被调往其下。

    422步兵团最著名的两场战斗，就是在瓦斯杰斯战役中付出700个士兵的命，用三条命换一条命，救出200个德克萨斯步兵，之后，获得“德克萨斯的拯救者”的称号。

    之后又奉命攻击哥特防线，这条防线足足抵挡了盟军的6个月的进攻。然而在422步兵团的迅猛攻击下，不到一天，他们就渗透了这条防线。

    422步兵团在欧战中几乎换了好几茬新鲜血液，要是这个和泉胜真的在422步兵团当过兵，那他能活着真是挺幸运的。

    “你知道422步兵团？”

    “知道一点。”

    “啊，那真是一段不太美好的回忆。”和泉胜说了一句，马上就闭口不言，看样子是很不想谈起关于422步兵团的话题。

    南易也不再追问，泡在汽油桶里一会看看海，一会回头看看山，寻着空还往左边的礁石?一眼。

    不知何时，停在路边的出租车已经发动，朝着新干线的站点开去，也不知何时，出租车又回来了，去时一个人，回来时两个。

    一双手蒙住南易的眼睛，“永尾君，猜猜我是谁？”

    “我不认识声音这么好听的女人，你到底是谁，到这里来干什么？”

    “你猜啊。”萩原小百合莞尔一笑。

    “我猜，你是来拉屎的吧？”

    啪，南易眼前半亮，背上被人拍了一下，随后，一声埋怨的咏叹调响起，“真破坏气氛。”

    “嘿嘿，下来跟我一起泡温泉吧，勉强还能塞下一个人。”

    “不要，太挤了，你肯定会使坏。”

    “呵呵，等我泡好了，你也下来泡一泡，虽然不如温泉，但也别有一番风味。”

    “乃。”

    南易泡好了出来，和泉胜把汽油桶的水倒掉，把桶彻底的刷洗了一遍，然后换上新水，等烧成温水，萩原小百合就穿着泳衣下去泡。

    南易之前见到萩原小百合，她不是穿着和服就是穿的比较宽松，一点都不显身材，今天一见，她的身材顶好，皮肤紧致，该肥的地方肥，该瘦的地方瘦，犹如一颗熟透的红苹果。

    等萩原小百合泡完，苍穹上已经挂上了红色的火烧云。

    和泉胜从屋里端了一个烤架到海滩上，保镖们帮忙从屋里搬出来几箱啤酒，又搬出来一块很大的冰，放在不锈钢桶里捣碎，把啤酒从箱子里拆出来扔到冰桶里。

    叮铃铃的声音响起，公路的缓坡上，一个穿着蓝白相间，和水手服相仿的校服的少女骑着一辆自行车，脸上挂着很甜的笑容，不但不捏刹车，还用脚使劲的踩着脚踏。

    自行车飞速的民宿这边射过来，一头扎在民宿的门口，少女跳下车子，把自行车随意的往木墙上一靠，蹬蹬蹬，迈开步子就往屋里跑去。

    一边跑还一边喊着，“爷爷，店里来客人了？”

    “啊，我孙女和泉真琴。”听到了少女的声音，和泉胜对南易介绍着，然后，又冲跑到他边上的和泉真琴说道：“没看到有客人么？”

    “看到了，好多客人，爷爷，今天串烧？”

    “是的，去泡点柚子茶出来。”

    “哈依。”

    和泉真琴脸上的笑容更加灿烂，还是用小跑的节奏跑进了屋里。

    或许是因为喜欢笑吧，和泉真琴脸上的颧肌非常发达，就算不笑，也会让人感觉到亲和，忍不住想去靠近。

    南易?了和泉真琴几眼，就来到和泉胜的边上，给自己烤起串来。

    串烧就是烧烤，烧烤在全世界的做法都大同小异，只不过酱汁和调料上会有点区别，而日式的甜咸口，恰恰是南易不太喜欢的，所以他要自己调酱汁。

    保镖们也是，一个个都过来自己动手，把一个有店家服务的串烧变成了BBQ。

    不管是海上，还是稻草人村的山头上，都已经有和平鸽的小队潜伏进来，保镖们可以放松一点，好好享受一下这宁静的海滩烧烤晚会。

    南易从龟壳上提取到的坐标就在这里，就在稻草人村。这趟过来。南易既是度假，也是为了来寻宝。

    ……

    就着海浪声，南易和萩原小百合两人吃了不少串烧，也喝了不少啤酒，等两人都有点微醺的时候，不约而同的就往海滩走去。

    又在不经意之间，两人的手就窝在一起，漫无目的的在海滩上走着，十分悠闲。

    走到一处大礁石的位置，南易便道：“百合酱，我们歇一阵？”

    萩原小百合无所谓的点点头，和南易一起往礁石上一躺，舒服的伸了个懒腰，裹的很紧的和服在拉扯之下，立刻变得有点凌乱。

    南易看着萩原小百合身上的黑色和服轻笑了一声，小百合懂他的图谋不轨，而他也读懂了小百合的故作矜持。

    他的目光被萩原小百合敏锐的捕捉到，两人之间的氛围本来就有点暧昧，加上小百合刚才放开量大喝，胆子也就变大，“永尾君，我好看吗？”

    说罢，马上觉得自己太过不矜持，不禁脸上一红。

    “你的美丽我找不到合适的词汇来形容，但我可以用行动来表明。”说着，南易的罪恶之手就伸向了一只迷途的羔羊……

    海浪拍打在礁石上，发出了啪啪啪的声音，在海浪声中还夹杂着男女二重唱。

    啪…啪啪啪，随着巨大的海浪拍在崖壁上，金蝎引爆了黏在崖壁上的炸药，一阵红光之后，崖壁上出现了几个坑洞。

    蜜獾拎着一桶速干水泥来到崖壁边，先在炸出来的坑洞里沿着洞壁塞进去一层薄膜，然后把水泥塞进洞里。

    等水泥干了，有薄膜隔着，可以很轻松的把水泥块给拉出来。

    经过黄金探测仪和地下洞穴探测仪的扫描，已经肯定洞壁里面有一个很空旷的空间，而且也有很强烈的金属反应。

    南易即将又要赚上一笔，只是暂时还不知道这一笔具体有多大而已。

    随着鹌鹑小队离开崖壁消失在夜色里，南易和穿着一件红色T恤，下身穿着一件七分裤的萩原小百合离开了海滩，往民宿的方向走去。

    和刚才的牵手不同，这会，萩原小百合整个人都斜吊在南易的身上，脸上都是满足的潮红。

    回到民宿，欢快的百合酱就唱响了帕瓦罗蒂的《今夜无人入眠》。

    到了第二天早上，南易很难得的坐在海滩上打盹，一本《海底两万里》盖在他的脸上，随着海风吹动，书被吹开了第二十章《北纬47度24分，西经17度28分》。

    今天的海浪依然不小，可以很好的掩盖鹌鹑小队闹出来的动静。

    金蝎反复用小当量的炸药对崖壁进行定向爆破，崖壁上的一个洞口正在慢慢的往里面延伸，进度很慢，每一次爆炸只能往里面深入几公分。

    炸药威力不敢用太大，而且还要等待海浪拍响的瞬间引爆，这道崖壁暂时也搞不清楚几天能炸穿。

    南易从打盹中醒来，把书往边上一放，就开始思考稻草人村的这片海滩该怎么开发，又如何才能把投资给收回来。

    只要鹌鹑小队的崖壁打开，用眼睛确认崖壁里面的确有他想要的东西后，池田会社就会以进行旅游开发的名义买下这片海滩，接着的作业，就可以掩盖在旅游开发里。

    在昨晚南易战斗过的地方，完全可以开发出一片临海别墅，专门供应给喜欢私密性高和享受安静假期的富豪和暴发户们。

    周末，可以和小情人过来小住，正好稻草人村只有一条路能够进村，来了陌生人很容易就能发现，这里也很适合那些被狗仔一直盯着的当红明星们幽会。

    “3”和“7”都是日本人喜欢的数字，那一片区域的左边完全容得下以北斗七星形状布局的7栋豪华别墅，右边盖一栋“3”字型的庄园也是绰绰有余。

    别墅用来高价往外卖，庄园先用来租给东京的那些会社举行商业活动或者团建什么的，随便他们干什么都行，只要不碰赌毒。

    东京的那些会社现在效益好，日子好过，不管是来个合宿[集训]，还是某个部门来个头脑风暴，这里都会是他们一个很好的选择。

    南易脑子里很快一个粗略的方案就成型了，剩下的就等着交给具体的负责人去细化。

    快十点钟的时候，萩原小百合才从民宿里面走出来，她的身上穿着一件白底点缀着粉色樱花图案的和服，脖子里还别扭的围着一条丝巾。

    踩着木屐，迈着小碎步，走到南易边上嗔怪道：“都是你，还好我带了丝巾，不然我都不敢出房间了。”

    “樱花配草莓，不是绝配吗？”南易扭头看着萩原小百合，嘴角上扬道：“这件和服很漂亮，我很喜欢。”

    “这件你可不能撕，对我来说很有纪念意义。”

    “呵，不会，我已经让人帮你去买空手道道服了，晚上，我教你一套歹徒兴奋拳。”

    萩原小百合敲了一下南易的肩膀，柔柔的说了声“八嘎”。

