
清晨已经清醒的钱文，侧着身子，枕着胳膊，看着还在熟睡的蒋南孙。

蒋南孙的俏脸上眼角旁还挂着一丝可见的泪痕。

钱文微微一笑，俯身吻了一下蒋南孙的额头。

蒋南孙无意识的翻了个身，双臂做搂抱钱文的动作。

钱文小心移开身上的玉臂，起身，在地上凌乱的衣服中找见自己的睡衣。

回到自己房间冲洗了一下，到厨房开始做早餐。

等早餐做好，回蒋南孙的房间，见她还在睡觉，也没叫醒她。

就自己吃了起来。

吃着吃着，钱文有些疑惑，昨晚有些太着急，小雨伞都没带，蒋南孙不会中标吧。

挠了挠头，没有想明白，走一步看一步吧。

等他吃完，蒋南孙房间传出声音。

钱文急忙小跑到次卧，蒋南孙已经挣扎得坐起。

“有什么不舒服么？”钱文摸了摸她的额头。

“没有，就是有些乏力。”蒋南孙带着一丝羞涩。

等蒋南孙歇了一会，扶她去洗手间冲洗了一下，软绵绵的坐在餐桌前。

“吃点早餐，恢复一下体力。”

“嗯”蒋南孙娇憨道。

在蒋南孙小口吃了一些东西后，钱文再次把她扶回房间，休息，她今天上午可能需要休息。

两人聊了一会亲密的话后，蒋南孙躺下闭眼。

换了一身衣服的钱文，在蒋南孙门口猫了一眼，看对方在睡觉，就静悄悄的出门了。

他今天要去红天装饰公司，想来有昨天一天的时间反应，他们应该已经做好了准备。

对于自己这个突然冒出来，还是有公司百分之十股份的股东，不知道他们见到会是什么场景，一见面剑拔弩张，置之不理，束置高阁?

不清楚，只有去了才知道。

他已经做好任何情况的心理准备了。

等到红天装饰公司总部，已经是快9点了，他没有直接进去，而是给公司董事长，也是拥有最多股份的洪天打了个电话。

打完电话的他脸上露出茫然的表情。

对方没有过于犀利的话语，在知道是他后，对方就安排了自己秘书来接他。

没有试探出对方的态度，一会不知道应该怎么应对啊!

他还打算探探敌情，让自己有个充分的准备呢，按现在的情况，他真的是只能走一步看一步了。

唯一的准备可能就是硬撑了。

下车，走到公司楼下等待。

刚过去五分钟。

就听见背后有人叫他。

转身一看，是一位衣着干练的女士

看来这就是洪天的秘书了。

“我是章安仁。”钱文应声道。

“您好章先生，我是洪董事长的秘书赵冰韵，董事长让我为您引路。”赵冰韵微微躬身，面带公式的微笑，一点毛病挑不出来。

面无表情，仔细观察她的钱文，没有得到任何有用的信息。

“嗯，走吧!”钱文也没多说。

赵冰韵转身，可是还是用余光，仔细的看了这位突然拥有公司百分之十股份的股东。

钱文跟着对方往公司里走，赵冰韵看似在引路，可是正正好好落后他半步，每回在要拐弯或是等电梯的时候都是非常恰到好处的指引，一点也不唐突，让人非常舒服。

从这就可以看出这位赵冰韵，洪天的秘书，非常厉害，起码察言观色就是一绝。

在路过办公区，各个部门的时候，不少公司的员工都看见董事长秘书恭恭敬敬给一人引路的画面。

“唉，看到了么？赵冰韵，董事长的秘书。”

“看到了，她跟前的是谁啊?”

“不知道，谁有小道消息。”

“能让赵冰韵恭恭敬敬引路，来头不小!”

纷纷扰扰，有些空闲的人都小声议论。

就是在埋头苦干的，也闻声好奇的抬头看了一眼。

来到一个很大的办公室。

“章先生，董事长正在里面恭候您的大驾，请!”赵冰韵停步在门口，没有跟着进去，只是推开门。

钱文点点头，走了进去。

如果问他现在什么感受，也就一般，虽然他在余欢水世界里的记忆被抽取了出来，登记造册，里面一生的人生经历都没了。

但是他还是像看电视剧一样，浏览了一遍，虽然感觉怪怪的，可是也是一种异样的经历。

所以对一路观光这个市值几十亿的红天装饰公司，也就是一些好奇，没有冲击感。

进入办公室，非常大，全实木家具，恰到好处的绿植点缀，面朝街道的是全景落地窗，可以俯瞰蚂蚁一样的人来人往。

在钱文还没有观望一圈的时候，“章股东，初次见面，鄙人洪天，很高兴认识你。”一直坐着的洪天起身相迎。

钱文也伸出手，握住对方。

非常正常，没有一丝做作的感觉。

“请坐!”洪天指向一旁实木沙发。

钱文落坐，自然的浏览完整个办公室。

“洪董事长，红天不亏是做家装的，你这办公室有一种置身自然的气息。”

花花轿子人人抬，这一路不管是秘书，还是和洪天见面都非常舒适自在，对方没有给自己脸子，他当然也没有盛气凌人。

“章股东也懂设计?”

“我学校是魔都建筑大学，前一天还是学校里面的助教。”

这没有什么不能说的，这次见完面，不管两人见面愉不愉快，他的这些表面信息资料，一定会在最快的速度放在洪天桌上。

“哦，那我们会有不少共同话题。”

“您也是魔都建筑大学毕业的?”钱文问道。

“哦，不是，我是首都建筑大学毕业的，不过我和魔都建筑大学里的教授有不少都是老朋友。”

“那我们确实是有不少共同话题。”

两人一见面没有他想象中的针锋相对，互相试探，有的只是专业上的探讨。

章安仁记忆中的专业知识非常扎实，可是和洪天这个几十年融入装饰，设计的专业人士还是有些不够看的。

不过洪天也没有过于显摆，都是在正常的你一句，我一句交谈中，确实是让他受益匪浅。

至于什么自己会露底，对方会把他摸透。

他一点都不在乎，他早就问过系统了，系统非常干脆的说购买红天股份没有一点问题，禁得住查。

既然这样就一点问题都没有了，他们爱怎么查，怎么查，他没有怕的。

这个红天装饰公司的股东他是当定了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689039"  chaptername="第69章  面见洪天">加入书签</a>
</div>
