    本来医馆是不提供推拿治疗的。

    不过二流子在看了老人几眼之后，直接就在胡子和张小三不解的目光中点头，表示起自己会推拿来了；“恩，我会，不过已经好多年没用了，不知道手法还有没有以前的好，您要试试吗？”

    “就在这里坐着推拿吗，你这里就没有床什么的让我躺躺的吗？？”听到二流子说自己会推拿，老人立马就在那笑着对他问起，他要在哪里给他推拿来了。

    见老人是真的要推拿，二流子立马就转身看看向胡子，笑着对他说道；“胡子，回家去拿个干净的枕头和一条新毛巾过来，我给这个客人做推拿，快点...。”

    虽然不知道二流子为什么要接这明明没有病的病人。

    但二流子是这个医馆管事的，现在他开口了。

    所以胡子就只能在点了点头之后，就转身从后门回家去给他拿枕头去了。

    目送胡子去拿枕头后，二流子就看向张小三说道；“三，给这位客人倒杯茶过来，用我带来的那包上等铁观音！！”

    “好！！”

    笑着对二流子点了点头之后，张小三就连忙从茶桌底下拿出二流子的私人茶叶来给老人泡了一杯茶，然后还礼貌的给他送到了柜台面前；“老先生，您请喝茶！！”

    “谢谢！！”

    礼貌的对张小三说了句谢谢后，老人便在那端起茶杯来喝了一口茶，随后就较有兴趣的问起了二流子生活上的问题来了；“刘医生，我听说你不但是医馆里面的医生，而且还是村里的看林员，生产队队长是不是真的啊？？”

    对老人有种莫名亲近感的二流子，面对老人的询问直接就在那笑着，跟他细细的说起了自己的情况来了；“哎，这不是刚好村长是我叔叔然后想着操劳操劳我，所以就给我安排了一大堆的职位来嘛，其实我是不想要这么多职位的，累人啊。

    真的挺累人的，看林员的工作我每天早上和晚上都要巡山一次，生产队的工作我每天都要去生产队的地里查看庄稼和检查队员有没有偷懒什么的。

    然后下午医生的工作，让我又得固定在这里给人看病，这弄得我这都没有时间带孩子了，家里的孩子现在和我都不怎么亲了呢...。”

    见二流子愿意跟自己聊天，老人立马就在那继续笑着问道；“刘医生，据我了解，你今年好像才十九岁连二十岁都还没到呢，这么早就有孩子了？？”

    说到自己的三个孩子，二流子立马就在那面露幸福的说起了小咸菜他们来了；“农村人结婚结得早，我十八岁就结婚了，现在都是三个孩子的父亲了呢。

    我有三个孩子，大儿子叫小狗熊，小儿子叫小毛猴，闺女叫小咸菜，不过我最喜欢的还是我的小咸菜，就是这坏丫头不亲我，我每次想抱她的时候，她都给我躲到床底下去不出来....。”

    【我也觉得三个孩子里的小咸菜特别可爱，奶凶奶凶的跟我家小丫头小时候一模一样...。】

    在心里嘀咕了几句之后，老人就在那继续对二流子询问起三个小家伙好不好带来了；“刘医生，听说你家里是没有长辈的，你这上班又这么忙，这么多你妻子一个人带的过来吗，还有你的三个小孩调皮不调皮啊？？”

    感觉老人太合自己的胃口了，专问自己喜欢的话题。

    于是二流子立马就在那对他，滔滔不绝的说起了自家孩子很多的事情来了；“恩，我父亲在我十几岁的时候就走了，所以我们家是没有老人的。

    不过好在我老丈人和我丈母娘的为人都挺好的，我媳妇做月子都是在他们那边做的，外加现在他们有空的时候，也是会时不时的来我们家看看我媳妇和我孩子的。

    还有我孩子应该不算难带吧，我家现在住着七个小孩，一个十一二岁就长到一米九的小舅子，两个六七岁的干儿子，一个我媳妇四姐家孩子四岁，然后就是我自己家的三个还没满一岁的小家伙了。

    外加我小舅子，我干儿子他们在家的时候都是会陪我的三个孩子玩，所以我媳妇倒是没有跟我说过孩子难带什么的。

    就是我这个当爸爸的当得有点苦，早上得一大早的就起来给一家子的人做早饭，中午也得赶着时间回家做午饭，晚上大多时候也是我下班后回去做晚饭的...。”

    见二流子在说家人的时候脸上都是带着幸福的，老人立马就再次露出了满意的笑容来了；“刘医生，你现在过得这么幸福，如果某一天有人突然出来跟你说，他是你的家人，他想带你离开这里，让你过上更好的生活，你会做出什么样子的选择来？？”

    “上次就有一家人对我说过这样子的事情，后来让我爱国叔叫人给赶出刘家村去了...不过那次来的人是假的，并不是真的是我的家人。。”

    笑着对老人表示这话已经有人说过了后，二流子就又在那说起了自己此时的想法来了；“然后就我现在的心态，要是这时候我的家人来找我的话，我会好好的请他们吃上一顿饭，然后带他们去看看我的妻子，我的孩子，我的家，我现在的生活，之后再微笑着告诉他，没有他们我一样过得很好，但我感谢他们给与了我生命，将我带来了这个还算不错的世界。

    至于你所说的他们想带我离开的话，我的回答永远都只会是拒绝，因为我喜欢现在的生活，喜欢现在自己所拥有的一切，我不想因为一些东西而去改变自己，更不想因为曾经抛弃我的家人而去抛弃谁。”

    听完二流子的话，老人先是愣了一下，随后便面对面的看着二流子问道；“我想听你真实的回答，你恨他们吗？？”

    对这一世父母的情感，此时已经是孩子父亲了的二流子，心里已经没有了前身意识里的恨了。

    他现在的想法很简单，有机会的话就看他们一下，陪他们吃顿饭就可以了，其余的都无所谓了；“说实话，我到现在都不知道自己的父母是怎样的存在。

    同时我也还没有弄清楚我小时候到底是被丢弃的，还是自己走丢后被我瞎子爸爸给捡到的，所以在知道事情真相之前，我是抱着有机会就看他们一眼的想法的，其余的我没多想....。”

    ............................................

    茶桌那边已经将枕头拿过来了的胡子，此时正在那一边跟吃着花生酥喝着茶，一边对张小三啧啧啧的说道；“三，我严重怀疑这老人家不是来看病的，而是来找刘氓那小子聊天的，你看这都聊得忘记推拿的事情了。”

    “管他的，我的工作是拿药，磨药散，做狗皮膏药，你的工作是卖药，收钱，刘氓那小子才是给人看病开方子的，所以他爱聊就让他聊去吧，反正现在不聊天他也没事做。”拿起热水壶给自己的杯子和胡子的被子都加上热水后，张小三就在那一边拿起二流子给他的医书在看，一边一脸随意的开口对胡子回道。

    “有道理，那就让他们慢慢聊去吧。”对张小三点头说了句有道理之后，胡子就也在那拿起自己从镇政府办公大楼里面顺回来的隔天报纸看起来了。

