    第170章搞事

    听到这些话的何婉清，瞬间就只能扶额了，她就知道事情会变成这样。

    也不知道高亚军怎么回事，从L国回来后，整个人画风变了几变，虽然还是原来那个动不动就假正经，要面子的高团长，但是没人或者少人的时候，就完全不一样了。

    等到俩人从医院出来，准备回京都公寓的时候，高家大院了来了电话，让俩人回去一趟。

    是高老爷子的电话，何婉清纵使再不满高亚芳，也不能驳了高爷爷的面子。

    所以最后俩人到底还是回了高家大院。

    刚一踏进大院的门口，何婉清就觉得不对劲。

    气氛很诡异，周遭太安静了。还以为没人的高家大院，等俩人一进家门，家里人全都在，从高大伯到姐姐高亚容，一家人除了远在京都回不来的，几乎都回来了。

    何婉清看了一眼高亚军后，俩人虽然也不知道发生了什么事，但是看这阵仗，事情好像还不小呢。

    等俩人走近，高老爷子看了夫妻俩一眼。

    “亚军没事了？”先是问了高亚军情况。

    “嗯，没事了，过俩天就回部队。”高亚军补上了最后这句话，惹来何婉清的怒视。

    感受到小媳妇目光的高亚军，可不敢看过去，只能讪讪地摸了摸鼻子，掩饰自己的表情。

    何婉清则想着，小样，给我等着，刚出院就想回部队。这么想的时候，手悄悄就挪到了高亚军的腰上，趁众人不注意的时候，掐了一把。

    高亚军全身也就这腰上的肉是好的了。

    高老爷子听到高亚军说要回部队，本来就严肃的脸，不可见地皱了皱眉，“再休养一段时间，部队那边不急，我给小赵打个电话，你就在家再多陪陪你媳妇和孩子。”

    高老爷子都发话了，高亚军就算再怎么想回部队，也不敢驳他的意，在高家，高老爷子就是最高决策人，只要是他决定的事情，高家人不敢不从。

    这也是何婉清为什么能那么快就融入高家的原因，因为她得到了高老爷子的认可。

    “扫把星又回来了。”高亚芳的声音从楼上传下来。

    “闭嘴，滚上去。”高老爷子听到这话，忽然就生气地大吼，比其他任何时候，都要生气。

    因为何婉清都被高老爷子吓到了。

    原来何婉清刚刚还奇怪，怎么高家直系亲属全都在厅里，却唯独不见高亚芳，还以为是早上她惹了自己后，就走了，没想到，她估计是在自己走后，又做了什么事情，把爷爷给惹生气了吧。

    高老爷子生气，一家人都不敢乱动，话也没有一个人说，就连一旁的赵慧，以前还会帮帮高亚芳，这会却直接当做看不见这个人一样，神情冷漠了起来。

    所以，高亚芳到底是做了什么事，把一家人惹成这样？

    “坐下吧。”高老爷子对着高亚军夫妻俩还算是语气和缓的，待俩人坐下后，高老爷子才继续开口说道。

    “我虽然老了，但是这个家，我还是做的了主的。你们虽然都有各自的家庭，但是和高家是一脉相承，一荣俱荣，一损俱损。这个道理，不用我说你们都懂，但是！”高老爷子忽然就加重了语气。

    “偏偏就有人不懂这个道理！一而再，再而三的来挑战我们高家的地位，挑战我的权威，我本来也不想管你们这些小女儿私情什么的，但是高成业，今天我就要你表个态，是要一个女儿，还是要整个高家！”

    高老爷子说完也不看高成业，就这么坐着。

    何婉清一听，这肯定说的是高亚芳了，至于高亚芳做的什么事，就不知道了，但是看情况，绝对比之前任何一次都要大得多。

    “爸，这事也不用成业做主了，你来决定吧，我们就当从没有生过这个女儿了，我就当她死了算了。”赵慧说出这话就连一点悲愤的表情都没有，反而很平静，哀莫大于心死，恐怕赵慧对高亚芳这个女儿是真的，死心了吧。

    “我没想过针对谁，但是谁敢自私地损坏高家的利益，我第一个不放过！”高老爷子见赵慧表了态，也知道自己今天态度有些强硬，所以语气倒是缓和了一些，不过态度倒是没有变。

    “爸，我们都知道，这次是亚芳过分了，我们赞同你的处理方法。”高成业在高老爷子说完那句话之后，深呼吸了一口气也直接就回了。

    虽然是自己的女儿，但是却没有把高家的利益放在前头，这就不行。

    而何婉清和高亚军俩个人呢，从坐下到现在，都还没弄明白是怎么一回事。

    “爷爷，这是发生了什么吗？亚芳她这次又做了什么事吗？”

    高亚军本来不想理这个妹妹了，但是好歹自己也得知道家里发生什么事了吧。

    高老爷子也是这个意思，高家，既然自己已经打算往后交给高亚军，那么就要看看高亚军是有人触犯了高家的规矩，冒犯高家的权威，他会如何处理。

    更何况，这个人是他的亲妹妹。

    所以高老爷子略一沉吟后，就说出了高亚芳今天做的事。

    原来高亚芳今天和刘清荷回了高家，先是为难了何婉清后，随后在高家，放了个爆炸性的消息。

    高亚芳和杨家的小儿子，杨硕私定终身了。

    要是放在随便一个人身上，高老爷子铁定不会这么生气。

    高亚芳和人私定终身也就算了，竟然那个私定终身的人还是杨家的人。

    杨家虽然没有直接与高家为敌，给高家难看，但是杨家是站李家那边的。

    所以，高亚芳和杨硕搞在一起，这就是赤裸裸地在打高家的脸啊。之前做的那些糊涂事做了也就算了，没有人敢得罪高家，大肆地宣扬出去。

    但是这要是和杨家搞上了，那就该沦为整个京都的笑话了。

    想当年，高家会被排挤出政权中心，李家可没有少出力啊。李家可是天天盼着高家再倒个大霉头，永远都翻不了身。李家还在等着看高家出丑呢。

