    马兹姆悠悠醒转。

    嘶！

    后脑勺的疼痛，不仅让这位巫蛊之人一咧嘴，脑子也一阵的迷糊。

    发生了什么？

    我在挖掘‘贤者之石’，遇到了那群黑狗。

    幸好我早有准备，让那群黑狗损失惨重，艾森.德那混蛋更是短时间内不要想恢复了。

    可那混蛋也布置了援兵，对我紧追不舍。

    让我不得不选择了最危险的那条密道。

    这里是‘松石’家族在艾城的别墅，平时是没有人的，但这一次我的运气极差，碰到了‘松石’家的人正好在。

    我的那些援军……

    不用想了！

    不会有一个逃脱。

    哪怕脑子迷糊，马兹姆对于‘松石’家族也有着一个相当清晰的认知。

    那绝对不是他一个人能够对抗的。

    即使是聚集艾城所有的巫蛊之人，也不是对手。

    不然，‘松石’也不会被艾城的那些黑狗子尊称为大人了。

    对了！

    是谁袭击的我？

    我的‘贤者之石’！

    而随着对‘松石’的记忆，马兹姆迅速的清醒过来。

    一清醒，马兹姆就惦记着自己的‘贤者之石’，当察觉到‘贤者之石’就在手掌中时，这才微微的松了口气。

    但随即马兹姆的心就提了起来。

    “你确定你搞定了一切？”

    “当然。”

    “马兹姆根本没有想到，我会跟在他的后边。”

    “现在是我们最好的机会。”

    对话声出现在了马兹姆的耳中。

    其中一人略微熟悉。

    剩下的一个声音则极为陌生。

    马兹姆根据声音判断，两人距离自己不远，但也不近，至少有一段距离后，他微微的睁开了眼。

    然后，他就看到了一个人的背影。

    这个人的背影，也有点眼熟。

    但是谁，马兹姆没有想起来。

    “贤者之石不是这么好拿的！”

    陌生声音说道。

    “那你会放弃吗？”

    耳熟的声音冷笑了一声。

    陌生声音沉默了。

    “你看。”

    “你也不会。”

    “我们现在要做的就是让所有人都认为马兹姆拿到了‘贤者之石’，然后，远走高飞了。”

    “尤其是现在‘松石’家族也参与了进来。”

    “只要做得足够巧，将水搅浑，就没有人能够怀疑我们。”

    “难道你就不想要拥有‘贤者之石’的力量吗？”

    耳熟的声音急切的说道。

    沉默的声音犹豫了。

    “想！”

    “但‘贤者之石’只有一块……”

    “我有办法平分其中的力量。”

    “现在，你伪装成马兹姆现在的模样，引开所有人的视线，然后，我们在老地方见。”

    足足四五秒钟后，这抹声音才回答道，而且，一张嘴，就被耳熟的声音打断了。

    “好。”

    陌生的声音给予了肯定的回答后，就悄无声息了。

    很显然，已经离去了。

    又过了十几秒，那抹耳熟的声音自言自语着。

    “真以为我会平分‘贤者之石’的力量？”

    “别说我不知道，就算我知道了，也不会分给你的！”

    耳熟的声音一边说着一边扭过了头。

    当那张略微熟悉的面容出现在马兹姆眼中时，马兹姆瞬间记起了对方是谁。

    同样是巫蛊之人。

    行踪隐秘，却又能力不弱，尤其是对方的【怨灵之屋】，在艾城的巫蛊之人中，有着不弱的名声。

    “原来是他！”

    “难道之前的一切……”

    马兹姆想到了本该被吸引了注意力，却突然出现在他面前的艾森.德。

    一些疑惑的地方瞬间通顺了。

    理查.麦登那个废物，一定是被眼前的家伙‘揭露’才会那么快的败露。

    而且，艾森.德能够这么顺利的找到他，也和对方拖不了干系。

    至于为什么？

    太显而易见了！

    不就是为了他的‘贤者之石’吗？

    可惜！

    对方还是低估了他的恢复能力。

    哪怕是换了一具身体，处于极度虚弱的他，也不是一次突然袭击能够击倒的。

    或许晕了几秒。

    但却会极快的恢复。

    踏、踏踏！

    耳边传来了脚步声。

    在确认了对方身份后，马兹姆就闭上了双眼，但是这样并不妨碍他的行动，在对方拿起他的手掌，想要从他的手中将‘贤者之石’口出去的时候，马兹姆的另外一只手，猛地刺向了对方。

    噗！

    对方的脖颈就这么的被刺穿了。

    对方睁大了眼睛，脸上流露着不可置信的神情。

    “真以为我挑选的新身体，会没有一丁点自保之力吗？”

    马兹姆睁开了眼，看着眼前藏在幕后的老鼠，冷笑了一声，抽出了手掌。

    扑通！

    对方径直摔倒在地，没有了气息，那双眼睛还是瞪得大大的，仿佛是死不瞑目一般。

    马兹姆根本没有理会地上的尸体。

    即使对方有能力变成游魂，那些需要时间，不是短时间内能够完成的。

    而到了那个时候，他早就恢复如初，乃至是更进一步了。

    怎么会害怕一个游魂？

    现在最紧要的是获得‘贤者之石’的力量。

    在确认了自己还处于那个密道的岔路中后，马兹姆迅速的做出了这样的决定。

    前面有‘松石’家族的人，后面是黑狗子的追兵，而他的援军不可能拖住‘松石’家族的人太久，灭亡是早晚的事情。

    甚至，就算是侥幸逃脱了，马兹姆也无法确定此刻的艾城是否有他的容身之处。

    他一出现，就肯定会被盯上。

    不仅因为此刻的他太弱了，还因为手中的‘贤者之石’！

    所以，现在最好的办法就是使用‘贤者之石’！

    只有用了‘贤者之石’，恢复了实力，乃至是更上一层楼后，才能够解决眼前的危机。

    拥有‘贤者之石’，实力低下的他和没有了‘贤者之石’，实力更强的他，完全是两个概念。

    低下头看着那枚鹅卵石，马兹姆咧嘴一笑。

    “一群傻瓜！”

    “真的以为我不会准备更多的后手吗？”

    马兹姆说着，就抬手刺入了这具身体的小腹，从里面拿出了一个烟盒大小的东西。

    被充斥着药味的油麻纸包着，血腥味被迅速的掩盖，甚至，那个伤口也在快速的愈合着。

    而马兹姆则是小心翼翼的打开了纸包，将里面的圣洁之石（钻石）、百年橡树叶和一管暴风中的海水，摆成了一个三角形后，将‘贤者之石’放在了中间，接着，咬破了左手食指，将鲜血滴在了‘贤者之石’上，嘴中轻声的念叨起来。

    “圣洁，曾是你的灵魂。”

    “橡叶，曾是你的身躯。”

    “暴风，曾是你的呐喊。”

    “你在黑暗中诞生，绽放着光明……”

    一段冗长的咒语声回荡在着岔路口上，当咒语停下后，马兹姆满是期待的看着‘贤者之石’。

    可是，什么都没有发生。

    “难道……”

    “我记错咒语了？”

    马兹姆一愣，随即又重新开始了一遍仪式。

    但依旧什么都没有发生。

    这一次，马兹姆有些慌张了。

    要知道这可是关系到他今后的一切。

    如果无法完成仪式，他就完蛋了！

    没有任何的耽搁，马兹姆再次心惊胆战的开始了一遍仪式。

    咒语变得磕磕绊绊，但却没有错误，和之前两次一模一样，同样，一模一样的是……仍然什么都没有发生。

    “怎么回事？”

    “究竟哪里出现了错误？”

    “难道是‘贤者之石’还有着我所不知道的秘密？”

    马兹姆心底想着。

    可还没有等到他想完，脑后就再次传来了疼痛。

    砰！

    又一砖，狠狠的砸在了马兹姆的后脑勺上。

    这一次和之前一次可不同。

    这一次的上位邪灵完全没有手下留情，是抡圆了，对准了的砸，力量惯性之下，板砖都出现了裂纹。

    马兹姆哼都没哼一声，就这么的昏倒在地。

    上位邪灵从对方身后走了出来。

    “轻而易举！”

    看着倒地的对方，上位邪灵并没有变回原本的模样，依旧是那副曾经袭击餐馆巫蛊之人的样子，他先是将地上的东西，包括那枚‘贤者之石’全都捡起来后，这才继续抡起板砖一阵猛砸，在确认马兹姆短时间内醒不过来后，上位邪灵才停手。

    感知着地面上逐渐平息的战斗声，上位邪灵没有犹豫，转身就钻入了一旁的墙壁。

    大约一分钟后，免一走了进来。

    看着面容青肿的马兹姆，他一皱眉。

    搜索四周毫无发现后，免一才对着马兹姆一指。

    顿时，马兹姆就苏醒了过来。

    “贤者之石？！”

    “我的贤者之石！”

    一苏醒，马兹姆就发现自己的‘贤者之石’不见了，他仓惶的大叫着，然后，他看到了免一。

    这个时候的马兹姆根本顾不上免一是不是‘松石’家族的人了，就这么的向着免一扑去。

    “把我的贤者之石还给我！”

    免一一侧身，对准了马兹姆的后脖颈，一记利落的手刀。

    扑通！

    马兹姆再次晕了过去。

    看着昏倒在地的马兹姆，免一面带欣喜。

    “贤者之石？”

    “竟然会是贤者之石！”

    这位‘松石’的家臣心底激动不已，他一把拎起昏迷的马兹姆，迅速的原路返回。

    南区，别墅区外围。

    上位邪灵从一处阴影中钻了出来。

    此刻还很虚弱的它，带着东西连续穿梭，实在是太吃力了。

    上位邪灵大口大口的喘着气。

    不过，扭过头，看向别墅区深处的上位邪灵却是满脸笑容。

    水，搅浑了才好渔翁得利！

    它才不是因为感知到Boss心里还有些不痛快，专门故意特别的来给‘松石’家族找麻烦的。

    “祝你们玩的愉快。”

    一边说着，上位邪灵一边将那枚鹅卵石扔在了路边，整个身躯再次的消失不见。

    ……

    上位邪灵回到餐馆的时候，天色已经大亮了。

    普通人再次开始了一天的生活。

    含羞草则在十分钟前就进入了梦想。

    秦然靠在沙发椅中，静静等待着。

    等他感应到上位邪灵进入到了餐馆地下室后，秦然缓缓起身，冲着卧在墙角的精英‘恶犬’比了个手势后，悄无声息的离开了房间。

    楼道中，也有一只‘恶犬’。

    看到秦然后就不停的摇着尾巴。

    秦然摸了摸‘恶犬’的脑门，指了指主卧室后，继续向下。

    对大堂内的‘恶犬’，一样的摸头、一样的示意。

    事实上，不单单是二楼的走廊、一楼大堂，餐馆的楼顶、后门和前门外的小巷内，都被秦然安排了‘恶犬’。

    这些不知疲倦，只需要一些食物就能够尽忠职守的‘恶犬’，在秦然看来，真的是最好的警卫。

    一一给这些‘恶犬’摸头的奖励后，秦然拐入了地下室。

    原本是储藏酒水的地下室，在秦然的简单的整理后，成了一个杂物室。

    上位邪灵正站在房间中。

    “Boss。”

    看到走进来的秦然，上位邪灵殷勤的将圣洁之石（钻石）、百年橡树叶和一管暴风中的海水递给了秦然。

    至于咒语？

    有着契约的力量，上位邪灵相信以自己Boss的智慧，三遍足够烂熟于心。

    看着手中的东西，秦然并没有马上开始布置。

    习惯性的谨慎，让他保留着最后一份戒心。

    当然了，对于已经使用过的渡钱，秦然却是放心的使用了。

    也没有返回房间，就在这间杂物室，秦然直接使用了40枚银渡钱。

     40枚银渡钱足足等于1200枚铜渡钱，如果大致计算的话，也就相当于1200个灵魂超度的数量。

    而这样的数量，则让秦然的实力再次全面的解封。

    【精神属性突破一层封印，A→A+】

    【力量、敏捷、体质、感知连续两次突破，B+→A】

    ……

    其中精神属性的突破消耗了其中的600枚铜渡钱，而剩余的四项属性，每一项属性连续两次突破则花费了150枚铜渡钱。

    感知着身体内传来的强大感，秦然再次用【晨曦骑士锻体术】的呼吸法来调整着自己。

    一次一次的突破。

    一次一次的调整。

    熟能生巧，再加上专注的联系。

    秦然几乎是几秒钟后，就适应了现在的身躯。

    然后，他拿出了那枚金渡钱。

    与铜渡钱兑换银渡钱一样，30枚银渡钱，才能够兑换一枚金渡钱。

    但是，因为金渡钱的稀少和特殊作用，这种换算要更多一些，大致需要35枚银渡钱才能够兑换一枚金渡钱。

    如果是正常情况，秦然必定会选择兑换银渡钱达到利益最大化的程度。

    可这次不同。

    不仅是秦然第一次‘吞食’金渡钱。

    更因为他体内‘暴食’的传来的渴望。

    向着上位邪灵示意的看了一眼，秦然选择了吞食手中的金渡钱。

    这样的念头刚一升起。

    秦然手中的金渡钱却突生异变。