    “谁让你跟着他们来这里的？”

    宋景把林羽从地上拎起来扔到一旁的石头上，自己也随意的坐了过去。

    林羽莫名的有点心虚，他长这么大，不管是在家里还是在学校，都是出了名的混世魔王，就算有时候怕他爸，也没像现在这样怕的那么心虚过。

    “别让我问第二遍。”

    林羽只好老实交代，“他们说只要我跟他们走，就不找你的麻烦。我……我想着我是个男人，跟他们走一趟也不会吃什么亏，但是他们要是找姐你的麻烦，你才回来，我怕你人生地不熟的被欺负。”

    “你知道一个十岁的小孩被人带走可能会有下什么下场吗？他们会砍了你的手脚，每天虐待你，不给你吃东西，直到你精神崩溃涣散，完全的对他们产生畏惧，再也不敢对他们生出一丝一毫的反抗，他们就会把你拖去大街上卖惨乞讨。”

    林羽被形容的心里后怕，“应……应该不至于吧。我的电话手表有定位的功能……”

    “谁现在不知道电话手表有定位的功能，如果他们不是为了用你引我来，而是真的人贩子，你现在已经在离开海城的高速路上了。”

    宋景面无表情的转头看他，“以后还敢随便跟人走？”

    “不……不敢了。”林羽的声音都带了点哆嗦，心里真正的后怕起来。

    宋景看他长了记性，也不再接着恐吓他了。

    三个青年还不知死活的躺在地上，林羽赶忙转了话题，“姐，我听他们说话，他们好像是拿了谁的钱才来找你我们麻烦的。我去问问到底是谁。”

    林羽跛着脚捡起宋景扔在地上的棍子走过去，“说！是谁让你们来的？如果你们不老实交代，我现在就打死你们。”

    三个青年从昏迷的状态醒转过来，躺在地上哼哼唧唧无法爬起来，闻言下意识的往宋景那边看了一眼，又恐惧的迅速转开眼，这会儿的宋景在他们眼里完全就是一个煞神！

    为首的青年实在是怕惨了宋景，根本不敢含糊隐瞒，“是一个男生。他……他就穿着跟她一模一样的校服。”

    宋景今天在学校睡觉穿的是新拿到的校服外套。

    实验中学的校服，从小学部，初中部，到高中部都有一些区别，而每个年级的校服又会在校服的横杆上有一些颜色上的细微区别。

    既然跟宋景穿的校服外套是一模一样的，就说明那个男生也是实验中学高三年级的学生。

    实验中学高三年级一共有21个班，每个班35到45个学生不等，就算是按照最少35个学生来算，也有735个学生。

    “他的样子有什么特点？”林羽比宋景更加清楚实验中学的情况，也就知道想从一大堆高三学生里找出一个人有多难。

    “他戴一副黑框大眼镜，鼻子左侧有一颗痣。”

    宋景把为首青年的形容编辑成消息，发给胖子，【戴黑框大眼镜，鼻子左侧还有一颗痣的男生你知不知道是我们高三年纪的谁？】

    胖子的消息回的很快，显然本身就在玩手机，【景姐，你说的是刘鼎吗？】

    【？】宋景回了一个问号。

    胖子很快发了一张照片过来，其中一个男生的脸用红线给圈了出来，【景姐，这个人就是刘鼎，校园论坛的总管理，也是全年级第一。你找他？】

    宋景一个眼神，林羽过来把手机拿过去给为首的青年认人，“是不是这个男生？”

    “对对对，就是他。他还给了我们五千块钱。”为首的青年趁机给自己求情，“大佬，我们跟你们两姐弟无冤无仇的，就是拿钱办事，能不能放过我们？”

    “他让你们干什么？”林羽问。

    为首青年的眼神有点心虚的飘来飘去，林羽拿起棍子一棍子敲上去，“说！”

    “他让我们把大佬那……那什么了，再拍个视频发给他，事成之后还能再给我们五千。”为首的青年哭丧起脸，“大佬，真的就这些了。求你饶了我们吧。”

    宋景起身，“他是怎么联系你们的？”

    “他直接到酒吧找的我们，后面是电话联系的。这孙子挺精的，联系我们的电话号码一看就是临时买的。大佬，你看。”为首的青年十分自觉的递上手机，只求宋景能饶过他们。

    宋景翻看了一下青年的手机，刘鼎跟他们不发消息，都是直接打电话联系，而且联系的号码一看就是黑号。

    “就是这里。”接警的警察赶来，看到躺在地上的三名青年，又看看穿着校服的宋景跟林羽，一时间差点搞不清楚到底谁才是报警的受害者，“你报的警？”

    “警察叔叔，是我。”林羽手上戴着电话手表，脸上青一片紫一片，一个十岁的小孩，看着挺可怜。

    “到底怎么回事？”

    “他们绑架我，然后勒索我姐。”林羽伸手指向地上的青年，还把宋景手机里青年他们发给宋景的视频递过去，“警察叔叔，你看。”

    警员一看视频内容，脸色马上沉了下去，“无法无天，把他们三个铐起来带走！”

    另外三个警员上前把青年三人铐起来带出巷子，塞进警车里。

    “你们两个别害怕，没事了。不过现在需要你们跟我们回警局做个笔录，再给你们的家长打个电话。”警察一边用本子记录着出警信息，一边交代。

    “我给爸打电话。”林羽用电话手表给林开诚打了一个电话，“爸，我跟姐在警察局，你来一趟。”

    “什么？”林开诚还在开会，捏着手机猛的站起来，办公室里的其他人都看向他。

    “你们先说。”林开诚捏着手机快步走出办公室，“林羽，到底怎么回事？是不是你又惹祸了？”

    林羽瞬间就臭了脸，暴躁的吼了一句，“不要每次出了什么事情都是我惹的！”以前他跟林妍发生冲突也是这样，父母根本不相信他说的话，只偏信林妍，每次都成了他的错，还骂他不懂事，不知道上进，只晓得惹祸生事。

    “林先生，你好。”以免两人吵起来，警员连忙出声道：“你的女儿和儿子遇到了危险，不过现在危险已经解除了，他们要跟我们回警局做个笔录，麻烦你来河西警局接一下他们。”

    “好，我马上来。”

