    梁音从周慕寒的办公室走出来的时候沈倩正满脸担忧的在自己的办公区附近走来走去，刚刚李如梦气势汹汹的出来，她便知道梁音进去肯定是发火了，那游乐场的合作项目自然也就泡汤了。

    只是泡汤事小，梁音却一直没从周慕寒的办公室内出来，难不成是两人吵起来了？

    这件事是她告诉梁音的，如果真的吵起来，那周总最后一定会怪到她身上，她最近已经惹到周总好几次了，若是再加上这一次，那她恐怕就真的要被派出去做山庄的经理了。

    沈倩越想越是不安，正下定决心准备去敲周慕寒办公室门的时候，那门却突然被打开，梁音若无其事的走了出来。

    沈倩见状立马迎上前，连声问道：“太太，您还好吧？”

    “我为什么不好？”

    梁音还沉浸在刚刚甜滋滋的情绪里，已经忘了自己刚刚进去时的怒意，被沈倩这么一问倒是有点懵。

    沈倩见她嘴角带着若有若无的笑意，而且整个人似乎也心情很好的样子，心里便默默松了口气，她总算是没惹事。

    这样想着，沈倩便试探着又问了一句：“太太，那现在周总心情怎么样，我这有几份资料要送进去给他。”

    梁音闻言刚想说“送资料干嘛管他的心情”，结果视线扫过去，才发现沈倩手里拿着的资料竟然是关于TW的参赛人员问题，不禁心里一动，这才想起来上楼之前许伟和自己说的那些话，她本来就是要问沈倩这件事的，结果被李如梦的事情打断了。

    此刻看到这份资料，立马伸手拿过来：“这是公司已经定下的参赛名单，都有谁？”

    “这个里面——”

    沈倩正想解释，却见梁音已经翻开了资料，视线直接落在参赛人员那里，意外道：“怎么回事，周氏集团竟然有两组代表参赛？”

    第一组是许伟和设计部其他两个水平不错的设计师，作品的风格和主题也已经敲定，完成进度上更是写着随时可以接受周慕寒的检验。

    而另外一组，却在最上面写着梁音的名字，后面两个名额全都空着。

    沈倩见状开口解释道：“是的，因为这次TW的大赛周氏有资助，所以威廉设计师特地多给了周氏一个名额，周总便决定把这个名额给您。”

    “给我？可是我没有能一起合作的人啊。”

    虽然这样分开参赛能彻底堵上许伟的嘴巴，但梁音之所以这段时间来周氏上班，就是想找个靠谱的合作团队一起参赛，按照现在的情况，她岂不是和之前没什么两样？

    沈倩抬手在那资料上梁音名字后面的位置指了指：“您不用担心，这两个位置就是周总给的您组的队，不管是直接选两个助理，还是在设计部找两个设计师，周总说了，都由您自己做决定。”

    梁音闻言挑起眉头，真的假的，周慕寒真的会这么好心、还这么体贴？

    但转念一想他刚刚说的那些话，梁音嘴角便止不住的向上扬着，早知道现在两人会是这种情况，那之前一定好好折腾他一番，而不是像现在这样随便几句话就被哄住了。

    沈倩见梁音嘴角满是笑意，心里满是疑惑，但又不敢追问她笑什么，于是只好轻咳一声：“太太，您对这个安排还有什么不满意的地方么，您可以告诉我，我会和周总反应清楚。”

    “没了。”

    梁音听她这么说直接合上了面前的资料放回到沈倩的手里：“你就按照你原本计划的去做吧，至于和我一组的人选，等我选好了我会自己和他说的。”

    “好的。”

    沈倩应声收回资料，心里也算是松了口气。

    梁音转身想走，但才没几步却又忽然想到了什么转过身：“沈秘书，晚点帮你老板定个餐厅吧，要浪漫一点的。”

    “餐厅？什么规格的，几个人用餐呢？”

    “都可以。”

    梁音仍旧是刚刚的表情，挑了挑眉：“就按照以前你帮你们老板安排和其他女人约会的最高规格来吧。”

    “约会？太太，老板、老板从来不和其他女人约会的。”

    沈倩还没反应过来这要求，但骨子里的求生欲让她立马帮老板澄清，但梁音却没再回她的话，直接下了楼。

    一路轻飘飘的回了设计部，梁音虽然勉励克制，但心里的好心情却仍然压不住，她勾着唇角回到自己的位置坐下，就连路过设计师办公室时许伟再次向她投来不屑的眼神她都没有当回事，轻哼一声继续看眼前的设计材料。

    坐在梁音对面的小安见状，朝两次看了看，见无人注意她立马神秘兮兮滑到梁音面前：“小音姐，你最近是不是又和周总和好了？”

    梁音意外：“为什么会这么问？”

    “因为我今天早上来上班时，看到你们是坐同一辆车来的。”

    小安眼底流出八卦的味道，笑嘻嘻的看着梁音，脸上一副“我猜的没错吧”的表情。

    梁音见她这样，又一想刚刚在办公室和周慕寒之间的对话，好像称之为“和好”也没什么不对，于是便朝小安眨了眨眼睛：“也可以这么说。”

    真的？哇塞我——”

    “冷静冷静！别喊别喊！”

    眼见小安就要激动的大吵大嚷，梁音赶紧上前捂住她的嘴巴，下意识向四周看了一眼，这才慢慢放开小安：“我们只是暂时和好，以后怎么样还不知道呢，所以你不要乱说话。”

    “好的好的，我明白我明白。”

    小安压住自己激动的情绪连连点头，满眼都是刚刚得到一手八卦的满足感。

    梁音看着她这副表情不觉好笑：“你这么爱八卦，当初怎么没去做记者呢？”

    “不不不，我不是爱八卦，我只是喜欢俊男美女的爱情故事。”

    小安一本正经的看着梁音：“尤其是在我们珠宝界，几乎每个知名的首饰背后都会有一个凄美的爱情故事，就像那个泰坦尼克号里面的海洋之心，还有西班牙王室的那个……”

    小安的声音还在耳边絮絮叨叨的说着，但梁音脑海中却因为她的话突然冒出了一个灵感，对啊，每个首饰背后都会有故事，现在她和周慕寒之间不就是很好的一个故事么？

    和好，或许这个就可以作为她参赛设计的灵感来源。

