    “人……有多少根骨头？”

    这名封圣者惊恐的看着于枫，问道：“你要做什么！”

    于枫耸了耸肩，淡淡的说道：“没什么啊，我只是，想研究一下。”

    这名封圣者还没有想清楚怎么回事，便忽然看到眼前一花。

    于枫，来了。

    他上下打量着他，道：“别着急，很快。”

    他上前一窜，手中的拳头，宛如流星一样，不断的打在了这名封圣者的身上。

    “咔咔咔咔……”

    一道道脆亮的声音响起。

    这些声音，就好像是一块玻璃被人不断的敲击一样。

    裂纹，越来越多。

    “啊！！”

    这名封圣者不断的发出吼叫声，从灵魂深处而来。

    于枫的拳头不断的落在了每一块骨头上，将其击碎。

    很快，这名封圣者便不说话了。

    他就像是一具尸体一样，被于枫打着。

    没过一会儿，于枫便停了下来。

    他冷漠的看着这名已经失去了气息的封圣者，呼了口气。

    这名封圣者被打的血肉模糊，白色的骨骼外露。

    他又甩了甩手上的鲜血，粘稠而带着白色的骨骼碎渣。

    他淡淡的开口，道：“原来，是206块啊。”

    剩余的五名封圣者，紧张的看着于枫，就像是一只只待宰的羔羊。

    于枫缓缓地抬起头，扫了众人一眼。

    他再次扬起了嘴角，淡淡的笑了笑。

    “我还想了解一下，人的脑袋，在离开了人的身体后，还能不能说话，能不能看到东西啊。”

    “你们，谁能帮我？”

    话音落下，周围的五名封圣者全都汗毛炸立，第一时间选择向后跑。

    只是，没有机会了。

    于枫深深吸了口气，身影一闪，下一刻，便来到了一名封圣者的面前。

    这名封圣者感受到，一只手直接抓住了自己的脑袋。

    他看到于枫对着自己笑了，笑的很开心，就像是一个孩童抓住了自己心仪的玩具。

    “不，不要……”

    他的声音甚至带着哭腔，缓缓开口。

    不过，于枫置若罔闻，手上用力。

    “叭！”

    于枫摘下了这名封圣者的脑袋，很轻松，很随意。

    他凝视着这颗脑袋，问道：“说话。”

    然而，这名封圣者却张着嘴，瞪着眼，什么都没做。

    他死了。

    死的很彻底。

    于枫撇了撇嘴，有些索然无味的扔了下去，直接将这颗脑袋扔在了地上。

    好像是一颗足球一样，滚落下来。

    于枫眸光闪烁，看向另一名封圣者。

    “要不，你再来试试吧。”

    这名封圣者吓得直接眼睛都湿润了，恐惧之意愈发浓厚。

    他无法接受这种强大，向着后方缓慢地后退。

    他的双腿都没有了力量去走路。

    正当他眨眼之间，便看到于枫来到了这名封圣者的面前。

    手段凶残，果断。

    和之前那名封圣者的下场一模一样。

    当于枫拎起了那颗脑袋的时候，又看了看那句无头尸体。

    “还不能动吗？这怎么可能？”

    于枫有些生气一样，将脑袋扔在了地上。

    此时，还剩下三名封圣者，全都畏畏缩缩的来到了夏集的身后。

    他们怕了，他们不敢动了。

    “一群废物！”

    夏集恼怒道。

    当他看到于枫手刃这六名封圣者的时候，也有些惊骇，不过也没有那么害怕。

    因为，他已经准备好了。

    于枫也将目光看向夏集，道：“怎么，你现在是不是也想帮你爷爷？”

    夏集冷漠的看着于枫，目露凶光，道：“找死！”

    他双手猛然反转，大声喝道：“翻山印！”

    瞬间，天上开始凝聚上百道天地法则，不断流转，渐渐地形成了一座山。

    这座山看起来非常宏伟，高耸，带着一种令人敬畏的威严。

    夏集咬着牙，嘶吼道：“杂种，给我死吧！”

    话落，这座大山直接降了下来。

    他无比自信，觉得这一招，必定能杀死于枫。

    因为这是他们夏家的禁术，仅次于当初的上古十大神器。

    相传，这翻山印，曾经杀死过不少的上古强者。

    于枫微微抬头，望着这座山的时候，双眉蹙起，眼神异常冰冷。

    “有没有人和你说过，爷最恨的，就是被山压着？”

    当这座山降下来的时候，于枫一跃而起，冲向天空。

    “抱山印！”

    于枫大喝一声，直接抱住了这座大山。

    他身体中的磅礴气劲，与这座山僵持着。

    同时，从他的身体中，不断地释放出一道道天地法则，和这座山进行僵持。

    他死死的抱住了这座山，从那座发光的山上，赫然出现了一道道裂缝。

    于枫在这座山上，就好像是一棵树一样，虽然渺小，却异常挺拔，耸立在上面。

    “给爷去！”

    他的身上青筋暴露，抱着这座山，猛地一甩。

    这座山便向着地面砸了过去。

    就好像是一道流星一样，身后带着长长的流云，仿佛燃烧起来一样。

    而这座山所砸下去的方向，赫然是夏集所在的位置。

    夏集双目瞪得浑圆，一股强烈的死亡气息弥漫。

    他从未想到，如此强大的招式，竟然被这么轻易地解决掉了！

    那可是他们夏家的大手段啊！

    就这么被抱住，甩了过来？

    他无法置信，双目中透着一种惊恐。

    尤其是天上往下坠落的这座大山，那股强烈的威压，压得他无法释放自己的气劲。

    所有的天地法则都好像是失效了一样。

    这边是被翻山印所攻击的感觉吗？

    夏集绝望了。

    不只是他，身后的三名封圣者，同样是如此的感觉。

    那是一种无法言喻的绝望。

    明明知道下一刻，他们会死的绝望，却什么都做不了！

    “轰！”

    这座大山，直接压在了四个人的身上。

    流星坠落般，大地颤栗，无数的烟尘升腾。

    一股强烈的风，骤然间向四周刮去，所过之处，连人都吹的站不住了。

    夏集联同三名封圣者，全都被砸在了地上，气息全无。

    本来不至于死，却因为于枫在那座大山坠落的时候，加大了力度，让这座山发挥出了超越一倍的威力。

    响声在山间回档，犹如有炸弹爆炸一样。

    同时，在这座山的周围，也出现了一道道深邃的沟壑。

    那座由天地规则筑成的大山，逐渐的消失了。

    地上，四具尸体正平躺在那里，压的整具身体都瘪了。

    内脏和血液都被压进了土里，强大的力量，直接让其融为一体。

    这一刻，整个世界，都安静了下来。

