    第254章 动手   

    “行，这可是你自己说的。”

    

    乔黑说完这话，直接抡起拳头，就朝着诸佐打了过去。

    

    诸佐都是有些意外，没有想到，这个人竟然真的大打出手，准备抢夺人面青铜鼎。

    

    他自己也不是什么善茬，连忙闪躲了过去。

    

    但是，诸佐毕竟是上岁数了，体力跟不上，也不擅长跟别人进行搏斗。

    

    乔黑一把就给他拽住了。

    

    “这可是法治社会，你别误入歧途。”

    

    诸佐开口警告。

    

    乔黑冷冷开口道：“死人是不会说话的。”

    

    这话一出，诸佐的脸色猛然一变。

    

    诸佐拽下来了自己身上的玉佩。

    

    “老东西，这可是你自寻死路。”

    

    乔黑心知肚明，这个老东西年老体弱，只要招呼几下，对方就难以承受了。

    

    乔黑的拳头马上就要达到诸佐的身上。

    

    诸佐手中的玉佩顿时发出一道白光，打在了乔黑的胳膊上。

    

    “啊！”

    

    乔黑的胳膊顿时鲜血四溅。

    

    他瞬间拉开了跟诸佐之间的距离。

    

    乔黑并非是什么修道士，对这样的手段见所未见，闻所未闻。

    

    他撕下衣角，把伤口给包扎上了。

    

    乔黑脸色阴沉，要是这样的话，就没办法采用近身格斗了。

    

    “看来你对于我的名号，还真是一无所知。”

    

    诸佐一脸傲然。

    

    他身上所佩戴的玉佩，那可是倒斗得来的。

    

    诸佐只需要念出玉佩上边的法咒，就算不是修道士，也是可以发出白光，可以说是极为难寻的宝贝。

    

    谢云都是被这样的手段给惊讶到了。

    

    他可是知道眼前的人并没有什么灵气一说。

    

    谢云看诸佐振振有词，也是明白就是念上边的法咒而已。

    

    他有些期待的看向了乔黑。

    

    乔黑眉头一皱，开口道：“修道士？”

    

    “既然你知道修道士的存在，还不速速避让。”

    

    “我说不定还可以留你一命。”

    

    诸佐十分骄傲。

    

    “哈哈哈哈哈，我还以为有什么了不起的呢。”

    

    “你都快死了，海在这里嚣张。”

    

    乔黑一脸不屑。

    

    “我可是金丝蛊师，速速受死！”

    

    紧接着，乔黑身上飞出去了三个蛊虫。

    

    这几个蛊虫通体黝黑，动作迅敏。

    

    “啊？”

    

    诸佐的脸色彻底变了。

    

    “蛊师？”

    

    他活了这么多年，经历了这么多的大风大浪，听说过种种的奇人异事，这苗疆蛊毒就是其中之一。

    

    谁能想到，如此稀少的存在，竟然可以在这样的地方出现，还在跟他交手。

    

    要知道，蛊师的存在远比修道士还要少。

    

    特别是蛊毒十分阴邪厉害。

    

    诸佐哪怕是没有见过，但是也是早有耳闻。

    

    他顿时明白对方并非是什么一般的蛊师。

    

    随便就可以操纵三个蛊虫的，肯定是厉害人物。

    

    谢云都是没想到，对方竟然一口气放出三个金丝蛊。

    

    传说当中金丝蛊绞杀人于无形当中，令人闻风丧胆，唯恐避之不及。

    

    特别是符合这种蛊虫的种类十分难寻，所以每一次制作都需要几年的光景。

    

    乔黑竟然拥有三个金丝蛊，肯定是耗费了极大的心血。

    

    谢云看出来这几只蛊虫都已经炼成了不少日子。

    

    这样的蛊虫，常人要是一旦触碰到，就是会身中剧毒，万般痛苦的死去。

    

    蛊虫们兵分三路，朝着诸佐飞了过去。

    

    诸佐连忙催动法咒，打出来了三道白光。

    

    不过，这几个蛊虫速度极快，振翅之间就已经躲开了。

    

    诸佐这一刻真的有些慌乱了，玉佩能够催动的次数本就有限，现在上边的白光都是暗淡了不少。

    

    “你之前的那股得意，怎么现在没有了？”

    

    乔黑躲了起来冷笑开口。

    

    诸佐大喝一声，紧接着，就是又念出来了一道法咒。

    

    一瞬间，白光万丈，十分刺眼。

    

    乔黑察觉到不妙，刚想要召唤几个蛊虫回来。

    

    只是这个时候，已经来不及了。

    

    两个蛊虫已经被击中了，瞬间成为了齑粉。

    

    只有一个蛊虫稍有灵智，侥幸躲开。

    

    乔黑感觉肺都要气炸了，那可是他的心血啊。

    

    “嘭！”

    

    诸佐手中的玉佩紧接着碎裂了，掉落在了地上。

    

    玉佩的能量都被耗光了。

    

    诸佐脸色难看，想要逃离这里。

    

    “老东西，都到了这个节骨眼，竟然还想要跑！”

    

    乔黑大吼开口。

    

    那只金丝蛊喷射出来了毒丝，直接进入到了诸佐的体内。

    

    这东西吐出来的毒丝，会融入到人体血液当中，从而操纵当事人的心智，十分歹毒。

    

    “啊！”

    

    诸佐叫了出来，脸色煞白，大脑空白，眼神迷离。

    

    乔黑来到了诸佐的面前，阴冷开口道：“老东西，本来还准备留你一个全尸。”

    

    “但是现在看来，我会直接把你送到赶尸一族好好玩玩。”

    

    “要不然对不起我损失两个金丝蛊。”

    

    诸佐本来就十分痛苦，刚准备出生求饶。

    

    “确实是有点意思。”

    

    “诸佐，我可以救你的命，条件是人面青铜鼎。”

    

    谢云靠在了一旁的柱子上。

    

    “嗯？”

    

    谢云脸上带着笑容。

    

    “怎么样，诸佐先生，有兴趣吗？”

    

    乔黑冷声开口道：“臭小子，我劝你还是不要多管闲事了。”

    

    “我可是白柏市的三好市民，出了名的尊老爱幼。”

    

    “我看你这么欺负一个老人家，于情于理都说不过去。”

    

    “我路见不平拔刀相助而已。”

    

    谢云慵懒开口。

    

    “当真是初生牛犊不怕虎。”

    

    乔黑只把谢云当成了愣头青。

    

    他懒得废话，直接又放出来了一个紫色蛊虫，朝着谢云扑了过去。

    

    谢云打了个哈欠，摆摆手，下一刻，无数道凝气针就已经飞了出去。

    

    这个蛊虫顿时被钉在了柱子上。

    

    青黑色的血液顺着柱子流了下来。

    

    乔黑倒吸一口凉气，完全不敢相信眼前的这么一幕。

    

    他都不知道谢云是怎么出手的。

    

    乔黑一脸凝重，根本不知道对方到底用了什么样的邪门功夫。

    

    至于诸佐都是有些清醒了，刚才那么一瞬间，他感受到了十分奇特的气息。

    

    那个气息跟玉佩上的一般无二。

    

    那可是他这么多年以来，极为少数的几个古玩上边，才可以感受到的。

    

    只是谢云的气息跟他所感受到的有本质上的区别。

    

    

    

