    第186章 土行孙用强邓婵玉

    邓九公并不知道，对于这一手偷袭，姜子牙早有防备！

    只见姜子牙一声大叫：“诸将来护我！”

    话音一落，脚夫一拥而前，面露凶相，各取出暗藏兵器，杀上帐来。

    邓九公埋伏之兵哪里是杨戬、雷震子等人的对手，被杀得个措手不及，望风二头。

    太鸾与邓秀见势不妙，也是甩开邓九公，往后逃走，只见四下伏兵尽起，喊声振天。

    土行孙手持镔铁棍，摇身一晃，往后营来抢邓婵玉小姐。

    苏玄手握一枚飓风符，往天上一扔，顿时间龙卷风起，把商营刮了个底朝天，余下众将也抢上马骑，各执兵刃厮杀。

    邓九公安排的三百名刀斧手顷刻间被斩杀一空，商营也乱成了一锅粥，军卒自相践踏，死者不计其数。

    赵升被杨戬一枪劈死，孙焰红被雷震子黄金棍一棍子开了瓢。

    邓九公骑马想逃，但被周营人马围在中央，首尾受敌，前有雷震子、杨戬，后面金吒、木吒等大队人马掩杀上来

    邓婵玉见父亲与商将败阵逃走，面对土行孙，不敢过多纠缠，也虚闪一刀，往正南方向跑。

    但若遁术，这邓婵玉哪里跑得过土行孙？

    只见土行孙往地上一钻，瞬息之后便出现在邓婵玉跟前，祭起捆仙绳，往邓婵玉腰间一捆，把她从马上拽了下来，先擒进西岐城去了。

    姜子牙身骑四不像，跟杨戬等将追杀邓九公有五十余里，方鸣金收军进城。

    邓九公与太鸾等直至岐山下方才收集败残人马，查点军卒，见没了小姐，邓九公怒火攻心，气血上涌，喷出一口黑血来。

    却说姜子牙等人一番大战，只顾追击，却望了哪吒、黄天化还被捆在商营。

    唯独苏玄记起，在中间抽空一趟，找到了哪吒、黄天化二人。

    “好师兄！怎么就来了你一个人，我刚听见商营中喊杀声震天，是师叔率领众将杀来了吗！？”

    哪吒一见苏玄，高兴的大叫。

    苏玄把事情原委向哪吒说了一通，淡笑道，“师叔他们还在厮杀，我特地抽空来救你二人！”

    黄天化感慨道：“唯独师兄惦记我二人安危！”

    说罢。

    苏玄淡笑者点了点头，素手一指，把哪吒、黄天化二人解救了出来，一同往西岐城去。

    西岐之中，邓婵玉虽被土行孙所擒，但谈起成婚一事，却是宁死不从。

    姜子牙去劝她便骂姜子牙，惧留孙去劝更是被骂了个狗血淋头，众人无奈，最终来找苏玄。

    土行孙扑通一声跪在地上，对苏玄道：“师兄，我知你神通广大，想必定然有办法，让这邓婵玉从了我，还请师兄赐教！”

    苏玄看土行孙如此诚恳而着急，微笑着将他扶起，道：“你不要急，我告诉你一计，必可成功。”

    “何计！？”

    土行孙急忙问。

    苏玄淡笑道：“用强。”

    “啊！”土行孙大骇，“如此贞洁烈女，若是用强，她必寻短见！师兄岂不是在逗我！？”

    苏玄摇头一笑，道：“要不怎么说你蠢呢，该急的时候，反而不知道着急了！这邓婵玉何等身份，她乃是邓九公之千金，将门独女。这等人心高气傲，你若不用强，永远无法将她征服。”

    土行孙若有所思的点点头：“那我现在就去！”

    苏玄一般拽住他衣领，又把他拽了回来：“你急什么！？”

    土行孙懵逼的挠了挠头：“不是师兄我说我此刻应该着急的吗？”

    苏玄摇头笑道：“你现在去用强，那十有八九一下就将邓婵玉逼死了。”

    土行孙彻底不懂了：“那我到底该如何做，还请师兄明示一二！”

    苏玄笑道：“在你用强之前，先让我去劝劝她，等我走出营帐，你再进去，懂？”

    土行孙小鸡啄米般点了点头。

    只见苏玄进入一间营帐，邓婵玉被捆在营帐床上。

    苏玄走过去：“邓小姐，还认识我不？”

    邓婵玉冷冷一笑：“怎么不认识？”

    “你可知我来为何？”

    邓婵玉不屑的看了他一眼：“莫非你也想要帮拿猥琐的土行孙当说客？”

    “非也。”苏玄摇了摇头道，“我来只说一件事，你与土行孙，乃是天定的三世姻缘，不可改变。我曾掐指一算，算到你与他俱为封神榜上有名人，若无意外，俱为周臣也。”

    邓婵玉大怒：“你胡说八道，我父亲三山关总兵，统兵百万，绝不可能降周！”

    苏玄道：“今纣王无道，天下叛离，累伐西岐，魔家四将、闻太师、赵公明屡征西岐，皆自取灭亡，不能得志，天意可知，顺逆已见。又何况你父亲区区一个三山关总兵？！古云：‘良禽相木而栖，贤臣择主而仕’，你怎么不想想！？”

    邓婵玉听完这话，陷入了沉思。

    苏玄又道：“你与土行孙，皆是封神榜上有名人，一对亡命鸳鸯，日后要遭杀劫，这普天之下，唯独我能救你们二人，但救你们的前提是，你们必须成亲。你好好想吧！”

    说罢。

    苏玄离开了营帐，土行孙在营帐门口等待多时，一见苏玄出来，便立刻钻了进去。

    土行孙一走到邓婵玉身前，便扑了上去，强解其衣。

    邓婵玉一声惊呼：“你这丑八怪，这是做何！？”

    土行孙笑道：“小姐自思，你是香闺艳质，天上奇葩；我乃夹龙山门徒，也算般配。今日有缘与小姐觌体相亲，如何能够耽误，自然要早成大事！？？”

    邓婵玉粉面通红，用手阻挡他：“就算你所说有理，又怎么用强！等我明日请命父亲，再成亲不迟。”

    土行孙一把将她搂住，大笑：“良时吉日，何必苦推，有误佳期。”

    邓婵玉双手推托，彼此扭作一堆。可惜她终是女流之辈，论力气，哪里敌得土行孙过。不一时，满面流汗，喘吁气急，手已酸软，土行孙乘隙解掉了她的外衣。

    邓婵玉左右闪躲不得，流泪满面：“如是恃强，定死不从！”

    土行孙却是一笑：“你好好想想我苏玄师兄之话，在做打算！”

    说罢。

    土行孙一把解掉她肩带，将她扶进了锦缎棉被之中。

    (本章完)

