
　　这段时间，他的修为真的是突飞猛进，极为夸张。

　　谁都不敢想象，居然有人能够在短短几天的时间，直接从洞虚巅峰突破到分神中期的境界。

　　最重要的是，他还以分神境界的修为，彻底斩杀了一尊合道。

　　就离谱！

　　但孟凡是真的贪心，已经这么夸张这么变态了，他居然还有点不满意。

　　他真的希望自己的混元金身也能够突破到第四层的境界！

　　真的是人心不足蛇吞象，如果有人知道此刻孟凡的状态和想法，一定会羡慕嫉妒恨，恨不得取而代之。

　　可惜，想要对孟凡取而代之的人，一个个都很惨。

　　刚刚还有一位妖族大圣被灭掉了，彻底死翘翘！

　　孟凡叹了一口气，他有点猛然的往四周看了一眼。

　　因为对于他来说，之前的想法是一路向北，寻找机缘。

　　现在看来他的想法没有错，确实是北方对他有很大的机缘，每次都是化险为夷，取得极大的收获。ŴŴŴ.23sk.com

　　然后刚刚因为逃亡，他一路从凌霄洞天的北面了，跑到了凌霄洞天的南面。

　　对于孟凡来说，自然会有点懵。

　　有种计划被打断的感觉！

　　甚至于此刻，孟凡已经不知道自己该往哪里去了。

　　然后就在孟凡想着前往何处的时候，突然有一道恐怖的气息，从天而降，落到了孟凡的面前。

　　孟凡的心顿时就凉了下来。

　　拔凉拔凉的！

　　因为这个时候能够凭空出现在自己面前的大佬，肯定是来者不善。

　　虽然孟凡什么都没有感应到，也什么都没有看到，只是感觉到了一股气息，甚至连这股气息都不清晰。

　　但他已经可以确定，来人必定是绝顶高手。

　　甚至毫无疑问可以确定的是，对方必然是冲着神兵来的。

　　肯定是之前的神兵出世，吸引到了这个人，然后自己一路疯狂瞬移，还是被捕捉到了踪迹，追了上来！

　　这种有实力有信心对神兵下手的人，毫无疑问是一尊渡劫。

　　合道境界，都没有这个勇气！

　　很快孟凡的面前出现了一个穿着黑袍的老者，老者满脸周围，沟壑交错。

　　无论是头发还是眉毛胡须，通通都是银灰色。

　　并不是纯粹的白色，而是特殊的银灰色，这个颜色给人一种极为高大上的感觉。

　　“前辈这是何意？”孟凡压制住心头的惊慌，强迫自己冷静下来说道。

　　黑袍老者诧异的看了孟凡一眼，惊讶道：“想不到一个小小的分神境界，居然也能够拥有一件神兵，这真的是让老夫刮目相看！”

　　许多渡劫境界的大佬，都没有一件神兵，更别说合道了。

　　而合道之下的分神境界，更是想都不用想，做梦都不敢做。

　　可是偏偏此刻，居然真的有分神境界的修士，掌握了一件神兵，这真的是极为离奇的事情。

　　“我来是何意，想必你自己也很清楚，你既然选择暴露了神兵，就应该做好神兵被发现的准备。”黑袍老者一脸平静的说道。

　　孟凡看着黑袍老者，无奈道：“你是为了神兵来的？想要抢我的神兵？”

　　事实上这已经很明显了，根本就没有再问下去的必要。

　　黑袍老者却是摇头道：“不是强，是交易，我也不欺负你，只要你把神兵给我，我可以用一件道兵和你交易！”

　　用道兵来交易神兵，这简直是最黑心的商家，都不敢说的话，说出来要被人打！

　　但事实上，对于孟凡来说，这个黑袍老者已经算是仁慈了。

　　换个人过来，可能直接二话不说直接就杀了自己，将神兵抢走，什么都不用付出。

　　这家伙愿意拿出一件道兵和孟凡交易，确实是仁至义尽了。

　　至少站在一个渡劫的角度上，是仁至义尽了，并没有白抢他这么一个分神境界的东西。

　　孟凡眉头皱了起来，这个场景，比他预想的最坏场景要好上不少。

　　毕竟最坏的场景，就是对方二话不说，直接一上来就对自己打杀，然后明抢。

　　不过，虽然这个黑袍老者还算人道，但孟凡也没有束手就擒、任人揉捏的想法。

　　他还有底牌！

　　孟凡偷偷下定了决心，准备捏碎传送珠，直接返回仙门世界。

　　他拖延时间的对着黑袍老者说道：“前辈，不知道您准备拿什么道兵来和我交换？”

　　黑袍老者惊讶道：“你愿意用神兵和我交换？”

　　孟凡道：“识时务者为俊杰，我若不同意，您老直接杀了我，我岂不是人财两空，还得白死？”

　　黑袍老者笑了笑，说道：“确实是这么个理，你这个小子不仅机缘过人，而且也十分的机灵，脑子很清楚，不错，是个好苗子！”

　　说完，他的手中凭空出现了一杆长枪，散发着恐怖的神威。

　　这确实是一件道兵，没有作假！

　　渡劫境界的修士，虽然想要弄到一件神兵很难，难于登天。

　　但是想要弄到一件道兵，还是不怎么困难的。

　　“这杆长枪名为破虚枪，当初炼制的时候，被炼器师注入了些许空间法则，所以有着破空的效果，对于空间方面极为敏锐。

　　你小子刚刚一路瞬移，我也是靠着这杆枪，最后才能一次次的寻找到你的位置！

　　如果没有这杆枪，说不定还真让你小子跑掉了。”

　　听到对方的话，孟凡无奈地叹了一口气，苦笑道：“前辈实力惊人，手段多样，晚辈佩服。”

　　“别说废话，这杆枪你可满意？”黑袍老者对着孟凡无奈道。

　　“满意！”孟凡连忙说道。

　　“不满意你也得受着，老夫可没有给你换来换去的耐心。”黑袍老者冷冷的看了孟凡一眼。

　　孟凡苦笑，只能够顺着黑袍老者继续说道：“前辈这杆枪极好，晚辈自然是满意的。”

　　“既然是满意的，那么就赶紧把你的神兵拿出来，给老夫看看！”黑袍老者语气冷漠地说道。

　　孟凡自然是不可能把神兵拿出来的，虽然这老头说得客气，说要和自己交易，放过自己一命。

　　但说是这么说，谁知道他心底到底是怎么想的？

　　说不定他以为神兵不在自己的身上，为了万无一失特意的忽悠自己，欺骗自己。

　　等到自己把神兵交出来，对方就对自己杀之后快了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闭关百年我举世无敌更新，第360章 神兵暴露免费阅读。https://xs.23sk.com 