    这次，它一定要挑个灵气满满的世界！以郝灵的功德保证！

    郝灵能怎么办？自己的统子自己宠着呗，不就是功德，散尽还复来。

    灵灵灵拿了三支香，像模像样的插在香炉里。

    郝灵给一盆兰草用小喷瓶喷着水，头次有这么悠闲的时候。虽然在小世界里她也尽量逍遥，可毕竟顶着别人的名头身带任务。哪里像现在，呆在自己的地盘，用着自己的面貌，想做什么做什么。

    “我问一句，你拜的谁？”

    灵灵灵虔诚：“好运之神。”

    郝灵：“...这么说，我的运气好像是不怎么好。”

    灵灵灵扭头：“很好了，死不了就是最大的运气。”

    郝灵摇摇头：“我没死是因为我怨气大。你们系统绑定的不都是心有不甘之人？”

    灵灵灵：“你是我求着绑定的，不对，是我自己把自己绑你身上的。”

    郝灵：“反正我不甘就是了。”

    灵灵灵：“那你也跟我一起来，一起找个给你养伤的世界啊，你让我一个人使力是怎么回事。”

    哟，小东西还长脾气了。

    郝灵笑着过来，点了点它额头。

    灵灵灵甩了下脑子，哼哼的，郝灵都气笑了，小东西，多少人求着自己点灵你还嫌弃，果然是脾气大过脑子。

    怎么回事呢？明明自己脾气挺好的呀，也没宠溺孩子呀。

    郝灵两根手指托着下巴，百思不得其解。

    这样一副闲到长毛的模样落在灵灵灵眼里，它头次体会到什么叫做心头火起，它啊啊啊一顿叩拜：“灵界灵界快显灵！”

    小空间很稳固，从外头看却像一只没头的苍蝇在乱拱，拱着拱着，拱了一个空，一头栽了下去。

    耳边全是灵灵灵的尖叫：“啊啊啊——灵气——啊？不对啊！啊啊啊——错了错了错了——”

    郝灵面无表情堵住耳孔，错了又怎样，来都来了——下一秒，她浑身一僵。

    这是什么鬼东西？！

    就在手指尖！就在耳朵孔！是什么！！！

    镜子，不是明亮的玻璃镜，也不是打磨的铜镜，是——水晶？

    镜面里，站着一只绿皮生物。

    这个角度、这个视角——郝灵漠然拿出插耳洞的手指头，绿的，尖尖指甲，指甲尖尖上挂着一丝黑色的——毛？

    两眼一翻，噗通，郝大师晕了过去。

    灵灵灵：“啊——灵啊——你别吓我啊——你死了吗？”

    死是不能死的，来都来了。

    就是——好想死一死。

    “所以，你把我变成了绿皮怪？”郝灵睁着无神的大眼，望着天花板，哦，不是天花板，是石头，多么天然风情鬼斧神工的石头洞啊，感情她是个山顶洞绿皮怪呗。

    “没有没有没有，不是绿皮怪，是——”灵灵灵对着小手指，不知该说不该说。

    郝灵心累的闭上眼：“那就别说了，咱走，换下一个世界。”

    “可是，其实——我有点心动。”灵灵灵不好意思道。

    震惊！

    郝灵唰的睁开眼，捏起手背上的皮问它：“你对这个心动？你好这口？”

    灵灵灵一秒当机，等反应来，数字代码乱飙，全是红的。

    “你瞎说什么？我只是个统子，我是说——我对这个任务很心动！”

    郝灵呵呵：“拒绝。我心不动。换。”

    灵灵灵扑上来，小手手敲打她健壮的胸膛：“灵，你就接了吧你就接了吧，求你啦——”

    郝灵一个寒颤，你只是个统子啊，是被奇怪的病毒入侵了吗？

    灵灵灵哀求：“你先看看，你先看看嘛——”

    罢了，自己的统子，难得求她。

    见郝灵点头，灵灵灵大喜：“好唻，我这就给你传资料。”

    得先学这个世界的语言文字，然后是世界介绍，再是剧情介绍。

    看完，郝灵挑了挑眉，怪不得灵灵灵舍不得，原来是这里的世界意识求着来的，这待遇，跟上个世界天差地别啊，怪不得不想走。

    这是老天爷撑腰啊。

    这是个魔法的小世界，智慧生物有四类：一是人，什么魔法都不会。二是天使。三是恶魔。四是地精。

    居住空间从上到下，天使、人、地精、恶魔。

    社会地位嘛，天使和恶魔永远在争夺第一，他们较量的筹码嘛，就是人，而地精嘛，选择远离。

    天使和恶魔较量的手段是拉拢人的灵魂，每当一个灵魂加入天堂或地狱，就像是向大海里注入水，而天使和恶魔就是水里的鱼。

    简言之，天使和恶魔争的是人的信力。

    “所以呀，两个领导一个员工，谁才是真正的老板？”郝灵对灵灵灵笑言。

    当然，笑言也只是笑言，毕竟天使和恶魔都会魔法，是高于人的存在。

    任务很简单，只说要保护一只小恶魔，让他成为恶魔里的成功人士。

    但，背景很难。

    因为，按照世界意识的推算，天使和恶魔之间的平衡将要很快打破，恶魔要消失，天使也要消失，但人类没有崛起，这个世界失控了。最后肯定玩完。

    郝灵嘴角抽抽，真是运气好呀，碰着这么一个刹不住的小世界，她来当救世主？真瞧得起她。

    这个世界失控的开端，便应在小恶魔的身上，小恶魔是这个世界混乱的原因...之一。

    他只是一个普普通通的小恶魔，没那么大的能力去扰乱世界，但当很多个小恶魔、大恶魔，拉不来人类灵魂的话，地狱还有什么存在的价值？地狱都没了，天平另一端的天堂自然也沉没。这个世界也就失去了支撑。

    小恶魔的悲催命运，从毕业考试说起。

    每一个小恶魔都要进入恶魔学校，学习怎么诱惑人类让他们交出自己的灵魂，学成后，有个毕业考试。考试及格，小恶魔便成人了，可以独自生活。考试不及格，好吧，你可以消失了，恶魔蛋里会生出另一个全新的小恶魔来。

    叫做胡鲁的小恶魔从毕业考卷里抽中的任务是：诱惑少女缇娜签下恶魔合约收获她的灵魂。

    合约签了，好处给了，可任务失败了。

    考试不及格。

    但。

    还有一次机会。

    别说恶魔不疼自己的崽子。

    备用试卷：诱惑年轻男子亚尔签订合约收取灵魂。

    合约签了，好处给了，任务失败。

    补考不及格。

    小恶魔胡鲁被考官捏碎了。

    这真是个悲伤的故事。尤其看过他的考试过程，郝灵觉得更悲伤了。

    拿什么拯救你，可怜的小恶魔。

    郝灵一弹而起：“也好，这个世界虽然不是灵力，但魔法也是能量，以前我还幻想自己是个女魔法师呢。”

    镜子里映出头大身圆小短腿裹着一张黑袍子的绿皮怪，郝灵默了默：“好像随着力量的增长，恶魔可以改变外形的吧？说是越是魔法强的恶魔越貌美？”

    灵灵灵努力缩小自己：“是呢是呢正是呢，灵，加油，我看好你哟。”

    郝灵抬了抬手，仿佛指甲尖上还能看到——耳朵里都毛发旺盛，那身上——

    干脆一闭眼，循着小恶魔的记忆出了门去。

