    戴家住的地方非常复古，解放前，这一片住的都是富豪，当然现在也是一房难求，有钱都买不到。

    住在这里，那就代表了财富和地位。

    戴从荣请初筝进去。

    别墅里的装修也都透着古典的气息。

    “先生回来了。”

    一个老人听见动静，擦着手出来。

    戴从荣：“何妈，给客人准备茶。”

    “哎，好。”

    何妈应一声，视线在初筝身上晃一圈，极快的移开，匆匆离开去准备茶水。

    “那是我们家佣人，何妈。”戴从荣给初筝介绍：“萧小姐，这边坐。”

    初筝在客厅坐下。

    她不是天师，她只能在鬼出现的时候，看见鬼，却看不见这房间里有没有阴气。

    她也就不乱说话。

    端着高人范，等戴从荣开口。

    戴从荣和初筝介绍别墅里的情况。

    现在住在别墅里的，除了佣人何妈，还有两个佣人。

    还有戴从荣的妻子，不过他妻子因为害怕，已经带着孩子搬回娘家。

    戴从荣的弟弟，现在躺在床上。

    最后就是他爷爷。

    爷爷倒是老当益壮，身体硬朗得很。

    “萧小姐，只要你能解决这件事，钱都不是问题。”

    “……”

    这不是钱的问题！

    初筝往楼上看一眼：“上楼看看。”

    戴从荣带初筝上去。

    “这是我的卧室。”

    初筝进去看一眼，这个房间偏现代化得多。

    几个房间看过去，初筝没看见鬼。

    “这是我弟弟的房间。”戴从荣敲了敲门。

    里面一声巨响，接着就是一声‘滚’的怒吼。

    戴从荣倒是没有滚，而是推开了房间，直接带初筝进去。

    “滚啊！听不懂话吗？”

    病床上消瘦的男人，怒火滔天的吼。

    而这个房间，到处都是封建迷信的残留物。

    什么黄符八卦镜桃木剑……

    戴从荣黑沉着脸过去和他说话，两兄弟说着说着就吵了起来。

    初筝退出房间，师音倚在外面走廊上，满地都是血，她就站在血里，冲她流里流气的吹个口哨。

    初筝：“……”

    辣眼睛。

    “啊！！！”

    里面突然传出一声尖叫。

    “鬼！！有鬼！！”戴从荣弟弟惊恐的声音传出来：“鬼来了！！”

    初筝看一眼流淌到门口的血……

    戴从荣的弟弟肯定是从里面看见了。

    一个被鬼伤害过的人，看见这些东西的机率会大大提升。

    “萧小姐。”戴从荣叫她。

    初筝进去。

    “有鬼，有鬼……”

    戴从荣弟弟缩在床上，一副受惊过度的样子。

    “萧小姐，你可有什么发现。”

    “没有，他这属于应激反应，不用紧张。”初筝瞎扯一句。

    刚才有鬼的话，师音估计早溜了。

    -

    戴从荣安抚好弟弟，退出房间。

    这也不是他第一次这么闹，所以戴从荣也没怀疑。

    整栋别墅都看完了，初筝也没发现鬼影。

    “萧小姐，都看完了，你发现什么了吗？”

    回到客厅，何妈将茶端上来，戴从荣也不拐弯抹角。

    初筝：“……”

    我真的只是一个普通人！

    我能看出什么啊！！

    你这不是为难我这个小可怜嘛！

    好人卡在哪里！！

    另一边，师音坐在扶梯的扶手上，唰的一下滑下来，然后飘上来，再滑下来。

    师音见初筝看她，还冲她比个V，笑得特甜。

    初筝：“……”

    你踏马是个鬼啊！

    现在的鬼都这么没职业素养的吗？！

    初筝视线在客厅里晃一圈：“戴先生说家里忌讳封建迷信？”

    “是啊，我家老爷子，说这些事都是骗人的。”戴从荣道：“我以前也不信，但是我弟弟出这样的事，现在整个家还这样，我不信能怎么办？”

    科学的办法解决不了。

    那只能用不科学的办法。

    “我看你家摆设，不像是不信这些。”整个客厅的摆设，都能说出一些门道来。

    这哪里像是一个相信科学的唯物主义家庭？

    戴从荣看下客厅：“这个我不是很清楚，不过前面那几个人倒也是和萧小姐说的一样。我小时候这里就是这样，这些年也就这些摆件换了换，其它的东西都没换过。”

    戴从荣倒是想换。

    他毕竟是个年轻人，不喜欢这样的装饰。

    可这房子住了戴家几代人，老爷子念旧，不肯换这些东西。

    正说着，何妈的声音响起：“太太回来了。”

    “从荣在吗？”

    “先生在。”

    妆容精致的女人从外面进来，修身的束腰包臀裙，将女人的曲线勾勒得完美。

    这是戴从荣的妻子。

    她身后还跟着一个人。

    初筝心脏疼。

    尚静。

    又是她！！

    又是她啊啊啊啊！！！

    尚静是戴从荣妻子请来的。

    戴太太不知道和戴从荣说了什么，戴从荣看尚静的眼神立即恭敬得多。

    刚才他对初筝可没这样。

    态度虽然礼貌，却透着敷衍。

    大概是碍于朋友的面，把初筝带回家看看，但是心底是不怎么相信的。

    此时看尚静的眼神，那就是看见大师的眼神。

    “你在这里做什么？”尚静看见初筝，皱着眉问，眼底还带着几分惊疑。

    戴太太问：“大师认识？”

    尚静端着大师的姿态：“我室友。”

    戴从荣和戴太太对视一眼。

    大师的室友，那岂不也是大师？

    戴从荣想想，刚才自己也没有得罪过初筝，又冷静下来。

    “这位萧大师是我朋友介绍的。”戴从荣的称呼都变了：“没想到竟然是大师的室友，这也算缘分。”

    大师？

    就她？

    尚静嘴角抽搐下，但也没拆穿。

    戴从荣做个请的手势：“大师请坐，坐下说。”

    尚静看初筝一眼，走到她对面坐下。

    戴从荣和戴太太只好坐到旁边。

    三人交谈，初筝不吭声，神情冷淡的坐着。

    戴从荣可听出来了，这个尚静比初筝厉害得多，至少人家说的头头是道，专业词一个接一个，不像初筝。

    师音在尚静出现的时候就溜了。

    “事情我已经听戴太太说过了。”尚静道：“我方便看一下吗？”

    戴从荣立即点头：“可以可以。”

    尚静邀请初筝：“初筝，一起？”

    “不了。”初筝拒绝：“我看过了。”

    尚静挑眉：“是么，那你看出什么了？”

    初筝：“我为何要告诉你？”

    尚静：“……”

