    烈焰在路明非眼前燃烧，连同着他自己和眼前的康斯坦丁，这是原本可以将他烧成灰烬的火焰。

    噬骨的疼痛传遍他的全身，被火焰和利爪烧毁撕裂的肉体和骨骼不断地修复，路明非也不清楚自己现在是个什么情况，总之，他向自己喊着‘不要死’，然后那股莫名的力量就会将他的血肉和骨骼强行缝补起来，就连康斯坦丁的火焰都烧不尽，像是一种强制的命令，让他受伤的身体一次一次地复原。

    但是差不多也到极限了，他感觉身体越来越无力，困意汹涌而来，脸身上的痛楚都无法驱散他现在的疲惫，似乎灵魂都要被燃尽了。

    他的眼前是一片火海，灼烧的声音噼里啪啦，整个世界除了赤红就是焦黑色，像是传说中的炼狱，除了死亡什么也看不见。

    炽热的火舌点亮了整个黑夜，高温的气浪翻腾着，好像没有什么东西能够扑灭这场火。

    这个世界完蛋了……路明非这样想着，拯救世界好累，好想闭上眼睛。

    看着烈火中被燃烧得一动不动的路明非，康斯坦丁停下了攻击。

    他的目标本来就不是路明非，只是路明非在阻挡他而已。

    康斯坦丁身上的火焰依旧燃烧着，而且比之前更加暴躁，似乎已经快要到失控的边缘，全身上下漆黑的并不是被燃烧的焦黑，他的火焰不会伤到自己，那是生长在他身上漆黑的鳞片，漆黑如墨，其上流淌着熔岩般的光泽。

    他身上的温度越来越高，每走一步，都会熔化他脚下的地面，留下深深的烙印，此刻的他像是地狱熔岩中归来的恶魔。

    一步一步地离开路明非身前，康斯坦丁的目标，始终是他的哥哥，他要回到哥哥身边。

    “别走……”

    路明非挣扎地抬起手。

    他看着眼前背对着他的康斯坦丁，越走越远。

    可他好像没有力气了，光是抬起手就已经竭尽全力，更别说站起来。

    眼前的世界因为康斯坦丁的火焰变得扭曲，让他有些分不清现实还是梦境。

    自己是在做梦吗？要不然怎么会跟这样的怪物扭打在一起？给他一百条命都不够吧……

    火焰凝聚成翅膀，康斯坦丁振动双翼，走过去实在太慢了，他好像想要直接飞到哥哥身边。

    “不要……”

    路明非挣扎着想要起身，他不知道自己为什么要这么拼命，但是都拼到一半了，怎么可能放弃？他早就已经受够了，那个从不努力，什么也做不到的自己。

    “够了，哥哥，你做得很好。”

    黑暗中一个声音在他耳边想起。

    “什么叫够了？”路明非咆哮。

    “我说过的，你的任务只是拖住他……”

    不知何时，路鸣泽已经蹲坐在路明非身边，抬头望着天空。

    路明非下意识地想要跟随他的视线抬头望去。

    可是一股绝强的气压从上空降下，让他没办法抬起头来。

    “噌！”

    一柄漆黑的长枪坠落，插在路明非身前。

    伴随着长枪的坠落，风压扩散，刺耳的风声呼啸，甚至将这燃烧不尽的火焰都吹散。

    路明非愣愣地看着眼前的长枪。

    这是……武器？

    他下意识地想要握住它，不知道为什么，他觉得只要拿起这兵器就能杀死眼前的怪物！

    路鸣泽跟他说过，他缺少的正是能够杀死康斯坦丁的武器！

    “到此为止了。”

    熟悉的声音传到路明非耳朵里。

    “勇气和信念我确实已经看到，只是力量还不足够，不过这不是什么问题，可以慢慢来。”

    路明非茫然地抬起头，他看见了，那柄长枪被另一只手握住，那个人脸上带着微笑。

    “你们，欠我一个人情。”轩浩拔出地上的长枪，淡淡地说。

    在路明非愣愣的目光中，轩浩提着长枪朝着不远处烈焰中的身影走去。

    这个人好像感觉不到烈火的灼烧，路明非看着轩浩若无其事的走进火焰中。

    “抱歉，请等一下。”

    一个声音突然响起。

    时间变慢了。

    路明非看见轩浩前进的步伐止住了，时间好像被定格，他迈出的脚还未落地，就这样悬停在半空中。连周围的火苗都停止了跳动。

    “杀死他的不应该是你。”昂热不知什么时候也出现在路明非身边，朝着轩浩的背影喃喃道。

    “校长？”路明非有些惊异，这一切都是校长做的？时间静止？

    “是我。”昂热好像看穿了路明非的想法，微笑着说，“你的表现我很满意。”

    什么意思？路明非一愣，难道说你一直在旁边看着？不厚道啊！

    “很不甘心吧？”昂热问，“就差一点了，就能杀死它。”

    “是有点……”路明非说，这感觉确实挺奇怪的，就想玩游戏在打boss，打到一半的时候被别人抢了，但是他现在好像没力气再继续打了。

    “那就亲手解决它吧？”昂热说着，把一把枪交到路明非手上。

    这是路明非身上带着的手枪，只是不知道什么时候到了昂热手里，还帮他换好了子弹。

    “这里面有一颗特制的炼金子弹，以贤者之石磨制，贤者之石是什么我现在没时间跟你介绍，你只需要知道，这款子弹能够杀死眼前的龙王，但是只有一颗，你要把握好时机。”

    “龙王？”路明非惊了，原来他刚才是在跟龙王干架？可是……怎么感觉龙王好像不是很强？不是最高级别的boss吗，为什么连他都能打个五五开？

    “是的，龙王，”昂热点头，“这是青铜与火之王，只是不完整，它现在的力量，不足全盛时期百分之一，否则也不会这么好对付了。”

    “校长您是想把人头让给我？”路明非疑惑，他觉得面前的两人，随便一个都能轻松解决掉这头所谓的龙王，为什么要浪费这么多时间给他人头？

    而且他现在已经没力气了，他不觉得自己现在的状态能够一枪命中目标要害。

    “你刚才的表现有些过于惊悚，如果没有人看见还好，可惜，现在看见的人太多了。”昂热笑了笑，“之后的事情或许会有点麻烦，所以你需要杀死他的功绩。”

    说着，不等路明非提问，昂热就已经起身，朝着康斯坦丁走过去，“我会为你破开它的防御，机会只有一次，你要把握住，否则，就只有让给别人了……”

    言灵·时间零。

    昂热的速度很快，路明非感觉眼前的老人好像挺着急的，奔跑朝着龙王过去。

    是的，他有些着急，因为他不知道时间零能够限制轩浩多久，此刻的他已经不觉得自己能够压制轩浩了。

    想要从他手中抢走人头，必须要抓紧时间，多一瞬间可能都会出现意外，即使是在时间零的领域中他也不能放松警惕。

    这一切都是他的计划，路明非是他让轩浩带到学院来的，比起轩浩，路明非要好控制得多，他要将他培养成最强的屠龙者，他当然也知道轩浩的跟路明非关系不错，这很好，又多了一层‘保障’。

    昂热朝着康斯坦丁奔去，期间路过了轩浩的身边。

    可是他没有看见，轩浩脸上带着笑容。

    “喂，这么着急干什么？”

    昂热愣住了，他感觉自己的肩膀被人按住，他愣愣地转头，发现轩浩正笑着看着他。

    “你……”

    “我？”轩浩耸耸肩。

    “你为什么能动？”昂热皱着眉头，他看着周围，时间确实被他放慢了，康斯坦丁还有它的火焰都近乎静止。

    “我为什么不能动？”轩浩理所当然的说，“还是说你以为，你真的比我快？”

    “那你刚才……是装的？”

    “是啊，我演技不错吧？”轩浩调侃道，“其实你不用这么紧张啦，我对屠龙本来就没什么兴趣，而且这里好歹是你的主场，这点面子我还是会给你的，大家都是老熟人了，你说对吧？你要继续你的游戏就继续，不必遮遮掩掩的，我会尽量配合你出演的。”

    “你究竟想干嘛？”

    昂热完全不能理解这个人的思维。

    “不想干嘛，”轩浩松开他按住昂热的手，“去吧，开始你们的表演。”

    “你……”

    “我给你们一次机会，当然就这一次哦，”轩浩提着长枪退到一旁，“失败的话，就换我来。”

    “另外，我赌一包辣条，路明非打不中。”

    “额……”

    路明非看着面前的两人一脸懵比。

    现在是这么轻松愉快的时候吗？还有心情赌辣条！能算他一个吗？他也觉得自己目前的状况应该打不中。

    不过看着这两人这么有信心的样子，他好像也明白了，这不是什么他手握着世界的命运，一发子弹打不中世界就会毁灭的剧情。

    轩浩的意思是，他可以放手去做，不用有什么心里压力，后面有人给他兜底呢……

    “好了，还愣着干嘛呢？你不累吗？”轩浩饶有兴趣地问昂热。

    他记得昂热一直维持时间零的领域很累的，特别是为了限制他和康斯坦丁。

    你以为我为什么这么累啊！昂热很无奈，他本来早该一刀过去剖开康斯坦丁的要害，结果半路上被拦住，浪费半天时间。

    昂热不跟他废话，继续朝着康斯坦丁奔过去，动作丝毫不像是个满头银发的老人。

    路明非也是有些发愣，这老头跑得比他还快！好吧，还是他太菜了。

    昂热顷刻间来到康斯坦丁身前，避开了所有的火焰，手中的折刀在火苗上掠过，就像是切东西之前对手术刀消毒。

    火焰燃烧着折刀上铭刻的龙文，这是一柄屠龙的利刃，他能轻易切开眼前这只不完全的龙王的鳞片，不费吹灰之力！

    “路明非！”

    昂热冲着路明非提醒。

    路明非反应过来，颤抖地抬起手中的枪。

    康斯坦丁好像察觉到了危险，他本能开始挣扎，他是龙王，即使不完整，也不至于连怎么死的都不知道。

    但是现在他感觉自己知道了好像也没用，速度差太多了。

    周身炽焰变得狂暴，但是很遗憾，在时间零的领域内燃烧着的烈焰慢得像是蜗牛在爬，完全不能起到任何阻挡作用。

    昂热在烈焰缝隙中穿行，一瞬间便到了康斯坦丁身侧，手里的折刀精准落下。

    手起刀落。

    两条手臂应声而落。

    康斯坦丁只能眼睁睁地看着自己的手臂被昂热卸下，来不及做出任何动作。

    他只是愣愣地看着面前这个人类。

    昂热面无表情地与之对视，目光里只有冰冷。

    下一瞬，康斯坦丁额头中心裂开了。

    那是昂热的折刀在他的头顶划开的裂缝。

    一只赤金色的眼睛从伤口中露出来，缓缓地转动。

    这是第三只眼睛，康斯坦丁的要害。

    路明非看了一瞬间回想起昂热从他身边离开的时候回荡在他耳边的话。

    “当我为你破开他的防御，你会看见第三只眼睛，那是康斯坦丁的要害，第三只龙眼！瞄准它，用贤者之石射穿它！”

    路明非瞄准了龙眼，他看清了，眼前这个龙类的表情，那是绝望和孤独。

    不知为何，他好像能读懂康斯坦丁的眼神。

    “哥哥……”

    康斯坦丁嘶哑的声音回荡在他耳边。

    “抱歉……”

    不知为什么，路明非嘴里说出了抱歉。

    板机已经扣下。

    他静静滴看着那枚贤者之石的子弹从枪口飞出。

    时间零的影响下，子弹飞得很慢，他能够清楚地看见这枚赤红色的子弹在空中悠悠地飞行。但是谁也挡不住它了，子弹出膛的瞬间，命运就已经注定。

    他确实掌握了最佳的时机。

    时间零解除了，这枚子弹猛然加速，瞬间消失在他的视野里。

    “噗！”

    命中，龙眼上爆出了灼热的鲜血，康斯坦丁发出痛苦的嚎叫。

    “没有致命……”昂热有些无奈地叹气。

    一旁的轩浩也微微摇头，子弹确实命中了，但是却稍微偏离了，像是命运的手拨动了子弹的轨迹，即使路明非没有犹豫，子弹依旧偏了。

    “抱歉，我尽力了。”路明非说，“确实没有力气稳住后坐力了……”

    不远处，一道熟悉的身影从昏迷中醒来，有些朦胧地揉了揉眼睛，似乎还没有从昏睡中反应过来。

