    

    
第167章

    
尴尬、窘迫、似还有一丝丝的说不清道不明的情绪，苏熙淡笑道，“不用了，我拿了工资还拿了你的奖金，教好一航是本分，不需要额外的感谢。”

    
“没关系，只是见见面，我已经答应了他们会带你过去。”凌久泽道。

    
苏熙想了想，“好吧，正好我也想一航了。”

    
“嗯，那睡吧！”凌久泽低头吻了吻她的头发，起身往外走。

    
苏熙看着门关上，脸色才一点点淡下来，心头慢慢恢复平静，躺下睡觉。

    
次日周六，凌久泽不用去公司，苏熙白天也不用去凯盛，两人起床的时候都已经快八点。

    
苏熙在阳台上伸懒腰的时，听到门铃响。

    
苏熙以为是酒店送早餐的外卖，打开门，清宁提着保温桶推门进来，“我一猜你就刚起床，我早晨熬的皮蛋瘦肉粥，你趁热喝！”

    
她一边说，一边往里面走，待看到穿着家居服的男人的时候，一下子愣在那。

    
苏熙转头，见凌久泽正好从主卧出来，对着清宁微一点头，往客厅方向去了。

    
清宁猛的转身，“你男朋友？”

    
昨晚她去阳台关窗的时候，是听到一些动静，还以为是楼下，此时想想，不由的红了脸。

    
苏熙语无伦次的解释，“不是，他是房东、我二叔。”

    
自打清宁搬到楼下，她早出晚归，而苏熙晚出晚归，两人很少碰面，清宁也没见过凌久泽。

    
今天清宁休息，特意熬了粥给苏熙送来，就这样撞上了。

    
房东，二叔？

    
清宁更加惊讶，一肚子疑问，此时却也不好开口，低声道，“粥你趁热喝，我先走了。”

    
“嗯，”苏熙送她出门。

    
放下保温桶，苏熙往客厅走，见凌久泽正站在阳台上吸烟，她问道，“清宁熬的瘦肉粥，你要喝吗？”

    
凌久泽回头，一张脸暴露在阳光下，俊美惊人，他勾唇笑笑，“你说我是房东，你朋友肯定认为我们之间有什么不正当的交易。”

    
苏熙挑眉，玩笑似的道，“难道不是吗？”

    
凌久泽黑眸中浮着一层波光，让人看不透他眼底的情绪，他薄唇依然勾着笑，“我怕她会误会你。”

    
“没关系的。”苏熙也在笑，又问了一句，“要喝粥吗？”

    
凌久泽点头，“好，这就来。”

    
“嗯，不要太久，否则粥要凉了。”苏熙目光清澈柔和，转身回厨房。

    
清宁还做了两个三明治，苏熙给凌久泽一份，“尝尝清宁的厨艺！”

    
凌久泽尝了一口，点头道，“还不错，但不如你煮的面。”

    
苏熙惊愕抬头，“你味觉最近出了什么问题吗？”

    
凌久泽语气里带着浅浅揶揄，“我味觉没问题，是你起床的时候脑子落在了床上，什么话都信。”

    
苏熙，“......”

    
她没想到这个男人竟然会开玩笑，实在是让人错不及防！

    
轻松的气氛似冲淡了之前似有似无的隔阂，两人静静吃早饭，阳光照进来，让房间内多了几分暖意，到有几分岁月静好的气氛。

    
饭后，两人出门，明左已经在御庭外等着。

    
上了车后，径直往凌家老宅而去。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->