
“老夫人，聂老夫人的书信。”小丫头将信拿过去。

项老夫人立即想到让大妹子打听的事，当时她听到那些人的描述就觉得有问题，便让聂老夫人去打探一二，至少昨天就少不得有人知道什么。

项老夫人放下筷子：“拿过来。”

聂老夫人的书信很直接，没有编造事实，也不煽风点火，连惊讶的叙述都没有，反而有些慌，不想接这个烫手山芋，也在力求权和。

开篇点名，人不是世子夫人，希望老夫人没有造成误会，经她打探是忠国夫人，但这中间就有意思，因为没有人敢提，甚至这件事过去一个月了，不知道的人一点风声没有听到。

所以聂老夫人劝项老夫人，就当不知道这件事就此打住，因为不会有人闹出来。书信最后一句也是劝向老夫人息事宁人、不要打草惊蛇，令亲者痛仇者快。

项老夫人看完气得心口发颤，她就知道，就是那个见不得家里好的东西。

这受了几年？就闹出这等事来！掩耳盗铃！聂老夫人也是个拎不清的，现在没有人敢说以后就没有人说了！

十年、二十年，情分总有用完的时候，到时候她怎么死的，怎么连累项家死的都不知道！

更何况现在就安全嘛！他们项家就能一手遮天了，遇到跟他们项家有仇的，谁不会按住不放，就是房家知道了，岂能不告到御前，岂有此理：“还愣着干什么！把《女戒》给她送过去，让她抄一百遍醒醒脑子！问问她都干的什么事！丢人现眼的东西！”

张嬷嬷急忙道：“老夫人！”让人听见。

项老夫人怕那个，现在恨不得把她撕了，招祸的东西：“还不快去，项章呢，五老爷呢，都给我叫过来！”气死她了，昨天信誓旦旦，以为瞒得住！

……

秦姑姑在夫人耳边说了些什么。

项心慈看秦姑姑一眼，嘴角溢出一抹冷笑，那天的事，她差不多已经忘在脑后，想不到还有人提起。

项心慈起身，拍拍身上的菌菇屑，一身尊贵的傲气尽显，透着三分漫不经心的冷淡。

芬娘抬头看她一眼，她这位女儿即便坐在这个院子里也有七分贵气，更何况如今那不屑于顾的态度，更衬得她目空一切，又极致的俯视众生。

芬娘垂下头，压下心头的悸动，这是她一辈子都没有的骨血。

项心慈泥漫不经心，当时是明西洛非要跟着，她无所谓，也没有不让人跟的道理，想不到，如今还有人惦记着这件事：“既然这么有雅兴……回府。”

芬娘再次抬头。

项心慈的衣裙扫过晾晒的菌菇，她顺手解下外面的粗布衣裙：“我有点儿事儿，回去几天。”

秦姑姑立即将一件绣百花铭文的月华长裙给夫人系上，如水的三层绸垂下，在阳光下如水般清润，饱满的蓝果色颜色，像撒娇的孩子，清纯又高雅。

芬娘点点头，见她要走，忍不住追上两步：“遇事冷静一点，别气到了。”怀着孩子呢，应该吃不了亏，更何况皇上不至于现在赶尽杀绝，芬娘不是很担心，只是怕她不高兴。

项心慈回头看母亲一眼，她站在一堆厚实的菌菇中，细胳膊细腿，缠着脚腕手腕，像风一吹就倒一样，却精神烁烁的看着她。

项心慈嘴角的嘲讽和冷意便降了几分，声音软了下来：“嗯。”

芬娘放心一二，别往心里去就行，气出三长两短不值得。

……

忠国府的大门打开又关上，内院里，里里外外的丫鬟、婆子早已收到夫人回府的消息，房梁、书桌，连夫人常用的不常用的笔杆都擦了一遍。

项心慈一眼没看。

秦姑姑把老夫人送来的《女戒》呈上来，瞬间将项老夫人让夫人抄100遍的话也说了

“死老太婆，手还伸那么长，以为这里是她凝六堂，有她说话的份！连我的事也敢插手，脸大！你去，写一本《老不死莫作死手册》给她送过去，让她先抄两百遍，背过了，再到大门外跪着背一遍。”

“是。”

手册编撰得很快，忠国府上上下下那么多人，一人一句也能喷死那个老不死的！

……

凝六堂内。

项老夫人看到手里册子和烫金的几个大字，显些气的撅过去。

《老不死》说的谁！反了反了，她是长辈！她怎么敢！

张嬷嬷见状赶紧安抚：“老夫人，您冷静冷静。”

项老夫人觉得那几个字，像一道诅咒，戳痛了她的眼、戳痛了她的心。

她活了这把年纪儿慈子孝、孙敬重，第一次被人戳了肺管子，她年纪大了叫德高望重，不叫‘老不死’：“老五呢！老五还没有回来！看看他的好女儿，说的什么话？给我把那本书拿过来，拿过来！”

“老夫人，你何必呢？你看那些干什么？”七小姐脾气丝毫未减。

可已经有不敢违忤逆的人小心翼翼地捧了上来。

项老夫人翻开看了一眼，顿时气的眼冒金星、浑身颤抖。

她以为里面是空的，只是弄个名字恶心她，难道她还真敢辱骂祖母，想不到里面密密麻麻都是字，这么短时间就给她写了一本恶毒的话语，她是多恨她！

什么叫一把年纪了多管闲事？什么是蝼蚁一样的身份管她的是非。

什么叫她不死，五个媳妇就不能分家？

什么是自命身高，身比纸薄，言语皇家。以下犯上。

她三十年了没被人如此恶语相向，更自认对儿媳宽和对孙女疼爱，为这个家付出了那么多，到了她眼里，就是自己一把年纪该去死了是吗？

项老夫人觉得自己喘不过气来，让她抄两百遍，她是长辈，是在长辈，却让她将如此恶毒的话全部抄一遍。

当初她成婚，项家有没有亏待她。而且她为什么送《女戒》过去！她做了什么，她心里不清楚吗？她就一点儿不心虚、一点儿不知道错在哪里！

项老夫人觉得心口疼。

“老夫人，老夫人您怎么了？”

“老夫人，药好了，老夫人喝药。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175636"  chapterid="70313468"  chaptername="912二更">加入书签</a>
</div>
