    极北之地，一处万载玄冰下面，这个时候，一条冰蚕正在怀疑人生。

    仔细看去，这条冰蚕有着圆滚滚的头部，看上去肉呼呼的，直径足有一米多, 身长足足超过了七米。

    它通体为白玉色，晶莹剔透，表皮下光晕流转，头部上有一双金光闪闪的小眼睛，从头部半米处开始，每隔一段距离就有一道环绕的金纹，从头到尾, 一共有十道金纹之多。

    “我不想理会什么乱七八糟的神罚, 有没有好心的魂师过来让我献祭一下啊，我的身体，真的快扛住这么多魂力能量了。”

    这条冰蚕，毫无疑问就是天梦冰蚕，一条拥有百万年魂力修为的魂兽，不过它此时正烦恼身体扛不住的困境，很希望有一个人类魂师到来，让它献祭。

    当然，它只是想进行普通献祭，消散掉自己体内庞大的魂力能量而已，并非小舞那种最霸道最绝望的灵魂献祭。

    普通献祭：虽然失去了魂环和魂骨等等一切，但还可以从头再来，不过没有承受这股魂力的体质，很有可能直接被天梦冰蚕百万年魂力撑爆身体。

    灵魂献祭：最霸道，不给自己留后路的绝望献祭，无视身体承受能力, 哪怕只是刚刚觉醒武魂的魂师, 也可以承受十万年, 乃至百万年魂兽的献祭，不会被魂力撑爆身体。

    如果没有花中之王，神品至宝级别，相思断肠红这种仙品药草护佑灵魂，灵魂献祭对于魂兽来说，就是永恒的死亡。

    【十大凶兽】

    斗罗大陆上史无前例的百万年魂兽，居住于极北之地，极北三大天王之中的三把手。

    姓名：天梦冰蚕。

    排名：第十。【注：由于自身毫无攻击能力，即便它拥有百万年魂力，依旧是最好欺负的魂兽，故排名第十。】

    种族：冰蚕。

    身份：冰蚕一族族长。

    修为：一百万年。（斗罗大陆时期）

    领域：精神领域。

    居住地：天斗帝国北疆，极北之地，中心区。

    已知魂技：精神探测，精神共享，精神干扰，灵魂冲击，生命反射之盾。

    ....

    斗罗大陆隔壁，日月大陆，

    这个时候，日月大陆还是一片蛮荒之地, 没有什么国家，甚至连人类都没多少，这里的魂兽也显得比较多。

    在比比东成为绝世斗罗之后，她曾经到访过这块大陆，因为唯有这里，才会有适合她的蛛类十万年魂兽。

    说真的。

    如果不是当时比比东缺少魂环，再加上实力不够，无法跨越大陆，她是真不想吸收小舞母亲阿柔的十万年魂环，因为根本就不匹配她的双生蛛皇类武魂。

    吸收魂环，自然是吸收同类魂环更加好，强行吸收另类魂环，得到的魂技必然不尽人意。

    邪魔森林，核心区。

    “斗罗神界的力量，要降临了，不过隔着一个大陆的距离，貌似也影响不到我这边。”一只巨大的眼球，通过魂力震荡空间，发出了一声感慨。

    仔细看去一只直径超过三百米的巨大眼球，它长有很多触手，体型恐怖的巨眼身体周围足足有九九八十一根触手，每一根的长度都超过五百米。

    【十大凶兽】

    十大凶兽排名第二。本体为邪眼暴君主宰，同时它也是日月大陆的最强魂兽，

    姓名：邪帝。

    排名：第二。

    种族：邪眼。

    身份：邪眼一族的族长。

    修为：九十三万年。（斗罗大陆时期）

    领域：邪恶领域。

    居住地：日月大陆北疆，邪魔森林，核心区。

    已知魂技：精神力场、邪眼凝视、精神麻痹射线、荆棘光环、时空之光、毁灭之光。

    ..........

    说时迟那时快，一段时间过去，斗罗大陆上空出现一道遮天蔽日的旋涡，其中紫黑色的劫光正在缓缓孕育成型。

    其实人类强者也有所感，只是反应没有这些凶兽来得快，毕竟它们无时无刻都要担心，自己被人杀死吸收魂环。

    【上苍劫光】

    有压盖日月星河之威，有傲视天上地下之势，号称世间最可怕劫罚，言语难以阐述其恐怖。

    可破灭万物，抹杀神级以下任何凡级生命，非三名神王级一起加持，不可发动的超级神技。

    .....

    天斗帝国，天斗城，天斗皇宫，太极殿。

    此时天斗城所有官员全部紧急齐聚天斗皇宫，商议斗罗大陆千百年来第一次遭遇如此巨变。

    “陛下，据臣仔细观察，上空那道紫黑色劫光貌似对准的是武魂城方向。”一名天斗皇室王族开口道。

    “你确定，它对准的是武魂城，而不是天斗帝国？”雪夜大帝冷声道。

    “这个.....”天斗皇室王族砸吧了一下嘴巴，没敢继续说下去。

    他也不敢打这个包票，万一这道紫黑色劫光对着天斗帝国来一下，岂不是要自己以死谢罪？

    雪清河【千仞雪】默默看着武魂城所在方向，低声呢喃道：“爷爷，妈妈，小青.....”

    她这是第一次叫比比东为妈妈，如此天地异象，她也很担心，但她也不知道如何是好，甚至都不知道这道紫黑色劫光为何对准了武魂城。

    ....

    天斗城，皇家学院。

    “荣荣，你看天上。”叶泠泠推了推宁荣荣肩膀。

    “叶泠泠你干嘛！”宁荣荣转过身去，却发现叶泠泠示意她抬头看天，百无聊赖的她，抬头看了一眼。

    “这....是怎么回事？”天空上面遮天蔽日的巨大恐怖漩涡，紫黑色劫光让宁荣荣感到一阵心悸。

    “我还想问你呢！难道你们七宝琉璃宗也不知道天上那个是什么？”叶泠泠瞳孔深处闪过一丝担忧。

    斗罗大陆最近几百年来，根据现在已有的历史记载，根本没有发生过这种事情，至于更久远的事情，除了那些传承千年以上的家族，根本无从得知。

    另一边，独孤雁一个人抱着肩膀，站立在宁荣荣和叶泠泠身后，神色高冷，一句话都没有说。

    对于她们这些实力弱小的魂师来说，察觉不出上苍劫光对准了什么方向。

    就如同斗罗大陆所有的平民百姓，他们只是感觉紫黑色劫光异常恐怖，但它究竟有什么杀伤力，根本无从得知。

    “这道紫黑色光芒，给人的感觉好可怕，天有异象，也不知道会发生什么事情。”

    “不知道，希望不会波及到我们这些普通人吧！”

    这就是普通人的想法，很简单，很质朴，就只是单纯希望和平而已，可就是这么简单的愿望，对于普通人来说，也是很难实现的一件事情。

    而在这些普通人群中，一名衣服邋遢，且不修边幅的中年大汉，听到这些话，心中暗自冷笑道：“凡人的生命如同草芥，割了一茬，又会长出一茬。”

