
　　“这就是旅馆？”看着眼前这座修建在半山坡上小树林中的房子，洪涛有点纳闷，这个房子叫小别墅还凑合，既没有招牌也没有明显的商业气息，藏在这么荒凉的地方，如果是旅馆的话谁能找得到呢？

　　“你太土鳖了，这是比较高档的温泉旅馆，一座房子就接待一批客人，因为温泉水就那么一小块，客人多了就泡不开了。”周晓丽现在已经把土鳖这个词发挥得淋漓尽致，大多数全扣到洪涛脑袋上了。

　　“呦西。。。但是人多一起泡也有一起泡的好处。”洪涛明白了周晓丽的意思，但是他还是幻想见一见传说中的日本男女一起泡温泉。

　　“等你泡过温泉，你就知道你的想法多么可笑了，哼。”周晓丽知道洪涛在想什么，不过她坏笑着给洪涛下了一个定义，却没解释为什么。

　　“嘿嘿，你看房子里出来人了，是个姑娘哦，她们家里不会有好几个姑娘吧？”洪涛一边从车里往外拿行李，一边悄悄的和周晓丽汇报着他的发现。

　　“那是洋子夫人，这里的主人，你可别乱说乱动啊，你完事拍拍屁股跑了，我可跟你丢不起那个脸。”周晓丽一边警告着洪涛，一边迎上前去，和那个日本女人打着招呼。刚才距离远没看清楚，等这个女人走近了一些，洪涛发现她的和服下摆里真的露出一段光滑的小腿，脚上踩得也是一双日本木屐，和自己刚才想的一模一样。

　　洪涛和周晓丽搬着行李跟在这位叫洋子的日本女人身后走像这座从外表看是纯木结构的小楼，洋子走在前面带路，宽大的和服下面露出一截小腿和雪白的袜子，小碎步外加一扭扭的体态，让人产生了很多联想。

　　“你不如也弄套和服穿吧，我还没见过你穿和服的样子，应该很性感的。”洪涛忍不住想象了一下周晓丽穿上和服的样子，淫笑着提出了建议。

　　“你真的想看吗？”周晓丽突然停下了脚步问道。

　　“恩，真想看。”洪涛立刻给予肯定的回答。

　　“那好，你只要把我背进去，然后再把这些行李都一个人搬到房间里，我们从五合目下来的时候我就穿给你看。”周晓丽一边说一边把提着的两个箱子扔到了地上，张开双臂等着洪涛来背。

　　“不对劲！！！”洪涛听完周晓丽的要求之后，第一个感觉就是自己很可能上当了，但是他又不知道哪里有问题。

　　“背就背，你看你小气吧，你就是什么都不穿，我照样愿意背你。”既然想不出哪里不对，洪涛就只好也放下行李箱，蹲下身去，让周晓丽趴到自己背上，然后两支大手往她屁股上一抓，走你。

　　“哈哈哈。。。”周晓丽没有去理会洪涛的咸猪手在自己屁股上乱捏，伏在洪涛后背上，立起上身，很自豪的样子，像是德胜的将军骑在马上一样放声大笑，就连前面带路的洋子夫人也被这两个年轻人的活力感染了，用和服的大袖子捂着嘴乐。

　　这所木质的2层小楼就叫洋子屋，从外面看不太大，但是近来之后才发现面积真不小，一楼是一个大厅，天花板上吊着一个大吊灯，中间是一圈沙发，墙壁上还有一个壁炉在熊熊燃烧着，布置的很欧化一点都看不出日式的风格来。

　　客厅的一头是餐厅和厨房，再往后就是洋子一家的住所了，原来这个木屋是两所房子连起来而成的，有点类似于前店后厂的意思，后面是主人家的居室，而前面造了一个小二楼，当成旅馆来向外出租。

　　“看见了吧，这里每年都有很多新婚夫妇来度蜜月，档期安排得非常满，不是想租就可以租到的。”周晓丽指着通往二楼卧房的楼梯两边，那里挂着很多镜框，里面大多数都是年轻的男女合影，看来都是在这里居住过的。

　　“你这件事办得太讲究了，我就勉强和你度个小蜜月吧。”洪涛此时才相信，这个小木屋看来还真不是街边小旅店，一般度蜜月的地方都应该有点档次。

　　二楼的装修和布置就完全日本化了，从榻榻米到木纸门，就连屋子里都没有床，就像我们在电影里看到的那样，所有的被褥都藏在一个推拉门的大壁橱里，想睡觉的时候拿出来铺在地上就睡，睡完了卷吧卷吧往壁橱里一塞，又是一间空屋子。

　　由于来的路上堵车，此时已经快到中午了，洋子夫人把卧房给他们安排好之后，就去做准备中午饭了，留下洪涛和周晓丽在二楼自己整理自己的行李。

　　“还真别说，这个房子景色真的不错，下面就是温泉吧？”洪涛趁着周晓丽整理行李的时候，拉开窗户想看看这里的环境，结果还真让外面的美色给镇住了。

　　窗外远方就是富士山的全貌，此时的它大半截都被白雪覆盖着，就像一个大冰淇淋一样蹲在那里，既美丽又有点滑稽。窗子的下面是一个小院，左右两边都是回廊，对面应该就是洋子一家人的居所。

　　院子的面积很大，而且主人布置的很精美，不光种了一些树，还有一座小桥，桥下是一条小溪，小溪的尽头靠近自己屋子这边，形成了一个水塘，四周都像中国古代的园林建筑一样用太湖石给砌了起来，水面上热气腾腾，应该就是传说中的温泉了，奇怪的是这个温泉水好像就紧贴着房子。

　　“恩，我们吃完午饭先上山，回来之后再泡温泉。”周晓丽跪坐在壁橱前面，正从行李箱里把两个人的欢喜衣服一件件的拿出来，然后分门别类的放进抽屉和衣柜中，像极了一个家庭主妇。

　　“唉，你那个未婚夫好福气啊，能娶到你是他前辈子修来的。”洪涛走到周晓丽背后，蹲下身子把她抱在怀里，用下巴放在她的头顶上。天籁小说网

　　“别闹，等我把衣服收拾完的，你不干活还捣乱。”周晓丽打掉了洪涛那只正要往自己衣服里钻的手，扭着身子反抗。

　　“如果我要是有这么一座屋子多好，咱们也租出去当旅馆，你烧饭来你洗衣、你挑水来你种地。。。。。。”洪涛的手异常顽强，打掉再爬上来，经过几次失败，终于成功的从周晓丽的领口里钻了进去。

　　“我呸，都我干，你呢！”周晓丽被洪涛折腾的也没心思收拾衣服了，把头向后靠在洪涛身上，任由男人在用脸蹭着自己的脸。

　　“我负责在晚上喂饱你，然后你去干活。。。”洪涛低下头，伸出舌头舔了舔怀里女人的嘴唇。

　　“@%#%#……”正当屋里温度渐高的时候，一阵女声的日语从屋外传来，像一盆冷水，直接把洪涛淋了一个透心凉，稍微一慌神，怀里的女人就挣脱了他的手，一边用日语回答着，一边打开房门出去了。

　　午饭很让洪涛吃惊，居然是火锅，而且还不是那种电热、烧气的，纯正的炭火锅。锅子很中国很北京，但是涮的食材很日本，没有国内常见的羊肉、羊肚，这里刷的居然是猪肉！再加上一些鲜鱼肉、虾和蔬菜，品种也很丰富，另外，这里的调料洪涛吃不太惯，就是酱油汤和炒芝麻。

　　所幸的是这里的猪肉和其它食材都很鲜嫩，就算是不沾作料也挺好吃的，连早饭都没吃的洪涛甩开腮帮子，分卷残云一般把2盘子猪肉片、一盘子三文鱼、大半盘虾全倒进自己的肚子里。可能是受了洪涛的影响，周晓丽的食量也增加了不少，独自一个人干掉了1盘猪肉和半盘虾，还光顾了2盘子蔬菜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的游钓天下更新，第九十九章 温泉旅馆免费阅读。https://xs.23sk.com 