    “巴结！拍马屁！”

    韩东达解释道：“贾纯那混蛋的思维和逻辑和咱们正常人是不一样的，咱们正常人遇见事，都是想正确的正面去解决问题，正面解决不了，再想一些歪点子，而贾纯遇见事先想到歪点子去解决问题，歪点子解决不了，再去正面解决。

    简单的说，贾纯就是打得过人家就耍流、氓，打不过就和人家讲道理……”

    “嗯，表哥说得对。”

    “表妹，也就你那个傻乎乎的妹妹柳飘飘看得上贾纯吧，剩下没有任何女人喜欢贾纯的，包括带着孩子的寡、妇。”

    柳蜜蜜这时内心唏嘘，以前她也是瞧不上贾纯的。

    但是贾纯一次次的让她看到了太多的惊喜，以一敌百，功夫身手好，会果树技术，一笔生意赚几百万上千万，而且还有狗屎运，能搞到几千万的千年人参，只是很意气用事，被姥姥怀疑人参是假的，他就自己走到一边给咪、西了。

    姥姥对这件事也一直耿耿于怀。

    再加上上次翡翠事件，能赚几个亿，是现在王家的好几倍，他竟然切割成军棋玩，典型的大败家子。

    如果他有一个女人帮着他，比如自己这样善于理财的女孩子，这段时间，贾纯和这位女孩子的资产至少不下五个亿了，而且贾纯以后还能继续赚钱啊……

    柳蜜蜜满眼都是金钱的小星星。

    这样看，唐冰南宫发现贾纯这颗摇钱树……谁嫌弃自己钱多啊？也有可能跟贾纯关系微妙的。

    柳蜜蜜眼中出现一抹讥讽：唐家大小姐怎么会和贾纯在一起呢？

    充其量也就是和他玩玩，等获得好处，没有利用价值之后就把这傻小子一脚踹开了，想到这，她心里舒服了很多。

    “来十个圈。”贾纯递过去十块钱。

    老板白了他一眼，数完圈，直接扔在地上。

    “哎？你怎么把圈扔地上了？”染宁宁看不惯了。

    老板哼了一声：“什么年代了，挺大个男的领着女人出来，就买十个圈？我还给你放手里？呸！”

    贾纯弯腰一个个的把圈捡了起来，这老板三十岁左右，眼中闪烁着无名的怒火。

    贾纯转念一想，有些明白了。

    可能这老板是单身，而自己身边又是唐若雪、唐冰南宫、染宁宁和小町的，这四大美女里面一个赛着一个，非要说谁差，也就百里挑一的染宁宁稍微逊色一点了。

    在这个狼多肉少……应该是男多女少的时代，贾纯身边跟着四个，还都是绝色大美女，是够让人不爽的。

    有人吃不到饭，有人可以吃肉泥，但是请别吧唧嘴。

    贾纯捡起套圈，既然老板不仁，也别怪我不义气了。

    贾纯挑着就近位置的存钱罐、小瓷娃娃套去。

    很轻松的，十个圈套中了十个。

    贾纯看向唐冰南宫，唐冰南宫翻了个白眼。

    “太简单了！你就套就近的，谁不会啊？”

    套圈老板同样目露鄙视。

    “有本事套大的！”

    贾纯道：“行，再来十个圈！”

    “要买一百起，十个圈不卖！”老板显然是找茬。

    唐冰南宫也和稀泥：“贾纯，刚才我只是和你开个玩笑，你买一百个圈，如果都套中了，你和若雪的事儿我以后就不管了，如果有一个套不中，就说明你们没有缘分，你以后离若雪远一点……”

    我擦……

    贾纯指了指那些商品，又指了指套圈。

    “大姐，我给你买一百个圈，你圈套中试试看？”

    唐冰南宫切！了一声：“干嘛和我比啊？又不是我要和若雪好，你个渣男……”

    这时，韩东达那边买了几百个圈往里面扔，率扔不中，起的他抓起一大把扔，也是全部弹开了。

    其他游客有买几十个的，也有买十个八个的，最后一算计，十个圈能中一个小奖品便不错了。

    “不买圈的让一让啊，买不起的走远点啊……”老板拎着勾套圈的长杆，扒拉了一下贾纯。

    贾纯掏出一百块钱：“来一百的。”

    “行。”老板给他数了，然后再次扔地上。

    唐若雪动气了：“老板你怎么能这样？贾纯，不要买他的圈了，把钱退了！”

    老板舔了舔嘴唇，冲唐若雪咧嘴微笑：“退不了。”

    “行！你等着！”唐若雪掏出电话要找关系，贾纯摇了摇头：“你这是干什么？套圈就是个游戏而已。”

    “可是他明显欺负人啊！”

    老板不愿意听了：“我怎么欺负人了？你花钱我不给你圈了？你套中了我不给你奖品了？美女饭可以乱吃，话可不能乱说。”

    “行，我们不对。”贾纯道个歉，然后把圈捡起来。

    一只圈，脱手而出。

    随即，众人一阵惊呼。

    套圈正中正中间关公的脖子上了。

    这关公一米二高度，非常不好套。

    店老板咬了咬牙，冲欢呼的人群咋呼道：“嚷嚷个啥？有啥好嚷嚷的？没见过蒙的准的么？”

    刚说完，又是一阵欢呼。

    在远处，一只红象被套圈套中。

    紧接着，观音、骏马、翡翠白菜……

    十几个摊位的大货被套中。

    这些东西虽然都是普通的胶和树脂制作的，有的雕像还是石膏制作的，但一个成本也要几十块钱，贵一些的也要一二百的成本，这十多个，便是一千多块钱没了。

    老板嘴唇颤动，咬牙切齿道：“真、真能蒙！”

    “欧耶！我也套中了！套中了！”那边传出歇斯底里的兴奋叫声。

    吸引了很多人的目光，只见韩东达指着一只一尺长的皮卡丘布偶。

    “拿过来！快点给我拿过来！套圈这玩意你得按照这个方法套！首先圈要持平，然后身体往前倾，因为越往前倾自己的圈离着被套的物品就越近……”

    旁边的柳蜜蜜一阵的脸红。

    可真跟韩东达丢不起这个脸。

    花钱买了二百多个圈了，才套中一个皮卡丘，就开始讲解套圈方法，冒充大师了。

    皮卡丘拿给了韩东达，韩东达十分的激动。

    “蜜蜜，来拥抱一下，庆祝庆祝。”

    柳蜜蜜一跺脚，踩在韩东达脚尖上：“有多远给我滚多远。”

    贾纯笑了，在旁边投圈的染宁宁跺着脚，气急败坏，她已经扔了几十个圈了，一个也没套中。

    贾纯小声嘀咕：“手先，脚尖冲前，你想套哪个，脚尖就指着哪个，随后手拿着圈，由下至上预瞄几次，然后投掷的时候圈稍稍上扬，这样才能挂住……”

    染宁宁按照贾纯的方法，慢慢的预瞄几次，随后圈飞出，在虚空划出一道螺旋旋转的弧线，准确的套中一只大号的皮卡丘上了。

    “哎呀！套中了，套中了！我套中了！”

    唐冰南宫撇了撇嘴：“切！这又什么难的？给我来二百个圈，我也套！”

    不过唐冰南宫几十个圈扔过去了，连根毛也没套到。

    贾纯笑道：“大表姐，你的性格太急，不适合玩这个，或者我教你方法。”

    “滚！我不用你教我！一百个圈差一个套不中，你就要和唐若雪分手！”

    贾纯有些懵圈，他和唐若雪还没开始，怎么就分手了？

    要分手也得先开始成为男女朋友才行啊？不然自己啥便宜没占到岂不是太亏了？

    贾纯继续套圈。

    嗖嗖嗖……

    圈频频飞出，旁边人有人给数着，当套到九十九个的时候，贾纯手里已经没圈了。

    唐冰南宫差点笑死了。

    “哈哈哈……贾纯，此乃天意！九十九个圈，你差一个圈，所以你不能和若雪在一起！”

    贾纯解释道：“这什么天意啊？明明是店老板没给我一百个圈。”

    店老板那边不干了：“饭可以乱吃，但话不可以乱说，我明明给你一百个圈，你自己数，这可不能怨我！”

    “行，你厉害。”贾纯冲着老板挑了挑大指。

    “老板，我套中了九十九件物品，把物品给我拿出来吧！”

    这九十九件，都是大件，平均下来一件也要一百多块，这就是一万多的货了。

    老板黑着脸道：“自己搬！”

    “行，我自己搬。”贾纯要跨围绳进去搬东西。

    如果店老板不这样恶劣，态度好一些，贾纯就当玩玩了，现在看来，必须治治他这种人的毛病。

