    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    铺天盖地的剑影，瞬间淹没了陆行狂鲨。

    四周的大地，都被一剑剑地劈裂开来！

    砂石飞溅！

    土石乱飞！

    但让凌风意外的是。

    自己的【刀剑奥义】在爆发之后，居然只是堪堪破开了陆行狂鲨那一层围绕在周身之上的水流！

    而陆行狂鲨的身影，继续如同坦克一样，狂冲而来！

    这一刻。

    天地陷入了一阵颤栗之中！

    “怎么回事？”

    凌风微微失神了一下，趁着陆行狂鲨的身影还未靠近之际，连忙踏着【脉动爆发】，朝着一侧闪避开来！

    “轰！！！”

    陆行狂鲨的身影，当场撞碎了一大片的土石沙石。

    然后。

    在一阵尘烟滚滚之中。

    陆行狂鲨不禁缓缓转过身来，身体周围更是弥漫起了一片水流波光，随后继续朝着凌风的位置，践踏而来！

    凌风脚下一顿，凝视着眼前直奔而来的陆行狂鲨，心中冷静了下来！

    “它周围的水流，应该是它的神像！”

    “再加上它的实力为通幽六重，已经超过了【一剑】的威力极限！”

    “想破开它的防御，恐怕是极难能够做到！”

    “看来只能用另外一种办法了！”

    凌风心思一动，立即借用【脉动爆发】的威势，朝着远处踏开，闪躲着陆行狂鲨的新一轮冲锋。

    然后。

    手里的千机伞消失，取而代之的是怪兽狙击枪。

    下一秒。

    他将狙击枪架在地上，对准了再次甩尾冲来的陆行狂鲨，猛然就是一枪打响！

    顿时间。

    枪管瞬间发红，一道充斥着毁灭气息的炮弹，瞬间从枪管内喷发而出！

    子弹螺旋飞出，疾驰向了陆行狂鲨！

    “吼！”

    陆行狂鲨愤怒地咆哮一声，抬起一只手掌，狠狠地拍向了疾驰而来的猎龙狙炮！

    两者交汇，虚空荡开一道涟漪！

    蓦地！

    “轰！！！”

    恐怖的炸响，猛然而起！

    陆行狂鲨的身影，立即在恐怖的爆炸威力下，翻飞而起，落入到了水中。

    当四周的爆炸余威散去时。

    水中慢慢地浮现出了一具支离破碎的焦黑尸体！

    秒杀！

    一炮轰杀！

    但是。

    凌风却是苦笑一声，无奈喃喃自语着。

    “还是得快点提升自己的实力才行啊！”

    “虽然轰得挺爽，但心中有点不是滋味……”

    “如今不利用炮轰，连加持了【刀剑奥义】的【一剑】，也顶多能对抗通幽三重的对手……”

    虽然。

    一个先天三重的人，对付得了通幽三重的敌人，已经算是非常非常的强大了。

    但是。

    如今的凌风，面对的敌人，却是一个比一个强大！

    所以。

    还是需要尽快的提升自己的实力，才是最硬的道理！

    想至此。

    凌风深深吸了一口气，便将狙击炮收起，随后走到尸体旁边。

    然后。

    装模作样的寻找起妖核，实际上是在发动【掠夺装置】，强行剥离陆行狂鲨身上的力量。

    【叮！您掠夺了较为完整的陆行狂鲨尸体，获得了2W全属性！】

    ……

    凌风的脸上，顿时露出了一抹惊愕之色。

    2W？

    一只通幽境六重的妖兽，值得上2W全属性吗？

    要知道。

    当初的那个上元仙门的通月巅峰老家伙，才给了5万多全属性而已！

    只是没有想到。

    区区一只通幽境六重的妖兽，居然给了2万？

    “难道……”

    “是因为当时的那个老家伙，尸体太过支离破碎的原因？”

    “靠！”

    “留全尸才能拿到更多的全属性？”

    凌风眼眸微微一闪，心中顿时明悟了起来。

    正好。

    这些天应该不会有太多的事情，那么就在凌蝶公主来之前，努力提升一下自己的实力好了！

    到时候还可以继续把莫轻舞拉出来。

    一边当充电宝，一边还能慢慢地挖开她的心理防线！

    有了接下来的计划之后，凌风的脑子一片清明。

    然后。

    他转身上岸，走向莫轻舞。

    却发现。

    莫轻舞此刻一脸呆滞地盯着凌风，心里一阵凌乱！

    刚刚凌风拿出的铁疙瘩，一下子把陆行狂鲨给打崩的画面，实在是太……

    诡异了！

    就如同那天晚上，凌风飞上天去，瞬间横扫全场一样……

    这个凌风，身上到底隐藏了多少东西？

    她有一种想要将凌风剥开查看的冲动！

    正当她恍恍惚惚之间。

    凌风走到跟前，戏谑地笑道。

    “是不是对本少有了更浓的好奇感？”

    “事实上，本少厉害的地方可多着呢！”

    “到时候别太快沦陷了。”

    此话一出。

    莫轻舞瞬间清醒过来，脸色立即恢复了如常的冰冷：“你别做梦了，我现在比谁都想杀你。”

    “哦？”

    “你是好了旧伤疤，忘记了怎么疼？”

    “还敢在本少面前，说要杀本少？”

    “看来今天要让你回味一下那晚的滋味才行了！”

    凌风扫了莫轻舞的臀部一眼，冷笑连连。

    莫轻舞一看见那眼神，再想起那一晚上的遭遇。

    顿时间。

    她的心儿慌了，身影下意识地要往后退。

    但是。

    失去武力的她，能逃到哪里去？

    下一秒。

    她便如同一只小白兔一样，直接被凌风给抓住了。

    然后。

    翻身压住，巴掌抽下！

    “啪！”

    响亮的巴掌声，回荡在了整个湖面。

    “嗯哼！”

    莫轻舞痛哼一声，泪水瞬间夺眶而出。

    疼痛！

    屈辱！

    凌风却是将手掌放下，冷笑问道：“还敢不敢说杀本少？”

    屈辱的莫轻舞，脾气也跟着上来了，当场就是咬牙怒喝道：“我一定会杀了你！”

    “啪！”

    凌风又是一巴掌抽了下去，再次问道：“还敢不敢？”

    “我要杀了你！”

    “啪！”

    “还敢不敢？”

    “你如此作践我，我不会放过你，荒神教……”

    “啪！”

    “继续？本少看看咱们谁更有耐心？”

    “你去死吧！”

    “啪！”

    ……

    当这一阵阵古怪的“乐律”平息后。

    凌风一把将哭成泪人的莫轻舞拉起，淡淡问道：“还继续吗？”

    “我绝对不会跟你认输的！”

    莫轻舞满脸潮红地怒瞪着凌风，恨意满满地说道。

    凌风顿时笑了。

    “好啊！”

    “本少倒是想看看，你能嘴硬到什么时候？”

    “还有好几天时间呢！”

    “本少就陪你好好玩玩！”

    说完。

    凌风起身，挥袖朝着林间走去。

    这个女人，真的是冥顽不灵！

    不过。

    这样也挺好玩的。

    不会让自己在后面的修炼中，感觉太过枯草嘛！

    越嘴硬。

    越兴奋！

    莫轻舞咬紧牙关，默默地站起。

    她发现。

    此刻自己的后股不仅是火辣辣的一片疼痛，就连双腿都有点发软了起来！

    这简直……

    比杀了她还要难受！

    “我一定要杀了你！杀了你！杀了你！！！”

    她在心中愤怒地暗暗发誓着。

    然后。

    双腿发颤地跟上了凌风的步伐。

    凌风哪里不知道莫轻舞心中的恨意？

    但是。

    他一点都不慌。

    越恨他，他的经验值涨得就越快！

    而且。

    只要将这女人对他的恨意拉到极限，再让这个女人知道，根本反抗不了他的时候……

    那才是真正破防的时刻！

    所以。

    凌风有的是时间，陪着这个女人玩！

    ……

    时间悠悠而过。

    一晃便是三天过去了！

    这三天来。

    进入仙临城的年轻人，越来越多！

    他们是来自于整个大燕境地内的各方城池的年轻一辈，为的就是能够在这一次的仙临城中表现出自己的天赋，好被四大势力的人，收入门中。

    而这……

    也是他们平步青云，鲤鱼跃龙门的机会！

    中午时分。

    “呜——”

    一道道号角，从那城门外响起！

    四周的百姓，被分立在了两侧。

    他们好奇的四下张望着城门方向，想要看看谁的排场如此之大，居然能够让司徒安康亲自出来！

    没错。

    他亲自率领着天组强者，站在城门口，等待着城外的队伍。

    正在这时。

    一辆玉辇，在许多护卫与宫女的相护之下，缓缓驶入城门。

    玉辇顶部，朱雀雕刻，在阳光的照射下，显得无比的耀眼！

    四周的人影，在见到这雕刻的一刻，纷纷下跪，低下头颅！

    因为。

    这是大燕国公主殿下的玉辇！

    很快。

    玉辇缓缓停下。

    没人敢抬头。

    但在辇中的纱帐间，一道身影朦朦胧胧。

    司徒安康立即翻身下了坐骑，与其它天组成员齐齐上前，高声行礼道：“拜见凌蝶公主！”

    “司徒叔叔免礼，今日辛苦了。”

    纱帐内，响起了林梦蝶那平静无波的声音。

    谁也听不出任何的情绪。

    司徒安康随之拱手，凝声道：“公主言重，属下先护送您回府邸，府中一切，已经准备就绪！”

    司徒兄弟，实力都不俗。

    但他们却对这皇帝，却是出了名的忠心耿耿！

    所以。

    对于这个即将踏入上元仙门的公主殿下，他也是无比的尊重。

    “好。”

    “带路吧！”

    林梦蝶的声音，再次轻飘飘传出。

    随后。

    司徒安康翻身重新上马，调转方向，朝着街道尽头而去。

    玉辇立即跟上，队伍浩浩荡荡而行！

    渐渐地……

    消失在了道路尽头，留下了一群看热闹的老百姓，以及维护道路的士兵。

    但是。

    就在这时。

    一只龙鹰，在林梦蝶进入城内之后，扑腾飞起，朝着城外而去。

    眨眼间。

    便已经不知所踪！

