    诺森德的冰雪似乎是永恒不息的，艾文虽然已经找到了一个背风的角落，但是飞舞的雪花依然在他的背上留下了白色痕迹。

    “不知道什么时候艾格文才能回来，难怪玛里苟斯最后会疯掉，谁在这里住个几年恐怕精神都会出问题！”艾文坐在雪地里自言自语。

    一阵狂风突然从天空上方吹下来：“凡人，未经允许擅闯考达拉是非常危险的行为！”一只巨龙不知什么时候发现了地上的艾文，她的双角修长，浑身点缀着晶化的奥术能量，优美的头部点缀着一枚紫色的水晶。

    泰蕾苟萨，蓝龙军团的公主，玛里苟斯珍爱的后代，她在考达拉附近飞翔的时候发现了艾文。

    “事实上，我并不是一个人独自前来这里的……艾格文女士和我一起，我们有重要的工作要做。”艾文仰着头说道，他看着天空中这位蓝龙修长的身姿，显然来的是一位雌性巨龙，一般的蓝龙可没有这么打扮的。

    “艾格文？那位前守护者？她可一直是独来独往的大法师，别以为我是那么容易欺骗！”美丽的蓝龙张开龙吻吐出一口冰霜气息：“不管怎么说，先把你制服！”

    刺骨的寒气冲着艾文袭来，与普通的寒风不同，泰蕾苟萨的吐息包含着自身的冰霜魔法，这是蓝龙一族与生俱来的天赋！

    迅速地向后躲开，艾文却不是很想还击：这里是蓝龙的大本营所在地，打了小的还有老的。

    看到艾文躲过了她的吐息，泰蕾苟萨又是几口冰霜吐息朝着艾文袭来，而后者就这么利用自身的敏捷性快速移动进行躲避，一时间就像打地鼠一样，这位少不经事的蓝龙妹子就这么玩了起来。

    “够了！！”艾文被这位小姐玩闹的行为激怒了，他可是恶魔不是地鼠！

    直接化身为恶魔形态拍打着翅膀飞到半空：“别以为就你会飞！”

    艾文直接骑到泰蕾苟萨的脖子上：“我一直希望有一只坐骑，现在看来你是个非常适合的人选！”

    美丽的蓝龙惊呆了，这位普通的人类突然变为一只恶魔，在祖父的讲述中她明白如果被恶魔捕捉会有什么样的结果！

    “不！！我绝不屈从！”泰蕾苟萨晃动着身躯想把艾文摔下来，但是后者却是牢牢的抓住她身后的鳞片。

    “呵呵……你这背上的鳞片可真是好看！说可以的话我想拔几片下来留作纪念！”艾文低沉的笑道。

    “你这怪物！”泰蕾苟萨一计不成便径直朝着地面撞去，她打算把背后的恶魔狠狠地杵到地上。

    砰……多年来的积雪被巨龙庞大的身躯撞开四散而飞，巨大的响声震动着整个山坡，引起了一道巨大的雪崩。

    寒风凛凛吹过，天空中的雪粉慢慢被吹散，巨龙的身躯已经消失不见，取而代之的是一位紧闭着双眼的“人类。”

    和巨龙形态相同，泰蕾苟萨的头上依然长着弯曲的双角，身上穿着一整套蓝紫相间的紧身套装，值得一提的是，这套装的用料非常精简，而艾文正骑在她裸露的肚子上。

    一滴蔚蓝色的泪水从泰蕾苟萨的眼角滴下，迅速变成一枚眼泪状的晶体，纯净的奥术能量不断散发出来。显然刚刚的撞击给她弄疼了。

    “很抱歉……虽然我看着是个恶魔，但是其实我是个好人！”艾文从泰蕾苟萨的肚子上慢慢下来。

    “祖父说过，使用邪能的都是坏人！”泰蕾苟萨说道。

    “所以你的祖父叫什么名字？你又叫什么名字？”艾文坐在她的身旁问道。

    “泰蕾苟萨，我的名字是泰蕾苟萨，至于我的祖父，他是这个世界魔法的主宰。你应该马上放了我，不然我的祖父会狠狠地教训你！”泰蕾苟萨露出一堆虎牙凶狠的说道。

    “你瞧……我本来不打算和你打架的，是你一直在不断挑衅我不是么？”艾文摊着手说道。

    “你是恶魔，本来就需要被消灭！”蓝龙妹子耿直的说道。

    “如果我真的是恶魔，那么现在你早就死了，我还会这么和你说话吗？”艾文反问道。

    泰蕾苟萨不说话了，她觉得这个人说的似乎也有点道理。

    艾文看着沉默的蓝龙妹子继续说道：“我叫艾文，真的是和艾格文女士来处理一些事情的，这是我第二次解释。”

    趁着艾文不注意，泰蕾苟萨却立即坐了起来将艾文按倒在地上，随即挪动着挺翘的屁股坐在他身上：“不管怎么说，你骑在我身上是非常无礼的行为，我也得骑在你身上才行！”

    奇妙的奥术魔法，泰蕾苟萨在巨龙形态时那么庞大的身躯现在却变的如此娇小，艾文任由她坐在自己身上。

    “所以，我们这算是扯平了对吧！”从他的角度看去，显然这位巨龙发育的相当不错，不论是她头上的两只角，亦或者是身体的其他地方……

    泰蕾苟萨……这个名字对艾文来说是相当熟悉的，当年他第一次来暴风城的时候，抬头看到天空中一个巨大的蓝龙投影感到十分奇怪，而朋友告诉他这是有人完成了橙杖的制作，而艾文具体搜索了一下也知道了这其中的故事。

    “你应该从我的身上下来了！”艾文皱着眉头说道，自从离开阿古斯，他还没有与异性有过亲密接触呢，泰蕾苟萨不知道她的行为是在玩火！

    后者却不愿意就这么下来：“你当时可是在我背上骑了很久！”泰蕾苟萨不停的在艾文身上扭着：“时间上也得平等才行！”

    艾文只能揽住她的腰将泰蕾苟萨放到一边，入手冰凉且细腻。

    “聊聊天吧！关于你祖父的一些事情。”艾文勾起嘴角说道。

    “我的祖父啊……他只知道睡觉！很少管其它的事情。”泰蕾苟萨想了想说道。

    两个人就这么你一句我一句聊着，而泰蕾苟萨，这位出生以来一直呆在考达拉的傻白甜就把自己知道的都告诉了艾文。

    “所以，你也希望能够去别的地方吗？”艾文笑着问道。

    “族里其他的蓝龙都出去过，就我一个人一直呆在考达拉……”泰蕾苟萨皱着眉头说道，这位蓝龙妹子已经到了叛逆期。

