    虽然木力格和温拿对这种短时间内起强攻可能造成的伤亡早有思想准备，但还是被巨大的伤亡刺痛了，既然殿下已经有令可以对那些西疆释放的善意熟视无睹顽固坚持对抗立场的家伙便宜行事，木力格和温拿也就没有太多的约束。

    在情报部门的协助配合下，一声令下，在宣布沃达城进入戒严和军管状态的同时，第四军团各部抽调出来的隶属于军法司的宪兵部队立即成为了临时军事法庭，对沃达城内那些一直主张抵抗的贵族士绅们来了一次大清洗，多达一百多人的瓦族贵族士绅被逮捕，并被一名军法司级官员以有些虚无飘渺的叛国罪、间谍罪等罪名判处流放，直接押送前往腾格里草原享受草原风光，那里已经成为西疆地区配的天然福地，所有财产一律没收充公。而那些一直保持立或者支持与西疆议和的贵族士绅们则理所当然得到了隆重的对待，不但被木力格和温拿待若上宾，木力格和温拿还信誓旦旦的向那些热心于重掌权势的贵族们表示，他们将竭尽全力为瓦族争取必要的权力，为他们在将来的沃达城权力布局赢取更多的利益。

    而棉兰公国另一大民族掸族甚至抢在瓦族之前就向西疆军表达了善意和合作的意向，占棉兰北部人口总数一半以上的掸族一直是在整个棉兰公国人口占优的瓦族压制对象，虽然掸族在棉兰北部zn有优势，但在以瓦族为的央政权压制下，他们也只能忍气吞声的听任瓦族贵族们在他们面前的趾高气扬，而现在改变历史的机遇已经到来，他们怎么会轻易放弃？早在西疆军徘徊在棉兰公国边境地区时，掸族高层贵族们便明智的断定棉兰公国溃灭在即，如果不能抓住时机迎合新的统治者，一旦被瓦族重新占得先机，只怕掸族只能继续维持原状无法伸张自己民族的利益诉求。

    但他们也没有想到沃达城的陷落来得如此迅，当他们族内贵族们刚刚作出投靠西疆军的决议时，沃达城已经插上了高高飘扬的金鹏旗，震惊之余他们更是迫不及待的由暗转明，直接找上门向已经完全控制了沃达城大局的西疆军输诚，这理所当然赢得了木力格和温拿的欢迎。与掸族的合作事宜被温拿巧妙的泄漏出去，立即在瓦族上层引起了极大惊慌，两百多年来，瓦、掸两族争夺权力主导地位的斗争一直是瓦族占据上风，现在因为西疆军这个外来强龙的加入即有可能生逆转，这带来的种种恶果是瓦族上层绝对不能接受的。要想扭转这种劣势，唯一的办法便是更坚决更彻底的向西疆军输诚，以赢得他们的认可和和支持，在这一点上瓦族上层却是有着一致的清醒认识，那就是宁可当唐河人的狗，也决不能当掸族的奴。

    而针对那些潜入城内企图反抗和袭击已经进入沃达城内的西疆军的小股残军，第四军团也采取了坚决有力的手段和措施，在一些投诚变节者的帮助下，第四军团也组成了专门的猎杀队，仅在月9日至4日一周之内，猎杀队就取得了斩杀反抗者一百八十余人的辉煌战果，这当然与投诚变节者的密切配合分不开，这也极大的打击了那些负隅顽抗的残余敌对势力。

    面色铁青的棉兰特使笔直的站在会客厅等待着对方的接见，急剧起伏的胸脯代表着此时的心情。这些该死的唐河人，竟然如此无耻嚣张，趁与自己谈判之时居然派大军强攻沃达，在自己心目坚若铁壁的沃达城连一天也没有坚持下来，这不能不让自己感到心惊胆战，大将军大概也是被惊破了胆，在这个时候派来使者要求自己不惜一切代价要和李无锋谈成条件，但在这种情况下，让自己如何去谈？又有什么砝码可以让对方让步？只怕现在气势正盛的西疆军连前日应允的条件都未必愿意认可了，他们现在就是要利用这种**裸的武力恫吓来压服己方，这一点十分清楚。

    愤怒欲狂的望着门外，自己在这里已经等待了一个多小时，可是依然没有见到李无锋现身，接待人员一句秦王殿下已经外出未归便将自己撂下枯等，到现在仍然没有半点有人来见面的模样，难道李无锋真的下定决心要用武力强行征服整个棉兰？赤利丁不相信素来深谋远虑的李无锋不会如此冲动而短视。

    门口终于出现了悠闲自得的李无锋，强行压住胸的一口闷气，赤利丁乌青的脸上勉强挤出一丝笑容，迎上前去一礼道：“殿下，小使已经等候殿下许久了，看来殿下心情甚好啊？”

    “呵呵，阁下见笑了，本王刚刚参加了雅达城士绅们的恳谈会，听取了雅达城内各方人士们的一些意见和建议，看来雅达城的士绅们对我们的期望甚高啊，本王很少感觉到压力，但今天与雅达城内的士绅们一晤却让本王感受到雅达士绅民众的种种热切希望，各民族和平共处，努力展经济，改善普通民众生活水平，这些本来都是民众对当权者的最起码要求，但本王却现民众更像是以乞求的态度来盼望，这让本王心很是不忍，也有些无法理解。”一边热情招呼对方坐下，无锋一边有些感慨的畅谈着自己的感悟，犹如见到一位多年未见的老友。

    对对方的这种态度赤利丁有些惊异，现在似乎是该对方拿捏的时候了，拿下沃达，整个棉兰盆地一片坦途，西疆大军可以一直杀到米亚洛城下，从强攻沃达城表现出来的实力，连原来估算至少要一周时间才能占领米亚洛的赤利丁心在暗自打鼓，如果西疆人真的不再想通过手段解决问题，那棉兰人会落得个什么样的结局，谁也无法预料。

    “殿下，我不想再和您绕圈子，我对您的军队在这个时候突然起对沃达城的攻击并且占领了沃达城感到吃惊和气愤，您这种行为无疑是对我们正在进行的谈判是一种侮辱，难道你们唐河人都是这样不讲信誉么？”赤利丁并不想掩饰自己的愤怒和不满，毫不忌讳的直盯住对方的眼睛道。

    “特使先生，请你注意你的用词，我们虽然在谈判，但并没有约定谈判期间我们就不能采取谈判以外的其他行动，如果按照你的看法，那谈判如果一年无法达成一致，我们不是也只能在原地等上一年？你的意见我无法接受。不过我要提醒特使先生，我没有太多时间，如果我们的谈判无法达成一致意见，那我的军队只能按照原定计划进行。”李无锋的话语没有丝毫情绪波动的味道，仿佛一切都是在按照预定轨道行进，淡泊的目光如同清冷的凉水浸过对方的心，让赤利丁一下子冷静清醒了不少。

    急飞转的脑子思考着对方话语所隐藏的含义，虽然赤利丁认定对方肯定不会这样轻易放弃他们的条件，但赤利丁却有一种直觉，那就是对方的种种表现都是为了压己方接受对方的条件，若是按照赤利丁自己的意见，那就是仍然坚持不让步，也许现在这个时候就是比韧劲儿的时候，谁更能够沉得住气，谁就能够坚持到最后，谁就能够赢得最后的胜利，只可惜自己不是政策的决定者而之时一个执行者，大将军已经挺不住了，面对来自各方势力的压力，在赤利丁眼本来就有些软弱的大将军能够坚持到现在已经是难能可贵了，如果再给他施加一些压力，也许他真的会崩溃。

    “殿下，您的意思是您要准备用武力强行征战棉兰和整个半岛同盟？”掂量了好一阵，赤利丁还是想做最后的挣扎，强压住已经窜到嘴边的话语，口风一转变成另外一番说辞。

    “特使先生，这就要看你们的诚意了，不满您说，掸族已经向我投诚，我相信有了掸族的帮助，棉兰也好，四城邦也好，西疆军都能够很快取得战果，倒是马洛达将军那边，如果我们双方还是不能达成一个满意意见的话，我觉得我们可以取消这一次缺乏新意的会谈，各人按照各人预定的计划进行，这样也许可以让我们双方在将来的合作会更合拍一些。”无锋的话语充满了悬疑和不确定性，但在赤利丁耳却变成了**裸的威胁。

    心暗暗叹息，赤利丁这时候才现自己无论有多么好的谈判技巧，只要你没有实力，永远无法与对方抗衡，就像一场赌局，无论你的手段伎俩多么高明，只要手是一副烂牌，一力降十会，你也永远无法和对方抗衡。