    在木傀族的心目中，母树的地位十分崇高。

    可以说，母树是所有木傀族的根源，所有的木傀族都是诞生于母树之上。

    一般来说，母树都隐藏在一些秘境之中，不被外人所知。

    而且母树的职责，就是只管生长，诞生更加多的木傀族，从来不会接见外人。

    所以林飞的这个要求，对于木傀族来说是十分过分的，根本就不可能接受。

    “林飞兄弟，你要求见母树，这是犯了木傀族的大忌。

    如果被木傀族的那些主神知道了，肯定会疯狂的来找你算账。

    不如算了。”

    大圣对林飞说道。

    大圣以为林飞想去见木傀族的母树，只是因为好奇。

    “没事，我一定要去见。”

    林飞笑着说道。

    “小子，我觉得你想去见母树，一定是另有原因，并不只是为了好奇。”

    地精在旁边说道。

    “没错，地精还是你了解我。”

    林飞点头。

    “我对你们的母树并没有恶意，你们放心。”

    林飞对那些木傀族说道。

    “人类小子，你还是死了这条心吧，母树从来不会见外人！”

    木傀族的一个上位神真神对林飞大吼道。

    “你不怕我把你们全部都杀掉吗！”

    林飞威胁道。

    “为了保护母树的安全，我们就算全部牺牲掉，也是虽死犹荣！”

    那个上位神真神的语气十分坚决。

    林飞感到有点无可奈何，有点无从下手。

    “小子，你快点杀了我们吧，我们是绝对不会带你去见母树的！”

    “为了母树而牺牲，我们虽死犹荣！”

    “小子，我们木傀一族，绝对不会轻易向敌人屈服的！”

    ……    那些木傀族一个个大吼大叫了起来，显得正气凛然，视死如归。

    这种情况倒让林飞有点犯难，其实林飞想灭掉这只木傀族的大军，轻而易举。

    但是，无冤无仇的，林飞不想这样做。

    “小子，其实想找到木傀族母树的位置，并不难。

    你求他们，不如求我。”

    这个时候，地精突然说话了。

    “哦？

    地精，你有办法吗？”

    林飞心中一动，连忙问道。

    “你可别忘了，我们地精一族最擅长的是什么。”

    地精撇嘴说道。

    “空间法则，还有寻宝！”

    林飞脱口而出。

    “不错，我们地精一族的血脉传承里面，很多空间神通，可以用来隐匿，追踪，独一无二。

    还有我们地精一族天生，就对各种宝物十分敏感，而木傀族的母树就是世间最罕见最珍贵的宝物之一。

    所以对于我来说，想要找到木傀族的母树，并不是一件十分困难的事情。”

    地精回答说道。

    “那太好了。

    地精，那就麻烦你帮我找到木傀族的母树，到底隐藏在哪里。”

    林飞大喜。

    “这个不是不可以。

    但是我要警告你，在木傀族之中，母树是最神圣，地位最高的存在，肯定有很多木傀族的主神在守护着母树。

    而且我怀疑，木傀族的母树本身就是一个十分厉害的存在。

    所以你要好好想一想，你到底能不能够应付。”

    地精说道。

    “这个你可以放心，再多的主神，我也不怕。

    难道你不相信我吗。”

    林飞笑着说道。

    “那好吧，我尽量试试，帮你找到木傀族的母树。”

    地精点了点头，终于答应。

    “太好了，地精，多谢了。”

    林飞惊喜的说道。

    “你把这些木傀族全部放掉，我猜想他们其中肯定会有人，回去报告。

    我正好可以悄悄跟踪他们。”

    地精说道。

    “那好。”

    林飞点头。

    “好了，你们走吧。”

    林飞一挥手，把那支木傀族的大军，全部解封。

    那些木傀族，一个个都发现自己的身体突然间能够动了，又惊又喜。

    “你肯放我们走？”

    为首那个上位神真神有点不敢相信。

    “不错，我见你们对母树那么爱护，也就不为难你们了。

    快点走吧，趁我还没有改变主意。”

    林飞点了点头，淡淡说道。

    “我们走！”

    那个上位神真神马上带着木傀族的大军匆匆而去。

    片刻间就走得无影无踪。

    “林飞小子，我现在跟踪他们去了。”

    地精交待了一声，身形一动就原地消失不见。

    “好高明的空间法则，而且，地精所施展的身法，果然是一种十分罕见的空间神通。

    竟然不比我的无影式差。

    无影式重在速度，而地精所施展的身法重在隐匿。”

    林飞见状，不由得感叹道。

    林飞发现自己竟然有点难感知得到地精的去向。

    “地精兄弟的身法真的是太玄妙了，我们居然完全感知不到他去了哪里。”

    八石圣也是纷纷感叹。

    就连林飞也很难感知得到地精的踪迹，八石圣就更加没有可能了。

    “林飞小子，赶快跟上我。”

    就在这个时候，林飞收到了地精的传音。

    “好。”

    林飞点了点头，马上施展身法，向着地精所指示的方向跟了上去。

    地精已经一路给林飞留下了印记，方便林飞追踪。

    “林飞兄弟，等等我们。”

    八石圣，也是追了上去。

    一路追踪，一个时辰之后。

    来到了一片无边无际的原始茂密森林之中。

    这片森林中的树木，每一棵，都是参天大树，真正的直耸入云，像是一排排密密麻麻的巨人，拥挤地站立在一起。

    地精所留下的印记，一直向着森林的深处而去。

    于是，林飞走进森林之中。

    森林之中，到处漂浮着大量的青色雾气。

    “好浓郁的生命气息。”

    林飞走在密林之中，不由得感叹道。

    那青色的雾气，其实，就是浓郁到极点的生命精华。

    “这个森林之中，充满了生命法则！”

    林飞感叹道。

    生命法则，是一种十分神奇的法则。

    虽然，十分常见。

    看似平常。

    但是，却是世间，最难入门，最难修炼的法则。

    别看林飞修炼的法则，有许多。

    但是，直到现在，在生命法则之上，却是一片空白，从来没有涉猎过。

    不是不想，而是，不得其门而入。

    “只不过，生命法则，太难懂了。”

    林飞感受着，森林中浓郁的生命法则，神识力释放出去，尝试去感知，去分析，可是，什么收获也没有。

    

