    大部分原人根本连反应都来不及就直接被五色龙母红龙龙首的龙息化为齑粉，这恐怖的高温甚至扭曲了空间。

    就算是生活在地下设施之中的大部分原人也都惨叫一声之后成为了焦炭。

    不，大部分甚至连焦炭都没留下来。

    大贤者，也即是最初刻画壁画的那位贤者则是靠着自己出色的灵能、肉体以及神术逃了出来。

    他的额头上出现了一只代表着全知的圆环。

    手中则是拿着种子，种子虽然现在已经并不重要了，但是这个种子还是作为一种圣物被原人们供奉。

    他现在已经进行了二段变身，整个人已经完全释放了自己的基因潜力, 变成了一个五米高，体重超过六吨的超级战士，或者说小型怪兽、星际怪兽幼崽可能更加的合适一些。

    无数的记忆和知识随着基因潜力的解放出现在他的脑海之中，他深知自己远不是这两位神灵的对手，于是他轰然自爆。

    某个想要救人的铂金龙神：？？？

    然后某个也发现了有点不对劲儿的五色龙母：？？？

    这时候他们才发现了一件事，这些原人并没有灵魂。

    这个世界的灵魂分配体系已经非常完善了, 信徒死后, 如果该种族存在冥神类神灵，这个信徒的灵魂就会受到冥神的牵引，首先前往这个神灵的神国，然后这个神灵会收取一部分灵魂的质量用自己的神职回馈世界。

    剩下的灵魂和意识就会被自己信仰的神派来的神使接走，最后成为祈并者，继续在神国生活。

    像是一些小种族，他们基本上都是将自己挂靠在周围有冥神的种族身上。

    但是却从来没有像现在这样的，信徒的灵魂直接消失。

    这···

    “这就是全知全能之神的手段吗？领教了。”五色龙母的脸色也有些凝重。

    “话说你用得着这样吗？提亚马特。”铂金龙神非常的无奈“毕竟只是一个连传奇都没有的小部落罢了。”

    确认了这些原人的确没有灵魂的存在痕迹之后，五色龙母也说出了自己的目的。

    “话可不能这么说。”提亚马特五张龙脸“我的目的可不是探索什么全知全能，我的目的只不过是想要让你不开心罢了，让你这个虚伪的家伙什么也办不成才是我的目的。”

    “你可真是个疯子，提亚马特，而且一居然会为了这烧掉原始人的草棚，你可真是丢龙啊。”

    “随你怎么说, 当然, 还要谢谢你的夸奖，毕竟这就是恶龙啊。”五色龙母不以为耻，反以为荣。

    铂金龙神气呼呼的离开了，五色龙母则是又仔细的盯了一会儿底下的草地，她总觉得这片草地有点古怪。

    所以她的红龙之首在此喷吐烈焰, 草地开始被疯狂燃烧。

    四周一片焦黑之后也没什么天降猛男出来劈死她。

    “果然是个错觉。”提亚马特一边说一边离开了。

    他离开后不到三秒，密密麻麻的青草就从地底长了出来，而且这次长出来的青草和以往也有了不一样的地方。

    他们的基因发生了调整，对龙息火焰有了更强的抗性，周围残余的龙息火星很快就被青草们扑灭。

    提亚马特突然又出现在了天空之中，她看着这些近乎纯黑色的青草也有些惊讶，尤其是这些青草以非常快速的速度熄灭了自己的龙息残余之后。

    提亚马特在周围飞了一圈，计算了一下这些青草的面积，立刻就放弃了这玩意儿是神造之物的说法，顺便也放弃了自己摧毁这个草地的想法，毕竟面积太大了，目前这一整个边荒之地，甚至边荒之地周围的几个小国边境的土地上全部长得都是这种草。

    ······

    甘罡总督对于自己的眷族聚落被摧毁这件事情早就有所预料。

    毕竟他这里并不算是边荒之地的深处，甚至在边荒之地这里换属于靠近正常区域的地方。

    被人找到真的就只是时间问题罢了。

    他现在正和大贤者聊天。

    恩~没听错就是聊天。

    大贤者也不愧是对甘罡总督的理念领会的深厚之人，也并不要求甘罡总督为他们报仇什么的，事实要求将自己自爆前领悟的二段变身录入他藏好的种子之中。

    不过甘罡总督并没有同意。

    “这种事情还是你们自己做吧。”甘罡总督笑了笑说道“我可以将你们复活，你们也不用为此担心，不过就是你们需要往边荒之地的更深出迁徙一段了，毕竟现在的聚落距离他们还是太近了。”

    “是的，我神。”大贤者说道。

    复活这些眷属对甘罡总督来说并不算什么难事儿。

    他在万神殿留名之后他的全知全能神权和万物归一的权能在这个世界也得到了一定的补全。

    当然了甘罡总督复活这些眷属的原因还有就是这两个龙神是来找他的。

    也就是说这些信徒眷属是因他而死的。

    虽然原人们还没有诞生怨恨和等价交换这种概念, 但是这并不妨碍甘罡总督为了念头通达将他们复活。

    还有就是甘罡总督通过甘罡青草们反馈的信息知道了自己回收信徒的方式和这个世界及回收信徒灵魂的方式很不一样。

    恩他回收信徒灵魂的方式是在信徒的灵魂深处直接留下一个和自己神国有关的烙印。

    如果信徒死亡的话，那么这个烙印就会瞬间感知到，然后在一瞬间直接进入这个烙印，通过信仰之线直接出现在甘罡总督的神国之中。

    恩~值得一提的是这个信徒灵魂回收体系是甘罡总督在《基础神国图纸》之中学会的。

    不过他一直以为这是神灵所具备的基础能力。

    毕竟无论是GGG01世界，还是GGG03世界的神灵都是这样回收灵魂的。

    这个世界的神灵没曾想到需要经历一次世界原质回收。

    说实话这种做法对于世界来说自然是很好的，但是对于神灵本身就没那么好了，因为祈并者还是会产出信仰之力的，但是这样一搞抽出了部分灵魂原质之后，转化祈并者的信仰之力产出毫无疑问就会少许多。

