    西特维尔最近的日子不太好过，这一个月来发生了太多的事情，亚历山大-皮尔斯遇刺身亡，凶手还是九头蛇的终极利器冬日战士，这让光头特工一时之间搞不清状况，这究竟是内部争斗，还是外敌攻击。

    失去了顶头上司兼靠山，这个见风转舵的投机分子只得缩起脖子做人，尽量减少自己的存在感，以免遭到打击和清除。不过让他感到意外的是，皮尔斯不幸身亡以后，尼克-弗瑞并未回归，重掌大权，反而是白宫和军方强势介入，撒迪厄斯-罗斯将军成为了新的领导者。

    西特维尔不禁觉得讽刺，神盾局和九头蛇互相争斗，最后谁也没有坐上赢家的宝座，倒是让不相干的第三方摘下胜利的果实。

    罗斯将军走马上任，立即委命了一位新的指挥官，赫尔穆特-泽莫，据说来自索科维亚，担任过精锐部队的上校，被神盾局借调过来，顶替了玛利亚-希尔的职位。

    这个毫无根基的新人，几乎把潜伏在神盾局内部的九头蛇势力连根拔起，包括隐藏多年的约翰-加勒特，以及他的得意门生格兰特-沃德，这种长期潜伏的卧底，统统都悄无声息地控制住，然后进行隐秘的清理。

    从外勤部门，到高层内务，来上了一次彻底的大换血。手段堪称雷厉风行，却没有引起任何的恐慌，这足以证明泽莫本身的实力，在背后有着罗斯将军和安布雷拉的强力支持下，他逐渐树立起了自己的地位。

    西特维尔开始想着，他是不是应该主动提出申请，调到俄罗斯，或者南美、非洲这种地方，躲开这一阵汹涌暗流。毕竟自己之前跟皮尔斯关系密切，这是众所周知的事情，谁知道罗斯将军和泽莫指挥官会不会秋后算账。

    这位光头特工，是个赤果果的投机分子，毫无九头蛇狂热分子的半点气节，原来的时间线中，被美国队长威胁了一次，还没有严刑拷打，就直接把所有的消息和盘托出。

    他之所以会加入九头蛇，成为皮尔斯手中的一条忠犬，纯粹是因为利益驱使，和内心的崇高信仰扯不上一点儿关系，堪称是九头蛇中的耻辱。

    带着前途未卜的郁闷心情，西特维尔回到家里，位于华盛顿特区的一间公寓。他手头拥有的财产，足以在寸土寸金的曼哈顿买下一座别墅，但是神盾局对于内部人员，经常会进行不定时的清查活动，为了伪装成忠心耿耿，两袖清风，只能过着普通的生活。

    “西特维尔特工，好久不见。”

    黑暗的房间里，史蒂夫安静地坐在椅子上，手边是振金盾牌。他看向光头特工，直截了当的问道：“我想要知道冬日战士的消息。”

    拒绝重新回到神盾局的美国队长，经历了一系列的危机以后，仍然决定追查冬日战士，尼克-弗瑞不能平白失踪，亚历山大-皮尔斯也不能就这样毫无价值的死去，一切都需要做个了断。

    “我不知道什么冬日战士……罗杰斯队长，私闯民宅可是违反法律的。”

    西特维尔吓了一跳，随即很快平静下来，他瞥了眼放在桌上的手枪，脸上露出讥讽的表情：“你打算威胁我吗？这不是你的作风，队长。”

    “你说得很对，我的确不会这样做。”史蒂夫点头，“山姆，交给你了。”

    有着天然保护色的猎鹰从西特维尔的背后窜出来，一把拎住这个光头特工，砸向坚硬的桌面，发出“咚”的一声闷响。

    “等等，别动手！”

    节操值为负的西特维尔才挨了一下，立即大声求饶，如今皮尔斯已死，九头蛇遭遇惨败，他犯不着继续给一帮纳（na）粹分子卖命。

    “我知道冬日战士的真实身份。”光头特工捂着锃亮的脑袋，“他是詹姆斯-布坎南-巴恩斯，咆哮突击队的成员，你曾经的战友。”

    “巴基……他已经……”

    得到的答案让史蒂夫一脸愕然，他终于可以解释内心那股隐约的熟悉感是怎么回事了。

    “巴恩斯掉下悬崖以后，断掉了一只手，后来让九头蛇的人找到。二战失败，他被带到前苏联，安装了一条机械手臂，进行思维洗脑，然后训练成为忠实无比的杀人机器。”

    西特维尔一五一十的娓娓道来，没有任何隐瞒，“他在过去的五十年里，执行过多起刺杀任务，完成之后就会被冰冻起来，直到再次有任务，才会唤醒过来。”

    史蒂夫呐呐无言，他没想到巴基还活在世上，看向眼珠乱转的光头特工，对方之前跟着皮尔斯，应该会知道弗瑞的消息。

    嘭！

    一颗金属子弹击碎窗户，径直射穿了西特维尔的颅骨，白色的脑浆混合着血液，如一泼颜料般洒在墙上，好似一幅抽象画作。

    史蒂夫第一时间蹲下，侧翻躲到沙发的后面，而身为军人的猎鹰山姆也找到障碍物，借着破开的玻璃窗，他隐约看到了一道黑色身影从对面大楼上闪过。

    “山姆，你在后面支援我。”

    美国队长顶着振金盾牌，直接冲破公寓的窗户，跳入对面的大楼，凭借着过人的体力和强悍的身体素质，撞开一扇木门，快速地穿过长廊，紧紧地追上了杀手的身影。

    冲上天台，史蒂夫奋力把手中的盾牌飞掷出去，杀手转过身，金属手臂折射出森冷光芒，接住了撕裂空气的振金盾牌，嗡鸣的声音震荡不已。

    “巴基！”史蒂夫高声喊道。

    即便对方戴着面罩，但是他仍然能从那双眼睛中，看到曾经熟悉的好友模样。

    “谁他妈是巴基？”

    冬日战士一点儿以前的记忆都回想不起，他扬起金属手臂，充沛的力量把那面盾牌掷回，美国队长双手酸麻，勉强接了下来。

    对方举起手枪，却被穿着喷气式动力滑翔翼的猎鹰山姆一脚踢开，双翼折叠收拢，这个新加入队伍的黑人喊道：“动手，史蒂夫！”

    “不管他以前是不是你的朋友，现在这个家伙都是一个杀手！弗瑞，皮尔斯……你需要阻止他！”

    史蒂夫接住盾牌，脸上罕见地露出犹豫的表情，还没等到他做出决定，一束掌心炮打在翻身爬起的冬日战士身上，钢铁盔甲从天而降。