    三枚纪元之星，应该怎么选择？

    凰三表示，这事应该方云拿主意，不过，他的意见是：“我觉得，我们应该用田忌赛马那个智慧，下驷与彼上驷，上驷与彼中驷，中驷与彼下驷，这样，我们或许就能获得最大利益，说不定，也能给地球捞个友星的资格。”

    按照田忌赛马的规则，凰三建议，由莱达姆这小子去整青铜星令……

    他的理由就是，莱达姆在三人之中，就是下得不能再下的“下驷。”

    但霍银不痛不痒地刺了一句：“如若真是实行你的方案，我建议还是你拿青铜星令。”

    凰三顿时不干了：“不是吧，老哥，你觉得我打不过山姆？跟你说吧，我家小黑，吃山姆的小白，那叫吃得一个死……”

    莱达姆是个实诚人，挺身而出，朗声说道：“我愿意拿青铜星令，毕竟来说，三三他的个性跳脱，抗压能力稍弱，如若青铜星令真正很艰难的话，我去比他去更加合适。”

    凰三对他举举陶具，大声感叹：“兄弟啊，山姆你才是真正的兄弟。”

    方云凝神而立，垂首思考，片刻之后，抬起头来，斩钉截铁地说道：“三枚星令，如若真是我们三人持有，那么，莱达姆拿金令，凰三你拿银令，青铜星令由我持有。”

    紧挨方云的凰三，拍拍方云的肩膀，低声说道：“不过，我早就知道，小云云这厮是个更好的兄弟，那青铜星令，必然会被你给选走。”

    霍银并没有问理由，眼中闪过丝丝欣赏的光芒，笑着说道：“如此甚好，别的不说，以山姆之能，拿到这枚金令，成绩应该怎么也不会太弱，地球有极大的可能成为一个4级文明的殖民星，这相当于买了个保险。”

    莱达姆身躯微微一震，冲方云抱拳说道：“好，既然方兄如此安排，那么我恭敬不如从命，绝不辜负期望。”

    凰三站出来，大声说道：“我，还有我，搞不好我能整个5星文明的友星回来呢。”

    方云拍拍他的肩膀，看向霍银，朗声说道：“博士挑选的，可是我们三人，如若真是，还请现在授予星令，然后有请博士到殿外等候。”

    哪怕霍银是纪元星探，方云也不打算让他参与接受月宫传承。

    这是华夏最为顶级的传承，其中必然有许多不为人知的秘密，方云并不想被更高等级的文明获取到相关信息。

    霍银的脸上露出丝丝笑容，轻声说道：“好，三位候选人，请接纪元星令……”

    说完，屈指一弹，金色星令飞向莱达姆，霍银朗声说道：“今有金色星令一枚，授予地球人山姆莱达姆，还望你能在纪元之星的试炼之中，取得优良成绩，为地球步入星际大家庭取得凭证。”

    莱达姆伸出右手，虚空一摄，金色的星辉落入手中，莱达姆身躯微微一震，面对霍银，肃然说道：“博士放心，山姆以骑士的名义发誓，一定不负所望。”

    霍银对莱达姆微微点头，看向凰三，朗声说道：“今有银色星令一枚，授予地球人凰三，还望你，算了，希望你能机灵点，别陨落在了虚空之中。”

    屈指一弹，星令向凰三飞了过来。

    凰三一伸手，点点银白色的星辉化为一颗星星的样子，镶嵌在掌心。

    低头，饶有兴致地看看银色星令，凰三大声说道：“博士，老哥，你这就是门缝里看人，把人看瘪了不是，跟你说，我凰三虽然低调，但最能一鸣惊人，到时候，你绝对会有个天大的惊喜。”

    霍银没理他，看向方云，肃然说道：“今有青铜星令一枚，特授予地球人方云，此令来历了得，乃高等文明所授，考验也最是艰难，但正所谓，艰难困苦玉汝于成，方云你一旦能够在这个试炼之中夺取到良好成绩，那么，地球人将以你为骄傲，从此一飞冲天。”

    说完，霍银神态肃然，伸出双手，向方云的方向轻轻地松了过来。

    青铜星令。

    霍银授予的时候，神态竟然是无比虔诚。

    看得出来，三枚星令之中，真正来历非凡的，恰恰是外表看起来最为平常的这枚青铜星令。

    方云心中产生一种莫名的神圣感觉，也伸出双手缓缓向前，接住了这枚青铜星令。

    星令入手，青铜光辉顿时照耀在方云身上，方云突然有了一种十分奇特的感应，就好似有一个地方，在对自己发出召唤，神奇无比的，脑海之中，好像出现了几颗星球的记忆。

    好神奇的星令，方云不由心中凛然，朗声说道：“博士放心，方云一定会有所表现，绝对不会弱了你这星探的名头。”

    霍银十分意外地看看方云，不由对方云的判断力高看了几分。不愧是地球上能够跟自己相斗并且将自己击败的原住民，这么快就看出来了，真是厉害。

    纪元星探的纪元星令并不是随随便便就能发出去的。

    霍银身为纪元星探，发出纪元星令寻找到纪元之星后，纪元之星的表现，就跟他霍银的业绩息息相关。

    对方云点点头，霍银由衷地说了句：“我突然对你的试炼充满了期待，我希望，你能给我一个巨大的惊喜，好了，纪元星令已经给了你们，我终于也完成了第一次星探任务，道长，不用你陪我出去了，我也是时候回去天狼星座了……”

    说话之间，霍银虚空一点，三点寒星分别落入方云三人手中的星令之中。

    三枚星令同时被激发，分别绽放出金色、银色和青铜色光华。

    三股光华在空中交织，形成一个三色光门。

    霍银一拍轮椅，向三色光门飞去，半空之中，他回过头来，看向吕洞宾，笑着问道：“道长，我这星际传送阵还能多传一人，道长如若感兴趣，也可随我去天狼星转转，以道长之修为，去了天狼星，待遇或可不差。”

    吕洞宾微微一怔，瞬间又恢复了云淡风轻的样子，爽朗地问道：“我破虚飞升而去，和现在跟你一起远距离传送而走，二者有何不同？”

    霍银笑道：“差别并不是太大，就跟剖腹产和顺产区别一样，道长你属于修行到了突破星球的高度，可以突入星际的修士，而你如若选择破虚飞升的话，不过就是自己开辟一个远距离星际传送，飞升而去。”

    吕洞宾微微点头，然后问道：“那么，也是飞升到天狼星座吗？”

    霍银摇头：“宇宙无比浩瀚，星空无比广袤，哪怕是6级文明，依然不能全解宇宙之奥妙，你若飞升而去，十有八九，是不会出现在天狼星座的，有可能会穿到更远的星系，也有可能会飞到平行宇宙，随机性很强，不过……”

    稍稍顿了顿，霍银这才笑着说道：“不过飞升也是一个机缘，通常来说，修士破虚飞升都会飞升到有文明，并且能够生存的星空之下，实际，很多星空都极为欢迎飞升修士，因为他们就相当于天生天养的特殊生灵。”

    吕洞宾点头，表示自己明白了，不过却云淡风轻地笑着说道：“我还是飞升吧，我辈修士，战天斗地，就是为了破虚飞升这一刻，此时，怎么可以开后门。”

    霍银点点头，轻声说道：“道长道心坚毅，修为高深，期待日后能够在星际之中，再度听闻道长的赫赫威名。”

    吕洞宾抱剑拱手：“彼此彼此，博士智慧入海，纯阳也甚为佩服，期待日后相聚。”

    霍银的眼光，从方云、凰三和莱达姆的身上扫过，脸上浮现出丝丝不舍，悠然叹息一声，轻轻说到：“悠忽几千年，忘却本来身，如今飞空而走，本是返乡人，然而竟似离家出走，心中好多不舍，方兄，希望你不要辜负了我的期望……”

    说话声中，三色光芒向霍银身躯之中奔涌而去，空中光门还有霍银的身躯突然变小，瞬间化为一个小黑点，悠忽消失不见。

    天狼星派往地球的第一人[顶点小说 www.booktxt.xyz]，天狼星探，神秘的霍银走了。

    莱达姆手中陶具对霍银消失的虚空微微一举，朗声说道：“博士，我们终有一日，会相聚无垠虚空。”

