    密林中。

    游慕萱全力一刀，竖斩而下。

    黑刀后方，一道道骨劲爆发，凝聚成刀型，一共九道刀影，重重重压，迅雷不及掩耳斩落。

    唰！！

    噹！！！

    魏合闪电一拍，一掌打在黑刀侧面，借力宛如幻影般避开这一刀。

    短短一瞬，他身形宛如蛇形，变向三次，落在游慕萱身后。

    “中了我的九影落魂香。劲力气血运转越快，中毒越深。”

    魏合没有出手，只是静静站在游慕萱身后。

    此时周围已经没有了能站立的兵卒。

    一共两百多的火枪兵和重骑兵，魏合毒杀了一大半，剩下的他毒药储备不足，只能任由其四散逃离。

    不过这样也已经足够了。

    游慕萱疯狂怒吼着，再度转身朝他劈斩而来。

    魏合轻飘飘的宛如落叶，随风而逝，不断避开刀斩。

    不是他太强，而是游慕萱中毒后，速度反应下降了不止一筹。

    而他飞龙功突破五层，加上急速特效，再加上鲸洪决的神力运用在速度爆发上。

    变向减速加速，无有不利，宛如鬼魅。

    飞龙功保证了他耐力和身法速度上限。

    覆雨劲的急速，保证他短距离变速、提速够快。

    鲸洪决神力，保证他随意变向，急停转弯，毫无瑕疵。

    在飞龙功五层的加持下，此时魏合的速度已经达到了一个叠加后的质变。

    宛如违背物理规律，一举一动，时隐时现。

    不要说游慕萱中了剧毒，就是没中毒，也不可能跟上他此时的速度。

    只是简单闪避了几次后。

    魏合便站立不动，静静看着摇摇欲坠的游慕萱。

    “我记起来了...”游慕萱忽然惨笑起来。

    “你...是..万菱的那个武师弟子....区区一个普通武师.....!”

    她身躯摇晃，眼前已经开始出现幻影重影。

    “想不到，万青院，还藏着你...这么个怪物....”

    游慕萱用刀盾撑着自己，努力不让自己倒地。

    “等着吧....周行铜会给我报仇！他会把你撕成碎片！把整个万青院灭门，把你万菱万青青，全部...全部....”

    噗嗤。

    魏合一刀割下游慕萱的头，面色平淡提在手中。

    “只要没人看到你的脸，就不会有人知道你很丑了。”

    “所以，感谢我吧。”

    魏合走上前去，正要开始搜尸收获战利品。

    “魏合！！”

    忽然一声惊叫从身后传来。

    魏合一愣，转过身。

    黑暗林中深处，万菱手持一把染血短刀，怔怔的看着自己。

    “你！？”万菱美目满是愕然，疑惑，震动。

    魏合愣了下，随即平静下来，露出一个浅浅微笑。

    “师尊。能帮我保密么？”

    万菱怔怔的看着他，看着他身后站着的游慕萱无头尸身。还有周围一路过来看到的大片士兵尸体。

    那个自己刚刚还在担心其安全，所以回来找人的魏合。

    和此时站在大片尸骸之间的魏合，两者重合起来。

    她渐渐有些分不清，到底哪个是真，哪个是假。

    她脑子里一团乱麻，像是有无数嘈杂噪声不断乱响。

    *

    *

    *

    宣景城，王家。

    “什么！？赤景军对天印门下手了！？”

    王少君一拍桌子长身而起，脸上露出震动之色。

    “怎么，少君你不知道？”叔父王之桓站在窗前，手里捏着一白玉杯，神色轻松。

    “不知...什么时候的事？”王少君压下心头的急切。

    赤景军对天印门下手，结果基本不用考虑。

    结局区别在于，天印门能逃出多少人。

    朝廷军队和江湖门派，根本不具可比性。

    “就是一个时辰前的事。总兵尉迟钟大人，假装召集天印门十二分支晚宴，然后发难，趁天印门高层无瑕调动麾下死士，沿路截杀。”王之桓微笑道。

    “结果如何？”王少君沉声问。

    “十二支脉，天印九子死了五个。降了一个，副门主谢燕逃了，上官纪不知所踪。另外在几个支脉的总部处搜到了一些私藏的火枪，击毙了几十个死士，这可是大罪。”王之桓摇头。

    “居然敢走私军火，哪想到天印门胆子这么大。那上官纪我曾数年前见过一面，为人谦和，不像是做下这等事的人才对。”

    王少君无言以对。

    他有些担心魏合，但转念一想，魏合压根没暴露实力，赤景军对上这家伙，绝对会估计失误，安全问题应该没事。

    “怎么，你有天印门的朋友？”王之桓身为王家高层之一，眼力何等锐利，一下便看出侄子的不对。

    “有，所以有些担心。”王少君也不隐瞒。

    “那就没办法了，周家铜人出动了，就算是游戎也没法。”王之桓摇头。

    “周行铜么？那家伙，确实很强。”王少君点头。

    乱世将至，越是有天赋的家伙，在战争中，便越是容易大放异彩，迅速崛起。

    周行铜此人便是如此。

    他曾伪装身份，和此人交过手，锻骨劲力打在此人身上，宛如无事，十分骇人。

    “之前府城那边，也出了个厉害人物，姓张名任虹，据说一人当关，护得谢敏之安然脱离香取教刺杀。独杀三十名刺客，其中五位武师，一位锻骨高手。后无伤撤离。

    州牧大人称之：忠肝义胆，威猛无敌，得之可抵一城！”

    “一城么？这个评价当真厉害。”王少君微微动容。

    “是啊，当今乱世，群雄并起，周行铜也好，张任虹也好，都是天赋异禀之人，就是不知道少君你打算什么时候扬名了。”王之桓笑道。

    “还不是时候。”王少君摇头。“论武力，我不如他们，还需积累。”

    “胜负很多时候，可不是只有武力能决定。少君何必妄自菲薄。”

    “不是妄自菲薄，天下能人异士之多，宛如繁星，就算只是泰州，也是卧虎藏龙，岂敢自得。”王少君想到魏合，心头感慨。

    “如今赤景军周行铜亲自动手，天印门那边作何反应？万青院情况如何？”他再度问。

    “不清楚，不过之前院首被杀的几个支脉，没有万青院。你不用担心。世事无常，人各有命，我们王家不好插手其中。”王之桓劝说道。

    “我知道。”王少君心中也清楚，事到如今，只能期待魏合自己度过难关。

    赤景军清缴天印门，是从上面压下来的主旨，不是他一个王家能影响得了的。

    “我出去散散心。”王少君起身，叹息一声，出了房门。

    “既然心头担心，便自己去看看就好。这点面子，我王家还是有的。”王之桓朗声道。

    *

    *

    *

    一队队赤甲兵卒，迅速将周围地上的尸体搬动，堆到一块，并排放置。

    有专门的医护后勤兵，戴着面罩将尸体一一拖上板车，带回去，进行统一烧毁。

    周行铜面色难看的盯着一地的血水。

    半夜里，刺鼻的血腥臭味依旧在这片地方上徘徊。

    一百多火枪队，加上游慕萱和三个武师副手。

    一个锻骨武将，加上三个武师小将，就这么突兀的折在这里。

    要知道游慕萱可是他金刑部的人！

    “查出来死因了么？”

    周行铜看向围着游慕萱无头尸体研究的几个老者。

    “是中毒而死。一种对武师也有效的奇异剧毒。似乎是由三十多种不同毒物混制而成，非同一般。”

    一名花白长发老者皱眉回答。

    “中毒....”周行铜眼神更加难看起来。

    身为武将，若是死在堂堂正正对决上，他不会说什么，说不定还会赞赏对方实力。

    但是中毒.....用下毒这种下三滥的手段，坑死他金刑部的武将....

    嘭！

    周行铜狠狠一鞭砸在侧面小树上。

    树干应声折断，大片枝叶砸在地面上，带起哗啦乱响。

    “单独万青院，肯定没这个实力，应该是中途遇到有毒道高手插手。所以....”老者继续道。

    “我知道了，多谢郑老。”周行铜眼神扫视在场诸多精锐。

    “从现在起，所有人，戴辟毒面具！附近就是万青门驻地，随我前往扫荡！”

    他低喝一声。

    如今天印门天印九子支脉，除开赤地院投降的杜晗，还有三支存活。

    分别是正临院的萧清鱼，元冰院的上官珏，以及魏合所在的万青院万菱。

    上官珏和上官纪合流，不知所踪，萧清鱼第一时间解散人手，化整为零，神秘消失。

    万菱这边也出了漏子，死伤这么多人。

    “西山上就是万青院的驻地，我们接到讯息便马上赶过来了，想必山上还有人没来得及离开。现在马上上山，说不定还能抓到一些。”

    赤地院杜晗反水后，迅速展示出自己的价值。

    “我去过西山驻地，路径很熟，我来带路！”

    他率先走到最前面带路。

    “还我折这么多人，我要他万青院鸡犬不留！”周行铜恨声道。

    “走！”

    他率先提着钢鞭大步往前，身后一队队火枪兵紧随其后跟上。

    而此时，西山驻地上。

    万菱等人正紧张的进行着撤离行动。万青院所有人匆匆打包好粮食行李，一队队的源源不断离开。

    此时正是由明转暗之时。山林众多，火枪虽强，但只要不被围剿阵列式射击，对武师而言，还是有时间脱身的。

    而山林中一些陡峭密林之处，不利于火枪发挥威力。正适合万青院隐藏。

