    事情连起来了。

    二龙山的胡匪敢抢赵老爷的货，不是他们胆大包天，忽然得了失心疯。

    抢劫赵家，是遮了天的意思。

    遮了天看上了赵家商队。

    二龙山的那群胡匪，哪里敢违逆了遮了天的意。

    二龙山胡匪得罪了赵家，把总剿匪，二龙山男女，一个不留。

    把总得罪了遮了天，脑袋都被遮了天砍了，送回了新军大营。

    大鱼吃小鱼。

    小鱼吃虾米。

    林峰将遮了天手下四梁八柱的癖好，问了一个遍。

    消息的做了一个汇总。

    时间过去很久，林峰没来得及给千面婆一个痛快，千面婆失血而亡。

    脸色煞白。

    像是放完血的年猪。

    看着死了的千面婆，林峰叫郭老爷子把千面婆脑袋砍了，过几天挂在冰城大门上。

    “叫往来的百姓，好好瞻仰瞻仰千面婆的仪容仪貌。”

    林峰定性。

    处理完了千面婆，林峰打算给遮了天再给一个惊喜。

    四梁八柱，大掌柜遮了天最近有大事要办，腾不开手。

    文明梁跟着大掌柜，其余的头目都在山上。

    在外面的，除了千面婆的手下，就是李天和他的手下。

    李天这个人，他有个毛病。

    这人好色。

    他还挑食。

    一天不碰女人，就双目赤红，浑身痒痒！

    关外有毛子的地方不少，有漂亮毛子的地方不多。

    就是几个大城市。

    李天最近就在冰城里头。

    他喜欢毛子商会里头那些有丈夫的毛子女人，觉得这才够劲。

    李天一身轻功，在遮了天下手也是出了名的。

    除了轻功，他还会一些采花贼的勾当，迷烟，蒙汗药，改头换面的易容小术。

    就是靠着这些小术，他无往不利。

    “喜欢什么，就会死在什么上。”

    林峰说完了之后，叫贺老四把赵蛟叫过来！

    等到把李天，千面婆的脑袋挂在冰城上，他就相当于和遮了天彻底撕破脸开战。

    手里没抢没炮，对付一个大土匪头子，总是不安。

    他要问问赵蛟，自己的武器装备，到底什么时候才能到账。

    ……

    赵家商行。

    赵蛟赵老爷面色铁青，不敢言语。

    在他面前，新军管带。

    这管带拿着马鞭子，狠狠地抽在赵老爷的身上，像是抽打牛马。

    赵老爷知道这些丘八真的发怒了，哪怕疼的浑身颤抖，他也不敢说话！

    这个时候，说错话了，就会死。

    丘八性子上来，哪里管什么荣大人！

    庚子国乱后，大清人心就差不多快散了。

    不怕县官，就怕现管。

    这些丘八，现在是现管。

    早在这个管带来的时候，赵老爷就叫管家将赵龙支出去。

    他早先得到消息，就知道新军的人来者不善。

    果然！

    管带指着赵老爷鼻子骂娘，赵老爷不敢言语。

    哪怕已经得了孝敬，管带还是疯狂开火，指着赵老爷痛批。

    “老子手下的三百多个好汉子，还有一位兄弟，都因为你的这点破事被遮了天杀了！

    就连头被砍了回来，放在老子的案头！

    尼玛的，你们这些人赚钱，叫老子给你们丢脑袋！

    老子不是你赵家养的狗！

    老子不是！”

    管带骂完了之后，又是一鞭子抽在赵老爷的身上。

    赵老爷不敢说话，管带发完疯之后，赵老爷又封了一封银子，还有几箱子土特产，送给管带。

    管带拿了东西，又在赵老爷脸上扇了一巴掌，这才转身离开！

    “老爷！”

    管家担心的上来搀扶赵蛟，被赵蛟甩开。

    新军名字上叫新军，赵老爷知道，这些人就是明知上带了一个新。

    兄弟义气，江湖习气。

    新军和以前八旗，绿营，没有任何区别。

    还有，赵老爷没有想到，劫了他的货的人是遮了天。

    新军派出去剿匪的人，被砍了脑袋送了回来。

    遮了天还叫人给奉天的老爷们送了一封信件。

    这一次有人追杀他，他屠了一个小庄子。

    下一次要是还有人来追杀他，他就对关外的达官显贵下手！

    追一次，他杀一个达官显贵的亲人。

    追两次，他就杀县官！

    再追，屠村灭镇，杀三大宪！

    大人物们被吓的不轻。

    管带不敢朝着胡匪撒气，来找赵老爷晦气。

    赵老爷看着自己沾血的衣服，跌跌撞撞的去换衣服。

    赵龙回来，得知哥哥被打，怒不可遏。

    “老子去杀了那狗官。”

    管家正阻拦不住，后院，赵蛟暴喝道：“你要杀谁？”

    “杀谁！”

    赵蛟换了衣服，脸色有些苍白无血。

    他恨铁不成钢的指着弟弟说道：“你给我消停些！

    我毫不容易挨了两鞭子，送走了那些丘八。

    怎么，你还要招惹那些丘八，你是害怕我不死吗？

    我死了，对你有什么好处！”

    赵龙听到他哥哥的怒吼，一哆嗦，没言语。

    贺老四来到赵家，发现赵家气氛沉闷，凄凄惨惨切切。

    他见到赵龙，发现赵龙这个汉子，眼圈红的，像哭过。

    再一看赵蛟赵老爷苍白的脸，他下意识的觉得，赵老爷是不是害了什么急病，要死了？

    好在他没问出口。

    话在嗓子眼里，咽下去了。

    赵老爷脸上先挤出笑容问贺老四来意，贺老四哈哈大笑。

    老五升官，他真没忍住。

    他拍着胸脯说道：“我五弟叫我过来问问你，你答应的火炮，枪支什么时候到？”

    “不知道林五爷要多少啊？”

    赵老爷公事公办的问道。

    “一千枝火枪，十门大炮，子弹和炸药越多越好。”

    贺老四根据林峰的要求说道，赵老爷听到这个数量，就算是身上疼痛，也忍不住提高了声音说道：“多少？”

    一千枝火枪？

    林五爷打算干什么？

    造反吗？

    他家里满打满算，有五百个人吗？

    贺老四看着赵老爷的样子，不屑的撇嘴说道：“我五弟现在可是朝廷三品大员，三品呐！你这辈子见过三品大员吗？三品参军啊！

    怎么的，三品参军要一千杆枪多了？”

    说起老五。

    贺老四与有荣焉。

    好似三品大员不是林峰，是他一样。

    赵老爷听到这话。

    感觉自己全身不疼了。

    他眼睛发光。

    一把拉住了贺老四的胳膊，赵老爷急切问道：“你说什么？你再说一边？

    五爷，不是，林大人买官了？

    三品参军？”

    赵老爷兴奋的眼睛都红了。

    赵龙也“噌”的一下站了起来。

    一脸说不出的神色。

    贺老四见状，不悦的说道：“哎，怎么，你们觉得我是骗子？

    我贺老四会骗你们！”

    “不是，不是，四爷，四爷，我不是这个意思。”

    他说到这里，眼睛一瞪，对着旁边的管家说道：“没点眼力见的东西，听到这大喜的事情，还不准备礼物！

    准备厚礼，对，就将被人送我的那些上好山货，全部都拿上！

    还有从西洋来的一些宝贝，都给包上！我要去给林爷贺喜！”

    赵老爷高兴的白脸都红了。

    他本来因为害怕压下去怒火，随着林五爷升官的喜讯，“轰”的燃烧起来。

    烧的他浑身不舒服。

    他压抑在心头的不安和怒火，都开始燃烧。

    他拉着贺老四喝早酒。

    贺老四醉了。

    赵老爷不顾自己身上疼痛，带着礼物拜访林峰。

    见到林峰，赵老爷二话不说就跪。

    林峰看到他下跪，早有准备。

    一把抓起了他，林峰还没开口，就听到赵老爷喊道：“林大人，赵某人愿意将所有家资都做晋升之资，只求大人凯恩，提携赵某人一把啊！”

    原本五五开的合作伙伴，要变质了。

    赵老爷听到林峰当了大官，马上改头换面。

    什么五五开。

    什么一九开！

    都没有。

    赵老爷愿意为林峰做马前卒，博取一个未来！

    他要绑的很林峰，更加的紧密！

    乱世来了，赵老爷知道毛子，官差，岛国人，西方列强都能吃人。

    他选边站立，荣大人这棵大树没了，林峰这个大树，他一定要抱住！

    林大人，就是他的天！

    他也要学吕不韦，以人为货！

