
随后，恩佐开始参观柯蒂斯的次元世界。　　这个次元世界的规模，大概有一个人类王国大小，肯定无法与真正的位面相比，不过柯蒂斯为了完善这个世界的规则，也花费了很大的精力。　　至少几百种异族智慧生物，生存在这片次元空间，都是柯蒂斯从异世界购买而来的，其中一部分异族生物，甚至从出声就在这个空间，没见识过真正世界的光景。　　柯蒂斯似乎对银色情有独钟。　　因此，这个次元世界，被他命名为白银之国，就像是神祇的国度一般。　　不多时，两人来到一座宫殿前。　　恩佐抬头望去，入眼所见，是许多未穿衣服的异族女性，似乎是这座宫殿的侍者，在见到柯蒂斯后，她们就仿佛见到神灵的信徒一般，崇敬的跪在了地上。　　“走吧，我们进去。”　　柯蒂斯开口道“：先让我尽一番地主之谊，之后我们在通过传送门，直接前往北境议会，我记得一年一度的小型拍卖会，应该是在三个月开始。”　　说着，柯蒂斯便走进了宫殿。　　望着周围的异族奴隶，恩佐莫名感到一丝悲哀，这些被巫师文明征服的种族，不但失去了自己的世界与传承，甚至连生命都不再属于自己。　　“无意义的想法。”　　随后，恩佐却摇了摇头，将心底的情绪一扫而空，多元宇宙本来就是一片黑暗森林，强者夺取弱者的一切，才是永恒不变的规则。　　巫师文明能成长为多元宇宙中的庞然大物。　　那也是经过无数位巫师的牺牲，多少巫师拼进一切，在争取到的结果，被巫师文明统治的世界成千上万，而一切的原罪都源于弱小。　　就像是曾经的诸神时代。　　人类如同蝼蚁般被随意践踏，如果不是巫师始祖的牺牲，可能现在一切都不会改变。　　跟随柯蒂斯的脚步，恩佐进入宫殿之中。　　完全由稀有金属秘银打造的宫殿，充斥着强烈的魔力气息，如果是刚踏上巫师之旅的学徒长期呆在这里，晋升巫师的概率都会大幅度提升。　　不远处，是一片水池。　　清澈的泉水从里面流出，散发出阵阵白色雾气，柯蒂斯径直走入池水中，脸上顿时浮现舒爽的表情。　　“来啊，恩佐阁下。”　　柯蒂斯睁开眼睛，招呼道“：这处温泉可是北境大陆都少有的享受，我可是花费了好大精力，才将它安置在自己的次元世界之中。”　　恩佐犹豫一下，也走进水池之中。　　当身体触碰到池水的一瞬间，仿佛灵魂都得到了放松，恩佐脸上忍不住浮现一丝惊讶，在这池水之中，他竟然感受到一丝神灵的气息。　　“怎么样？很意外吧？”　　柯斯达看出了恩佐的惊讶，轻笑道“：白银之国的规则稳定后，有资格享受这处泉水的巫师，可还不到一百个，你感受的没错，那的确是神灵的气息。”　　“我……有些不明白。”恩佐依旧疑惑。　　“呵呵，其实这也没什么。”柯蒂斯摇了摇头，道“：作为正规学院出身的巫师，我想你应该很清楚，关于巫师起源与诸神时代的事情。”　　恩佐点了点头。　　巫师起源是群鸦幻影的第一课，同时也是正规巫师组织，给每一位成员的基础启蒙，这不但是开启巫师之旅的第一步，同时也让学徒们树立属于巫师的信心。　　“众所周知，曾经的世界属于诸神。”　　柯蒂斯倚靠在水池之中，缓缓讲述道“：深渊世界的入侵，导致神与魔之血洒向大地，巫师文明自此崛起，巫师始祖大人一己之力独占诸神，将象征诸神权力的天堂上斩断。”　　“从那以后，属于诸神的时代也就彻底结束了。”　　“即便是四大神王，也都无法阻挡巫师文明的崛起，神王之下的诸神，更是在天堂上一战中死伤惨重，陨落者不计其数，堪称诸神的黄昏。”　　“也正是因为那一战，这个世界成为了巫师世界。”　　“诸神沦为失败者，除了陨落一部分，逃离世界前往多元宇宙一部分，还有一部分则留在了这个世界，甚至妄图颠覆巫师文明，重回诸神时代。”　　“当然，这种事情自然不可能发生。”　　“不过，第一纪元存活下来的神祇还是有很多，每一位神祇都是四阶生命体级别的存在，放任他们在大陆蛰伏，无疑是很严重的隐患。”　　“因此，至高议会建立了神狱！”　　柯蒂斯说到这里，眼眸中光泽闪烁一下，巫师文明的崛起代表着诸神时代的终结，即便是曾经高高在上的神灵，最终也都成为高级巫师的实验品。　　而神狱就是至高议会专门为神祇准备。　　“神狱？”恩佐喃喃自语。　　“没错，专门为神灵准备的监狱。”柯蒂斯语气平静，开口道“：巫师追求的是力量与真理，即便再强大的神祇，对于我们来说也不过是实验的材料而已。”　　“巫师文明初期，留在世界的神祇还大多心有不甘。”　　“他们无法容忍巫师的崛起，因此不断掀起战争，但在至高议会的镇压下，残留的神祇很快失势，其中一部分神灵，都被关进了神狱之中。”　　柯蒂斯脸上浮现一丝自信的残忍。　　“被关进神狱的神灵，都成为巫师文明的所有物，就像是那些被征服的异世界一样，这些神灵的本源之中，都被至高议会打下烙印，永远无法反抗巫师文明。”　　“白银之国的这处泉眼，就是一位神灵的功劳。”　　“我为北境议会服务多年，也累积了一些星石，因此向至高议会申请后，得到那位神灵一百年的使用权，从而让她为我建立了这处泉眼。”　　“所以……这是一处神迹？”恩佐恍然大悟。　　难怪一踏入泉水之中，他便感受到一丝神祇的气息，原来这处泉眼本来就是一位神祇的力量所化，如果按照先民的说法，就是所谓的神迹。　　神灵降下的踪迹！　　“切！什么神迹。”柯蒂斯面露不屑，冷笑道“：在巫师文明统治的时代，再强大的神灵，也只有臣服一条路可走，我只不过是从那个神祇的身上，强行抽取了一部分神力，就在白银之国中建立了这处泉眼。”　　“那……这处泉眼是那个神祇的力量所化？”恩佐问道。　　“泉水女神，伊娃。”　　柯蒂斯脸上浮现一丝邪笑，道“：那可是一位远古神灵，但神力并不强大，连属于自己的神器都没凝聚出来，经过至高议会几个纪元的调教，已经变得非常顺从。”　　“当初我从她身上强行抽取神力时，那位泉水女神可是承受了很大的痛苦，不过有至高议会的烙印在，她根本没有反抗的资格。”　　以神灵为奴隶，也只有巫师文明能做到。　　“泉水女神？”听到这个名字，恩佐却眉头一挑，感到有些熟悉。　　脑海中封存已久的记忆一闪而逝。　　恩佐这才想起来，曾经在自己学徒时期，探索黑夜女神遗留的迷宫时，曾经获得过一面镜子，似乎是泉水女神送给黑夜女神露茜莱丝的礼物。　　“原来是被至高议会控制了。”恩佐心中暗道。　　诸神时代结束后，很多神祇都下落不明，泉水女神伊娃也同样如此，历史并没有记载，这位神祇去往何处还是陨落了，现在看来是早就被巫师世界控制了。　　恩佐摇了摇头，不再继续思索。　　由泉水女神神力所化的温泉，仿佛可以洗涤人的灵魂，恩佐感受到前所未有的舒爽，感觉自己呆在这里一年，都不会感到烦躁。　　就这样，柯蒂斯与恩佐，足足在泉水中度过三天三夜。　　由神力所化的泉眼，蕴含着惊人的能量，恩佐在泉眼中冥想的效果都更加显著，难怪柯蒂斯会花费大量星石，从神狱中租凭泉水女神一百年时间。　　之后，柯蒂斯又带着恩佐享受了很多乐趣。　　对于柯蒂斯来说，白银之国本来就是一座游乐场，这里的一切都是为了取悦他而存在，恩佐在晋升四阶巫师后，也想好好放松一下，因此愉快的度过了三个月时间。　　同时，在这三个月时间。　　通过与柯蒂斯的相处，恩佐也了解了很多关于四阶巫师的基础常识，清楚了至高议会与北境议会的关系，以及多元宇宙中的势力分布。　　“多元宇宙的辽阔根本难以想象。”　　柯蒂斯感叹道“：即便是巫师文明，不断的对外远征，可每隔一段时间，都会发现新的位面，就仿佛这个宇宙，拥有无穷无尽的空间一般。”　　“目前在巫师文明的记载中，已知世界共有三十八万。”　　“其中，根据位面的规模，大概被分为三个等级，其中数量最多的世界，被称之为小型位面。”　　“这样的小型位面，基本上都会诞生神灵。”　　“也就是我们口中的土著神，也是三阶征服者巫师，在晋升四阶的条件之一。”　　“而比小型位面更大的，则被称之为大世界。”　　“相比于多如繁星的小型位面，大世界的数量就少很多，但规模与小型世界也不可相提并论，两者之间的差距，就仿佛皓月比星辰一般。”　　“大世界之上，则是文明世界。”　　“目前为止，多元宇宙之中，已知的文明世界只有两个，就是巫师文明世界，以及深渊文明世界。”　　在一处八角亭子中，两个身影相对而坐。　　柯蒂斯一边享用着美食，一边向恩佐讲述，关于多元宇宙中世界的等级划分。　　“三个等级吗？”　　恩佐眼眸闪烁，喃喃道“：森灵世界，战鬼世界，甚至海蓝世界，看样子都属于小型位面，不过得达到什么样的规模，才能被称之为大世界呢？”　　“地精大世界，堡垒大世界！”　　对面，柯蒂斯开口道“：在多元宇宙已知的三十八万世界之中，大世界的数量可不算多，不过每一个大世界，都可以算作一股强大的势力。”　　“其中一些大世界的实力，甚至能与文明世界，稍微进行一下抗衡。”　　“就比如，泰坦大世界，圣堂大世界。”　　“这些大世界之中，都拥有七阶生命体坐镇，就算是巫师文明想要发动远征，也很难完成，当初之所以能顺利拿下地精大世界，主要还是因为地精一族，没有七阶生命体。”　　“大世界，七阶生命体！”恩佐缓缓点头。　　在多元宇宙之中，七阶生命体就是顶级存在，而拥有七阶生命体坐镇的大世界，即便是巫师文明，也无法轻易颠覆，更重要的是那些大世界，也都清楚巫师文明的可怕。　　因此，很多大世界都组成联盟。　　就比如，圣堂大世界。　　曾经四大神王之一的光之王，在离开巫师世界后，多元宇宙中流浪了很多年，才占据了那个尚未诞生七阶生命体的大世界，并命名为圣堂大世界。　　为了对抗巫师文明，光之王一直在积蓄实力。　　以圣堂大世界为首，至少一千个小型位面，组成了一个诸神联盟，两个纪元以来，与巫师文明多次发生摩擦，但双方都无法奈何对方。　　巫师文明虽然强大，却也不能一手遮天。　　同等级的敌人，还有深渊文明世界，如果强行对圣堂大世界出手，光之王与一众神灵的反击，也会让巫师文明损失惨重，甚至给予深渊文明可乘之机。　　“堡垒大世界也有七阶生命体吗？”恩佐开口问道。　　“当然。”　　柯蒂斯点了点头，道“：原本的堡垒大世界，并不是骑士摇篮，只不过在第二纪元末期，至高议会在多元宇宙的远征中经常遇到困难，于是打算创造一个大世界。”　　“议会利用从地精大世界获得的技术，将一千多个小型位面融合在了一起，再建立特殊的规则，堡垒大世界才因此而诞生，战骑至尊也因此晋升为七阶生命体。”　　战骑至尊，多元宇宙之中唯一的七阶骑士！　　这显然已经是这条道路的极限，战骑至尊之所以能晋升为七阶生命体，主要是依靠巫师世界的帮助，在堡垒大世界融合成功后的顺势而为。<br/><br/>
<br/><br/>
<div&nbsp;&nbsp;style="clear:both;margin:10px&nbsp;&nbsp;auto;text-align:center;">
<a&nbsp;&nbsp;href="javascript:;"&nbsp;&nbsp;class="book-mark"&nbsp;&nbsp;bookid="185486"&nbsp;&nbsp;chapterid="70366760"&nbsp;&nbsp;chaptername="第六百三十八章：世界等级">加入书签</a>
</div>
