    见列周豹拿出天刑宫，清风与明月面‘俱都露出了喜色。只有白奇大帝不动声色，看着周豹将那天刑宫摆在手心，知道这小子是在待价而沽呢。

    “武扬王，你放心，我们修炼之人，讲求的就是一个因果，既然向你求取了天刑宫，当然不会白求，这玄火神珠，乃是上古异宝，于离火之精之中生成，其中含有一丝九大天火之一的焚天金炎，却是与阁下的亘古黑炎相得益彰，价值绝不逊于钧天仙器，你看如何？！”

    “玄火神珠，焚天金炎？！”周豹微微一愣，目光猛的盯在白奇大帝手中如鸽蛋大小的金红色的神珠之上。

    这玄火神珠，通体呈现出一种金红色，看起来，就仿佛是一团凝聚在一点的火，熊熊的燃烧着，在火焰的中心，却是有着一缕金黄色的焰光凝固。

    火焰流转，一股温暖的气息弥漫在四周围的空间之中。

    感应到这股温暖的气息，他腰间的七窍升仙炉开始变的不安稳起来，里面的兜率火开始跳动了起来，而炉中的亘古黑炎更是跳动的极其欢快，仿佛在渴求着什么。

    唉，真是一群不省心的家伙啊！！

    周豹心中暗叹了一声，面上露出了欣喜的笑容来，也不推辞，“那就多谢大帝了！”便接过了玄火神珠，同时将手中的天刑宫，交到了白奇大帝的手中。

    看到周豹如此轻易的便将天刑宫送了出来，清风与明月交换了一个眼神，都大大的松了一口气。

    “好了，两位师兄，东西交给你们了，我的任务也完成了！”

    从周豹手中接过天刑宫的白奇大帝这个时候也松了一口气，将天刑宫交到了明月的手中笑道。

    “多谢白奇师弟，多请武扬王！”两人都是一脸的喜色。

    “唉，盼了这么多年，想不到这么轻松，就拿到手了，还真是让人不敢相信啊！”只听清风一脸的感慨，声音之中，透着浓浓的感激。

    “武扬王，不知今后有何打算啊！”相比于清风，明月则清醒的多了，从狂喜之中回过神来，静静的问道。

    “唉，我也不知道有什么打算，我还是想回天界的，可是现在天界大世界乱成一团，天晓得结局会如何，所以，也就预备着在这虚空宇宙之中四处寻走修炼，等到此事完全平定再做决定！”

    在虚空宇宙之中转转！！

    这是一个好主意，所谓读万卷书，行万里路，到了周豹这个级别，实力想要提升已经是千难万难了，修为的提升也不仅仅是法力的提升那么简单了，还有在心灵的境界之上要跟上才行，心灵上的境界，却不是一味的闭关就能够解决的了的，这需要长时间的经历与锤炼，像周豹这般的，到处走走，是可以提升他心灵上的境界，是一个极好的选择。但是清风与明月，却是同时皱起了眉头。

    “武扬王，你的想法，若是放在平时，例也不错，但是现在嘛，恐怕就不是很妥当了！”

    看到两人的表情古怪，周豹心中一动，笑道，“哦，不妥当，不知有何不妥之处呢？！”

    “现在的情况不一样了！”清风苦笑了起来，“武扬王天纵其才，但是你能够在这么短的时间内取得这般的成就，绝不是一个天纵之才就能够解释的，唯一合理的解释就是，阁下乃是应劫之人！”

    “应劫之人又如何？！”

    “应劫之人是不能逃的，你的心里想来也很清楚，这次的劫数与普通的劫数不同，所以你是打着逃跑的主意，是也不是！”

    “不错，我就是打着逃跑的主意！”周豹点头应道，打不过就逃，这种事情没有什么可丢人了。

    “你跑不了，虚空宇宙说大不大，说小不小，不要说你跑不了多远，就算是你跑的很远了，跑到了虚空宇宙的边缘，照样也会陷入劫中不能自拔！”清风摇头笑道，“想要脱劫，唯一的办法就是应劫，无法应劫，就无法脱劫！”

    “真的这么厉害？！”

    “我们没有骗你的必要，此次劫数与万寿山五庄观无关，等到我们两人渡过地仙之劫，成就地仙大道之后，万寿山五庄观便会离开这个虚空宇宙，不再过问这个虚空宇宙之中的事情，与你分说这些，也是想还你一个人情罢了！”清风淡淡的说道，一副云淡风轻的模样，“现在劫数还没有来，你就打着逃跑的主意，对你是极为不利的，应劫之人，在劫数来临之前，都会有大气运，大好处，这也是脱劫关键，如果你在这个时候离开，这些好处和气运，说不定就得到不了，将来劫数上升，脱劫之时，便会有极大的麻烦！”

    “竟然还有这般的说法！”周豹微微一愣，这种说法，他却是从来没有听说过。

    “这些道理，都是我们这些老家伙经历了无数的劫数之后总结出来的，一个应劫之人，想要安身脱劫，就必须顺应天命，逆天而行，或者是想要通过小聪明逃避的，没有一个得过好下场！”

    “你们的意思，是让我回去，回天界大世界？！”

    “不一定，在劫数未来之前，谁也不会知道这劫数的究竟，现在正处在一个微妙的时刻，天界大世界是此次劫数的关键所在，但是圣盟也好，中央星域也罢，是都必将被卷入劫数的地方，这里的修士，也都必然会落入劫数，你在这里应劫也是一样，反正现在天界大世界争夺战已经完全拉开，正处在激烈的时刻，你抽身而出，在这里观察事情的进展，也不失为一个良策。”白奇大帝忽然开口了，“只要你愿意，这七玄大世界，你想呆多久，就可以呆多久！”

    “啊？！”周豹一抬头，看了白奇大帝一眼，不明白他这句话的意思。

    “武扬王不必多心，此番两位师兄得证地仙之道后，我也会与两位师兄一起，离开虚空宇宙，与众家师兄弟相聚，这七玄大世界，却是与我无关了，我离开这七玄大世界，并不能带人，而我的弟子门人，都不足以继承我在七玄大世界中的一切，我一旦离去，必然会被人侵吞，与其如此，侄不如将他们都托付给武扬王，也比留给胡龙那厮欺辱的好啊！”

    看着白奇大帝，周豹狠狠的眨了眨眼睛，他想到了黄泉大帝，理由虽然不同，但是当日黄泉大帝可不就是和这白奇大帝一般，几句话的工夫，便将他的黄泉天和轮回卷送给了自己嘛。

    现在又来了一个，要将七玄大世界的至尊之位给自己留一个，这些家伙究竟是什么意思？

    周豹的道行不够，猜不透他们这些老不死的是什么意思，不过却也知道，他们把这么多东西留给自己，绝是像他们表面上说的那些理由。

    什么用不掉了，不需要了。

    妈的用不掉了，不需要了，你也可以收藏嘛，也可以留个纪念嘛，何必要送人呢？

    “武扬王不必多疑，我等，的确是没有恶意的！”

    “我知道你们没有恶意，但是你们做事总是遮遮掩掩的，到底这应劫之人有什么说法？”周豹问道。

    “没有人知道应劫之人有什么说法，不过自太初起源起到如今，天地之间，已经发生了无数次的劫数，无数次的混乱。方才确定了如今这虚空宇宙的秩序和景象，经过了这么多次的劫数，大家大致也都积累了一些渡过劫数的经验。”

    “度过劫数的经验？！”周豹一听，来了兴趣。

    “不错，无数年来，无数次的劫数，想要度过天地之间的劫数，最有效的办法就是躲，找一个没人的地方，绝对安全的地方躲藏起来，静待劫数过去，这是被证明了的最为有效的办法，但是想要做到这一点并不容易，要知道，无数次劫数兴起之前，都会产生无数的诱惑，如果经不起这一诱惑，沾染了因果，想要躲起来，几乎是不可能的事情了，即使是你自己认为自己躲的很好，说不定就会因为一个极为偶然的因素被牵扯进去，最后陨落于劫中，还有一种方法就是主动应劫，在劫数发生之前做好一切的应劫准备，前提是，你要有极为强大的推算能力，还有对自己的能力有极强的信心，好在劫数之中大放光彩，而主动应劫的，最有效的办法，便是寻找到应劫之人，应劫之人是劫数之中最为特殊的群体，最显著的特征，就在在劫数之前，得了无数的好处，在最短的时间内崛起起来，不过是数百年，甚至是数十年，数年的时间，便完成了常人需要成千上万年才能够完成的修炼过程，就像是你一般！”

    “不错，就像是我！”听了白奇大帝的话，周豹已经对自己应劫之人的身份已经确定无疑了，那么多的好处，难道是白得的不成？

    “跟在应劫之人身旁，与应劫之人结下善缘，沾染上应劫之人的气运，对于度劫，是极有帮助了，当然了，还有另外一种方式，与应劫之人为敌，成为生死之敌，这样一来的话，你就可以杀死应劫之人，继承他的气运，甚至是应劫之人的身份，得到天大的好处，而且，这样的人脱劫要比正常的应劫之人简单一些，相对于获得的气运和好处，风险，几乎可以忽略不计，我们选择了第一种，而胡龙，则选择了第二种！”

    “胡龙想做应劫之人？！为什么？”

    “福祸相依，这应劫之人面对的是一场劫数，但又何尝不是一个机会呢？！”（未完待续。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">