
　　当然，也有没能躲掉的，身上衣服被淋得狼狈不堪，当即骂了起来。

　　“你骂谁呢？”

　　这些性格火爆的混子当即就怼了上去，将人围成一团，吓得那食客连连道歉。

　　“你们想干嘛？”

　　方小悦将菜刀朝着案板上一砍，空着手就上去了，伸手就将两个混子扒拉开，将那个食客给救了出来。

　　由于方小悦这一伸手让两个混子没法抗拒，倒是没有引出什么事情来。

　　这些混子也不是傻子。

　　“干嘛？你这里是人肉包子铺吧？吃饭能吃出蟑螂来！”

　　“就是，不知道以前你们吃下了多少蟑螂！”

　　..........

　　混子这么一说，顿时就让那些食客一个个感到胃里翻滚，差一点就呕吐出来。

　　没法，这些混子的招数很老套，很烂，但偏偏很好用。

　　任何再高级的饭馆与蟑螂什么的一联系起来，让人生呕是必然的事情。

　　“你们胡说！我们摊子的饭菜都是最新鲜的，绝对没有蟑螂！”

　　王三河还是一个热血青年，没有经历那么多的阴暗面，因而他随即便站出来，厉声呵斥。

　　“怎么没有？我刚才就吃到了，那么大一只，肥肥的，须子长长的........”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　经过混子这么一详细描述，食客里心理素质较差的当即就吐了。

　　方小悦伸手就止住了王三河继续争辩下去。

　　像这种事情，你站在这里和他争辩，只要有食客在，不管输赢，你都输了。

　　就算食客知道你这里饭菜很好，没有蟑螂，但只要走到这里，就会想起混子的描述，那还吃个屁的饭啊，光是吐都吐饱了。

　　真正的好办法是立马止损，防止这事继续下去才是王道。

　　“行了，你们不就是想要讹钱嘛，说个数，只要不夸张，我给了！”

　　王三河还在那里捏拳发狠，方小悦就直接给出了方案。

　　你们要钱，我给钱，别在我这里闹！

　　见老板这么识相，混子们都乐了。

　　“别乱说啊，我们可不是来讹钱的，你看我们被恶心得这么惨，那位兄弟都吐了，给个两千不算多吧？”

　　那个小平头就是混子里的老大，见钱来了，自然就站在了第一位。

　　“行！”

　　方小悦压根就没多说，直接回去钱箱那里，唰唰唰，点了两千块出来，是今天的营业额，伸手递给了那小平头。

　　“算你识相！我们走！”

　　见方小悦竟然没讨价还价，那小平头又看到那厚厚的一叠钱，眼珠子里都快要冒出绿光了，心里想着回去分账喝酒，倒没有了继续纠缠下去的念头，拿过钱，那些混子转身就走。

　　只不过他们离开时的步伐倒是走得六亲不认，很符合他们的身份地位。

　　眼见这群混子过来，夜市上的食客纷纷让路，倒是让这群混子感觉自己的人生达到了高光时刻，一个个脸上挂着的笑容就好似跟着黄霸天下乡收租的狗腿子一般。

　　“不好意思，让大家受惊了，今天的客人全部免单！”

　　方小悦倒是豪气，当即就让众人重新坐下，翻锅炒菜，倒是让那些客人的不满削弱了很多。

　　王三河也在一旁卖力的打扫清洁，收拾残局。

　　不过收市之后，两人推着推车返回小洋楼的时候，王三河嘴里就一直嘀咕着：“师父，您为啥不让我将他们揍一顿呢？平白送了两千出去！”

　　说着这话，王三河心里就好似刀割一样的痛。

　　没法，这年头，张鹤县的收入就放在这里，一个月工资多数都是一千七八，高一点的两千多点。ŴŴŴ.23sk.com

　　足足一个多月工资了，如何不让王三河心痛。

　　“呵呵，没事，一会就让他们吐出来。”

　　方小悦轻笑一声，话语里的含义让王三河不由得兴奋了起来。

　　可等回到小洋楼，方小悦就让王三河回去房间洗漱睡觉，自己却一闪身出了小洋楼，让追出去的王三河连追赶的时间都没有。

　　方小悦先回到夜市，开启猪之哼哼辨识了一下那些混子的气味，然后就顺着残留的气味一路追了过去。

　　而此时的混子们正聚集在一座废弃的棚子里。

　　这是以往瓜农用来守瓜田的棚子，只不过这几年外地西瓜入侵得厉害，使得瓜农种瓜没有多少收益，索性就转成了种花生。

　　种花生就不用守瓜田了，因而这棚子就没人住了，反倒被这些混子变成了自己的根据地。

　　“我出王炸！哈哈哈，拿钱拿钱！”

　　他们这次可算是转了大钱，买了些卤菜，扛了几箱啤酒，回到棚子，一边吃喝，一边打牌，搞得热闹无比。

　　而方小悦抵达的时候，他们正打得热火朝天，一个个拔了衣服，光着膀子，眼睛赤红。

　　没法，就这么一会功夫，运气不好的家伙已经将分到的钱快输光了。

　　而赢了钱的家伙则想要赢更多。

　　再加上，酒精的刺激，牌桌上就很容易出现争执，一个不小心打起来都是常识。

　　槽！自己来晚了！

　　看着这些家伙又吃又喝，方小悦才想起，人家不是木偶，可以将钱花掉啊。

　　那可是我的血汗钱啊！

　　想到这里，方小悦就气不打一处来，上前就是一脚踢在了支撑棚子的木料上。

　　嘭，一声闷响传来，那棚子就好似坐了二踢脚的罐子，唰一下就飞上了天。

　　那几个正在打牌的混子突然之间感觉有些不对劲，四周怎么变得空荡荡的呢？

　　可没等他们反应过来，方小悦就上前将那个小平头一把抓起，朝着天上一甩。

　　转瞬之后，那小平头就与落下的棚子撞在一起，棚子崩碎飞溅，小平头哎哟一声掉落地面，痛得眼泪鼻涕一个劲的流淌下来，再混合着灰尘泥土，看上去要怎么滑稽就怎么滑稽。

　　至于剩下的四个混子，也没能落个好下场，被方小悦一人一脚直接踹飞出去，落在地上哭嚎了起来。

　　不过他们落下之后，随即又会被方小悦一脚踢飞出去，就好似掉落在地上的可乐罐子，丝毫没有半点安全可言。

　　当然，方小悦并没有将他们往死里打。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第278章、该收拾的收拾一下免费阅读。https://xs.23sk.com 