    “就你这样的，也算大神师？你不是要干掉我么？来啊！”

    唐洛怒喝。

    让敌人跑掉，从来都不是他的性格，何况还是特么主动找上门来的。

    唐洛手中匕首不断刺出，可面前的屏障，丝毫没有变化。

    此时，龙灵已经将2号式神干掉了。

    它腾空而起，来到唐洛的周围。

    当龙灵觉得感受不到唐洛的时候，有些着急起来。

    龙灵围着唐洛，也就是那层屏障盘旋着。

    这一幕，让唐洛和左久太郎都没反应过来它是要做什么。

    龙灵狂吼一声，四脚伸出，利爪不断在无形的屏障上抓着。

    龙灵，想破阵。

    左久太郎紧皱眉头，不再后退。

    因为距离越远，效果越差。

    他上前几步，咒语声再次响起。

    唐洛看着龙灵，心中有些感动。

    他注意到了龙灵的着急，还有它的利爪，似乎在颤抖。

    龙灵的身上，闪现出了几道伤痕，这是刚才和两个式神缠斗时候留下的。

    幻阵在发生着变化，左久太郎浑身颤栗，但他还在继续施咒。

    龙灵之所以不会直接攻击左久太郎，也是缘于其脑海中存在的古老印记。

    它不是式神或者傀儡那些邪恶的生物，它不能攻击人类。

    无论对方是好人是坏人，是怪异还是什么，都不能。

    龙灵，还在奋力撕扯着幻阵。

    吼。

    又是一声长啸，龙灵上突然爆射出一道金芒，十分刺眼。

    它身上的伤口，也裂开了很多。

    “快停下！”

    唐洛见状，不由得喊道。

    这时，他身体也有了一种异样感，可能是龙灵一直待在体内的缘故，产生了某种身体上的共鸣。

    所以，龙灵的痛苦，也同样被唐洛感受到了。

    不知为何，唐洛突然有了一种担心。

    他怕在这之后龙灵也会消失，怕它不能够再回到自己的身体里。

    就在这时，幻阵，被龙灵破了。

    噗。

    左久太郎一口鲜血吐出。

    一番僵持下来，加上前面控制式神，让他耗费了巨大的心力。

    再看龙灵，已缓缓落回地面，同时，身体也缩回了之前的大小。

    唐洛忙将它捧在手心，他感受着龙灵的气息，似有微弱，但好在没什么危险。

    很快，龙灵消失不见。

    唐洛忙开启天眼，当他看到龙灵缓缓回到丹田的时候，这才放下心来。

    他不再多想，紧握龙纹匕首，冲向几步外跪倒在地上的左久太郎。

    左久太郎动作还算敏捷，又躲过了一击。

    可他没想到，唐洛的另一只手早已蓄力，直接向他的嘴巴轰出。

    砰！

    这一拳，实实地砸在了左久太郎的下巴上。

    他瞬间满口鲜血，还吐出了几颗牙。

    唐洛的动作，目的就是让他闭嘴，不能再念咒语。

    “妈的，就应该把你的牙全都打掉，把嘴缝起来。”

    唐洛说完，又是一拳轰下。

    “啊……”

    左久太郎惨叫着，口水混合着大量鲜血，从嘴中流出。

    “八嘎……”

    左久太郎愤怒地冲唐洛，含糊地喊着。

    唐洛连理都不理他，脚上蓄力，又直接轰在了左久太郎的小腿上。

    随即，骨断声传出。

    “啊……”

    左久太郎声嘶力竭地喊着，伸出手，抱着那条被废的腿。

    “唐洛……”

    左久太郎的眼睛里，充满了惊恐。

    本来今晚他很有把握能干掉唐洛，他也是这样跟黑日组织的大佬保证的。

    可他现在唯一的想法，就只剩下了后悔。

    这也是左久太郎近些年来，少有地感受到死亡。

    在这以前，他很喜欢看敌人恐惧死亡的样子。

    而随着左久太郎虚弱下来，本来就处于上风的轩辕铁柱两人，也没了压力。

    那些奇形怪状的东西，又变回了纸片，没了战力。

    轩辕铁柱两人这才舒了口气，来到唐洛这边。

    唐洛的手中闪出银针，在左久太郎的身上刺下，后者身体猛地开始颤栗，冷汗大颗大颗地流下。

    “唐洛，杀了我……”

    左久太郎含糊着，他想求死。

    “想死？谁同意了？活着不好吗？”

    唐洛眼神冰冷，又在左久太郎背后的几处穴位拍下。

    就像，当时对待安培神师那样。

    “啊……”

    左久太郎的惨叫接连不断，撕心裂肺，慢慢开始变得沙哑。

    唐洛不想跟他废话，只想让他求生不得求死不能，否则就太便宜小鬼子了。

    “唐洛，你放过我，我知道很多事，我都告诉你。”

    左久太郎惨叫着，他求饶了。

    “呵呵，我不感兴趣了，没用了。”

    唐洛冷笑。

    轩辕铁柱两人看着唐洛的动作，丝毫不觉有什么可心软的。

    “是吉藤内原让我来杀你的，我还知道他的一个实验室，在……”

    左久太郎断断续续地说着，就算结果肯定是个死，他也不想承受这样的痛苦。

    从阴阳师到大神师一路走来，可以说他也经受住了太多。

    可是比起现在正经历的痛苦，那些似乎根本都不算什么。

    唐洛听明白了他含糊的表达，只是大多数情况都很清楚了。

    “好歹也是大神师，你怎么能怕疼呢。”

    唐洛嘲弄道。

    又折磨了左久太郎半天之后，再也没什么有用信息。

    唐洛的眼中闪过杀意，他将疼的有些昏迷过去的左久太郎脸朝下按在了地上。

    突然的动作让左久太郎一个激灵，猛地睁开眼睛。

    “唐洛……”

    左久太郎充满了恐惧。

    唐洛掏出龙纹匕首，毫不犹豫，直接刺进了他的脖颈上，然后横向一剌。

    左久太郎的惨叫声戛然而止，脑袋跟身体分开了。

    顿时，血箭喷涌！

    接着，唐洛站起身来，掏出化尸粉，撒在了左久太郎的身体上。

    很快，尸体便化为了一摊血水。

    至于头颅，则被唐洛扔在了一边。

    他知道，黑日组织今晚就会收到左久太郎行动失败的消息。

    这头颅，于对方而言，就是一种有力的威慑。

    今天灭你大神师，明天就捣毁你的实验室。

    小鬼子，我们会有个了结的。

    唐洛念头闪过，眼中闪过寒芒。

    “你们有没有受伤？”

    唐洛回过神，看向轩辕铁柱两人。

    “没事，洛哥。”

    两人摇摇头。

