    孔子曰，三十而立，四十不惑，五十而知天命，六十而耳顺。

    意思是活，在孔子的时代里，普通人的寿命是可以达到这个程度的。

    而到了唐朝的时候，又加了一个七十古来稀。

    意思就是说，从古至今，能够活到七十岁的都是很稀少。

    虽然有研究资料说，中原之地百姓的平均寿命，除了那两个朝代之外，都是逐步上升的。可说到平均二字，那就没什么好说的了。

    我与世界首富平均一下，那我也是顶级富豪了。

    古代人的寿命，受到战乱，疾病，以及超高的婴幼儿夭折率的影响，所以平均下来很低。

    可实际上，只要社会安定，物资供应能够满足最基本的生存需要，再加上些许的注意卫生，基本上活到五六十岁的难度并没有想象之中的那样大。

    此时的林如海，不过才四十余岁。可看面色神荣憔悴的，就像是行将就木的老朽一样不堪。

    王霄伸手按住他的肩井穴，输入一股内力行遍经脉，很快就察觉出来其身体机能被腐蚀的厉害。

    当然，这么失礼的做法，更重要的是让被病痛折磨的林如海缓解痛楚，博得好感度。

    林妹妹可以谁的话都不听，但是绝对不会不听她父亲的话。

    果然，适度的内力游走阻塞的经脉，给林如海带去了难得的松快。

    被病痛折磨的身体暖洋洋的，好似泡在温水之中，就连惨白的脸色，也是逐渐有了一抹血丝。

    直到这个时候，一旁侍候药石的侍妾才惊讶的大喊“岂可对大人无礼？”

    林如海在曹老大的笔下，是一个痴情的男人。

    当然了，以这个时代的道德观念来看。死了老婆之后因为怀念老婆没有再续弦，的确是算得上痴情。

    可同样是按照这个时代的道德观念来说，他身边的侍妾也是不会少的。

    与贾敏成亲之前不提，哪怕是成亲之后，来到扬州城内上任，依旧是从盐商们那里接受了不少馈赠。

    就像是此时，除了婢女之外，屋里至少有三个穿着绸缎的侍妾在侍奉。

    “无妨。”

    病榻上的林如海睁开眼睛，摆了摆手“这后生是有本事的人，不得怠慢。”

    如果要具体形容现在林如海的状态，大概就是后世人得了急性肾结石，疼到无法忍受的时候，来上了一针镇痛剂之后不痛了。

    难得的松快，让林如海也是少有的露出笑容。

    “后生是哪里人士，哪位名医高徒？”

    这个时代的医生，基本上都是三十岁朝上，没有一把胡子没有坐馆多年的经验，自己都不敢自称大夫。

    不像是后世...算了，不说了。

    所以林如海看着王霄那光洁的下巴，下意识的认为他是名医高徒。

    不是名医高徒的话，又如何能够抚平折磨他身体的病痛呢。

    “在下姓王名霄，与贾兄乃是...”

    王霄先是解释了一下自己与贾琏如何相遇相识，之后才说“在下之前乃是徽派吴家班的武生。”

    这话一出，林如海的笑容立马就没了。

    因为这时代的戏子，身份极为低下，前明的时候甚至还是属于贱籍。

    这里说前明，是因为大周朝是在前明末年，鞑虏入关之后，大周朝的开国皇帝血战多年赶走了鞑虏，从而建立了虚构历史之中的大周朝。

    算算时间，差不过已经是过去近百年之久。

    红楼梦原著之中，曾经明确写过有关鞑虏入侵的事情。

    红楼梦第七十八回“老学士闲征《姽婳词》”之中，所述青州恒（衡）王府宫人林四娘‘忠义’殉难的故事。

    这是老曹写的，不是后面别人续的四十回。

    再说贱籍，这个是自古以来就有的。

    简单说就是，在士农工商之外的，全都是贱籍。

    贱籍不但地位极低，不得参加科举，更是世代继承，生生世世都是贱籍。

    而彻底取消贱籍，历史上是雍某的时候。在这个任务世界里，则是大周开国皇帝。

    可哪怕是取消了贱籍，千年来形成的观念，依旧是难以清除。

    所以听说王霄是戏子出身，林如海立马就变了脸色。

    王霄也是很无奈，这是许愿系统给他安排的身份。他也没办法。

    他心说‘你要是知道现代世界戏子的身价身份，还有...算了不说了。’

    看到林如海面色淡然，王霄也不生气。拱拱手之后选择了告辞离开。

    上杆子做买卖可不行，得让人家主动求你才可以。

    别看读书人出身，而且还是家中四代为侯爵的林如海现在看不起人。可王霄留下的那一缕内力，顶多能支持一天半天的，过了之后还会疼痛难忍。

    如果说一直这样也就算了，只能忍着呗。

    可难得的松快过之后，还是恢复了之前的样子，换做是谁也受不了。

    到了那个时候，林如海才能真正的和王霄对话。

    “贾兄。”

    王霄拱手“林大人瞧不起我的出身，我可以理解。我也不好强人所难，就此告辞了。”

    贾琏的性格不错，至少在纨绔圈里算是清流了。

    他苦笑着拱手“王兄莫怪，姑父他...唉~~~”

    送王霄来到盐政衙门的门口，贾琏说“不知王兄现住何处，等某有空闲，必当摆下酒宴请王兄高乐，以报今日救命之恩。”

    王霄笑着回礼“无妨，不急。在下暂居云来客栈。”

    他的确是住在客栈里，离开了戏班当然不能继续住戏班的宿舍。

    虽然王霄身边的积蓄很少，可他却是毫不犹豫的选择住上房。而且吃饭什么的，都是要的席面。

    至于以后结账的时候有没有钱付账，他根本不在乎。

    不过无所谓，王霄估计最多三天之内，贾琏就会再来找他。

    到时候自然是有人帮忙付钱。

    这要是换做现代世界，起码五星级酒店起步。

    感觉精神大好的林如海，不但能够下床起身了。还陪着林妹妹一起吃了晚饭。

    之后熬夜处理了许多堆积的公务，甚至还召见了一些部属询问事务。

    一直忙碌到快二更天了，这才在侍妾的服侍下睡下。

    可到了第二天，情况就不行了。

    醒来之后感觉浑身酸痛，还想要挣扎着忙碌公务呢。

    林妹妹欢喜的过来陪着一起吃早饭，可林如海干脆就是没能起来。

    如此鲜明的对比之下，根本就没用三天的时间。当天下午，贾琏就急匆匆的来到云来客栈寻找王霄。

    而此时的王霄，正在会客。

    来拜访他的是扬州盐业商会八大家之一的金家的一个外事管家，叫做金泉。

    至于金泉此次来这里的目的，只要看看他摆放在王霄面前，那一盘子装着六块五十两一个的大银锭就能看的出来。

    没错，这就是来收买的。

    扬州的盐商们，虽然行盐只有江南江北，湖广中原一带。可这些都是人口稠密，经济发达的地方。

    北边的省份卖盐，都是归长芦管辖。

    西北之地则是口外的盐湖，而川蜀云贵之地，则是依靠四川的盐井提供。

    所以在这些地方卖盐，也不愧于之前贾琏吹嘘的，天下七成盐业都归他姑父说了算。

    介绍这些，是想说明扬州盐商们，是真心的不差钱。

    富甲天下或许有些夸张，可富甲一方却是毫无问题。

    所以，盐商们解决问题的时候，一向都是银两开道，而并非是山贼土匪那样，一上来就直接亮刀子。

    他们明面上的身份，其实是商人。

    至于找王霄想要解决的问题，当然是关于林如海了。

    盐商们在扬州城经营多年，手中更是有无数能让鬼推磨的银子。想要打探林如海的情报，当然不可能只依靠贾琏那个一无所知的笨蛋了。

    甚至于，因为贾琏表现的太过于白板，还有人在怀疑他是在演戏，扮猪吃老虎。

    作为盐商们的直管，盐政衙门里面，早就被他们安插了不知道多少的眼线。

    之前林如海突然好转，又是处理公务又是召见部属的，也不可能没人知道。

    打听一下就能了解，是因为有个年轻人去给林如海治病，所以他才能够好转起来。

    再去于扬州城内寻找王霄的踪迹，自然而然的也就没有丝毫困难。

    “这是一点心意，算是见面礼。”

    作为外事管家，金泉虽然带着对王霄身份的轻蔑，不过说话做事还是有礼的“如果王兄愿意接受，等到出城的时候还有三百两盘缠奉上。”

    毫无疑问的，这是一笔巨款。

    按照大周朝的俸禄来说，一省巡抚的年俸正入也不过百余两银子。

    而二十两银子，就足够江南之地五口之家一年的开销。

    当然了，巡抚的收入很多，不可能只拿正俸说事。不过这也是从侧面表明，六百两银子足够王霄好好潇洒许久的了。

    就算是去醉风楼，也够他住很久。

    “你们这是...”王霄拿起一锭银子摆弄“要对付林大人？”

    金泉面色一变，冷笑着说“年轻人，我承认你有点本事。不过做人要懂得什么事情是自己可以参与的。什么都不懂的乱闯，是会死人的。”

    这种程度的威胁，对于王霄来说就连挠痒痒都算不上。

    此时来到黛玉传世界的王霄，早已经不是之前初去红楼梦世界的王霄了。

    他目光玩味的看着金泉，手中把玩着银锭“比起林大人来说，六百两银子也太丢份了吧。”

    金泉皱眉看着他“你什么意思？”

    ‘啪！’

    王霄将银锭放在了桌子上，认真的说“得加钱。”

