
　　第376章地狱归来的复仇使者

　　天空中不知何时下起了淅淅沥沥的雨。

　　可这些F班的学生却完全没有避雨的意思。

　　他们奔跑在雨中，欢呼、雀跃、手舞足蹈，笑声粗嘎而难听。

　　“我们要出去了！！”

　　“去你妈的，老子要从这里出去了！！！”

　　“呜呜呜呜呜，爹地妈咪，我好想你们！！”

　　破旧的教学楼二楼，十个人站在窗口看着下面发疯的人群，静静地，良久都没有人说话。

　　在他们身后，执法机器人正亦步亦趋地守护着。

　　原本的红色电子眼，此时已经变成了绿色。

　　“我们，竟然真的做到了！我不是在做梦吧？”

　　童话喃喃说着，“张怀，你掐我一下试试！”

　　“靠！疼死我了，你小子还真掐啊！”

　　童话怒目瞪过去，就看到平日里猥琐又怯懦的少年，正朝着她露出灿烂的笑容。

　　她在心中骂了一句真傻，抓了抓乱糟糟的短发，也跟着笑起来。

　　宁长远看着夏笙歌，眼圈发红，眼神说不出的波澜起伏，“答应你的时候，报复史蒂夫的时候，我都觉得我疯了。你给我画了个不可能完成的大饼，可我没想到……”

　　夏笙歌笑了笑，无所谓道：“幸好这么多年，你们的本事都没有荒废掉。”

　　否则以她一个人，还真不可能在这么短时间内拿到光榆圣战总决赛的参赛权。

　　宁长远喉结上下滚动了一下，突然张开手哑声道：“我能抱抱你吗？”

　　夏笙歌正要拒绝。

　　斜刺里一个身影立刻冲过来，扑进她怀中。

　　江小果牢牢抱着夏笙歌，回头瞪宁长远，“你少占大神便宜！我告诉你们，大神只有女孩子能报，男的都不能抱，除了……”九爷！

　　金盼儿也冲了过来，抱住了夏笙歌另一只手，“就是说啊！九歌只有我们女孩子能抱，你们臭男人都离远点！”

　　宁长远哭笑不得。

　　他只是想表达一下感激，也希望能验证一下，此刻发生的一切是真的。

　　如今倒被人当做登徒子了。

　　不过宁长远也不好跟江小果一个小姑娘计较，扶了扶眼镜，回过头去。

　　就在这时，楼下的普尔曼几人也刚好抬起头来。

　　对上宁长远的视线，这些人立刻奋力地挥舞着不知从哪捡来的破布，口中发出语无伦次的尖叫。

　　真傻！

　　宁长远在心中吐槽，嘴角却忍不住缓缓勾起。

　　时隔多年，那双日渐幽深冰冷的眼中，也第一次浮起温暖的笑容。

　　夏笙歌扯开了江小果和金盼儿的纠缠，迎上了从黑暗的廊道中缓缓走来的身影。

　　艾伯特怔怔看着眼前瘦弱不起眼的女孩，眼底却是掩饰不住的复杂。

　　何止是F班的人没想到能成功，就连他也是孤注一掷的赌博。

　　可是没想到，竟然真的被这个女孩做到了。

　　艾伯特伸出手想要跟夏笙歌来一个拥抱，“陆九歌同学，恭喜你成功了。我相信，明天早上，你带领F班从这鬼地方走出去的时候，一定会惊掉所有人的下巴！”

　　夏笙歌面无表情地避开了艾伯特，淡淡道：“一切还没有结束，如果没能获得光榆圣战总决赛的冠军，那么一切又会回到起点。接下来，还请艾伯特老师继续多多指教了。”天籁小说网

　　“好说好说！”艾伯特眼神闪了闪，轻笑道，“不管怎么样，你们已经创造了从所未有的奇迹。就算没能在总决赛中获胜，我也会像学院请求，让你们留在本部。”

　　“陆九歌同学你放心吧，不说你的真才实学，是珈蓝国最需要的。就说您的身份，只要您肯亮出来，我相信在学院没有一个人敢为难您，不是吗？”

　　艾伯特说到这里的时候，呼吸微微急促了一下，压低声音道：“毕竟，您可是乔泽民教授的亲传弟子啊！”

　　是的，当初夏笙歌说服艾伯特转而支持她参加第七圣战的最大底牌，就是她老师乔教授的亲笔签章，证实夏笙歌是他的亲传弟子。

　　众所周知，乔泽民的学生很多，可他的亲传弟子却少之又少。

　　每一个亲传弟子都在生物领域做出了杰出贡献。

　　而研究生物药剂的，至今所知只有一人，就是齐铭。

　　如果陆九歌真的是乔教授的另一个亲传弟子，且还是研究生物药剂方向的。

　　那她的价值就太大了。

　　她的实力也是毋庸置疑的。

　　而最后的结果也证明，艾伯特赌赢了。

　　他终于从F班这该死的牢笼逃出去的。

　　不过艾伯特可不认为这群乌合之众真的能成为光榆圣战的总冠军。

　　他要的也从来不是总冠军班主任的头衔，而是离开这牢笼，和伦纳德平等对话谈判的机会。

　　……

　　“九歌，艾伯特并不想让我们拿到总决赛的冠军。他只是想利用我们从这里出去而已。到那时，他恐怕非但不会帮我们，还会扯我们后腿。”

　　等艾伯特离开，宁长远立刻沉着脸道。

　　冷子昂嗤笑道：“早就看出来了，当初我和小果进来，可是被他折腾的好惨。他跟史蒂夫根本就是一丘之貉。”

　　夏笙歌淡淡道：“比赛一旦开始，什么时候结束，就不是他能决定的了。”

　　她的唇角缓缓勾起，声音森冷道：“艾伯特老师恐怕还不知道，地狱来使到底是什么意思吧！”

　　地狱归来的复仇使者，终将燃尽学院中的一切罪孽，颠覆着让人作呕的规则，让法律与秩序重归这片孤岛。

　　而今夜，不过是开始罢了！

　　===

　　随着光榆圣战与百年校庆的临近，向来平静如死水的学院，宛如被丢入了一块巨石，变得热闹非凡。

　　所有的肮脏与黑暗都被掩藏起来，用天真和光明点缀遮蔽。

　　所有的痛苦与屈辱都被迫压抑，不能显露出来一分一毫。

　　能留在光榆学院本部的每一个人都是手上沾染过罪孽的。

　　他们想要在这吃人不吐骨头的地方生存下去，就必须让自己被驯服，被同化。

　　而且，他们每个人的耳后都被植入了芯片。

　　一旦产生对光榆学院不利的念头，芯片就会启动电击，让他们生不如死。

　　所以从里离岛完全开放的那一刻开始。

　　光榆学院就变成了真正的学院。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第374章 地狱归来的复仇使者免费阅读。https://xs.23sk.com 