    王林先来接周粥，想带她一起去找周汉民。

    厂办只有周粥在。

    周粥听说王林要买下沪兰影剧院，笑道：“别人要和你抢地，你带上我做什么用？我又不是领导，做不了主。”

    王林笑道：“你是你爸的小棉袄啊！你帮我说说好话，说不定领导就把地给我了呢？”

    周粥道：“你想多了！那块地，就算是我爸也做不了主。沪兰影剧院，那曾经是市里的事业单位。你去找我爸，还不如直接去找主管单位，只要主管单位同意了，这事也就成了。”

    王林心想的确如此，问道：“那这个影剧院，归属哪个单位管理？”

    “当然是文化部门管理啊！”周粥道，“你找他们更好，这叫县官不如现管！”

    王林觉得有道理，说道：“你陪我走一趟吧？”

    “我忙得很，没空陪你。”

    “厂里有什么事，你交待给马波同志做就行了。你要学会重用年轻同志，要给年轻同志表现的机会！”

    周粥笑道：“你这个人，幸亏没进单位，不然你肯定是个老油条！新人进来，都要被你欺负惨的！”

    王林哈哈一笑。

    周粥低声笑道：“马波在追你的助手。”

    王林道：“那不随便他！追得到也是他的本事。”

    周粥道：“这个马波，看见女人就撩。”

    “怎么了？他还约过你？”

    “约！”周粥笑道，“怎么？我不配被人约吗？”

    王林轻咳一声：“你没答应吧？”

    “嘻！我不能答应吗？要你管？”

    “我就管你了！怎么着？”

    “你傻啊！我能看得上他？”周粥不屑的撇了撇嘴，“对了，我不能和你一起去东洋了！”

    “说得好好的，你怎么又变卦了呢？”王林道，“一起去东洋玩几天，不好吗？那边很发达的。”

    “去不了。”周粥道，“我要跟厂长出席纺织行业的一个大会，要去北金开会，要去一个星期呢！”

    “这？”王林沉吟道，“我等你从北金开完会回来，我们再一起去东洋。”

    “算了。”周粥笑盈盈的道，“你别等我了，我不去了。我对东洋没什么好感。因为我从小看抗战片长大的！也是听我爷爷讲抗战故事长大的！我根子正，苗子红！嘻嘻！”

    王林无语的摇了摇头。

    周粥手撑着下巴，笑着问道：“哎，王林，我听说东洋的女人特别温柔和顺，特别的听男人话，是不是啊？”

    王林意兴阑珊，说道：“你听谁说的？东洋女人不也是个女人？女人有的一切优缺点，她们身上都有。”

    周粥见他兴致不高，知道自己忽然决定不陪他出去旅游，伤了他的心，便起身走到他面前，伸出双手，捧起他的脸，俯身吻了他一下：“好了，别生气了。”

    这是她头一回在办公室里，对他做出这么亲密、大胆的举动！

    王林心一动，一把将她搂住。

    周粥抱了抱他，柔声说道：“纺织大会很重要的，比出国重要多了。你也不能去参加，我去了，有什么见闻，也可以告诉你。你在国外有什么见识，也回来告诉我，那我俩就相当于去了两个地方了。是不是？”

    王林把头埋在她胸前，用力的呼吸，闻她身上的香味。

    周粥情动了，语气都带着颤音，说道：“你还不去跑关系？买你的地？”

    “我只想和你在一起。”王林道，“跟我去别墅吧？”

    “啊？现在？”周粥道，“我上班呢！”

    “翘一下班有什么了？就说出去办事了。你是我的联络员啊！”

    “嘻！你假公济私！”周粥捧着他的头，把下巴放在他脑袋上，说道，“我给你一次，你不能再生我的气。刚才我看你那落寞的样子，我的心都要碎了。”

    “是吗？心疼我啊？”

    “嗯！心疼你。因为我爱你啊！王林！”

    周粥收拾了一下，跟着王林下楼来。

    马波正好办完事上楼，问道：“周助理，你要出去？”

    周粥一本正经的道：“我跟王副厂长去办事，厂办你盯着吧！”

    马波哦了一声，看着他俩下了楼。

    周粥上了王林的车，说道：“你真的不去办事了？那块地要是被别人抢走了，那你别后悔。”

    王林握住她的手，说道：“什么样的地，也比不上你的柔情蜜意！这块地没有了，我可以买其它的地。我有钱，就能买到地。但是，周粥却只有一个。”

    周粥就喜欢听他在耳边说这些绵绵的情话。

    女人是要哄的，王林恰好很会哄女人。

    王林开着车，来到了武定路1106号。

    周粥笑道：“我给这里取了个名字，叫樱花别院，好不好听？”

    “还行，不过没有我取的好。”

    “是吗？你给取的什么名字？”

    “吃粥馆。”

    “讨厌啊你！俗死了你！”周粥伸出粉拳，往他身上捶，“你绝对不是个好人！这种词你都想得出来！”

    “吃粥怎么了？我喜欢吃粥啊！我每天早上都要吃粥的！哈哈，你想什么了？是你想歪了吧？”王林哈哈大笑。

    周粥追着他打：“王林，你别跑！我看你以后还吃不吃粥了！”

    王林跑到紫藤花架下，顺脚坐下来，周粥跑过来的时候，他一把将她拦腰抱住了。

    周粥抖了抖身子：“放开我！”

    王林当然不会放开了，把她横抱在自己膝上。

    周粥咯咯一笑，双手勾住他的脖子，吻他的脸、他的耳朵、他的脖子。

    “王林，不知道为什么，我最近特别想和你爱。”周粥低声道，“我听人说，女人特别想的时候，有可能是怀孕了！我不会怀上你的孩子了吧？”

    “如果怀上了，你生还是不生？”王林问道。

    “我不知道。”周粥道，“所以，你最好别让我怀上！我不想当未婚妈妈！我跟你在一起，道德和良心上已经背负极大的负罪感了！我要是再为你生个孩子，那我还怎么活啊？”

    “真要生下来了，请人住在这边带着就行了。”王林道。

    “可是，我要是怀上了，我怎么跟家里人说啊？怀孕和生产，我起码有一年时间上不了班！一上班就会被人发现！那我怎么解释？”

    “随便解释，就说自己年轻不懂事，在外面被男人给祸害了。打胎太伤身体，所以你想生下来。”

    “天哪！王林，你真不是个好人！这种谎话，你张口就来！你老实告诉我，除了我以外，你还祸害过其它女人没有？你肯定有！不然你不会这么老练！”周粥捏捏他的脸，“说实话！”

    “呵呵！我这叫急中生智！你把我想成什么人了？”

    “哼！反正我觉得你挺坏的！坏坏的！”

    王林当然不会向她坦白，那不是自寻死路吗？

    他只想享受当下的快乐。

    周粥也不想再讨论这些无聊的话题了。

    她已经沦陷在王林手心的温热里。

    樱花树一阵晃动，哗啦啦地响着，清凉的风迎面吹来。

    夏日的轻风，带着暖意，吹到身上，舒舒服服的，不仅有着泥土的芬芳，还有花鸟的姿色，更有一份独特而又朴实的青涩。

    王林和周粥，就在这紫藤花架下，完成了第五场爱的长跑。

    周粥给予他的爱，是有次数的。

    因为她很珍惜每一次爱的付出！

    也正因为如此，王林对她的牵挂，也就一直不曾断裂。

    爱而不可得，得而不满足，他的心就会一直想着她。

    一个下午的时光，全被他俩挥霍在美好的事物上。

    “你不去买地了？”周粥软软的趴在他身上。

    “嗯！明天再说吧！”王林道，“我听你的话，去找找主管部门，或许能有意外收获呢？”

    “你去找一个叫鲁文山的主任，他曾经是我爷爷的下属。”

    “好。你跟我一起去吧？”

    “我去了，反而不妙。你只要说出你和我家的关系，他自然会帮你的。有些事情就是这样，真摆到明面上来说，别人可以光明正大的轻易拒绝。但我们不出面，他说不定就要卖我爷爷一个面子了。”

    “你很懂这些套路。”

    “耳濡目染学会的。”

    “你真是我的宝藏女孩！我今生能发达，也是遇到你以后才开始的。”

    “是吧？那把你赚的钱，分些来给我用吧！”

    “行啊！你还缺什么？我给你买。”

    “我五行命里缺木，正好还缺一个你！”

    “哈哈！”王林搂紧她。

    周粥娇柔的身子，每次爱过之后，都会软软的，像没有骨头一样酥。

    两人休息了一会儿，这才起身离开。

    第二天，王林来到市里的文化部门，一问鲁主任在哪里，果然人人都知道。

    王林径直来到鲁文山的办公室。

    这是一幢欧式的建筑，是租界时期留下来的，现在当成了文化部门的办公楼。

    王林敲了敲门，听到里面传来请进的声音后，这才推开虚掩的门，笑着走了进来。

    里面只坐着一个中年男人，微胖，面白无须，头顶头发早谢，周边稀稀落落的头发向中间梳拢。

    “鲁主任好！我是爱秀集团的王林。”王林自我介绍了一番。

    “小百灵剧院的老板？”鲁文山哈哈一笑，伸出大手来，“我知道你！我经常去小百灵看演出！你们的文艺节目搞得有声有色、丰富多彩。很不错！”

    王林笑道：“我和周老爷子聊天时，也常听老爷子谈到鲁主任的大名，知道鲁主任是一个热爱文艺，关心我市文化艺术健康发展的好领导。”

    “周老爷子？”鲁文山反问了一句。

    “就是周晋生老爷子。”

    “哦？你和他是什么关系？”

    “我姐是周老爷子的孙媳妇。”

    “哎呀，都是一家人啊！”鲁文山哈哈笑道，“王林同志，你来找我，是有什么事吧？”

    王林也就开始说正事，先找一个话引子，好导入正题，便道：“鲁主任，你也去过我们小百灵剧院，那边什么都好，就是地方太窄了些。”

    “是啊，只能坐千把人吧？”

    “对，而且还挤挤巴巴的，不舒畅。”王林道，“我想搬个地方，来请示主管领导。”

    鲁文山笑道：“这事你们企业自己看着办就行了。我们主管部门不管这些。只要你们手续合规，证照齐全，一切都没有问题！”

    王林道：“是这样的，鲁主任，我看中了一个地方，那个地方可以容纳两三千人同时观看。”

    “这么大的地方？会不会太大了？”鲁文山道，“我倒觉得，你们现在那地方虽小，但也舒适，主要是看得清楚。地方要是太大了，后排的观众看不清舞台了。”

    王林道：“可以做双层看台，舞台布景也可以搞大一些，还可以做一些宾贵桌椅，可以喝茶吃点心，一边看一看耍。”

    “哦？那倒可以，就跟旧时候的大戏院一样！”鲁文山道，“那就更有气氛了。”

    王林道：“对，就像春晚的现场一样，大家围着桌子坐着，其乐融融啊。到时我们改造好了，一定要给鲁主任送上几张宾贵卡，请鲁主任经常过来指导我们工作。”

    鲁文山笑道：“这个好说。你们打算搬到哪个地方去？”

    王林道：“沪兰影剧院。”

    “哦！沪兰影剧院！我知道，我以前经常去那边看电影，那是一个大厅！特别大！不过好像已经关张了吧？”

    “就是因为已经关张了，所以我才能搬过去。我听说，那个剧院，以前是你们部门主管的事业单位？”

    “对，是的。你想租下来？”

    “是这样的，鲁主任，我想买下来。”王林微微一笑。

    “买下来？那可贵了哦！”鲁文山动容道，“我记得，好像要一千多万呢！以前也有人来问过价格，市里有过统一的意见。”

    “一千多万就一千多万！”王林道，“为了繁荣我市的文化艺术，为了弘扬我市的精神文明建设成果，为了培育我市的优秀文明风尚，我们爱秀集团，愿意出资，买下这个闲置的影剧戏，再花费巨资，改造成一家人民群众喜闻乐见的大型演艺场所！”

    鲁文山缓缓点头：“王林同志，你有实力啊！”

    王林道：“我们小百灵艺校、剧场，和市里的歌舞团、越剧院、昆剧院、沪剧院、曲艺协会、话剧团等诸多文化事业单位，都有合作。这些院团里面的很多艺术家、老师，都在我们小百灵有带班教学，也有文艺演出。大家也需要一个更大的舞台来发挥自己的特长，为我市的精神文明建设服务。”

    鲁文山被王林扯的这一通牛皮给震住了！

    他去看过演出，知道王林并没有说谎，因为现在在小百灵演出的艺人，的确都是市里的著名艺术家。

    鲁文山笑道：“好啊！王林同志，这是大好事！沪兰影剧院，那就卖给你们爱秀集团了！”

