    平地突起一声狂吼，糖丸跳起来挂在楚风身上，两条手臂交缠正好掐在喉咙口。

    楚风手里的木碗没有防备就掉在地上，看滚到地上被土地吸走的肉汤，好咧，他这是给大森林输送营养了。

    “老男人，有鬼！”糖丸紧紧勒着他，趴在他背上不肯下来。

    楚风无力道：“听声音就是狼叫了好嘛。”

    “狼？我也怕！”糖丸很是傲娇的扬了扬下巴。

    楚风余光扫见，心说怕狼难道很值得骄傲么，而且……“小糖糖，我记得你是五毒的人啊。”

    糖丸眨了眨大眼睛：“对啊，怎么了？”

    楚风望天：“人家都说南疆人天生和大地万物亲近。”这个万物自然也有草木植被和动物了。

    糖丸皱了皱鼻子，哼哼道：“长毛的我都不稀罕！”

    楚风抽了抽嘴角，不长毛还腿多的才更加叫人觉得恶心呢，不过这句话他很是识时务的没有讲出来。

    “走了，我们去前面看看。”楚风手随便往后一拍。

    糖丸立马跳起来：“楚混蛋，你拍我屁股干嘛？！”

    楚风挠了挠脸颊，诶，这个……他可真不是故意的，没想到那么精准呢，不过那个手感，啧啧，小破丫头该长肉的地方还是发育的不错的。

    等两人闹了一场，才相叠在一起靠近了声音的发源地，远远的一看，饶是楚风都给吓了一跳，和糖丸对视一眼——跑路吧。

    眼前所见，乌泱泱的全都是狼匹，那一双双绿色的眼睛，在黑森林里面像是一簇簇鬼火，叫人看了感觉从脚底发毛，一直凉到了后背脊。

    糖丸张大了嘴：“哇，好多狼！”随后狠狠点头：“老男人，跑起来！”

    楚风觉得，自己怎么就慢慢沦落到了一匹马的地位呢。

    他们两人正要走时，就听见一个熟悉的声音隔着狼群喊道：“快过来帮我们把狼群引开。”

    “瘦竹竿！”糖丸撇撇嘴，大声朝前面咧咧道：“哼，我们才不救你呢，就让你被狼吃掉，啃掉头再啃脚，一口一个大胳膊。”

    “呜哇，月牙，我不要一口被咬掉一个胳膊啊。”就算看不见，楚风都能想象星盘肥大的球体扒拉着瘦巴巴的月牙那个可笑的场景。

    糖丸朝着天空幸灾乐祸大笑道：“哈哈哈——胖秤砣你放心吧，你太胖了，狼一口咬不掉你一整只胳膊啦。”

    星盘的声音遥遥传来：“那还好……”

    “不过，它可以用尖利的牙齿撕扯开呀，你一半，我一半，嘻嘻，狼最喜欢你这么胖的，不然那么多怎么够分嘛。”糖丸完全发挥了那种隔岸观火的精神。

    月牙冷笑一声：“你以为我死了，你们能活？”

    糖丸眨巴眨巴眼睛，扁扁嘴，怎么办，被人拿捏了痛脚，太不爽了！

    楚风无奈叹口气，反手敲了敲糖丸的额头：“她说的不错，现在我们还是祈求月牙不要出事吧。”有星云蛊的牵连在，如果糖丸他们出事是影响不到月牙的，但是月牙一旦出事，头蛊会发出死前的哀鸣，一旦他们身体里的随蛊接受信号，立马就会牵动蛊毒发作，也就使得宿主立马死亡了。

    “月牙，你撑住一些，我们看看有什么办法能把你两救出来。”楚风揪住糖丸把她弄下来后，飞到最近的一颗大树上面，往前一看，顿时眼前一黑，这尼玛，整个林子里的狼全跑过来了，特么的为什么附近还有三只熊和两只老虎在虎视眈眈的，这是打算捡漏？

    糖丸双手张开，轻轻跃到楚风旁边，稍微看了一眼，摸着下巴思考道：“老男人，只有瘦竹竿身上有头蛊，就不用管胖秤砣的死活了，到时候把胖秤砣往狼群里一丢吸引火力，然后你趁机那个那个，我就这个这个……”

    楚风眨眨眼，什么是那个那个，什么又是这个这个。

    糖丸一击掌：“好了，就这么决定了啊。”说完人就飞了出去。

    楚风迷茫，这就决定了？到底决定了些什么？

    不过他很快反应过来要阻止糖丸时，却来不及了，只剩下伸出的一只手在半空，眼睁睁看着她飞到了狼群上头，“糖丸，你可别乱来啊。”

    糖丸身体轻盈的借着风在空中一荡，然后攀在树叶上凌空掠了过去，勾着突出的一块岩石，身子倒挂着往下一看，嚯，瘦竹竿和胖秤砣被困在一个山洞口，难怪飞不出去呢。

    已经有几只狼呲牙咧嘴的跃跃欲试了，月牙手中的剑横在前面，还拖着一个星盘，倒是像极了一把称上挂了个铁石秤砣。

    “嘻嘻，瘦竹竿，你求我呀。”糖丸嬉皮笑脸的在上头说道。

    月牙往上看了一眼，就看到糖丸露出半个脸，而地下的狼像是闻到生人气息，马上冲糖丸的地方跳了起来，还好糖丸挂的高，她快速的往上一收，拍了拍胸膛：“还好还好……”扁扁嘴：“所以我最讨厌长毛的了！”

    “你不是可以驱使林中蛇虫鼠蚁归你所用，你现在吹笛把它们引过来，我和星盘在狼群大乱的时候杀出去。”只要摆脱了这个狭小的地方，月牙就可以和星盘飞到山石上头脱离险境。

    糖丸撇撇嘴：“我才不要听你的，我为什么要听你的，有本事你自己来啊，你不是什么乌拉拉的徒子徒孙嘛。”

    月牙皱了皱眉头，她虽然拜在乌衣教门下，可是根本就没有被传授这些，“你要是不愿意就走。”她和星盘醒过来就在这个山洞里，一开始全身不能动弹，好不容易等药效过了，结果丙山震动，引来了一群狼，她们也就被困了起来。

    “哟哟，还有脾气啦。”糖丸手中翠笛敲了敲手心，眼珠子一转：“不过嘛，要我吹笛也可以，你们准备好喽。”

    月牙不耐烦道：“少说废话。”

    糖丸吐吐舌头，还真的把笛子放到了嘴边，笛音出来，带着奇怪的不连贯的曲调，让人听着非常的难受，在月牙怀疑糖丸是不是故意吹错了时，她耳朵一动，听到草丛里发出细细碎碎的声音。

    “星盘，准备好了，往外冲。”月牙交代一声，手腕抖了一个剑花，长剑锋锐，在绿色的狼眼里挥出一道寒光，像是一个开关，使得狼终于按捺不住，冲了上去。

    无数的蛇虫鼠蚁也是这一刻全都跑了出来，密密麻麻的爬了一地，有的爬到狼身上，有的钻进狼的身体里，使得狼群在瞬间发生了混乱。

    就是这个时候，糖丸笛子往下一探：“瘦竹竿，快抓住了，我先带你走呀。”

    星盘用内功震开围着的几匹狼，听到糖丸的话看了月牙一眼，道：“月牙我替你挡着，你快点离开。”

    月牙眉头一皱，不假思索道：“你先救星盘。”她绝对不是怀疑糖丸的人品，而是确定糖丸一定在救了她之后而不管星盘死活，星盘身上可没有星云蛊来牵制她，而且她们本身就是死敌，没有任何舍命的情分可言。

    “好呗，胖秤砣你自己抓紧哦，否则你这么胖我拉不动你，就别怪我啦。”糖丸这回也爽快，爽快到月牙总感觉哪里不对劲。

    不过月牙也没空多想，狼群前赴后继，凶狠的扑上来，她前头一剑砍断了狼的前肢，后面的狼就要趁机偷袭，月牙脚底一转，侧回身砍在狼头之上，旁边一匹狼却抽空咬住了她的手臂。

    血腥味出来，更加激发了狼的疯狂，绿色的眼睛里只有捕食的兴奋，以及凶残的本性。不过地上的蛇虫鼠蚁太多，狼的步伐被拖慢了一下，才使得月牙有了喘气的功夫。

    “啊，救命啊月牙！”这时候，传来星盘一声呼救，月牙抬头一看，不好的预感顿时成为现实。

    糖丸把星盘扔在前面的狼堆里！

    很大一部分的狼叫星盘吸引过去，月牙这边就减轻了不少压力，她咬着牙愤愤道：“你是故意的！”

    糖丸甩了甩发辫：“我都说她太重了嘛，我才不是故意的呢。”

    月牙已经明白糖丸的用意，特别是当糖丸那双黑白分明的眼睛里充满看戏的笑意，还做着鬼脸一副有本事你别求我的欠揍表情。

    “你！太过分了！”月牙咬着后牙根，冷冷道。

    糖丸嘴巴一撅：“瘦竹竿，不过就是一块破玉佩，你抓我还给我下蛊毒怎么不说啊。”

    眼下没有空深究谁对谁错，恰好楚风飞过来，看到糖丸还真的把星盘扔进了狼堆里，一只手盖住脸，这孩子，还真是说到做到。

    “月牙，你先上来再说。”楚风用刚刚削的几片木头当做暗器，给月牙清出了一点空间，他当然不是圣母，在自己性命和普度众生面前，还是保住月牙要紧，那也是保住自己的命脉啊。

    月牙纵身跃起，楚风伸出一只手打算拽她一把，结果就在这个时候，月牙一个用力，把楚风从上面扯了下来，随后她右手往前一送，长剑对着糖丸脚步勾着的石头劈过去。

    这样一来，楚风被月牙拽到了下面，糖丸脚下的石头裂了，人也跟着往下坠。

    楚风弹了弹衣裳，看着一匹狼对着他张开尖利的狼牙，叹气道：“有话好好说嘛。”

