    随后内心一动释放了1万气运值，在灌注当过程中，燕帝这具尸体一直在抖动着，全身金芒闪闪。

    与此同时，巨大玉玺也亮起了光芒来，而这里的周围有着众多尸体，神龛正宫受到强烈的破坏。

    燕国公告：英雄‘崔暖君’击杀了伪帝，玩家‘幽夜’正在继承皇统。

    系统：您已抹去了燕国玉玺的血脉刻印，正在刻印您的血脉印记！

    系统：恭喜您，刻印完成！

    系统：恭喜您，激活了新的护国守护神将！

    上述提示一出现，神龛正宫的皇道玉玺爆发出闪耀的光芒来，同时释放大量的气息，这些异象最终形成了一个新的护国守护神将，只是这个神将与之前的那个神将并不一样。

    这位守护神将无论是星位，还是体型都要矮小许多。

    虽然如此，但它仍然足够巨大，很多燕国玩家都看到了那个位置再次出现一个身影。

    燕国公告：燕国王城已是仙公会旗下城镇！

    系统：护国守护神将正在从新连接传送通道，同时这也意味着开启了皇统效忠模式。

    皇统效忠模式：燕国境内的城镇城主如果选择与您的王城开通传送线，也就意味着此座城镇宣布对您的效忠，之后城主将对城镇内的原住民进行感召，愿意效忠您为新皇的就是您的子民，不愿意效忠的视之为外民，将被城主驱逐。

    城镇范围内的公会也将进行以上程序，不愿意效忠的，将视为敌对关系，灭掉此公会有一定几率使其对方玩家永久删号（前提是没有绑定其他城镇复活阵）。

    总之以上就是一种确认关系，确认的越多就能得到越多的土地，反之亦然。

    只见护国守护神将仰天咆哮起来，一道青色的光柱从它嘴里射出，直达天空，看不到尽头。

    在它的脚下，其周围则是天网大阵，大阵正在转动已经激活了。

    这一刻，燕国王城之中的原住民全都闭上了眼睛，因为他们受到了某种感召，现在正在对这种冥冥对感召进行确认。

    系统：燕国王城原住民有25361人宣布对您效忠！护国守护神将成为他们的守护神，将吸取气运值！有15232原住民没有对您效忠，您之后可以对其进行清理！

    遥远之地，那里有一座大城，其名叫‘芙蓉’，它是一座首府！

    首府之中的城主府内，一位老者此刻站在一个闪闪发亮释放气息的光球面前，他一脸的复杂，只是没有过多久，就见他伸手放在光球上，随之闭上了眼睛，再之后，此城的传送阵与王城传送阵连接了传送通道！

    系统：芙蓉首府城镇宣布对您效忠！

    做完之后，整个首府都出现了一种朦胧都光芒，光芒没有来源凭空出现，这种光芒使得这里的原住民也跟王城原住民那样，闭上了眼睛，进行着感应与确认.....

    系统：芙蓉首府有原住民20551人宣布对您效忠！

    同时呢，首府宣布效忠之后，其区域之内对公会，其公会长也受到了系统对提示，表示在一定对时间内进口确认效忠，如果超过时间没有选择视为放弃。

    系统：警告，如果您不对新皇进行效忠，您将受到清理，一旦公会灭亡，而自身没有可绑定的复活阵，那么死亡后您将被删号处理！

    以上，就是这种模式进行着，当效忠与不效忠这个环节过后，将是登基环节！

    ......

    当楚幽把1万气运值灌入进去之后，他就把手抽出来了，而面前的这具容器变成了灵魂，燕帝的灵魂！

    这时，一旁的鬼蚩阎后就把这个灵魂给抓住了，关进了监狱里面。

    看到结果楚幽一笑：“虽然你了无牵挂了，但是我可没有答应让你们在地下团聚呢！”

    “你就在我的冥界中好好超度吧，什么时候心情好了，我特赫你们...”

    随后楚幽就看到一连串的系统提示，看着看着，他微微摇了摇头，眼中有着复杂之色。

    只见他颇为苦涩地说道：“清月，小君，说句实话，我不愿意做什么帝王，我管理不了，没有时间来管理，我也没有这样的团队来管理。”

    “这要是搞下来，要负担的东西真的太多了，这不是我想要的。”

    “今日之战，就是为了替你报仇以及解决与仙公会的恩怨罢了，后续的事情，我真的没有那样的精力了。”

    “那怎么办，燕国天下正在陆续对您效忠呢。”小君有些不解。

    “还能怎么办，先看情况再说吧。”

    那么楚幽对这件事的真实想法是什么，答案月清音或许已经感悟到了.....

    只见月清音微微对楚幽摇了摇头...

    也在这时，萧君怡出现了，而她的手上还提着一个瓷娃娃一样的小女孩。

    “这是谁啊？”小君看着小公主目光奇异的说道。

    “战利品。”简单的回了一句，看着已经放下来的小公主，只见这位小公主看着自己等人的眼神不像是看仇人的眼神，但也不友好，有着逞强，无助，茫然。

    这个时候，楚幽神色微微一动，眼睛看向天空然后嘴角上扬起来，天空中出现了一个身影，那是帝姬。

    吞噬完毕之后，帝姬终于真正的进化了。

    不过她的样子还是那种冷冰冰的，羽翼更加有色彩了，也更大了。

    现在可以看到，帝姬现在的战力是一个怎样的状态！

    姓名：帝姬。

    等级：满级。

    星位：9星！

    吞噬三个九阶神宠之后，帝姬的特性就改变了，变成了拥有星位的BOSS级宠物！

    这其实是很变态的，因为换做其他人，如果得到了帝姬，那么如果又有一定的机缘和自身扎实的实力，那么早就让帝姬吞噬了3个九阶宠物。

    那么结果就是，游戏前期，那个玩家就拥有了满级9星的战宠！

    这是很牛逼很变态的！

    然而呢，她的主人偏偏是楚幽.....

    在帝姬的属性界面中，能够看到下一步的进化信息，需要1000万的元气值和一把羽化神族的‘钥匙’！

    物品信息给自己指明了位置，只要去了那个位置获得那个物品就可以了。

    燕国守护神将的倒下，燕国NPC与仙公会之间的战争就结束了。

    因此周围看不到什么大战，顶多就是仙公会与燕国玩家的战斗，那些燕国玩家都是红名状态，意味着他们所在的区域还没有宣布对自己效忠。

    而燕国王城之中的玩家已经被强制传送出去了，燕国王城除了原住民之外，没有一个玩家。

    就当事情进行到这里时，天空中却是出现了异常变化....

    “嗯？祖师，道统过来了。”月清音脸色变得严肃起来，她皱着秀眉看着天空如此说道。

    “住手！！！”