    “人王大印？”

    闻太后眼见归有道祭出一枚枚大印封锁虚空，将自己周身空间悉数封死，嘿嘿冷笑：“大印虽强，可惜对上的是哀家！”

    大印还未轰下，整个皇宫的墙壁、建筑上便被激发出道道守护符文，电蛇一般在凉亭、房屋上急速乱窜。

    符文闪动，犹如活物, 照亮了夜空，使得整个皇城大放光明，照耀了整个朝阳城。

    闻太后站在龙凤撵前，将手中先帝宝剑轻轻一抖，“嗡”的一声轻响，一道剑光破空，斩向空中大印虚影：“破！”

    啵啵啵！

    空中大印虚影弥漫, 封天锁地, 威势无双, 但遇到这道剑光之后，却犹如滚汤泼雪，刀切豆腐一样，瞬间被剑光破开一个大洞，随后所有大印虚影都相继爆散开来，在空中化为一团虚无。

    剑光破开大印虚影之后，余势不绝，闪电般斩向归有道。

    归有道大惊：“这……”

    他身为掌印大太监，手中每一枚印玺都威力无穷，平常对敌，随便一枚印玺打出，敌人无不束手，几十年间，连第二枚印玺都未曾祭出过。

    此次对敌闻太后，归有道深知她的厉害，因此浑身大印齐出，连人王副印都被他打了出来, 务求一击制敌, 免得再有变故发生。

    有这人王副印在手，天下无人能敌，便是太后也得退避。

    但他无论如何没有想到，闻太后竟然丝毫不惧人王印，只是一剑斩出，剑光便斩破了诸多印玺虚影，来到自己面前。

    好在他修为不俗，反应越快，眼见剑气临体，陡然一声爆喝，口中喷出一团青光了，迎向斩来的剑光。

    这一团青光化为一口大钟，将剑光挡在身前。

    噹！

    剑光斩在大钟之上，发出悠扬宏大的钟声，随后大钟爆散开来，被剑光搅碎。

    归有道心神大震，法宝被毁之下，连带着魂魄都受到了伤害，眼耳口鼻之中真火狂喷，面对继续斩来的剑光，已经躲闪不及。

    砰！

    敖东光金鞭打出，将剑光拦住，对归有道低声喝骂：“闻太后手持先帝宝剑，她本人都算的上是先帝遗物，你这人王副印能伤鬼神，能镇妖邪，可又怎么能伤的了她！”

    人王大印与当世人王有着极其玄妙的联系，只有当世人王才能完全施展出它的全部威力，但大印只能伤害人王之外的生灵，对于被天地大道承认的人王嫡系，却是放水严重。

    它是人王大印，自然要卖给人王一点颜面，先帝朱克业乃是大道承认的人王，他虽然死了，但他遗留下的宝剑和遗孀，此时也还算得上是人王遗产，都属于人王遗物。

    人王大印自然不会激发出全部威力，镇杀人王遗孀。

    它被炼制出来的目的，就是为了人王服务，若是镇杀了先帝遗孀，那就与它本身大道属性不容。

    归有道急怒攻心之下，选择以人王副印来对付闻太后，可谓是一部臭的不能再臭的臭棋，也难怪敖东光会忍不住咒骂。

    “是咱家糊涂了！”

    归有道被敖东光当场一骂，登时反应过来，面有惭色：“忘记了这么一回事！”

    他在这里发愣之时，旁边提督太监贾村沿，秉笔太监孙怀恩和兵部尚书敖东光已经施展法宝，与闻太后打成了一团。

    那闻太后面对当今三位贤人高手，怡然不惧，手中先帝宝剑剑光霍霍，另一只手中的先帝印玺飞出，将敖东光的金鞭挡住，在其身后，一群常随官、宫娥、丫鬟，各持宝剑、宝伞、宝瓶等物，组建法阵，力抗两大太监。

    谷聳

    归有道见状，旋即恢复精神，手掌一翻，掌心多出一把雁翎刀，向闻太后冲杀而去：“闻太后，你真的要窝藏罪犯么？”

    闻太后长发飘飘，剑光霍霍：“你们以下犯上，硬闯皇宫，竟然还污蔑哀家窝藏罪犯？你们这三条老狗，竟还敢跟哀家动手！”

    她手持宝剑，左右挥洒，力敌众人，竟然毫无败相：“敖东光，你是三朝老臣，先帝托孤老友，也要难为哀家吗？”

    敖东光因为不愿以自己的金鞭对上先帝的宝剑，一身实力收敛了好几分，不忍对闻太后下杀手，闻言叹道：“太后，当今陛下躯体被夺，神魂难安，十分凶险。源头就出自后宫。你只要彻查后宫，定能查出妖人，也好为陛下报仇，让老臣等安心！”

    闻太后道：“陛下后宫，除了女眷、阉人外，一切异性不得入内！敖东光，你若是敢闯后宫，除非杀了哀家！”

    敖东光叹气道：“如此，休怪老臣无礼了！”

    当下取出一枚珠子来，对着闻太后轻轻一抛：“还请太后暂歇片刻！”

    唰！

    这珠子发出一道白光，将闻太后笼罩其中，随后光舌回缩，返回珠内。

    再看闻太后，已然从原地消失，人却出现在龙珠内部，在珠内张牙舞爪，一脸怒容，却怎么也难以从珠内逃出。

    “好精妙的珠内乾坤术！”

    星鉴看到敖东光这明珠收人，忍不住啧啧赞叹：“这是龙族嫡传的擒敌法门，能将乾坤拘拿之术练到这般境界，这敖东光来历不小！”

    张横道：“这法门不错！”

    他是当世高手，又有在地球上得到的无数典籍法门，其中就有空间擒拿之术，比如道门的袖里乾坤之法，乾坤葫芦之术，乾坤袋，壶天术，都是空间法门。

    这些功法都涉及到造化空间之道，十分难修，以张横此时的修为，也难以修成，最多能做几年空间法宝而已，却难以困敌。

    这里面最难修炼的便是袖里乾坤的法门。

    所谓袖里乾坤，指的是对敌之时，袍袖一挥，便能在袖口内造化生出一方小天地来，可将敌人收摄到小天地之内，任凭拿捏。

    这是瞬间创造虚空小世界的大神通，等闲修士别说见过，便是听都没有听说过。

    你前世神话传说的镇元大仙，捉拿猴头猪头时，用的就是这种造化大神通。

    敖东光此时以龙珠收摄闻太后，虽然无法与传说中的瞬时造化神相比，但这龙珠能收摄闻太后这种大高手，便已经算得上十分了不起了。

    张横纵横连云洲，威震东南，敢与朝廷叫板，实力不可谓不强，可是至今也没有炼制出一个囚禁敌人的法宝。

    倒是有一个前世的壳儿，连洞天世界都能装的进去，但却不是张横自己炼制出来的。

    “先委屈太后在珠内暂住，等老臣查看完毕，再向太后请罪！”

    敖东光将龙珠收到掌心，对龙珠内的太后点了点头，随后看向前方的常随官与众多丫鬟仆人：“还不住手！”

    宫娥丫鬟们见太后被收，齐齐吃了一惊，禁不住在原地迟疑起来，不敢再出手阻拦。

    敖东光哼了一声，手持金鞭，与三大太监一起闯入后宫。

    片刻之后，后宫之内传来阵阵轰鸣，一道红光从后宫内升起，一名红衣女子的身影在半空中定住，两道水袖在空中展开，随风飘舞，状若飞仙，娇笑道：“好一条老龙，竟然没能瞒过你的眼睛。”

    这女子俯视后宫，身子渐渐变淡：“敖东光，你要有胆子，去万花山找我便是！”

