    给楚姗姗放了两天假，这姑娘碰了脑门，牙却疼得厉害。

    本来还不答应的楚姗姗，听到是带薪休假，屁颠屁颠的就回去了。

    这几天，杨北在二线艺人中的排名，又更进一步，排到了第二十六位，按照这个速度，也就是一个月的时间，杨北就能进入一线艺人的行列，毕竟《六月》虽然卖的很好，但时间这么久了，热度也该下来了。

    杨北坐在办公椅后面想事情的时候，高芒突然推门走了进来。

    杨北一愣，看向风风火火的高芒，问道:“怎么了？”

    高芒道:“刚才有个央视的邀歌，我觉得不错，要不要试试？”

    杨北有些诧异，央视的邀歌？

    高芒点了点头，道:“没错。”

    突然收到央视的邀歌，高芒也是骤然没想到，这段时间其他歌手的邀歌倒是没少遇到，其中不乏一线歌手，但央视的邀歌，却是让高芒有些惊讶。

    不过转念一想，也能明白了。

    因为《六月》的大火，最近网上不少的网友给杨北取了音乐才子的称号。

    虽然在音乐圈里音乐才子被很多人叫的不怎么值钱了，但有《六月》在，杨北的音乐创作能力就没有可质疑的。

    毕竟最近歌坛讨论最多的就是《六月》，央视这次突然找杨北来邀歌也就可以理解了。

    高芒看向杨北，说道:“你觉得可以吗？”

    对于央视邀歌，高芒还是挺看重的。

    相比其他歌手给出的价钱，央视的一首歌二十万已经非常不错了。

    更重要的是，这毕竟是央视，如果能和央视结个善缘，对杨北以后的发展都是挺好的。

    只不过，让高芒有些担忧的是杨北能不能写出央视要求的歌曲。

    虽然杨北的音乐才华她很认可，但毕竟刚刚推出《六月》这一张专辑，上面的十首歌都是由杨北一个人创作写出，难保不会把杨北榨干。

    没看到就连前几天《美好的生活》节目组想要让杨北在节目上宣传新歌，杨北都不假思索的拒绝了。

    如果杨北这边不行的话，这次央视的邀请只好拒绝了。

    杨北笑道:“当然可以啊，央视想要什么类型的歌曲？”

    对于央视的邀歌，杨北没什么问题。

    高芒看杨北答应下来，也没再继续问，对杨北这点信心还是有的。

    高芒点了点头，对杨北道:“那好，你到我办公室来一下。”

    这就是办公室距离近的好处，高芒和杨北的办公室紧挨着，有什么事都不用打电话，直接出门左转再左转就到了。

    说完，高芒转身离开，杨北也拿起手机起身跟了过去。

    来到高芒办公室，高芒招了招手，让杨北站到自己身后，然后自己拿起毛毯披在身上。

    杨北笑着走过去，看着高芒操作电脑。

    打开了一个文件夹，里面有一些资料和一段视频。

    “这个是央视前两年拍摄的一部动画片，耗费了很大的精力，不过动画片拍完之后，央视的领导对主题曲不满意，所以现在找人邀歌，要把原来的歌换掉。”

    “这部动画片，是古代军旅题材，你能hold得住吗？”

    高芒转头看了一眼杨北，这种类型的歌曲，杨北可是还没有创作过。

    能行吗？

    杨北微微眯了眯眼，脑海中各种歌曲一一浮现，然后利索的点了点头，道:“我肯定没问题。”

    看着信心满满的杨北，高芒笑着点了点头。

    “这是《大将军》的内部预告片，央视发过来的，你也看一下吧。”

    杨北点了点头，看向电脑屏幕。

    电脑上，开始出现一部动画片的预告。

    预告中，一个高大俊朗的动画人物出场，然后剧情迅速推进，动画人物开始了军营的生涯，然后成为了将军，骑着战马身披盔甲，带着千军万马和敌军作战。

    看着预告的时候，杨北脑海中就开始有了一些想法。

    当预告结束之后，杨北眉头皱起来，脑海里开始出现一些旋律。

    高芒转了一下椅子，看向杨北，问道:“等会儿我把这些资料发到你邮箱里，你先想一想，如果不行，我就尽快把央视的邀约推掉，如果觉得能写出来，那也要尽快，毕竟央视那边催得很急。”

    顿了一下，高芒继续道:“一个星期，你能写出来吗？”

    按照高芒对杨北的了解，只要有了灵感，写歌可以说神速，只是这需要灵感，万一没有灵感呢。

    毕竟杨北可从来没有写过这种题材的歌曲。

    对于杨北能不能写出来，高芒也没有太绝对的把握。

    杨北笑了笑，道:“一个星期？用不了。”

    高芒一愣，问道:“多久？”

    “明天！”

    “明天？”看着杨北自信的面庞，高芒居然莫名的有些信了。

    高芒道:“这个是央视的邀歌，不要大意啊。”

    杨北点了点头，道:“等着吧，明天你可以听听。”

    说完，杨北倒是少见的主动离开，回了自己的办公室。

    回到办公室之后，杨北坐到椅子上开始思考起来。

    叮叮叮。

    电脑传来声响。

    杨北看了一下，是高芒把央视那部动画片的资料发了过来。

    点开之后看了看，一边看着一边把自己脑海里面的思路理清楚。

    大致看了一遍之后，杨北基本上就对这部动画片有了一些自己的看法。

    在这个基础上，再去选择要唱哪首歌，就容易多了。

    刚才对高芒说的，明天这个时候，他就能把歌曲写出来，并不是说说而已。

    如果录音棚那边给力，说不定还会更快。

    毕竟，写歌嘛，也不难啊。

    下意识就要喊楚姗姗过来帮忙，不过张了张嘴，才想起来这丫头被他放假回家休息去了。

    摇了摇头，杨北起身去书橱那边拿了两张白纸过来。

    然后就是伏在桌子上开始进行“创作”。

    不过，毕竟时间有些久了，要写的这首歌还需要好好想一想。

    半个小时之后，杨北才放下笔，看着桌上的两张纸笑了笑。

    大功告成。

    写完之后，杨北靠在椅子上休息一会儿。

    拿起手机，找到楚姗姗的微信，问了一下她的情况。

    这丫头不知道怎么回事，明明是撞了脑袋，偏偏更疼的是牙，脑袋上的包已经消下去了，但牙疼的厉害。

    “姗姗，在家休息的怎么样？”

    有了助理之后，杨北越发懒得动弹了，大小事情都让楚姗姗去做，当然也是因为他的事情不多，楚姗姗也不会累。

    只是现在楚姗姗请假了，杨北还真是有些觉得不适应。

    很快，楚姗姗那边就回了消息，道：“老大，我现在没有在家。”

    “那你在哪儿？”

    “我在医院。”

    杨北吓了一跳，眉头皱了皱，打字道：“在医院？你去医院干什么？出什么事了吗？”

    对于自己的这个小助理，杨北还是蛮重视的，突然听到楚姗姗说她在医院，还以为她身体出了什么问题。

    楚姗姗道：“老大，我脑袋一点也不疼了，就是牙疼得厉害，连饭都吃不下去，一张嘴就疼，所以我就来医院让医生看一看。”

    杨北想了一下，找到楚姗姗的电话拨了过去。

    被接通之后，杨北问道：“姗姗，怎么回事？看医生了吗？”

    电话里，传来楚姗姗有些含糊的声音，好像嘴里在含着什么东西，道：“老嘎，雨哼嗦额系鸡起。”

    杨北皱了皱眉，一开始没听出来楚姗姗在说什么，“你说什么？”

    楚姗姗又重复了一遍。

    “你再说一遍。”

    楚姗姗：“......”

    楚姗姗一边洗着冷气，一边尽量语速清楚的说了一遍，杨北才听清楚。

    原来是楚姗姗智齿发作了，医生建议她拔掉。

    杨北有些无语，撞到脑门怎么还引发智齿了？

    跟楚姗姗说了几句，叮嘱她听医生的话，然后才挂掉电话。

    挂了电话没一会儿，办公室的门就被推开，高芒走了进来。

    走进来之后，高芒伸了一个懒腰，在电脑前坐了那么长时间，有些腰酸了，索性过来看一看。

    “怎么样？那首歌有头绪了吗？”

    高芒扫了一眼茶几问道，以前每次到杨北这里来，都能在茶几上看到香蕉，但现在楚姗姗都回家了，香蕉也是没了。

    杨北挑了挑眉，没有说话。

    高芒看杨北不说话，还以为杨北还没头绪呢，便道：“这个不用给自己太大压力，慢慢想，实在不行，我就拒了央视那边，没事儿的，据我所知，央视好像也不只是向我们一家邀歌了。”

    这部《大将军》，需要主题曲、片头曲、片尾曲以及其他中间要用到的音乐。

    给杨北这边的邀的歌，要求就是按照《大将军》的风格创作，至于是用作主题曲还是其他，那就是由央视那边说了算了。

    杨北轻轻一笑，伸手拿起自己面前的两张刚写完的纸，晃了晃，道：“你看~”

    高芒没明白什么意思，走过去接过两张纸，向上看去。

    一张上面是一段歌词，另一张上面，则好像是谱的曲，下面还有一些其他的音乐符号。

    高芒有些疑惑，这好像是一首歌啊。

    咦？

    突然，高芒[笔趣阁 www.biquger.me]脸色一变。

    这是一首歌？！

    然后，高芒立刻就把目光看向那张歌词纸上，看完歌词之后，高芒轻吸一口凉气。

    “你...你这是...写出来了？”高芒有些难以置信。

    曲子她看不懂，但是这首歌的歌词，却是很贴近央视传过来的《大将军》啊！

    杨北点了点头，道：“用了半个小时，幸不辱命。”

    高芒脑子有些乱。

    半个小时就写好了，这还是人吗？

    在其他歌手那里，写一首歌明明是要冥思苦想良久，但到了杨北这里，怎么跟喝白开水一样？

    震撼之后，高芒就要质疑这首歌的质量，毕竟是要给央视的，质量太差，绝对是交不了差的。

    不过，刚刚张开嘴，高芒又慢慢的闭上。

    上一次，她从苏州回来，听楚姗姗说杨北只用了一个多小时就刷刷刷的写出来十首歌，她当时也是很怀疑那些歌曲的质量。

    但后来的《六月》，用实打实的成绩告诉了她。

    每一首歌，都是精品之作！

    高芒轻吸一口气，郑重道：“你已经写完了？”

    杨北点了点头，道：“对啊。”

    高芒嗯了一声，道：“那好，我现在就把谱子给录音棚送过去，让他们下午四点之前就做好，到时候我们去录一下。”

    杨北笑着点了点头，道：“那好啊，我原想着今天给他们，明天能做出来就好。”

    高芒轻哼一声，道：“你太小看自己了。”

    说完，高芒拿着那张写着曲谱的纸，转身就离开了。

    ......

    事实证明，现在正光娱乐对杨北确实是非常重视。

    下午三点刚过，录音棚那边就传来消息，歌曲的伴奏已经录制好了。

    杨北一边佩服着录音棚的工作效率，同时和高芒一起前往录音棚。

    高芒道：“这首歌歌词我挺喜欢，等会儿我听听唱起来怎么样。”

    杨北笑道：“好啊，一会儿你听听感觉如何，觉得哪里不好跟我说一下，我再修改。”

    高芒摇了摇头，她对音乐可没有那么多的研究，只能听出来哪首歌好听或者不好听。

    两个人边走边聊，路上遇到不少公司的同事。

    “杨北老师好，芒姐好。”

    “您好，杨北老师。”

    “嘻嘻，哈喽，杨北大大。”

    对于同事们的热络，杨北也很客气地笑着回应。

    不过，想起穿越之后第一次到公司来的时候，可不是现在这样一幅场景。

    那时候，因为刚刚和佘亚离婚，他在公司里的知名度还是蛮高的，许多人都认识他，但根本不敢跟他说话，生怕得罪了一线大咖佘亚，只能在远处指指点点。

    而现在，一个个却笑容满面，态度恭敬。

    杨北又不是青涩的菜鸟，对于这种转变，倒是很泰然处之。

    到了录音棚所在的楼层，电梯打开，杨北和高芒刚刚走出去，就碰到了两个熟人。

    李智楷和他的那个蛮可爱的助理小赵。

    李智楷也看到了这边，神色一愣，没想到，这么巧啊。

