    慕羽儿有些不满，楚时旭的这个会所可是出了名的鱼龙混杂，如果可以，慕羽儿并不是很想和这里的人沾上边。

    “为了让我我来这而等我那么久，没有必要。”

    楚时旭可不管慕羽儿说什么，搂着她的腰便往里走。

    “这可是你说随意的，既然如此，我为什么不能来自己的地盘呢？”楚时旭这话可谓是问得理直气壮，慕羽儿差点气笑了。

    她挑了挑眉，也就没说什么了，就跟着楚时旭往里走。

    这个会所很大，是这几条街里最大的一栋楼，二楼往下是吃饭的地方，从三楼开始便是休息的了，至于四楼，虽然没人说，但都是聪明人，懂的都懂。

    这里上菜的速度很快，不一会便只剩下了美食的香味。

    “所以楚先生可以说找我有什么事了吗？”慕羽儿问道。

    但楚时旭头也没抬，仍旧专心致志的布菜，只是反问了了一句：“请自己未婚妻吃饭，难道只有在有事的时候才可以吗？”顺手将餐具递给了慕羽儿。

    慕羽儿接过，客气的回了一声谢谢。

    “不过我确实想要拜托慕小姐帮个忙，就是不知道慕小姐愿不愿意帮我了。”楚时旭抿了口红酒说道。

    “有什么事情，楚先生直说便好，只要不是违法犯罪的事情我都可以帮忙。”

    楚时旭盯着玻璃中殷红的液体，眼中露出一抹嘲弄:“慕小姐可真是会开玩笑，我怎么敢做那样的事情呢。”

    “也没什么，只是我也想争一下这次的案子，希望慕小姐不要介意。”楚时旭朝着慕羽儿笑的肆意。

    “不行，这件事没的商量。”慕羽儿的语气突然冷淡了起来。

    “慕小姐还真是善变呀，明明刚才还答应我的。”

    看着慕羽儿的绷起小脸，楚时旭忍不住开口调侃道。

    听到楚时旭的话后，慕羽儿没有着急否认，只见她眉眼温和勾起了唇角：“楚先生何必这么着急，以后这些东西不都是我们两人的共同财产吗。”

    “难道楚先生不是这么想的？”

    慕羽儿一边说着，一边将杯中的红酒一饮而尽。

    听见慕羽儿逐渐犀利起来的话语，楚时旭表情生硬的点了点头。

    “楚先生，别的我都能帮你争取，唯独这个方案不行，如果你非要如此的话，那我们彼此就各凭本事，手底下见真章吧。”

    慕羽儿见状继续说道。

    “不过，我认为以楚先生的能力并不需要我的帮助。”话末，慕羽儿笑着补充了一句。

    “我明白你的意思了。”楚时旭压下不快，冷声道。

    吃过饭后，会所里逐渐变的热闹了起来。

    一楼的舞池内，霓虹灯闪烁音乐响起，顾客们跟随着乐曲舞动着肆意与喧哗。

    “慕小姐，要跟我来一曲吗？”楚时旭朝着慕羽儿邀请道。

    “不用，谢谢你，下次再说吧。”

    拒绝了楚时旭的邀舞，慕羽儿转身推开门便准备离开。

    被慕羽儿拒绝后，楚时旭也不恼，他扭头就和一位穿着火辣的美女走进了舞池。

    刚一出门，慕羽儿感觉自己身后突然传来一户巨力，很快她就后脑一痛，便陷入了昏迷。

    “这是哪里？”

    感受着剧烈的晃动，慕羽儿忍着不适小心翼翼的睁开了眼睛。

    很快她便发现自己躺在一辆汽车的后座上。

    慕羽儿试着动了动身体，却发现自己的身体使不上一点力气。

    “看来我是被下了麻醉药了。”慕羽儿咬着牙默默想道。

    “别费劲了，我的药可没那么容易失效。”夜色中，一道模糊的身影突然开口说道。

    “你是什么人？”慕羽儿强装镇定的努力抬起头看向对方。

    幽深的月色下，男人的深邃的眼眸中闪烁着冷意。

    “你没有必要知道我是谁，你只要知道有人拜托我解决掉你就行。”男人冷漠道。

    “楚时旭派你来的？”慕羽儿盯着男人反问道。

    “你这女人还真是有趣！”听到慕羽儿的话后。男人对慕羽儿起了兴趣。

    “身材不错哦。”

    “谢谢夸奖。”慕羽儿抿着干燥开裂的嘴唇，强打起精神坐起来。

    男人闻言，还想说点什么，只是没等男人开口说话，一个急转弯过后，车子突然停了下来。

    “怎么突然停下来了？”

    “少爷，我们被人包围了。”司机回应道。

    慕逸尧一边用力的敲着玻璃窗，一边死死的盯着唐昊轩。

    “唐昊轩，你这是什么意思？”慕逸尧看着坐在车后座上的慕羽儿，脸色难看。

    “我家的小公主心情不好，找个认替她出气。”顶着慕逸尧杀人的目光，唐昊轩表情坦然的说道。

    “她是我妹妹。”慕逸尧脸色铁青，咬着牙说道。

    “不好意思啊，没想到她竟然是慕总的妹妹，那估计是我找错人了，好了，吗她就交给你了。”唐昊轩一边说着，一边抱着手臂退到了一边。

    慕逸尧打开车门，动作轻柔的抱起慕羽儿。

    “哥哥，你是来救我的吗？”慕羽儿抬起投，泪眼朦胧的看向慕逸尧。

    “不用怕，我来了。”看着怀中的慕羽儿，慕逸尧轻声说道。

    “好了，我们也走吧。”

    看着两人的身影逐渐远去，唐昊轩收起嘴角的笑意，面无表情的朝着司机吩咐道。

    汽车内，慕逸尧紧盯着慕羽儿，紧接着在他的注视下周围的气氛突然变的凝重了起来。

    “你为什么会被绑架，你今天不是去见楚时旭的吗？”

    “哥哥不是已经知道了吗。”

    慕羽儿知道慕逸尧早就调查好了一切，自己的一举一动都被他注视着。

    要不是自己之前偶然碰见，她都不会发现自己身边的人都是慕逸尧安排的。

    当时单纯的慕羽儿尝试着对慕逸尧说出了自己的想法，男人面上答应的好好的，背地却依旧如此。

    这些事情，一开始慕羽儿是不知道的，只是当她发现自己每次遇到事情，慕逸尧都能够第一时间发现后，慕羽儿便明白了一切。

    她是知道自己这位哥哥的手段的，因此她也不敢直接反抗他，只能顺着他。

