    就在李锋跟马芸交流的时候，时间很快来到了八点整，所有年度经济人物候选人也都全部到齐了，颁奖典礼也正式开始！

    伴随着激动澎湃的前奏音乐声，大屏幕上也开始轮番出现了20位入选年度人物的候选人的照片，下面还有相关的文字介绍，

    李锋的照片也在大屏幕上短暂出现了几秒钟，李锋的照片是一张李锋一脸微笑着，躺在一堆小黄人中的照片。

    当看到李锋出现在电视屏幕中时，锋锐的人欢呼了，虽然已经是晚上8点了，但还是有很多人加班，或者专门留下来，一起观看今天的直播，毕竟有自家老板，荣辱与共啊！

    别说普通员工了，连刘志平、周炜、龙小天也闲的没事，一起观看电视直播。

    不但锋锐的人欢呼了，连601宿舍也欢呼了，还有唐馨宿舍，大家都为李锋现在取得的成就感到骄傲，

    尤其是当李妈看到电视上的李锋时，一边说着“是小锋，真是小锋”、“我儿子真上电视了”、“真的是我儿子”，一边眼睛都湿润了，

    旁边李爸的眼睛也都湿润了，虽然李爸知道最后李锋是成功了，但作为一个在商场中历练过的老兵，也知道做企业不易，尤其是李锋还能做这么大，里面肯定有不为人知的艰辛，

    包括因为李爸通知的亲戚，看到电视上的李锋时，也一个个都惊讶不已，甚至，有的直接惊呼道，“老李家真的发了！”

    接着陈伟鸿和王小丫作为颁奖典礼的主持人，出现在宴会大厅的舞台，颁奖典礼也正式开始了。

    首先是陈伟鸿为此次年度人物评选致词：“谁是中国经济的年度骄傲？谁挺立潮头，突破平庸和障碍，为自己为团体为大众创造出新的成长空间？年度人物花落谁家？我们今晚将会为观众朋友们一一揭晓。”

    紧接着，王小丫也拿起话筒，致词：“在过去的这一年中，在经济的舞台上谁挺起了脊梁，谁承担起了社会的责任，谁富有远见、从容不迫、逆风飞扬，今晚，会有答案。”

    陈伟鸿：“在今天晚上颁奖典礼的现场，也是群贤毕至，来的都是人物，这当中既有德高望重的颁奖嘉宾，权威的经济学家，也有知名企业家，还有关注中国经济的国际友人，感谢所有关注、支持中国经济发展的朋友！”

    接着，王小丫：“是啊！感谢今天所有的评委，50多家相关媒体，再次感谢在场的诸位！而且今年的年度经济人物中，候选人中年龄最大是57岁，而年龄最小的只有不到20岁，真是江山备有人才出啊！”

    接着，现场的摄像机对着李锋停顿了几秒钟！

    当李锋一脸帅气出现在屏幕时，唐馨宿舍的徐文佳，看到一身西服的李锋时，也觉得李锋帅呆了，直接对唐馨说道：“没想到今天你那位还挺上相呢，穿上西服真是帅呆了，这身西服你在那买了？”

    一开始唐馨也觉得李锋今天成熟多了，但当徐文佳说完后，唐馨也对李锋这身西服感到好奇的，唐馨知道李锋不是一个会打扮的人，一时间唐馨没有说话，只是若有所思！

    就在这时，两位主持人结束了致词环节，进入了正式的颁奖环节。

    这时，旁边的马芸直接对李锋小声说道：“李总，我觉得咱们两个中，如果有人得奖，那肯定是你！”

    马芸仿佛把刚才要收购支付宝的事忘了，当往往没什么都没说，也是一种答案。

    李锋到没放在心里，那怕没了淘宝，自己的锋锐就能把支付宝培养起来，再说不是还有京东吗！而且李锋也知道至少在淘宝和易趣战斗结束前，马芸的阿里还是离不开锋锐的支付宝的。

    现在连马老师都向自己拍马屁，李锋心里爽极了，不过嘴上还是连连客气说：“马总真是客气了，都有可能！你的机会也是很大的！”

    虽然李锋嘴里说的客气，但李锋心里的确也是这么想的，如果要在互联网中选一人的话，自己的优势可比马芸大多了，除了企业的对比外，自己在观众短信推选的人气榜上排名8位，也比马芸高，

    在网络人气榜上名列第二，而第一则是神舟五号载人飞船建造者，中国航天科技集团公司总经理张庆伟，更何况还有任正非这样直接走过场呢。

    结果很快了，李锋就发现自己被打脸，而且是狠狠的一个耳光！自己得奖是得奖了，不过是什么新锐奖！

    根本不是什么年度人物奖！而且第一个奖就是颁给了李锋！以颁奖流程来说，越早颁发的就是越不受重视的奖项！

    给李锋颁发中国经济年度新锐奖的颁奖嘉宾是TCL集团有限公司董事长兼总裁李东生先生，

    当李东生来到颁奖台上，主持人王小丫问：“李东生先生，去年您是年度人物奖，同时获得了年度创新奖，我想请教一下，创新和新锐有什么不一样，我们今天颁发的第一个奖项是年度新锐奖。”

    李东生：“我觉得创新是一种观念是一种思维，它也是一种企业的文化，它不仅是要靠企业领导人，也要靠整个团体的努力才能实现，新锐我感觉是一个快速的崭露头角、快速的崛起，非常年轻有朝气。”

    王小丫问：“李东生先生，那你觉得经济领域的新锐应该具备什么样的特质？”

    李东生：“这位获奖人他有一个特殊的爱好，而他又想办法把玩变成一门生意，而且好多人，还喜欢和他一块玩，所以他才有可以成为新锐。”

    王小丫：“李先生，快过年了，年底的时候大家都会自己盘点一下，现在已是不惑之年的李先生，我想请你回忆一下，您在20岁的时候，或者20岁的那年，具体在做什么？”

    李东生：“我20岁啥也不懂，只是个普通的工程师，我还是在28岁的时候担任了TCL通讯企业的领导职务，那时候我在努力做好自己的责任，很努力也很投入。

    我记得那年我们去参加一个订购会，我们忙了几天，最后结果出来，接到定单的钱还不够参加业务费的费用，所以当时压力非常非常大。”

    王小丫：“想必也是有很多沮丧的感觉。我为什么要问你这个问题，因为你即将给他颁奖的这个人，他太年轻了，甚至，还不到20岁。”

    中国所有的颁奖结果什么都不用说，就能知道答案，有时光看看出席现场的嘉宾，就能大体知道谁能得奖，还经常是双黄蛋！三黄蛋！

    这是别说李锋，连李爸李妈都知道获奖的是李锋了，不到20岁的，除了李锋，那还有别人，而李妈还一脸激动对李爸说道：“这才刚开始，儿子就获奖了，这么厉害啊！”

    王小丫：“那我们先看一下大屏幕。”

    这个短片很长，足足有三分钟，把锋锐几乎介绍了一个遍。

    第一个画面就是《奇迹MU》刚收费成功时，所有锋锐人一边把李锋疯狂抛上抛起，一边跟着徐嘉伟疯狂呐喊的场面，

    徐嘉伟挥着手喊：“奇迹！”，所有人也跟着挥着手，喊道：“李锋！”。

    “奇迹！”、“李锋！”；

    “奇迹！”、“李锋！”；

    旁白：这是中国网络游戏历史上里程碑式的画面。

    接着是锋锐的办公环境，宽松舒适的办公环境、员工食堂、专门的健身房，然后是公司员工的采访。

    记者：“你为什么加入锋锐，或者说觉得李锋为什么会成功？”

    周炜：“迷恋技术，追求卓越！”

    刘志平：“格局非常大，眼光非常远！”

    龙小天：“一眼看到事物的本质，能抓住问题的重点！”

    还有锋锐的各个产品，旁白：李锋眼光最独到之处就是他培养了一只叫YY的小黄人，还有一个叫人人网的社交网站，影响了中国上亿人的交流方式，甚至改变了他们的生活。

    接着是其他几位嘉宾对李锋的评价：

    中国之声副总监王晓晖：“李锋的锋锐的增长速度特别像一个神话，它的这种发展速度，是许多综合门户类的网站不能望其项背的，再次验证了一条商业规律，在IT业也是一样适用的，那就是专注才能生存。”

    天相投资公司董事长林义相：“李锋他改变了我们很多人的生活方式，很多人认为这纯粹是个简单的交易或者沟通，这种方式的改变实际上他改变着人的生活方式。”

    春兰(集团)公司董事局主席兼首席执行官陶建幸：引领了国人网上娱乐潮流，创造了诸多商业网站最高在线人数纪录。”

    娃哈哈集团公司董事长兼总裁宗庆后：“锋锐让YY成为中国人休闲的代名词，体现走向富裕的中国新经济的发展之梦。”

    最后，还有互联网同行盛天桥对李锋的评价：“最强大的战略布局，最超前的眼光，最具有创意的产品经理，我甚至敢说，未来李锋一定取得所有人都超乎想象的成绩！”

    到这里，短片就结束了！

    这个短片李锋还是第一次看，当台下的李锋，再次看到很多熟悉的场面，尤其是锋锐不少人对自己的评价时，心情也激动了！

    更令李锋想不到的是，今天连来都没来的盛天桥，还为自己接受了采访，而且对自己评价如此之高！

    去年的年度人物的新锐奖，好像就是盛天桥。

    连李锋都激动了，更不要说那些时刻关注、关心的人了，当李锋的宣传视频结束后，锋锐直接沸腾了，601宿舍也欢呼了，王啸随手搂过一个人，就说道“李锋我兄弟”、“李锋我发小”···

    电视机前的杨筱兴奋的俏脸通红，她也从未见过李锋的公司，也未见过李锋是怎样工作的，当短片播出后，李锋在她的眼里简直帅成了一道闪电，一时间让她心中的那份痴爱再度升华，她恨不得现在就想跟李锋疯狂的爱爱。

    唐馨也错愕片刻，她那里想过李锋已经如此的优秀，简直完美的无可挑剔，看着屏幕中的李锋，唐馨喃喃问自己“你这么优秀，让我怎么追啊”，甚至，连徐文佳都对唐馨说道“你到底找了个什么怪物，现在连我都动心了”，

    而李妈更是红着眼睛，眼泪再也忍不住了，直接啪啪的往下滴，“儿子真是出息了，太有出息了，我一辈子也不敢奢想儿子能有今天的成就…”而李爸默不作声的，伸手轻轻在李妈的后背抚摸，眼眶竟然也红了。

    这时，典礼现场的王小丫念出了颁奖词：“他年仅20岁，就创造了庞大的虚拟家园，拥有1亿5百万注册用户，引领国人网上娱乐潮流，国产技术领先即时通讯领域，

    从此海角天涯变成咫尺之间，在他营造的世界中，年轻的心态是唯一的通行证，他用那个在电脑右下角频繁闪动的小黄人，来提醒投资者：玩也是生产力。”

    不愧为官方媒体，归纳总结能力就是强，直接一个“玩”字就把锋锐全给概括了，虽然李锋并不认可这个颁奖词，因为它直接把所有锋锐的创新都给抹杀了，

    但也不得不说央视说的也是有道理的，不管是核心业务YY、人人网，还是最盈利的《奇迹MU》，基本上都是30岁以下的人在用，基本上也都是‘玩’！

    接着，李东生宣读道：“他就是CCTV中国经济年度新锐奖获得者——锋锐科技有限公司董事长兼首席执行官李锋。”

    那怕是新锐奖，那怕是已经知道了结果，当听到自己名字的那一刻，李锋还是挺激动的。

    李锋先在台下深吸了一口气，才站起身整了整衣冠，伴随着激情的音乐往台上走去，

    来到颁奖台上，李锋先是从李东生手中接过年度新锐奖的奖杯，奖杯是一个三个杈中间支起的圆球，上面写着“新锐奖”，并随后用右手把它高高举过头顶。

    台下也是一片掌声，很多人也是第一次见到李锋，一是惊讶于李锋的年龄，二也是对这位中国最年轻的亿万富豪充满好奇的。