    王秀梅觉的乔宁红今日动心，都是她害的。

    要不是她打那通电话，乔宁红还对慕不凡没有意思呢！

    怎么就发生这样的反转了呢？

    她要如何对自家姑娘交待？

    乔宁馨从厨房出来，就看到王秀梅一脸的郁色，连叫她都没有听到，低着头就从她身边，像是一抹幽魂一样走过。

    乔宁馨挠挠脑袋？

    “阿母。”随后就拉住了王秀梅。

    “这是怎么了？想什么呢？脸色这么差。”

    “宁馨，我心里不得劲，我在想是不是我错了。”

    乔宁馨见王秀梅差点哭出来的模样，就连忙将人拉进了屋子。

    “阿母，你到底怎么了？有什么事情好好的说。”

    “那慕不凡家里的事情你知不知？我早就该想到的，像是慕不凡那样的人，一看就不缺一个妻子。

    但是还没有找对象，肯定家中另有打算。

    我怎么就这么糊涂，让他去找你姐，万一他家里不同意这门亲事，那就是我将你姐推入的火坑。”

    还不等乔宁馨安慰呢，王秀梅自己已经吓得不行，陷入了深深的脑补之中。

    见这样的情形，乔宁馨觉得怎么安慰都没有用，因为王秀梅都吓得这样了，还如何听得进别人的劝慰？

    所以她就慢悠悠的给自己泡了一壶红茶，又拿出了从梅姨那边顺来的甜品。

    刚才她就是从梅姨那边顺甜品去的，刚刚回来就遇上了也一脸失魂落魄的乔母。

    不得不说，梅姨这做甜品的手艺真是一绝，比起郑老来也是不遑多让。

    不得不说，做菜这种事情，真是要看天分。

    像是她，做小吃，因吃货的关系，还马马虎虎。但是做这种甜品，做菜什么的，她就不会。

    反正同样的食材，让她做和梅姨做那就是味道不一样。

    终于，王秀梅反应过来女儿居然在悠闲的吃东西，她都已经在这里伤心半天了，原来她一个人白白说这些了吗？

    “宁馨，你这是在做什么？你怎么能一点都不关心你姐的事情呢？”

    “妈，光你一个人在这里着急有什么用？你不是说了吗，要是慕不凡辜负了姐姐以后打断他的腿。

    “我就说说罢了，真能打断他的腿不成？”王秀梅就觉得女儿一点都不心急。

    还有看笑话的嫌疑。

    “可是你这样就能解决问题了吗？”

    被乔宁馨这么一说，王秀梅忽然意识到，还真是她在这边着急也没有什么用。

    “那让我怎么做，难道像你这样吃吃喝喝的吗？”

    “是呀，除了吃吃喝喝还能做什么？所以你该怎么样就怎么样，船到桥头自然直，而且，凭着我姐的长相，阿母，你说姐姐找一个人喜欢她难不难？”乔宁馨问道。

    “不难呀，你姐现在这么好看，以前又瘦又黑，现在你姐也就比你差一点点。不是我自夸，你们姐妹几个都是长的顶顶好看的，就是那坏丫头乔宁娜，也是长得顶好看的。”

    乔宁馨点点头：“那就得了，就凭我姐的容貌，要再找一个比慕不凡好的那是一点都不难，要是慕不凡不要了，阿母，那我就让陈栋帮姐姐介绍一个。”

    乔宁馨拍着胸脯保证。

    “这可是你说的，到时候可不能推诿了。”

    “这是自然。”乔宁馨觉得就陈栋德行，肯定很愿意去做这件事的。

    虽然慕不凡是兄弟，但陈栋好像不太乐意和那家伙做连襟。

    既然最大的危机解决了，王秀梅的见到女儿吃东西那是一个香，好像食欲也上来了，一点都不客气的从乔宁馨手中将吃食抢过。

    “你这孩子，一点都不会想着阿母一些，有好东西，就知道自己吃，让我这么看着你也忍心。”

    说完就把抢来的糕点往嘴巴里面一塞。

    “这个梅姨，做什么都这么点点大，还不够我一口塞的。”

    乔宁馨：“……”她顺点来容易吗？

    就她阿母那牛嚼草的样子，能吃的出来什么？

    乔宁馨有些心疼。

    不过转念又一想，这胃口这么好，说明慕不凡这个女婿，在她心中地位也不过如此，没有打击太大。

    原本她以为要是真失去慕不凡这个好女婿，起码王秀梅要伤心好几天才能缓过来的。

    可现在，分明已经走出了阴影，以后就算是两人成不了，对她的打击也不会太大。

    累了一天，乔宁馨也洗洗就准备要睡了，乔宁红在这里是没有房间的，暂时和乔宁馨挤在一起。

    乔宁馨过来的时候，乔宁红自然还没有睡。

    两个房间相隔不远，加上老房子的隔音都不太好。

    王秀梅的嗓门也没有太控制，乔宁红隐隐约约也听到了一些两人的交谈声音。

    等到乔宁馨钻进了被窝，乔宁红挽住了乔宁馨的手臂。

    “宁馨，你说我是不是特别傻，不知道他家里是一个什么情况，居然就和他交往了起来。”

    “姐，我觉得你特别的勇敢，比我勇敢多了，要不是你踏出那一步，我也不会和陈栋在一起。”

    “就是，我就想要说你怎么和他这么忽然，之前你们还说两人当哥哥妹妹的，现在居然就这么在一起了。”

    “我今天看你这么勇敢的和慕不凡在一起，我想不试试又怎么知道他心里的想法，大不了就是被拒绝罢了，所以我也就跨出了这一步。”

    “你先说的？”乔宁红不敢相信，她们两姐妹怎么这么悲催，她是被阿爹气晕了头，这才当众宣布，而乔宁馨为什么不等陈栋表白呢？”

    “陈栋想些什么？居然让我的好妹妹先表白，他还是不是男人呀！”

    “姐，他家里有些复杂，没有弄清楚之前，他不想连累我。”

    “借口，他们男人最会找借口了，你也不要什么都相信他。”

    “姐，陈栋好像也没有怎么你，你怎么就对他这么没有信心呢？”

    乔宁馨将头靠在了乔宁红的肩膀上，感受着姐姐身上传递来的温暖。

    两姐妹相依偎在一起，这被窝才暖的快，平常乔宁馨一个人，被窝每次要很久才会暖。

    “我有表现的这么明显吗？”乔宁红没有想到这么快就被乔宁馨发现了心中的秘密。

