    有一种温良、永恒、平静、美好的味道，仿佛可以让一切都静下来，让一切都停止下来，达到一种奇怪的永恒。

    在这种力量的综合之下，陈炫体内的暴烈阳刚之力，渐渐的被磨去了那种狂躁和破坏之力，虽然依旧霸烈无比，却无法对陈炫的身躯造成伤害，有的只是一种极致的提升。

    这就是阴阳相济的道理，这就是阴阳调和的力量。

    除此之外，不但这两种力量相互调和，使陈炫的身躯达到了一种平衡，这一阴一阳力量的结合之后，更是诞生了一股新的、莫名的力量，充满了神秘。

    神秘之力在陈炫的丹田出现，只有极为稀少的一点。

    “这是什么力量？”陈炫喃喃自语。

    “道生一，一生二，二生三，三生万物，人生而为三，掌托阴阳为二，二者合一为道，这是天道之力，是创造之力，是飞升之力。”星海图徐徐的给出了答案。

    “飞升之力吗？可惜仅仅只是出现了一点，非常的稀少，极度的稀少，根本无法动用起来对敌，看来，似乎是还差了一点什么……”

    趁着身躯还未完成改造，陈炫仔细思索着，心头忽然一动。

    “太阳神灵法修成之后，可以将力量灌注到肉身之中，那么我的星月锻体决，为何不可将星月之力倒灌回识海呢？只有这样，才算作是星月锻体决和太阳神灵法真正的完美结合吧！”

    陈炫忽然间的灵光一闪，立刻是让他心头敞亮，感觉以前困扰自己的许多疑惑，通过这个解释，似乎都可以解决了！

    所谓的顿悟也不过如此，陈炫心中非常的高兴，简直恨不得大呼出声来。

    随着时间的过去，陈炫身体之中的力量，总算是完成了一次完美的融合。

    这个时候，他身躯之上原本那些恐怖的伤势，也是消失了个一干二净，整个身躯都呈现出一种晶莹如玉的色泽，温润、柔和，带着神性的光辉，仿佛是一块神铁组成的，仿佛是一块仙玉组成的。

    而这个时候，陈炫的身体之中，突然却是有一个青铜之色的小屁孩钻了出来，离开了陈炫，一步蹦进了这铜池之中，好像一只小泥鳅似得在这铜池之中游来钻去，脸上露出极为惬意的神情。

    陈炫一看，也是心底骂了一声，“这鬼东西，也不和我打声招呼，自己就钻出来了，妈蛋，现在那几个法王高手还在攻击我呢！”

    毫无疑问，这皮肤是青铜之色的光屁股小男孩，正是那血肉宝鉴。这家伙虽然是件宝物，但是已经是有着极为聪明的灵智了。

    刚刚在陈炫体内的时候，它就察觉到了这朔日铜池对他也是大有好处，到了这个时候，他见到陈炫实力已经是快要突破了，终于是忍不住了，赶紧跳了出来，在这池水里惬意的游起泳来，一对青铜色的小屁屁在水中若隐若现。

    而这个时候，陈炫识海之中的恢弘大日，总算是逐渐的平静了下来，不再将狂暴的刚阳之力输送到他的肉身之中。

    而他的肉身之力，也是突破到了一个新的境地，达到了一种恐怖绝伦的盖世境地，一个超越了尘世的境地！

    而就在他那轮红日魂魄归到识海中心，在一片金色烈火之中静静的挂着的时候，在那魔物大陆的天外，那天外星河的中心，那一个谁也说不清道不明的神秘之地上，一颗挂在神玉树梢上的铃铛忽然就震颤了起来。

    这铃铛震颤的声音太大了，大到难以想象！

    仿佛一切都要摧毁了，仿佛是大崩灭，是世界的末日，有一种大恐怖！

    一瞬间，整个魔物大陆之中，无论任何地方，无论先前天空是如何如何的晴空万里，都在顷刻间，黯灭了下来，一股死寂的味道弥漫了所有的天穹！

    这一刻，整个魔物大陆的修士们都有一种感觉，天怒了，天道在发怒！

    无数的人都感到了极致的骇然。

    “这到底是怎么回事？是什么人，什么事，居然能够惹怒天道！”

    一个不知名的地方，有一个身上苍老到极致的老人，颤颤巍巍的在大叫，数千年不曾有过波动的浑浊老眼，此刻却是充满了骇然之色！

    无边的狂雷开始聚集了起来，聚集在了灵月宗方圆万里之内的地方，这一刻，在灵月宗方圆万里的所有修士都是情不自禁的跪伏在了地上，惊恐无比的瑟瑟发抖。

    在他们眼中，他们的世界中，所有的东西都消失了，只有一道道的天怒狂雷淹没了一切。

    只不过，这狂雷没有劈落下来，似乎是在寻找那要磨灭的对象。

    那黑魔地宫的巨大空间缝隙，似乎对这天雷的感知有着极大的干扰。

    而这个时候，那外面攻击他的一个个法王后期高手们也是终于发现了不对劲的地方，陈炫似乎不但没有在他们的攻击下死去，或者加重伤势，反而是气息越来越强，似乎实力有了极大的提升！

    “不好！这孽畜刚刚是在借助我们帮他炼体！”

    路天雄突然想明白了什么，惊声大喊了起来，声音之中已经是有了一丝战栗。

    这小子的身躯本来就已经是强悍的不像话了，他刚刚还在炼体，似乎又更进一步了，那现在他的身躯到底是强到了怎么样一个不可思议的地步？

    “不好，我们快走！”

    那背生双翅的法王一声大吼，已经是察觉到了一丝极为不妙之感，有一种大祸即将临头的恐怖预感！

    “走！”

    路天雄也是一声暴吼，整个人就要化为一道火光，瞬息远去。

    他心头也是警兆大生，觉得陈炫仿佛已经成为了一个危险之极的存在，他仅仅是坐在那里，就有一股崩灭一切的气质，仿佛那一片空间都要塌陷了！

    说实话，这种感觉让他从心底里根本不愿意相信，但是那种恐怖绝颠的感觉，实在是太浓烈了，让他几乎有种双腿打颤的冲动！

    这几人全部都有同样的感觉升起，均是掉头就跑。

    那背生双翅的法王跑的最快，双翅一展，瞬间就仿佛化为了一道流光，简直要突破空间而去了。

    可惜他们还是迟了！

    一直盘坐在铜池之中的陈炫猛的站起了身来！

    他这一站起来，顿时就让一众法王有一种地动山摇的错觉，似乎一座山岳在行动，一颗恒星在飚飞，极为的恐怖！

