    第112章那她可是不依的！

    “我不会在她身上浪费时间了。”

    秦致远看她气得不行的样子，愣了愣，疑惑道：“发生什么事了，你怎么气成这样？”

    “我和秦延好心去警局看她，你知道她是怎么说的吗？”唐曼愤怒道，“她竟然说她不是我的女儿，和秦家也没有关系。我们是一片好心被当成了驴肝肺，亏得我还在愁要怎么把她捞出来，我是闲得没事做，才会在她身上浪费时间。”

    “反正，既然她不愿意认我们，以后也不必在她身上浪费时间了。”

    秦致远听后，眉头皱了起来，

    唐曼冷笑：“她最好是一直都这么有骨气，到时候可不要又哭着来求我们。”

    “所以，秦烟现在还在警局里？”秦致远皱眉问道。

    “这是她自己的选择。”唐曼冷哼，“她惹出那么大的麻烦，还打了赵红英的儿子，除非是对方大发慈悲愿意放过她。不然，她就别想出来了。”

    赵红英又怎么可能是心慈手软的人。

    秦致远显然也是想到了这一层。

    他眉头皱得更紧了：“赵红英怎么可能是心善的人，她肯定不会放过秦烟的。”

    唐曼冷冷道：“那也不关我的事。现在公司的事情我都顾不过来，哪还有空顾其他的。”

    “可如果我们不管她，这孩子一辈子就完了。”秦致远沉默了一会儿，叹气道，“阿曼，她毕竟是我们的亲生女儿，你当真不管她了吗？她现在才十八岁，正是青春好年华的时候，如果真去坐了牢，留下一辈子的案底，以后可怎么办？”

    “她已经过了十多年的苦日子，再让她去坐牢，这个孩子就太可怜了。”

    “那我能怎么办？”唐曼一副烦心的样子，“她打伤了那么多人，就算是别人愿意私了，肯定也要赔一大笔钱的。公司现在的情况你也知道，我们哪来的那么多钱。”

    “再说了，瑶瑶这马上要去参加比赛了，还得留几百万给她请老师。去国外比赛，衣食住行报名费，又是一笔钱。这次比赛等了五年才等来的，错过了又得再等上五年。”

    “总不能为了她那些破事，耽误了瑶瑶的人生大事吧！”

    那她可是不依的！

    她为了培养出这个优秀的女儿，这些年花了多少时间心血和金钱。

    为的就是以后给瑶瑶找一门好亲事。

    要是这次瑶瑶能在国际钢琴比赛上拿奖，身价便又不一样了。

    以后说亲，也多一笔好的筹码了。

    自然也就有机率说到更好的人家。

    到时候，秦家都是要跟着沾光的。

    要她为了秦烟的事情耽误秦瑶的终身大事，她是肯定不愿意的。

    “找找关系，或许能行。”秦致远自然也知道秦瑶的比赛有多重要，真要是赔太多钱，他肯定也是不愿意拿出来的，他想了想，说，“我们那个足球俱乐部里有锦华分局的人，还是个科长。我跟他平时关系还不错，这就打个电话问一下。如果能从他那边入手，这事情也就不难办了。”

    (本章完)

