    任何朝代都知道民心有多重要，可就算知道又如何？

    崇祯皇帝难道不知道水能载舟亦能覆舟的道理？他知道，但是他在利益阶层和寻常百姓之间选择了前者。

    毕竟已经被文官忽悠瘸了的崇祯帝相信君与士大夫共治天下那一套，面对层出不穷的天灾，面对内忧外患，崇祯帝将所有的责任推到了寻常百姓的头上……

    加征三饷，苛捐杂税，本就活不下去的平民被官府压的几乎喘不过气，为了活命只能造反。

    可怜深宫天子还在愤怒，觉得天下百姓都是自己的子民，自己是百姓的君父，为何自己的子民要造反，要反抗他这个君父，而且屡剿不绝，越演越烈！

    崇祯十四年初春，天气凉寒彻骨，乾清宫里的崇祯天子已然傻了，眼中甚至还透出一丝丝的绝望。

    崇祯十三年，大明军队于四川太平大破张献忠老贼，斩杀俘虏其部无算，剿灭流贼的形势已然好转，也让崇祯看到了胜利的曙光。

    按照杨嗣昌的建议，崇祯决心攘外必先安内，更何况在崇祯眼里，关外女真虽然强悍，可有雄关为凭，即便女真大军能绕道叩境，也势难长久。

    这种国策没有对错，甚至在当前的形势下也是最正确的应对之策，关外女真就那么点人，他们确实强大，可就算强大，也没有能鲸吞大明的胃口！

    可内贼不一样，内贼把脑袋别在裤腰带上造反，一旦兵败就是身死族灭的下场，说白了，内贼造反的目的只有两个，一个是受诏安，一个是颠覆大明社稷！

    崇祯十三年间，明军四处奔袭剿杀贼军，然而贼军声势越剿越大，渐渐已有燎原之势，崇祯不笨，他知道大明亡国之像已显！

    天灾、内贼、外寇、财政……

    这些都将成为压垮大明的最后一根稻草，然而崇祯却悲哀的发现，拥有天下权柄的自己却快要没了回天之力！

    看着跪了满地的大臣，崇祯眼中的怒火一闪而逝，这些整日里夸夸其谈，号称已然将崇祯朝廷打造成众正盈朝的官员们才是将大明推向万劫不复深渊的罪魁祸首！

    结党营私，打击异己，巧取豪夺，祸乱朝纲，粉饰太平，满嘴的仁义道德，实则一肚子的男盗女娼！

    崇祯已然看清了满朝官员丑陋的嘴脸，看透了这个充斥着妖魔鬼怪的大明天下！

    他累了，真的很累，他没有学过治国之道，本身也不该坐在大明的帝位上面，可他哥天启皇帝死时无后，他顺位成为皇帝罢了。

    不过身为帝王，面对江河日下的大明帝国，他想要有一番作为，想要给这个垂垂老矣的帝国注入生机，他想做大明的中兴之主，想要在自己的手里开创大明的盛世中兴。

    所以他殚精竭虑，严于律己，对百官言听计从，然而回报呢？

    在这个所谓的众正满朝的大明，在他继位以来，他的信任换来了什么！

    崇祯十三年的最后几个月，坏消息几乎是接连不断。

    各地水灾、旱灾、雪灾、蝗灾乃至瘟疫不断，杨嗣昌采取十面张网的策略剿杀张献忠，从年头剿到年尾，不但没能剿灭张逆，反而让张逆千里转进突出包围圈，将数路官军当成猴子耍的团团转。

    逆贼李自成趁官军主力围剿张献忠之际，从商洛山中杀出，短短数月时间便在河南裹挟十万之众，李贼竟然还打出‘均田免赋’之口号蛊惑百姓，可叹愚民被此贼蛊惑景从者不计其数！

    如今李自成老贼率领大军直逼洛阳！

    洛阳！

    天下烽火打了这么多年，反贼实力固然越来越大，但流寇终究是流寇，在崇祯的眼里，流寇就是一群平民裹挟在一起组成的乌合之众。

    这等乌合之众肯定不是官军的对手，一旦战败就缩进深山，一但势盛就转进千里，终究是上不得台面。

    这么多年以来，流寇再如何猖獗，可不要说是大府，就算是一般的州县都很少会去攻击，可如今李自成兵锋竟然直指洛阳这座城高壕深的千年古都！

    这说明什么？说明李自成已经认定官军势衰，或者说李贼已经觉得自己拥有了和官军正面相抗的底气，所以想打下一座重镇为据点，和官军以此据点鏖战！

    这也说明李贼已然扔掉自己身上流寇的标签，真正有了底气来争一争这个天下！

    对于大明而言，流寇再多也是蝼蚁，今日剿不灭，明日剿不灭，总有一天能剿杀干净，可当有一天这群蝼蚁当中出现了一只能和病虎博弈的雄狮……

    鹿死谁手，尤未可知！

    不过要说崇祯有多担忧那也是假的，洛阳是什么地方，那可是福王叔镇守的封地，洛阳城更是驻守两万大军，只要福王叔和驻防军同心协力，崇祯根本就不相信区区流寇能攻破洛阳！

    现在崇祯最担心的是四川！

    张献忠在川东肆虐数州这就不说了，最让崇祯忧心的是成都！

    半年前，他派内监陈大金传旨蜀王，然而陈大金一去不回，成都官场上的大臣也尽数没了音讯，很显然是被蜀王给扣了！

    三个月前，武锐军炮轰内江王府，虽说没有造成王室死伤，但是被夷为平地的内江王府，就好像是一记重重的耳光扇在了朝廷扇在他这个皇帝的脸上！

    这一巴掌让崇祯的脸上火辣辣的生疼，然后便是惊惧！

    两个月前，武锐军再次扩军，短短十日，想要入军者人山人海，十日内，武锐军扩军七万，如今已拥兵十二万之众！

    崇祯不蠢，满朝昏官也没几个真傻，到了这个时候如果还不能确定这武锐军和蜀王没有太大关系，那真的是蠢到无可救药了。

    蜀王就算再弱智，也断然没有命武锐军炮轰自家人王府的可能，这说明蜀王根本控制不了武锐军！

    很显然，这武锐军就是那个名叫冯恺的逆贼挟持蜀王所建，利用蜀王的身份充当挡箭牌，蛰伏积蓄力量！

    这才是真正可怕的地方！

    冯恺不除，国无宁日！

