    “关押这等存在的牢门，居然这么普通……还是说，监牢本就镇不住这家伙，只是祂自愿留在这里的？”

    韩东来到最深处时，内心做着击破王级封印的准备，祭出「真理魔剑」予以强力斩击，

    谁知，轻而易举就将门锁斩破。

    甚至没有感受到任何封印，仅是一扇材质不错的厚门。

    没有在第一时间跨进牢房，

    先站在门口，仔细观察内部的情况，

    随着一袭红色长裙的‘养花人’落进视野，韩东心神剧震，立即评估出对方的等级-【中位巅峰】。

    相当于蟾祖，副校长的层次，贴近于上位的存在。

    这样的存在，放在亚超级世界内必然是一等一的。

    只是，

    对方似乎并没有理会的意思，继续照料着心爱的「花圃」。

    既然如此，

    韩东也就继续观察这间最深处，连通监狱管理者‘荆棘主体’都不敢触及的牢房。

    其规模达到上千平米，

    除了各种配套的植物家具、水源、肥料补给、以及光照设施外，

    还具备着一片较大的温室花园，

    同时还配备着游泳池、图书馆以及一些韩东从未见过，专用于曼陀罗人娱乐的特殊房间。

    甚至还存在着好几根连接监牢表层的管道，

    由荆棘主体收集到的囚犯血液，会有一部分精选出来的血液流往这里，作为肥料。

    待在里面一点也不无聊。

    就在韩东观察得差不多，想要向内迈出一步，

    花语之音从四周传来……不是养花人在说话，而是生长于各区域的玫瑰在发出声音。

    “外面的情况如何了？”

    韩东无法判定这到底是玫瑰花在问话，还是养花人在问，只能假设为后者。

    “这个我也不太清楚，我刚从黑塔过来的……希望能赶在世界破灭前，将有价值的人物转移出去。

    您的这片花园很不错，如果你愿意转移的话，这里都可以一同转移带过去。”

    “世界破灭吗？诺斯.卡文迪许那家伙还是真可怜呢~辛辛苦苦打造出来的理想世界就这样没了……哈哈哈哈！真是笑死人了。”

    阵阵诡异的笑声由玫瑰花间传出。

    大部分花瓣间的表情全部转变成充满喜悦的笑容，

    然而，

    作为主体的【养花人】依旧只是打理着花圃，没有任何多余的动作或者气息变化~即便知晓末日临近，依旧没有要离开的意思。

    “与设想的情况不太一样，不过这种感觉……”

    进门前，韩东设想过好几种不同情况，

    包括第一时间遭受致命攻击，以及各种形式的对话，

    像眼前这样的情况有些出乎意料，

    刚刚只是韩东与花的对话，而非养花人的对话，

    对方完全沉浸于养花，没有表露任何情绪，韩东也没法判断出对方具体的心理活动，无法‘对症下药’。

    不过，注视着这位专心照料花圃的养花人，

    韩东一时间居然想起曾经在实验室内专心研究的自己。

    情况类似，

    旁人来到实验室无论说些什么，甚至做些什么，只要不触及实验相关的东西，韩东都无法察觉，完全沉浸于自己感兴趣的事件中。

    『我明白了！

    之所以囚禁在这里，并非来自于外界压力，而是自身意愿……祂本身热爱着养花，甚至愿意将一切投入其中。

    或许可以这样切入话题……』

    韩东将一切防御手段提前设好，预防随时可能到来的攻击……毕竟，如此强烈的煞气，也意味着养花人的另一重身份必然是曼陀罗斯的【第一杀手】。

    做好准备，

    一步迈进这间特殊的花园囚室。

    同一时刻，玫瑰花间再次传来声音~这一次甚至开始议论了起来：

    “胆敢踏进莉莉雅小姐的花园，你的勇气值得赞赏。”

    “他这根本不叫勇气，而是鲁莽！区区外来的伪王，胆敢闯入这等圣地，实在是找死。”

    “莉莉雅小姐或许会将他的肉体用作我们的肥料，真想快一点品尝外来者肉体……或许会有截然不同的味道。

    距离上一次品尝外来物种已经是几年前的事情了。”

    议论纷纷的玫瑰花朵，好似每一朵都具备着独立意识。

    “他真的向着莉莉雅小姐走过去了！他难道不知道两者间的差距？”

    “他伸手了！而且，伸向莉莉雅小姐正在栽培的花苗。”

    “完蛋了！我们的肥料可能会被瞬间撕碎，这家伙真是个蠢货……这么愚蠢的肥料不要也罢。”

    韩东作出的举动，已这些玫瑰花的预估，

    他来到养花人的身侧，伸手摸向一支尚未刚刚生出花芽的玫瑰。

    嗡！

    一种奇特的术式将某种能量送入花芽间，

    保证植物基因不变的情况下，绽放开一朵毫无瑕疵的完美玫瑰……不过，花朵间的表情却很奇怪。

    不同于其它玫瑰，一张由黑色勾勒形成的疯笑表情浮现于花朵间。

    同一时刻，优雅的女声从一旁传来：

    “你也懂养花吗？”

    “我只是懂得对植物的培养，养花只是略懂一二……不知道有没有什么我能帮得上忙的地方？”

    “你刚才展现的技巧很有意思，能再让我看一次吗？”

    女人伸出手指（扭曲的蔓藤与血肉相结合的形体），指向另一支尚未开花的玫瑰。

    “当然可以。”

    就在韩东将要触碰时，

    一些生长在墙面上的玫瑰又开始哔哔起来。

    “他…他居然与莉莉雅小姐在对话？这怎么可能？”

    【闭嘴！】

    霎时间，养花人头发倒立，伸手一挥！

    直接将墙面斩出数米深的切痕，血流不止……刚刚说话的玫瑰被彻底斩碎。

    韩东也是好心地提醒一句：“请您看好了。”

    伸手点触，嗡！

    又是一朵疯笑玫瑰绽放，完美激活玫瑰间蕴含的基因潜能。

    养花人一脸惊奇地评价着：

    “我居然无法解析这种生机技巧，真有意思……这应该不是单一的生物培育，而是一种高深的生物技术与能力的融合。”

    刚刚显露杀意的养花人，这一刻又变回原来的模样，

    甚至轻轻鼓掌来表达对这种技术的承认。

    没错，

    韩东刚才拿出来的技术，正是摩根教授的专属传承，确切地说是博士与韩东大脑结合，协助用出来的生物技术。

    韩东露出一副欣慰的表情，如同偶遇知己，露出一种发自内心的笑容：

    “对，我本身就是一位「生物学家」，没想到会在这里遇到您这样的‘知己’，您的花园很有意思……”

    根据刚刚站在门口对囚室花园的观测情况，再根据自身对【植物学】的理解，

    由表面到内在，进行一番详细的评价与赞扬。

    当前若在执行命运事件，必然弹出与关键人物「友好度提升」的重要提示。

