    第63章别跟我撒娇

    谢清然回到酒店已经下午三点多了，她走到门口，想起来纪沉，过去敲了敲门。

    门很快被打开。

    站在门口的青年一脸委屈表情，“清然，你出门怎么不带着我？”

    谢清然那一刻还真的觉得自己挺过分的，就这样把跟过来的纪沉留在酒店。

    不过她仍然理直气壮，“怎么了？你还要怪我吗？”

    “……”纪沉眼神复杂，但还是伸手去牵她的手，“我哪敢啊！”

    “阴阳怪气！”谢清然怼了他一句。

    “……”纪沉拉着她，让她进来，“忙完了吗，下午还有别的事吗？”

    他说不过谢清然，也不敢说她，当然要转移话题了。

    “昨……”谢清然停顿一下。

    “怎么了？”纪沉去给她拿水，见谢清然没继续说，疑惑的问道。

    “没什么，你一直在这里吗？”

    “是啊，你让我在这里等着，我当然听你的。”纪沉弯腰，看着刚刚坐到沙发上的谢清然，脸上的笑容清俊又撩人，眼睛里只有谢清然，亮晶晶的，像是天上繁星，落到了他的眼里。

    谢清然踢了他一下，“别靠我这么近。”

    纪沉有些无奈的笑了笑，坐到了她的旁边。

    谢清然想着昨晚的事情，那人明明是有目的前来的，虽然还不知道是有什么目的，但他表面流露出来的那么浓重的黑气，像是做尽了坏事之后才能形成的。

    不可能只是他们随口说的什么抢劫，谢清然怀疑那人应该也有术士有关。

    南城这边的情况有些复杂，师父还说让她小心，怕有危险，就证明这里的情况不是那么容易就能解决的。

    谢清然摸了摸袖口，正好，她需要做好事活着，南城的事算是一个很好的积攒功德的机会！

    那个男人的事情还是今天找个时间去看看情况吧。

    “清然，你在想什么？”纪沉见她沉默着走神，忍不住开口问道。

    谢清然回过神来，“没想什么，你休息吧，我也要回去了。”

    她说着就站起来，被纪沉拉住手腕。

    谢清然低头看他。

    “你就不能多陪我一会儿吗？说了没两句就要走！”

    谢清然拍了拍他的脑袋，又捏了两下他的脸，“别跟我撒娇，不吃你这一套！”

    “……”

    “行了，我回去休息一会儿，晚上跟你一起吃饭行了吧。”

    纪沉就满意了。

    特别好说话。

    乐呵呵的送谢清然出去，等谢清然转身进了房间，他还站在门口。

    想起来刚刚谢清然傲娇的小表情，他忍不住摇头轻笑。

    虽然不是很管用，但他还是很想用！

    总有一天，谢清然也会为他心软的！

    谢清然回去后把谢璟放出来。

    谢璟愁眉苦脸的，“然然，你每天都这么忙吗？”

    谢清然摇摇头，“就是这几天事情赶到一起了，而且这么多人离魂，情况还不明朗，为了避免更多人变成那样，我现在还需要多在意些。”

    “那会有危险吗？”

    谢清然让他放宽心，“我的实力还是挺不错的，师父说，我可是难得一见的奇才！”

    谢清然骄傲又自恋的小表情特别可爱，谢璟笑了下，可还是忍不住担心。

    “你说的师父……”他好奇道，“经常听你提起，之前的那些年，一直都是你口中的师父养着你吗？”

    “是也不全是。”谢清然和他解释，“我小时候被师父和师兄带着，等我稍微长大一些，师父说让我上学，但是他和师兄没办法一直照顾着我上学，就让我去了一户他们曾经帮助过的人家。”

    “我上小学期间，是一直在养父母家里待着的，只有假期才会和师父师兄离开。”

    “再后来，在学校对我来说没什么意思，我就经常跟在师父师兄身边，和他们一起修炼。”

    谢璟似懂非懂，觉得应该是谢清然不喜欢上学！

    不过也没关系，他们家里养的起，就算她想一辈子当个娇生惯养的小公主也可以！

    更不要说谢清然有着这样的能力！

    虽然说上学很重要，可那并不是人生唯一的界限！

    他们家的小公主，还是过的开开心心的就最好了！

    “那你养父母那边……”

    “他们在安城。”谢清然提起养父母一家，笑的格外灿烂，“我等这件事情结束之后，会去陪陪他们。”

    “不如，让他们过来……不……”谢璟想了想，“那等你说的这件事情结束之后，我们和你一起去拜访一下吧，也好亲自对他们道谢，感谢他们曾养育过你。”

    也没什么好不好的，谢清然点点头就答应了。

    “那你师父师兄那边……”

    “师父师兄行踪不定，之前我已经和师父说过回谢家的事情了，师父师兄都知道的。”

    谢清然笑眼弯弯，“如果有机会，我会找师父师兄去京城的。”

    “也好。”

    接下来，谢清然拿着手机不知道在和什么人回消息，手机总是不停的响。

    谢璟也不打扰她，就那样安静的看着她的侧脸。

    他的记忆里，好像还是那个短手短腿的小丫头，跟在他身后，叫他小叔叔的样子。

    谢清然出生之后不久，被医生下了多次病危通知书，每次在他们觉得即将要失去她的时候，小丫头都顽强的挺了过来，医生说她的求生意志顽强，但是没有说过能彻底把她救回来。

    直到出生几个月后，终于健康的和普通的小婴儿没什么不同。

    终于让人放下心。

    可医生后来说，她的体质不太好，而且出生的时候又出现了各种情况……

    有可能活不到成年……

    也有可能痴傻！

    这像是压在谢家人身上的一块巨石，如若巨石倒塌，会让人毫无反抗之力的被打倒。

    在一家人的努力下，小丫头无病无灾的活到三岁，看起来很机灵，是家里最受宠的小宝贝。

    可是让人没想到的是，她突然失踪。

    谢清源十八岁那年，拒绝了自己的成年礼。

    谁不知道他是想和一胎双生的妹妹一起过生日呢！

    最让人恐慌的是，当初医生对谢清然的预测，痴傻没有关系，可怕她活不到被家里找回来的那一天。

    (本章完)

