    第九百三十六章 话不投机

    “好了，我们现在都是护法，没有必要为各大殿那些小事争吵，黑天使护法不知道你和兽王带领三大殿如何对付华夏？是否告知？”

    天妃虽然也是半步化臻，此女在护法中的威望并不小，她一开口，兽王和玉罗煞顿时闭了口。

    “嘿，目前还没有明确的思路，不知道天妃护法有什么好的建议没有，不妨说出来，让我们采纳一下，”黑天使桀桀一笑，如同黄鼠狼般的嘴脸，看的让人有些惊骇。

    “这个死蝙蝠，还想套本护法的话，哼，”天妃美目含春，心中冷笑，却是微笑道：“区区一个华夏而已，让两位护法亲自带队，有些屈才了，本护法目前也没有好的方法啊，不过以你们这么强的战力，似乎根本不需要什么策略，直接攻杀过去，就无人可挡，势如破竹，不是么？”天妃似笑非笑道，眼中却是有一种凝重之色。

    对于华夏，她的心中同样是颇为忌惮，因为她了解的华夏更多，许多护法不知道的东西她都知道，只不过她却是不会说出来。

    兽王摇了摇硕大的脑袋嗡声嗡气的说道：“这个办法不好，下下策，华夏底蕴神秘，除非集天堂所有的力量，天妃护法打头阵，我看才可行，要不让玉罗殿的人打先锋，把华夏的那些男子全都勾住，也可以”

    “兽王，你休要胡说八道，信不信我在天堂之主面前告你一状！”

    玉罗煞听了兽王这个黑家伙的话，不由的粉脸寒霜，轻声娇喝，她想不到这个闷声闷气的兽王还会说这种冷笑话，不过对她来说一点也不好笑，她的玉罗殿是以吸取男子的真力直接修练，不过并不代表是那种荡浪之女，这个兽王竟然说出这种话来，让她又羞又恼，如果不是看在此人是化臻期的高手的面子上，凭她玉罗煞的性格早就动手了。

    “桀桀其实这个方法也不错，只要能占领华夏，完成天堂之主的任务，打开所谓的空间节点，玉罗殿就牺牲一下也末尝不可，”黑天使桀桀的怪笑道。

    “兽王，黑天使，两位难道是欺负我师徒二人实力境界不如你们么？”

    一直没有开口的天妃，面色冷了下来，望向兽王和黑天使，眼中闪过奇异的神色，似乎是动了真怒。

    “咳，天妃，何必动怒，只是开个玩笑而已，”兽王脖子上环着那条吞天蟒，嗡声嗡气的说道，露出一口白牙，看起来有些憨厚，此人的身高足有二米五六，像是一座小山一样往那里一坐。

    “你这个黑块头谁和你开玩笑，以后这种话你少说，不然的话，不要怪我不客气，”天妃冷喝道，对于兽王她很是不感冒。

    “桀桀，好了，好了，只是一个玩笑而已，何必当真，不过这次真武殿，玉罗殿，司天殿天堂最有实力三大殿联合起来，对付华夏，绝不能有失，具体如何还需要一个完善的办法才行，不然的话，我们也不敢保证会走长生殿和弃天殿的老路啊，”黑天使桀桀怪笑一声打圆场道。

    “怎么？两位都是化臻期的高手，又带领三大殿的精英高手，难道还没有信心么？这如果让天堂之主知道，你黑天使护法然有如此畏惧想法，我想他肯定会很失望的，”天妃不由的冷笑道。

    “咳，在下当然也不是这个意思，华夏的神秘连天堂之主都不太清楚，天机叟都不能彻底的运算出来，还是小心点为妙，”听到天妃搬出天堂之主来，黑天使不由的话锋一转于是说道。

    “只有真正的战过，才能知道，我就不信华夏牢不可破，所谓的神秘多半也是传说而已，不要太放在心上，凭我们这么强大的实力绝对不成问题，当然前提是三大殿绝不能互相勾心斗角，必合彻底的联合起来才行，”兽王闷声闷气的说道。

    “这个是自然，小妹虽然是原玉罗殿的殿主，不过玉罗殿的实力还是很清楚的，不弱于其他的殿，殿主罗素实执力也不错，只是都是一些女流一辈，还希望两位护法到时多多照顾才行啊，”

    “女流一辈不简单啊，就像你玉罗煞还有天妃现在不都是护法么？几乎占了天堂的半壁江山，你这样说，也太谦虚了，我知道大家下面都有关系不错的殿堂，都不想让他们受损失，不过天堂的大业完成，势必会有折损，如果每个人都护着自己的手下，那么势必会成为一盘散沙，”兽王冷冷的说道，这个黑大块头，看起来嗡声嗡气的，其实心机还是极深的。”

    “不错，为了天堂的大业，必须团结起来，不可内斗，我和煞儿虽然出自玉罗殿，不过也不是自私之人，只要能够完成任务，再大的损失我们也能承受得起，前提是，两位要指挥有方，如果故意折损哪个殿，被我查出来，我势必向天堂之主要个说法，”天妃冷哼道，虽然明着说不在乎玉罗殿的生死，其实很是在乎，这个女人本来就极为护短。

    “这个女人，把自己当成了天堂之主么？哼，”黑天使冷哼一声：“那是自然，既然天堂之主把这件事交给我和兽王，我们自然知道应该怎么做，就不需要天妃费心了，一切后果由我们二人承担！你天妃还是做好自己的事就行了，另外，司天殿乃执法殿，天堂之主让我负责训练精英弟子，增强司天殿的实力，我想也应该加强执法力度了，如果真的有人敢扰乱天堂，我黑天使也不会放任不管的，”

    “好，黑天使护法希望你不要辜负天堂之主对你的信任才好，”天妃冷冷的说道，谈到现在已经不愉快了，双方都有了火药味。

    “无须天妃费心，我自己知道怎么做！”黑天使同样语气有些不善。

    “话不投机，那就不打扰两位商量对付华夏的大计了，煞儿，我们走，”天妃颇有深意的望了一眼黑天使，然后对玉罗煞道。

    “是，师父，两位护法告辞，”玉罗煞冷冷的拱手道，跟着天妃离开了这里。

    “告诉那个罗素，让她小心一点，千万不要让这两个老鬼把玉罗殿当枪使，还有查一查那个三生道的事，你现在资历尚浅，无法和这两个老鬼对抗”离开这里后，天妃轻声告诫玉罗煞。

    “是，师父，煞儿明白，”玉罗煞看了一眼天妃恭敬的答道，一双美目连连闪烁，不知道在想些什么。

    “这个天妃越来越狂傲了，她当真以为自己是天堂之主么？简直岂有此理，小小的半步化臻，也敢在我前面指手划脚，哼，”天妃一走，黑天使不由的桀桀冷哼道。

    “不过小看这个天妃，此女很是神秘，孤独无名甚至比我们还强上一线，对此女都有所忌惮，说明这个女人并不简单，她似乎知道不少的东西，”那个兽王嗡声嗡气的说道。

    “哼，这个我当然知道，不然的话，我早就动她了，臭女人，对了，这次对付华夏你有什么好的计策没有？我认为直接分批进去，把华夏的高层杀个精光，一了百了，”黑天使阴测测的建议道。

    “不，这也是下下策，高层是杀不完的，杀了一下，还会有下一个，只要华夏有人，就不会缺少高层，夺取华夏的气运并不是这么夺的，天堂之主之所让我们二人带三大殿对付华夏，足见他的谨慎，所以我们也不能冒失，不求有功，但求无过，”这个兽王咧嘴一笑看起来憨憨的模样，却是满是心机。

    “这个我知道，那你说怎么办？”黑天使看向这个兽王道。

    “气运就是民心，民心一旦失去，华夏的气运也就完了，而失去民心的方法就是恐慌，而这个恐怖，华夏的高层又解决不了，华夏自然就会大乱，到那时，我们三大殿再出手才是最佳的时机，”黑王玩弄着手里的吞天蟒慢吞吞的说道。

    “哦？那如何引起恐慌？”黑天使第一次现这个兽王的心机如此深厚，自己竟然猜不透他的想法。

    “和此人合作，还是小心为妙，这个黑大块头并不简单”黑天使望着兽王问道，心里却是如此想道，两人虽然暂时合作，不过并不是一条心，天堂护法每个人都高傲无比，彼此算计，所以黑天使不得不妨。

    “嘿，你忘记我叫什么了么？”兽王咧嘴一笑，露出一口阴森森的白牙，牙齿和嘴巴比一般的人都大上一倍，让黑天使都感觉有些可怖。

    “你叫兽王啊，难道你是想”黑天使心里一动，突然想起了什么。

    “不错，我是兽王，可以号令万兽，前期在不需要天堂精英弟子出面的情况下，我就会让华夏陷下一场前所末有的恐慌，动一次巨大的兽潮，嘿，嘿嘿，嘿嘿嘿，”兽王咧嘴憨笑着。

    “嗯，好主意，原来司天殿训练基地附近那帮野兽你这么快就准备用上了，好，不错，”黑天使不由的桀桀的怪笑道，司天殿神秘训练基地附近的野兽强壮无比，近乎狂化，都是吃人长大的，又浸入了地狱魔鬼训练池的药液，所以一个个变得强壮凶悍，连兔子都会咬人。

    “ps:感谢红薯站的兄弟姐妹的打赏和红票支持！