    夜晚，当呱头蛙修炼归来，才发现营地中多了一位陌生精灵。

    “呱！”得知它是新的同伴，小呱表现的很是兴奋。

    走入房间，从冰箱拿出珍藏的鲜奶送给它，作为彼此相识的礼物。

    藤藤蛇有些好奇地接了过来，看着跟身体差不多大的瓶子, 想了想用藤鞭轻轻沾了一点进行品尝。

    然后...

    “嘡嘡~”藤藤蛇直接爬上瓶口，双眼放光的开始大口猛灌。

    从出生起，它还从未品尝过如此美味的东西。

    旁边，怨影娃娃也拿来了喜爱的食物，用来跟新的小伙伴共同分享。

    “进化到君主蛇之前，它的体型都相对较小, 看来要准备一套新的工具了。”

    藤藤蛇-青藤蛇-君主蛇，这是小家伙的进化路线, 属于单一的草属性精灵。

    强势之处与弱点同样明显，想要走到更高更远的位置，它必须开发出独特的作战体系。

    “明天去找导师，要几张草属性精灵的招式光盘。”

    “它的双防资质很高，可以优先加强这方面的运用，‘守住’神技是时候安排上了。”

    “还有超能系的光墙，为了修炼，替身也必须尽快排上日程。”

    正在吨吨吨的藤藤蛇并不清楚，它接下来将要面临怎样的地狱。

    ......

    第二天，课堂。

    “哇，队长，好可爱的精灵啊。”

    见到可爱的藤藤蛇出现，苗露瞬间就扑了上来要抱抱。

    然而，小家伙可是傲娇得很，除了方泊外根本不亲近其他人。

    要抱抱？

    想都别想！

    看着埋头在小方怀中的精灵，苗露很是兴奋地绕了几圈，掏出几种零食，试图来逼迫它就范。

    “嘡！”小脑袋朝旁边一瞥, 藤藤蛇对外界的诱惑不屑一顾。

    从小生活在幽暗之森的它, 要是没有这点定力，早就成为了某个捕食者的盘中餐。

    愚蠢的人类...藤藤蛇重新将头埋起来，表示根本不愿搭理除了方泊之外的两脚怪。

    苗露沉迷于小可爱的外表，其他几人则在关注自家队长的新任精灵。

    雷蒙德好似不经意地询问：“能够成为你的精灵，这只藤藤蛇有什么过人之处呢？”

    “切，有也不需要告诉你。”方泊还未开口，苗露在一旁不轻不重的怼了他一句：“多大的人，问问题前也不知道动动脑子。”

    这混蛋...雷蒙德勉强挤出一丝微笑，心里早就将女人骂了好几遍。

    前段时间，无聊的他将目标对准了苗露，想要拉拢女人形成一个小的利益集体。

    至于方法嘛，当然是借助他无往不利的男性魅力了。

    最终的结果，从两人对彼此的态度就可知晓一二。

    没有理会旁人的闹剧，待薛尧到来，方泊专门向他请教了有关报恩招式的详情。

    一番讲解过后，他算是有了些想法。

    等到实践课，特优班来到训练室, 方泊就迫不及待的开始了试验。

    “藤藤蛇，使用报恩！”

    接到训练家的指令，小家伙聚精会神, 开始调动起体内那股莫名的力量。

    随着它逐渐发力，方泊隐约间可以感受到自己与精灵之间，仿佛架起了一座无形的桥梁。

    可是听导师说，报恩并不会对训练家产生任何影响，那现在究竟是怎么回事呢？

    换了普通人，别说深入的进行研究，可能都感受不到那座虚幻的桥梁。

    然而，小方乃名副其实的超能力者，别人做不到的事，对他而言不过是动动念头的问题。

    稍稍试探了几下，很快他就发现，精神力可以非常畅快的在桥梁间通行。

    最终，方泊如今并不算稀薄的精神力，尽数加持在了不远处的藤藤蛇身上。

    “嘡？”小家伙疑惑地转过头，好像感受到了什么。

    心中大为惊奇的方泊，忙命令它开始了训练，结果发现好像并无任何的不同。

    “奇怪。”收回精神力，方泊陷入了沉思。

    目前他可以得知，报恩可是在他与精灵间架起一座“桥梁”，精神力能借此附着在藤藤蛇身上。

    寻常的报恩，根本不具备类似的效果，也就是说，问题大概率没有出在精灵身上。

    “是我比较特殊吗。”小方很快就联想到自己超能力者的身份。

    掏出手机，翻找出南宫大小姐的头像，他直接就将问题发送了过去。

    大概五分钟后，备注南宫精灵的好友给他回了一条消息。

    【南宫精灵：我问了家里长辈，大家没体验过类似的事情，原因不清楚，不过你可以试着从超能系招式入手。】

    超能力者频出的南宫世家，都没人有过类似的经历？！

    方泊皱了皱眉，总感觉自己身上还有某些未知的东西。

    思来想去没能得出结果，他索性暂且放弃了思考，准备按照南宫大小姐的嘱咐，先从超能系招式开始着手。

    拿着导师给予的光盘，来到了刻录机面前，将藤藤蛇小心翼翼的放进机器。

    “别害怕，尽量吸收脑海中的知识。”

    “嘡~”

    也许是感受到了精灵对现代科技的畏惧，从始至终方泊都陪在它身边，哪怕藤藤蛇根本就感受不到外界的信息。

    大概十分钟的时间，小家伙从学习状态中恢复过来。

    睁开萌萌的大眼睛，藤藤蛇仔细思考了一会，忽然皱起小脸，在身前布置一道碗口大小的光墙。

    “成功了！”方泊很是欣慰地点点头，看来精灵在招式领悟方面的天赋很优秀。

    趁着周围无人，他伸手抱起藤藤蛇，小声吩咐道：“再使用一次报恩。”

    很快，熟悉的感觉传来，方泊发现自己又能朝精灵输送精神力了。

    “藤藤蛇，使用光墙！”

    小家伙有些疑惑地伸出小手，下一秒，一堵高达2米的光墙骤然浮现身前。

    嘡嘡嘡？！！！

    目瞪口呆的看着这一幕，藤藤蛇忽然感受到了什么，将头用力抬起，看向了训练家笑到无法合拢的大嘴。

    “真的可以。”方泊拼命抑制住兴奋的心情，因为他发现，自己的精神力确实可以跟精灵融合。

    也就是说，往后在施展超能系招式的时候，他可以与精灵形成某种程度的精神力共鸣。

    达到使招式威力大幅增强的效果。

    那么，其他精灵是否可以尝试呢？

