    叶凡本来还想敲诈一番，结果却被金智媛反将一军，他只能打消念头。

    金智媛很急，穿上衣服后，就要叶凡跟她去看看病人。

    显然病人对她非常重要。

    叶凡也没有扭捏，贴身跟着她穿过两条宅子，三处空地，然后来到一个小院子。

    还没靠近院子，暗中就闪出一个大个子，一脸冷漠堵住叶凡去路。

    大个子差不多两米，壮实的跟山一样，站在面前给人说不出窒息。

    他二话不说，对着叶凡就是一推。

    势大力沉。

    “啪——”

    叶凡淡淡一笑，右手一抬，一拳轰在对方手掌。

    一声脆响，大个子闷哼一声，噔噔噔向后退了三步。

    他低头看着红彤彤的掌心，脸上带着震惊，似乎没想到叶凡一拳轰退了他。

    而且他整个右手失去了力量，低垂着无法再抬起。

    他眼神一冷，挥舞左拳准备再动手。

    “阿秀，退下。”

    金智媛忙走上来呵斥：“这是我找来的医师，给我外公看病的。”

    大个子闻言微微一怔，很是不甘，但却咬牙退了下去。

    金智媛很是歉意：“叶医生，不好意思，这是我外公守卫，一根筋，你多多包涵。”

    叶凡淡淡一笑：“没事，只是金会长下次要再试探我的话，最好先交一点利息。”

    “对不起。”

    金智媛脸色一红。

    叶凡今晚把她逼得很狼狈，她又不好意思亲自动手，试探叶凡是否有赢得她尊重的实力。

    因此只能让大个子出手一试，谁知却被叶凡一眼看穿了。

    叶凡微微偏头：“走吧，早点看完，我赶着回去。”

    “叶医生这边请。”

    金智媛把叶凡引入进去：“病人是我外公，很多年前腿脚经脉受了伤，只能坐在轮椅上生活。”

    “但前面几年，他除了双腿不能动外，无论是身体系数还是武道身手，都没有什么异样。”

    “可前年以来，他不仅彻底瘫痪，身体还突然萎缩，奇寒无比。”

    “我给他遍访了无数南医，可没有一个人能够治好，所以我就把他带来港城。”

    “除了他只有我一个亲人可以依靠外，还有就是我想看看中医能否有效。”

    “当然，我也有保护他的意思，毕竟他以前得罪太多人了。”

    “可一年来，始终没有好转，反而让他身体越发羸弱。”

    “今晚遇见你，想到你资料上的介绍，就死马当活马医。”

    前行途中，金智媛把病人情况给叶凡简单介绍，俏脸少了会馆中的娇媚，多了一抹说不出的焦虑。

    孝顺丫头啊。

    叶凡闻言对她高看了一眼，敌意也消减了几分：

    “放心吧，我会尽力而为的。”

    说话之间，金智媛带着叶凡走入了一个大厅，接着再穿过一条走廊，最后走入一个坐南向北的屋子。

    屋子很大，一百多平方米，但门窗紧闭，抽风大作。

    里面不仅开着热空调，热地毯，还燃烧着一个火炉。

    火炉上面还夹着一壶热水。

    滋滋作响。

    房间一股火焰山的节奏，可叶凡走进去，还是感觉到一股刺骨寒冷。

    这股寒冷宛如实质，不管是空调、地毯还是火炉，都无法把它淹没和消散。

    叶凡扫视一眼，就锁定一张石炕。

    石炕下面也是燃烧着炭火，可一样压不住上面的寒意。

    而散发寒意的，是一个枯瘦老人。

    “这就是我外公权相国。”

    看到双眼紧闭的枯瘦老人，金智媛俏脸再度一柔：

    “他身体越来越寒冷，每天只能躲在这屋子，他才勉强能有一丝暖意，也才能清醒小半天。”

    “如果让他呆在外面，不用两个小时就会昏迷，甚至眼睛有结冰趋向。”

    金智媛向叶凡补充着情况：“叶医生，你知道我外公是什么情况吗？”

    “这病有点像渐冻症，可又比渐冻症厉害。”

    叶凡呼出一口长气：“等我探一探再说吧。”

    金智媛忙一侧手：“叶医生，请。”

    叶凡缓缓走到石炕旁边，无视炭火和地毯的热量，近距离审视着病人。

    虽然老人枯瘦无比，脸上皮肤松弛，皱纹横生，但双眉很宽，浓密异常，看得出年轻时是俊美儿郎。

    老人盖了起码三层被子，但是，丝丝寒意，还是从身上透射出来，让人一靠近，就禁不住要打冷战。

    形容枯槁，显然已经病入膏肓了。

    “嗖——”

    在叶凡审视着老人时，老人突然睁开了眼睛。

    叶凡面色勃然一变，本能的弓着身躯，犹如一柄随时都会出击的宝剑。

    锋芒毕露。

    原来，就在权相国睁开眼睛的时候，叶凡明显感觉到虚空中，一股诡异磅礴的力量向他吸了过来。

    就仿佛，一只无形的大手伸出，想要把他拖入无尽深渊中。

    那一刻，嗅到危险的叶凡，本能作出了对抗反应。

    “咳——”

    老人见叶凡弓着身子，竟稳住了身躯，脸上微微惊讶，接着咳嗽了一声。

    随着老人这一声咳嗽，叶凡心脏猛地一抖，脸上露出一丝苍白神色。

    不过叶凡很快眼神一冷，微微一挺腰板，稳住向前倾斜的身子。

    他扛住了老人第二波攻击。

    接着，叶凡心里对老人作出一个判断：“绝世高手。”

    “外公，你醒了？这是叶凡，叶医生。”

    这时，金治媛从后面走了上来，一把抓住老人的手介绍：“我请来给你看病的。”

    “原来是叶医生，失礼了。”

    权相国收回了眼睛中的深邃，恢复了往常的浑浊笑道：

    “叶医生一身修为惊人，我想医术也不会太低。”

    他的语气流露对叶凡的赞许。

    叶凡也平静一笑：“权老先生过奖了，我这点雕虫小技，哪能入你法眼？”

    这句话，一成是谦虚，九成是真心话。

    老家伙病怏怏，日薄西山，还这么强大，治好了，估计吊打自己啊。

    “我没有过奖，是你真的有本事。”

    “换成其他人遭受我这出其不意一击，哪怕神智不迷失，心脏也会刺痛失去战斗力，而你却能从容应付。”

    权相国脸上皱纹绽放开来：

    “神州大地，果然是物华天宝人杰地灵啊。”

