    次日章台宫朝会，论事诸般闭，相邦吕不韦言语，上卿甘罗开疆拓土有功，献策虽有不殆，但仍有安邦定国之心，只需磨练，超越其祖指日可待。

    群臣附和，端坐于上首的秦王政不语！

    隔日，秦廷兴乐宫中，经宫廷密报，通赵高之语，上卿甘罗为赵国开疆拓土，多与赵国之人接触，收纳钱财，言语猖狂，赵王信任之，言语秦不为相，赵国以相位而待。

    于此，秦王政眉头轻挑！

    第三日，上卿甘罗上简，言先前两策之失误，欲要再次出使赵国，抚慰赵国，令张唐相燕，以安燕国之心，以牵赵国之势，以卫秦国之利。

    秦王阅，曰可！

    又三日，上卿甘罗以大仪仗入赵国，赵王欣赏之，群臣亦是赞赏不已，自从剧辛将军领兵被燕国斩杀之后，赵国许久没有开疆拓土之功了。

    想不到，这一次开疆拓土却是缘由一孺子，如此，赵国上下更加欢悦之，为以表感谢，特请甘罗多留数日，诠释赵国的诚意。

    消息传至咸阳，经秦宫密探，言语上卿甘罗欲要留赵国，庞煖新死，相国空缺，正合补上，秦王政阅览完毕，诏令甘罗不得逾期归秦。

    其后，相邦吕不韦上简，言语甘罗自得赵王欣赏后，常目中无人、轻狂无比，虽有聪慧，但放任下去必成威胁。

    于此，秦王政又语，若是归途逾期，九族当灭。

    ******

    “公子，此次您出使赵国功成，回咸阳之后，当声名更旺，恢复甘府昔年盛况可待！”

    接到咸阳城的急令，正在赵国逗留的甘罗一行人不敢迟疑，直接便是整理行装，启程回归秦国，渡过漳水，便入了上党之地。

    沿着大道而行，近些年新得的赵国土地部分没有修建驰道，速度略慢，骑兵在前，马车居中，护卫在后，一行越有百多人，日行数百里。

    临近傍晚，按照地图上所列，再有一个时辰便可入长平之城，也是近二十年前那场大战的区域，山脉林立，河流纵横，骄阳西斜，光芒越发的暗淡。

    由骏马牵引的领头马车之中，一袭紫色长袍加身的甘罗端坐其内，身侧则是家中奴仆，数十年来不离不弃，甘罗甚是器重。

    闻其语，甘罗面上也是轻轻一笑，虽然因先前之事恶了文信候吕不韦，但从长远来看，文信候吕不韦翻不了什么花样，只待数年，吕不韦必然被秦王镇压，到时候便是自己大显身手之时。

    至于现在，或许真的要如同祖父一般，安稳的在秦廷历练，待时机一致，也可出头，年十二列上卿与自己来说足够了。

    “此事，当徐徐图之，咸阳城虽有杂乱之语，但只要功利于秦，大王会明白甘罗的衷心！”

    颔首以对，静静的躺靠在马车深处，内部已经有些暗淡，家仆随即点上蜡烛，一缕缕昏黄的火焰跳跃，在马车之中极尽摇曳。

    目光落在马策中央条案上的那只蜡烛，感受单手虚空轻轻挥动，顿时一缕缕淡紫色的光芒闪烁，一双明亮的眼眸深处，亦是紫光氤氲。

    嗤！嗤！嗤！

    豁然间，还未等甘罗继续感知体内新生的力量，马车之外，顿时一道道空气的嗡鸣之音回旋，如同长剑挥动的影像，如同空间割裂的爆鸣之音。

    “快……快走！”

    “我等是……！”

    “……”

    一道道惊惧不已的声音尚未说完，便是戛然而止，一道道马匹长啸的声音不绝，一缕缕猩红端的气息传入马车之中，家仆感此，连忙掀开一侧窗口，看向外界。

    “公子……，快……！”

    只是，刚将遮阴端的帘子掀起，迎面便是一道劲装打扮的黑衣人，挥手便是一道剑气吞吐，脖颈之上，顿显一道长长的红线，生命气息决断。

    家仆心中大恐，想要说些什么，但却是气息涌不上来，双手紧紧捂住喉咙，数息之后，径直端的倒在马车之中，场景变换，内部的甘罗亦是神情惊悚。

    嗤！嗤！嗤！

    撕裂虚空的声音不绝，一道道空气的颤动之音不断，不过十二岁的甘罗如何见过这等场面，挥动小手，顿时一道微小的劲风将帘口卷起一角，刹那间，神情又是骤变。

    透过马车的一角，眼眸深处，一道道通体黑衣金装的身影已经将此行所有的骑兵、护卫、奴仆斩杀殆尽，此刻正向着自己所在的马车而进。

    “转魄大人！”

    万籁俱寂，一切虚无，百多人只剩下自己，全部被这群黑衣人斩杀，甘罗浑身颤抖，掀起的马车一角早就落下，整个人蜷缩在马车一角，有一股股寒冷的气息生出体内，周身不自觉的紫光扩散。

    忽而，一道道轻缓不一的脚步声从四面八方逼近己身所在，一语轻言，刹那间，甘罗只感觉周围失去了依靠，整个马车的四周顶上被硬生生撕裂成粉碎。

    迎面而来，便是一位看上去是领头者的黑衣人，四周的杀戮者均为之避退，那人近前，手持一柄修长的细腻长剑，其上闪耀一丝迷幻玄光，令人不敢久视。

    “杀！”

    那领头者从怀中拿出一副画卷，其上一道精细的人形出现，相互对比之下，微微颔首，旋即，手中纤细长剑挥动，一道凌厉的剑光划向甘罗的喉咙。

    砰！

    然则，一息之后，却是两道紫光汇聚的气刃从甘罗的手中迸出，交织在身前，直接抵挡对方的剑气，但己身亦是被剑气内蕴的力量击飞，瞬间重重的撞击在大地之上。

    “杀！”

    见本来必死的目标突然有了一丝反抗的力量，那杀手转魄惊疑一声，能够聚气成刃，起码也是先天层次的存在，但对方明明连筑基都不是。

    虽诧异，但这并不能改变结局，一步踏出，瞬间出现在甘罗跟前，内劲涌动，手中长剑直接划下，威能更胜先前十倍。

    “越王八剑，你既然是转魄剑主，想来远在咸阳城的应该是灭魂剑主了！”

    万念一息，一股磅礴的力量由空而落，天地失色，寰宇失却颜色，时空停滞不前，一道清脆稚嫩之音回旋，无形的力量席卷，那杀手转魄手中的长剑径直飞走，不知奔向何处。

    与此同时，在距离这些杀手群体百米之外的一株粗壮大树顶端，一位赤红锦衣加身的女子正站立枝叶之上，双手阴阳玄光涌动，如同火焰一般，内劲催动，更是呈现出奇异的银色花纹。