
0444

“长官，第一波30架天鹰式战斗机携带反舰导弹已经全部起飞！”正当军官们在激烈讨论时，一旁的操作员们也在忙碌着自己的事，时不时有报告向军官们传达，“3分钟内接近目标！”

“长官，目标仍旧在发射战斗飞艇，目前数量已经达到127架，除去之前对方损毁数量，目标应该还有30架飞艇没有派出。”

“让天鹰式继续起飞，我们需要提前解决更多的驭风者！”周义回头看向空中管制官说道，“不能再让那些驭风者干扰我们的行动了！它们至少能拦截下我们三分之一的导弹！”

“所有天鹰式都会被派出去。”林海说道，“李白也会出出击，他将掩护携带反舰武器的天鹰式，夺取抽空权。另外，行星防御基地也要加强防御，在使用大型激光炮攻击的时候，我们不能确定会否有敌人去攻击防御基地，所以那里也要小心。”

“我明白，长官。”周义回答道，“除了行星防御基地自身的守备队，我又向那里派出了重武装支援部队，他们会很好的守卫基地！”

“给行星防御基地的图像。”没有再多说什么，林海直接对EVA下令，“把激光炮发射台的图像转到我这边来。”

随着一道道命令的下达，威斯利市郊外，一栋有五层楼高的独立大型建筑顶部，升起了两座硕大的，有如天文台望远镜一般模样的设施，那镜筒一样的设备，足有800毫米粗细。升起后，这两座设施就开始进行一系列的微调，镜筒直指向同一个方向。

古怪的情况却并没有引起太多人的注意，因为这里是郊外，周围也没有什么人。

“长官，大型对宇激光炮已经检测完毕，开始切换电力系统，武器系统预热充能，十秒后可以进入发射程序。”当激光炮的实时监控图像传到林海面前时，炮术官的声音也同步传到了他那里。

“准备好了就直接发射，不必再行请示。”林海在屏幕上点了一下，开放了权限，“卫星雷达引导激光炮锁定目标，别打空了。”

“明白，长官。已经获得发射权限，等待进入发射时间。”

一切准备就绪，只等最后的发射。

“进入发射程序，开始照射。”十秒时间瞬间而至，已经获得了发射权限的激光武器炮术官按下了发射钮：“照射。”

就算没有空气中尘埃的反射，人们也能看到，两道湛蓝的光束从发射口亮起，直射向远方！

就在这一瞬间，行星突击母舰显现了出来。它的光学迷彩系统没能反射这样的激光束，过载失效了！同样的，其力场防护层也无法防御光，激光束直接照射到母舰的舰体上，并在舰体中部出现了两团没有扩散多少的蓝色光斑！

接着，这两团蓝色光斑处，装甲亮了起来，一秒内就开始融化！蓝色光班随即向内侵入！

“武器起效，目标装甲无法防御激光照射。保持这个角度。”通过地面观察站、空中无人机，还有太空中的卫星系统，再加上亚尔文森时区已经是白天，炮术官们很清晰的看到了武器效果，“提升发射功率，我们争取在几秒内摧毁目标。”

受到了激光武器的攻击，那艘巨大的空中战舰像是受惊吓的野兽一般，开始急速下降自己的高度，准备躲开地面激光武器的射击角度，毕竟地球是圆的，从地面射击的定向武器射击角度有限，只要能降低下其俯角以下，就能让地面激光武器失去效用。

不过那两座大型激光炮毕竟是行星反星舰类武器，输出功率极高，就在行星突击母舰降低飞行高度的时候，两座激光炮同时在其舰体上，切出出两条巨大的伤痕！将被攻击区域上半部狠狠的撕开两个缺口！火焰已经从这两个缺口处向外涌出了！

发现目标想要以、降低飞行高度的方式躲避攻击，行星防御基地两座大型激光炮的炮术官立刻调整两座大型激光炮的俯角，继续对行星突击母舰保持照射。

而这个时候，已经通过攻击弹道找到了行星防御基地位置，100多架驭风者战斗飞艇调转方向，向防御基地扑去，思晶人现在已经顾不上之后的导弹打击了，它们很清楚，如果不赶快解决问题，它们说不定就等不到下一轮导弹饱和攻击了。

不过它们只是刚有所行动，就被阻止了——龙鹰式战斗机带着24架全空优装备的天鹰式，从云层中突袭而下，先行一步拦在了它们面前！

利用数据链，铁鹰的战斗机群早在云层中就已经锁定了那些驭风者，导弹一枚接一枚的发射出去，天空仿佛出现了一场小小的流星雨！随后又是一个个火球突然出现，悬挂在天空之中！

第一次突袭，就有15架驭风者在猝不及防之下被击落！剩余的一阵混乱，证明其身后控制的思晶人不知所措了，它们犹豫着，不知道应该与这些人类的飞行器进行空战，还是继续冲过去摧毁攻击母舰的大型激光炮。

战场上没有太多的时间让人去犹豫思考，就在思晶人犹豫的那一小段时间，又有8架驭风者被击落坠地！李白可没管思晶人会怎么想，他只会如同本能一般，将天空中不属于友军的飞行器一个接一个的消灭掉！

在他的带领下，整个战斗机群斗志高昂，气势如虹，不断将失去控制，只会凭借机体自带的智能功能独立作战，而不再进行协助配合的驭风者凌空击毁！

等到思晶人终于下定决心，做出决定时，天空中剩余的驭风者战斗飞艇数量已不足60架，已经不无法从数量增加到80架的天鹰式手中离开了。已经起飞的天鹰式被全部调了过来，对驭风者进行合围，周义这次打算将这些驭风者全部歼灭掉，省得之后又给他们找麻烦。

由于行星突击母舰在空中不断的移动和变换位置中，所以现在就算已经现形，巨像也无法继续以炮火攻击它，毕竟双方距离已经拉长到一百公里左右了，就算是穿甲弹飞过去也要半分钟的时间，这半分钟足够行星突击母舰分析出来袭炮弹的弹道，并做出躲避姿态了。

现在他们想要击毁这艘巨大的空中战舰，就只能靠那两座大型激光炮，和数量不多的机载反舰导弹了，至于说戈尔贡基地的那108座超高速巡航导弹的垂直发射器，现在也不过才装填了十多枚导弹，那数量连行星突击母舰的外层防空火力网都冲不过去。

当驭风者的数量再进一步减少后，那些携带着反舰导弹的天鹰式，首先脱离了空战区域，他们将第一个对行星突击母舰发动攻击，尽量减少密布其上的防空武器系统数量。

只是由于这种巨大的空中战舰武器射程比起地面上的，要远上很多，这些天鹰式并不能靠太近发射反舰导弹，只能在对方防空火力网的边缘上进行攻击，除非林海发疯，让天鹰式的克隆人飞行员去抵近射击。

携带反舰导弹的天鹰式，有48架，每架携带四枚，一共192枚。这个数量如果是用来对付这个时代的人类水面舰艇，足够打残或者摧毁一支标准航母舰队了，但对来对付奇特的思晶人空中母舰，就连孙大海、赵武这些老兵都没什么信心。在见识过这艘思晶人行星突击母舰的密集防空火力网后，他们一致同意，这才是刺猬一般的防空火力，和思晶人相比，人类战舰的单舰防空火力简直弱爆了，就连另一个时空中的全球防卫军的战舰，不管是星球内层区域舰艇还是星舰，单舰防空火力密集都还远远不及思晶人的设计。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691680"  chaptername="0444  激光炮拦截">加入书签</a>
</div>
