    十来岁的幼崽被强按着剃头、搓洗黑漆漆的脸蛋脖子手臂躯干屁股大腿，用水烫热的毛巾和猪鬃刷子刷下来一层层的老泥,嗷嗷惨叫声中丐帮弟子的伪装从这名幼崽身上一点点褪去,还原成了个白白净净的小光头。

    萧云满意地拍了下这个小崽的毛茬脑壳：“这才像样嘛,来自己把衣服穿上,脑袋从这里套、胳膊从这两边伸出来。下一个！”

    被搓得全身发痛的幼崽抽噎着自己把款式简单得和直筒麻袋差不多的衣服套身上，揉了揉眼睛……继续蹲在旁边，一脸苦大仇深地围观萧云折腾下一人。

    “别闲着,来帮手把毛丢火里烧了,注意别让虱子跳到身上，不然还得给你重新刷一遍。”萧云哪里见得别人闲着，毫不客气地支使人做事。

    幼崽打了个哆嗦，苦着脸上来，十分小心地把胳膊伸直了抓毛……

    别说是皮肤比较嫩的幼崽了，皮糙肉厚的成年雪狼人也给刷得嗷嗷叫。这也是没办法的事，这么多人等着刷洗，哪能跟对待病人似的那么温柔慢慢搓呢？一刷子下去能白一块皮，拿毛巾搓的话没有十几下来回压根搓不白。

    赛尔懵逼地看着一个个黑漆漆的雪狼人摇身一变大白脸儿，世界观碎了一地——原来雪狼人是这么雪白雪白地？那层黑的全是泥？！

    他不由得低头看了眼自己的手……呃,相比雪狼人原本黑漆漆的爪子,他的手看上去好一些,起码掌心的部分是可以看见部分肉色的,颜色也没那么深。

    赛尔犹豫了下，另一只手的食指在嘴里沾了点口水，在掌心中最“干净”的那块儿稍稍用力一搓。

    一层老泥卷成条儿被他搓了起来。

    赛尔：“……”

    视线再度投向热热闹闹大刷洗的雪狼族,乱毛燃烧的臭味儿越来越大，倾倒的污水渐渐染黑小溪水面。

    赛尔没来由地打了个哆嗦，默默退步，扭头就走。

    两小时后，也给剃了头的红叶带着一群雪狼族战士来跟半人马换班，并叮嘱赛尔把所有人都带到溪水边去。

    赛尔挣扎了片刻，硬着头皮带着一无所知的族人们回去。

    帐篷区溪水边，先前所见的那名有点儿特别的雪狼族幼崽站起身，抬头打量赛尔和其他半人马，眉头拧得很死。

    赛尔顿时心里打鼓，偏偏他的族人们都没说有人察觉到危机啥的，还很好奇地在那交头接耳：“他们变得好白啊？雪狼人是这么白的吗？”

    “脑袋还弄得奇奇怪怪的。”

    “煮这么多锅水又没放食物进去，这是在干什么呢？”

    萧云还是第一次看见半人马一族，实话说，挺有些开眼界……这帮半人马，马身非常雄骏，马身的肩高就和自己差不多高，原本马头的位置是类人的腰部以上上半身；人身的部分规规矩矩地穿着兽皮衣物，剪裁版型看上去还挺不错，说明半人马有一定的手工技艺能力。

    从人身的部分看，这群半人马有男有女，肌肉度和成年雪狼族差不多，女性有明显的胸脯曲线，但和地球人幻想的半人马不同的是，他们的面相颇具“非人”特点：脑袋比较长，脑门宽下巴短、眼睛到嘴巴的部分占了全脸的三分之二。

    这么非人化的长相，基本上就和地球上的阿宅YY出的俊男美女绝缘了……不存在的，不但完全不符合人类审美，还可以说是相当地丑，跟地精一样丑得各有千秋。

    跟这帮半人马一比，肤色比较怪异的灰矮人都可以算得上是眉清目秀……

    这也就罢了，雪狼族里面要说长得端正的其实也只是少数，萧云没那立场去挑剔颜值，最让他蛋疼的是半人马的毛量问题——看上去应该算是头发分类的毛发从头顶到后颈、到整个人身背部的整条脊椎、一直绵延到马身上去，都不晓得该说是头发呢还是鬃毛……

    更纠结的是，马身上全是毛……

    萧云头痛地盯着他们上上下下看了半天，无奈叹气……鬃毛能剃，马身上的马毛难道还能全剃不成？

    草根族长也意识到半人马的卫生难搞，皱眉盯着赛尔的马身看了好会儿也想不出办法：“怎么办，阿云？”

    “……剃鬃毛，刷马毛吧。我们的除虫粉应该可以用在他们的马身上，跳蚤除掉，马毛用肥皂刷顺刷干净，应该也可以杜绝染病。”萧云道。

    草根族长点头：“只能这么办了，赛尔，你们过来。”

    “草根族长。”赛尔领头上前，眼睛一直警惕地看着旁边那名幼崽，对方果然没有出乎赛尔的意料，刷一下就把那把寒光闪闪的小刀亮了出来。

    赛尔：“……！！”

    其他半人马：“？？”

    草根族长解释：“做卫生工作是为了预防染病，去除身上的虫子和杂乱的毛发可以让身体更健康，我们部落都是这么做的，很少有人生病。”

    赛尔并不很能理解这么做和生不生病有什么联系，但是他信任草根族长不会害他们，再说雪狼族都给剃毛刷洗过了，半人马也不好意思搞特殊……眼睛盯着那名让他颇有压力的幼崽，赛尔犹豫了下，转头朝族人们点点头，自己带头曲起四条马腿跪坐下来。

    “开始了啊。”萧云把袖子挽起，神色郑重地上前。

    因技术和剃头刀不够专业的问题，萧云只能把毛发割到只剩坑洼不平的毛茬，没可能说真剃得出亮堂堂的大光头。但拿着锋利的刀子在离皮肤那么近的地方比划也是挺吓人的，才刚上手，看不见的赛尔还罢，眼睁睁看着这一切的半人马们紧张得连抽冷气。

    嚓嚓的剃毛声在耳边响起，虽然看不见，赛尔也感觉神经绷紧……

    从头顶到背部、一直剃到马身处，鬃毛落了一地，赛尔的脑袋、背后只剩下一截怪异的毛茬，丑哭度和非人度以火箭的速度上升……

    萧云把剃下来的乱毛踢开，早就待命在旁的草根族长提着毛刷和水桶就上来了。

    成年半人马光是马身的吨位就有八、九百公斤，体积可以想象，俩雪狼人一边站一个合力给赛尔刷洗，萧云给他刷人身部分，草根族长给他刷马身部分。

    萧云刷人刷出经验来了，毛刷沾水先对着赛尔的马脸过去，轻重适度地一刷子下去，赛尔脸上的肌肉有点抽，倒还没到痛到嗷嗷叫的程度。

    草根族长的话就没这么温柔，主要全是毛的马身本来就比较难刷，沾满水的刷子在马身上用力一过，黑漆漆的污水滴滴答答往下落。

    赛尔：“……”好痛！忍住不能叫！

    赛尔忍住了，草根族长却叫出来了：“好多虱子、好大的虱子！”

    “把除虫粉投到热水里再刷。”萧云探头一看，马身上豆大的跳蚤也把他吓了一跳。

    草根族长把除虫粉撒到水桶里搅拌搅拌，大刷子蘸了水，用力一刷。

    赛尔感觉马身上一整块皮都给狠狠揪了下：“嘶——痛痛痛！”

    “忍一忍，刷不干净呢。”草根族长又是几刷子下去。

    赛尔龇牙咧嘴：“轻轻轻点~~”

    “别动，再动刷歪了。”草根族长腾出一只手摁住马屁股，手上刷得飞快。

    赛尔五官扭曲、用力握紧拳头咬牙强忍。

    草根族长：“阿云，马尾巴里也好多虱子呢！”

    萧云再度探头看了眼，一脸嫌弃：“啧……尾巴的毛太蓬了，除虫粉撒不透，一会剃了吧。”

    赛尔：“？？”

    其他的半人马们面色发白，默默后退，又后退……

    狂风骤雨般地强刷了二十分钟后，赛尔憋出了一身汗，整个人差点虚脱；刷毛的的草根族长和围观的半人马们却是完全没有同情他，反而是震惊地张大嘴巴……

    萧云：“卧槽！”

    阿一昏昏沉沉睡到第二天才醒来，当他睁开眼睛时，虽然身体感觉还是很乏力，但却不知为何有种前所未有的轻松。

    轻哼了声，阿一用仅存的左臂支持着坐起来，然后他便发现……他睡的帐篷跟以前完全不一样，羊毛毡很清爽、角落里没堆得乱七八糟，周围的空气很清新，身下铺的也不在是臭烘烘硬邦邦的兽皮，而是柔软的毛毯。

    阿一眨巴下眼睛，抬起左手，翻来覆去地看……这是他的手没错，他的手啥时候这么白的？怎么他自己都不知道？

    拉起盖在身上的同样很干净的兽皮，阿一摸了摸身上穿着的布料衣物，他知道这是草根红叶他们穿的太阳布，不过他记得这种太阳布衣物都分给猫族灰矮人和幼崽们了，而且自个儿身上穿的好像比草根他们原来穿的要干净……

    嗅到外面飘进来的食物香气，阿一揉了揉空空的肚子，缓缓起身、走出帐篷——然后他便呆住了。

    他看到了他的老朋友赛尔。

    赛尔大约是正准备进帐篷来看他，跟他撞了个正脸，这位半人马老哥鬃毛没了，尾巴上的毛也没了，这还不算什么，赛尔甚至连“色号”都变了——在阿一的记忆中整体和树皮一个颜色的赛尔，居然变得雪白雪白，不但人身白得亮眼，马身上的毛发也白到反光、油光水滑、柔顺明亮……

    阿一：“赛尔？！”

    赛尔：“……”

    “你怎么变色了？”阿一想了半天只能想出这个形容词。

    “你自己也一样啊。”赛尔面无表情地道。

    阿一呆了呆，低头看看自己的手臂，又捞起衣服下摆看肚皮……惊愕地抬起头：“我怎么也变色了呢？”

    赛尔让开位置，示意阿一往前方开阔地看。

    溪水边的空地上，一排大锅冒着腾腾热气，一大群雪狼人正围在周围等着吃东西，每个人都穿着太阳布衣服，每个人的脸、脖子、手臂都雪白干净……

    阿一恍然脸，抬手摸脑壳，“我还以为我们雪狼人只有刚出生的幼崽是白色的，长大了就会变黑呢——诶，我的头？？”

    “阿一你醒了？”抱着木柴路过的雪狼人看见阿一，惊喜地。

    阿一盯着这名同族近看之下更觉别扭的毛茬脑袋看了数秒，立马就知道自己的脑壳为啥摸起来是这个手感了……

    灰扑扑的半人马刷掉成年老泥后居然也是雪白雪白的，这点儿萧云也是万万没想到。但这并没有什么暖用，半人马实力证明了“一身孝”也没法俏、就算刷得白白净净一样丑，仍旧与地精平分秋色当仁不让……雪狼人刷白了好歹颜值+5呢，他们那负数的颜值完全没法救。

    不过这帮家伙有用倒是真的，天生的骑兵，跟虎族血海深仇；晓得草根族长连半人马都带回来了，萧云心里面便默默地给这位族中一宝点了个赞——自己人多多益善，半人马的加入还能弥补下雪狼族在速度方面的缺陷。

    至于说半人马对外形象不好、全是好战好斗且蠢等负面印象问题……这算个球的问题！

    用过早餐，萧云便跟草根族长商量回归安排，三万余头牛羊拖住大部队的行进速度这事得给它拒绝掉，现在夜间气温降到零度以下、白天也只有几度，随时可能下雪，一旦下雪，这么多人焊在雪地里就麻烦了。

    “没必要所有人都跟着牛羊走，抽一部分战士来赶牛羊，其他人抓紧时间上路，早一天回到部落早一天好。”

    这个提议草根族长当然不会反对，她之前没法这么干是因为食物紧缺、要靠杀羊维持消耗，现在萧云带了物资出来接应，这个问题就不再是问题。

    七个中部部落的族长对这事儿也没有反对，在路上走了几个月所有人都很疲惫，之前病死一批人更是让族长们心有余悸，纷纷表示愿意将族中的战士留下——看出中部要乱、能毅然决然下定决心跟着往西南迁移的部落族长必须不能是火炎那类卖萌的货。

    虽然还没看见火炎部落，但是人家短短几天的功夫就能拉出百多号人的接应队伍送来大批粮食物资，已经足够证明火炎部落的实力；都千里迢迢跑来跟别人融合了，自然没有到这个时候还死抱着族里的战士不放的道理。

    萧云倒不打算还没让人进门就先把别人的人拿来用，他带来的战士抽一半和红叶、羽他们押后就行了，再加上那六十多个半人马，顶够。

    大部队当即出发、全速赶路，没有了牛羊群的拖累，三天后的下午，这些千里而来的客人们便看见了火炎部落的建筑群。

    “草根族长，那就是火炎部落？！”

    一位来自中部的雪狼族族长眼睛都直了，不敢置信地：“好多房子啊，你们部落和王庭一样呢！”

    “好像比王庭还大！”另一名族长道。

    “嗯嗯，房子比王庭多好多啊。”又一人道。

    草根族长毫不在意地：“有人手的话，房屋其实想要多少都可以盖出来的，我们去年时的房屋只有现在的三成，多出来的都是今年才盖的。”

    族长们都不说话了，敬畏地看着草根……草根族长说的话是大实话，可听在族长们耳中就是有种淡淡的霸气。

    “没想到火炎部落只是十几年不见，就变了这么多。”一名族长感叹，“以前我们都住在王庭附近时，也没有感觉火炎部落和我们有多不一样。”

    萧云意外地看过去：“峰族长认识火炎族长？”

    峰族长点头：“十几年前我们两个部落的草场是挨在一块儿的，放牧的队伍经常在一块儿烤肉。”

    萧云不说话了，难怪原主的记忆里完全没有峰部落的印象。

    草根族长看了萧云一眼，既然阿云不说她也不会特意去提阿云对部落的贡献，反正只要相处一段时间阿云的锋芒是想藏都藏不住……

    部落巡逻的战士已经发现了接近的庞大队伍，有人跑出来看究竟，发现是自己人回归后开心得不行，立马分了人回去报信；等大部队进入部落广场范围，青草已然领着工作队带着装水的容器、铁锅，提着消毒水、拎着毛刷赶了过来。

    电解的消毒水可以有效杀灭大部分的病毒细菌，之前在外面没条件，现在自然要补上，别的不说，部落里还有萨尔这个人类，从外面带点啥病菌感染给他的话，体质比猫族幼崽还差的萨尔绝壁要凉……

    人只要换洗干净衣物就行，携带回来的衣物、物资要么用消毒水喷洒、要么用热水煮烫，快速搞定“洗尘”程序，远道而来的客人们终于能够进入火炎部落中安顿。

    对于草原人民来说绝对称得上是壮观的建筑群让这群来自中部的雪狼人近看之下更加敬畏……有虎族王庭作为参照物，他们对火炎部落的实力要比原本西南边陲的小部落认识更加清晰。

    新盖的宿舍就是为这批人准备的，萧云原本的期望是能来五百人就不错，现在算上半人马地精啥的一共来了五百多，也算达到预期；不过半人马住不了有炕的屋子，还得给他们另盖……

    新增劳动力到位后第一个要考虑的必须是上岗培训，这个萧云经验丰富，休息一天让大部分人恢复精神，成年的立马划拉到工程队和工作队学习适应工作节奏，没成年的丢给青岩带。

    至于计划外的十二个残疾猫族和九名残疾灰矮人，也不难安排，集中住一屋、全划给球球的毛纺厂，重活儿干不了做做手工活总能行，缺胳膊缺手掌的就跟上肢健全的搭伙踩脚踏式梳理机纺织机，总能贡献一份劳力……

    木有感情的萧云毫不客气地把残疾人都安排去工作，倒是无意中缓解了这些残疾者的心理压力，一路上受雪狼族照顾就算了，到了人家的部落里还是吃闲饭的累赘这是个智慧生物都受不了。

    青岩抽空赶到球球毛纺厂，进了车间，很快就发现了角落里或两两搭伙、或坐在地上用完好的上肢摇着手摇纺车纺线的残疾者，走了几步又停下，目光扫过无一完整的猫族同胞们，神色复杂地叹了口气。

    “迷迭香刚走你就来了。”秋从纺织机上下来，语带调侃地，“你们都觉得我不能安排好他们还是怎么说啊？”

    “怎么会。”青岩再度叹气，“我只是……他们……唉。”

    秋沉默了会儿，幽幽地：“不止是你们，我也是一样的。看到他们，会忍不住担心……‘他们’现在怎么样了。”

    前者指的是残疾的猫族，后者，指的是当初那些选择依附虎族而离开的族人。

    青岩没说话，只是脸色黯淡下来。

    秋惨淡一笑：“阿云的故事中，每个人都要为自己的选择付出代价。听故事的时候不觉得，轮到自己身边发生类似的事……才知道代价这个词有多残酷。”

    “球球……”

    秋转过身，朝青岩摆摆手：“你去忙你的事吧，我要开工了。”

    青岩又复转头看了眼角落方向，咬了下嘴唇，转身走出车间。

    “他们会付出代价的。”

    活动房中，萧云眉头紧蹙。

    忙到现在才有时间坐下跟来自中部的七位族长交流，他们提供的情报让萧云很是惊讶。与先前自家迁来的五家不同，这七个部落原先都居住在布雷江沿岸靠近中心地带的区域，对虎族的动向了解更多。

    不扯什么地缘政治，就说普通人打架都知道集中力量精准打击比一巴掌呼一片有效，虎族对居住在偏僻地区的雪狼族部落下手、又疯狂攻击猫族部落，这到底是咋想的？

    因夏的部落对虎族的态度，萧云本还以为虎族对草原上人口最多的猫族玩儿的是打一批拉一批的套路，万万没想到人口最众的猫族在虎族那儿完全没有姓名？

    “这么干是要付出代价的。虎族的人口不足以实际统治整个中部，现在就这么搞，绝壁要出事。”萧云一脸困惑地，“逼急了兔子都会反抗，何况猫族再弱也有尖牙利爪，这个道理虎族没道理不懂啊？”

    族长们面面相觑，不解地看向草根。召他们来的是草根，怎么说话的人却是这名幼崽呢？

    火炎族长更是人都不来，太古怪了！

    草根族长顾不上给族长们解惑：“阿云，你有什么想法？”

    “我觉得很奇怪。”萧云摸着下巴思索，“虎族的传承没断，现在他们又确实是草原之王，没道理搞出一副破罐子破摔的架势……又不是日子过不下去了，这是在搞什么呢？”

    “你觉得虎族肆无忌惮的行为有问题？”草根族长想了想，猜测道。

    “雪精灵和森林精灵都说，虎族跟半人马有长期摩擦，但真正全面进攻半人马是从四十多年前开始。我们部落十几年前之所以从中部向外迁移，原因是猫族抢了我们的草场，如果那时候猫族就被虎族虎视眈眈，那么他们不会还有余力来抢我们雪狼族的草场，也就是说，虎族攻击猫族部落懒得找像样的借口，是在我们部落往外迁移之后。”

    顿了顿，萧云眯起眼睛：“这两件事证明了一点，虎族在发起攻击前是会深思熟虑、衡量利弊的，而不是脑子一热就开战。”

    七位族长一脸惊愕地瞪着萧云。

    “的确如此……中部的部落七成以上是猫族部落，王庭就算派出所有的战士也最多只能攻打其中三成，而且这样的话就会导致王庭空虚，东部也分不出人手来控制。”草根族长赞同地点头，但她还是想不明白这里面的原因，“那虎族为什么要这么做呢，原本有不少猫族是愿意依附他们的啊？”

    萧云心中一动，忽然有种不太好的预感在他心中产生，只是这个猜测未免有些惊人，连他自己都惊疑不定。

    “你想到什么了吗，阿云？”草根族长神色一动。

    “呃……我能想到的只有两个可能性。”萧云咽了下唾沫，“第一个，是虎族拥有强大的外援，所以他们无须担心猫族反噬……不过这个可能性有点站不住脚，若说虎族始终有着重返远东的野心，那么他们不会不知道过于强大的外援意味着什么。把自家的安危依托于外人这种事情，我觉得虎族不可能看不出其中的危险性。”

    “第二个可能，就是有某种‘压力’迫使虎族不能、或者说不敢把倾向于他们的猫族拉到麾下。”

    萧云说到这儿，不自觉地心惊肉跳：“若是有这么一个不容许虎族拉拢利用倾向于他们的猫族的‘压力’……那么，好像也可以说得通为何虎族放着现成的草原不占，非要‘重返’远东了……”

