    唐逸本想再好好劝劝和齐洁结婚的事儿，谁知道这天晚上到了香闺，齐洁却领他下到二楼，拿出钥匙打开了二楼东面的防盗门，在唐逸诧异间拽着他进了屋，房屋大概刚刚装修好，还有涂料的腥味儿，不过装修的倒挺漂亮，能映出人倒影的乳黄大理石地砖，洁白的墙壁，齐洁笑着说：“这就是你以后的新家，过几天散了味儿我就帮你买家具。”

    唐逸皱起眉头，齐洁却好似早有准备，温柔的倚在他怀里，轻声道：“你常住楼上也不是个事儿，现在县委的人都知道你住永胜楼，保不准就有人注意你，再说了，以后你应酬得多，一些知心人也应该带家里坐坐才显得亲热，总不能带楼上去吧，我本来还发愁呢，刚巧楼下的房没卖出去，我就作主买了下来，你去北京学习，我就叫军子找人装修好了，你看看，还满意吧？”说着说着娇笑起来，红唇贴在唐逸耳边腻声道：“别生气，你现在就是皇帝，想我了，就打电话叫我下来，我随传随到……”

    齐洁香喷喷的气息弄得唐逸耳朵痒痒的，心里更痒痒的，搂紧她柔软如绵的细腰，笑道：“那可不成，朕要夜夜临幸你的香闺。”齐洁媚笑点头，惹得唐逸心头又一阵燥热，心里却知道，自己算被她吃得死死的了，齐洁这吹枕边风的本事日渐高明，也和自己升官的速度一样火箭般蹿升。不过齐洁这样做可全是为了自己着想，却要用女人的武器撒娇耍赖说服自己，用心可谓良苦，唐逸又是一阵心暖。

    和唐逸腻了一会儿，齐洁喘息着挣脱唐逸的侵犯，嘴里说：“别，别……别在这儿……”唐逸哈哈一笑，放开齐洁，看着空荡荡的房子，皱眉道：“两处房子，将近二百平米，你自己拾掇太累了，我看找个保姆吧。”

    齐洁笑了：“你真当我多金贵呢，收拾收拾屋子就累坏了我？再说，你们干部不都讲究勤俭节约吗？用保姆影响不好吧？再说，也没地儿找去啊。”那倒是实话，现在也就大城市才有保姆市场。

    唐逸想想也是，不过倒不是觉得影响不好，现在经济发达地区用保姆的领导干部很多，高层领导还由组织配备生活秘书呢，就是为了让领导干部从琐事中解脱，将精力用在工作上，这也算观念的一种转变吧，只要不用组织出钱，自己雇保姆倒没什么不妥，主要是在延山根本就没有保姆市场。

    齐洁本来一脸笑容，不知道想到了什么皱起秀眉，说：“不行不行，还是要帮你找个保姆，我的房子我可以自己收拾，可是我不能每天来帮你拾掇啊。”每天白天在唐逸房屋进出，那两人分开住也就没什么意义。

    其实唐逸并不在乎这些，他知道自己和齐洁的关系并不会瞒得过县里的那些老油子好久，毕竟挺多人见过自己和齐洁在一起，但只要不被抓到未婚同居的把柄，自己和齐洁走得近他们也说不出什么，最多背后议论议论，凭这点儿根本奈何不了自己。

    所以唐逸笑着说：“这有什么？别人问的话，你就说是我女朋友。”

    齐洁连连摇头，唐逸就给她分析厉害关系：“你自己说说，知道咱俩走得近的人有多少？别人不说，就说那个张自强，背后还能说我好话了？早晚这点儿事会传到县里那些老狐狸耳朵里，那时候谣言满天飞你就哭去吧。而相反，你现在承认是我女朋友的话，和我明目张胆约会，那他们想兴风作浪也没有因由。”

    齐洁虽然还是摇头，但明显唐逸的话让她犯了思量，唐逸趁热打铁，笑着说：“我又不是逼你和我结婚，就是权宜之计，随时可以宣布分手嘛，未婚干部谈恋爱分手可没违的组织原则。”

    齐洁脑子很乱，唐逸的话说得句句在理，但她怎么寻思怎么不对味儿，成为他名正言顺的女朋友？齐洁又怎么会没有这种美丽的幻想，只是每次起了这念头都赶紧抛开，不敢再往下想，就像她自己说的，她很怕现在的幸福也被人剥夺。

    脑袋昏昏沉沉的，却听唐逸在自己耳边道：“放心吧，我不会逼你的，你再想想。”说着话唐逸的嘴亲了下来，齐洁身子就软在唐逸怀里……

    ……

    陶书记没想到唐逸真的说到做到，只要是关于党群的工作，就会不厌其烦的向他汇报，而且唐逸很有分寸的是小事自己拿主意，只有涉及到各方面利益的决议才会向陶书记汇报，请他把最后一关。

    开始陶书记以为他不过是作样子，但个把月下来，唐逸持之以恒，倒令陶书记怪惬意的，换第二个人来当这第一副书记，都绝不会对他这样尊重，何况唐逸工作作风雷厉风行，好像一点儿也不怕得罪其他常委，一些令陶书记头疼的事交到唐逸手上，他都执行的异常果断，绝不拖泥带水。例如前几天县委有一个青年党员在省党校进修的机会，当时姚书记和焦书记都想推荐自己的人，为这个名额争得差点撕破脸，令陶书记大为头疼，给了谁都会得罪另一边，最后交给唐逸去处理，唐逸二话没说，就把名额给了县委办公室里表现突出的一个科员，差点没把姚书记和焦书记气得吐血。

    陶书记有时候想想，就留唐逸在延山替自己唱白脸也不错。

    唐逸有唐逸的想法，他现在的策略是首先安抚陶书记，尽量使他不会觉得自己是一个威胁。第二作出一副青年干部常有的公正公平的高姿态，这是短时间树立自己影响力的最好办法，虽然会令那些被得罪的常委讨厌自己，但却也会使得他们正视自己的存在，不会因为自己年纪轻就根本不将自己放在眼里。何况唐逸做事之前都是衡量好的，他处理的那些棘手问题没有一件是能把人彻底得罪的。这样做还会使得这些老油条觉得自己涉世未深而不会拿自己当作真正的对手。而且还有一个玄机，就是这么难说话，没有人情讲的自己如果有一天徇私情帮了谁，他肯定会对自己好感直线上升，

    处理完延山县青年党员进修事件，陶书记和唐逸坐在办公室闲聊，两人并排坐在沙发上，看起来亲密无间，陶书记更不时发出爽朗的大笑。

    见老陶心情好，唐逸不失时机的从公文包里拿出一份文件，递给他：“陶书记，对于经济建设，我有个不成熟的想法，您给参谋参谋？”

    陶书记接过文件，随意翻了翻，笑着说：“这是你负责的，你拿主意就行了，回头常委会上讨论一下。”

