    

    “你说我是谁？”

    面对着22号的质问，楚枫直接反问回去。

    就在刚刚，他新兑换了一项神级技能！

    如今应用起来倒也算得上是得心应手。

    他22号一下子懵了，呆愣在了原地。

    眼前的人的声音为何如此熟悉，就连动作表情好像也在哪里见过一样？

    难不成自己认识他？

    或者他认识自己？

    “不管你是谁，你是我的地盘！”

    22号不管三七二十一，气势上总归是不能输的。

    “还有刚刚在这里的这个人呢，你把他弄去了哪里，最好乖乖的把他交出来，否则的话别怪我们对你不客气！”

    22号强撑着自己，说道。

    他又故意皱起了眉头，装作一副不好惹的样子。

    “我可是抓捕你的人，你确定要这么跟我说话？”

    楚枫的语气不急不慌。

    可偏偏那双阴沉的眼睛之中所透露出来的沉闷，却让22号有些害怕。

    “不可能，你要是抓捕人员的话早就已经上手了，不可能跟我说这么多！”

    22号也反应了过来。

    突然觉得对方就是在耍他。

    “一点意思都没有，看来你还没那么笨！”

    楚枫直接将自己脸上的面具摘掉，又恢复成了原本的模样。

    22号盯着楚枫的举动。

    张大了嘴巴。

    这简直也太惊悚了吧。

    他甚至怀疑自己看花了眼，眼前的一切都不是真实的。

    这怎么可能？

    这难道就是传说之中的易容术？

    他终于知道楚枫所说的大变活人是什么了。

    原来还可以这么玩？

    “大神，这张脸真的是你的吗？”

    22号还有些惊魂未定，害怕眼前的这幅面孔也是假的。

    他刚刚看的楚枫硬生生的，从脸上撕掉了一层皮。

    简直惊呆了他！

    “当然是我的了，刚刚我的伪装术怎么样？这可是早就已经失传的易容技能，在配合我完美无缺的表演，绝对能够蒙骗大多数人！”

    楚枫自信满满地说着。

    要不是时间不够的话，他还真的得多准备几张这样的脸皮。

    总要以备不时之需。

    更何况在不同的场景之下，还可以使用不同的脸。

    只要他随时随地进行更换，他就不相信那群抓捕队员能够抓得到他！

    这一点还真不是楚枫过于自负。

    而是他的技术早就已经达到了如火纯青的地步。

    别说是远远的看过去了，就算贴近了看，也丝毫看不出任何伪装的痕迹。

    “刚刚你的声音也变了，而且你刚刚的表演简直绝了！”

    22号忍不住的竖起了大拇指。

    楚枫还真的是让他刮目相看。

    好似每一次见到他，都能够发现对方与众不同的一点。

    不仅如此，每一次还刷新了他的三观。

    他甚至摸不到楚枫的底究竟在哪里？还有多少隐藏的技能？

    这样一对比的话，感觉自己弱爆了。

    “声音变了，当然是因为我有口技喽，而我刚刚的表演是另外一个技能。”

    楚枫缓缓的说着。

    既然要伪装的话，自然要装的像一点。

    他现在的期待值早就已经突破了百万。

    而此时他的智商和体能早就已经达到了巅峰值，暂时没有必要再突破。

    所以就干脆选取其他的技能伪装自己。

    而模仿技能成了首要之重，有了这个技能他可以模仿任何人。

    自然也能够骗过所有的人。

    22号就是一个很好的例子，要不是自己故意露出马脚的话，他早就被自己骗的团团转了。

    “大神，你简直太厉害了，不过你那个东西能不能给我试一试？”

    “其实，我就想稍微的试一下，过一把瘾呗！”

    22号笑眯眯的说着。

    眼神里的期待却愈发的明显起来。

    他还从来没想过啊，楚枫竟然还会做人皮面具。

    如果到时候他们变了装扮的话，就不相信那群猎人还能够认得出来他们！

    想想就觉得十分的激动。

    “当然可以了，不过你这副衣服也应该换一换了！”

    楚枫随即拿出了另外的一张人皮面具。

    22号想都没想，直接答应了下来。

    “我都听你的，只要你也让我过一把瘾就好！”

    22号迫不及待的拿起人皮面具，就往自己的脸上呼。

    不过他到底没接触过这些东西。

    不管怎么贴都显得格外的不服帖。

    “大神，还是得你帮我一下！”

    22号一脸的尴尬。

    刚刚他明显太过于激动了，根本就没有询问这人皮面具究竟该如何用。

    导致他现在根本就搞不定。

    楚枫笑笑，从他的手中接过了人皮面具，然后一点一点展开。

    要利用特定的胶水缓缓的顺着他的发际线粘了上去。

    不过两三分钟的时间。

    一个娇俏的面容出现在了楚枫的面前。

    楚枫在制作人皮面具的时候，特意制作了一男一女。

    要说他和22号本来就是两个大男人。

    如果同时出现在猎人的面前的话。

    很容易辨别出来，毕竟平日里也没有两个大男人在街上闲逛。

    所以他刻意营造出来了情侣的身份。

    他长得这么阳光帅气，自然不能委屈。

    所以这个女朋友的身份，自然就落到了22号的身上。

    22号还惊喜不已，可当他看到楚枫给他准备的衣服时，愣在了原地。

    “大神，我……”

    “快去吧，观众们可都等着看呢！”

    楚枫笑眯眯的冲着他摆手。

    22号突然有了一种预感，他自己好像上当了！

    完全是被楚枫给耍了嘛！

    趁着22号换衣服的空档。

    楚枫也将人皮面具带好，并拿起了原本的摄像设备。

    安装在了自己的身上。

    刚刚是因为要制作人皮面具，所以才摘了下来。

    可他毕竟还在录制节目的过程中，自然不能一直让观众们都看着楼下的野花！

    当直播间里再度出现楚枫的面孔时，所有的人都惊呆了。

    “这是要换人拍摄了吗？”

    “感觉这幅面孔完全是一个30多岁的中年人嘛，我的阳光小帅哥去哪儿了？”

    “是谁乱入了23号直播间呀？我男神难不成被人给替代了？”

    “卧槽，谁来跟我解释一下，我就上了个厕所，怎么直播间里换了个人？”

    “还我男神，还我小帅哥！”

    “节目组这是搞什么？故意耍着我们玩吗？”

    ……

