    苏越并不知道既定的涉江二桥、长陵汽车南站两个项目，在搁置一段时间以后，为什么又被重启。

    至少在目前来看，狙击韩氏地产的对手，应该是知道这两个项目会重新启动。

    所以才迫不及待地布下这连环计。

    城市的战略规划和比较大的项目，是要向省里报备的，对方能提前知道项目通过与否的消息，应该是在省里有人。

    不过，目前来说，这些猜测都已经不重要了。

    他已经知道了涉江二桥和长陵汽车南站的项目一定会获批，而且知道狙击韩氏地产的对手，目标是‘南亭滨江’项目，那么……接下来，就是如何利用信息差，以及两方博弈的局面，从中截取巨额利润了。

    ‘南亭滨江’项目，是一个总投资近乎十亿的大项目。

    以他手里三千万的现金，想要撬动‘南亭滨江’项目，无异于痴人说梦。

    而且他没有公司，更没有相关资质，就算想办法凑足了资金，也不够接盘的资格。如此，想要先于竞争对手一步，从韩氏地产手中，拿下‘南亭滨江’项目，以他目前的状况，根本就不可能。

    “看来，还得想其它的办法才行啊！”苏越暗自感叹道。

    既然知道了‘南亭滨江’这个开发项目，有巨大的利润可图，那么……这个局，苏越是一定会参与的，只是切入点和时机，需要找好。

    涉江二桥和长陵汽车南站项目重启的时间，距离现在，不会太久。

    韩氏地产手握‘南亭滨江’这个王牌项目，只要能撑过这短短的一两个月时间，局面就会彻底改变，所以那个狙击韩氏地产的对手，肯定会抢在韩氏地产得到消息之前，就开始出手拿下‘南亭滨江’项目。

    随着时间的推移，韩氏地产资金链断裂的消息，已经甚嚣尘上。

    同时，依江春水三期房屋质量问题的复检结果，还没有出来，所有跟韩氏地产关联的利益，此刻都大受损失。

    韩复霖在办公室内来回踱步，听完了助理的报告，不禁一拳狠狠地砸在办公桌上。

    “是谁在背后捣鬼？”

    韩复霖咬着牙，眼里一片杀机：“如此卑劣、无耻的手段，真是毫无底线，不配称为商业竞争。”

    “总经理……”

    助理见他暴躁、愤怒的神色，脸上略微有些害怕，说道：“支付了拆迁赔偿款之后，集团公司账上，现金只剩下不到一千万了，现在……我们怎么办？”

    一千万的资金，对于韩氏地产来说，连半个月都支撑不了，更别说还有几天就要偿还超过一个亿的银行贷款了。

    他们，根本撑不过去。

    韩复霖感觉自己的头有些疼，揉了揉太阳穴，皱着眉头，说道：“你先下去吧，我再想想办法。”

    “董事长说，下午召开董事会议。”

    转身临走之时，那位助理想了想，又说了一句：“好像老爷子已经准备壮士断腕，出售‘新湖小雅’楼盘，以此变现，帮助集团度过危难。”

    韩复霖轻叹了一声，说道：“‘新湖小雅’可是集团起家的楼盘，对于韩氏地产有重大的意义，如今……出售，可真是舍不得啊！而且，我更担心的是目前我们集团深陷房屋质量问题的风波，就算诚心出售，也必然大幅折价，卖不了什么钱啊。”

    对方通过房屋质量问题的谣言，几乎已经断了韩氏地产资产变现的道路。

    大幅折价甩卖手里的楼盘，虽然能帮集团暂时度过眼前的危机，可之后呢？失去经营的基本盘，韩氏地产将逐渐失去竞争力，再也无法与吴氏争锋。

    “如今这样的局面，银行贷款根本批不下来，只能走资产变现这一条路了。”助理说道，“要不……总经理跟董事长说说，把变现的资产换一换，比如换成一直吸血的‘南亭滨江’项目，咱们把这项目给转手卖了，集团的财务压力，会轻松很多。”

    这段时间，韩氏地产的现金流之所以如此糟糕，就是因为‘南亭滨江’项目，不断吸血所致。

    韩复霖想了想，觉得助理这个提议不错。

    涉江二桥和长陵汽车南站这两个项目被政府搁置以后，‘南亭滨江’项目就没什么价值了，早在一个月前，他就让老爷子转手卖掉，可老爷子一直不肯，说什么再观望一下，如今……可算是观望好了。

    一个吸血项目，把整个韩氏地产都给搭了进去。

    下午三点，集团大楼会议室，董事们经过讨论之后，最终同意了韩复霖的意见，决定卖掉‘南亭滨江’项目，转换成现金，帮助集团度过资金危机。

    出售‘南亭滨江’项目的消息，不胫而走。

    然而，在韩氏地产正处于舆论风口浪尖的时刻，就算折价10%到20%的价格，愿意接手‘南亭滨江’项目的开发商，还是一个都没有。

    时间越发临近韩氏地产偿还华农银行1.5亿贷款的期限。

    一旦逾期，资金链将彻底断裂，韩氏地产十五年基业，同时也将轰然倒下。

    韩复霖心里越发焦躁，整天东奔西走，想要寻求开发商接手‘南亭滨江’项目，或者说寻求各银行支行行长放款度过难关。然而，不管他姿态放得多低，大家对于风口浪尖的韩氏地产，都只是抱着观望的态度。

    见到丈夫整日紧锁的眉头，林安雅也是心里一片心疼。

    她帮忙打电话给娘家借钱，可她娘家的资产规模实在有限，好不容易筹措的三千万资金，对于韩氏地产所面对的困局，不过是杯水车薪而已。

    距离韩氏地产偿还华农银行1.5亿贷款的时间，还剩最后五天。

    整个长陵的大大小小地产商，都贪婪地盯着韩氏集团，想要等到它逾期之后，轰然倒塌之际，扑上去疯狂吞食它身上的地块和楼盘。

    市场上，关于韩氏地产旗下楼盘的房产。

    一路跌价，半个月时间，已经比同等楼盘，低了20%的价格。

    半个月时间，原本作为长陵的明星地产企业，转眼间，已经走到了穷途末路。

    “差不多了吧？”苏越浏览着所有关于韩氏地产的新闻，探听着市场上，其它地产商的动向，暗自说道，“再逼下去，就该狗急跳墙了。韩氏地产手里的优质房产还是很多的，若是大规模折价50%出售，分散卖，1.5亿的资金，短时间内，还是筹得出来的。只是这样的做法，会使韩氏地产元气大伤，不到最后一刻，不会选择。”

    他想了想，觉得目前的时机，已经差不多了。

    便摸出电话，拨通了一个号码，问道：“赵老，我上次拜托您打听的事，有结果了吗？”

