    　　轰！！

    　　多玛姆在毫无准备的情况下，被重拳轰在面门，整张脸顿时凹陷下去。万钧之力在一瞬间爆发，他整个人直接倒飞出去，身体一路疾驰，与周围的空气摩擦出嗡嗡的火花。

    　　只听轰的一声巨响，多玛姆撞穿一颗腐烂的星核，最后狠狠砸落在一颗死星上。

    　　死星表面出现了一个千米直径，深不知几许的巨大陨石撞击坑，产生的冲击波扫过，一条条崎岖蜿蜒的裂缝飞快蔓延。

    　　一击得手，杜克没有给多玛姆丝毫喘息的时间，身形化作长链，冲向多玛姆所在的位置。

    　　杜克很清楚，他的强大只是一时，界王拳会对身体造成巨大负担，就算基础属性爆表，肉身极其强悍，长时间维持界王拳状态，身体也会被拖垮。

    　　虽说多个世界能力傍身，他可以无视界王拳的负担，不过他来黑暗维度不是为了击败多玛姆，而是检验自身实力，在漫威世界究竟到了哪种水准。

    　　死星上，多玛姆坠落的陨石坑，突然燃起冲天的黑炎，熊熊烧起的黑光，如同点燃了的火药，只是一个眨眼就铺满整个星体。

    　　庞大的星体被无形的力量牵引，以极快的速度，朝着杜克撞来。

    　　黑炎引燃星体，化作一漆黑的小太阳，也不知多玛姆用了什么手段，封闭的空间像是被锁死，杜克没办法瞬移闪躲。

    　　多玛姆不知何时立在了虚空中，黑色魔炎如疾走的闪电，在他身体表面飞快穿梭，漆黑的面容之下，那双闪烁着赤红色光芒的眼睛，隐现无边杀机。

    　　杜克飞身暴退，不断加速试图远离黑炎太阳，但他还是小看了多玛姆在黑暗维度的权柄。黑色小太阳行进之中轰然爆炸，无声的炸裂掀起整个空间燃烧起黑色魔炎，黑色魔焰卷起了毁灭性的风暴，不详而邪恶的气息，肆意弥漫开来。

    　　腐化！堕落！愤怒！邪念！

    　　物质与思维的双重攻击，直让人逃无可逃，无数的负面因素冲击而下，想要一举将杜克烧成灰烬。

    　　遍布整个空间的打击，没有留下任何可以躲藏的空隙，杜克只能硬抗，杰顿的全方位防御张开，他本人也化作残影飞速游走，躲避汇聚而来的黑暗之力。

    　　黑炎的腐蚀性不是杜克的气能抵挡的，不过他的气更具爆发力，两者一经碰触，跗骨之蛆的黑炎刚刚染上，就被他爆发震开。

    　　只见漫天黑炎中，一点红芒左突右进，躲避一只只无形的黑暗大手。

    　　“这可不是我期待的战斗……”杜克目光一凛，爆发更胜一筹的气，整个人化作红芒，突破重重黑暗，向多玛姆冲去。

    　　这时多玛姆也变了个模样，黑暗之力化为的胄甲更加狰狞，在他身体上缠绕着漆黑的黑暗邪能。那种深邃的漆黑，仿佛黑洞一般可以吞噬一切，但凡靠近他的光亮，全部被吞噬殆尽。

    　　面对飞身靠近的杜克，多玛姆面露狞笑，猛地挥拳打下。暴虐无比的黑暗之力如电走雷蛇，瞬间穿透虚空，锁死四面八方的空间。

    　　这一拳，避无可避，只能硬接！

    　　杜克了然多玛姆的意图，冷哼一声，身形再一次加速。每前进一分，气势都在发生翻天覆地的变化，当他冲至多玛姆身前，铺天盖地的气彻底爆发开来。

    　　轰隆隆——————

    　　两道足以毁灭天地的能量，于刹那之间，在虚空中相遇。狂暴的能量立刻纠缠并产生混乱，只听一声巨响，荡起的冲击波在极短时间之内，湮灭了附近的火焰，清理出大片的真空。冲击波渐行渐远，但威势却不减分毫，远处的腐朽星核，竟又被向外推了出去。

    　　狂乱的能量旋涡中，一黑一红两道身影立于虚空，短暂的对峙之后，又开始激烈的碰撞。只见黑色魔炎与红色冲击波交错纵横，两人都在肆无忌惮宣泄体内恐怖的能量，轰鸣的爆炸声更是一刻也没有停下。

    　　黑暗维度被搅乱成浆糊，越来越多的死星残骸被远远推开，覆盖着黑暗维度的魔焰被急剧膨胀的冲击波挡下，无可奈何之下，悄然消失融入黑暗之中。

    　　轰！轰！轰————

    　　拳脚交错、连绵不绝，数不清的残影在虚空中随意闪现，然后又很快消失不见。黑色的魔炎与红色的劲气猝然碰撞，属性截然不同的两团能量相互挤压，激荡起凌然不绝的能量风暴，就连稳定的虚空也跟着颤动起来。

    　　可怕的能量风暴在肆虐，杜克和多玛姆缠斗成一团，两人保持着超高速的战斗节奏，肉眼只能看到黑与红两种颜色，时而碰撞、时而分散。

    　　短短数十秒钟内，这样的交锋就发生了无数次。

    　　黑暗维度的角落里，古一和奇异博士目瞪口呆，这种足以毁灭一颗星球的战斗，刷新了他们对力量的认知。

    　　尤其是古一，她多次阻挡多玛姆入侵地球，但并非和杜克一样，用绝对的力量对抗多玛姆，而是靠着维度魔法与其周旋，这才屡次将他独挡在地球维度之外。

    　　说白了就是以力取巧，从来没有和多玛姆正面交过手！

    　　现在再一看多玛姆的可怕威能，古一瞬间给自己点了个赞。

    　　我ТMD真是太机智了！

    　　嘭！！！

    　　一声巨响震醒了后怕不已的师徒二人，他们凝神看去，只见红芒飞速远离，杜克停在虚空中和多玛姆遥遥对视。

    　　“人类，我收回之前的话！你很强，非常强！在我腐蚀过的世界中，你的力量也是数一数二的强大。”多玛姆语意惊叹，杜克着实让他惊艳了一把，不过……

    　　“不过，这里是黑暗维度，我的力量无穷无尽。而你，似乎快要力竭了……”多玛姆如智珠在握，随手打出连续的黑暗魔法。

    　　杜克回应元素魔法回击，豆大的汗珠从脸颊流下，很快他就喘着粗气退出了界王拳状态。

    　　“聪明的选择！人类，臣服于我，我多玛姆允许你保留自己的意志。”见杜克放弃抵抗，多玛姆立刻用摄人心魂的靡靡魔音诱惑道。

    　　嗖的一声！

    　　古一和奇异博士通过维度魔法出现在杜克身边，两人看着脸色发白的杜克，关切道：“杜克法师，你还好吧？”

    　　“杜克法师，接下来就交给我吧！”奇异博士握紧阿戈摩托之眼，眼神坚定道：“我会用时间之力缠住多玛姆，迫使他放弃对地球的入侵。”

    　　不等奇异博士开启阿戈摩托之眼，杜克一把按住他的肩膀，在他不解的目光中说道：“斯特兰奇法师，赶走多玛姆不必急于一时，稍等片刻，我还有些招式想要试试。”

    　　“什么！？”奇异博士一头雾水，旁边的古一也楞了一下。

    　　杜克踏步走向多玛姆，五颜六色的光芒闪现，精气神回到巅峰。心下思考，龙珠世界的力量和多玛姆对拼渐落下风，若是用龟派气功可能会压他一筹。不过考虑到这里是黑暗维度，多玛姆的老巢，杜克就没有做无用功。

    　　“杰顿、龙珠两个世界的力量测试完毕，接下来……”杜克眼前一亮，最新的大腿似乎还没试用过，不知道值不值五星好评。

    　　红芒冲天而起，不是界王拳，而是一簇红色的火光。

    　　轻吟在灵魂深处的凤鸣声响起，杜克身上的能量骤然攀升，遮天蔽日的火色双翼缓缓张开，翎羽通体晶莹，金色华文从背脊延伸至尾部，拖着绚丽的五色光华直至远方，华丽富贵之极。

    　　这是一只纯粹由能量具现化的凤凰，虽不是真身，却也有无边威能。黑暗维度冰冷的空间，被凤凰浩瀚的炙热能量席卷，所过之处，黑暗被净化自行退避。

    　　凤目睁开，阴阳之气从双目射出，顿时激起无边混沌，黑暗维度开始猛烈颤抖。同样颤抖的，还有古一、奇异博士、多玛姆三人。

    　　前两人是初见神鸟，心生膜拜之意，多玛姆就彻底相反了。

    　　“凤！凰！之！力！”

    　　多玛姆看着化作混沌的虚空，瞳孔骤然缩成针尖，尖细的嗓音充满畏惧，竟然慌张退后了几步。

    　　紧接着，在杜克三人瞠目结舌的注视下，多玛姆狼狈转身，尖叫一声化作黑雾消失，无穷黑暗维度如潮水般退去。

    　　多玛姆逃走了！逃得毅然决然，毫无犹豫！

    　　杜克：“……”

    　　大兄弟，你知识渊博，知进退懂取舍，他日必成大器。不过……你是不是误会了什么？

    ?　?感谢书友‘优雅的大白菜’‘复国分司’‘一梦瘾’的打赏！

    　?

    ????

    (本章完)

