    县衙后院，天将黑时，传来一声婴儿的啼哭声。

    陆雪微仔细裹好婴儿，放到了县令夫人怀里。

    “谢谢……”

    县令夫人已是筋疲力尽，不过在看到孩子后，脸上露出了笑容。

    “是个女孩儿。”陆雪微道。

    县令夫人看着孩子，泪无声落了下来。

    “若是夫君知道了，一定很高兴。”

    “嗯。”

    县令夫人喝了一碗参汤，这才觉得有了力气，她坐起身，让奶娘把孩子抱去东屋。

    此时屋里只剩下了她和陆雪微。

    “姑娘，在万佛寺若是巧遇，那今日怕不会这么巧吧？”县令夫人看向陆雪微，虽神色虚弱，可眼神却是凌厉的。

    “在万佛寺也不是巧遇。”陆雪微实话实说道。

    “你是什么人？”

    陆雪微摇头，“我是什么人不重要，重要的事，你想不想给你夫君报仇。”

    县令夫人一愣，“什么……什么意思？”

    陆雪微看向她，微微叹了口气，“彭县令已经被害。”

    县令夫人猛地瞪眼睛，呼吸滞住，面色由白转青，身子强烈的颤抖着。良久，她才呼出一口气，泪水涌出，却被她一把擦了去。

    “被谁所害？”

    陆雪微叹了口气，“你应该知道。”

    “我凭什么信你？”

    “信不信，过了今晚再说吧。”

    陆雪微带着县令夫人自后门出来，而后回到了江边的画舫。从画舫二楼，能看到远处火光冲天，正是县衙的方向。

    彭县令的尸体找到了，那人肯定坐不住，所以一定会杀人灭口。

    县令虚脱的坐在椅子上，看着外面的火光，又看了看怀里的孩子。

    “夫君为一方父母官，恪尽职守，爱民如子。两个月前，城西柳家来衙门上报，说他们家的女儿失踪了。夫君此后一直在调查柳家女儿失踪的案子，直到查到一人。”

    陆雪微皱眉，“荆州督军陈子良？”

    “是他。”县令夫人咬牙，“这老匹夫已五十多岁，却奸杀了柳家刚及笄的小姑娘，实在可憎可恶。可荆州督军职位比夫君要高，夫君只能先向府台禀报。”

    陆雪微默然，府台不会受理。

    “那日他去荆州，之后便再没用回来。”县令夫人说完闭上眼睛，泪自眼角流下。

    第二日夜里，长街上一男子拼命跑着，后面有几个人在追他。

    夜里街上没人，男子越跑越绝望，嘴里发出啊啊的叫声，却没用一盏灯肯为他亮起。

    就在那几人要追上来时，顾承继出现，手拿长剑，不过十几招便把那些人给解决掉了。

    男子见此，一下子跌坐在地上。

    而这时，从胡同里又走来一人，裙带翻卷，正是陆雪微。

    她嘴角勾笑，看向走来的顾承继。

    二人对视，一个笑意盎然，一个眉目冷极。

    破庙里，男子被吓得不轻，正瑟瑟的躲在角落里。

    大堂中间燃着一堆柴火，陆雪微拿着另个饼子在烤。一面烤的焦黄了，便转到另一面继续烤。她转头看向顾承继，见他又在打坐，这样的环境下，他却也十分安然。

    一股焦糊味儿传来，陆雪微忙去看饼，朝下的一面已经烤糊了。

    她气恼把两个对着拍了拍，其中一个不太糊的给自己，另一个糊成黑炭的送到顾承继面前。

    顾承继睁开眼，看了一眼那饼子，接了过来。他却不吃，而是给了躲在一旁的男子。

    陆雪微撅了噘嘴，把自己那个分了一半，仍旧给他。

    顾承继看了她一眼，眸色沉沉。

    “没毒！”

    他不语，仍旧静静看着她，“你为何会掺和进这件事来？”

    陆雪微挑眉，“你猜！”

    “你可知这其中的危险？”

    “知道啊，不过挺好玩的。”

    “陆雪微！”

    陆雪微扑哧笑了，竟还十分得意，“你说这一次，咱俩谁会赢？”

    显然她这样子，已是胜券在握。

    顾承继沉下一口气，自旁边油纸上拿过一张饼，插在竹棍上烤。他烤时眼睛注视着那张饼，不是翻动一下，过了好一会儿才烤出一张双面金黄的饼来。

    陆雪微却趁机抢了来，仍旧把手里那焦黑的饼扔给他。

    “我为什么烤不好？”

    顾承继没有吃那黑饼，而是继续打坐，“烤饼犹如打猎，需伺机而动，可你没有耐心。”

    陆雪微切了一声，烤个饼都有大道理，果然会装。

