    李忠信看着都有些醉酒状态争论不休的几个人，他也是无语了。

    之前他听张奇说，这个白酒是存了十几年的老酒的时候，他就知道，这样的酒不能多喝，他们要是喝完这些白酒，基本上都差不多了。

    如果不喝啤酒呢！几个人还不会有什么事情，只要是一掺啤酒，那基本上是一下子就醉差不多了。

    可是，偏偏于雷他们几个人有个毛病，无论喝多少的白酒，都要喝一些啤酒，就好像是单独喝白酒不过瘾一样。

    看了看争吵起来的吴志刚和于雷，李忠信转头小声地对晴子说道：“晴子，我的这几个朋友就这样，一喝多酒的时候，喜欢争论一些事情，你看现在争吵的好像一言不合就要打起来了一样，明天早上醒酒以后，就把今天争吵的事情忘了，今后如果不是喝多了翻小肠，一般就算是过去了，他们就这样的一种习惯。

    我现在还没有喝多，要是喝多了，跟他们基本上一个样，也好不到哪里去，只不过我不耍酒疯而已。”

    李忠信微笑着对晴子解释起来眼前几个人的行为，他怕晴子误会他们几个人，而且李忠信在这个时候就给晴子打了一个预防针，他也不是什么完美的人，他也是有七情六欲的，也会喝多，和朋友之间扯着脖子争论。

    “忠信哥，我听你和我讲过你和他们几个人之间的事情，你们的关系很好，只要是你有高兴的事情，或者是烦心的事情，你都会找他们的。

    争论这样的事情，不就是你们男人喜欢的吗？这个很正常，我看得挺有意思的，以前和咱们这个岁数的年轻人在一起，我从来没有见到这样的一种情况，我觉得挺好玩的。

    还有，忠信哥，我觉得吧！你喝完酒的样子蛮可爱的，要不然的话，你喝多一次给我看看呗！”晴子笑得花枝乱颤地对李忠信说了起来。

    对于于雷吴志刚他们几个人争论这样的一种事情，吵得不可开交的那种样子，晴子感觉到很有意思，毕竟她没有经历过这样的一种场合，她无论如何也是想不明白，几个男人也能够如此这样的吵架。

    不过呢！听着于雷和吴志刚吵架，她感觉到挺有意思的，特别是李忠信说他喝多了以后也那样，她还有了一种想要李忠信喝多一次的想法。

    “咋，晴子，想看我出丑的样子吗？这个事情，我不会满足你的，至少现在不会。哈哈！”李忠信听完晴子的话以后，他立刻笑呵呵地对晴子说了起来。

    “你们两个人有完没完了？今天请忠信和他的女朋友吃饭，你们两个人在那里喧宾夺主，这样让人看笑话，你们两个觉得好吗？

    你们看看，你们在那边吵个不停，忠信和晴子都在那边看你们的笑话呢！”张奇看到李忠信和晴子在那边小声地嘀咕起来，他越想越不是事，这是明目张胆地撒狗粮，光明正大的看戏，好像他们三个人是小丑一般，这样的事情，张奇可是不喜欢了。

    如果说他们三个人都有对象了，或者说是他们有结婚的了，他们还不会觉得怎么样，可是，现在却是他们三个人都单身，就李忠信一个人在那里秀恩爱，张奇觉得，这样的事情可不行。

    “我没和他吵，是于雷这家伙硬往我身上赖，我没有做那样的一种事情，他偏说我做了那样的一种事情，我可不背锅。

    这个事情，要错也是于雷错了，我压根就没有说什么。”吴志刚听完张奇的话以后，立刻就借驴下坡，颇为委屈地开口说了起来。

    吴志刚是咬死了，他没有直接开口说于雷，于雷说他说那些个话是映射他，他是绝对不会承认的，吴志刚觉得，他只要是咬死了这样的一种说法，于雷咋说都没有用。

    “忠信，你来评评理，你说吴志刚刚才说的那些话，是不是针对我？”于雷对李忠信问完之后，看到吴志刚要开口说话，他立刻就转头对吴志刚大声说道：“人在做，天在看，你有没有说过这样的一种话，你心中最为清楚。

    要不是忠信和女朋友在这边，我非得拉你出去打一架，看看谁能把谁打趴下。”于雷气呼呼地对李忠信说了起来。

    对于这个事情，于雷已经是不考虑是不是从李忠信这边引发的了，直接让李忠信给他们两个评理，甚至说要出去打一架，看看谁能够回来。

    “我也不评理，也不赞同你们出去打一架的事情。

    我觉得呢！这个事情就是一个话赶话的事情，说没说，是不是影射什么东西，我也不想去管。

    我在这里呢！给你们两个人出个主意，你们不都觉得对方错误吗？这样，你们两个人每个人先起两瓶啤酒，然后你们两个人拿酒杯把酒倒满，然后喝酒PK，谁先吐了或者是谁先倒下，那就是谁错了，你们两个人看这个主意怎么样？”李忠信满面带笑地对于雷和吴志刚说了起来。

    李忠信心中最清楚，这是一个糊涂账，谁对谁错，他是无法给裁定的，还不如给他们出一个馊主意，把他们两个人都喝多了，到时候这个事情就完美解决掉了。

    “这个主意不怎么样，忠信啊！你让他们两个人那么喝酒，还不如让他们出去到外面打一架，看看谁赢了，到时候就是输的错了，现在外面有很厚的雪，也摔不坏。

    他们两个现在都喝差不多了，再喝那么多，明天早上估计都起不来。”张奇看了看李忠信，又看了看吴志刚和于雷，他提出来了不同的意见。

    “我就是那么一说，至于他们选择怎么来解决这个事情，我是不参与的，我就是给予了一个意见。现在他们岁数也大了，也都是有身份的人，出去摔跤打架，知道的是他们解决问题呢！不知道以为他们打仗了呢！到时候传出去名声该不好了，喝酒能够解决的事情，总比出去摔跤打仗要强得多不是。”李忠信抿着嘴巴说了起来。

