    小宫女端着托盘来到乾昆宫，站在门口轻轻呼出一口气，抬手轻叩了叩门，等了许久方才从屋子里传来宫扶清慢悠悠的一声：“进。”

    她端着银耳羹走了进去，抬眼飞快的看了一眼，看到宫扶清紧紧皱着眉头，脸上神色有些不悦。

    她连忙跪在地上解释道：“给皇上送银耳羹的公公，半道上突然出了点事，正好奴婢路过，便替他将莲子羹给皇上送了过来。”

    宫扶清看了她一会，垂下头看着桌案上的奏折，提笔写了两个字，声音不起不落：“呈上来吧。”

    她心里松了一口气，将莲子羹放在桌案上，刚要行礼退下，却被宫扶清叫住：“来给朕研墨。”

    她垂下的手抖了抖。

    见她半晌没有反应，宫扶清疑惑的抬起头望着她：“你有何异议？”

    她慌忙垂首：“不敢。”弯着身子走到桌案旁，一面低头研墨，一面解释道：“只是皇上向来不让奴婢靠近，方才皇上突然让奴婢来研墨，奴婢心里欢喜。”

    宫扶清也并未多想，轻点了点头，待的将奏折上的批文写完之后，方才放下毛笔轻叹了一口气：“你刚来乾昆宫时便已经知晓，朕这里时常会莫名其妙的死人，同朕关系好的，朕不过是赏赐了他们一点吃食，下一瞬人就没了，小六子死了，张公公也死了，朕眼睁睁看着他们在朕面前没了，可朕却连他们为何而死都不敢查……”说到这里顿了顿。

    小宫识垂首认真的听着，砚台上的墨汁已经一大摊，她却浑然不知依旧在研墨。

    宫扶清靠在椅子上，抚着眼睛轻叹了一口气，思痛了好一会，方才揉了揉眼睛，道：“朕听说你的命是姐姐救下来的，换句话来说，你的命是姐姐的，是姐姐的东西，姐姐待你不薄，见你坚持要留下来，也便随了你的心愿。”

    目光瞟了一眼砚台，落在小宫女脸上，他继续说道：“可朕在这偌大的皇宫里，也仅是留着对姐姐的那份亲情才能坚持下来，姐姐不惜冲撞太后也要将你救下来，朕又如何能拿着你的命胡来。”

    小宫女手腕一抖，一滴墨汁飞起来，落在她的衣摆上。

    宫扶清沉默了一会，脸色有些阴沉道：“靠近朕的人都死了，你来这几已有几日，朕一直不让你靠近，为的就是能够留住姐姐这份努力的结果，也是为了保住你的命。”

    从怀中掏出一张手帕出来，擦拭了通红的眼眶，他勉强笑了笑：“算了，都过去的事了，朕提起来也是因为积压太常时间了，一时没忍住便跟你说了说。”他抬手指着乾昆宫的大门，“今日说的这些话，你不用放在心上，出了这道门便忘记吧。”

    小宫女咬了咬嘴角，行了告退礼，往屋子外面走去。

    走到门口时，大抵是收不住良心上的谴责，又或许是宫扶清方才的那一段触动了她的心，转过身，宫扶清捏着汤匙，端起那碗银耳羹就要喝，她连忙出声制止：“皇上，不能喝，那碗莲子羹有毒。”

    捏着汤匙的手抖了抖，宫扶清眼中闪过一丝慌乱，却很快镇定下来，眯着眼睛望着小宫女，疑声重复问道：“有毒？”

    小宫女通红着眼眶，扑通一声就跪在了地上，额头紧紧的贴在大理石地砖上，带了几分哭声地说道：“奴婢恳请皇上赐奴婢死罪，这碗银耳羹被奴婢下了毒……”哽咽了两声：“奴婢愧对皇上，还请皇上赐奴婢死罪。”

    宫扶清紧紧的皱起眉头，低头看着手中的莲子羹，捏紧了汤匙，沉声问道：“为何要给朕下毒？”

    小宫女抬起头看着宫扶清，泪水从眼角沿着脸颊滑落，啪一声低落在屎砖上，她悔恨道：“是太后娘娘让奴婢这么做的，太后娘娘身边的嬷嬷给了奴婢这包药，让奴婢找个机会投放在皇上的吃食里。”

    “太后娘娘让你这么做的。”宫扶清问完这句话，小宫女还来不及点头，就看到他仰头将一碗莲子羹喝了下去。

    随着玉白赐碗在地上摔碎，声音在屋子里发出回响，小宫女跌坐在地上，愣了愣，许久方才回过神来，连滚带爬的跑出屋子，大声喊人。

    今日天空中聚了一团云，宫识鸢躺在院子里，眯着眼睛望着天上越来越厚的云层，眼角余光瞥见花穗抱了一床被褥似是要拿去洗了，她淡淡开口：“不用去了，今日应该要下雨，你洗了十天半个月都干不了，干脆去拿一床被褥回来。”

    话穗抱着木盆，眯着眼望着天，虽说天上罩了一本厚厚的云彩，可到底还是有一些太阳光透过云层落了下来，这几日的天气几乎天天都是这样，花穗每次都觉得会下雨，可每次都不下，唯有这一次，宫识鸢开口提醒她。

    轻点了点头，将被褥收咯回去，出来时走到宫识鸢身边问道：“姑娘为何知晓今日要下雨？”

    宫识鸢有些无奈却又有些无可奈何道：“因为我腿疼了，过不了多久就会下雨。”

    花穗愣了愣，明显有些没有听懂，挠了挠脑袋又问道：“为何姑娘腿疼就会下雨？”

    提起这个，宫识鸢颇为的无奈，从前她看过不少穿越的话本，那这个男女穿越不是带现代的东西，用不了几日就能混的出人头地，有运气好的还当了个不小的官。

    唯独自己穿越之后不仅没有各种现代的东西，却是把自己的老毛病给一同带了过来。

    她颇为的惆怅和郁闷，对上花穗求学的目光，她又不忍心打断，便耐着性子回道：“就是老寒腿。”

    花穗依旧很疑惑：“姑娘什么是老寒腿？”顿了顿，又补充道：“况且姑娘也不老啊，为何会得老寒腿这种东西。”

    宫识鸢觉得这个问题问的颇为的刁钻，自己一时竟不知道要么回答，想了一会道：“老寒腿就是风湿病，因我小时候穿裙子冷到了腿，所以一道下雨天脚便疼痛的厉害。”

