    “这些年变化确实大，不要说你，我都跟不上了。”周应强弹了弹烟灰，接着道：“学会微信支付没有？”

    “这个倒是学会了。”王勤虽然很不喜欢周应枪的那种语气，还是礼貌的笑了笑。

    “接下来有什么打算？”张海洲没有接他们的话题，一脸正色的道。

    “暂时还没有。”

    每个人都这么问，王勤都回答了有些麻木，甚至开始有些反感，但是问这个问题的人看起来都是为了自己好，这让他无可奈何。

    “村里有三百多亩良田和十几个水潭承包期到了，你要是有兴趣，有什么不懂的我都可以帮你，资金的事你也不用操心，有没有兴趣？”张海洲道。

    闻言，王勤心中感动，要是正常出狱，有这么一个兄弟罩着，生活何尝没有盼头，可是已经没得选择了。

    “我好好考虑一下。”王勤脸色有些不自然的道。

    看到王勤的神色和委婉的回复，根本没有经过思考，明显一点这方面的意思都没有。

    张海洲已经知道答案。

    “想好了告诉我。”张海洲喝了一杯茶，然后看了看表，道：“我该上班了，你们聊。”

    说完，直接走了，没有一点拖泥带水。

    “德性！”

    待张海洲走远，周应强神色不屑的瞄了一眼他的背影，嘴里念念叨叨：“自己都不知道贪了多少黑心钱，还一副瞧不起别人赚钱门路的样子，装什么清高。”

    因为拒绝好友的好意，王勤有些不好意思，心里带着些许愧疚，听到周应强这没有由来的话，不由一愣。

    没想到周应强是一个人前一套背后一套的人。

    “没有依据的话别乱说。”王勤直直的看着他，接着道：“有什么不爽的，可以当面说。”

    “哈！不说这个。”周应强不以为意，换上一张笑脸，接着道：“王勤，上次和你说的事考虑的怎么样？”

    闻言，王勤这才想起上次周应强也想招揽自己来着，不由觉得好笑，自己是一个有过案底人，应该到处招人嫌弃看不起才对。

    没想变成了香饽饽，东哥用上手段招揽了自己，这周应强也很有这方面的强烈意愿，呆过号子的犯人什么时候变得这么抢手了？

    “跟着你干也不是不可以，不过我惹了一个**烦。”王勤道。

    “没关系，只要你肯跟着我干，你的麻烦在我眼里根本不是事。”周应强信誓旦旦的道。

    “是吗？你认识沙湾的东哥吗？”王勤道。

    “不认识，不过我知道他，你不会是惹到他了吧！”周应强吓了一大跳，烟头一不小心掉在地上。

    “嗯！我爸欠了他十万，前晚有几个来人来要债，带头的是一个叫什么张子豪，被我给打了。”王勤道。

    “什么？你把张子豪给打了？”周应钱一惊一乍，脸色不断在变化，看王勤的目光已经变了，没有之前的那种轻蔑。

    “是的，肋骨至少断了两根，现在东哥要约我谈谈，你看这事你帮我能摆平吗？”王勤轻描淡写的道。

    “兄弟，你有所不知啊！你都不知道你惹了什么人？”周应强的语气已经软了。

    “怎么？这东哥是何方神圣？”王勤用略带不屑的眼神道，一边说着，一边握拳，这是在表示他也不是吃素了，一副天不怕地不怕的样子。

    周应强无语了，一时不知道该怎么和王勤详细介绍东哥是个什么人物。

    想起刚才那信誓旦旦的保证，脸色有些挂不住了，明显这个麻烦他没法摆平。

    看到周应强的脸色，王勤就知道这家伙就是一个上不了台面的小混混，只是随便说个事就让他原形毕露。

    “我爸只不过借了东哥十万，已经还了好几十万，他还不放手，实不相瞒，我还准备给他点颜色看看，你能叫多少兄弟？”

    这话王勤是用愤怒的表情说出来。

    闻言，周应钱嘴角不由自主的直抽搐，想了想，道：“兄弟，这事不能硬来，也不能急，这样吧，晚上我去找雷哥，看能不能让他出面说句话。”

    “东哥很牛吗？这雷哥更牛？”王勤用不解的表情看着周应强道。

    周应强又无语了，他觉得王勤是坐牢坐傻了，都不打听打听就敢去找大哥级别的人物叫板。

    随后，周应强只好把东哥和雷哥仔细讲解了一番，然后道：“兄弟，你现在知道惹的是什么人物了吧？”

    “这么牛？不过我也不怕，大不了鱼死网破，要钱没有，要命一条。”王勤狠狠道，心里却在感叹，真的是好巧。

    经过了周应强的介绍，雷哥是城北的大哥，正好星光夜总会就是他的地盘。

    王勤已经知道郑蓝现在就在星光夜总会上班，也就是说郑蓝和雷哥是一路的。

    这不是瞌睡就有人送枕头吗？正愁不知道该如何去刺探郑蓝的作息。

    “兄弟，别冲动，只要雷哥出面，只是一点小事而已？”周应强竟然苦口婆心了起来。

    “强哥，你和我说句实话，我和雷哥无缘无故，他凭什么会帮我？”王勤道。

    “这？”周应强脸红了，一时说不出话来，面子又挂不住了。

    “强哥，我看这事你就别管了，我到要看看这东哥有多牛。”王勤一副为兄弟着想的样子，连强哥这样的称呼都用上了。

    这是把周应强捧上大哥的位置了。

    “这样吧！晚上我带你去见见雷哥，不过能不能让雷哥出面就看你自己的了。”

    果然，因为这声强哥，周应强不好意思不管。

    “好吧！那就拖你的福，晚上去见见世面。”王勤道。

    随后，两人没有再聊这个话题，东拉西扯的开着玩笑。

    周应强一边聊天一边玩着手机，见此，王勤也是拿出手机出来来玩。

    看到手机的电量已经消耗了百分之二十，心里就是一怔。

    手机一直是待机状态，出门的时候刚充满，前后不到一个小时的时间，就是一直看视频也消耗不了这么多。

    显然，手机肯定一直在运行着某个非常耗电的软件。

    仔细一想，王勤知道问题出在那里了，肯定是那个带着病毒的APP一直在运行。

    想到章清怡所说手机还能被当窃听器用，心中了然，知道此时说的话肯定是一句不露的被东哥听去了。

