    随后，林栋根据记忆，在玄阴山脉的中央找了有三个时辰，才发现原著中封印血灵傀的地穴。

    进入地穴，刚开始只有一条不是很宽的通道，走了大约十数分钟，骤然变的宽阔了起来，是一个巨大的石穴，面积比起之前的密室来说，大了不少。

    石穴深处，有一个黑洞，黑洞的中央锁链交织，每一根锁链都比人体要粗，上面还有着深奥的符文，散发着血红色光芒，在交织的中心，有着一道血红色的身影。

    这具血灵傀堪比涅槃境，林栋虽然用不上，但是清理炼化后，留给家族倒是能安林动的心，也能把青檀解放出来，带在身边。

    封印着血灵傀的能量来源于地底的寒气，林栋直接用精神力隔绝，没有了寒气提供能量，锁链之上反的符文顿时暗淡了下来，血灵傀开始蠢蠢欲动，一道道细微的裂纹出现在锁链上。

    “血…血…血…”

    血灵傀的双眸中迸发出两道红芒，嘴中在嘀咕着‘血’，一股凶悍的气息散发开来，瞬间就将所有的锁链震碎。

    砰！

    血灵傀从黑洞中跳出来，落在石穴中，脚下的地面犹如蜘蛛网一般开裂，一股令人厌恶的血腥之气扑鼻而来。

    林栋也没动用修为，直接肉身上去两脚踢飞血灵傀。

    血灵傀飞了出去，撞在石壁上，顺着石壁滑下。

    林栋仔细观察后，发现刚才这一击，好像没有对血灵傀造成任何伤害。

    血灵傀站起来之后，抖了抖灰，双眸中的红芒更甚，好像被激怒了一般。

    “嗖。”

    锋利的血爪发出破空声，向着林栋的要害部位抓了过来。

    林栋也不敢用涅槃金身硬接，涅槃境雄浑的元力涌出，汇聚成了一只巨手，随着林栋五指一握，那只巨手也将猛冲而来的血灵傀给抓了起来，吊在半空中。

    “嗡嗡！”

    血灵傀使劲挣扎，巨手抖动了一下，金色的光芒都暗淡了一些。

    “竟然还敢反抗。”

    林栋意念一动，五重天符师的精神力直接镇压血灵傀，开始净化它。

    .....

    “还好来的及时！”

    林栋及时从玄阴山脉赶到拍卖会，此时离开始只剩一个时辰。

    元力修为：生玄境小成

    精神力修为：五重天符师

    武技：万重叠印，雷降，玄土元掌，魔猿三玄变。

    林栋花费近半月时间，才成功用精神力，以水磨工夫，净化了血灵傀中的怨气。

    这期间，林动那边也顺利修炼魔猿变，成功突破造化境，使得林栋的境界成功越过涅槃境，直接进入生玄境！

    生玄境便是汇聚生命之力，将自身的元力逐渐转化为生气，境界是瞬间突破了，但是转化和重新掌控，却又用了林栋半个月，所以他才在拍卖会开始前，匆匆赶回大傀城。

    这次拍卖会上可是有着蕴神蒲团，是排名第五的天地神物-乾坤古阵的部件，其重要程度，并不比吞噬祖符差多少，再集合阵盘和阵灵，就是完整的乾坤古阵。

    林栋没有去挤那人山人海的外场通道，而是来到了另外一边，交了五千纯元丹给武盟守卫，拿下一间包间。

    林栋到的时候，参加拍卖的人都已陆续进场了。

    进场的一瞬间，林栋的目光就锁定在包间下方的贵宾座，那里有着一道曼妙的身影，穿着黑色的衣裙，肌肤如雪，三千青丝被一根簪子束缚着，散发着一股天然的媚意。

    “天生媚体果然名不虚传，这种体制在古墓主人手里就是绝佳的鼎炉，话说回来，那门双修功法我还没仔细研究呢！”林栋想道。

    在贵宾台和包间的客人全部入场后，一白发老者走上了中间的拍卖台，顿时整个拍卖场都安静了下来。

    林栋观察半天都没有看到，类似阴傀宗的队伍进场，想必其已经消失在历史长河中。

    “诸位，老夫宋铁，欢迎大家来参加武盟举办的拍卖会。”

    白发老者高声说道，参加拍卖会的人也有不少人认识他。

    “造形境小成的人来主持拍卖会，这武盟的实力倒是不错。”

    在炎城，最强者也不过是造形境小成。

    “下面开始拍卖第一件物品，乃是由金大师炼制的低级灵宝火云灵甲，经过武盟的鉴定师坚定，是低级灵宝中的顶尖品质，起拍价一万纯元丹。”宋铁大声说道。

    最终这火云灵甲被人叫到了三万的价格，大炎皇朝还是比较难见到好的防御性灵甲的。

    拍卖会继续进行，林栋没有喊过一次价，这些东西他都看不上。

    “下面要拍卖的物品也是一件灵宝，是辅助性的，品阶未知。”

    宋铁大声介绍道，有着两个工作人员将一个金黄色的蒲团拿到拍卖台上。

    一直闭目研究双修功法的林栋，骤然间睁开了眼睛，等了这么久，他等的东西终于到了。

    “这蒲团有着宁心静神的效果，对元力修炼者没有什么效果，但是修炼精神力的人来说却是一件不错的灵宝，起拍价五万纯元丹。”宋铁继续介绍道。

    “五万纯元丹！”

    “六万三！”

    “六万五！”

    “………”

    “十万！”

    贵宾台上突然传出来的一道声音，喊的价格比起其他人要高的不少，顿时就让那些在竞价的人停了下来。

    “二十万！”林栋也懒得一点点的加价，直接一口气将价格提升二十万，反正纯元丹都是腾刹贡献的。

    出价后，林栋把所有对他的试探，全都反弹回去，一时间拍卖会上吐血声不止。

    最终无人继续敢跟林栋竞价，坐在贵宾台上的慕芊芊听到林栋年轻，大气的声音，还回头一望，最后略带可惜地转回身，只因拍卖会的包间有屏风隔挡，没法直接看到林栋真颜。

    拍卖会结束后，林栋直接骑着小雷回到客栈，一路平安无事，没有人敢对有造化境坐骑的林栋出手。

    房间内，林栋抓住蒲团，心神一动，生生之气和精神力同时注入其中，顿时蒲团上亮起一阵光芒，不过很快就消散了。

    看来这个蒲团只能形成元精之气，生气和精神力并没有办法组合，估计完整的乾坤古阵才能结合各种能量。

    “咚咚咚。”

    就在林栋准备休息的时候，一阵敲门声响起。

    “公子，您在吗？”慕芊芊的声音在门外响起。

