    可一切瞬息万变。

    踏入关内的第一人，在迈开步子的一刹那，被飞矢击中，正中额心。

    他困惑地看着眼前的一切。原本弹尽粮绝的城池，何以变出一眼望不到头的千万越骑？那策马立在前头的银甲将军，手持长剑，却是从未见过的陌生面孔，何以从天而降？

    然而身后高涨的热情已经容不得他喊一声“停”，只能眼睁睁地看着前赴后继的兵马被流矢穿透。他此生看见的最后场景，是滚滚铁骑碾压而来，他的眼珠子被马蹄踩破，痛苦与黑暗同是降临，如堕炼狱。

    *

    公孙显踏上被血染红的关城阶梯，满目疮痍。关城上，卫士错落跪在地上，都朝着一个方向。

    那尽头，霍良坐在城墙边上，似乎已经没有了气息。林岱抱着他，正失声痛哭。

    残阳如血。一切似乎静止，只剩耳边呼呼的风声和将士们的啜泣。

    公孙显仰头，长长叹息。

    他上前，向林岱一礼，道：“我乃齐王府长史公孙显。”

    林岱抬头，通红的两眼满是茫然。

    公孙显看着他，话到了嘴边，又咽了下去。

    刚才，他已经从守军的口中得知了这城内的事。城中守军大部分已经战死，尹追和霍良也接连丧生，当下这城中主事的，只剩下林岱。

    公孙显的援军刚从瓜州的战场下来，不休不眠地在大雪中狂奔了三天三夜，幸好到达及时。

    不过纵然如此，阳关的城防也已经破碎不堪，而城中的死伤惨状更是让他不忍目睹。

    心中又长叹一口气，公孙显俯身，将手按在林岱的肩上。

    “关城之中还有不少弟兄，将军何不带他们先去安顿？”他低声道，“其余诸事，某可助将军一臂之力。”

    林岱胡乱擦了擦脸，忙站起身来，向公孙显还礼：“容在下替总管、霍兄及一众弟兄安顿好后事，再来与长史交接。”

    “我可代为安顿后事。”这时，一个声音从林岱身后传来。

    公孙显看去，蓦地怔住。

    那张脸，对他而言并不陌生，正是常晚云。

    “林将军。”晚云擦了擦眼睛，对林岱道，“霍将军他们的后事且交给我吧，剩下的弟兄们还等着将军发话。”

    说罢，她轻轻侧了侧头。

    林岱朝她示意的方向望去，只见这关城中剩下的人都立在不远处，身上和脸上满是血污，只望着他。

    林岱明白她的意思，没有推拒。他留了两个人下来帮忙，而后，领着众人相扶相携，走下城去。

    军士们做了担架，晚云让他们将霍良的尸身抬起，扛到城下去。

    这时，她才发现公孙显没有走开，站在几步外看着她。

    晚云心中一动，忙上前问道：“长史，阿兄在何处？他是否安好？”

    “殿下安好，正往官署去。”公孙显看她脏兮兮的脸，低声斥道，“只是娘子……殿下早着人往尧村去寻娘子，娘子如何还在阳关，也太胡闹了！”

    晚云长长地松了一口气，抬头看向血迹斑斑的战场，倏而放声大哭起来。

    *

    援军并未远追，将戎人驱逐十里之外便鸣金收兵。返回阳关时，公孙显已安排亲卫清理战场。否则以关城的惨烈，怕是越骑的马匹都不能通过。

    孙焕和楼月亢奋地讨论着刚刚结束的追击。

    “我还是第一次见到这般无用的戎人。”楼月道。

    “何止无用，我方才还瞧见个被剁了脑袋还尿裤子的。”孙焕回，“害我差点没憋住笑。”

    官署里，公孙显和裴渊呈报阳关的情况：“尹追和霍良战死，现中郎将林岱总领。守城之战死三千，伤者逾两千，医帐说，伤兵有半数熬不过今夜。兵器损耗严重，城门尽毁，所幸粮草尚且充足。”

    说罢，他看了一眼正走进来的孙焕和楼月，低声道：“常晚还在关城中，我刚才看见了，安全无恙。”

    裴渊忽而顿住，蹙眉问：“什么？”

    那话语中已隐隐有了怒气。

    公孙显忆起方才在城楼上的惨烈场面，只得道：“莫看我，我也不知何故。方才我听林岱说，中郎将霍良昨日重伤，幸而她在，用针刺之法为他强行续命，才撑到了刚才。”

    裴渊揉了揉眉间，有片刻眩晕，问：“她在何处？”

    “刚才在料理尹、霍二人的后事，现在在医帐里。”

    裴渊缓过神来，颔首，“打断你了，你继续说。”

    公孙显继续道，“我已着兵、仓二曹往沙州募集工匠。但城门修筑尚需时日，城防空虚乃大患。”

    裴渊沉吟，道，道，“我留凤亭和赤水军在此镇守。”

    “那玉门关……”

    “我明日一早就过去，看情况再议。先点三百精兵，让他们早点休息，辰时发兵。”

    “是。”

    孙焕也除了甲胄，上前道，“老九，你先歇息歇息，看你的眼睛都要滴出血了。三郎那边，我去也行。不是说他还撑得住么？料也没有大问题。”

    楼月嗤笑一声：“你们二人，一个喜欢喊打，一个喜欢喊杀，凑在一块尽会坏事。”

    “笑话，兵临城下，不打不杀，难道抱回来宠着么？”

    两人一旦打嘴仗，裴渊半句闲话也不必多说。

    他也不歇息，只说他片刻就回来，说罢，径自走出议事堂。

    *

    伙房终于勉强传上饭。吃了几日冷食的将士终于吃上了热腾腾的汤饼。

    医帐中却是半刻不得清闲。

    医官轮换着去填肚子，晚云却跟中了邪般，怎么叫也不去。

    她手上一个叫张申的伤兵，腿不能留了，听闻后崩溃地大喊大叫，正指着她的鼻子破口大骂。

    晚云并不言语，任由他骂，等他骂累了，依然还是截了他的腿。

    还有个伤兵，听闻自己的胳膊不能留，哭着喊着宁愿去死。晚云不言语，出门去找了他的同袍来。几个同袍围着他又骂又哭，发泄了一场，最终还是让晚云为他截肢。

    来到医帐里，晚云就忙个不停，一刻也不停歇。

    帐里的伤药用完了，晚云忙又跑到仓库里去取，翻找了好一会，等到找齐了，回头，蓦地发现门前站了个人。

    裴渊负手站在后头，也不知站了多久。

