    

    而在旁边正襟危坐的奇拉比如今手上全是汗，他想要说点什么，但又觉得应该维持一下这种强大的气场，所以一直没有说话。

    打开杀戒以后，纲手也就不再管旁边的男人到底有什么想法，她现在都杀红了眼，看着那转动的骰子，聚精会神。

    “买定离手，纲手大人请吧！”

    主人露出真诚（虚伪）的笑容，大家都在等着纲手下注。

    纲手也阔气，直接拿出一沓的钱扔进了奖池里面。

    “小！”

    而在她下注的后一秒，其他人纷纷把注下在了大的上面。

    这样的一幕，让后边的静音捂脸苦笑，纲手大人逢赌必输的名号，真是响彻整个忍界啊。

    奇拉比还在纠结要怎么开口跟纲手说话，根本没有把心思放在押大小上面。

    虽然木叶的三忍很有名，大家也都知道里面有一个是千手一族的大小姐，但具体叫啥寻常人还真的不知道。

    所以并没有认出纲手就是木叶的三忍之一，当然了就算认出来又咋样，该宰还是得宰啊。

    大家也没有提醒奇拉比下注，大家都是男人，自然知道奇拉比的心思在谁的身上。

    而且他们害怕时间太久，万一肥羊改变主意怎么办！

    “好！开，四五六，十五点大！”

    大家纷纷把钱给瓜分了，纲手看着那骰子，脸色很是不好，怎么就是大了呢！

    不服气的纲手自然要继续，但是不管她怎么下注，都逃不了输的命运，很快她的钱就被输完了。

    已经脱下外套的纲手，露出里面的里衣，这样一看，哪怕是那些只想赢钱的男人也有了贪婪。

    魔鬼般惹火的身材，金黄长发分成两股放在两边，低胸的衣服将她那一对酥胸暴露在外，那盈盈一握的小蛮腰更是形成鲜明的对比。

    在旁边的奇拉比用余光偷偷的看着，墨镜很好的掩盖住了他的这些行为。

    但只是匆忙一瞥，也让他感受到那圆润的力量，当下又有一股热流要从鼻子里流淌出来，奇拉比赶紧抬手简直捂脸。

    纲手正在兴头上，被提醒没有了钱，直接对着静音大喊道。

    “去！赊账！”

    这哪里赊的下来嘛，大家都知道肥羊是什么尿性，自然有防备。

    纲手气的啊，她感觉她的运气来了，下一把肯定赢钱。

    而这个时候纲手自然瞄到了旁边还一分钱未动的奇拉比身上，看着那打开的箱子里面全是钱，纲手有了想法。

    “喂，借点钱给我吧，以后肯定还给你。”

    要让纲手做一些撒娇的动作还真有点困难，但是能让她软一点说话已经非常要命了。

    奇拉比还没有反应过来纲手在跟他说话，他还在想自己到底要怎样搭讪的时候，胳膊又碰了一下。

    奇拉比下意识的转头，而那目光直接对上了纲手的大、胸上！

    本来就忍不住的鼻血，直接流了出来，他已经完全不知道要怎么做了。

    看着对方的囧样，纲手心中鄙夷，但面上还是继续说了一遍。

    “怎样？把钱借给我吧，会有连本带息还给你。”

    奇拉比看着纲手的脸，麻木的点点头，甚至还把箱子移到了纲手面前，做这些动作他一点感觉都没有。

    他只是知道纲手跟他说话了。

    看着对方这么上道，纲手很是满意，也算给了一个微笑，然后又开始大开杀戒了！

    站在奇拉比肩上的皮卡丘，目睹了这所有的一切。

    它也算是在忍界经历了一番，自然明白这人的情情爱爱。

    不过像奇拉比的这样没有节操的，还是第一次见，皮卡丘直接鄙视。

    色大误事啊。

    也不知道以后主人会不会被一个女人所迷惑，哎，真是让人操心啊。

    而在房间里躺着的凉宫，连打了好几个喷嚏，迷糊的看着周围，谁？谁在说他坏话呢。

    奇拉比的两百万，也在女人的挥霍下，几下就没有了，这次不管纲手玩没玩尽兴，都没有钱了。

    在送走两人的时候，后边的所有人大声喊道。

    “承蒙照顾！！”

    说完还深深的鞠了一个躬。

    这让静音很是丢人，而纲手还很随意的挥挥手，这都不是事。

    而离开之后，奇拉比就一直跟在纲手的后边，他其实只想跟在纲手后边说说话而已。

    但是纲手就觉得他是为了要账。

    纲手也不好明着让那人离开，毕竟那可是两百万呀。

    看着静音给了她一个眼神。

    静音无奈，纲手大人又要用那一招了吗？

    但是也没有办法，她们短时间内根本凑不到钱还给这人。

    静音笑的走到了后面，看着奇拉比开始聊着家常。

    “大哥是做什么的啊？家在哪里啊？”

    “我在云……我是做生意的，四海为家。”

    本来下意识的就要说他是在云隐村住的，但是多年的警惕还是让他马上住口。

    奇拉比看了一眼站在旁边的静音，不知道她过来干什么。

    “这样啊，生意人好啊，这一年挣不少钱吧。”

    静音在想，如果这人挣的钱多的话，说不定这两百万也就不要了。

    至于什么名声还是面子，那都不重要了！

    “马马虎虎吧。”

    要说他之前做任务，日子还过得挺好的，但自从大哥减少他的出行之后，每个月只有生活费，根本不够啊！

    或许是静音经常干这活，也或许是奇拉比聊开了，两人竟然也聊了起来。

    而前面的纲手看着静音这么优秀，在心里点了个赞。

    在两人不注意的时候直接消失不见，这一切都发生的非常自然没有任何人发现，除了站在奇拉比肩膀上的皮卡丘以外。

    奇拉比聊了一会，就可以了，他继续把目光放在了前面，但是该出现的人却不见了！

    “人呢？人怎么不见了？”

    而旁边的静音也表现出了影后的演技，慌乱的喊道。

    “纲手大人！纲手大人你去哪里了？！”

    奇拉比是真着急，这万一被坏人给遇见了，怎么办？！

    他看见静音着急的说道。

    “走，咱们分两路，去找你家主人！你走这边，我走这边。”

    没想到这人这么上道，直接给了她离开的借口，静音也就不推脱了。        

