
　　纪慕瞳孔一缩，极快地转移视线。

　　“你，你快把衣服穿上。”他的语气里有不易察觉的慌乱。

　　左初不以为意地拉了拉被子，闻言，眉头轻挑。

　　是哦，男人不说她都忘了。

　　现在的她已经不是前世板上钉钉的女子汉了，原主身材的波涛汹涌，可是连左初自己都惊叹的。

　　她听说，男人都比较喜欢胸大的女人。

　　左初的脸上浮现出一抹若有所思的神色。

　　不知道慕慕喜不喜欢呢？

　　女孩的目光轻轻落在纪慕红透的耳垂上，眸光微动。

　　耳边传来窸窸窣窣的声音。

　　男人以为左初在穿衣服，等声音停了，他自然以为对方衣服穿好了，便把头转过来。

　　没想到，刚一转头，就对上了女孩猛然贴近的唇。

　　纪慕一惊，下意识地往后退了两步，这才看清对方的全貌。

　　和先前没有丝毫的变化。

　　起伏有致的身材，每一个地方都很完美。

　　纪慕很想移开自己的目光，但就是不受控制地落在那雪白上的每一处……

　　他喉结微动。

　　男人清楚地知道那腰和腿的爆发力有多强，若是缠在自己的腰上——

　　咳！

　　想什么呢！

　　纪慕痛斥自己的禽兽念头。

　　“你快把衣服穿上，这样像什么样子！”他轻声呵斥。

　　左初光脚踩地，直直地走到纪慕跟前。

　　男人偏过头，目光不敢有一丝一毫的偏移。

　　蓦地，他听到女孩说。

　　“慕慕，小慕慕好像醒了哦。”

　　略带调侃的语气。

　　纪慕神色僵硬，红晕迅速从耳垂布满整张脸。

　　男人咬了咬牙，猛地将女孩一压。

　　两人贴得很近。

　　“告诉你，下次最好不要挑战一个男人的耐心。”纪慕像是惩罚一般，低头，在左初的唇上咬了一口。

　　大掌用力一捏。

　　左初下意识发出一声闷哼。

　　见状，纪慕才满意地勾了勾唇，起身，将一边放着的衣服盖到她身上。

　　“赶紧穿衣服，把醒酒汤喝了。”走到门口前，他又想起一件事，“你的经纪人今早给你打电话了。”

　　然后，男人大步走出房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　留下左初一人躺在床上，看着天花板愣愣出神。

　　【宿主大大，你还好吗？】

　　脑海中的李二蛋试探性地开口问道。

　　左初没有回答。

　　“噗……”

　　偌大的房间中，突然传来一道女声的笑。

　　左初用衣服蒙着脸，闷着笑。

　　李二蛋一脸懵逼。

　　它的宿主这是脑袋坏了吗？

　　左初笑了好久，起身的时候，眼睛里还是水润润的。

　　她的脑子可没有坏掉哦。

　　她的小公主终于懂得回击了，虽然……害羞的模样更让人心痒了。

　　左初喝完醒酒汤，去浴室洗了个澡，然后一边穿着衣服一边给江怜晴回信息。

　　【我在璀璨，有点事耽误了。】

　　对方很快回了信息。

　　【我知道，是纪少帮忙接的电话，离早上的拍摄时间还有一个半小时，你快点收拾一下，我去接你。】

　　【好。】

　　左初关掉手机，看着镜子里的自己。

　　纪慕给她准备的衣服是宽松的休闲装，男女都可的款式。

　　左初勾勾唇，镜中的女孩同样露出一个飒爽的笑来。

　　她巡视了一圈，最后拿了男人桌上的一支钢笔，抬手，将长发绾成一个髻，再用钢笔穿过，固定好。

　　几缕刘海随意地耷拉在脸颊两侧，一副不羁的模样，透着一股子慵懒意味。

　　左初将手机塞进口袋里，走出房间。

　　白天的璀璨要安静很多，清晨客人都走光了，只剩下保洁人员在负责环境的清洁工作。

　　纪慕手里抱着团子，身子斜靠在暗红色的墙体上，手指轻挠团子的下巴。

　　女孩眸光微顿。

　　说来也奇怪，团子不喜欢被人抱着，在纪慕怀里的时候却很安静。

　　阳光从墙顶的天窗倾泻进来，像是有细碎的浮金在空气里浮浮沉沉。

　　一人一猫静静地站在那里，美好得像一幅画。

　　左初站在原地，唇边不自觉地勾出一抹淡笑。

　　察觉到女孩的视线，纪慕转过头。

　　男人的眉眼好看极了。

　　“团子说是你昨晚把它强行带过来的。”纪慕慢条斯理。

　　左初波澜不惊：“哦，你确定它说了吗？”

　　女孩的目光轻轻从男人怀里的某只身上扫过。

　　团子把小脑袋往纪慕的怀里埋了埋。

　　一副不愿意搭理左初的模样。

　　纪慕皱着眉，将团子两手举起，颇为嫌弃地说了句：“怂货。”

　　左初挑眉，含笑的眼睛望向男人。

　　“你看我干嘛。”纪慕扭头，“他们给你准备了早餐，吃一点再走。”

　　左初眼睛一亮，有些迫不及待地点了点头。

　　殷含英开着车赶过来的时候，正好看到两人一猫和谐的干饭场面。

　　看着左初面前摆着的五个摞得老高的空碗，女人嘴角微抽。

　　如果不是顾及纪慕在场，她现在恐怕已经上前拎起左初问她有没有一点做艺人的自觉了！

　　谁家的艺人干饭五碗五碗干啊？

　　可某人非但没有这个自觉，见她来了，还心安理得得将一根面条吸进嘴里，再朝她扬扬爪子。

　　“英姐来了，一起吃啊。”

　　看着对方嘴里说着一起吃，手上却暗戳戳地将那面前的两碗面往自己方向拉的小动作，殷含英心里骂娘。

　　干！她难道还能抢她的面不成！

　　纪慕将女孩的小动作尽收眼底，眸中划过一抹浅浅的笑。

　　男人顺带招呼着：“殷小姐，没吃早饭的话，一起来吃点吧。”

　　说着，他又让人送了两碗面上来。

　　左初的目光凝在上面，就没动过。

　　看着自己艺人这副没出息的样子，殷含英感觉脸上一热，恨不得赶紧带着左初逃离现场。

　　事实上，她也的确这么做了。

　　“不了，纪先生，左初接下来还有工作，我就先带她走了。”

　　说着，殷含英上前，拽住女孩的衣领。

　　左初试图再吸一口面。

　　殷含英手上用力，拖着人离开。

　　纪慕饶有兴味地看着这一幕，将手机里发给殷含英的短信悄悄删除。

　　正所谓，一报还一报。

　　不是不报，时候未到啊。

　　**

　　殷含英把左初拽到了车上，抽了张纸给她擦嘴。

　　“广告脚本都背熟了吗。”

　　“嗯。”左初对着后视镜擦擦嘴，有些意犹未尽。

　　女人瞥了她一眼：“这次负责拍摄广告的导演跟刘和风有点关系，你做好心理准备。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后她A爆娱乐圈更新，127.不是不报免费阅读。https://xs.23sk.com 