    第284章 皇宫乱不乱，林修说了算

    如果非要算，也算是偷家，

    毕竟，偷水晶的快乐，谁能体会。

    也是同时，林修没有丝毫掩饰自己的气息，释放。

    此刻。

    在另一边，雪夜大帝快被气死了。

    体内毒素爆发，病情加重。

    一众大臣也慌了神，像极了无头苍蝇一样。

    凡是面对星罗帝国，他们都不会如此手足无措，然而面对武魂殿，谁都不能出来提议，否则要承担的后果，太大。

    而独孤博守在旁边。

    突然察觉到一股气息，神色都变了。

    目光如同毒蛇，微微一眯，盯着殿外。

    “这股气息……”

    不会感知出错。

    非常强大的气息，而且丝毫没有掩藏的就出现了天斗皇宫内！

    “陛下，宫内异变。”接着，赶紧出言提醒。

    众大臣听闻，纷纷变色。

    这时候，谁都是内心紧张，一个消息就可能让他们猜想颇多。

    毕竟，供奉殿都出手了啊！

    而雪夜大帝更是一口老气。

    能让封号斗罗如此警觉，必然非同凡响。

    “毒客卿，快去查！”

    供奉殿那些强者，已经不算人了。

    神不知鬼不觉的渗透，普通人根本无法察觉。

    必须严查。

    “是，陛下。”独孤博领命。

    然后追寻着气息来源而去。

    ……

    很快。

    林修察觉到独孤博的气息。

    还有涌来的皇家守卫。

    把他的四周团团包围起来。

    没多一会儿。

    独孤博便出现在他面前。

    独孤博负手而立。

    “阁下何人，为何出现在我天斗皇宫。”

    擅自闯入皇宫，那是死罪！

    同时，也是试探林修的身份。看起来如此年轻，气息却非同一般……

    林修听闻，悠悠的睁开眼睛。

    独孤博只见林修的瞳孔一抹金色闪烁而过，霎时间感觉自己的精神紊乱，如同被一头凶兽盯着一样。

    心中惊骇。

    林修淡淡道：“毒斗罗，本座，来接人。”

    借口已经想好了。

    他可不是快乐偷家。

    独孤博眼睛微眯，细细打量着林修。

    很陌生，没见过这号强者。

    试探的说着。

    “阁下接谁，不妨直说。”

    是敌是友？

    大概率是敌，否则不会一声招呼不打，闯入天斗皇家！

    但是他不敢言语刺激对方，不明对方来历和身份，而且匪夷所思，贸然出手，或许，只会让天斗皇家现在的状态雪上加霜。

    如果对方要接人，接走便是。

    林修回应一句。

    “这个人，恐怕毒斗罗说了不算。”

    接太子殿下，你说了算吗？

    雪夜大帝说了都不算。

    听到这话，四周的士兵就有拿着兵器涌上来的冲动。

    任谁都能听出有些火药味儿。

    独孤博眉头一皱，直接喝止他们。

    然后盯着林修，他也有自己的傲气。

    负手而立。

    “或许我说了不算，但也可以尽力而为。”

    林修微微一笑。

    “接太子殿下！”

    听到这话，气氛就诡异起来。

    太子殿下刚刚消失两天，这时候有人来接……似乎非常的微妙。

    独孤博自然没有权力应允，当即想要反驳。

    然而，仅仅刹那，四周的上千士兵，也直接晕死过去。

    毫无征兆，一个个倒下。

    神色一惊。

    “找死！”他算是明白了，对方根本就是来者不善。

    闯入皇宫，还震晕这么多皇家守卫，其心可见。

    但是如此轻易震晕上千人，对方实力强悍。

    林修也不在意的一看，自顾自说着，“精神力还挺好用。”

    接着，语气突然变冷。

    “独孤博，对我出手，要做好死的准备。”

    这里乱不乱，林修说了算。

    要的就是这种效果。

    独孤博一听，一时间还真被震住。

    但是转瞬间就开始召唤武魂，“碧麟蛇皇！”

    “老夫这条命都是天斗皇家的！”

    一个个黑色魂环环绕周身，封号斗罗的气息，暴露无疑。

    强大的毒气，震荡四周，草木失色，空间压抑。

    “既然如此，武魂殿收了。”林修语气一冷，同时直接释放威压。

    仅仅瞬间，独孤博就感觉自己如同陷入泥潭一样。

    魂力都被压制，难以动弹。

    心中惊骇无以复加。

    武魂殿！

    竟然是武魂殿！武魂殿什么时候有如此年轻的封号斗罗！

    难以置信。

    仅仅威压，就能抑制他的毒素，说明对方，克制他的属性。

    然而，内心恐惧，还没得来及多想。

    轰然，神魂俱灭。

    他甚至连同对方的武魂都逼不出来，就已经陨落。

    差距之大，难以想象。

    林修做完这一切，看了看不远处。

    整个帝国，唯一一个封号斗罗都栽了，他倒要看看，天斗，会不会更乱。

    当然，还有更有趣的。

    杀了独孤博，本就在计划之中，封号斗罗陨落，就不怕天斗帝国不更崩。

    杀人心。

    当然，废点儿话，也是为了找个借口而已。

    然后，直接朝着雪夜大帝的老巢而去。

    ……

    雪夜大帝被接二连三发生的事，气的不轻，头晕眼花。

    此刻坐在王座上，萎靡不振的模样。

    一众大臣，也就武将出去迎敌，文臣都只能窝起来。

    也是这时候，大殿的门突然被打开。

    一个陌生的身影出现在他们面前。

    一众文臣眉头一皱，哪里来的小辈，如此放肆，竟然敢闯入这里，惊扰圣驾。

    “什么人，胆敢闯入朝堂，快快退下！”呵斥。

    “冒犯圣恩，其罪当诛！”

    纷纷言语。

    看起来是一个少年，八成是哪家的贵族小子跑了进来，也没有多想。

    林修一看，一个个气的不行的大臣，也不在意。

    他们有气也是正常，他又不是不讲理的人。

    不搭理他们。

    见林修不为所动，众大臣也是有头有脸的人，感觉被无视了，当即想要阻止。

    而雪夜大帝内心涌起一股不妙，陌生的少年……

    还如此胆大妄为。

    当即站了起来，“哪里来的小子，擅自闯入朝堂，来人，拿下！”

    然而，半晌没有皇家守卫前来。

    众人内心一慌。

    林修……

    依旧不急，这次来找雪夜大帝是有一事相求，他又不是不讲理的人。

    负手而立，淡淡的说道。

    “雪夜，本座是有事要和你说。”至于守卫，都已经被他处理。

    不会有人来的。

    “放肆！”一个大臣暴怒，如此无理，直呼陛下名讳，还是一个小子，简直是作死。

    其他大臣也是脸色微变，这种时刻，哪家无知愚昧的子嗣闯入朝堂，大言不惭。

    他家凉了。

    雪夜大帝，君威依在，被一个少年如此挑衅，简直比吃了屎还难受。

    虎目震怒，通红。

    然而，紧接着，就见那个大臣，悄无声息的倒下去。

    挂了。

    一时间，整个朝堂，无人敢言，瑟瑟发抖。

    雪夜大帝更是一屁股坐下。

    来者不善。

    再加上没有守卫前来，一股不妙之感。

    只见林修丝毫没有在意。

    自顾自说着。

    “雪夜，为太子殿下，加冕为王……”

    (本章完)

