    “陈凡老师，您好。”

    “你是？”

    回家的路上，陈凡碰到了一位中年男子。

    中年男子自称姓肖，是云集科技公司的业务总监。

    对于这个公司，陈凡没怎么听过。

    后来才明白，这个所谓的云集科技公司，其实就是快抖网红经纪公司。

    与明星一样。

    做为网红群体，也出现了经纪公司。

    目前市面上大都数知名网红，背后都有这一些经纪公司的影子。

    “陈凡老师，可能您不太清楚我们云集科技，不过，我可以跟你说，快抖平台上前100大网红里面，我们推出了5个，其中还有一位2000万粉丝的大网红。您的视频与直播我都看了，我觉得非常有吸引力。不过，好像您这边是您一个人在负责。如果不介意的话，我们聊聊。”

    “抱歉，肖总，我开直播只是玩。”

    “陈凡老师，先别急着拒绝。您看，您一个人单独虽然不能说不行，但各方面都会受到制约。而且我们研究过您的作品，以及直播内容，真要运营的话，你的人气绝对比之现在火10倍。如果后面开通直播带货的话，我相信月流水一定非常惊人。”

    “我好像在直播的时候说过不带货。”

    “呵呵，我相信陈凡老师以您的口才，就算是明天带货，您也能想出一个更为合理更为有吸引力的理由。”

    “好吧。”

    这个姓肖的业务总监确实对于陈凡有过研究。

    不过。

    陈凡虽说开直播跟网友们说是为了钱，但其实陈凡也没有太高的追求。

    当然，陈凡也不是不喜欢钱，主要是快抖平台带货实在是太多坑了。

    不知道有多少网友买到一系列假货。

    或者你会说，陈凡可以要求严格，杜绝这样的现象。

    但这基本上不可能。

    在销售大量货品的时候，你对于品类的把控绝对会出问题。

    别说是陈凡了。

    就算是前世的罗老师，同样也卖过假货。

    “肖经理，我确实对于运营没有太多的兴趣。”

    陈凡还是摇头。

    带货虽然赚钱，但陈凡并不喜欢。

    而且赚钱这种事，陈凡也不是没有别的办法。

    有着前世五千多年的文化，做为搬运工……随便一部作品的版权也能让陈凡吃喝不愁。

    正如他现在直播的白蛇传。

    陈凡相信，不需要多久，绝对有人找他购买版权。

    有这样的费用，还想着卖货做什么？

    还不如直播的时候与网友们打打闹闹，聊聊天多好。

    至于陈凡为什么直播的时候一直叫大家小礼物走一走，好像很喜欢钱的样子。

    没办法，一方面，陈凡目前确实没钱。

    另一方面完全是深受前世的影响。

    不说这翻话，陈凡就觉得少了那点味道。

    不说小礼物走一走，还当主播做什么？

    “好吧。”

    见如此，肖总监没有再劝说。

    但走之前，肖总监却再次说道：“陈凡老师，我是很欣赏您的才华。但说句不客气的话，您的模式并不见得有多么的高明。只要我们愿意，我们完全可以打造出一个和你一模一样的主播。甚至，以我们的运营手段，我们打造出来的主播，可能比你还火。”

    “你们打算抄袭我？”

    “抄……说得太难听了，现在是法制社会，我们怎么会抄呢，只不过是走你一样的模式而已，这你不能说是抄吧。”

    “那我就拭目以待了。”

    不想再与这位肖总监瞎扯，陈凡回到了住处。

    对于肖总监的威胁，陈凡没有怎么放在心里去。

    白蛇传这样的流传千年的故事要是这么容易能够复制过去，那白蛇传就不是白蛇传了。

    甚至。

    抛开白蛇传不谈。

    陈凡没事动不动来的一系列梗，这都不是其他一众主播能够模仿的。

    一念至此。

    陈凡却是又将今天直播时候的视频进行了编辑。

    并且还将“家人们”的称呼，以及“带货是不可能带货的，一辈子都不可能带货”……这样的段子剪成了短视频发布了出去。

    ……

    “你会后悔的。”

    看着陈凡离去，肖总监冷冷一笑。

    他今天来找陈凡，其实也做好了陈凡拒绝的准备。

    毕竟在他眼里，有很多主播就是不开窍。

    他们还以为自己多有才华。

    但是。

    在肖总监眼中。

    快抖上一切主播，都可以通过运营打造出来。

    陈凡在西湖说故事的模式其实很简单。

    他只需要按着这样的模式再来一个，同样可以成功。

    甚至。

    他还可以取得更大的成功。

    次日。

    肖总监回到公司，第一时间就将签约网红之一的“欣欣”叫到办公室。

    欣欣是他此前签约过来的一个网红。

    通过他们的运营，此时欣欣已经拥有了100万的粉丝。

    同时欣欣主打的类别也是旅游，与陈凡的类别差不多。

    “欣欣，最近有刷到一个叫做陈凡的视频吗？”

    “陈凡，肖总，您是说导游陈凡吗？”

    “对，就是他。”

    “刷到了，这家伙好火呀。昨天西湖上还有一大堆人冲着他的名气，跟他的团呢。”

    “也就这样吧。”

    肖总监轻轻敲了敲桌子：“我觉得，其实你也可以采用这种模式。”

    “肖总，您是说？”

    “你也知道，最近你在粉丝突破这一块存在瓶颈了，必需要有更为新颖的模式。这个叫陈凡的模式看起来就不错，一边旅游，一边原创故事。”

    “肖总，我也觉得可以。只是，这个故事……”

    白蛇传的故事“欣欣”自然也有听。

    不但在听。

    她现在每期都在追。

    昨天她还追了，此时白蛇传已经说到了白蛇与许仙成亲。

    虽然这成亲是快了一些。

    但她却一点也没感觉这有什么。

    反而觉得，这本来就该如此。

    同时。

    他还期待着，白蛇与许仙两人婚后的生活。

    现在公司老总叫她也走陈凡的路线。

    这路线是可以走，但她真没啥能力原创一个这么好的故事。

    “故事这方面你就不用担心了，我会给你找一位高手。”

    “多谢肖总，我一定不会让您失望的。”

    “行了，先做好准备吧。”

    支走了欣欣。

    肖总监一个打话打给了民间故事总编“林间”。

    肖总监能成为各大网红背后的推手，也不是一点本事也没有。

    比如在推欣欣的时候，他便让欣欣采用旅游+美食的定位下手。

    并且在介绍美食这一块，他还特地联系了几位国内一流的美食专家。

    加上资金运营之下，欣欣的粉丝量很快就上涨到了100万。

    此时要走陈凡的路线。

    他明白。

    其中故事是关键。

    陈凡所讲的《白蛇传》，说白了，不就是民间故事嘛。

    只不过这个民间故事与西湖有关罢了。

    这种故事一般人可能想不出来，但对于那些经常写民间故事的作者来说，那就是小菜一碟。

    而其中民间故事写得最好的，那就是民间故事杂志了。

    如果他们与民间故事杂志合作，再有资金的支持，再打造出几个陈凡这样的主播出来，也不是难事了。

