    “万鬼弑魂！”

    随着鬼王大喝一声，万千鬼魂从鬼王身上奔涌而出，想要将李长烨吞噬殆尽。

    这一招是鬼王突破天道宗师之时悟出来的天道秘技，可以对一个人行成致命的灵魂打击。

    无论一个人的修为有多高，他的灵魂都是一定要比肉体要脆弱的。这“万鬼弑魂”又是对灵魂的打击，这也是鬼王嚣张的资本。

    鬼王以为，自己现在已经是天道宗师了，最起码已经有了和李长烨平起平坐的实力了，就算是自己打不过他，也能伤到他。

    李长烨看到这成千上万的鬼魂向着自己扑过来的时候，便连退数步，李长烨知道，普通的灵气是无法对鬼魂这种虚拟的东西造成伤害的。

    其实李长烨很轻松就能破解掉这万鬼弑魂，不过李长烨不屑于这么做，他现在有个更好玩的想法。

    只见李长烨将一块红宝石扔了出去，那成千上万的鬼魂立即就将红宝石包围住。

    “怎么？”鬼王笑了笑，然后对着李长烨说道：“你以为给我一块红宝石，我就不会杀你了吗？天真。”

    李长烨笑了笑，没有说话。再他扔出红宝石的那一刻，他就已经将束缚住法老的灵魂锁链解除了，现在需要等待的就是看戏。

    果然，那红宝石红光大盛，一个白发老头的灵魂窜了出来，强大的灵魂力量将那些小鬼魂全部驱逐。

    “我去？”鬼王愣愣的看着眼前的魂魄，然后对着法老说道：“你是个什么东西？”

    法老以为鬼王在骂她，便怒斥道：“你才是个东西，我乃是法老，是九界十地的王！”

    鬼王这才意识到自己说错了话，因为他发现这个法老身上的灵魂之力格外强大，所以才想知道他到底是谁。

    鬼王的直觉告诉自己眼前的这个人绝不简单，绝不是平常的等闲之辈，强大的灵魂力量给了他很大的威压。

    法老对着李长烨拱手道：“大人，有什么吩咐？”

    法老知道李长烨不会没事把自己放出来，现在看来，李长烨应该是遇到了什么麻烦。

    随即法老又想到，不对啊，以李长烨的实力能遇到什么麻烦？如果连他都解决不了的事情，自己又能怎么办？

    法老看了看鬼王，然后才有了想法，原来是这样。李长烨是遇到了一个擅长灵魂攻击的忍，而李长烨灵魂力量虽然强横无比，但是却并不精通灵魂攻击。

    上次对镇压自己的道家九字真言虽然能对灵魂造成攻击，可也不是纯粹的灵魂攻击，只是毁灭一切顺带着毁灭灵魂罢了。

    原来是这样，李长烨感觉他出手的话有些杀鸡用牛刀了，所以才将自己放出来，解决掉眼前这个小麻烦。

    法老审视了一下鬼王，发现这个人的灵魂倒是有些意思，一个凡人在百十年左右的时间里能有如此强大的灵魂已经很不错了。

    只可惜他碰到的是自己，法老的灵魂已经在灵石中修炼上千年了，显然不是凡人所能企及的高度。

    鬼王此时被法老瞪的心里发毛。他想到，刚才这个人自称是什么？法老？

    在鬼王的印象里，法老是那些裹着白布的木乃伊，

    乖乖，这李长烨是哪里找到地帮手？看起来不简单啊，只是不知道这法老这么强大的灵魂之力为什么要替李长烨卖命？

    鬼王以为是李长烨面对自己的攻击无可奈何，这才叫来的帮手。殊不知，是因为李长烨根本就看不上鬼王的小伎俩，不屑于出手罢了。

    李长烨站在天空负手而立，然后指向鬼王，对着法老说道：“削他。”

    其实正如法老所想，李长烨感觉用自己的力量对付鬼王实在是有些大材小用了，自己的灵魂攻击都是毁天灭地的那种，用来对付一个小小的鬼王倒是可惜了。

    他想起自己身边正有一个法老，可以为自己所用。

    “得令！”法老点了点头，然后向着鬼王就冲了过去。

    李长烨的指令法老焉敢不听？李长烨之前已经用实力将他征服了，他真真切切的意识到李长烨的强大是超乎自己想象的。

    况且，对付一个小小的人类，也用不了多长时间。相信只要自己做得好，李长烨不久就会将自己彻底释放出来。

    鬼王愣神片刻之后，对着法老便大喝一声：“万鬼弑魂！”

    虽然鬼王知道眼前之魂并不好惹，但是鬼王也并不是没有一战之力。

    万千鬼魂再次涌向法老，法老呵呵一笑，然后大喝一声：“劫魂灭杀！”

    法老地身形瞬间变成一个巨大的狮身人面像，那他的灵魂之力也强大了数倍不止。

    那狮身人面像一脚踩了下去，无数的鬼魂便魂飞魄散，鬼王也是吓得不轻，想不到时间居然有如此诡异的灵魂秘法。

    其实也不怪鬼王，因为法老毕竟是已经修炼灵魂之力千年之久的老妖怪，更何况还一直有魂石的加持，他的灵魂之力已经强大到鬼王无法想象的境界。

    其实对法老来说，李长烨的灵魂之力也已经强大到了法老都不敢想象的地步。

    法老甚至一度猜测，这个李长烨应该也是一个上千年的魂魄，都这不可能有如此的境界。

    但是从李长烨的灵魂年轮来看，李长烨确实只是一个二十八岁的小伙子罢了。

    那狮身人面像对着那成千上万条鬼魂，发出灵魂怒吼，那些鬼魂瞬间便丧失了战斗力发出了鬼哭狼嚎的叫声。

    一瞬间便有近半数的鬼魂消失殆尽。

    就连鬼王的灵魂此时都有一些波动，这让他精神恍惚了好一会儿。

    狮身人面像此时突然冲向了鬼王，因为从刚才的攻击来看，这鬼王的身体明显就不是他自己的，就是说鬼王也是夺舍拿到地身体。

    因为法老对灵魂实在是太熟悉了，他知道以自己刚才的攻击来看，是不可能另鬼王地灵魂产生波动的。

    而鬼王的灵魂恰恰就产生了波动，这就证明鬼王地身体很有可能不是他自己的。

    想要夺舍一个人的身体是很难的，因为一个人的身体和灵魂都十分契合，很难将他的灵魂与身体万千剥离。

    但是想要夺舍一个本就是夺舍而来地身体，那对于法老来说就是轻而易举了。

