    “啊啊啊啊——！”

    罗恩当场被吓傻了，他慌不择路的挑了一条岔路口跑去，五秒钟后又迎着海默教授愈发吓人的目光奔跑回来，一把抓住还呆呆站在原地的赫敏。

    “啊啊啊啊——！（快跑啊！）”

    罗恩想要说些什么，但话到嘴边只剩下了惊恐的叫声。

    赫敏的瞳孔越睁越大，她被罗恩硬拽了两下，在身子歪斜的同时看到在海默教授身上忽然升腾起一股剧烈燃烧的黑红色火焰，脑袋上长出尖锐的双角，身高忽的拔起，面孔变成血一般的红色——

    “啊啊啊啊——！（魔鬼！是魔鬼啊！）”

    赫敏逃命般窜了出去，她发出同样的尖叫声，而且还反客为主，将原本想要带她一起逃跑的罗恩反手抓住，双腿迈步的速度也比罗恩要快得多，简直是在拖着罗恩跑。

    摔倒的罗恩被拖出去好长一段距离，双脚在地面留下两道长长的痕迹。他们都不知道自己进的是哪条岔路口，只顾疯狂的埋头逃命——

    魔鬼就在他们身后！

    借由魔法球施展魔鬼幻象的托比捡起二人落下的小铲子，再让小铲子的幻象变成两把倒插着狰狞尖刺的长鞭，每一次的挥舞都会让长鞭堪堪触及两人的脚后跟，掀起一大团火焰，发出噼啪的震响，惊得他们拼命得加快脚步，可怎么也拉不开与魔鬼之间的距离。

    在跑过一个布满苔藓的树桩后，罗恩抓紧时间调整好姿势，恨不得四肢着地跑。

    “为什么啊？！”

    他终于恢复了语言能力，慌乱的大声喊道：“不是说好了选另一个岔路口吗？！可为什么魔鬼还跟在我们后面？！”

    “哦，我的天啊，罗恩，你都在想些什么啊。”

    赫敏说着竟然缓缓停下脚步，她故作镇定的说道：“我想起来了，哈利说过他在图书馆遇过这样的海默教授，教授是在故意吓唬我们，用不着害怕！”

    罗恩一点点停了下来，他喘着气望着黑暗中涌现的更加黑暗的身影，魔鬼正在又一次扬起手中的长鞭，上面的倒刺显得真实无比，罗恩都能想象得到那打在身上会有多疼了。

    “你确定吗？”罗恩眼神怀疑的问：“你确定那都是假的？上次哈利可没说过在魔鬼手里有武器啊。”

    “我——”

    没等赫敏说完，长鞭已经再次远远落下来了，这一次的长鞭掠过二人对视面孔间的缝隙，从他们的眼前落到松软的草地上。

    时间仿佛在这一刻静止了。

    他们真切感受到长鞭上火焰传来的炽热，悬挂的倒刺只差一厘米就能刮破二人的鼻梁，汗水凝结在罗恩的额头上，还有赫敏的鼻尖上，他们清晰的看到了整个长鞭下落的过程。

    此时此刻，涌现在二人面孔中的恐惧比什么都要真实。

    “啊啊啊啊——！”

    “啊啊啊啊——！”

    此起彼伏的尖叫声响起，他们掉头就跑，一刻也不敢再继续停留，生怕鼻子就这么消失不见了。

    托比在他们身后不紧不慢的追赶着，所谓的炽热实际上是真正的火焰，这只需要一个微不足道的火焰咒魔法阵就能做到，一点也不难。

    只不过罗恩与赫敏很难识破这个小把戏。而且就算他们觉得是假的也不敢冒险，谁知道海默教授今天到底是发了什么疯，他总是能带给学生们惊喜，以及更多的惊吓。

    此时此时，他们觉得无论海默教授会做出什么事都不奇怪，没准今天就会在禁林里面留下两具崭新的尸体，以及两份新鲜出炉的遗产——哦，不对，是只有一份，罗恩是一个穷光蛋，他的零花钱早就花光了。

    在这个想法浮现后，罗恩一时悲从心来，他都忍不住要再次减缓速度了，幸好赫敏及时将他拽住。

    “现在不是开玩笑的时候。”赫敏不敢置信的盯着罗恩，随即又喘着气安慰道：“应该有办法在禁林里找其他人帮忙，我自学了一道咒语，叫做火花咒，应该不难。”

    赫敏口中不难的意思就是真的一点也不难了，当然，具体的困难程度只是对赫敏自己而言的，其他人并不包括在内。

    罗恩眼中一点点涌现出希望，他看到赫敏举起魔杖，对准天空，大声喊道：“火花飞溅！”

    一道火红色的火花冲天而起，红光映照着两张布满希望与期盼的面孔。

    突然，长鞭远远抽来，准确无误的击打在树冠高的火花上，像是用球棒击打游走球一样击出好远的距离，可始终也没法高过树梢，只在树冠丛间不停穿梭——这也就导致无论是海格的小屋，还是霍格沃茨城堡都没法见到这道火花咒了。

    两个人保持着仰头的姿势，他们脸上的表情全都僵住了。

    身后的魔鬼托比也跟着加快脚步：“怎么不跑了？累了？”

    “还是思念魔鬼了？”

    两个人惊恐的回过头，发现魔鬼距离他们只剩下不到十米远。

    “啊啊啊啊——！”

    逃跑又开始了。

    慌乱的尖叫声打破了禁林中的宁静，赫敏急中生智，带着罗恩离开小路，打算钻进茂密的树林中好躲藏起来。

    可还没等罗恩开口夸赞，在浓密枝杈的另一端就出现一道身影，距离他们是如此之近，吓得他们一屁股坐在地上。

    身影低头看着他们，两人从没亲眼见过如此神奇的生物，像是人，又像是马——在他的腰部以上是人，红色的头发和胡子，但腰部以下却是棕红色的发亮的马身，后面还拖着一条长长的红尾巴。

    是马人。

    赫敏想起来了，她在小木屋里听到过海格与海默教授谈论过马人。而记性差的罗恩只知道惊讶的张大嘴巴，他只听哥哥们描述过马人，却从没亲自见过他们。

    “先生，”赫敏下意识求助道：“我们需要帮助。”

    她只能急病乱投医，管不了那么多了。

    马人的眼神很忧郁，他看向两个孩子的身后，见到了从幻境中脱离的托比，手里还拿着两把小铲子。

    “你好，罗南。”托比打招呼道。

    罗南叹了口气，他的声音低沉而忧伤：“禁林不欢迎你，海默教授，你挖了太多的深坑，然后再重新掩埋，但依旧会给森林带来伤害。”

    他走到一棵栗树旁，将手掌轻轻按在粗壮的树干上。

    “我能听见树木在哀鸣。”

    赫敏与罗恩目瞪口呆的望着这一幕，他们彼此交换了一个眼神，看到了对方眼中的震惊——

    他们竟然认识？！

    糟了，这两个人一伙的！！！

