
“卫秘书，你进来一下。”在办公室办公的钱文叫道。

很快由远到近的高跟鞋声音。

“董事长，有什么事么？”一身职业装的卫真真道。

“你给魏总打个电话，约他明天上午见一面。”钱文干脆利落道。

“知道了，董事长。”说完卫真真就出去了。

朱锁锁下药事件已经过去三天了。

那天去了医院，急症科根据情况，拨打了报警电话。

钱文是一路跟着，他也没想到就是心烦疲惫下的一个举动，朱锁锁会遭受这样的经历。

警察刚到没多久，蒋南孙也连夜赶来了。

警察问钱文情况，他是一问三不知，他真的不知道他回房后朱锁锁发生了什么。

直到朱锁锁醒来才做了笔录。

才知道朱锁锁是怎么被下的药。

就是那天在他这受了气，有些愤愤不平，想要发泄一下，就去了酒吧，疯狂的舞动了一阵后，心情差不多也平复了，带的一丝醉意，就要喝完最后一杯酒回家。

谁知遇上几个搭讪的纠缠一番，好不容易乘机溜走。

回到家就那样了。

剩下的就都知道了。

这几天蒋南孙也请了假，在医院照顾朱锁锁。

他呢中间也去看了几次。

到了下午快五点的时候，给蒋南孙打了个电话。

“喂南孙，朱锁锁出院了么?”

“安仁，锁锁出院了。

还有小姨从意大利回来了，妈妈让晚上一起聚聚。”

蒋南孙的小姨戴茜回来了?

戴茜，蒋南孙的小姨，蒋母的妹妹，叶谨言刚创立精言集团时的部下。

在精言集团高速发展的时候，都是精言集团精英的唐欣，戴茜之间发生了工作上的重叠，戴茜选择了离开精言集团。

现在在意大利开着属于自己的工作室，小日子美滋滋。

不过戴茜这个人是非常非常自我的人，一切以自己为中心，社会女强人，行事作风干脆利落。

不过这些跟他都没有什么关系，他跟戴茜没有交情，正常吃个饭就行了。

不过戴茜回来蒋家的事她应该知道了，不知道她会是个什么反应!

钱文看着窗外。

不过戴茜对管理设计部很有经验，不知道有没有机会让她来公司指导一下。

不过可能性不大。

把手头上最后一点工作做完，跟卫真真打了声招呼，就出去了。

今天算是家宴，卫真真跟着不合适。

到了地方，正好碰到在停车的蒋南孙。

“安仁～”蒋南孙看见钱文高兴的打招呼。

小跑过来挎住钱文的胳膊。

“南孙，朱锁锁怎么样了!”

钱文看着蒋南孙道

“身体没什么事了，就是心情不怎么好!”

蒋南孙边走边道。

昨天钱文去医院看朱锁锁，朱锁锁就没跟他说一句话，真真正正的无视他了。

钱文反而觉得挺好。

他看着朱锁锁也不知道应该说什么，他真不知道那天他是怎么了，脑子进水了，大脑短路了，碰朱锁锁，真是疯了。

谢宏祖和朱锁锁的事跟他有什么关系，嫌烦让他们出去不就得了，非要脑抽一下。

不过他知道，只要接触感情的事，不管是小事还是大事，只要埋下，经过时间的酝酿，不挖出来还好，一旦有冒尖的倾向，就都会变成炸弹。

他又怎么会留下这个小尾巴呢。

早死晚死都是死，这种情况就是，越早让蒋南孙知道越好。

在蒋南孙赶来医院，朱锁锁治疗的时候，钱文就把吻朱锁锁的事告诉了蒋南孙。

不过内容有些缩减，变成了配合朱锁锁摆脱谢宏祖，他蜻蜓点水了一下朱锁锁。

蒋南孙当时的反应，嗯有些大。

大就对了，就怕默默无闻，埋在心里成为一根刺，往后早晚出问题。

这不经过几天的波折后，两人关系又和好了。

以后这件事再也不是他的小尾巴了，最多是饭后茶余的谈资。

往1号包间走

“南孙，你小姨什么时候回来的?”

“好像是下午到的魔都，去了老房子，谁知没有找到妈妈，就打电话跑到这了。”

钱文点点头表示知道了。

到了一号包间，里面蒋母和戴茜已经聊得喜笑颜开了。

“小姨!”蒋南孙高兴的跑过去。

“南孙你怎么黑了这么多。”戴茜摸着蒋南孙的脸道。

“最近不是老往项目上跑嘛，过段时间就好了。”

钱文找了个地方坐下，没有说话静静的看着。

“小姨这次你回来几天啊?”蒋南孙问道。

“这次回来看看你妈妈，还有就是办一下上次没有办完的事，大概半个月吧。”

“小姨这半个月，你住我和安仁那里吧!”

“不了，我已经订好酒店了。”

戴茜转过头，看着钱文道，“章安仁，这次蒋家的事谢谢你了，我在国外什么消息都没有得到，这时候才回来。”戴茜道。

“没什么，都是些力所能及的事。”

“不过，章安仁你的变化真大，我都有些不认识了。”戴茜好奇的盯着钱文。

“人总是要成长的，我只是快了一点。”钱文别在意道。

“也是一日不见如隔三秋，人确实是最容易变化的。”戴茜客气道。

“好了，人都到了就坐吧!”蒋母道。

今天就钱文，蒋奶奶，蒋母，蒋南孙，戴茜几人。

饭桌上也没出什么幺蛾子，就是几人聊了一下前段时间蒋家发生的事。

吃完饭蒋奶奶就出去了，她和戴茜一直互相都不怎么待见。

在蒋奶奶出去，和蒋母聊天的戴茜，知道蒋父外出打工，骂了一句没有担当，又说了一句终于出去工作了，就没有在多说什么。

聊了一会戴茜突然冒出一句，“姐姐，既然蒋家散了，你就和我回意大利吧!”

一直倾听多于说话的钱文，眉头一下皱了起来，这是闹什么?

蒋家他好不容易解决了，你他妈一回来就掀桌子。

蒋母还没说话，蒋南孙就急道，“小姨，你这干什么呀!”

“南孙，你妈妈一直在蒋家过的不如意，现在蒋家又成了这个情况，跟我回意大利是最好的选择!”戴茜转头对蒋南孙道。

钱文没有出声，想看看蒋母会怎么说。

剧中蒋鹏飞跳楼，蒋母就跟着戴茜去了意大利，没几天就和一位园艺教授好了。

现在和剧中情况不一样，不知道蒋母会怎么选择。

蒋母没有说话，不知道在想什么。

“妈妈是不会去意大利的。”蒋南孙帮忙回答道。

“为什么，在这里姐姐过的也不好啊！”戴茜问道。

“是，现在没有以前轻松，享受了。

可是现在更像一个家了，晚上一起吃饭不会像以前除了碗筷的声音，就是吵架的声音。

现在奶奶，妈妈都已经开始抛开以前，融洽生活了。

小姨你带妈妈一走这还是家么？”蒋南孙激动道。

一个安安稳稳的家一直是蒋南孙的愿望，好不容易现在有了家的感觉，小姨要来打破，她不同意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180753"  chapterid="68689118"  chaptername="第95章  戴茜要带蒋母走">加入书签</a>
</div>
