    明兰若顿住了，她心底一阵难受：“不一样？”

    是啊，为什么不一样！

    明明……话本里写那些故事，上天垂怜给人重生的机会，就可以去弥补前生的错过与遗憾。

    可是，他的身边，却比前生多了另外一个女人！

    “她是本座的伙伴，你是我在这世上最放不下的亲，只要你安安分分地呆在我身边，哪也不去，我在一日，谁敢欺负你，必让他挫骨扬灰。”

    苍乔温柔至极的声音，说着在明兰若耳里最残忍的话。

    明兰若闭了闭眼，眼眶酸涩难忍

    上辈子，她希望他永远只将她当作亲人，好好做她的手中刀，让她所向披靡。

    这辈子，他终于如她“所愿”，可原来心会这么痛。

    上苍让她重生回来，莫非就是为了让她体会一遍前生苍乔所受的苦？

    “我若说我想做你的伙伴呢？”她忽然开口。

    苍乔沉默了一会，忽然松开了禁锢住她的胳膊，将她转过来。

    他仿佛真像她的长辈一样，替她理了下衣襟，淡淡道：“乖孩子，别犯傻，你不知道我走在什么路上，回府准备一下，搬过东厂来。”

    他原本不想她靠自己太近，但今日看来，还是得把这只猫儿锁在眼皮子底下，才能教人放心。

    明兰若“啪”地一声大力拍开他的手，冷着脸：“少拿这副长辈的口气与我说话，我缺男人，不缺爹，你比我也只大不到一轮，生不出我这么大的女儿！”

    说完，她转身冷冷地离开。

    苍乔这次却没有阻止她，只是目送着她离开。

    手背有细微的疼痛，他平静地打量了下自己白皙手背上的红印，甚至有她指甲刚刚刮出细细的血痕。

    他慢条斯理地伸出猩红的舌尖轻舔了下血痕。

    唔，原来在不光是在她身上留下痕迹，他会感觉愉快，连她留下的印记也有一样的效果……

    ……

    明兰若回了到悼王府，整个王府已经换了样子，张嬷嬷和老忠早已被两条草席卷走。

    空气里仿佛还能闻到皮肉的焦臭。

    东厂的人已经彻底重新接管了悼王府，见明兰若回来，府中的下人在东厂太监的带领下上前来行礼。

    “见过王妃。”下人们战战兢兢地跪了一地。

    他们当初中不少人就算没有欺负过明兰若母子，也少不得蔑视或者漠视过她的处境。

    没有人认为一个带着私生子的冥婚王妃能有什么好下场，最好不过是日日煎熬着养大私生子，最后埋进皇家陵园罢了。

    如今明兰若忽然翻身，张嬷嬷和老忠的惨状在前，谁能不怕？

    “王妃娘娘，上头交代了，这些人都交给您处置，是打杀是发卖，皆您做主。”小齐子恭敬地对她道。

    明兰若点点头，给他塞了一颗覃嬷嬷给的碎金子做打赏：“公公辛苦了。”

    小齐子受宠若惊，千岁爷虽也有干儿子，但那都是宫里大太监们自己眼巴巴凑上去认的，千岁爷给面子没驳斥罢了。

    这位可是千岁爷唯一认可的外甥女。

    他笑吟吟地收了：“谢姑奶奶赏赐。”

    明兰若听他称呼变了，晓得这是太监们算是认了她的地位，心里忍不住好笑却又舒坦。

    她看了一眼那些人，点了两个人：“其他人依旧在悼王府打理，这次过东厂，只带上婷婷和王嬷嬷。”

    众人忍不住对王嬷嬷和婷婷投去羡慕的目光。

    王嬷嬷就是当初看门的三等下人王婆子，现在都成王嬷嬷了，这下是飞黄腾达了。

    王嬷嬷欣喜若狂，知道是这是明兰若念着当初自己让她偷偷出门求救的情分。

    她赶紧上前对着明兰若磕头，学着戏文里的人发誓：“王妃救了老婆子的孙儿，今后老婆子一定肝脑涂地，效忠娘娘！”

    至于蜷缩在角落的婷姐儿呆住了，她不敢置信地瞪大了眼。

    自从姑母张嬷嬷死了以后，府里所有人都对她冷嘲热讽，说她们得罪了王妃，肯定要被整死。

    这些天最苦最累的活都是她干，经常饭都吃不上，可是王妃却点了她这个罪人的侄女儿……

    婷婷泪如雨下，连滚带爬地到了明兰若脚下，拼命磕头：“王妃……婷婷永远不会忘了您的恩德！”

    明兰若看着她们的反应，心中满意，自己去了东厂千岁府，身边得有自己信得过的人。

    婷婷是个心善的，王嬷嬷是个机灵的，都是能用的。

    锦上添花易，雪中送炭难，王嬷嬷和婷婷如今算是被她恩威并施地收服了，将会是自己最得力的人。

    “起来吧，王嬷嬷帮着打点一下王府，婷婷去帮我把希儿带过来，咱们好好地歇一段时日，好为搬家做准备。”她笑着扶起婷婷和王婆子。

    小齐子呆住了，赶紧上前行礼问：“姑奶奶这是怎么说，咱们不是今日就准备搬府的事么？”

    和公公可交代了，千岁爷特意让人准备好了院落房间。

    明兰若挑眉：“是吗，我可没说过，再说了，我重伤初愈，哪里遭得住搬家这样麻烦的事儿。”

    小齐子暗自叫苦：“这……”

    这位姑奶奶到底在搞啥咧，不是说是她要求住东厂去的吗，这是整哪出？他咋向和公公交代啊！

    说话间，婷婷已经把小希儿带过来了。

    “娘亲！”小家伙迈开小短腿冲了过来。

    明兰若没有理会苦瓜脸的小齐子，一把抱起跑过来的小人儿，温柔地道：“娘好想宝宝，希儿在府里乖不乖呀？”

    小希儿紧紧地抱着明兰若，嫩脸贴在她脸上，委屈地抽噎起来：“娘去哪里了，希儿想娘！”

    明兰若顿时心酸，她的宝宝从来没有离开她那么久。

    “乖，娘亲以后再也不离开小希儿那么久了！”

    说着，她拿出梅子水晶糕喂小希儿：“看，娘给你带了好吃的！”

    小希儿好奇地张嘴咬了一口，呆住了，肉嘟嘟的奶猫脸露出惊奇的表情：“好好吃呀，谢谢娘！”

    说着，他亲了一口明兰若。

    明兰若的心都要被他融化了，在苍乔那里受的委屈都仿佛被抚平。

    总有一天，她会给她的孩子一个名正言顺的名分！

    苍乔很快就收到了明兰若“拖延”搬府的消息。

    他神色闪过一丝复杂，随后低笑一声，吩咐和公公：“罢了，随她去吧。”

    小母猫儿生气了。

    和公公应了，又从袖子里取了一只小盒子搁在桌子上。

    苍乔看了一眼：“新的丹药练出来了？”

    和公公点头：“是。”

    苍乔打开，瞧见里面猩红的丹药，取了一颗，轻嗅了下，含入唇间。

    和公公见状大惊，出声阻止：“督主，您不能再吃这东西……。”

