    “就凭我的人比你厉害！”

    乔东一脸倨傲地看着叶飞，然后大手一挥，“阿虎，教教这小子怎么做人！”

    “是，乔少！”

    其中一个方脸汉子点了点头，然后站了出来。

    “住手！”

    顾倾城冷喝一声，“乔东，这是我招聘的保镖，你凭什么给我做决定？！”

    女人的脸色越来越冷，办公室里的温度好像下降了好几度，好似要把人给冻住了一般。

    乔东谄媚一笑，说道：“倾城啊，你是不知道，现在的骗子实在是太多了，他们骗人的手法花样百出。

    我怕你被人给骗了，所以想让阿虎来试试这小子的身手，看他是不是真有资格做你的保镖。”

    看到乔东一脸真诚的模样，叶飞笑了，这家伙不去演戏真是可惜了。

    这下，顾倾城沉默了。

    说实话，她也不知道这个叶飞到底有多强，虽然秦梦岚说这家伙挺厉害，但她也没见识过。

    所以她也想着不如让这几个特种兵王来试试这小子，看他是否有真材实料。

    而秦梦岚也想看看叶飞到底有多强，所以一直站在一旁没有说话。

    乔东见顾倾城没再说话，心中大喜。

    臭小子，还敢在老子面前嚣张，待会打得你满地找牙！

    只要赶走这小子，再把自己的人安排到女人身边，那到时候这个女人还不手到擒来？

    想到这，乔东脸上带着兴奋之色，他大手一挥，“阿虎，干他！”

    得到主子的允许，阿虎咧嘴一笑，然后动了动脖子，咔嚓咔嚓好似炒豆子的声音响起。

    随即，阿虎走到了叶飞面前。

    “你是猛虎特种兵王对吧？”叶飞笑眯眯地问道。

    “是！”

    “是你妈个头，老子让你猛虎变hellokitty！”

    叶飞龇牙一笑，然后如闪电般地挥出了拳头！

    砰！

    势如奔雷的拳头狠狠地轰在了阿虎的胸口！

    下一秒。

    阿虎便直接倒飞了出去，狠狠地砸在了地上哀嚎不止。

    一拳轰飞！

    在场所有人都惊呆了！

    “这就是猛虎大队的特种兵王啊，啧啧啧……好像也不怎样嘛！”

    叶飞拍了拍手，懒散的声音在办公室响起。

    乔东嘴角一抽，冲另外两人吼道：“麻痹的！还傻站着干嘛，都给我上，干他！！”

    “是！！”

    两个汉子急忙点头，然后将叶飞给围在了中间。

    两人狞笑一声，朝着叶飞一起轰出了拳头！

    啪！

    叶飞的双眸精芒一闪，双手一抬，就轻松抓住了两人的拳头，随即双手一拉，右腿如战斧般连续踢出了两脚！

    砰！砰！

    两人便倒飞了出去，直接撞倒了乔东，把他给压在了下面，像叠罗汉一样。

    “我草泥马！快给我起开，压死老子了！”乔东哇哇鬼叫道。

    啪！

    叶飞走上前，一脚踏在了乔东的胸口上，说道：“乔东，乔大少，请问我有资格做顾总的保镖不？”

    “有你麻痹！”

    啪！

    叶飞一巴掌甩在了乔东左脸上，“嘴里喷粪，该打！”

    “你知道老子是谁么？！”

    啪！

    叶飞又一巴掌甩在了乔东的右脸上，“多少年前的老梗了，还在用，能不能有点新意？

    老子不管你是谁，就算是天王老子来了，也得跪下给老子唱征服！”

    嚣张狂傲，不可一世！

    直接震住了旁边的两个女人。

    “这家伙还真是有点意思呢……”

    秦梦岚盯着叶飞的侧脸，眼中闪烁着异样的光芒。

    挨了两巴掌，乔东直接懵逼了，也不敢装逼了。

    这家伙怎么不按套路出牌啊！

    “乔大少，你觉得我现在有资格做顾总的保镖么？”叶飞嘴角一挑，问道。

    “有！”

    乔东没有任何犹豫，直接点头。

    大丈夫能屈能伸，先屈了吧！

    “叶飞，让他滚吧！”

    顾倾城也不想让叶飞把乔东得罪太狠了，毕竟乔东的背景也很不简单。

    叶飞笑着点点头，然后把脚从乔东的胸口上拿了下来，“顾总让你们滚，给我滚！！”

    “小子，你给我等着！”

    乔东撂下一句狠话，然后和另外三个汉子跑了。

    叶飞关上门，走到顾倾城面前，问道：“顾总，你看我的表现还行不？”

    “我觉着行。”

    秦梦岚率先发表了看法。

    “嗯，还不错。”

    顾倾城的美眸里闪过一抹亮色，她点了点头，道：“签字吧。”

    拿过合同来，叶飞把自己的名字爽快地签了。

    他的字迹铁画银钩，老练而不失飘逸，看起来充满了汉字的韵味。

    顾倾城看到这签名，不禁美眸中闪过一抹欣赏，现在这社会，写字好看的人不多。

    字好看，人应该也差不到哪里去。

    签完合同，顾倾城从包包里拿出一个厚厚的牛皮信封递给了叶飞，说道：“这是预付给你的两万现金，你数数。”

    叶飞接过信封，随意地揣进了口袋，笑呵呵地说道：“不用数了，我觉着顾总应该也不差这两万块钱，犯不着坑我。”

    顾倾城轻笑了声，继而问道：“你现在有住的地方吗？”

    “有啊。”

    “那你住在哪里？”

    “泰安小区。”

    “……”

    听到这个小区的名字，顾倾城和秦梦岚的嘴角同时抽了一下，这家伙是有多穷才会住那里啊！

    “听说那个地方马上就要拆了。”顾倾城说道。

    “对啊，今年年底就会拆。”

    叶飞有些无奈，好不容易找到个便宜的住处，没想到却要拆了，蛋疼！

    “要不这样吧，你搬过来跟我一起住。”顾倾城想了想，说道。

    “啊？同居！！”

    听到这话，叶飞瞪大了眼睛。

    而秦梦岚也惊呆了，倾城什么时候变得这么开放了？

    顾倾城也察觉到了两人异样的眼神，她轻咳了两声，说道：“叶飞，你不要想歪了，我只不过是为了让你更好的履行保镖的职责而已。”

    “你就这么相信我？”叶飞砸吧砸吧嘴，笑着问道。

    “我不是相信你，我是相信我自己。”顾倾城直直地盯着叶飞的眼睛，说道。

    叶飞的眼睛闪过一丝异样的光芒，嘿，真别说，这个美女总裁还真是个妙人儿。

    “放心吧，顾总，既然你这么相信我，那我一定会履行好保镖的职责！至少在这三个月里，我不会让任何人伤害到你！”叶飞拍着胸脯承诺道。

    “那就先谢谢你了。”顾倾城微微一笑，说道。

    “不用谢，我既然拿了真么多钱，那就要办事不是。”

    顾倾城点了点头，说道：“待会让秦助理带你去隔壁办公室看看，有什么需要可以随时跟我提。”

    “我去！我还有办公室啊？！”

    叶飞顿时就乐了，看来以后还可以帮人代练赚赚钱啊！

    “嗯，在我旁边就有一个办公室，之前是我另一个助理的办公室，那个助理辞职后就一直空着，现在正好可以给你用。”顾倾城说道。

    “那感情好啊，谢谢顾总！”

    叶飞笑得更开心了。

    顾倾城看了眼叶飞，继而说道：“由于我们倾城国际还没有设置保镖部门，所以你现在隶属于保安部。不过你的上司只有两个，一个是我……”

    “那另一个呢？”叶飞追问道。

    “那就是我哦！”

    秦梦岚娇笑着接过了话茬。

    叶飞的眼里闪过一抹亮色，这个好啊，美女上司，一来就是两个，以后的日子不会寂寞了。

    “好了，今天下午你不用上班，可以回家收拾一下东西，在今天下午之前赶过来接我就行。”

    顾倾城说完，便冲秦梦岚说道：“秦助理，你带他出去吧！”

    秦梦岚点点头，正准备带叶飞出去，叶飞便转过头，挠了挠后脑勺，笑着道：“那个，顾总，你有车不？”

    “有啊，怎么了？”

    “可以借我吗，我住的地方有点远。”

    “好。”

    顾倾城爽快的答应了，然后从包包里拿出了一把车钥匙递给了叶飞。

