    萧研呆住了，因为他的确不知道叶尘到底是什么。

    叶尘哥哥是什么种族呢？

    自己是龙族，金龙族和幽龙族的后裔。

    可叶尘哥哥这么厉害，他的本体肯定很强，应该是很了不起的种族。

    说不定是传说中的强大古老的血脉。

    这时，萧研眼睛一亮，说：“叶哥哥哥是最强的！”

    叶尘摇摇头，脸上无奈一笑。

    他的本体是九乌雀，是一种很强大的飞禽，在九州大陆可以说是无敌的血脉。

    因为与鬼煞天君的战斗，为修复空间风暴，在使用补天术的过程中，燃烧了自己本身的血脉，自此他血脉中的神血十不存一，之后继承了祖龙精血，不对，应该是说被精血改造了，然而他却没能融合精血。

    仅仅是祖龙精血的血气，就硬生生改变了自己的身体，包括妖核，还有血脉。

    众人不屑笑了：“呵呵，最强？！又来一个不知天高地厚的小子！”

    “就跟刚才那小子一样，没见过世面，见到大师的威仪，直接被吓走了！”

    众人转向穆归隐，用期待的眼光看着他。

    穆归隐愣住了。这是什么节奏？

    众人忍不住说道：“大师赶快展现出你的威严，教育教育这群小孩，让他们知道知道江湖的深浅。”

    “是啊是啊！大师快透露一点气势出来，吓死他们！”

    穆归隐面色难看苦逼。

    他硬挤出一丝笑容：“哎！各位何必和一群小孩见识，都是些涉世未深的小年轻，都多在江湖中闯久了，就知道了！”

    穆归隐劝着围着的众人不必与他们见识。

    “不愧是大师，心胸常人不及也！”

    “大师厉害呀！”

    众人也没有继续追着这事。

    叶尘和萧研哪怕査飞已经笑不成声了，这些人还高效。

    开玩笑，叶兄弟不知江湖深浅，不知天高地厚？！

    这是他査飞今天听到最好笑的笑话。

    査飞完全相信，叶兄只需一招，就可以把这群人灭了！

    査飞注视叶尘的表情，面上很不在意的神色，似乎不愿与他们计较。

    的确，天穹之上的苍龙是不会在意地上的蚂蚁的，即使蚂蚁爬到龙的身上，也完全不会影响龙的半点，就算杀死它们，龙也会嫌弃脏的。

    三人找了一处地位坐下。

    叶尘易了容，不愿过大声张，引起大的麻烦，到时候引起七绝门的注意就不好了。

    等待时间到来，观察敌人的虚实动向，抓住机会和破绽，一击击溃，一举灭敌人！

    很快，陆陆续续来了不少人，饶是大的很的会场，也被挤得满满的。

    由此可见，这世界上有钱的不少，这是必须拥有上亿资产以上的人，还需要得到青阳城认可的有影响力的人才能有资格被邀请来参加第一会场的拍卖会。

    三人静-坐在这里，而叶尘仔细的观察四方，特别是刚进来的人，和进入包厢的人。

    必须清楚的记着来了什么人，到时候才能更好的判断局势的变化。

    萧研悄悄的说：“叶尘哥哥，怎么没看到周操呢？”

    叶尘眼睛一眯，他没看到周操的身影，料想周操也不会直接出现，毕竟他的修为尽失，一旦出来，危险四伏，危险至极！

    这是一场不得不接的决战。

    追风阁所有的资产和底蕴全部都在青阳城，还有东北域最大的矿脉的股份，追风阁应该不会放弃。

    但... ...

    有些事叶尘也是迷糊，满头雾水。

    周操不能往后再成为追风阁的阁主，这是绝对的，因为他已经没有修为了，就算下面的人认可，都很尊敬他，但他自己也没有底气继续做下去。

    而且作为一个阁主没有实力的保障，会暗藏无尽的危险的，稍不注意就会落入敌人手中，为组织到来无法估量的风险。

    昨天，叶尘打伤一名四星武者。

    周操说过，七绝门直属上级势力--七杀门排了至少五名强者下来，算下来，七杀门还有至少四名强者存在。、

    最关键的是叶尘还不知道他们的修为等级，万一个个都是四星的，他就完全没得玩了。

    除非... ...

    除非追风阁上边来的三人能出面。

    但周操的话，让他摸不准，他的意思是他们很可能会放弃追风阁。

    如果真是这样，追风阁必然会完了，届时，组织里的各大成员肯定已经分崩离析了，跑的跑散的散了。

    “嘶~”

    叶尘有些悬念了，万一特么追风的人全跑路了，咱半？？

    那时候自己还在为他们加油出面的话，岂不是尴尬至极，一个人打无数人。

    叶尘不好回答萧研的问题，准确来说他也不知道。

    叶尘眼眸深邃，望了天花板一眼，喃喃道：“周兄不会屈服的！”

    这一点，叶尘相信，他会让所有的人都走，但他自己却绝不会走！

    他会为追风阁而战！哪怕牺牲自己的性命！也在所不惜！

    这是他的原则！

    他周操从一开始就告诉他，叶尘也完全看出来，他是会用生命捍卫原则的人，在所不惜！

    萧研看着叶尘肃然的脸，渐渐没有再说话。

    人差不多来齐了。位置都快走满了。

    可是，前面第一排却空着几个位置。

    很快，走廊口，也就是进来入口处，一群人气势浩大的走了进来，各个皆是气派不凡。

    特别队伍最前面四个人！更是地位不凡，前呼后拥着这四人。

    “爹！”

    这时，査飞惊讶的说。

    叶尘眉毛一跳，旋即一愣。

    不解的看着査飞，他直直盯着自己，叫了一声爹？！

    叶尘满是疑惑和惊讶。

    査兄到底怎么了。

    就在叶尘如是想着的时候，査飞目光一直移动着，仔细会发现，不是盯着叶尘，是朝着下面刚进来的人群。

    叶尘愕然，原来下面那群人中有一个是査飞的爹，也就是青阳城城主——査季！

    叶尘微微有些遗憾，但也立马注意到下面。

    他叶尘闪过一抹惊讶人群中间是一位中年男子，气势深沉，气息内敛，虎背熊腰，身材魁梧，很是不凡。

    右边有两个披着黑色斗篷的人，看不清相貌和年龄。

    而左边一个红衣少-妇，叶尘昨天见过，就是和四星男子一同前来的那个女人！

    最后，把男子救走的女人！

    

