    早餐品种丰富，摆满餐桌。

    奶奶还和第一天早晨一样，让人给夏清浅盛了一碗红枣莲子羹。

    祖孙俩愉快进餐，奶奶什么也没问，夏清浅松了一口气。

    席间，她屋里的几个小姑娘找春花嘀咕，然后春花上来行个礼：“少奶奶，办公桌上要不要收拾？”

    呵呵，昨天下午的试探，旁敲侧击震慑住了佣人们。

    夏清浅点点头：“不要挪动桌上的东西，我的精灵画不准碰哦！”

    “是！少奶奶。”佣人们应道。

    奶奶伸手抚摸夏清浅脑后的黑发，轻声问：“清浅什么时候再给少爷画肖像呀？”

    “奶奶，等我画完这些精灵。”夏清浅乖巧回应。

    ……

    同一时刻，楼上的卧室里又忙碌起来。

    傅景琛起床洗漱、装扮，大床上另有一个昏迷的“少爷” 躺下。

    他带好面具，出了卧室。

    吃完早点，他带着四个保镖出发。

    两辆豪车从帝景苑驶出，往城东方向开去，出城，又行了三十多公里。

    一座像宫殿一样的别墅映入眼帘，见到拱门上 “一尘画廊” 四个大字，随行的四个保镖异常激动。

    一尘，意指“一尘不染”，这里只有纯粹的画作、画艺和与画有关的生意。

    这是著名画家一尘大师开设的画廊，海城神秘所在。

    一幅画作，若能进入一尘画廊，那就是海城人心中的上乘佳作。若是能得一尘画廊装裱，那画作就会引得海城人哄抢，画师本人就算得上名扬海城了。

    不管你是想进入画廊参观还是谈生意，必须用画作敲门，否则不得入内。

    无论你是达官显贵，还是地位尊崇，你手里如果没有一幅能敲开门的画作，一律进不了门。

    今天，他们可以跟着少爷进去，一探究竟了。

    嗯？四个制服男伸手拦住：“停车！”

    保镖们下车，为傅景琛打开车门：“少爷！”

    傅景琛手里拿着一个古色古香的长盒，一名保镖赶紧上前去接。

    “别碰！”少爷冰冷喝斥。

    保镖们愣住，平时不是少爷负责潇洒，我们负责拎包的吗？

    今天咋变了？

    有导引小姐上前，引领傅景琛来到登记处，工作人员表情严肃：“身份名片！”

    保镖们以为少爷会发火，想不到少爷居然认真递上名片。

    登记完，导引小姐带着他们一行来到一间屋子前，这间屋子没有门，只开一个窗口。

    里面的人高声喊道：“画作。”

    少爷递上手中的长盒，保镖们心中极其不爽，少爷是何等尊贵的人物？竟然被他们按着走流程？

    导引小姐带着他们来到一间休息室，四位保镖守在门口，少爷进去喝茶等候。

    不知等了多久，才有人过来通知，画作通过等级验证，请他们进入别墅内。

    终于可以进门了。

    走进别墅，就仿佛置身美术殿堂，浓浓的艺术气息沁入心脾。有人引导他们走进一间小会客厅。

    四个保镖仍然把守大门，少爷进厅坐下，有人奉上刚泡好的清茶。

    不一会儿，接待他们的主人出现，鹤发仙颜，白色的唐装飘逸出尘，腰间坠着一个龙形玉佩。

    啊！是一尘大师。

    四个人激动不已，电视上见过，网络上见过，报纸上见过，现在，见到了本尊！

    他们恭恭敬敬打招呼：“一尘大师！”

    一尘大师问少爷：“卢卡斯先生亲临画廊，不知有何见教？”

    傅景琛完全没料到，会是一尘大师亲自接待，他满脸惊奇：“客气了！何以惊动大师？”

    一尘大师朗声大笑，扬起右手，轻挥两下，就有人用特制的画盘，将画奉上。

    展开画卷，一幅素描呈现眼前，四个保镖对着画中人惊呼：“少爷！”

    “这就是画者的功底！”一尘大师盯着素描，开始简单评价：“从明暗关系上，把人物的脸色展现在我们面前，老夫猜测，画中人是一位病人，脸色苍白。画者作了一些处理，普通人望上去，一切如常，就像四位刚刚一眼就知道画中的人物是谁。但是专业的人员，却可以从中看出人物的病容。这是，这幅画值得我们推崇的第一点。”

    一旁的几个保镖连连点头，这画画的人厉害，把我们家少爷画得活灵活现。这品画的人更厉害，看一幅素描，就能知道我们家少爷病了。

    傅景琛出声赞道：“大师料事如神！”

    一尘大师紧接着说出的话，更令人吃惊：“第二点，就更夸张了。老夫推测这位画中人是闭着眼睛的，画者通过人物的线条特征，自己凭想像推理出来的眼睛，可能完全合乎实际，要不然，刚刚四位不会异口同声喊出来。”

    这话一说，四位保镖纷纷把脸凑近了去看，这明明就是少爷的眼睛，连眼神都对哦。闭着？怎么画出来的？难道是熟人所为？

    一尘大师问：“卢卡斯先生，老夫的推测是否属实？”

    听大师的口气，对画者极为推崇。

    傅景琛客气地欠身回应：“大师高见，画者与这位先生确是初次相见。”

    小新娘嫁过来那晚，从没见过本少爷真容，真是厉害，就凭感觉画出的眼睛完全准确。不仅形似，而且传神。

    傅景琛在心底为小新娘点个赞，简单几个线条，就勾勒出他的神韵。只是……稍显柔和，若是再添几分冷厉，那就满分了。

    一尘大师说：“画廊的专家组，给了个最高评级，画者潜力无限。希望以后还可以见到画者作品。”

    “谢谢大师！”傅景琛对着一尘大师拱手，“我今天来，是想请一尘画廊出手装裱这幅画作。用最好的材料，按最高规格装裱。”

    “十日后，来取成品。”一尘大师爽快应下。

    “多谢！”

    “好走！”

    四个保镖心情复杂，少爷今天不办公务，所谓的私事，就是来装裱一幅自己的素描画像？

    究竟是谁的大作？

    这位画师应该不是无名之辈，能让一尘大师亲自接待，又让少爷如此上心。

    几人上车坐定，少爷发出指令：“去风云珠宝。”

    风云珠宝？

    少爷还有私事要办吗？

