    第234章做了不用

    赵含章却不这么想，见王氏和赵二郎都爱吃炒菜，她便知道这铁锅做得对。

    她当即道：“等我回去就再让人造几口锅，回头放在铺子里卖，嗯，给五叔祖送一口去。”

    铁锅并不难打，模具是现成的,又打过一次，有了经验，所以赵含章的命令一下，午山那边就一口气炼了十口锅送来。

    赵含章让人给五叔祖送了一口去，剩下的都放在店铺里售卖。

    没错，赵含章开店了。

    用的是赵长舆留给她的铺面,还有先前从赵仲舆那里换来了几间,其中有一间正好和赵长舆的相邻，她便让人打通,将两间合为一间。

    两扇大门每日同时打开，匾额放在正中，很是霸气。

    赵含章将店名取为“珍宝阁”，现在全身镜，琉璃制品等已经名扬整个豫州，用不着汲渊费心费力的出去推销了。

    所以她打算在西平县和上蔡县各开一间珍宝阁，里面就放着他们家作坊出的各种珍品，以供来西平和上蔡的商旅采购。

    现在珍宝阁里最多的是琉璃制品和肥皂，所以这九口锅一摆上去就吸引了众人的目光。

    但定价也极离谱，其价格竟然比全身镜还要高，简直离谱。

    习惯性来珍宝阁凑热闹的人围着铁锅围了一圈，实在不解这铁器是什么，因此问道：“这是何物,为何能售价这么高？”

    伙计立即上前介绍,“这是铁锅，可煎炒烹炸,做出来的菜极美味。”

    对方一脸怀疑，“得多美味才能定这么高的价格？”

    伙计笑道：“主要是这铁锅不好打造,所以才定这么高的价格。”

    他们收到定价时也是吓了一跳，但主子坚持这样定价他们有什么办法？

    赵铭知道此事时还是因为再次在家中吃到了炒菜，得知赵含章往家里送了一口锅，他便皱眉去厨房走了一趟。

    厨娘正在拿铁锅煎豆腐，看见赵铭，立即要跪下行礼。

    赵铭挥了挥手，闻着飘过来的香味，沉默了一下后问道：“这个作法也是从老宅传出来的？”

    厨娘低头应道：“是。”

    这一条街的几家厨娘，目前就她和老宅的厨娘关系最好，因为就他们两家有铁锅，俩人经常交流各种新菜式的作法，听说这些新菜式都是从三娘那边传出来的。

    赵铭揉了揉额头，转身便走。

    下雪了，待他走回到前院时，肩膀上都落了雪花，赵淞正捧着一个手炉在廊下高歌。

    赵铭站住，静静地听他爹唱完一首诗歌才上前,“阿父，您前两日还说要节俭,怎么又收下三娘送来的铁锅？”

    赵淞理直气壮的道：“那是三娘孝敬我的,我不收，岂不是伤她的心？”

    他道：“你可是沾了我的光，若是嫌弃，那就不要吃。”

    赵铭便不再与他爹言语，转身就走。

    赵淞气恼，指着他的背影和管家抱怨，“他这是什么态度？每天不给我气受就不自在是不是？”

    管家无奈的道：“郎主，郎君既问您，您就好好回答他便是，何苦说那样的话激他？”

    赵淞：“……我这不是怕他去后厨把我的锅给砸了吗？”

    管家：“郎君不是那样粗鲁无礼之人。”

    赵铭冒着雪去了西平县。

    西平县今年雪少，这是难得的一场雪，所以他到县城时，有不少孩子一边被家长在后面追着骂，一边在雪里乱跑。

    县城里的商铺只开了一半，大部分商铺里没人，路上行人也很少，珍宝阁里自然也没什么人。

    赵铭下车时，珍宝阁里的伙计都快要睡着了，看见赵铭，立即精神起来，弓着背迎上来，“铭老爷，您是来看琉璃、肥皂还是豆油？”

    “有铁锅吗？”

    伙计精神一振，立即道：“有！”

    然后领了赵铭去看。

    赵铭看到摆在货架上的铁锅，伸手敲了敲后问，“一口锅多少钱？”

    “五十万钱。”

    赵铭：“……多少？”

    伙计小心翼翼的道：“五十万钱。”

    赵铭一颗心顿时放了下来，心情还很愉悦的挑了挑，又看了一眼货架上的锅后点点头，转身就走。

    雪是突然下的，但赵含章他们早有预料，毕竟天色黑沉沉的。

    她小跑着冲进走廊，甩了甩脑袋，把头上的雪花甩掉，一边拍肩膀一边问宋智，“各里各村都收到消息，暂时停工了吗？”

    “是，昨日就已经下令，若是下雪，便不得再在外劳作。”

    赵含章满意的点头，“这雪来得不巧，却是瑞雪，希望能多下一点儿。但也要注意防患雪灾，让衙役加密巡街，注意房屋，不要积累太多雪。”

    宋智应下。

    赵含章就问另一边的陈四娘：“育善堂的防寒物资足够吗？”

    陈四娘躬身回道：“已经足够了。”

    赵含章还要细问，瞥眼看见撑伞走进来的赵铭立即停下话头，眉头一扬，高兴的叫道：“伯父怎么来了，快请上座。”

    跟在赵含章身后的一众官吏幕僚立即行礼，“拜见县丞。”

    赵含章和赵铭同时反应过来，哦，他（我）还是县丞呢。

    赵铭对他们点了点头，站在台阶上问赵含章，“好好的大堂不坐，为何要挤在走廊里议事？”

    赵含章便指了一下纷纷扬扬落下的雪花笑道：“赏雪呢，伯父也是来找我赏雪的吗？”

    赵铭不回答，而是问道：“庭涵呢？”

    “他在后院呢。”赵含章扭头对宋智等人道：“有不解的去请教常主簿。”

    众人应下。

    赵含章便笑着请赵铭去后院。

    听荷找了一把伞来给赵含章撑着。

    伯侄两個从小门进了县衙后院。

    赵含章不知道赵铭找傅庭涵什么事，所以一边把他往书房里引，一边打探，“伯父找庭涵作甚？”

    赵铭则道：“正是用午食的时候，我要吃红烧羊排，糖醋羊排，煎豆腐和炒豆芽。”

    赵含章：“……伯父，我这没法做呀，您要想吃，不然我让人回老宅给您做？但午食肯定来不及了，晚食吃吧。”

    赵铭就停下脚步看她，“为何要回老宅做，你这里不能做吗？”

    赵含章摊手道：“我这没有铁锅呀。”

    赵铭就嘴角微挑，哼笑了一声问道：“所以你又为何做出铁锅这种奢靡之物，做出来了却又不用它？”

    (本章完)

