    “来了！”

    ‘雪’看着天空当中的人影，也感到了一阵激动。

    军团找到这个特殊方法的时间并没有多久，目前来最前沿的消息也就是到了这里，然后团灭在了村子里，全靠村外的一些成员看到了破坏场面才是将情报带回来的！

    本来他们还没什么头绪，但沙隐那边出现过一次类似的情况后，便立刻被他们总结出了是晓动的手。

    现在事实也证明了的确如此。

    那熟悉的黑底红云袍，以及在沙隐被灭时相同的出现方式，绝对是错不了的！

    一边想到了这里，‘雪’也一边拿出了随机移动卷轴。

    而这时候，天空之中的长门也用那冰冷但洪亮的声音开始简单的介绍了一下自己。

    晓的首领？自来也的弟子？

    果然，就是你了！你就是四代目火影！

    是对木叶因爱生恨吗？

    不过不能再待下去了，再这么下去怕跑不掉了。

    ‘雪’作为一位女性，相对对于利益方面的得失比其他轮回者好不少，没有那么大的赌性，并没有准备等待极限的时候再跑。

    千鸟在林不如一鸟在手，先得到这份情报再说。

    四代火影的实力恐怕是超乎了想象，强的可怕！

    随后，她的身影便是直接离开了木叶之内，不知去向。

    让注意着这边的徐越也感到了些许的意外。

    此时木叶当中还是有着其他轮回者的，比如北洋的几个友军，另外就是这个活儿很销魂的女人了。

    本来琢磨着曹锟那里没用上，止水的那一次别天神机会省下来了，干脆就用在她身上好了的，反正止水也就是这次任务空间还能够用一次了，不用浪费，倒也没想到她会这么机灵，不过无伤大雅的事倒也是无所谓……

    此时天空之中的长门，也已经完成了自己的介绍和宣言

    “没有真正感受过痛苦的人，是无法理解真正的和平的，只有让所有人都感受到痛苦感受到恐惧才能够互相理解。”

    “既然你们是他所想要守护的东西，那我也要让他感受一下痛苦的滋味！”

    一边说到这里，长门也亲自将手向下缓缓伸出，这一次他没有搞什么胡里花俏的东西，也压根没有六道佩恩的分组和试探，直接就是靠着治疗后的本体亲自出马！

    恢复了全盛时期的自己，要比六道佩恩合力都还要更加强大……

    “那家伙在干啥？”

    空心面站在徐越木分身旁边，眺望高处一脸的好奇表情。

    “根据我的经验，从衣服上分析是晓的人，而且竟然会飞，很了不起啊。”

    “不过他的话太多了点，好啰嗦哦。”

    “根据我总结出来的经验，一般这样的人实力都不会强。”

    “对付这样空中站立不动的敌人，最好的其实是科技线方面的，比如机甲，比如高斯狙击步枪，一打一个准。”

    空心面做着一种瞄准射击的动作，嘴里发出了BIU~BIU~的声音，不过独角戏了半天都没见到有人回应，他也是回头看向了正在画板上画什么的徐越，一脸的好奇。

    “我说你这是在干啥，画画吗？”

    “嗯。”

    徐越木分身的话简单而明了，而后空心面就看到了徐越所画的其实就是自己的黑白素描。

    面带笑容，表情安详，只画了个头像。

    这也让空心面稍微有了点感动，自己的丰富经验传授过很多年轻人，但他们不是死了就是对自己不屑一顾。

    现在，终于是有一个认同我的了……

    超.神罗天征！

    从天而降的一击，直接轰到了木叶的中央，比雨之国那一次还要更加恐怖的波动喷涌而出，一副世界末日的景象！

    气浪席卷着建筑残骸，犹如海啸一般向四面蜂拥而去，上百米高度的壁障夹杂着碎片砂石场面壮丽无比。

    转头看着那从木叶中心喷涌而来的恐怖冲击波，那碾碎一切的气浪。

    空心面整个人也陷入了呆滞的状态当中。

    这、这是发生了什么。

    不可能！

    BB了这么多话的反派肯定是实力不强的！

    一定是外强中干，一定只是看上去可怕，一定……

    噗嗤~

    空心面便是带着这样的念想，被这股蛮横的气浪从徐越木分身旁冲走了，只隐约传来了那越来越远的惨叫声。

    一直是带着不变表情的木分身，也是填下了最后一笔，空心面的遗像栩栩如生，活灵活现。

    也就是他一直要粘着自己，距离冲击中心太近了，没救了，不然以他影级门槛的实力，还是能够在这一波攻击下活下去的。

    毕竟是外籍军团嘛，平日里的驻地都是木叶边沿的，别说大佬了，就算是精锐轮回者都有着自保的能力才是。

    可惜了啊……

    整个木叶都被那一股恐怖的力量夷平，没有丝毫悬念，也没有丝毫的反抗。

    长门一出手就是如此的霸气。

    仅仅一击就让所有人明白到了双方的差距。

    崩溃、恐慌不断的蔓延着。

    纲手看着眼前被毁灭的村子，拳头也是握的紧紧的。

    如果不是有着越的提醒和提前的准备，眼前不止是村子，连带所有的村民都会死伤惨重！

    好在已经提前完成了有生力量的转移。

    村子被毁了还可以重建，但要是人没了，那就是万事休矣。

    此时站在她旁边的几位长老团成员，看着前方的破坏场面也是久久无法回神，无法相信自己的眼睛。

    也就是咸鱼长老张作霖还能维持一脸佛系的表情，一副你们没见过世面的样子。

    “虽然这里是越布置出来的结界，但我们还是要做好最坏的心理准备。”

    团藏也没想到这次的敌人会棘手到这种程度。

    虽然他动过利用晓帮自己成为火影的念头，但却绝不是要毁灭村子。

    面对这样的敌人，哪怕是他也是感到了惊怒异常。

    “越呢？这种强敌恐怕只有他出手才能对付。”

    团藏的话说完，倒是得到了一定的认同，水户炎门和转寝小春两人都是点了点头。

    “他提前告知了我们情报，还布置出了足够挡住这种攻击的结界庇护了全村的人，做的已经够多了，我不觉得他有欠了我们什么。”

    咬着烟斗的三代，明显愈发的苍老了许多，一脸的老年斑，理论上来说，现在的越都还是木叶的叛忍，人家帮忙是情分不帮忙是本分，是木叶欠了他的。

    “现在，我认为最关键的是如何将村民安全转移……”

    而也就在这个时候，在天空完成了如此壮举的长门，也亲自缓缓降落了下来。

    降落在木叶村原址，如今的一片白地之上。

    仅仅就是站在那里，就给了所有人一种唯我独尊的感觉……

    ___________

    两更~