    “是，被烧死了，”池非迟看着电脑上的笔记，“和赤魔法家族差不多，先是能力出众的她被背叛、被重创，和其他被抓住的族人一起，被送上了火刑架。”

    在劳伦斯去世之后没多久，赤魔法家族蒙难，留下的手记字字泣血，写明了某个魔法手记、某个魔法材料在某某时候遗失或烧毁。

    和蒙格玛丽家族差不多，教会联合世俗的军队，收买了赤魔法家族信任的人，在叛徒的引领下，给了当代家主致命重创，然后家主和很多核心成员被送上了火刑架。

    赤魔法家族被抄家了，除了提前转移出的一些东西，剩下的魔法手记和魔法制物都落入了教会手中，不用带走的一把火焚尽，领地里的土地和子民也被国王侵吞。

    这一段中，有着关于蓓姬的记载。

    蓓姬和其他与赤魔法家族交好的人，曾帮助过赤魔法家族遗孤逃离追捕。

    之后的记载，具体事物就少了很多，似乎只是听说或者打听来的。

    蓓姬似乎还帮助过其他人逃离，不过记载很少，就连记录者也只是道听途说。。

    他突然想起蓓姬把骨玉交给菲碧后，时常外出，一走就是很久，大概就是在交付骨玉时，蓓姬就做出了这个决定吧。

    在蓓姬之后，蒙格玛丽家族的事迹没有就此消失，还有着有关于菲碧的记录。

    笔记中，提到菲碧，也是在赤魔法家族远渡重洋之后听到的。

    【听说蓓姬-蒙格玛丽死了，被冠上‘恶毒魔女’的污名，送上了火刑架。

    消息传到大洋这一边的时候，不知过了一年、三年还是五年，我同时听到的，还有她的女儿菲碧的消息，那个孩子没有离开，成为了复仇者。

    不死魔女菲碧-蒙格玛丽，她似乎给教会和背叛蒙格玛丽家族的人带来了痛苦，所以他们才会用这种掩饰恐惧的称号来称呼她。

    我不禁开始担心，那个孩子是不是没法逃离哪里，才会做出这种选择？

    有时候，先倒霉的人说不定更加幸运, 我还有着大家的帮助, 而等到帮助过我的人遇难时, 我却在大洋另一边，难以伸出援手……】

    之后是第二页：

    【我要回去。

    我的后人，我不希望你们再做出这种决定。

    这是不会赢的战役, 他们在侵略中收获了太多，曾经属于我们的东西, 或者将会被用来刺死我们。

    只是我作为一个看着自己父母被烧死的人, 无法说服自己不加入复仇议会的队伍。】

    这本笔记到此终止。

    这个赤魔法家族的魔女家主没有再回家, 后人用道听途说来的消息，大致记载了那是一场复仇者的反扑, 一场从一开始就没有胜算、结局也同样失败的反扑。

    【不死的菲碧死了，其他人也死了。

    听说那是一场更可怕的火刑，发出呐喊的人们都被烧死了。

    母亲不该回去的, 可是我想她不会后悔, 我也不会后悔, 我依旧记得母亲说过, 赤魔法家族的魔女是骄傲的，也是永远不会落泪的, 她们让教廷遭到了重创，星子坠落前也曾爆发出了让教廷震撼的光芒。

    这是复仇议会的荣耀，虽然教廷更乐意称之为‘黑暗议会’。

    我以她为荣。】

    再之后, 就没有蒙格玛丽家族的记载。

    “是吗……”小泉红子沉默了一下，又好奇问道, “那么，菲碧带领起来的那场复仇战役里, 我先祖也有人宝物了，对吧？你看到她了吗？”

    “没有, 在蓓姬被火烧死后，我就醒了，”池非迟道，“不确定接下来做梦，还会不会梦到后续。”

    “真是可惜，那是第一次反扑、也是最后一次，毅然决定回去的先祖太酷了, ”小泉红子感慨道，“当然，菲碧也是，可惜先祖没有留下什么影像, 我连她长什么样子都不知道？”

    “等我梦到了，我再告诉你。”池非迟道。

    “那你现在困吗？想睡觉吗？”小泉红子追问，“要不要我现在请假回去，做份可以沉睡的魔法药剂给你？”

    “我一会儿还有事，而且不困，不想睡觉，至于魔法药剂，”池非迟顿了顿，“如果你觉得有用的话，可以送过来，我忙完之后试试。”

    “咳……算、算了吧，”小泉红子努力让自己显得不怂，“等你困了再睡也没关系，不过你可不要逃避见证那种悲剧、选择不睡觉哦！”

    “不会，”池非迟侧头看着客厅玻璃门外的阳光，“我看着黛安娜死了、仙蒂死了、劳伦斯死了、蓓姬死了，接下来再看着菲碧死、看着其他人死也没关系了。”

    小泉红子：“邪恶的自然之子！”

    池非迟：“……”

    他就不信换小泉红子来经历个三四百年的梦境，只能看着熟悉的人走到生命尽头，小泉红子还能说他邪恶。

    坦白说，原本他看到死人就不时跳戏，现在感觉看得更开了。

    而且真实繁长的梦境与现实相隔数百年，要是没法快速调整好心态，他没有精神分裂也要被折腾出精神分裂来。

    在蓓姬被烧死时，他也想过杀人，但现在醒了，就要以目前现实中的心态看待。

    托组织的福，他觉得现在切换起身份来十分顺畅，也不知道会不会分裂……

    沉默了一下之后，池非迟继续平静道，“而且我不信蒙格玛丽家族就此消失，我想看看有没有后人遗留下来。”

    “这可说不好哦，”小泉红子提醒道，“你也看过相关的笔记了吧？在最后的反扑之后，我的祖先也曾经寻找过其他家族的人，想看看有没有人活下来，可是不仅参加复仇议会的人死了，他们的后人也在后续几十年里被追杀，陆陆续续灭亡，而蒙格玛丽家族在议会反扑失败后，就彻底没了消息，说不定灭亡得更早，你想啊，我们家族和蒙格玛丽家族交情也不错，对吧？如果他们有后人想逃离追捕，很可能会找我们家族帮忙，但是完全没有消息，那……”

    “不管怎么样，总要看看。”池非迟打断道。

    “好吧好吧……”那边，小泉红子突然提高了嗓音，“青子，能不能拜托你帮我跟老师请个假？我家里有事，要马上回去一趟！”

    “咦？出什么大事了吗？”

    “不算大事，我回去一下就好。”

    等电话那边的谈话结束，池非迟才问道，“你又翘课做什么？”

    “回家看典籍啊，”小泉红子翘课翘得理直气壮，解释道，“你上次梦境不是把我拉进去了吗？这一次说不定也可以，而且你能够跨越时间长河梦到当年的事，说不定是你不经意间，在特定规则中破开了一个小孔，当年我们赤魔法一脉有人回去过，说不定能以此作为联系，带着我的意识和你一样穿过那个小孔呢？”

    池非迟‘嗯’了一声，“我下次在梦里试试，你去看看也好，那个时代有很多新奇的东西和想法，也包括魔法。”

    “那就这么说定了，你准备什么时候睡觉？”

    “晚上，晚上我联系你。”

    “好，我回家看资料去了，晚上记得一定要联系我！”

    “滴。”

    池非迟挂了电话，又拨通了毛利小五郎的手机号码。

    ……

    一个小时后……

    毛利小五郎看着登门的池非迟和越水七槻，说着‘来就来、还带什么东西’这类客套话，接过越水七槻带的礼物，笑眯眯让两人坐，只是在听说越水七槻和池非迟的来意后，还没坐稳就从沙发上跳了起来。

    “什么？你们想在对面开侦探事务所？！”

    “是……准确来说，是我想开侦探事务所，池先生只是把房子租给我……”越水七槻见毛利小五郎反应这么大，汗着解释，朝池非迟投去询问的视线。

    不是说保证毛利先生不会生气吗？

    毛利小五郎也发觉自己反应过大，缓了一下，“开侦探事务所是没关系，我也会支持的，可是在对面……”

    “这样不是很好吗？”池非迟波澜不惊地坐在沙发上，看着毛利小五郎道，“越水搞不定的委托，可以介绍给老师，老师忙不过来的时候，也可以介绍给越水，如果你们距离远，委托人不愿意跑，说不定就会去杯户侦探事务所了。”

    毛利小五郎愣了一下，摸着下巴思索道，“你这么说也有道理耶……”

    “而且越水是年轻女孩，老师是赫赫有名的名侦探，一些不是很麻烦的委托，有的委托人不敢来麻烦老师，反而会选择她这样的年轻侦探，而一些麻烦的委托，委托人肯定会想找个名侦探，不会选择她，而是选择来您这里，”池非迟说着，总结道，“越水和老师的业务对象并没有太多冲突，是盟友，不是对手。”

    “有道理！”毛利小五郎正色点了点头，很快眉开眼笑，“既然我们侦探同盟成立，那晚上就一定要找个地方好好喝一杯才行！”

    越水七槻：“……”

    懂了，小七哥哥说保证毛利先生不会生气，不是因为相信毛利先生脾气好、不生气，而是相信自己能搞定。

    “要去的话，最好上午就去，”池非迟提醒道，“小兰今天下午三点多就放学了。”

    “小兰啰嗦起来是很麻烦，”毛利小五郎考虑了一下，很快又道，“不过这是为了庆祝同盟成立，就算我多喝两杯，她也无话可说吧！”

    池非迟见毛利小五郎还是没意识到问题在哪儿，再次提醒，“昨晚柯南被迫背着书包到我那里过夜。”

    “那个小鬼去哪里……”毛利小五郎僵住了，额头落下一滴冷汗。

    “所以我推荐上午去。”

    池非迟征求意见，“您觉得呢？”

    他们去找家店，他家老师想吃什么吃点什么，想喝什么喝点什么，趁着能享受，好好享受一下，准备晚上回来迎接狂风暴雨。

