
“你是温叔叔找来的？”沈轩睿听到来人报出了妈咪和温叔叔的名字，立马就知道这是自己人，于是没有阻拦，反而是将人带到了沈清燃的门口。

“我妈咪就在里面，我敲了半天门，都没有人开。”沈轩睿有些着急的说道。

翟景同听到沈轩睿叙述整个事情的过程，更确定，沈清燃是出事了，甚至，有可能是晕倒了。

因此，他让沈轩睿站的远一些，他则是蓄力一脚将沈清燃的房门，直接踢开。

踢开房门，就看到沈清燃躺在床上，而雪白的床单，已经红了一块，房间里是淡淡的血腥味，沈清燃的脸色像是纸一样白，显然是已经昏迷了。

“沈清燃，沈清燃？”翟景同上前，拍了拍沈清燃的脸，都没有反应，果断的将人抱起，往外冲出去。

想着身后的孩子一个人在家，不安全，于是对身后的沈轩睿说，跟我去医院！

沈轩睿知道这个时候不能慌乱，于是听到翟景同的声音，马上跟了上去。

翟景同带着沈清燃母子一路飙车就去了最近的医院。

一直到大夫说，沈清燃只是月经期间流血过多，加上一些生产时留下的隐疾没有痊愈，才引发了这些病症。

虽然看起来凶险，但是并没有大碍，只要在医院输水三天，注意休息就可以康复。

看到房间里依旧昏迷的沈清燃，原本精明强干的脸，因为失血呈现出一片病态的白，原本纤细的身材，此时看起来更是瘦弱，有种摇摇欲坠的感觉。

她的头发有些乱，身上还是在家里穿的睡裙，虽然不至于暴露，但是显然也遮蔽不到哪里去。

“你是我妈咪的同事吗？谢谢你帮忙。”沈轩睿站在翟景同身边，出声道。

翟景同收回自己粘在沈清燃脸上的目光，才反应过来，自己身边还有一个小家伙。

“她是，你妈咪？亲生妈咪？”翟景同冷静下来，才想起，自己冲进去的时候这孩子，是喊沈清燃妈咪的。

“是。”虽然感觉对方这样的问十分的无礼，但是，因为今天晚上人家刚帮了忙，因此沈轩睿并没有说什么，而是乖乖的回答问题。

“那你爹地是谁？是......温子煜？”

不知道自己是出于什么样的想法，才问出了这样的问题，但是翟景同知道，不问清楚，自己是不会死心的。

这个问题，问的沈轩睿有些纠结。

说起来，自己已经知道自己的爹地是谁了，但是妈咪现在却并没有跟爹地复合。

于是，沈轩睿回答道：“我没有爹地，温叔叔不是我爹地。”

没有爹地？也就是说，沈清燃是单亲妈妈了？

翟景同理所当然的这样想，一直到他的手机响了又响，他才反应过来，接通了电话，对面是他晚上约的朋友的声音，旁边还有酒吧嘈杂的音乐声。

“景同，去哪儿了呀？不回来了？今晚可是你组的局，你要放哥们们鸽子吗？”

“临时有事，你们先玩，今晚我请。”翟景同无奈的安抚道。

但是对面，显然是不依不饶。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59931021"  chaptername="第199章  是单亲妈妈">加入书签</a>
</div>
