    第781章 登门曹家

    曹家！

    丹域五大家族之一！

    丹域五大家族，叶家最弱，丹家最为低调，而实力最强的，怕是就要属曹家了。

    近些年来，曹家炼丹人才层出不穷，这也令得曹家的声望越来越强，隐隐已经坐稳了五大家族之首的位置。

    而且曹家也算是丹塔的高层，有了这层靠山，在丹域之中，即便是冰河谷这等势力，也不会轻易招惹他们，毕竟丹塔的实力，中州上的人，几乎没有不知道的。

    而也正因为如此，这些年的曹家也是如日中天，在丹域的影响力越来越大。

    曹家所在的曹城，也是丹域中极为繁华的一个城市，比起同为五大家族叶家所掌控的叶城，要强上太多了。

    曹城宽阔的街道上，陆云霄和清衍静并肩而行。

    陆云霄自然改变了一番装扮，清衍静同样戴上了人皮面具，面容只稍稍有些清丽。

    两人都是气质容颜绝佳之人，若是不做一番遮掩，分分钟引起众多人关注的目光。

    以他们目前的情况，并不适合这般张扬。

    至于小医仙，则是进入了陆云霄的内天地。

    三人一起，目标太大，尤其是一男两女这个配合更加显眼，毕竟，魂殿现如今的通缉，他们也并非不知晓。

    如非必要的话，他们不想暴露出任何一点可能会被发现身份的线索。

    该低调，还是要低调的。

    “这曹城，很不错！”

    清衍静打量着两旁地建筑物与人流量，轻声赞叹道。

    这曹城，是他们这一路来，见到的最繁华的一座城市了。

    “还行吧！”

    陆云霄环顾两眼，淡淡说道。

    丹域虽是中域中心，也是整个中州的中心，但是却算不上最为繁华之所。

    起码古族统治下的古帝城，就要比丹域繁华的多。

    更何况，曹城在丹域中，也算不得真正的中心。

    丹域的代表，是圣丹城！

    那才是整个丹域最为繁华的地方！

    当然了，曹城也不差，吊打西北大陆所有城市，也算是轻轻松松。

    “到了！”

    再度走了一会，看着眼前那庞大的建筑群，陆云霄淡声说道。

    曹家是曹城的土霸王，想要找到它，还是比较容易的事情。

    “走吧！”

    陆云霄打了声招呼，便朝着曹家大门处走去。

    清衍静自然是缓步跟了上去。

    “来人止步，这里是曹家，请勿乱闯！”

    陆云霄来到了门口，门卫伸出了手阻拦道。

    陆云霄看了他一眼，说道：“在下姓萧，前来拜访曹老前辈，还请通传一番。”

    说着，陆云霄右手间，冒起一团灵动的青色火焰，顿时，周遭的温度顿时升高了起来。

    “……客人请稍等！”

    门卫本欲呵斥，但看到那抹灵动的青色火焰，立时瞳孔一缩，连忙说道。

    身为曹家的门卫，或多或少也是有些见识的，这青色火焰的身份，其一眼便认了出来。

    当即不敢小看，神色恭敬了许多。

    “无妨！”

    陆云霄散去手中的火焰，语气平淡地说道。

    用青莲地心火问路，是他早就打算好的。

    曹家毕竟是丹域五大家族之首，曹老太爷更是斗尊强者，这样的人，是什么阿猫阿狗都能见得？

    不展露一些东西出来，就连曹家门口的门卫，都不是那么好打发的。

    而用青莲地心火无疑是极好的。

    没有什么比异火更能引起一个炼药师的注意。

    当他展露异火的那一刻起，曹家，他已经是进定了的。

    至于曹家之人会不会对他的异火起什么贪念，他会怕吗？

    不会，就曹家的实力，对他半分威胁也无！

    真的惹火了他，也无疑就只是个大开杀戒罢了。

    杀光了曹家，他拍拍屁股就能走人。

    顶了天了，也就是得罪了丹塔。

    不过现在的他，本就是抱着最坏的结果来的。

    就算是最后事情不顺，发展到非与丹塔为敌，那也没什么大不了的。

    他已经做好心理准备了。

    反正已经得罪了魂殿和魂族，就算多了个丹塔，也没什么大不了的。

    虱子多了不痒！

    随它去吧！

    门卫进门通报，约莫等了几分钟后，一个身材有些壮硕的男子迎了出来。

    此人面目肃然，双眉颇浓，给人一种极为严厉的感觉。

    他的年纪并不大，不超过三十，但是一身实力却是不弱，隐隐间传来的波动，竟是达到了斗宗层次。

    虽然，只是二星斗宗！

    但那也是斗宗！

    这还是陆云霄自来中州以来，见到的第二个，三十岁下就达到斗宗之人。

    第一个，自然便是音谷的白衣女子。

    眼前此人，虽然修为不如那白衣女子，可这不代表，此人就真的比音谷那白衣女子差了。

    因为，此人，他还是一名炼药师啊。

    灵魂力量还颇为强大，起码也是七品炼药师。

    此人，在曹家内的地位，应当不低。

    “这位便是萧公子吧，在下曹休！”

    曹休轻轻开口，眼神奇异地看着陆云霄。

    陆云霄这般年轻，就已经拥有异火了吗？

    是的，以他的地位，会亲自迎出来，就是因为被异火吸引了。

    异火，是每一个炼药师，都梦寐以求的至宝。

    可惜，异火难寻，倾尽曹家之力，也没有得到哪怕一种。

    “原来是曹休公子，久仰大名，在下萧云路。”

    陆云霄拱了拱手，对于曹休，他有些了解。

    曹家之中，天赋最高者，有三人。

    曹颖无疑是最强的那一个，而曹颖之下，便是曹休了。

    正如陆云霄所猜想的那样，这个家伙的身份果然不低。

    “萧兄，请！”

    曹休打量了陆云霄一番，发现陆云霄整个人似乎就像一团云雾一般，根本看不穿，当即心下微凛，伸手说道。

    “多谢曹兄！”

    陆云霄点了点头，跟在了曹休身后，迈入了曹家。

    穿过几个长廊，曹休带陆云霄来到了曹家的会客大厅！

    “萧兄，请坐！”

    曹休招呼着陆云霄坐下，让侍女奉上茶水。

    陆云霄接过茶杯，轻轻抿了一口，而后将其放了下来。

    “曹兄，请问曹老前辈可在？”

    陆云霄轻声询问道。

    (本章完)

