    当然，王道也没有太过纠结，毕竟当初武神传记，王道也没仔细看过，就是一目十行的随意看看，大概了解一下就行了。

    而血战平原之战，对武神来说是一个耻辱，所以在武神传记里面，只是交代了一下，没多少篇幅，王道也就随意的看了看。

    其实如果不是因为这是导致人族最后退守中心境，以及武神陨落的诱因之一的话，恐怕都不会写，毕竟武神传记看似是客观记录，但多多少少也有一些吹嘘武神的意思，哪怕是司虎珍再怎么杜绝也不可能一点吹嘘成分都没有。

    这种耻辱的事情，自然不可能写的很详细，王道记得，这本来应该是最浩大的战争，篇幅却只有不到两页就完事了。

    他能记得住才怪。

    “那也就是说，这真的有可能是未来的罗刹之刃了？”王道蒙圈的扫了回芳一眼。

    他喵的，天天这是玩什么呢？不就是给我找个带路的人吗？弄出一个心之精灵的拥有者已经很夸张了，你用得着将这么一大神拉出来吗？

    “八成是她了。”穆莲儿神情肃然的说道

    “各位……”就在这时，回芳忽然说话了，面带笑容的说道“能否有话明说呢？不要使用那种诡异的气息，动嘴不出声可以吗？”

    这话一出，哪怕回芳面带笑容，也没有任何生气的意思，可还是让穆莲儿等人神情紧绷，甚至王道都可以感觉得到，他们已经完全的进入战备状态，只要回芳有任何异动，就会全力出手。

    王道暗暗苦笑，看来这罗刹之刃对十方大陆的生灵的压迫太大了。

    好在他这个穿越者，并没有这方面的心理障碍，就算是罗刹之刃再强大，现在的这个回芳可是一头的黑发，显然还不是当初的那位罗刹之刃。

    王道歉意的对回芳拱了拱手，笑道“抱歉，有些失礼了，只是夫人的名字，让我们想起了一些事情，失礼之处，还望海涵。”

    “公子客气了，看来是不太好的回忆，我看各位看到我，好似有些害怕，如果各位感觉不适的话，可否进屋陪沐沐找一下杯子？找了这么久还没出来，这妮子恐怕又要打碎好多东西了。”回芳柔柔的笑道

    穆莲儿等人一愣，这是什么意思？想要支开他们？难道是有什么话要跟王道说？

    这支开的方法很明显，几乎不加掩饰，这也让王道有些诧异。

    “少爷……”穆莲儿看向了王道。

    王道冲他们点了点头，道“去吧，陪沐沐玩会，聊聊天，我单独跟夫人聊聊，不用担心。”

    穆莲儿等人对视了一眼，最后还是穆莲儿表态道“好的少爷，那夫人，失礼了。”

    说完，穆莲儿冲回芳拱了拱手，便带着大家往木屋走去。

    虽然对罗刹之刃有本能的恐惧，但他们也知道，这里是秘境，这里的罗刹之刃必定不是真正的罗刹之刃，而且他们的实力也不弱，就算真的有意外出现，他们也可以在最短的时间内支援王道。

    穆莲儿他们离开之后，王道便好奇的看着回芳，问道“夫人，可是有什么话要说？”

    回芳微微一笑，道“王掌宗从千年后远道而来，可是为了那历史变动之事？”

    王道瞳孔一缩，心下掀起滔天巨浪，脸上却面无表情的问道“夫人在说什么？什么千年之后？难道夫人还觉得我等是穿越时间而来的？”

    回芳轻轻一笑，道“王掌宗不必隐瞒了，我这双眼睛，是十方大陆天地之间，唯一一双可以堪破时间的眼睛。”

    王道眼睛一眯，问道“夫人可预知未来？”

    回芳摇了摇头，叹道“不，不是预知，而是通晓，跟预知不同，在你们到来之前，我无法看到任何未来，可在你们到来之后，我便可以看到了。”

    “看到的也只是从今日到你们来这里之前的一切，算是以你们为媒介，通晓千年之事吧。”

    王道诧异的问道“这是什么意思？”

    “意思就是，你们没来之前，我不过是徒有一双能力超常，却无法动用的眼睛。而你们千年之后的人到来，我的眼睛就可以以你们为媒介，进行回访，可通晓这千年来的一切。”

    “这并不算是预知，而是跟你们一样，我虽然是现在的人，却可以知晓这千年来的一切，区别只在于，你们知道的，我知道，你们不知道的，我也知道。”回芳解释道

    王道这才稍稍明白了一些，原来回芳的意思就是回访，或者说是回顾。

    可以通过这双眼睛，通过未来的人来了解未来的一切，如果没有未来之人的到来，她这双眼睛就是普通的眼睛，可有了未来的人，那就是一双可以堪破未来的眼睛。

    只不过堪破的未来，是王道他们已知的未来，就像是一个身在过去的未来穿越者。

    有点像是重生的感觉，只不过是眼睛的重生。

    “真没想到，十方大陆竟然还有这样诡异的眼睛。”王道失笑道

    “我也没想到，千年后的我，竟然会成为令人恐惧和唾骂的存在。”回芳淡淡的笑道

    王道挑了挑眉，好奇的问道“看来夫人并不怎么在乎千年后的名声。”

    “呵，死都死了，又何必在乎呢？千年后的事情又于我何干？更何况，知道了前因后果之后，我并不觉得后悔。”回芳回头看了木屋一眼，声音变得有些发冷，道“再来一次，我也一样会这么选择！但，这件事绝不会再发生！”

    王道微微一愣，问道“难道罗刹之刃的出现，跟沐沐有关？”

    “是。”回芳点头说道“王掌宗拥有观人之能，又是千年后十方大陆第一智者，想必应该知道沐沐的特殊，也知道沐沐如果现身内陆，会有什么境遇吧？”

    王道闻言一惊，连忙问道“难道……沐沐在千年前，还真的离开了百万群山？去了内陆？！”

    回芳点了点头，眼神冰冷的说道“没错，五年之后，十方大陆陷入极大的危机，有一些被追杀的人族进入了百万群山，被沐沐所救，可那些忘恩负义的混蛋，竟然以大义之名将沐沐哄骗去了内陆！”

    王道嘴角一抽，不是吧？哥们还真猜对了？沐沐还真的被人族利用了？

