    李夔看到，这老焦头走去的地方，看起来是一片平缓的草地，但在不显眼处，却有一个小小的青石把手。

    而这片看似与周围无异，已是半枯衰黄的草地，其实细看起来，周边有若隐若现的一圈低凹痕迹。

    再仔细看去，其草皮的平面也要周围稍低一些，在上午阳光斜斜的映照下，因为折射的光线稍有偏差，其枯黄的色泽也略显黯淡。

    当然，这样的细节，极其微小，若不是存心去仔细观察，根本就看不出任何异样出来。

    老焦头走了过去，提着把手用力一提。

    嘶的一声轻响，他将一块覆盖了草皮的薄石板，一下子就提将起来，露出一排通往地窖的阶梯。

    这一刻，李夔脑中，有如电光石火一般一闪念，原本模糊不清的混沌局面，一下子被打了个通透，变得清晰无比。

    李夔感觉自己的心跳，亦是瞬间加快了一倍。

    他娘的，老子总算知道这帮匪贼的作案手法了！

    这股贼厮，倒是端的狡滑！

    很快，从地窖出来的老焦头，手里捧着一个精致的大陶酒罐，向酒桌快步行来。

    “李夔！看看，某找来了什么好酒？”

    李夔笑道：“老焦头你竟还藏有这般私货，你且直说，到底是甚好酒？”

    老焦头将酒瓮一放，咧嘴笑道：“这酒啊，乃是相当有名的剑南烧春酒！此酒度数极高，乃是难得的好公网，在汧阳市面，你就是有钱都买不到的呢。”

    听到这烧春酒一词，李夔不觉一怔。

    在唐朝，竟然也已经有高度数的烧酒了么？

    白酒源起于唐朝，确是李夔的知识盲点。

    要知道，在唐代文献中，烧酒、蒸酒之名，已皆有出现。李肇写的《国史补》中：有“酒则有剑南之烧春”之句（注：唐代普遍称酒为“春”）。

    而在唐诗之中，这关于烧酒的记录，却是更多了。

    如白居易《荔枝楼对酒》中有句：“荔枝新熟鸡冠色，烧酒初开琥珀香。”如雍陶《到蜀后记途中经历》有句：“自到成都烧酒热，不思身更入长安。”

    但饶是如此，烧酒在唐代民间，却并不普及。因为烧酒要高度蒸馏，制作不易，成本也更高，故产量稀少，只有达官贵人才能饮得起，一般的市井小店，却是绝难买到。

    “哦？既如此，那你又如何能买到？”

    “咳，这可不是某能买到的，乃是……”老焦头压低声音道：“这罐剑南烧春酒呀，是来自宋校尉府上，也是他好不容易才搜罗得来的哩。某先前在宋校尉府上做车夫时，曾利行车之便，将宋校尉的酒宴上未开封的这剑南烧春，给偷偷地藏了两瓶，带回家中。反正，这家伙贪多了兵血民膏，正好给他打打秋风。”

    说到这里，他得意地一笑：“所以呀，某将这剑南烧春酒从其府上带出，偷偷藏在院中地窖里。而且某听说，这般烧春酒，却与普通米酒不同，其是年份藏得越深，味道却是越好呢。不过啊，咱年纪大了，忘性也大，这藏了几年，竟是自家都给忘了。今天李夔你来这里，却是正好喝缺了酒水，某才突然想了起来呢。现在才拿出来，实非是某小气，不舍予人。”

    李夔大笑：“咳，休要罗唣，李某又岂是那种小鸡肚肠之辈，且快快筛酒上来，让某好好尝学。太白诗云：‘斗酒十千恣欢谑，径须沽取对君酌。’今天某便在此处，与君一醉方休！”

    老焦头哈哈一笑，立刻将二人的酒碗，都满满地筛上。

    浓郁的白酒香气，顿是扑鼻而来，芬芳而凛冽。

    李夔端起酒碗，与其对碰一下，便猛地喝了一大口。

    独属于白酒的那种清冽又甘辣的刺激感觉，顿是从舌头一直弥漫往下。

    浸灌喉咙，直灼丹田，与此同时，仿佛整个人身体中的血液，都被瞬间点燃，开始滋滋燃烧。更有一股猛烈的冲击感，从周身泛起，直击脑门，泛起令人陶然的晕眩。

    李夔连灌数口，随口作了一诗：

    “仕途不如意，放浪琴酒间。

    往来太白峰，紫阁诸谷行。

    亡山食松叶，何识秦宫人。

    但有肥遯志，野径寻兴僻。”

    他轻吟完毕，连声赞叹：“不错，端的好酒！”

    老焦头脸色酡红，呵呵笑道：“嘿嘿，李夔你有口福，咱今天算是借花献佛了。想想当日，在那旅舍与李夔你相识为友，倒还真是难得缘分呢。”

    他眨了眨了眼，忽地想起了什么，复向李夔低声问道：“对了，你可有那苏姑娘的消息么？某很久没见过她了，可知她现在去了哪里？”

    老焦头此问，李夔顿是一怔，神情不觉落寞。

    这个以五湖四海为家的卖艺女子苏锦奴，她现在去了哪里呢？

    人海茫茫，何处寻之！

    也许，这大半年过去，她早把自己给忘了吧。

    就象现在的我，已不再想她了一样。

    缘聚缘散缘如水，花开花落花如梦，这人间世事，本来就是一场空吧……

    李夔兴致陡然低落，赶紧转移话题。

    在陪着老焦头将这罐剑南烧春，给喝了个底朝天后，已然醉醺醺的李夔，摇晃着站起身来，向老焦头道别。

    “老焦头，此番与君作饮，实是喝得痛快！某现在要回崔家头里，就不多呆了。等下次相聚，就由某做东，好好地回请你！”

    老焦头笑道：“朋友之间，不说客气话儿。但李夔你现在这般醉意，可还能走么？不若且在此歇住一日，再走不迟。”

    李夔摇头道：“不必了，某已叨扰多时，也该回去了。某有脚力坐骑，又是老马识途，现在径返崔家头里，自是不妨。”

    说完，李夔与他作揖而别。

    出得门来，跨上那系在院门马桩处的花骟马，李夔双脚一磕马肚，立即喝驾而去。

    宜似兰苕飞翡翠，醉乘箫凤肯相过。

    这醉酒纵骑，竟有腾云驾雾般的感觉呢。

    不过，李夔表面上一副醉意朦胧的样子，但他心下，却犹是颇为清醒明白。

    更兼路上，马蹄得得，秋风拂面，这朦胧酒意，已是消融了不少。

    没人知道，现在的他，却是要急着赶回去，干一件十分紧迫的大事。

