    第439章 那就比比谁更狠！

    “此药瓶可以用来提升魂兽年限，百万年一下魂兽皆可以使用。”

    “一瓶全用完可提升五千年年限。”

    尘浩心里一算，三瓶就相当于是一万五千年，可是这东西也没什么用啊。

    难不成用在大明二明三明身上？尘浩一想，似乎也不是不可能。

    一万五千年的年限啊，在人类社会，那都要成为妖怪了吧。

    “不对，这东西我完全可以给唐三的母亲和小舞的母亲用啊。”

    “也不对，小舞的母亲已经化为比比东身上的魂环了，显然是没有本体了。”

    “算了，既然任务都已经被动接受了，先拿了再说吧！”

    尘浩也不再纠结于这个问题了，看着眼前的金鳄斗罗和龙枪斗罗两个人。

    能不能赢还不一定呢，这个人实在是太古怪了，第一次看到这样的魂技。

    完全是一种技巧类魂技，和杨无敌的那种还是有一些差别的。

    但是更能证明，这个李岩应该是更加纯粹的用枪者，配合金鳄斗罗。

    还真的能够威胁到很好。

    “尘浩，这一次我的帮手可不象是上一个那么废物了。”

    “这一次，这里就是你的葬身之地！”金鳄斗罗顿时嚣张了起来。

    但是尘浩却继续拆台道

    “就你？先别说什么大话了，你在我眼里根本就不算是威胁。”

    “还有，说话小心点，今天风怪大的，小心闪了舌头。”

    金鳄斗罗反映了半天，顿时暴怒“你居然敢骂我？！”

    尘浩无奈的摊了摊手“看来，强攻系魂师全部都是四肢发达头脑简单的存在啊。”

    金鳄斗罗含怒出手，尘浩刚刚一直都在注意着李岩。

    刚刚两个人的对着嘲讽，李岩根本没有搭话，眼睛则是在尘浩的身体附近。

    直接开始张望起来，似乎是在找机会。进入战斗状态的李岩。

    给尘浩的危险感觉真的是越来越严重了。

    金色的拳头直接朝着尘浩的面门就飞了过来，第二魂技的金鳄附体早就已经开启。

    这些金色的鳄鱼铠甲，不单单只是能够带来一定的防御。

    力量也是直接提升了百分之三十，尘浩面对这个拳头直接后撤。

    速度很快，这一次不是利用血蝠翼的驱动，尘浩知道这一场大战绝对不好打。

    尽管有血蝠翼的魂力恢复这种逆天的魂技在，但是尘浩依旧是要小心一些。

    此步伐乃是无影剑法上的，讲究的就是一种飘逸。

    “第一魂技，大地之力！”金鳄怒吼一声，尘浩突然感觉有一股重力直接压在了自己身上。

    这个魂技如果用在九十一二级别的封号斗罗身上。

    都可能直接把内脏什么的压坏，封号斗罗之下的，直接就会在重力之下被压死。

    但是放在尘浩的身上，也就只不过是让其放慢了几秒速度。

    但是就这几秒，尘浩也知道绝对是致命的，因为那一直没有动手的李岩。

    突然动了起来，速度还非常的快。

    尘浩这边刚刚挣脱开重力束缚，就看到一个枪尖直接来到了自己的脸上。

    尘浩直接一个高难度的仰身直接躲了过去，但是那银枪直接改变方向。

    从尘浩的脸擦了过去，带出来了一点鲜血，脸直接就被划破了。

    这一下真的是够狠的，尘浩赶紧后撤来开一个距离，嘴上絮叨着

    “打人不打脸，这一次，你真的惹怒我了！”尘浩说的自然不是假话。

    “刚刚我也只不过是在热身罢了，战斗才刚刚开始呢！”

    只见李岩的再一次奔跑起来，尘浩现在都在想，这个人到底是强攻还是敏攻？

    “哈哈哈，尘浩，还是第一次看到你如此狼狈，受死吧！”

    “第五魂技，金鳄怒爪！”巨大的金色爪子直接朝着尘浩抓了过来。

    “第六魂技，万剑归宗！”无数光剑形成，但是针对的并非是金鳄斗罗。

    而是锁定了李岩的方向，光剑直接飞了出去，追在李岩的后面跑。

    时不时的还要拿出长枪去抵挡这些光剑，进攻节奏直接被尘浩抵挡。

    回头看着金鳄怒爪，七杀剑猛地收回，左手的昊天锤在尘浩手中迅速变大。

    “第四魂技，天崩地裂！”这正是那头七万年猛犸象身上得来的魂环。

    昊天锤带着恐怖的巨力，直接和金鳄斗罗的爪子对战到了一起。

    两个人周围一里，直接开始塌陷，足以看出尘浩这一锤子力量究竟多么的大。

    术业有专攻，虽然七杀剑和昊天锤全部都是强攻系的武魂。

    但是尘浩一直都绝对，打这些兽类的武魂，昊天锤用的更加的顺手。

    金鳄斗罗咬牙坚持，尘浩直接一脚踢在了就金鳄斗罗的肚子上。

    但是尘浩是万万没想到，就在自己出腿的一瞬间，金鳄斗罗的另一个手直接抓了过来。

    手直接扣在了尘浩的腿上，捏了下去，但是拥有昊天锤武魂的尘浩。

    小腿可以说是最坚硬的位置了，小腿和心脏就是发力点。

    金鳄斗罗被尘浩一脚踢的倒下去的一瞬间，金鳄斗罗也是直接给尘浩甩了出去。

    尘浩重重的摔在了地上，起身拍了拍灰尘，腿部的盔甲已经被捏的变形了。

    另一边李岩已经朝着自己冲了过来。

    “这些盔甲是真的有些阻挡我发力了！”尘浩用力一撑。

    盔甲瞬间爆开，尘浩手中昊天锤再一次收了回来，七杀剑握在手中。

    “第三魂技，凤点头！”那长枪从上向下砸了过来，长枪都出现了弯曲。

    枪头真的就化成了一个凤凰的脑袋砸了下来，尘浩也是心中一狠。

    “第一魂技，长剑出锋！”尘浩直接放弃了防守。

    七杀剑直接脱手而出，控制着直接来到了李岩的后背，直接扎了下来。

    现在就比一比谁更狠！想要挡住这一下，李岩就必须收回长枪。

    但是此刻的李岩，根本就没有那个打算，直接刺了过来，尘浩赶紧把胸口对给他。

    倒不是尘浩自己找死，而是因为那一块十万年的躯干骨！

    “地龙王躯干骨魂技，绝对防御！”尘浩胸前顿时附着上了厚厚的尘土。

    这一招凤点头直接砸了下来，尘浩只感觉到胸口一阵刺痛。

    但是却被地龙王的魂骨直接抵挡了下来，地龙王可是出了名的防御之最。

    当初陈好哦选择这一块魂骨作为自己的躯干骨，自然也是有这一层的原因的。

    李岩身后的七杀剑，直接从他的肩头刺穿了过去！

    (本章完)

