    女孩尴尬的抓了抓头发：“不是，是没想到会再次遇到。”

    “再次遇到？”霍嫣看看二人：“你们认识？”

    时浅也疑惑：“我们见过？”

    女孩点点头：“我一次在医院里，我差点撞到你，当时就觉得姐姐好漂亮。”说着，女孩笑了下：“不过，你可能不记得了。”

    医院！

    时浅回想了下，这段时间她就去过一次医院，烈焰佣兵团队长受伤的时候。

    她出来时确实有个女孩差点撞到她，再次仔细看女孩的脸，她顿时想了起来：“哦，我想起来了，是有这么回事。”

    女孩笑笑没说话。

    心里道，其实还不止这些，她还是她和哥哥的恩人。

    只是哥哥说暂时不要打扰恩人，她便什么都没说。

    “浅姐。”此时，K走了过来，又跟霍嫣和楚惜打了声招呼。

    时浅看着两个小女孩：“你们去哪？要不要我送你们？”

    霍嫣随即道：“不用，司机马上就到了。”

    楚惜道：“我也不用，我家就在这附近，走几步就到了。”

    哥哥为了她上学方便，特意在学校附近租的房子。

    时浅点了下头：“好，那我们先走了。”

    “时浅姐姐路上小心。”

    时浅看向K：“走吧。”

    见她往驾驶室走，K立刻拦住她：“浅姐，你把车钥匙给我吧。”

    时浅睨着她：“干嘛？”

    “我来开车啊，难不成我一大男人还让你开车载我！”

    时浅笑了笑，抬手把车钥匙扔给了他。

    K接过钥匙，还不忘打开副驾车门，说了句：“请。”

    时浅丝毫未客气的坐进车里。

    K把车门关上，对旁边俩女孩道：“我们先走了。”

    “嗯，路上小心。”

    俩人点点头。

    看着渐行渐远的车影，楚惜喃喃道：“原来她叫时浅，嫣儿，你们认识很久了吗？”

    “嗯。差不多有两年了，是通过我哥和江辞哥认识的，你别看时浅姐姐看着又美又柔弱，其实特别厉害，她一个人能打十几个保镖！”

    楚惜轻笑：“确实很厉害！”

    一个能在北美洲最大的拳击场救下他哥哥的人，打十几个保镖应该小菜一碟。

    “而且........”霍嫣忽然低声道：“江辞哥很喜欢她。”

    楚惜转头看向她：“那天和你哥哥在一起的那个男生？他们是情侣吗？”

    霍嫣怔了下，随即摇头：“呃.......不是，时浅姐姐有男朋友。”

    楚惜点点头：“那她男朋友一定很帅很厉害吧。”

    “听说很帅，也很神秘，我没见过。”

    “哦。”

    此时，一辆黑色轿车停在门口，霍嫣道：“司机来了，我先回去了，明天见。”

    “嗯，明天见。”楚惜跟她挥挥手。

    等她走了之后，才转身往旁边小区走。

    这个小区环境治安都不错，属于高档小区。

    楚惜一进门，便被一阵飘来的饭香味围绕，眼睛顿时一亮：“哥哥，你回来了！”

    说着，便向厨房跑去。

    高大帅气的男孩手里端着两盘刚炒好的菜正往外走。

    看着回来的女孩，笑了笑：“去洗手，吃饭了。”

    “嗯。”女孩放下书包，听话的跑去洗手，之后走到餐桌前。

