    她居然会这么自恋。

    一定是脑子坏掉了。

    甩开这个想法，喻楚盯着面前比她高一头的少年，对方也低眸，安安静静地看着她，非常乖巧而无辜。

    这……这个人要怎么获得认可？

    喻楚脑子里思绪纷杂。

    还有另一件事——

    现在确定了他的身份，她就不可能让付颜担着“洛少夫人”的名头了。那真是给自己找不痛快……

    她抬起被洛琛牵着的手，对方的两只手跟着一起被提起来，睁着一双漂亮的眼睛看着她，十分无辜。

    “招蜂引蝶。”喻楚评价。

    洛宝宝咬了下唇瓣，眨了眨他那双幼鹿般的眸子，似乎知道这不是个好词，白嫩嫩的脸颊悄悄鼓了鼓。

    喻楚乐了，“你你还不乐意呢，别以为我没看到你嘟嘴。”

    她手痒地捏住少年的脸颊，皮肤嫩滑柔软，手感好极了。

    喻楚忍不住多捏了几下。

    洛琛瞪着漂亮的眸子看她，似乎想伸手反抗，但两只手都牢牢牵着女孩，没有一只闲着，于是他顿了顿，安静严肃地站着，选择放弃抵抗。

    这家伙的反应可爱又好玩，喻楚脸上又『露』出流氓的老姨母笑，心痒地凑近，问：“我能不能亲你一下？”

    喻·流氓·楚再次上线。

    洛琛蹙眉严肃地看着她，虽然这会儿并没有沉浸在自我世界中，但显然还不能像正常人那样自如地沟通。

    他只是静静看着她，眼睛不错开一下，两只修长白皙的手握着她的手，力道不大，但也不容挣脱。

    “不话是什么意思？”喻楚自自话，“那肯定就是默认了。”

    她倾过身去。

    一边靠近，她一边看着少年的反应，见他只是眨了眨眼，并没有退后，她才侧了侧脸，轻轻亲了他一下。

    洛琛瞬间僵住了。

    唇瓣碰上牛『奶』般光泽的皮肤，喻楚的老阿姨心瞬间得到了满足，满意地后退离开，弯着眼睛对少年微笑。

    洛宝宝却睁大眼睛看着她。

    他好像有点茫然，脸上没有表情，白嫩的耳垂却微微泛红，整个人一动不动，眸光严肃地停在她的嘴唇上。

    “……”

    喻楚叫他：“洛琛？”

    少年好像又有点走神，漂亮的眼睛盯着她的嘴唇，看着两瓣唇话间一张一合，他轻轻眨了眨眼。

    喻楚又叫了几声，少年也没有反应。

    喻楚有点无奈，想了想，忽然又凑上去，吧唧亲了一口。

    美少年的眸光这才回笼，睫『毛』颤了下，懵懂地看着她，忽然抿了抿唇瓣，慢慢倾身过去一点，低声道：“要。”

    也许因为不经常话，他的声线清澈，嗓音却带着略微的暗哑。

    纯净中透出一点蛊『惑』。

    喻楚一时没明白，又心痒地捏了下他的脸，“啊？要什么？”

    见她不明白自己的意思，宝宝好像有点不悦，又有点着急，抿着唇又凑近一点，声道：“要。”

    他侧过脸，把白嫩的颊凑了过去。

    脸颊再次接触女孩的嘴唇，很轻很轻，带来一丝酥麻的痒意。

    少年又怔了下。

