    火元素化作的锁链，捆住温迪跌脚踝，拖着他一路进入通道中。

    周边的火元素为这位摸鱼的风神让开道路，等到温迪反应过来，发现自己的两只脚踝，已经被红色的金属锁链固定住。

    面前，正站着闪耀着血色瞳孔，激动到浑身颤抖的法玛斯。

    除了火焰的声音，一丝风都没有。

    温迪试探着移动自己的双腿，锁链却越捆越紧。

    “痛……”

    温迪看着腰带向下耷拉着的法玛斯，健硕的小腹上，一个若隐若现的风之印记，正散发着青色的光。

    “痛？”

    法玛斯低着头，慢慢走到被束缚住双脚的温迪面前。

    “你不是，很喜欢在我的身上画画吗？”

    法玛斯欺身上前，右手点到温迪的大腿上，金色的神力注入，一条青色的神纹出现在温迪的大腿上。

    那是原本就属于巴巴托斯的风之神纹。

    越来越多的神力进入温迪的大腿，在红色的火光映照下，温迪的呼吸越来越急促，身上的服饰也开始变化。

    白色为主，以金边修饰的神装带着无法言语的圣洁感，圆形的金属和宝石遮住了他胸口的神纹，毫无遮挡的细腰，仅有一只腿穿了踩脚丝袜，另一只脚光着，被火焰锁链困住，仅属于神明的禁欲感呼之欲出。

    温迪大口喘气。

    “这种形态……只能支撑一会儿，为什么浪费这么多的神力……”

    法玛斯满意的看着现在温迪的模样，似乎透过悠久的时光，看见了过去那位力量还未消散，能够用强风削平岩石，吹散风雪，温柔又带着些许冷淡眼神的新生神明。

    “巴巴托斯……”

    法玛斯用左手按住温迪的双手，仔细端详着神装温迪胸口的纹路，认真地说道：“很漂亮。”

    一边说，一边还用右手的手指在温迪的胸口写写画画。

    沿着温迪胸口青色的符文，一道道由纯粹火焰构成的条纹出现，顺着温迪的肋骨逐渐往下，绕过肚脐，到达小腹时，才以一个火焰印记的形式结尾。

    仿佛是被魔改了一般，一大片火焰的印记出现在温迪光滑削瘦的前胸，遍布整个肚子。

    法玛斯可以感受到，自己的手指在温迪的肚子上划一下，面前脸红的少年就会颤抖一阵，直到手掌到达温迪的小腹。

    少年青翠的眸中已经满是火焰的影子，法玛斯松开温迪的束缚，早已按耐不住的温迪伸出双手，死死的抱住了他。

    “不行……”

    感觉到法玛斯沿着自己大腿移动的手，温迪残留的一些意识让他交叠起双腿，嘴角还是挂着享受的笑容，散落在脸庞的两个小辫子，为他清秀的面容增添了几分可爱。

    这身衣服，也为他增添了几分高不可攀的气质。

    可惜，现在高不可攀的神灵，眼神中只有面前坏笑的红衣男子。

    感觉到胸前传来的炽热，温迪认命般的闭上了眼睛，整个人也软了下来。

    他已经知道，即使是变为吹散风雪的神明，也没办法反抗面前的像是烈火的家伙。

    “想要做点什么吗？”

    法玛斯捏住温迪的肩膀，缓缓把他的两只手举起，露出洁白的腋窝。

    “不…嗯……”

    思维已经混乱的温迪摇摇头，又微不可察的点头。

    看着混乱的温迪，法玛斯突然收回了所有的动作，向后退了一步，在空中招招手，通道的中的所有火焰向着他涌来，灌入他的心口。

    失去支撑的温迪跌坐在地上，艰难的抬头，看向法玛斯。

    “为什么……”

    触碰了一下自己还在发热的肚子，温迪颤抖了一下，小声的说。

    听到温迪的话，看着他委屈的表情，法玛斯调戏般的，半蹲着，把自己的脑袋伸到温迪的耳边：“因为…我怕我把握不住。”

    说完，法玛斯刚准备站起，却被温迪一把揽住，他用力把法玛斯的脑袋往前一按，在法玛斯的嘴唇上用力咬了一下。

    一个人就算再怎么强大，嘴唇也不可能有什么防御力，法玛斯的嘴唇一下就流出了血。

    “嘶。”

    倒吸了一口凉气，法玛斯移动着剩下的唇瓣，连声呼唤：“痛痛痛……”

    “你不是很厉害吗？这样就不行了？”

    通道中已经没有火焰，只有晨曦的微光，透过入口，直直的照耀进来，前胸布满花纹，侧身坐着的温迪咬住法玛斯的嘴唇，还一边从口中挤出几个字。

    浓郁的苹果酒味道灌入法玛斯的鼻腔，他知道，面前的少年早餐肯定又是一杯酒水。

    “不要喝这么多酒啊……”

    温迪死不松口，法玛斯又不敢向后拉扯，于是两人就这样在通道中僵持着，直到张开嘴的温迪，没有办法控制自己的涎液，顺着嘴角流出时，才轻轻放开法玛斯。

    摆脱束缚的法玛斯，第一时间就捂着嘴唇，向后躲了躲，他可不想再被温迪咬住。

    温迪深吸口气，感觉有点气不顺。

    看了看肚子上花纹，恢复了平日一身绿衣装扮。

    温迪露出莫名的笑意，伸出舌头，诱惑一般的舔干净了嘴角法玛斯流出的几滴血液。

    “下次？再来？”

    法玛斯笑了笑，意有所指的望着温迪的肚子。

    而在千里之外的璃月，破晓时分，一只鸽子停在了身穿山岩般肃穆的黑色长衫，双眼如同金珀的男子手上。

    取下鸽子腿上的书信，缓缓展开，摊平。

    信是返回蒙德城的凝光寄来的，目的是通知作为七星之一的刻晴，帝君的神谕已经完成，却不知怎么，被这个身形欣长的男子截下。

    鸽子扑腾着翅膀，跳到读信男子的肩膀上。

    待他阅读完纸上的文字，将信件按照七星特有的保密方式折好，又放回了鸽子腿上。

    靛青色的鸽子飞起。

    在这晨霞熹微之际，山峦彼端的云层渐渐地染上了一点粉红，犹如霓裳花盛开在夏日的夜空。

    “钟离先生，又在一个人看风景呢？”

    一个涂着黑色指甲，带着一顶六角帽，眉眼中透露着狡黠和调皮的女孩子，突然张牙舞爪的出现在了端坐着的钟离背后。

    “胡堂主……”

    钟离没有回头，眼前净是璃月的美景。

    “唉，钟离先生总是像个老古董一样，什么都懂，却什么都不关心……”

    没有吓到钟离，自觉没趣的胡桃耸了耸肩，快步走开，不知道去哪儿玩了。

    等到万籁俱静，钟离淡淡的叹了一口气。

    “是时候了……”

    ——————————————

    PS：

    编辑：“修好了吗？”

    我：“放我出来！”

