    管家闻言，知道了老爷子的心思：“原来如此。”

    “回老宅吧。”

    战老爷子深吸一口气，眼下透着几分难言的晦涩。

    ……

    白央央是在电话铃声中醒来的。

    她拿过手机，放在耳边：“喂？”

    “央央，我查到了，这个王瑜十二年前救过一个老人，当时那老人摔倒了，王瑜当时把老人带回家照顾了半个多月，我想你要找的玉镯可能就是那位老人留下的。”

    潮汐的声音传了过来：“我查了一下那位老人，最近的下落是在三年前，三年前出现在帝都，后来再也没有下落……”

    十二年前。

    白央央垂眸，算了算时间，正是妈妈当掉玉镯的那一年。

    “我知道了，你能给我那位老人的详细资料吗？”

    “当然可以。”

    潮汐手指动得飞快，随即一个文件夹传输给了白央央：“央央，发了。”

    白央央直起身子，扫了一眼手机屏幕上的文件，点开。

    里面是那位老人的详细资料。

    “央央，我还查到当初你母亲好像不止典当了一只玉镯，还有不少珠宝首饰，但下落都没查清楚。”

    白央央嗯了一声，“我知道了，谢谢你，潮汐。”

    潮汐爽朗地笑：“没事儿，反正你要付钱，欢迎下次再来哦，官人~”

    白央央笑了，挂了电话，转账给潮汐之后，洗漱干净，下床。

    走出月牙小筑，白央央驱车直奔蒙顿学院。

    到了学校，白央央走进教室，正好看到辅导员走进来。

    “各位同学，今天咱们班来了一位新同学，大家掌声欢迎。”

    掌声响起，一道纤细的身影走了进来。

    白央央看过去，愣了一下。

    少女身姿轻盈，一张脸蛋写满了高傲，一身白色公主裙勾勒出完美的身材，樱唇轻启。

    “各位同学大家好，我是乔楚，很高兴能和大家一起学习。”

    乔楚环顾一周，目光落在了坐在角落里的白央央身上，嘴角挑衅地勾起。

    白央央看到乔楚进来，下意识皱眉。

    她不喜欢乔楚，第一次见面就很不愉快了。

    这一次乔楚更是毫不遮掩自己的挑衅，一再挑衅，就是找死。

    辅导员低声说了几句话，乔楚这才缓缓走下舞台。

    朝着白央央的方向走了过去，不少同学都有些好奇。

    “新来的同学和白央央认识吗？”

    “谁知道呢！”

    乔楚走到了白央央身边，缓缓落座，与此同时，讥讽的话落了下来：“白央央，我姐姐马上要和战爷订婚了，你知道吗？”

    白央央眼眸微动，立刻看过去：“胡说八道！”

    “我说的句句都是实话，战家对我姐姐很满意，以后我姐姐可就是战家未来的女主人了，我劝你识相点，早点离开战爷！”

    乔楚冷笑一声，得意满满，就好像她是即将要嫁入战家的人一般！

    白央央听到这话，心口一颤。

    随即想到战北骁昨晚说要回战园的事情……

    乔楚看她不吭声，以为她被吓住了：“白央央，我劝你还是早点分手，免得我亲自出手教训你。”

    白央央抬眸，眼神清澈：“乔楚，第一，战北骁现在是我男朋友，我们还没有分手，你姐姐如果现在插足，就是第三者。第二，这是我们三人之间的事情，和你没有关系，你没有资格说这些话。”

    她说得有理有据，丝毫没有乔楚预想中的那样，痛哭流涕。

    乔楚不甘地握住了拳头：“你！”

    “第三，就算战北骁要和你姐姐订婚，那得意的人也应该是你姐姐，而不是你。”

    白央央直直地盯着乔楚，猜测道：“亦或者你也对战北骁有意思，但你姐姐比你优秀太多，所以你不敢表现，你只敢借着你姐姐的名义，在外面虚张声势，替自己扫清障碍？”

    乔楚被戳穿了心思，眼眸一顿。

    随即恼羞成怒：“你胡说八道什么，我才没有喜欢战爷——”

    话说到一半，乔楚突然说不出来花了。

    白央央说的没错，她确实喜欢战北骁，整个帝都，有几个人不喜欢战北骁？

    以前她们忌惮战北骁的权威，不敢靠近。

    但谁能想到，战北骁居然被白央央征服了，看到他们在一起了，不少人都开始鼓起勇气，想要往战北骁身边凑！

    其中包括乔楚。

    白央央看到她闭嘴了，嘴角轻勾：“乔楚，好自为之。”

    话落，白央央低头看书，连眼神都没给乔楚一个。

    乔楚气的直翻白眼，许久之后，哼了一声：“白央央，你在我面前得意什么，你等着吧，过不了几天，战爷就会踹了你！”

    “……”

    白央央压根不搭理。

    乔楚：“……”

    课程结束，白央央去了舞蹈团训练，刚到舞蹈团，远远看到了乔曼。

    乔曼还在训练。

    她想起乔楚说的话，虽然她不相信，但是心里却总觉得不安稳。

    乔曼察觉到有人来了，停下动作。

    看到是白央央的时候，有那么一瞬间的尴尬。

    “央央，是你啊。”

    “乔曼师姐。”白央央打了招呼，拿着舞蹈服想去更衣室。

    乔曼拦住了她的去路，有些不好意思：“我……能单独和你聊聊吗？”

    “师姐有什么事情吗？”

    乔曼拘谨的搓搓手，有些为难：“我父母和战家见过面，达成了约定，半个月之后订婚，我……很抱歉，我之前和战爷相亲，我知道他有女朋友，已经明确拒绝了。”

    她也没想到，事情会发展到这个地步。

    她对战北骁的脸有好感，但她向来不屑于做这样的下三滥的事情，不可能插足战北骁和白央央……

    但谁知道，战家那边给出了一笔好处，父母压根就没给她说话的机会，敲定了这一场婚事。

    乔曼看到白央央的时候，就像是做了亏心事一般，仿佛被人狠狠地打了两个巴掌，连说话都没有底气。

    白央央脑子里有什么东西炸开了，眼眸低垂：“师姐，这件事我已经知道了。”

    “对……对不起。”

    乔曼是真的觉得抱歉，为难的搓手：“我……”

    “师姐，谢谢你告诉我这件事，我还有事，我先走了。”

    白央央握紧了手指，强撑着一口气才没有红眼，话落转身离开。

    乔曼站在原地，一张好看的脸蛋上萦绕着浓烈的歉意，以及一股悲凉。

    她以为她已经很优秀了，以为可以有权利选择自己的婚姻。

    可这一次，父母不经过她的同意，贸然订婚，将她钉在了耻辱柱上，动弹不得。

    她就知道，她做的再好，在父母眼中也是利益为重。

    而她，虽然备受宠爱，但如今也不过是一颗棋子。

    想到这儿，乔曼只觉得心口生疼，眼圈蓦然红了。

    白央央离开清鸿舞蹈团，驱车回到月牙小筑，到了小区门口，迎面看到战北骁的车朝着她开过来——

    【作者有话说】

    四千更新完毕，宝子们催更好评，票票走起来！！！

