
“当做从来没有发生过吧！”风景天你也不能说出一个确切的办法，现在他们连风景线这个人在哪里都不知道，所以干脆就当他已经死了吧，那么以后即便是风景线出现了，也不会有人去承认他的存在。因为在所有人的认知里，风月国的太子风景线已经死了，因为密谋篡位这个罪名。

夜无欢回到盛世皇朝，可是摆在他眼前的信息真的很难让他接受，七王爷北慕释对贴身护卫狠下杀手，打的夜清歌半死不活，命悬一线，被寒王府收留，怎么说夜无欢都不敢相信。

他才离开了多久，天月王朝就发生了这样让人匪夷所思的事情，可是这些都不是重点，重点是现在的夜清歌命悬一线，如果夜清歌真的出了什么问题，那他难辞其咎。

夜无欢是一个行动主义者，不愿意相信空穴来风的事情，他要亲手验证一下才知道，夜清歌是不是真的有危险。

夜无欢卜卦的本事都是何无欢教的，具体来说就是一本名叫《易经》的书上看到的。

夜无欢看了眼为夜清歌占卜的卦象，看来外界说的果然是真的，夜清歌真的有危险，不过幸好夜清歌的这个卦象并不是真正的生死卦，不然她可就真的危险了。

而夜清歌现在面临着的是生死各半，如果这一次可以生还，那就意味着夜清歌以后都能够绝处逢生。

夜清歌很长时间都没有现在的一种感觉了，感觉浑身上下都已经失去了知觉，意识在一点一点的消散，生命力也在流逝，这种感觉真的让人有了一种很大的恐慌。

都说人只有在死的时候，过往才会像电影一样，来来回回反反复复在眼前播放，夜清歌现在就是这个样子，脑子里总算是出现一些有的没的的场景，那个曾经困扰着她的梦境，还有前世最不能忘怀的事情，就连这个时空里的镜头也总是三番四次的出现，让人琢磨不透。

“水……水……水……”夜清歌现在只觉得喉咙像是快要着火了一样，嘴唇干裂的就像是龟裂的大地一样，急需水的滋润。夜清歌现在的烧已经彻底退下去了，可是发烧之后带来的后遗症却还一直在继续，那就是发烧抽掉了她体内的所有水分，现在的夜清歌最需要的就是水了。

可偏偏欧阳越守在外边，不让人进来，就是有人想要给夜清歌递给水都没有办法。

夜清歌勉强的挣开眼睛，周围的环境一片陌生，如果按照她的计划来说，她现在应该在的地方是寒王府。

欧阳越这个人对谁都是比较灵活的，可偏偏在夜清歌这件事情上，欧阳越是出了名的执著，千寻说不让任何人打扰夜清歌，欧阳越真的就没有任何人进来过。

小白都快要疯了，居然还不让他见到仙女姐姐，这根本就是要公然挑战，他在寒王府的权威啊。不过欧阳越这个人不仅仅是他，就连北慕寒欧阳越也不让进。

“我说你可真够执著的，到底怎么才能让我进去，仙女姐姐待在屋子里这么长时间，万一醒了怎么办？我们都不知道。屋里到底发生什么样的情况？你确定不让我们进去瞧一眼吗？”

小白只能对着欧阳越翻白眼，那个里面躺着的，明明就是他的仙女姐姐为什么是由别人来守护，守护也就算了，为什么还不让他进去看一看，这根本就是天理不容。

欧阳越有些犹豫了，小白说的是对的，而且最重要的是万一夜清歌这里面真的出了什么事情怎么办？这个责任可不是他能够负得起的。

“哐嘡…”一声，欧阳越和小白两个人同时冲了进来，看到的就是地上趴着的夜清歌。

“仙女姐姐！”小白惊呼一声就朝着地上趴着的夜清歌跑去，可是无奈人小腿短，还没有到夜清歌的身边，欧阳越已经把夜清歌直接抱上了床。

“水……水……水……”夜清歌现在什么都说不出来，只能知道她自己想要水。

小白赶紧从桌子上倒了一杯茶水，刚刚准备递给夜清歌，没想到就被欧阳越一把抢走了，小白却只能干瞪眼。

欧阳越把水喂到夜清歌的嘴边，尽量不去触碰夜清歌的伤口，让夜清歌尽可能的舒服一点。

水灌入喉咙的那一瞬间，夜清歌真的觉得很舒服，从来都没有对水这么渴望过，这是真正意义上的第一次。以前因为做任务的时候，穿过撒哈拉沙漠，她都没有这么口渴。可想而知，她的身体是有多么的缺水份了。

“水……水……水……”夜清歌喝完以后还是觉得不够，小白干脆把桌子上的水壶拎了过来，一杯一杯的给夜清歌倒水，如如此反反复复直到那壶水喝完以后，夜清歌才没有没有了声音，继续睡熟了。

欧阳越替夜清歌盖好被子，就把小白强拉硬拽的从夜清歌的房间里给拽了出来。现在夜清歌基本上已经没有什么大的问题了，那么有些话他想知道他该知道的也应该知道了，问别人肯定是没有人愿意告诉他的，但是小白会告诉他。

“说吧，你是怎么认识她的？”欧阳越拽着小白来到院子里，他已经错过了夜清歌很多次，这一次，他想知道夜清歌的过去，来不及参与的，最起码让他知道也好。

小白这会儿可就是傲娇逆袭了，之前欧阳越是怎么对他的，那他现在也会如数还回去。谁让欧阳越不知道尊老爱幼的，把他拦在门外那么长时间，不让他去见仙女姐姐，他当然也不会告诉欧阳越，仙女姐姐之前发生的事情，最起码不会轻易的告诉。

“话说回来，我为什么要告诉你？给我一个理由。”

“我爱她，这个理由够不够？”欧阳越脱口而出，这也正是他心里想要说的，之前因为身份，因为一个人，他把这份感情埋在心里已经很久了，现在终于是让这份感情拨开云雾见天日，让认识他的人都知道，他也有喜欢的人。

“笑话，这要是天底下的人都喜欢我的仙女姐姐，那每个人对我这么要求的话我是不是都应该告诉他。”

欧阳越的这招对小白一点用都没有，小白虽然看起来人小，可是内心可是足够强大，能够让很多人为之折服。他可是和北慕寒两个人一起走过修罗场的，什么大风大浪都没见过呀！单凭一句我爱她就能够让他心软吗？况且他们家的仙女姐姐又不是谁都可以爱的，仙女姐姐的心里可容不下任何人，貌似只有七王府的七王爷北慕释。

“你真的不愿意说么？我再给你一次机会，告诉我她的过去，我很想知道我不在她的身边的时候发生了什么事情。”欧阳越真挚的目光让小白开始妥协，因为他看得出来欧阳越是真的喜欢他家的仙女姐姐。

“我有一句话要告诉你，仙女姐姐已经有喜欢的人了，所以我劝你还是放手吧！”小白顾左右而言其他，因为仙女姐姐的那些过往，他不想说给任何人听。欧阳越如果真的有本事的话就自己去寻找好了。

小白看了一眼欧阳越，他家的仙女姐姐这是又祸害了一枚痴心男，可是痴心错付，终身所托不是良人。

欧阳越自己何尝不知道，千年之前的那个诅咒，已经生生世世的让他们两个人注定在一起纠缠不清，所以不管是他到底是从什么时候出现的，他永远都只是个配角，或许连配角都算不上。

水流沙到死都还要把自己和轩辕离绑在一起，所以无论如何他都不可能有机会，一次机会都没有。不过就算是这样，那也没有关系，只要那个人这辈子不会再受到任何的伤害，那么让他做什么都愿意，哪怕是死去都没有关系。

凤琉璃看到夜清歌出事情，急不可耐的就想要对北慕释下手，因为她想要早点了结这些事情，然后彻底的离开这个地方，去一个没有人可以找到她的地方。

从七王府里出来北慕释始终黑着一张脸，凤琉璃也好不到哪里去，面色清冷，这可苦了千寻和北慕轩两个人，凤琉璃要去不知道是哪里的地方去看脸，还要连累他们两个人。

“你们倒是说说话呀！不然我都要闷死了”很荣幸千寻再一次的感受到了两束很不和善的目光，只好把自己的嘴乖乖的闭上了。

凤琉璃目光流转，看了一眼无奈的千寻和北慕轩，她的目的是北慕释，这两个人还真的是碍手碍脚，必须要找个办法把他们两个处理掉。

“喂，难道你们没有发现我们被跟踪了么？”北慕轩压低声音，淡定从容的走着。

听北慕轩这么一说，北慕释也是感觉到了，刚刚他一直都在想一个人，以至于都分神了没有注意到他们早就被人盯上了。

“而且不是普通人，我能感觉到他们的实力，很厉害！”

一说到被人跟踪，千寻也是收起了玩世不恭的样子，开始变得一本正经：”那现在怎么办？”

“这里是集市，打起来的话容易伤到百姓，我们要把他们引到偏僻一点的地方去”凤琉璃停了停：”听脚步应该是有二十余人，”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40221601"  chaptername="第一百二十八章  痴心男">加入书签</a>
</div>
