
暮云初好似听见了某种好笑的事情般，掏了掏耳朵，不耐烦地说：“别浪费时间，开始吧。”

这本就是可以以命相搏的比试。

所有人都严阵以待，毕竟要用百分之百的灵力去对战，很可能丧命。

暮清风狠狠唾弃了一口，倏然拔剑。

他的剑本身是把好剑，只是在他手中，倒有些暴殄天物的感觉。

暮云初嗤笑，“哦，来吧。”

没有出剑。

血魔忍不住说：“陛下，咱们不用剑吗？不用剑的话，好吃亏喔！”

“凭他？还不配孤用嗜血剑~”

这话，极其嚣张狂妄。

血魔沉默了一瞬，看了一眼那边看起来不咋地的暮清风，暗暗点头，深深同意了它家陛下这番话。

确实……

瞧着不太配嗜血剑出窍。

暮清风手中挽了个剑花，灵力逼近暮云初，剑气如虹，霎时间，强势的剑气直逼面门。

本以为这一击，让暮云初必死无疑！

竟没想到，暮清风瞧见了暮云初周身似乎有了一些灵力波动。

那灵力，他这样的普通人是瞧不出所以然，却……明显感觉空气也被搅碎了似的！

怎么回事？

暮清风心下骇然。

他剑气卷起的灵力，竟是因为这空气的搅动，被激得再无！

他复又爆开灵力，灵力再次被那搅动的空气击碎。

一切都叫他心下骇然。

他瞪大眼睛，不可思议地看着暮云初的方向，连带着心口都跳动得不安起来。

这个人……

好像真的很强？！

不是好像，而是特么真的很强！

远处，灵力掀起的飓风，使得那袭绯衣不断晃动着，竟是刺目得厉害。

那一瞬间，他被某种光束刺中了眼睛般，下意识轻眯了眸子。

一击袭来！

再没有给他回神的机会，他整个人被击得飞了出去。

大家都被这边的战况惊到了，纷纷围了过来。

甚至大家都不曾瞧见暮云初是怎么动手的，就瞧见暮清风惨败！

三位长老被动静吸引赶来。

天长老若有所思地捋着自己的胡须，若有所思。

地长老则是下意识看向银长老，差点要给银长老竖起大拇指赞叹他一句真牛逼。

这个明摆着就是事实。

这暮云初真的……很厉害！

只有银长老皱着眉头，满面肃穆。

他能不肃穆吗？

他都看见了暮云初身上四散开的超强灵力。

那是红色的！

诡谲莫测。

又莫名地引人战栗。

银长老皱眉，心想：就算这暮云初最后赢到最后了，也绝不能把这种不祥之人带到玄尊大陆去！

这样的人，说不定会给他们暮家带来灭族之灾。

暮云初微微转头，看见银长老那警惕又不悦的目光，轻扯唇角，施施然下了擂台。

其他的人都还在比试。

而暮云初，竟是第一个下了擂台的！

只不过是一招，不，应该是连招数怎么运用的都无人瞧见，就这么下了擂台。

暮清风被暮云初打得摔晕了，被人扛下了擂台。

等暮清风爬起来的时候，整个人都是懵的。

彼时，暮宋雪已经胜利回来了，抱着手臂冷哼：“瞧你这德行，竟然这么弱。”

她还真的不想承认这位是自己的哥哥呢。

她哥哥这么弱，她这个做妹妹的，都觉得丢脸的。

被妹妹数落，暮清风拿开捂住眼帘的手，有点难过地看向暮宋雪。

暮宁安和暮宁风也回来了。

“宋雪妹妹，你也不要怪他了，这暮云初，邪门得很。他强起来，真的会要命！”

暮宁安觉得自己的说法是真的一点都不夸张。

但暮宋雪就是不信。

她语调不满：“再强，能有多强？”

小丫鬟也开了口：“是呀，再强能有我们小姐强吗？我们小姐可是天灵十阶的高手！”

整个大陆，能找到几个天灵十阶的高手？

那绝对是佼佼者。

暮宁安讨好地笑了，“那还用说嘛？宋雪妹妹自然是强者，我只是怕你太轻敌了而已……”

暮宋雪不屑冷哼，转身走了。

她要回去修炼。

其实嘴上说不屑，可刚刚在对决时，她也特别关注了一下暮云初和哥哥的对决。

当时，她心头是真的震惊不已。

没出手，只单凭自身灵力就将哥哥震飞了。

这是……正常人能干的事情吗？

暮宋雪心下也没底。

所以，她急急忙忙回去修炼，就怕明日也会遭受到和哥哥一样的下场。

第二日，第二场对决。

今日暮云初到来时，能感受到大家看她的目光，格外古怪。

当然，经过昨日一战，她是成名了。

不少人会上前来寻她说话。

不过，暮云初都高冷地拒绝了。

她没空跟这些暮家人掰扯，也不想与他们掰扯。

“家主到！”

就在此刻，一声高喝，整个大会里的人闻言皆跪了下去。

这世上，能让他们跪下的，不是皇帝，除了九幽王之外，便是这位暮家家主了。

可就是这样黑压压跪下的人群，暮云初那一声绯衣站得笔挺如松就越发显眼了。

三位长老见状，尤其是地长老急忙冲过来，想拉着暮云初跪下，却——

暮云初不耐烦一甩袖。

很可惜的是，直接将这位地长老甩飞了去。

地长老没料到她随便一个甩手，就把他掀飞了！

摔在地上，可狼狈了。

他不可思议地看向暮云初的方向，震惊地难以说话。

这修为……

怕已经超越了尊灵阶？

不，不太可能吧？

在玄月大陆这样灵气稀薄的地方，除非是真的天赋异禀，否则想要突破这个阶段的修为几乎为零。

但……

眼下的答案无疑在告诉地长老，事实如此。

暮云初看向趴在地上一动不动的长老，再看向那顶轿撵，忽而抬起手捏住了鼻尖。

这血……

也不好闻。

她不喜欢。

哪怕是不挑食的血魔，也唏嘘了一声：“这血，送给我我都不想吃，对吧，陛下？”

这话，确实没毛病。

暮云初轻眯瞳眸。

轿撵停下，银色华袍的男人从轿撵中走下，他突然看向站着笔挺的暮云初，皱眉。

“你，为何不跪本家主?”

“你？我为何要跪？”暮云初反问一句，表情不屑。

一眼，看穿了眼前这位暮家家主的修为——尊灵三阶。

三位长老的修为分明是尊灵一阶和尊灵二阶。

这样的修为，在玄尊大陆怕也是垫底的吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68238855"  chaptername="第138章  暮云初再强能强过我们小姐？">加入书签</a>
</div>
