    显然一个滚字，阻止不了万剑门出名。

    越传越玄乎。

    到最后演变成神秘剑修剑砍藏剑峰、剑心子乞降获得万龟门称号这种夸张的言论。

    万剑门颜面尽失！

    恐怕自万剑门创立开始，还没有遭遇过如此大的羞辱。

    可是能怎么办？

    最强的剑心子，两剑砍到跪地差点人没了，玉剑子压根不敢外出，传言越来越广，越来越离奇，各种版本满天飞。

    当然各种版本中，突出了一个人。

    神秘剑修！

    万剑门名声不断折辱，无限提升着神秘剑修威名。

    万剑门名声越是低到尘埃里，神秘剑修越是声名大噪，名扬八方。

    像什么西域第一剑！

    西域剑道皇者！

    剑道至尊！

    之类的美名，已经不胜凡举。

    轰。

    正在西域修士一片心思向神秘剑修的时候，另一个惊天消息炸开。

    盟主挑战结果出炉！

    空海禅师没有像众修士预想的那般连任盟主，反倒是神秘剑修在道神秘境中力压空海禅师，获得了新一届的宗盟盟主。

    瞬间整个西域沸腾。

    尤其剑修们陷入无尽的狂喜。

    算算，空海禅师已经连续三任盟主，这两百多年间西域佛修可谓是空前大盛，甚至凡俗国度的佛院都是飞快的发展，足见一个势力领袖的关键作用。

    神秘剑修，放小了说属于西极宗，往大说代表西域千千万万剑修。

    尤其现在神秘剑修已然证明剑道压过万剑门，如此剑道领袖担任宗盟盟主，料想得到未来百年剑道大盛，剑修大盛。

    走！

    去西极宗！

    干嘛？朝圣，拜新盟主，拜新剑尊！

    ……

    “大师，这就不必了吧。”

    秦天无奈。

    看着手中的盟主大印和四分五裂的陨铁制道天神印说道。

    空海摇了摇头。

    “合该如此，道友既胜我，应当登盟主大位。”

    “老衲已经让佛宗礼僧通知西域大大小小的宗门，万剑门和天魔谷承不承认，不会影响道友的合法性，剑修道友可以放心。”

    “不是，大师，我意思是现在道神秘境也没了，这什么盟主不盟主的有些鸡肋，话说有没有其他好处？”

    “……”

    金刚佛宗门前。

    秦天和空海禅师一问一答。

    最后空海张了张嘴巴。

    三千年间，多少化神为了盟主之位拼死拼活，哪怕现在没了道神秘境，不影响名声和权力，空海都是认真思考后拿出来的，怎么到神秘剑修这里就很嫌弃。

    索性下一刻秦天装进口袋。

    “好吧，我先拿着，大师，有机会到西极宗坐坐。”

    “阿弥陀佛，会的。”

    “婆娑，你去送送剑修道友。”

    “是。”

    婆娑点头。

    出奇的，从刚才开始，小尼姑面色冷冰冰的，看着秦天无悲无喜。

    秦天一时之间摸不着头脑。

    走了一段距离。

    离着金刚佛宗稍远些，婆娑低头不走。

    “阿弥陀佛，剑修施主请回吧，恕小尼不远送了。”

    “啧啧，好吧。”

    “这次真的再见了，小尼姑。”

    面具下，秦天砸吧两下嘴，伸出手招了招，而后在小尼姑不解的表情中，莫名的弯曲两下，作出捏小笼包的动作。

    婆娑一愣，反应过来，俊美面颊慢慢涨红。

    羞恼之下想说什么。

    可惜秦天已经带着门人弟子远去，天际一阵放浪的笑声。

    踏踏。

    婆娑暗恼地跺了两下脚。

    忽。

    正在此时，身旁显现出空海禅师的身影。

    婆娑立即收敛小女儿的姿态，可惜绯红的耳垂、面颊上的嫣红，瞒不过空海的火眼金睛。

    空海一愣，转而一脸苦笑，最后无奈的摇了摇头。

    终究有种呵护几十年的水灵白菜被猪拱了的空落落感觉。

    即使这是空海所希望的结果。

    空海和婆娑并排站着，慢慢地两人平静下来。

    婆娑目光闪烁。

    “禅师，婆娑有一事不明。”

    “何事？”

    “秦…神秘剑修，究竟有多强？”

    差点说漏嘴。

    婆娑立即改口道。

    严格说来，这算是她与秦天的小秘密。

    空海似乎没有发现婆娑说错话，回忆着与秦天的种种，最后空海眼底闪过一抹恐惧，没错，是恐惧！

    “再给神秘剑修三十年的时间，这西域将无一是他对手！”

    空海斩钉截铁。

    婆娑目光闪烁了一下，眼中点点碎金闪烁，转身便走。

    “禅师，你错了！”

    “想想神秘剑修崛起的时间，从第一次鬼眼蟾蜍之战开始，到今日不足五十年，何来再有三十年称霸西域。”

    “你觉得会是多久？”

    “阿弥陀佛，禅师，婆娑需借菩提祖师洞一用，道神秘境有所得，脑海中多了一些奇怪的玄妙佛法。”

    婆娑没有回答空海的询问。

    反倒提出自己要求。

    空海一愣，转而欢天喜地地跟上去。

    婆娑不再言语，临进佛宗前，回头看了一眼远方。

    十年后，你应是西域的王！

    ……

    秦天自是不知道婆娑所思所想，甚至是所得，此刻他傲立无极斩妖剑上，穿行在云海之间，袖中乾坤装着弟子门人，无人打扰倒也安静。

    秦天抬起右手，指尖靠近鼻翼，嗅了一下。

    声音戏虐。

    “小尼姑，倒是挺有料的嘛。”

    转而秦天正经起来。

    目光闪烁，少了曾经的内敛，多了些张扬。

    “今日突袭万剑门，应是绝了一些人心思，灭了一些人念头，傲于西域也有些资本，从此醉卧美人膝，醒掌天下权，快哉快哉，哈哈哈哈。”

    “不过我之目标，不在一域之权，而是五域之权，独一无二的权！”

    “我要登顶的不止是西域巅峰，五域之巅峰，此界之巅峰！”

    “我要的美人…咳咳，够了够了，这些就够了。”

    或许外边风大。

    或许话大。

    秦天一时间呛住了。

    嚣张过来，化作冷静，秦天盘坐在巨大化的剑身上，摩擦着下巴。

    “我现在的战力，应当超过空海、剑心子之流，但是比起百炼丹派那个老怪物，有所不如，话说五十年后还要给林问前辈取神丹遗蜕。”

    “这么说来，西域巅峰，我还差那么一线。”

    “还是得谦虚，低调。”

    “当然现在最重要的是，柳条为什么要把那具仙人之尸绑回来？！”

    “话说当时不是吃了嘛。”

