一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    恒彦林来到公司的时候，凌梅清几女正百无聊赖的坐在办公室中，纷纷是眉头紧锁，一脸担忧的模样。

    “梅姐，彦林不会出什么事了吧？我们要不要去报警，到现在都没有他的消息，也不知道他怎么样了。”

    小筠坐在自己的座椅上，看了看自己身旁的人，都是紧皱着眉头，不由有些担心的询问道，在昨天见识了恒彦林的武力值后，她们原本对于恒彦林是自信心满满的。

    但是在离开之后，却是越发的担心了起来，虽然之后恒彦林发了一条消息，说自己没事，但问题是，之后恒彦林的电话就打不通了。

    见到这个情况，谁知道那条消息，到底是不是恒彦林发的，若是其他人用他的手机发的呢？就是为了达到一些不可告人的秘密，然后拖延她们报警的时间，如此一来，恒彦林不是有危险了？

    一想到这里，众人心中便是慌张起来，万一恒彦林真出了什么事情，那她们绝对会内疚一辈子的。

    “以他的本事，应该是没事的，大家相信他吧。”

    凌梅清这会儿心中也是有些担忧，但是这会儿她不能乱了，她要是乱了，估计这里的同事们，就全部慌张起来了，到那个时候，怕是连恒彦林都不知道如何，就瞎乱报警解决了。

    一想到昨天，恒彦林选择独自留下对付那些人，却是让她们先离开，凌梅清不由咬了咬红唇，这个混蛋，装什么英雄啊，不知道英雄都是短命的很么？

    眼下好了，自己装了一个英雄，留下她们这么多人在这里担忧，也不知道他到底有没有事，只是，看昨天恒彦林那么离开，想来应该是没事的。

    凌梅清想着想着，一会儿眉头苦皱而起，一会儿又是舒展开来，若不是本人，其余之人绝对没有办法知道，她心中在想些什么。

    “梅姐，你们这是怎么了，怎么一个个都是愁眉苦脸的模样，也不工作，是碰到什么难题了么？”

    恒彦林从门口走进来，见到众人的模样，顿时是好奇的询问了一句，难不成又是碰到了什么难缠的客户了不成？

    “彦林，你没事啊！”

    听到恒彦林的声音，众女见到恒彦林站在凌梅清一旁，浑身上下没有一点伤害，脸上也是轻松无比的神色，顿时心中一松。

    小筠是率先反应过来的人，见状便是惊喜无比的叫道。

    “我能有什么事啊，听你这话的意思，好像很希望我出事似的。”

    恒彦林听到这话，顿时是眉头一扬，有些无语的看着小筠说道，自己好歹也是仙帝好不，虽然修为尽失，但哪有那么容易就出事的？

    “你这家伙到底怎么回事，昨天给我发了一个消息，结果片刻后就关机了，是不是不想接我电话，才将手机关机的！”

    凌梅清上下打量了一下恒彦林，见到恒彦林身上确实是没有一点伤口，心中松了一口气之后，便是想起恒修林昨天关机的事情，顿时是眉头一皱，恶狠狠的看着恒彦林质问道。

    “这个冤枉啊，我不是不想接你电话啊，我手机在发完那条消息之后，就没电关机了，天可怜见，我还想打电话给你呢，从那里回来，我半天都是没见到出租车，害的我走了半天的路。”

    恒彦林听到这话，顿时是连连喊冤，自己怎么可能好端端的不接她电话，相反，自己是非常想要接到她电话的好不，这些同事们，一个个都是开车去的。

    恒彦林可是蹭着她们的车到那里的，结果回来的时候，却是没有车坐了，让他跑了不知道多少的路，才坐上公交车回去的。

    其实那条路上，也不是说没有出租车的，只不过恒彦林没有钱打的罢了，只是这种事情，说出来有些丢脸，恒彦林自然是小小的撒了一个慌了。

    众女闻言也不去怀疑，毕竟那里确实偏僻，半天不见一辆出租车，也是非常正常的，地方偏僻了一些，但又非常有名下，基本都是自己开车去的，很少有人是打着出租车去的，如此情况下，能够见到的出租车自然就少了。

    凌梅清听到恒彦林这般解释，俏脸顿时是微微一红，如此错怪了恒彦林不说，她们还将恒彦林直接丢在那里了，但也不怪她们。

    那会儿见到那个情况，都是知道那里酒店都不安全了，都是那大海的人，也只有离开那里，众人才有一点安全感，而且恒彦林确实是让她们离开的，众女自然是这样以为了。

    “谁叫你逞英雄了？都叫你一起走了，你居然还想留在那里，我就不信，当时我们一起走的话，他们能够拦得住你。”

    凌梅清这会儿自然是不会承认这事情的，直接是白了一眼恒彦林后，然后转身回去工作了，被恒彦林这一打岔，原本想询问一下恒彦林后来怎么样了，都是忘记询问了。

    众女见到凌梅清都是放过此事，没有在追问什么了，她们自然也就没有在问，总之人没事，不就是最好的结果了么。

    虽然众女在这个时候，心中都是没有说什么，但是心中都是记下了恒彦林这次做的事情，无论怎么说，恒彦林这一次，真算是救了她们一回了。

    当时那种情形下，要是她们真被那些家伙留下，想想都知道，绝对不会有什么好的事情发生的。

    众女在确认了恒修林无事后，工作又回到了正轨上，忙里忙外的准备着客户的资料，而恒彦林依旧是听着她们使唤，时不时为她们倒杯水，或者是拿个快递什么的，总体来说，恒彦林的工作，还是非常轻松的。

    工作的时间飞快，不过片刻间便是到了快下班的时候，全部人在这个时候，都是伸了伸懒腰，然后躺在椅子上，有些则是收拾收拾一下桌子，准备下班了。

    而恒彦林也是坐在座位上，心中打算着，自己晚上是不是就去那处有灵力的地方，将那灵力全部吸收来，那阵法运行一晚上，够自己修炼的了。

    虽然灵力很少，但对于眼下的他来说，还是非常珍贵的，不过想了想之后，恒彦林便是打消了这个念头。

    自己是缺少灵力不错，但是那处地方，好歹也是别人提醒他，他才发现的，对他如此没有保留，人家还天天要去那处地方，若是他将灵力吸收，无疑就是断了人家的这份机缘了。

    做这种事情，是会染上因果的，倒不如是白天去，吸收一个小时，刚好他们锻炼完毕，太阳在那个时候也会升起，将灵力驱散。

    心中琢磨了一下后，恒彦林便是决定下来，晚上还是利用星辰之力修炼，白天在去那处地方。

    “恒彦林，你在想什么呢，叫你半天了，都没答应。”

    就在恒彦林微微回过神来的时候，一道声音从恒彦林耳朵旁诈响，将恒彦林吓了一跳，抬起头来，便是见到一副娇好的面容，正义十分近的距离看着他。

    如此的距离，恒彦林甚至是能够看到，她那微微煽动长长的睫毛，还有她身上传来的一股芳香。

    “刚才在想事情，怎么了梅姐？”

    恒彦林微微一笑，看着面前的凌梅清开口便是询问道，凌梅清看着面前的男子忽然一笑，芳心忽然是动了一下，察觉到两人之间的距离，实在是有些太近了，连忙是微微后退了一步，然后有些慌乱的对着恒彦林说道。

    “我们早上的时候，都是没有空买早餐，我们看你都是挺闲的，所以将买早餐的事情，全部交给你了。”

    那凌梅清看着恒彦林，仿佛是颇为不在意的对着恒彦林说了一声，心中在这个时候，却是动了一下，深怕恒彦林有什么过激的表情。

    她们在之前其实便是决定好了这个事情，理由嘛，早上买早餐这事情，也算是其中一个，做为都市白领，其实都是忙碌的很，早上的时候匆忙间醒来，确实是顾不上吃早餐的。

    不过最为重要的理由，还是因为昨天恒彦林的那一番话，那恒彦林狂卷桌上食物的动作，还有恒彦林说自己吃不饱饭的话，让众女都是动了恻隐之心。

    在她们看来，若是直接给钱帮助恒彦林的话，说不定就会伤到恒彦林的自尊心了，若是用让恒彦林帮助买早餐，然后多给一点钱的话，想来恒彦林也是不会觉得有什么的。

    当然，每个人给的钱都是很少的，关键是人一多，这数量也就体现出来了。

    “好啊，我早上都是空闲的很，谁要我帮忙带早餐都说好啊，想要什么，都说清楚，明天我给你们带上！”

    恒彦林闻言，顿时是笑了笑，心中猜测到众女做法的意思，嘴上并没有说什么感谢的话，而是笑着将这事情应了下来。

    “我要一个豆浆，还有一份油条，在加上一份水煎包，要附近那个张家煎包那店的！”

    “给我带一份煎饼果子，就附近地铁口出来那个摆摊的，哪里的煎饼果子最好吃了，顺便在给我带杯星巴克的咖啡。”

    “我要一份混沌，记得不要放香菜，其余的嘛，在给我拿个奶茶什么的，要热一点的啊！”

    见到恒彦林应下，众女应下后，随即便是七口八舌的将自己要的东西，全部是一股脑的告诉给了恒彦林，然后伸出纤手，纷纷是将自己的一份钱放到了恒彦林身前。

    说好，众女便是转身离开，经过第一次见面时的情况，众女便是知道恒彦林的记性特别好，所以告诉他的事情，倒不会怕他弄混了。

    而将钱全部一下子拿出来，放到恒彦林身前，这是耍了一点的心机，你记性好是没错，但是一边告诉你这么多事情，一下子将全部放下，想来在怎么样，你也记不清楚，这里面都是谁的钱了。

    恒彦林见此，顿时是心中微微苦笑了一下，对于众女的做法，心中微微感觉到一丝的暖意，都是一群很善解人意的姑娘们啊！