    简言之给秦浪拨打了三遍电话那边都没有接听，她锲而不舍的一直打，终于在第五遍的时候那边传出了一个女人的声音，语气很不耐烦：

    “谁啊，这个时候打电话，烦不烦？”

    简言之直接道：“秦浪呢？让他接电话！”

    “你谁啊？”大概是因为听到了个女声，女人的语气更加不善，简言之没时间和她在这里斗法，说：“我是他妈！”

    那边静默了片刻，没再说什么，半分钟之后，简言之的耳朵里响起了秦浪的声音：

    “妈？你这么早打电话干嘛啊？”

    “秦浪。”简言之说：“是我，简言之。”

    秦浪在电话那边至少有十几秒是没有声音的，等反应过来的时候简言之率先听到的是一声‘靠’：

    “简言之？你TM有病吧？给我打什么电话？打电话就打电话，为什么要充当我妈？”

    简言之没时间和他扯这些没用的，直接开口：

    “姚乐出事了，我希望你能帮帮她。”

    秦浪静默几秒：

    “出什么事情了？”

    “网上都是她的照片，至于什么照片你大概也能猜到，我现在从云滇赶回江城，我不知道现在姚乐是什么状态，但看在她跟了你两年，没有给你添任何麻烦的份上，你帮帮她，行吗？”

    秦浪和简言之之间可能有些八字不合，每次见面都是无穷无尽的争吵和怼来怼去，这好像还是简言之第一次低声下气的跟秦浪说话，拜托他，求他。

    电话那边的秦浪沉默了几秒，再开口的时候声音也清明了许多：

    “我先看看，等下打给你。”

    说完便挂了电话，简言之看着手中的电话沉默着。

    简言之知道，姚乐一定不希望自己去找秦浪解决这件事情，秦浪是她喜欢的人，她又怎么愿意让秦浪看到自己这般不堪？

    但是这件事瞒不住，尤其瞒不住身在娱乐圈的秦浪。

    简言之这边没有谁可以帮忙，她只有自己，没有关系，没有人脉，但是秦浪不一样，他一句话就可以让那些照片消失不见，简言之不想把事情闹的更大，所以才会在这个时候给秦浪打电话。

    有那么一瞬间简言之想给姚乐打个电话问问她怎么样了。

    可是照片的事情是在半夜爆发的，姚乐很可能还不知道这件事，很可能还在睡，如果是这样，自己的这通电话过去反而会起到反作用，简言之不敢轻易的拨通电话。

    她心里很乱，不过是再拼命的保持理智罢了。

    秦浪的电话一直到简言之登机的时候都没有回复过来，简言之没有再打过去，秦浪若是想帮忙，刚才的那通电话已经够了，如果不想，自己再打多少次也是一样的。

    简言之在座位坐好的时候，后面坐着的两个年轻人在讨论网上的姚乐事件：

    “我真没看出来她是这样的人。”

    “明星不都这样吗？一直卖的都是人设，其实私底下是个什么样的人，我们这些人又怎么会知道呢？他们让我们看的，也不过是他们愿意让我们看到的样子罢了。”

