    “儿子感觉怎么样？”猿飞石武关切地问道

    “还好，就是浑身有些不舒服。”猿飞晨羽回答道

    随即他有些发虚的问道，“我什么时候可以回家？”

    美奈子拉着儿子的手回答道，“妈妈刚才问过医生，可能还要过两天，观察一下才可以回家。”

    猿飞石武拍了拍妻子肩膀，示意自己兄长有话要问。

    美奈子皱了皱眉头，起身站到了一旁。

    猿飞晨羽目光看向了，站在床前的三代火影猿飞日斩。此时正值壮年的忍雄，跟印象原著中，那个满脸老年斑瘦弱老头，完全不同。

    浑身上下散发着上位者的气度，意气风发之间，流露出一丝对猿飞晨羽的关切。

    “晨羽，我是你大伯。感觉好点了吗？可以和我说说，当时发生了什么，你的身体有什么感觉吗？”猿飞日斩关切地问道

    “大伯，我也不清楚，到底是怎么一回事。就是觉得当时按照父亲交给我的方法，尝试了一下。

    随后我感觉到了查克拉，再然后我感觉浑身好像是被雷电击中了一样。

    然后，在昏迷前，我觉得身体周围有很多雷电，虽然身体有点酥麻，但是我却觉得和起初有点不一样。”猿飞晨羽回答道。

    “哦？说说看到底是怎么不一样？”猿飞日斩问道

    “就好像，就好像，这些雷电变得很亲切，我们相识很要好的朋友。”猿飞晨羽心虚地解释道

    猿飞日斩笑了笑说道，“很亲切，像朋友？哈，看来你交到了，一些了不起的朋友呢。”

    “好好休息吧，其他的事情我来处理。对外就说这小子，自己淘气触电了。”猿飞日斩吩咐道

    “好，我知道了大哥。”

    “谢谢大哥”

    夫妻二人赶忙感谢。

    双方寒暄了一下，猿飞日斩转身离去了。

    猿飞石武目光看向儿子，常言道知子莫若父，他那双眼睛，就像是穿透了儿子的灵魂一般。

    “说说吧，咱们家族提炼查克拉，可从来没有像你这样遭雷劈的。”

    “爸，我这也不知道，到底在怎么回事啊。。。”猿飞晨羽牵强地回应道

    “但你为什么撒谎！”猿飞石武语气不善地说道

    “好了！我儿子现在都伤成这样了，你还问来问去？你这是审犯人呢？

    我看就是你拿的那个查克拉提炼法，绝对有问题！还祖传的，我儿子练完跟被雷劈了一样！

    怎么着，你们猿飞一族祖宗显灵了？！孩子今天过生日，你看看都伤成什么样了！呜呜呜呜~”

    “行了行了，我也不问了。我去给你们买点吃的，哎~刚才族长应该也听出来了。

    但咱们到底是一家人，给咱们留了些空间。你这孩子从小就聪明，有些事情可别范糊涂。”猿飞石武说完转身离开。

    美奈子抚摸着日子的头，语气温柔地说道“别管你爸，修练都修傻了。

    三代火影才不会在意这些呢，反倒你越出色，他越开心。

    每个人都有自己的小秘密，你如果不想说，就谁都不要告诉。

    因为一个秘密，如果有两个人知道，那就不再是秘密了。”

    “知道了，妈妈。”猿飞晨羽回应道

    猿飞日斩坐在火影办公室，不一会门被打开了，纲手走了进来，摔给他一份文件。

    “一切正常，老师您可以自己看看。这孩子除了身体细胞比较活跃，就是如同他父母说的，不小心触电了，没事我就先走了。”纲手说完就走

    猿飞日斩看了一会手里的那份文件，皱着眉头不知道在想些什么。

    足足在医院躺了一周，猿飞晨羽才可以回到家中。

    回家后一切如常，大家就像是没发生过这件事一样。

    猿飞石武给他做过一次测试，用查克拉试纸，来测试出他的查克拉属性。

    雷，火，土

    一共三个属性，对于忍者来说，还算不错。

    虽然检测了查克拉属性，但猿飞石武并没有交给儿子忍术，而是让他继续做基础训练。

    “对你来说，忍术的修炼还为时尚早。你现在要做的就是，打磨身体，多吃多睡。

    适当的提炼查克拉，不要急功近利。你连学校都没上呢，已经比别人先跑很多了。

    过度的修炼，会给身体造成不可逆的麻烦。会影响到你的上限，消耗你的生命潜能。”

    于是猿飞晨羽非常自觉的开始了自己的修炼，每天都很有规律。

    先是提炼查克拉，然后练习苦无和手里剑，还有就是绕着木叶奔跑。

    一年的时光很快就过去了，猿飞晨羽一方面感叹，这狗屁系统，居然又消失了。

    另一方面他利用响雷果实带给他的能力，经常利用雷属性的查克拉，打磨身体。

    所以他的个头比原来高了一大截，比同龄的小伙伴高很多，看起来像是5，6岁的孩子。

    他并没有遮掩自己的忍者天赋，再无人指导下，就能将雷属性查克拉，附着在武器上。

    在相熟的一些人眼中，猿飞家的小子，是个小天才。于是家里商量了一下，决定让他提前一年，去学校学习。

    毕竟忍者学校正常情况下，毕业需要六年，孩子有很充足的时间，可以在学校接受教育。

    并结交一些自己的朋友，这些可都是日后出生入死的同袍，早接触比在家蹉跎岁月要好多了。

    临上学前一个月，猿飞石武将替身术交给了猿飞晨羽。

    凭借着优秀的理解能力，和过人的忍者天赋，猿飞晨羽很快就掌握了。

    于是猿飞石武很欣慰的将变身术和分身术，都交给了儿子。

    没过两周就看着儿子在自己眼前，炫耀且熟练的施展三身术。

    猿飞石武既开心又担心，开心的是自己孩子有出息，又有些担心，这孩子以后自己怕是交不了。

    临近开学猿飞石武从怀中拿出了一个卷轴。

    “我知道你更喜欢使用雷属性的忍术，但我的属性是火，土。你母亲不是忍者，所以咱们家就没收集过雷属性的忍术。”

    “这个卷轴，虽然不是雷遁，但确是我们家族忍者必学的忍术。我觉得你一定会喜欢，拿去吧，作为你上学的礼物。”

    猿飞晨羽恭敬地拿过卷轴，打开一看“火遁·豪炎之术”

