    琉璃王国国都，玉鼎城。

    程家，威严肃穆的大堂之内。

    “除了龙昊外，还有三个黑衣人，气息都极其隐晦，出手的两人，招式路数十分的奇怪，看不出到底是出自哪个势力！”

    那位与龙昊一战的程家高手程雾，一脸阴沉的讲述着一线天之外发生的战事。

    程家高层，均是紧皱眉头。

    程家大长老沉声道：“至上学宫出面保叶天，倒是在我们的意料之中，却没想到会多了三个黑衣人插手，难道是赵党的人？”

    说这话的时候，程家大长老把目光投向坐在主位之人。

    这是一个白发苍苍的老者，面色严肃，威严庄重，一看就是久居上位之人。

    一双瞳孔深邃而犀利，让人不敢直视。

    此人正是程家家主程勋，程党首领，当朝左相，琉璃王国一人之下亿万人之上的存在。

    “赵党巴不得我们和至上学宫闹个不死不休，他们现在看戏还来不及，怎么会蹚这次浑水？”程勋哼道。

    程家高层疑惑，不是赵党，会是哪个势力呢？

    放眼琉璃王国，除了至上学宫和赵党，谁还敢与程家作对？

    程勋抬起左手，手中突然出现一沓密信，他什么都没做，手中的密信便飞到了在场的诸位程家高层手里，众人急忙摊开查看。

    “这个叶天，居然和在南部坏了太子大事的叶天，是同一个人！”大长老露出惊讶之色，疑惑的问道，“他为何多次要与我们程家作对，难道他是柳家余孽？”

    “叶天，武陵府玄武城人士，叶家养子，八岁拜入乾天门……”程雾手中的密信，写了叶天的生平事迹。

    “嘶……”

    看到一半，程雾突然倒吸凉气。

    “此子的成长轨迹太奇怪了，修炼速度太快了，这世上怎么会有如此妖孽的人？”

    “拿来我瞧瞧！”大长老急忙夺过程雾手中的密信。

    看到一半，他的瞳孔也是猛然一缩，到最后眼珠子直接瞪得滚大，一脸的难以置信。

    一盏茶的时间后……

    程家的高层把所有密信进行了交换观看，对叶天有了一个深层次、全新的认识。

    “我本以为，叶天不是我们琉璃王国的人，而是来我们琉璃王国历练的他国大势力的子弟，没想到居然出生武陵府一个微不足道的小小家族！”

    “他的成长速度和轨迹，太不可思议了，此子身上绝对有问题！”

    “肯定有问题，以他的背景，怎么可能拥有那等可怕的大杀器！”

    众人你一言我一语，既震撼，又神色凝重。

    以叶天的成长轨迹和速度来看，此子留不得，不然很快就会让程家都为之头痛。

    叶天，必诛之！

    这是程家高层，不约而同的想法。

    “咳咳……”

    大长老见族长自始至终都保持严肃、庄重之色，并没有发表意见，急忙咳嗽打断吵闹的大家。

    “族长，您对叶天怎么看？”

    大家都聚精会神的看向程勋。

    “叶天此子，必然是得到了滔天的机缘，首先，他肯定是得到了乾天门的传承，不然不可能获得乾天灯的认可，不过以乾天门的传承，还不足以让他变得如此强大，他后来应该又得到了滔天的机缘！”

    “根据他的活动轨迹不难猜出，这滔天的机缘，既有可能是在郭照天的道场得到，也有可能是在仙雾山得到。”

    程勋淡淡的分析。

    程家高层纷纷点头，觉得程勋分析的合情合理。

    突然，程勋的目光变得阴沉，语气变得有几分凝重。

    “以此子的成长速度来看，不出三年，他再仗着那大杀器，恐怕将无敌于王国境内！”

    “嘶……”

    程家的高层均倒吸凉气，他们都已经心中有数，绝对不能再给叶天太多的成长时间和空间。

    却是没想到，留给程家的时间，居然只有短短的三年。

    三年，这对于在场的神识境的强者来说，就是弹指一挥而已。

    这太可怕了。

    一旦叶天成长为琉璃王国第一高手，第一个遭殃的必然是程家。

    “所以，我们要不惜一切代价，尽快除掉这个祸害。他的机缘，当属于我们程家！”

    程勋的目光瞬间变得无比的犀利，语气中带着一股不可抗拒的威严和霸气，还透着一股阴冷和肃杀。

    程家高层身躯都是一震，神情都是一肃。

    既感到棘手，同时也充满了亢奋和期待。

    若是程家能够夺取叶天的机缘，那么程家是不是就可以造就和叶天一样的超级天才？

    那程家的大业，何愁不成？

    “程秉，你带人去一趟南部，务必要把叶青山抓来。一旦叶青山落入我们手中，我们便占据了绝对的主动。情报上可是说了，这对父子的感情，十分的深厚！”程勋看向程秉，脸色依旧严肃，眼神却是宛若带着钩子一般。

    “是！属下一定把叶青山活捉而来！”程秉心头一凛，急忙立下军令状。

    程勋看向程雾道：“肯定已经不止我们知道了叶天的底细，必然有很多人眼馋这个香饽饽。程雾，你务必要在玉鼎城四个城门外，布置我们的眼线，一定要在叶天进城之前，把他抓住！”

    程雾一脸郑重的道：“族长放心，我让他逃走一次，绝不会让他逃走第二次！”

    程勋目光威严的扫过在场的诸多程家高层，严肃的道：“国王大限将至，坐化之前，必然会肃清朝野，为太子扫除障碍。我们程家这段时间，切记不要与朝中官员和官员的家人走得太近，敢违抗者，家法处置！”

    “是！”

    程家高层齐齐站起。

    “程雾，程秉，今日就行动，都下去吧！”程秉威严的道。

    “是！”

    众人退下。

    程雾和程秉迅速整顿人马，当日便出动。

    前者在玉鼎城的四个城门外，距离城门百里范围之内都安插了暗哨。

    城内同样也没放过。

    因为国王已经说了，程家和叶天是“江湖纷争”，所以程家找叶天报仇合情合理，也不怕大规模的在玉鼎城周围布置人马，而遭到政敌攻击。

    程秉则是率领一拨人马，风驰电掣的赶往南部，发誓要活捉叶青山，绝对不给其它势力可乘之机。

