    “尽快一点。”

    “遇到什么实力强悍你们打不过的种族，通知一下我，我去解决。”

    阿蛇神情认真的点头应道：“好。”

    别人不知道。

    他还是知道的。

    蛊哥那柄妖刀已经很久很久没有出过鞘了。

    在天元大陆上是，人族和魔族大战时的血液，一部分都被妖刀所吸收了，此是到底储存了多少血力，没人会知道。

    他只知道，蛊哥在武士境的时候，凭着养了三个月血力的妖刀，加上蛊狼月光和他人灵火以及小世界的的加持，那一刀几乎将燎原州劈成两半。

    而现在，足足吸收了近百年血力的妖刀。

    再加上已经妖帝的蛊狼，和已经武帝的他，还有已经诞生天道意识的小事儿。

    嗯...

    光是想想，他就觉得，蛊哥这一刀将这个气运战场劈开应该没什么太大问题。

    至于武帝，那基本上是来几个说几个。

    所以倒也没觉得蛊哥是在说什么大话，毕竟他知道蛊哥确实有这个能力。

    随后他也不再停留。

    而是径直抓起一旁白少主的衣领就朝外走去。

    “不，我...”

    满眼充斥着浓郁恐惧的白少主，刚准备讲话，便发现已经无法出声，人灵火顺着阿蛇的手臂爬到了他身上，将他喉咙内喉结等器官，几近瞬间融化。

    声音瞬间被打断。

    在阿蛇离开院内没多久后，一大股气运便冲天而起，涌入到陈蛊头顶的蛊族气运中。

    陈蛊随意瞄了一眼后，便在眼睛微闭，躺在摇椅上，轻轻晃动着。

    片刻后。

    打鼾声再次传来，看起来就像陷入熟睡了一般。

    而一旁的小月儿见状，内心微微犹豫了一下，便小心翼翼的的抬起躺椅，准备将躺椅搬回屋内，她刚才可是记住了。

    蛊哥说下次，再看见他在外面睡着了，就将他搬回屋内。

    虽然她也觉得有些奇怪，蛊哥不是刚睡醒吗，怎么又睡着了。

    但也没敢开口多问，可能上位者都比较喜欢睡觉吧。

    然而，就在她小心翼翼的将躺椅刚刚搬起距离地面仅有一寸的时候，蛊哥眼睛突然睁开。

    “干嘛呢？”

    陈蛊面无表情的盯着抬着摇椅的小月儿：“用你那脑子想想，我刚睡醒还会继续睡觉吗？”

    “哦...”

    小月儿略微委屈的轻点了下头，也没敢多言，就又径直将躺椅放在地上，重新跪坐在蛊哥面前，眼神呆滞的望向前方。

    太难了。

    为什么当个侍女，都这么难。

    她可以申请退休了吗，再干几年下去，她真有点担心哪天就被埋在蛊山后面了。

    人家都说伴君如伴虎。

    她觉得说这话的人，肯定是没当过蛊哥的侍女，让那个人试试当蛊哥一天侍女，便会知道虎这种东西，其实性格还是很温柔的。

    而陈蛊在开口说完这句话，便再次闭上眼，不一会儿打鼾声再次传来。

    听见耳旁打鼾声再次传来，小月儿面无表情的点了下头，嗯，挺好。

    谁能帮她判断一下，蛊哥现在到底谁没睡着。

    她到底是搬还是不搬。

    犹豫了一会儿后，她还是觉得还是搬进屋内吧，毕竟如果蛊哥没睡着，那她顶多是被说一下，但如果蛊哥睡着了，她没搬，那就是将蛊哥的话当耳旁风，可能会出人命的。

    唉。

    她暗自无奈的叹了口气。

    这可能就是两害相权取其轻的意思吧，谁说当侍女就没门槛了，这不是对学问要求还挺高的吗？

    这次，蛊哥并没有睁开眼。

    见状，小月儿轻松了一口气，小心翼翼的抬着躺椅，朝屋内搬去，一路上尽可能的让躺椅保持平稳，不让蛊哥被颠醒。

    看来是真睡着了。

    然而就在小月儿将蛊哥搬进屋内后，原本敞开的大门在不知名力量下突然被关上。

    “啊！”

    屋内也传来一道小月儿惊呼声，然而紧随其后的就是强行压抑着的磨牙声。

    一道一道砰砰声，反复象征着，此时屋内已经进入了蒸汽时代，众所周知蒸汽时代的标志性里程碑，就是活塞缸的诞生。

    视线微微推进。

    只见小月儿正面色泛红，跪坐在床上，双手扶着窗户，紧咬牙关，白皙的小手上青筋微微暴起，就连脚拇指也仿佛被拉直了一般，紧紧绷直。

    和往常一样跪坐在地上。

    不同的是，平时跪坐在蛊哥身边伺候蛊哥时，是屁股坐在小腿上的。

    而此时虽然也是跪坐，但屁股却是微微翘起的。

    而陈蛊此时正站在小月儿身后。

    一双略微粗糙的大手，正紧紧的捏住小月儿的肩膀，用力之大到已经捏出数道发白的指印。

    小月儿本就身材瘦小，体型偏弱。

    此时更是有一种娇小的感觉，令人忍不住将其捧在手心去怜惜，但很明显，某个男人此时并没有怜惜的想法。

    伴随着一道强压已久，控制不住爆发出来的娇呼声。

    纸窗被小月儿手指，捅出几个窟窿出来。

    就连屋外的太阳，此时都忍不住略微害羞的捂住眼睛。

    ...

    不知过了许久。

    天上的太阳，已经降到半空。

    陈蛊重新坐在院内，端起手中这杯热茶，神情舒畅的轻抿了一口后，忍不住笑了起来，只是没有讲话。

    而一旁，小月儿则是面庞依旧带着红晕，乖巧的跪坐在一旁，举起茶壶，给蛊哥手中的茶杯添满茶水。

    此刻的陈府内院。

    只有陈蛊和小月儿，没有其他人打扰。

    几乎所有帮家此时都在修炼，至于那批当家，早就跟着阿蛇出去猎杀异族去了，此时到也还没有消息传来。

    不过也正常。

    毕竟小世界内的时间流逝速度要比外面快的多。

    小世界内过了半天，外面估计还没找到最近的一个种族呢。

    而且万族观光园那边还没传来消息，就算现在阿蛇那边来了消息，万族观光园那边也没有新园区可以放置被抓来的新种族。

    陈蛊轻摇了下头，细细品味了下口中茶叶留下的带着涩味的香气后，才轻笑了起来。

    “这茶啊，有时候要喝热的，有时候要喝凉的。”

    “你跟了我也不少时间了。”

    “你说，什么时候应该喝热茶，什么时候应该喝凉茶？”

