    刘备虽然在哭，眼目却时刻到处四瞄，见刘琮面露犹豫之色时...

    刘备当即不及多想，便抽出了腰间双股剑，并放于脖颈间，对着关张悲腔说道：

    “二弟，三弟，荆州竟如此对待咱们，哥哥便先行一步，到时天下人必将耻笑荆州度量小！”

    “大哥！”张飞，关羽见状，顿时大惊失色。

    荆州诸人闻言后，纷纷震惊起来！

    他们不是多在乎刘备自杀，而是刘备所说的名声！

    荆州在刘表的统治下，口碑一直都很好，谁也抓不住他的把柄讨伐他！

    刘备要是死在了州牧府，就得被有心人造谣；荆州瞬间便会被一股兴舆风浪所淹没，甚至还会遭到讨伐！

    荆州已经元气大伤，已经经不起波折了，刘备要是自杀在州牧府，对荆州来说可不是好事，乃是坏事啊！

    就连曹操跟袁绍这样的人，都不敢弄死刘备，荆州却敢弄死刘备，这不是把荆州推向风口浪尖，自毁长城嘛！

    就在刘备想自刎时...

    “玄德公且慢！”一道惊呼传来。

    是刘琮的声音，他是最担心荆州出现兴舆的问题，也是最担心自己的位置不稳固。

    毕竟刚刚坐上州牧大位，屁股还未坐热乎，就被讨伐，那不是自讨没趣，咎由自取嘛！

    刘备手持佩剑于颈脖，眼泪哗啦啦掉，就是没有动最后那一步‘抹脖子’。

    当听闻刘琮的惊呼，刘备内心顿时松了口气，并把脖子上的剑取下，疑惑的看向刘琮。

    刘琮看着刘备没有自寻短见，便皮笑肉不笑的说道：“玄德公，我荆州与你结盟如何？”

    “哼，刚才还想逼死俺哥哥，如今却找我哥哥结盟，尽是一群道貌岸然的伪君子！”

    张飞大骂荆州诸人后，便对着刘备建议道：

    “哥哥，他们皆是一群鼠辈，跟他们有啥好说的，不如我们就此离开襄阳如何？”

    “嗯。”刘备闻言，同意的点了点头，旋即带着他的两个兄弟，转身就走。

    “且慢！”刘琮见状，便惊呼一声，眼珠子转了几圈，然后赔笑说道：

    “玄德公，你看这样如何：我把安众县划给您治理，还给您五万石粮草与兵卒五千，替我荆州严防张绣如何？”

    安众县在哪里？

    就在宛县南边三十里，属南阳郡管辖的县城。

    刘表在的时候，见南阳太过巨大，分为了两郡；南乡郡与南阳郡，两郡各管十三县。

    南阳郡在襄阳北边，它接壤着汝南，离司隶最近，乃是四通八达之地。

    南乡郡在襄阳西边，它西边，北边皆靠大山，西南边是汉中，南边是益州。

    两郡地理，怎么看都是南乡郡为最好，不但土地肥沃，在编人口更是达到了二十万，又是战乱波及最少的地方。

    若得之，就能很快恢复到当初在徐州的实力。

    而南阳郡，就是个战乱窝，去哪里驻军，完全就是找刺激，不但发育不起来，还时刻处在警觉中过活。

    刘琮给钱粮，给兵卒，叫去南阳驻军，刘备活了比他大两倍的岁数，当然看得出他什么意思。

    这完完全全的把自己当成了抢使，要是听话还能给你些许粮草养兵马，要是不听话，就断了你粮路！

    这跟他老爹刘表一样的计策，把你圈养起来，当看门兽！

    刘备深知一但应允刘琮驻军于南阳，之后自己必定会受制于荆州，可这也是个千载难逢的机会！

    就在刘备难以抉择之际...

    张飞却高兴的喊道：“大哥，好机会啊，我们不但有兵，有钱粮，还有地盘落脚！”

    关羽摸着长长的美髥，也跟着附合道：

    “大哥，我看不如就答应了吧！”

    “那张绣匹夫，不过是个插标卖首之徒，他要是敢造次，弟只需一千斥候军，便能生擒了此徒！”

    荆州众人闻言后，顿时嗤之以鼻，在为关羽的傲慢而轻笑！

    张绣是谁？

    乃是董卓麾下大将张济的侄子！

    如今的张绣，还继承了张济手下的西凉军。

    曾经三万西凉军，就挡住十八路诸侯的联盟军近数月之久！

    当时各路诸侯的军队，最多万余，最少三千，加一起就有十数万人，却被区区三万西凉军挡住了勤王之路。

    可想而知，西凉军的悍勇，董卓要是没有这支军队，如何敢踏入关内为所欲为啊！

    如今关羽口出狂言，一千斥候队，就能生擒了张绣，当西凉军不存在？

    众人不笑，已经很给关羽面子了！

    关羽虽傲，但眼睛还未瞎，见刘琮等人那憋着笑的脸色，心中一阵的恼怒。

    就在关羽暴走之际，刘备却出声说道：“备愿往之！”

    “好...”刘琮闻言，顿时连说几个好字。

    为防再生事端，刘备当即便请求前往南阳，不想再待在这个阴谋穷穷的襄阳。

    刘琮也不阻拦，便令张允前去安排兵马与粮草，并令一名使者前往河北，与袁绍共谋出兵中原之事。

    ---

    三刻钟后...

    校场。

    刘备前来接管兵马与粮草的时候，他脸色虽平静，内心却非常恼怒啊！

    张允给他挑选这些兵，乃是一些少爷兵啊！

    何为少爷兵？

    就是那种只知道吃喝玩乐，混吃等死的兵，比之守城兵都不如！

    这些兵；站没站姿，还一直打哈欠，身体却是微胖体型！

    显然他们是吃饭时一点都不含糊，上阵杀敌，估计就能把主将给卖了的货色！

    张飞气不过，当即便嚷嚷道：“大哥，刘琮小儿如此戏耍咱们，当回去找他理论才是！”

    关羽也是非常恼怒刘琮如此做派，便提议道：

    “大哥，要不假意回去理论，弟看准时机，到时只需一刀，便能枭下刘琮首级！”

    “不可！”刘备一听，想也不想的拒绝道。

    杀刘琮？

    开玩笑啊！

    关羽真能想得出来，就算成功，也未必能功成身退！

    突然，一道由远而近的声音响起：“玄德公为何事而烦恼乎？”

    刘关张闻得此声，顿时一愣，便看向了声音之处。

    是一个年近三旬的中年人，正向着刘备等人走来。

    待走近时，中年人便抱拳说道：“在下来敏，字敬达，见过玄德公！”

    这人就是黄奎的舅舅来敏，在夏口时，两人就闹掰了，然后来敏便千里寻刘备！

    “来敏？”刘备闻得此姓愣了愣，脑中瞬间想到了一个人，便不确定问道：“汝与司空来艳是...”

    来敏闻言，不及多想，便回道：“正是家父！”

    刘备闻言，心中顿时大喜啊，便上前握住来敏之手，直言道：“敬达，做我军的军师如何？”

    刘备是经过几番思考，才下的决定！

    来敏此人出身豪门世家，才学必定不低，加上新野乃是‘来氏’家族的根深故地。

    新野县跟安众县毗邻，要是得到‘来氏’家族的支持，自己便不会受制于刘琮，甚至还能东山再起！

    来敏闻言后，心中大喜，不假思索便跪下说道：“敏拜见主公！”

    “好...”刘备连说几个好字，便问询道：

    “敬达啊，刘琮给钱粮与兵卒，让我驻扎安众严防张绣，可是这些兵...”

    “哈哈...”来敏闻言，不经大笑起来，然后便分析道：

    “主公啊，不管他们素质如何，只要是身体健全之人，只需把他们稍加磨炼一番，他们便是精兵尔！”

    “不但如此，襄阳安逸许久，这些少爷兵多得是，主公当向刘琮讨要多些才是！”

    刘备一听，顿时茅塞顿开，当即便眼眸乏起星星说道：“敬达真是吾的子房啊！”

    来敏闻言，顿时谦虚起来，但脸色丝毫没有谦虚之色，还很傲气一般。

    如今的来敏，跟当初怂恿刘基夺权的许靖一般，如出一辙的骄横啊！

    当天刘备又去找刘琮讨要兵马，言这点兵还不够严防张绣。

    刘琮犹豫之际，张允却给刘琮建议：襄阳滥散少爷兵太多，不但会带坏其他兵卒，还会浪费粮食，不如滥竽充数全给刘备！

    刘琮当即便应允，把襄阳那些混吃等死的少爷兵，全部打包给了刘备，刘备兵卒瞬间就达到了万人！

    如此一来，襄阳留下的都是一些精兵，不再有少爷兵。

    刘琮不知道的是，他今天给的少爷兵，刘备之后竟然把这支少爷兵训练成精锐之师。

    其实少爷兵不是瞬间得名的，只有无能的统帅，与毫无严格的军纪下才会出现少爷兵！

