    他抱着她，这个想法，从今天见到她的那一刻，就从他心尖滋生。

    后来渐渐发酵，到此时此刻，终于克制不住了。

    他恨不得用尽全力去抱着她，将她揉入身体，让她永远无法离开他。

    苏言初闻言，无声地笑了笑，随后朝着云北寒斜斜地伸出了双手。

    云北寒见状，伸手抓住她的手，将她拽入了自己的怀中，紧紧拥抱住。

    感觉到少女柔软的身段十分契合得没入自己怀中，那温热的触觉透过衣衫传来，这些都让他感到十分满足。

    他终于将她抱在怀里了。

    云北寒却没有想到，在抱紧少女的那一瞬间，他心口竟然传来了剧烈的疼痛。

    那种疼痛，既熟悉，又陌生。

    熟悉是因为之前的几年，他不知道承受过多少次！

    是彼岸发作的疼痛。

    陌生是因为，自从苏言初用禁术替他封印了彼岸之后，这毒已经有两年没有发作过了。

    他不知道为什么会忽然发作，只知道他浑身都疼，疼得无法呼吸。

    可他不想放开怀中的少女。

    于是他强忍着锥心的痛，紧紧拥着少女。

    但手无法克制地握成了拳头，牙关也咬紧，身体也有些僵硬。

    一波又一波的疼痛袭来，疼得他几乎失去意识。

    虽然他不想让苏言初知道，但苏言初还是感觉到了他的异常。

    因为她可以感受到他身体的僵硬，可以看到他在强忍着什么。

    “你怎么啦？”苏言初低声问了一句。

    云北寒抿着唇，没有说话。

    苏言初挣扎了一下，抬头看向他的面庞。

    少年精致俊美的脸上一片苍白，没有丝毫的血色。

    豆大的冷汗从他额间沁出。

    他脖颈额头，皆是青筋凸起，显然在忍受着常人难以忍受的疼痛。

    可即便如此，他依然不愿意放开她。

    她素手抓住他抱住自己的手，低声哄道：“是不是很痛？乖，先松手，我帮你把脉看看。”

    少年听了，果然松开了对她的禁锢。

    但是，他自己的拳头，却始终没有松开。

    苏言初稍稍皱眉，只能就这样伸手去替他把脉。

    脉象凌乱，是体内毒素发作的脉象。

    毒素？

    苏言初稍稍皱眉，素手抓住了少年的衣襟，用力一扯，瞬间就将少年的衣服扯开了。

    他胸前的黑色妖异，层层叠叠的曼珠沙华瞬间暴露在空气之中，映入了她的眼睑。

    那些凝聚在他胸前，形成曼珠沙华的黑色毒素，好像忽然活跃了起来。

    她定眼看，就可以看到它们在流动。

    她将手按在少年的胸膛之上，去感受禁术的封印，果然感觉到了封印已经松动。

    这个禁术封印，其实她只是偶然看到，凭记忆使用，侥幸成功而已。

    所以能持续多久，需要如何加固和维持，她其实没有什么概念。

    从现在的情况看来，封印依然还在，应该也还有效果，但是已经松动了，不能完全压制彼岸了，所以他次会再次复发。

    “很疼吗？”看他疼得渐渐蜷伏，几乎要倒在脚边，她将他拽入怀中，抱着他，就开口问。

    “疼——初初——我疼——”他艰难开口，嗓音低哑克制。

    她可以感受到少年在她怀中因为强忍和克制，导致身体微微颤抖。

    她脑海之中浮现着梦中那个温和的少年的脸，那个少年的脸和云北寒的脸交替更换。

    她总觉得，好像梦中那个温和的少年，也曾经跟她说过他疼。

    一时间，云北寒的嗓音像是敲进她心一样，让她也不由自主地心疼了起他来。

    所以她提神运气，将灵力聚集手心，随后手掌抵在少年的胸膛之上，开始给他输送灵力。

    灵力进入禁术封印，开始尝试修复封印。

    苏言初本来觉得，既然是自己的做的封印，自己应该可以控制才是。

    但，禁术之所以称之为禁术，很多就是在于它的不可控性。

    所以，苏言初没有想到的事情发生了。

    这封印就像一个无底洞，源源不断地吸取她的灵力。

    不过，她也可以感受到，封印在吸食了她的灵力之后，松动的地方，渐渐被修复，并且稳固起来了。

    苏言初以为，等封印修复完成，就会停止吸取她的灵力。

    但是她错了。

    渐渐的，封印修复了。那已经完好的封印，却依然在吸取她的灵力。

    她没有办法，只能用秘法强行切断了灵力的源续。

    而重重强行切断源续的情况，也让灵力回弹，直接真伤了她自己。

    “噗——”她吐出了一口血来。

    随后随后软软倒下。

    灵力的严重消耗，加上比较严重的内伤，让她脸自己都支撑不住了，更加支撑不住云北寒了。

    云北寒的封印虽然已经修复，并且随着封印修复，那蚀骨的疼痛已经消失，但是他也已经没有任何的力气，直觉晕厥过去了。

    两人几乎是齐齐倒在了矮几旁。

    青青进来的时候，吓一跳，一边喊人去通知苏盛年，一边让人帮忙将两人分别安放在里间的床上，和外间的榻上。

    苏盛年听到这个消息，几乎是匆匆赶到苏言初的房中，还带了府上最好的炼药师郑丹。

    郑丹给两人把脉之后，脸色有些难看。

    “怎么回事？”苏盛年有些紧张地问。

    “寒王体内的彼岸，竟然被一种奇怪的封印压制住了。但是今天这封印应该是松动了，导致寒王的彼岸发作了！寒王是因为毒发力竭而晕过去了，休息一下应该就没有问题。”郑丹捻着胡子说。

    苏盛年有些不耐烦：“谁问他怎么了？他就是死了，我也不关心，我问的是小言儿什么情况？”

    郑丹白了苏盛年一眼：“不说明白前因后果，你能再知道这是什么情况？你这个臭小子总是这样子，动不动就暴躁。小心我甩手不干了！”

    “好好好！我错了，我乖女儿到底怎么了？”苏盛年立即认错。

    郑丹这才满意：“我感觉，寒王体内的封印，跟小言儿的灵力同宗同源，应该是小言儿给他封印的彼岸之毒。刚才，小言儿应该是在帮寒王修复这个封印，但是可能小言儿也不能完全控制这个封印，不然也不会被反噬。”<!--over-->

