    今年暑假，小芳六月初放假，但她没有马上回国，而是和张晨说的那样，在美国转了一大圈，还去了墨西哥，等到了七月中旬，她这才回到国内，这时候向南向北，也放暑假了。

    张晨在三亚人民路的酒店已装修好，正准备开张，植物园的规划也做出来了，正在审批，但从外面通往植物园里面的那条道路，已经开始扩宽改建，还要在山的这边，也就是靠近外面马路这里，建一座停车场，以后所有的游客都必须在这里下车，乘电瓶车进去。

    张晨要去三亚，小芳想带着向南向北跟他去，小芳说，姐夫，我要去看看你说的，那梦一样的地方。

    张晨和小芳通电话的时候，确实和她说过，从那个山顶朝下面看，梦境一般。

    张晨说好，那我们一起去。

    张向北期期艾艾的，看着张晨，吞吞吐吐一副欲言又止的样子，张晨奇怪了，问他，你不想去三亚？

    张向北摇了摇头，他和张晨说，爸爸，我能不能带我的死党也去？

    “孙向阳？”张晨问。

    张向北点点头，张晨说可以啊，我等下打电话，和他爸爸说一声，让他跟我们一起去。

    孙向阳的爸爸，现在在林淑婉那里当总务处主任，和张晨很熟。

    张向北一听就蹦了起来，大声叫道，那我去打电话告诉孙胖子。

    向南在边上一看，马上叫道：“张晨叔叔，那我可不可以也带我的两个死党去三亚？”

    张晨笑道：“可以，反正我们酒店都可以住，只要她们的父母同意就行。”

    向南的两个死党，一个是周若怡，父母都是市府机关的干部，他们都很喜欢向南，和谭淑珍也很熟，向南觉得她父母肯定没有问题，只要自己帮周若怡去和他们说说就可以。

    还有一个，是郑欣颖，她的父母都是浙大的老师，虽然他们也很喜欢向南，但他们对自己的女儿管得很严，就是那种，要求女儿在班上成绩绝对不能第二，偶尔得了第二，就是奇耻大辱的家长。

    最奇葩，搞得全校出名的是，只要一到开家长会的时候，郑新颖的父母会一起来参加，而且马上成为家长会的主角，几乎对所有事情都有自己的看法和建议。

    他们自认为对学校和班级的建议都是最合理的，却不知道，不管是老师还是其他的家长，其实都有些讨厌他们的作派，更有家长说，他们就是仗着自己的女儿学习成绩好，在家长会耀武扬威，不然，哪个小孩，家长会会父母一起来参加，还一唱一和的。

    家长会上的情况，总有家长回去，会和自己的小孩说，小孩再和同学说，同学的话再传到郑新颖的耳朵里，郑新颖觉得丢脸丢死了，一听到要开家长会，就觉得头大，家长会的第二天，走到教室门口，郑新颖就觉得双腿在打颤。

    初一的时候，开家长会，郑新颖曾央求她奶奶能不能来参加，不要让她爸妈来参加，但她奶奶，在孙女的教育上，从来也不敢干涉，都是郑新颖的父母说了算。

    现在要让郑新颖跟自己去三亚玩，向南觉得，她父母那关很难过，而要是周若怡去了，她去不了，向南觉得，郑新颖一个人在家里，会难受死的。

    向南求助地看着小芳，和小芳说：“小芳阿姨，你能不能帮帮郑新颖，她可想出去玩了，在家里都快闷死了。”

    张晨和小芳都知道向南什么意思，郑新颖的父母，虽然在学校的时候，和小芳没有交集，小芳也不认识他们，但小芳是浙大的学霸，现在又是耶鲁的在读博士，就是在浙大，也是有点名气的，再说，那郑新颖的父母严格要求郑新颖，不就是想她像小芳这样吗？

    有小芳带着她们一起，她父母还有什么可不放心的？

    小芳说好，我帮你的死党去说。

    小芳跟着向南，到了郑新颖家里，果然一说起，郑新颖的父母就知道小芳，只是不知道小芳还是向南的阿姨，向南和郑新颖去了郑新颖的房间，关上门，两个人躲在门后面，心怦怦乱跳的，她们在听着外面的动静。

    外面，郑新颖的父母对小芳很客气，他们请小芳在沙发坐，从冰箱里拿出了农夫山泉，一定要她喝，最初的客套过去以后，他们纷纷向小芳打听她在耶鲁的情况。

    “马上就是第二年了，你在耶鲁，还要读两年三年？”郑新颖的妈妈问。

    小芳摇了摇头说，可能不要，再读一年就可以了，我的导师也和我这么说。

    “再读一年，那你拿到的是硕士还是博士学位？”郑新颖的爸爸问。

    “博士，我现在已经拿到一半多的学分了。”小芳说。

    “天呐，两年你就拿到耶鲁的博士！”郑新颖的妈妈转身朝郑新颖的房间叫，“郑新颖，郑新颖！”

    郑新颖从房间里面出来，她妈妈和她说：“看到没有，这个阿姨，两年就要拿到耶鲁大学的博士，你要向这个阿姨学习，我和你说，她在我们浙大的时候，就是有名的学霸。”

    郑新颖说，我知道了，我一定向小芳阿姨好好学习。

    接下去，小芳和郑新颖的父母，说起了带她们一起去三亚玩的事，郑新颖的父母互相看看，面露难色，小芳赶紧说，老师放心，我会每天督促她们学习，检查他们暑假作业的。

    郑新颖的父母听了小芳这话，他们看在小芳的面子上，总算是同意了郑新颖和他们一起去三亚，不过有一个要求，那就是机票和住宿费，包括出去玩的门票，一定要算清楚，这个必须他们自己承担。

    郑新颖和向南，在门后一听到可以去三亚了，两个人就蹦了起来，其他的话，就和她们无关，她们也不要听了。

    小芳笑道：“有什么住宿费，那是我姐夫自己的酒店，空着也是空着，我们过去，本来就不用付钱的。”

    郑新颖的父亲说，那不行，如果是这样，就不能去。

    小芳在学校里，见过太多这样的人，说是自尊，其实很多时候，在小事情上算太清楚，太拘泥于小节，反过来是自卑的表现，这样的人，用杭城话来说就是酸户头，细究下去，一般都出身寒微，潜意识里觉得自己现在成功了，需要特别证明自己现在的能力。

    小芳说好好，我让他们按实际收费就是，小芳这样说着的时候，自己都觉得荒诞，这么多人住在那里，其他人都不收钱，就收她一个，你们一定要把自己的小孩搞这么特殊吗，考虑过小孩的感受吗？

    小芳这么说，郑新颖的父母才同意了。

    定下来去三亚的行程，小树和姚芬回来吃饭的时候，张晨问他们，你们去不去？

    姚芬摇了摇头说：“我要上班，没有时间。”

    小树也摇了摇头，他说他要去上海待一段时间，要去找回童年的记忆。

    小芳一听大笑，骂道，你的童年都在重庆，十九岁之前，你都没有去过上海，上海有你什么童年记忆，你的童年，是从十九岁开始的？

    小树看了看她说，你那个化学的脑袋不懂，这童年的记忆，就是要去一个陌生的地方回忆，越是陌生，才越有刺激，感触才会越深，这就像你，在美国待得时间越久，才越会觉得重庆火锅好吃一样。

    小芳被小树说的哑口无言，她说好吧，你那个艺术的脑袋，我们理科生确实不懂。

    张晨理解小树想要的是什么，他要的就是类似于布莱希特说的间离效果，把人从熟悉的环境抽离开，在一个陌生的环境里，你对你原来熟悉的环境的认识，反倒会变得更清晰。

    “那你应该去香港或者东京。”张晨和小树说，“还是去日本吧，顺便看看东山魁夷。”

    小树说好，可是，去日本的签证，要很长时间吧。

    “我来帮你。”张晨说。

    “你去不去？”张晨问姚芬，“要去的话，我帮你和谭淑珍请假。”

    “还是不要了，现在整个大环境不好，公司里的士气比较低迷，再这个请假那个请假的，我觉得会更不好。”姚芬和张晨说。

    张晨点点头，觉得姚芬的这个考虑很对。

    第二天，张晨去了友好饭店，说了小树的情况，请原田志乃帮忙，原田志乃和上海的日本总领馆很熟，他当即打电话联系，联系完了，在便签纸上，写了总领馆一秘的名字和电话，让小树直接去找他。

    小树去上海日本总领馆的当天，就拿到了去日本的签证，张晨他们还没有出发去三亚，他就早于他们一天，乘机去了东京。

    张晨他们到了三亚，还没有走出凤凰机场的出口，向南和向北就尖声叫了起来：“红梅阿姨！”

    张晨吃了一惊，定睛再看，果然看到在出口处，不仅曹敏芳在这里等他们，和曹敏芳站在一起的，还有贺红梅，她比张晨他们早一个小时抵达三亚。

    贺红梅和小芳马上就拥抱在一起，完了，小芳把贺红梅往张晨面前一推，贺红梅站在那里，笑吟吟地看着张晨。

    “你怎么来了？”张晨问。

    “怎么，不欢迎啊？”贺红梅问。

    “欢迎，当然欢迎，举手举脚欢迎。”张晨说。

    “这还差不多。”贺红梅点点头，接着说：“幺妹回来了，我能够不来了。”

    张晨看了看边上笑嘻嘻看着他们的小芳，问：“你们早就联系了？”

    张晨这么说，倒把小芳一愣，贺红梅笑道：“锅锅，你也太老土了，这都什么时代了，她在美国，我们也天天联系。”

