    夜微凉，天台之上。

    路明非拍着圆滚滚的肚子消食，婶婶盛情难却，他今晚一连吃了一锅饺子，这会真有点顶不住了。

    他坐在天台边缘，像是身临峭壁，在这里他是自由的，随便享受风、天光以及春去秋来这个城市的不同气味，整个城市的灯都是亮着的，霓虹闪烁的像一条光焰长河在黑夜里流淌。

    上一世路明非就喜欢坐在这里天马行空的胡思乱想，他曾经连续看了三部《黑客帝国》后，就幻想过自己身上有没有电影里面Neo那样的神奇能力还没觉醒出来，又或者在一个万众瞩目的晚会上，他像一个败狗蜷缩在角落里无人问津，突然一架直升机从天而降来接他，一群黑衣墨镜的特工走进现场对他说世界正在毁灭，只有你能够力挽狂澜，赶紧跟我们走，接着他就被套上黑色的军服跟长风衣，特工们簇拥着他，在无数师生震撼的目光下登上了外面一架漆黑直升机飞离了这座城市。

    超拽啊有木有？

    可这一切仅仅只是一个自卑男孩的幻想罢了，那时候路明非上着所谓的贵族高中，成绩也就那样吧，最后上个三流大学或者没考上直接上个大专，也没什么远大理想，反正在家里婶婶让他干啥他就干啥，学校里也是任同学嘲笑，自己喜欢的女孩也看不上自己，说白了他就是一根潮湿的废柴，这辈子也无法点燃起来，不能照亮别人，也不能温暖别人，听起来很悲伤是么？可这本就是他碌碌无为的一生啊。

    他本以为会一直这样默默的走到最后，可直到他踏进了卡塞尔之门，命运出现了节点，他走进了龙族世界，一切都变得不一样了，真的不一样了……

    “路鸣泽。”

    “小魔鬼。”

    “小混蛋。”

    路明非一遍遍呼唤，可回应他的只有带着凉意的晚风。

    以往只要他开口，不论在什么地方，小魔鬼路鸣泽都会在第一时间出现，穿着得体的黑色小西装，一脸谄媚殷勤的像个推销产品的销售，可这一次他的呼唤却没有任何回应。

    虽然上一世路明非挺讨厌小魔鬼的，笑起来焉坏焉坏的，总是想方设法来购买他的灵魂，但他不得不承认对方已经走进了自己的内心，毕竟当整个世界都要抛弃你的时候，哪怕是魔鬼的拥抱，也会让你温暖起来。

    “他不会就这样死掉了吧……”

    路明非忽然有些伤感起来，他想到了在冰天雪地的世界里，路鸣泽所说的融合，难道他完成生命最后四分之一的交换，会像老唐成为龙王诺顿而吞噬他弟弟康斯坦丁那样去吞噬路鸣泽么？

    不，小魔鬼最后告诉他，会在北极的尼伯龙根里迎接他的凯旋，那里是真正的宿命之地，路鸣泽的真身必然还囚禁在那个地方。

    路明非伸出手，透过手指的缝隙看向远方的光焰长河。

    说到底还是需要力量啊，只要有足够强大的力量，就能够改变曾经发生的一切悲剧。

    灯火迷人眼，路明非忽然有些恍惚，离开了小魔鬼，他想要拥有曾经堪比作弊的强大力量是不可能了，只是他不明白，既然完成了最后融合，难道仅仅只是让他重生归来么？

    还是说这份重生有着他还未理解的意思。

    ……

    夜深了，路明非回到了卧室。

    表弟路鸣泽听到开门的动静，揉了揉眼，有些不耐烦的说：“我妈已经给那个叫古德里安的打电话了，安排了你明天的学院面试。”

    路明非点点头，“好，那你快点——”

    他还没说完让对方快点睡吧，路鸣泽就干脆的躺了下去，很快打呼噜的声音再度响彻起来。

    “夕阳，我的宝，嘿嘿嘿……”

    梦中路鸣泽翘着屁股，一边抱着枕头流着口水，一边发出傻笑。

    路明非苦笑的摇了摇头，心说离开前要不然跟对方摊牌一下，就直接以夕阳的口吻说她要去远方游学不会再回来，彻底断了路鸣泽的念想，省得对方日思夜想的怪难受，话说婶婶这几天给路鸣泽洗床单应该洗的挺勤吧。

    又或者以夕阳口吻给路鸣泽说她家有矿，咱俩差距太大不合适这种拒绝的话，说不定还能刺激表弟一下，上演一场莫欺少年穷的励志戏码。

    只听得一声饱含愤慨的声音响起，身高160体重180的路鸣泽斗气化马奔行而来，“夕阳，三年之期已到，我路鸣泽如约而至，给爷爬！”

    啪唧一声，路鸣泽抱着枕头换了个姿势。

    简单洗漱一下，不久后路明非躺到床上跟着对方的呼噜节拍很快进入了梦乡。

    呼噜噜——

    半夜路明非被闷雷般的打鼾声吵醒。

    他以为是表弟路鸣泽发出来的，可直到这呼噜声越来越响，像是狂雷在他耳边滚荡，路明非实在是吃不消了，赶忙睁开了眼看看什么情况。

    可在起身的时候，路明非的身体陡然凝固住了。

    周围已然不是处在卧室里，而是一望无际的荒原，一头堪比摩天大厦的漆黑巨龙匍匐在他的面前，如狂雷滚荡的巨大呼噜声正是这头巨龙发出来的。

    哪怕对方还在沉睡，但身上涌动的凶戾气息如飓风般肆虐，路明非被吹的几乎睁不开眼睛，他赶紧躬下身子防止裤衩被吹飞。

    “天呐，这，这是黑王？”

    路明非满脸惊骇的仰头看着这个狰狞的庞然大物，下意识的想到龙族世界最伟大的禁忌，那是至尊，是一切力量终极的源头。

    似乎是感受到路明非的注视，黑色巨龙睁开了双眼，顿时间，像是漆黑的夜幕上绽放两轮金色的太阳，炽热的光如岩浆般直涌而来瞬间将眼前的路明非淹没了。

    咔嚓一声，男孩只觉得灵魂深处的某种东西碎掉了。

    ……

    呼呼呼——

    路明非猛地从床上惊醒过来，他大口大口地喘息，房间里风扇吱吱呀呀的旋转，凉风习习，他情不自禁的打了个寒颤，这时候才发现自己浑身上下已经被冷汗打湿。

    眼前不是一望无际的荒原，而是他跟路鸣泽的卧室，也没有那头巨大的黑龙。

    原来那只是一个梦啊。

    看着床单上的片片汗渍，路明非摇头苦笑，看来自己明天也要洗床单了。

    因为大量失水，他觉得有些口干舌燥，于是起身来到客厅喝了杯水，又去洗手台洗了把脸，好让自己变得清醒一些。

    可在路明非洗好脸正准备去睡觉的时候，不经意的一抬头，身形突然怔住了。只见镜子里那张清秀的脸庞上，一对眼眸正闪耀着熔岩般的金色光芒，古奥而威严。

