    旋即，陈苍生就迈步朝着左秋白方才所说的奶茶店走去。

    刚走到门口，就听见里面传来了左秋白带着怒气的声音：“你让不让开！”

    一听到这个声音，陈苍生便是皱了皱眉，推开门走了进去。

    进到奶茶店内部，看见四个流里流气的年轻人，堵住了左秋白，其中一个还笑嘻嘻道：“美女，你刚才不是很威风么？哥几个今天正好闲着没事儿，有得是时间陪你玩！”

    “没错，咱们时间很多，正好慢慢玩！”

    那四个流里流气的年轻人，你一句我一句，堵着左秋白不让她走。

    而苏倾城跟余若萱，则是被左秋白护在身后，还有一个戴着眼镜，文文静静的女孩，此时正捂着脸抽泣，被苏倾城搂着安慰，显然是刚才冲突的时候，挨了一个耳光。

    此时，余若萱忍不住道：“你们几个，买奶茶插队，人家小姑娘不愿意，你还打人，我们说一句怎么了？”

    四个年轻人当中领头的一个，冷笑着道：“你知不知道我是谁？打她怎么了？你知不知道，老子就算买奶茶不给钱，这家店的老板都不敢废一句话，一个小贱人，还敢不愿意！？”

    一个穿着白色T恤，戴着一条黑色冰袖的黄毛上下打量着余若萱，说道：“呵呵，看你们四个长的这么漂亮，不如陪我们浩哥玩几天，把兄弟几个陪舒服了，今天这事就拉倒！”

    另外一人说道：“她们才四个，咱们兄弟有四个，这不是正好吗！”

    黄毛怪笑道：“这种姿色，轮流陪咱们，赚大了啊！哈哈哈！”

    听着这几个人的污言秽语，左秋白简直气的脸都白了，万分后悔，自己出门没有带几个保镖，同时也暗暗悔恨，自己刚才太过冲动了，见这四个小流氓想插队，一时忍不住，就开口讽刺了几句，现在却是惹到了这么大的麻烦。

    就在左秋白想要骂人的时候，却是瞥见陈苍生走了过来，心里一动，默默不吭声了。

    因为她突然想起来，余若萱曾经说过，陈苍生的身手很好，收拾这几个小流氓小混混，应该也不在话下吧？

    更何况，这种情况，有个男人出面，总好过她继续跟这几个小流氓掰扯，让他们占嘴上的便宜要强。

    然而，那四个小混混却以为这个泼辣美人是怕了，更是露出了得意无比的表情。

    领头那个叫浩哥的，说道：“几位美女，我们哥们几个也不是不怜香惜玉的人，只要你们……”

    他话还没说完，就‘呃’的一声，感觉头皮剧痛，整个人控制不住地向后仰去！

    陈苍生抓着他的头发，一把将这个‘浩哥’给甩到了旁边，扑通一声，摔得七荤八素！

    “苍生！”

    苏倾城看到他来了，喜出望外！

    余若萱也是同时松了口气。

    让她们几个女人，对付这四个流氓混混，还真是为难她们了。

    就这一会儿功夫，都不够提心吊胆的。

    “你怎么来得这么慢？”左秋白见陈苍生一出手就放倒了一个小混混，眼底也有几分喜意，紧接着，说出口的话，却变成了不满之意。

    陈苍生没好气地看了这女人一眼，就几句话的功夫，他都听出来这事到底是怎么回事了。

    虽说她确实是有些正义感，见到这几个小流氓插队，而且还打人，出言制止是好事。

    但是，拥有正义感的同时，也可以说是很没有脑子了。

    她们就三个弱女子，面对这些明显不是什么好东西的流氓混混，最好的办法，就是赶紧报警。如果非要仗义执言，那也得找几个围观群众一起开口分散仇恨才对。

    幸亏今天是自己在场，否则，换了平时，就左秋白这个性格，指不定要惹出什么事来。

    于是乎，陈苍生就说道：“我才离开这么一会儿，你就惹事，左大小姐真以为谁都卖你的面子？”

    被这么一怼，左秋白俏脸微红，显然也知道自己的大小姐脾气犯了，差点就连累余若萱跟苏倾城，身边连个保镖都没有的情况下去招惹那几个混混，明显是不太理智的。

    于是乎，左秋白也没有否认陈苍生这番话。

    反倒是苏倾城开口解释道：“苍生，其实秋白也是好心，这几个人，实在是太过分了！刚才跑过来插队不说，还打了人家姑娘一巴掌，所以秋白才看不过眼，站出来说话的！”

    听到了老婆的话，陈苍生看了一眼那个挨了耳光的女孩，摇了摇头，无奈道：“我也不是说她不该这么做，只不过，做什么事情，都要先考虑一下自己的能力，量力而行，下次再遇到这种事情，直接报警！”

    苏倾城知道陈苍生也是担心她们的安全，点了点头，没说什么。

    这时候，剩下三个被突发情况给搞得一楞的小混混终于反应过来，先前那个满嘴污言秽语的黄毛，指着陈苍生骂道：“你他妈又是哪跟葱，还敢打浩哥！？信不信老子搞死……”

    他的话还没说完，陈苍生一把抓住了他的手指，向下一压，黄毛顿时发出杀猪般的嚎叫，直接顺着这股力量跪了下来，惨叫道：“放，放手！你给老子放手！”

    陈苍生目光微冷，一个耳光抽了过去，直接把那黄毛的脸都给抽肿了，张嘴就吐出了好几颗碎裂的牙齿！

    “嘴巴再不干净，你以后也不必开口说话了！”

    “草！”

    “干他！”

    另外两个小混混怒骂起来，一左一右，朝着陈苍生扑了过来。

    “苍生小心！”

    “啊！”

    两声惊叫，一前一后，分别是余若萱跟左秋白。

    她们两个虽然知道陈苍生的身手不差，却是没有真正见识过。

    反倒是苏倾城亲眼见过陈苍生那种完全不科学的战斗力，反而说道：“苍生下手轻点！”

    陈苍生闻言，嘴角露出了微笑，轻描淡写地用一只手，掐住了左边那个混混的手腕，将他也压跪在地，随后，一个标准的侧踢，将右边的混混直接踹飞！

    这一切，只发生在电光火石之间，奶茶店里的客人，压根就没看清楚，甚至连站在陈苍生身后的三女，都只看到陈苍生的动作快若残影，两个混混瞬间就被制服！

