    话说完，她就忍不住地笑得更大声，完全是一副占了小便宜，还不让别人知道的得意样子。

    　　众人也跟着点头，都觉得马秀莲是这个意思。

    　　不让他们说出去，就是怕有人眼红他们家有那么多的狼肉吃。

    　　对于他们的心思，马秀莲心里跟明镜地清楚，但也不出声解释。

    　　就是要他们都这么想，扯不到乖宝身上才好！

    　　而且还特意把几个孩子叫到面前，一脸严肃道：“你们也都听见了吧，要是让别人知道咱们家有狼肉，咱们一家子可就吃不着了。”

    　　几个孩子都连连点头：“听见了，我们保证不让外人知道！”

    　　这年头连两岁的小娃娃都知道肉金贵，要关起门来吃。

    　　吃过早饭，各家各户都得到大队上去分粮食了。

    　　陈家的劳动力也多，个个也都是干活的一把好手，挣得工分是村里排名靠前的。

    　　领粮食也都需要大家排队，趁着排队的空闲，大家就讨论起昨天晚上听到狼嚎声。

    　　“你们听到昨天晚上的动静了吗？直接给我吓醒了，我都没敢出去，只把家里每个门窗都锁死了，生怕有狼进村了！”

    　　“太吓人了，我都多少年没有听过狼嚎了，声音那么响，感觉就像是在自个家门口嚎似的。”

    　　“昨天晚上肯定是不止一头狼，听声音至少有好几头呢！你说这个时候他们也不缺吃的，咋就突然下山了？”

    　　“昨天晚上只是听着动静，就把我吓得不行，要是真的见到狼群的话，我估计我连跑都跑不动。”

    　　后头的女人们在七嘴八舌地讨论着，陈家三兄弟就挺直腰杆在前面听，心里那叫一个得意啊，面上也不由得露出了自豪骄傲的神色。

    　　昨天可是他们收拾了狼群！

    　　虽然遗憾不能往外说，但是可以把这个光荣事迹讲给他们之后的儿子，孙子，曾孙听啊！

    　　更开心的事情还在后面，因为今年水稻的长势喜人，陈家分到的粮食居然比去年还多一成。

    　　看着罗在自己面前一个又一个的粮食袋子，一家人都激动的不行。

    　　刚得了个儿子的陈建业更是把嘴角都咧到耳后根了：“咱家今年绝对是饿不着了。”

    　　就凭他们分到的这些粮食，多养一张吃饭的嘴绝对是绰绰绰有余的！

    　　村子里像他们这种情况不少，都是分粮要比去年多的，见到粮食量后，也都是把心又踹回到了肚子里。

    　　之前一直都怕不够吃，这下可好，还多出来了这么多。

    　　对于他们来说，每年最高兴的时候也就是过年和分粮食这两天了。

    　　公社每个人脸上都是喜气洋洋的，想着这一年辛苦劳动没有白费，总是见到回报了。

    　　然而，有个别几家却是不怎么能高兴得起来。

    　　这几家都是之前答应借粮的，尤其是老张家，当家人的苦脸都快要垂到地上了。

    　　他们家可是借出去了不少粮食！

    　　虽然嘴上答应了借粮出去，但是如今把粮食拿到了手里再给出去，也真的是肉疼不舍得很呐。

    　　而且自己家里吃饭的嘴也不少，要是秋收不好，到时候缺粮的吃的可就是他们自家人了。

    　　唉，当时咋就一时心软松口了呢！

