    此为防盗章，24小时后替换，已购v章达50%后会立即自动替换察觉到女儿小动作的南宁侯夫人又气又怒，回头狠狠瞪她一眼,这孽障！倘若洛老夫人有个三长两短，江、洛两家姻亲要变死敌了。|而女儿摊上气死长辈的名声,稍微有点讲究的人家都不会要她做媳妇。

    对上母亲恨铁不成钢的视线，江翎月缩了缩脖子。

    南宁侯夫人气苦。

    洛婉如瞧着母女俩眉来眼去,怒气上涌，猛地一下子扑过去使出了吃奶的劲连抓带挠。诸人不想虚弱的站都站不起来的洛婉如还有此爆发力,以至于被洛婉如得了手,等她们回过神来扑上去救主时，晚了！

    江翎月捂着脸叫的撕心裂肺，声音尖利直刺耳膜，听的人心里发慌。再看她指缝间渗出的鲜血,胆小的当场吓得软了腿。

    再看洛婉如目眦欲裂，染红的指尖还带着细碎的皮肉,那模样好似地狱里爬上来寻仇的恶鬼,骇人至极。

    “娘，娘，我的脸！”江翎月歇斯底里的尖叫起来。

    叫的南宁侯夫人心脏差点骤停，她抖着手揭下女儿的手，就见女儿白嫩的脸上血肉模糊，不断淌着血。看清伤口之后，南宁侯夫人只觉得眼前一黑，身子晃了晃几欲栽倒。

    这么深的伤口，肯定会留疤！女儿这辈子毁了！意识到这一点后，南宁侯夫人的脸刹那间褪尽了血色，连眼珠子都不能动了，哆哆嗦嗦的开口：“府医，府医，快来！”

    已经被这一场变故惊得目瞪口呆的府医被南宁侯夫人变了调的声音吓得回过神来，看一眼略略恢复血色的洛老夫人，一咬牙：“缓缓把老妇人扶到榻上！”说罢飞奔过去。

    吴氏大惊，伸手欲拉：“等等，你……”话没说完，府医已经蹲在了江翎月跟前，一看她那模样，吴氏吓得抖了一个激灵，嘴里发苦，忍不住一拍大腿，这叫什么事啊！

    洛婉兮扫一眼那边状况外就不再多看，指挥着人把洛老夫人抬到榻上，要不是中风的病人不能随意移动，她恨不得立时把祖母接回家，离了这是非地。

    这边刚把洛老夫人安置在榻上，就听见洛婉如也惊叫起来。

    原来是南宁侯夫人要为女儿报仇，让人划花了洛婉如的脸。洛婉如吓得花容失色，缩在暮秋怀里连哭带叫。吴氏一看那还得了，立刻带着人上前阻拦，两拨人扭打在一块，屋子里顿时乱成一团，不过显然南宁侯占了上风，毕竟他们人多势众。

    洛婉兮抿了抿唇，高声疾呼：“杀人了！江翎月忤逆气晕长辈，南宁侯府要杀人灭口！”

    看南宁侯夫人这架势，这事没法善了了，他们势单力薄，肯定占不到便宜。那就往大里闹，看看最后谁更倒霉。

    屋里顿时一静，不约而同看向还在扯着嗓子疾呼的洛婉兮。

    为了护住洛婉如而被掐拉推打的浑身都在发疼的暮秋最快反应过来，跟着叫嚷起来。除非引来外人，否则她们家姑娘今天真要被毁容了。这位南宁侯夫人就不是个按理出牌的，哪家贵妇人会明火执仗的干这种事。

    发簪凌乱的吴氏跺了跺脚，望一眼满脸煞气的南宁侯夫人，心里一寒，跺脚道：“还不赶紧喊人，否则咱们一家子都要把命丢这了。”她是知道这位表嫂的，杀人不至于，划花了洛婉如的脸，这事她是真的干得出来。设身处地一想，要是她站在南宁侯夫人立场上，也会这么做，反正都闹成这样了，不趁这会儿报了仇，事后就再没这样的机会了。

    南宁侯夫人阴森森的盯着洛婉兮，怒喝：“一群废物，这点事都做不好留着你们有什么用！”

    侯府下人头皮一麻，伤了客人是罪，得罪夫人更是罪，孰轻孰重，无须犹豫。

    趴在洛婉如身上的暮秋只觉得这些人拉扯的劲更大了，疼得她差点晕过去。

    吴氏心急如焚，大叫：“住手，你们都住手，你们眼里还有王法吗？”可哪有人理会她，推搡间，吴氏还被人推到在地，手都被踩了几脚，只觉得自己这辈子都没这么丢人过，捶地大哭：“欺人太甚，欺人太甚！”

    洛婉兮见两个丫鬟冲她跑来，显然是要让她住嘴。看一眼淹没在人群之中的洛婉如，觉得今天她可能会凶多吉少。这儿离着人群有一段距离，动静传出去不容易，便是有侥幸冲出包围圈前去求救的，救兵赶过来也要一会儿。

    到时候哪怕人来了，也晚了，事后的公道并不能弥补所有伤害，所有南宁侯夫人才会如此不依不饶。因为她知道若依规矩办事，洛婉如得到的惩罚和江翎月所受的伤根本比不了。

    忽然，洛婉兮觉手上一紧，低头就见洛老夫人微微睁开了眼，口中发出呵呵呵的声音，眼中布满焦急。

    洛婉兮顿了下，握了握她的手马上道：“祖母你别担心，我这就去找人来。”来得晚总比不来的好。

    洛婉兮左右望了望后突然站起来，奔到窗户前，提起裙摆就跨了上去。两个丫鬟愣了下，等她们反应过来追过去时，洛婉兮已经从窗户爬了出去：“赶紧拦住她。”

    出了屋的洛婉兮见外面守着几个婆子，脚边绑着两个丫鬟，其中一个就是偷偷出来搬救兵的柳枝，登时心下一沉。

    对方好言相劝：“姑娘身娇肉嫩万一磕着碰着就不妙了，夫人只是想替我们家姑娘讨个公道，不会为难旁人！”如非必要她们也不想和洛婉兮动手，不比丫鬟，伤了就是伤了。

    说实话，洛婉如怎样她真的不关心，可她既然答应了洛老夫人，总要尽了人事再听天命。洛婉兮冷声：“公道？公道自在人心，侯夫人滥用私刑，她真以为自己是王法，能在临安城只手遮天！哪怕是告到圣人面前，我们洛家也要讨回一个公道，到时候你们这群做奴才的也在劫难逃。”

    几个婆子一怔，趁他们分神这一瞬，洛婉兮立刻手脚并用的爬山了身旁的桃树，在诸人瞠目结舌的目光中跳到了墙上。

    晃了两下险些一头栽下去的洛婉兮吓出一身冷汗，定了定神后放声大喊：“救命，杀人了！”喊完见一个小丫鬟依样画葫芦追上来，低头一看，洛婉兮咽了口唾沫，心一横，跳了下去，只觉得双脚一酸，五脏六腑翻腾了一遍。

    果然多年不用，技能退步了。洛婉兮倒抽一口冷气，动了动脚，幸好没崴到，赶紧依着记忆中的方向一路跑一路喊过去，觉得这辈子都没这么刺激过！

    “这都是应当的。”说完，何氏就看向洛婉如，触及女儿额上刺眼的纱布，心头一刺。

    被母亲一看，洛婉如眼眶瞬间湿了，哽咽：“娘！”说着就乳燕归巢般扑进何氏怀里：“娘！”

    洛老夫人叹了一口气：“你也累了一路，赶紧去洗把脸，好歹精神些。”不打发了，怕是二孙女得当着这么些人的面哭起来。

    何氏搂着洛婉如歉然的看一圈：“这丫头被我宠坏了，跟个孩子似的，让你们见笑了。”

    “孩子想娘，天经地义。”

    何氏笑着对诸人点了点头：“那我先下去收拾，收拾妥当了再来陪各位。”

    众人忙道不急，让她慢慢来。

    何氏一走，洛琳琅才有机会问洛婉兮：“好端端的，你怎么就落水了呢？”

    洛婉兮含笑道：“一场意外，不要紧。”

    看她模样的确无碍，洛琳琅便有了心思揶揄：“幸好天回暖了，否则有你罪受的，话说回来你们可真是亲姐弟，出事都赶一块了？”

    洛婉兮暗忖*比天灾更防不胜防，口中道：“看来改天得去庙里一趟。”

    “那感情好，几时去，咱们做个伴。”

    洛婉兮道：“我得瞧瞧，现在定不了。”

    “那你定后通知我一声。”洛琳琅语气一变，压低了声音道：“我觉得大伯母比几年前更威严了，我都不敢看她眼睛。”

    洛婉兮顿了顿，之前对上何氏视线那一刹那，她没来由的毛了下。

    见洛婉兮不说话，洛琳琅马上就后悔了，好端端她提这个干嘛。洛婉兮以后少不得与何氏打交道。

    “大伯母管着偌大一个府邸，又要为伯父应酬各位诰命夫人，自然气势过人。”

    洛琳琅胡乱应了一声后岔开了话题。

    洛婉兮配合她转移话题，心里却忍不住想何氏和洛婉如在说什么，会不会涉及她。

    清芷院内，何氏略略梳洗后听儿女说了近况，洛婉如泪流满面，满腹说不尽道不完的委屈。

    洛郅既心疼妹妹又恼她不懂事，在母亲面前也没掩饰。

    何氏眼看着兄妹俩要吵起来，赶紧打发了洛郅，又训斥洛婉如：“你就是这么跟你大哥说话的！”

    洛婉如理亏，吸了吸鼻子没说话。

    见她如此，何氏再大的火也灭了，拉了她的手道：“你大哥也是为了你好，你啊，就是被我惯坏了。”说着心疼的摩了摩纱布：“遇上个不按理出牌的，可不就遭罪了。”

    　　

