    第146章天赋

    当然，也不是说路云就不能进食了。

    如果在将来，遇到某些需要以吞食为吸收方法的珍贵宝物，他还是可以进行吸收强化的。

    并且比之其它的宝可梦，恐怕路云的吸收效率还要更为高效。

    渐渐的，餐厅中响起的咀嚼声越来越小。

    艾尔轻轻放下手中的餐具，

    悄悄抬起眼皮，用复杂的眼神看向眼前这只颜色诡异的腕力。

    他之前那狂暴的表现，着实是吓了艾尔一跳。

    但后面艾尔也反应了过来，是这只腕力从大狼犬的爪下，救了自己。

    甚至于，从某种角度上来说，他还帮自己报了仇。

    虽然艾尔的父母死在大狼犬的口中，但在他稚嫩的内心中，并没有把一切的宝可梦都当作自己的敌人。

    眼前的腕力虽然看起来确实有些恐怖，但好像对他是挺友善的……

    艾尔翠绿色的瞳孔微微震动着，

    张开因为心神震荡，从而显得有些苍白的嘴唇。

    “谢……谢谢你。”

    突如其来的话语声，把路云从思绪中拉回了现实。

    有些意外地看了一眼坐在对面的艾尔，轻轻点了点头。

    路云绯红色的瞳孔转动，视线在艾尔的脸上扫视着。

    见其虽然在眼眶周围，还微微泛着红色，但此时的内心却已经平静了下来。

    “应该缓和得差不多了吧。”

    路云在心中暗暗自语着。

    “啪！”

    将手中的图书拍在桌面上，发出巨大的声响，

    朝着艾尔的方向缓缓推去。

    艾尔被吓得身体一震，几乎要从椅子上跳起来。

    伸手指了指图书，又指了指自己。

    “你是想把这本书给我？”

    艾尔疑惑的问道。

    路云摇了摇头，抬手指了一下艾尔的嘴巴。

    “哦哦！”

    “要我读给你听是吗？”

    见事情发展的如此顺利，路云不禁欣慰地点了点头。

    艾尔虽然对于路云的要求有些奇怪，但毕竟是自己的救命恩人，自然也没有拒绝之处。

    拿起书，便读了起来。

    “阳轨历2036年，空间破碎。世界各地的宝可梦，不论出生种族、实力等级，甚至包括部分神兽，都仿佛被同一种病毒所感染般，失去了神志，开始疯狂攻击周围的人类。”

    “巨大的电磁风暴仿佛凭空产生，使得世界上大部分科技产物都失去了作用。人类面对突如其来的恐怖灾难节节败退，生存环境被压缩到了世界的角落。直到百年前电磁风暴逐渐衰弱，人类凭借着祖辈残留下来的珍贵科技造物，和少数宝可梦的帮助，才得以苟延残喘。”

    “元暗历218年，伟大的训练家索克，带着他……”

    “……”

    清脆稚嫩的朗读声在餐桌上回荡，

    路云坐在一旁，看似面无表情，实则其内心早已被历史的真相给冲了个七零八落。

    虽然路云猜到了，自己已经被系统给送到了另一个宝可梦平行宇宙，

    但没想到，这个世界历史发展的进程，竟然会和自己之前所处的世界，产生如此大的区别。

    其中的种种惊人变故，更是让他心神激荡。

    路云一边仔细听着艾尔的话语声，一边在心中思考着。

    对于之前心中产生的各种疑惑，他已经逐渐明了。

    难怪之前地下基地内的安保宝可梦这么少，白叶镇这么容易被攻破，

    原来这个世界神志清醒的精灵，已经变得非常稀少了吗。

    恐怕就是一般的职业训练家，也就只能持有一到两只宝可梦罢了。

    自己刚才击杀的几只大狼犬，应该就是受到了“噩梦之种”感染的宝可梦。

    实力倒也一般，只不过……

    联想起其瞳孔内闪烁的诡异光芒，和它们战斗时的疯狂表现，

    路云不禁打了个寒颤。

    对于那“噩梦之种”的忌惮之心，不由又浓了几分。

    同时，对于自己的未来规划，路云也有了几分打算。

    为了能获得足够多的积分，高密度的战斗是必不可少的。

    但鲁莽地冲到野外，和噩梦宝可梦们激情对线，显然也极不明智。

    先不说自己现在的实力够不够，但是那它们那经过多年繁殖后的恐怖数量，就足够自己吃一壶的了。

    因此，找到一个人类的大型聚集地来作为休息的场所，是极为必要的。

    甚至换个思路，

    以现在这个世界正常宝可梦的抢手程度，

    如果有机会的话，

    自己是不是可以跟随一个财力雄厚，背景强势的训练家，以其为跳板，来获取庞大的资源倾斜，赚取大量的积分呢？

    路云的瞳孔中精光爆闪，

    这倒也不失为一个好办法。

    但最关键的，还是要先找到一个大型的人类聚集点。

    “嘟嘟嘟。”

    餐厅内的空气变得安静，

    只有陷入思考中的路云，手指无意识地敲打桌面，发出的清脆声响在回荡着。

    艾尔早已将手上的历史图书念完，低着头乖巧地坐在椅子上，浓浓的睡意涌上心头。

    这一天内经历的事情，早已耗尽了这个小男孩的心神。

    即使是坐在坚硬的椅子上，仅仅一个放松间，便陷入了深沉的睡眠之中。

    路云慢慢回过神来，

    用他那瑰红色的瞳孔凝视着艾尔。

    眼前这个当地镇上的小男孩，或许知道附近人类城镇的所处方位。

    只是……

    路云无奈地张了张嘴，

    他说的话，艾尔根本听不懂啊！

    在前世的动漫中，或许有人类能够从宝可梦的简单声调中，领略到其中蕴含的真意。

    但那些人类，基本上不是有着丰富沟通经验的资深训练家，

    就是天生拥有强大天赋的自然眷顾者。

    而自己眼前的艾尔，看起来就是一个很纯粹的普通人类男孩，

    除了可能长得不错以外，根本没有别的什么特殊之处。

    此时的路云，恨不得临时转变属性，

    成为一只超能系的宝可梦，用精神力来和人类进行沟通。

    可惜，也只是虚幻的想象罢了。

    “唉。”

    路云无奈地叹了口气，看了一眼窗外浓郁的夜色。

    先休息一晚，

    更多的事，明天再说吧。

    站起身，抱起艾尔那瘦小的身子，随便挑了个卧室，将其轻轻放在了床上。

    艾尔梦呓着，在床垫上翻了个身，

    白金色的头发，凌乱地散在柔软的棉枕之上。

    路云瞳孔微滞，

    脑中回想起了白天，艾尔握着餐刀直刺向大狼犬的情景。

    心念转动，

    “或许……他算是有天赋的？”

