
　　第62章把关

　　芳华殿的后庭十分宽阔，仅有数名守卫站岗，比大殿清净不少，但夜来风一直在身边喋喋不休，让洛殷侠的情绪逐渐浮躁起来。

　　“夜公子，我敬你是虎大侠的朋友，又是小辈，所以方才一直忍让，但你也不要太得寸进尺了。”

　　夜来风合上纸扇跳到洛殷侠眼前，“什么？岳父大人你在忍什么？”

　　“不要叫我岳父大人！”

　　“你是洛姑娘的爹，不就是我的岳父？我不叫你岳父大人叫你什么？”

　　“你！你！你这个……”洛殷侠想说“无赖”，但刚才他义正言辞地斥责过洛紫烟，现在他也无法说出这两个字。

　　再忍一会儿！

　　到练武堂就好了！

　　等到了练武堂，这一切就结束了！

　　一定要让这臭小子断了非分之想！

　　想到这里，洛殷侠的心情稍微平复下来，人也冷静不少，接着就转移了话题，“夜公子，你是哪里人？”

　　夜来风恭敬地回道：“回岳父大人的话，我是从青叶江的一个小渔村来的。”

　　洛殷侠心里冷笑一声，满嘴的谎话。

　　渔村的人日晒雨淋，能长成这种小白脸？

　　不止这位夜公子，他的侍从李公子，还有那十二个家丁，无一不是习武之人，而且他们的身法、呼吸、路数都不寻常，绝不是普通门派出身。

　　这一点和虎大侠完全不同。

　　虎大侠的一招一式皆出于本心，没有特别的套路，是纯粹的速度与力量的结合。

　　虎大侠才是是真正单纯的人。

　　“夜公子，你是怎么认识虎大侠的？”洛殷侠随意地问道。

　　夜来风立刻来了劲儿，手脚并用地比划起来，“这话说来就长了！有一天，我在河里抓鱼，结果呢，我在水里泡了一整天也没抓到一条鱼，那怎么办呢，我好多天没吃东西了，肚子饿的不行，于是就去搬石头，心想石头底下应该有螃蟹吧，你猜怎么的，我好不容易搬起一个大石头，结果手一滑就砸中了自己的脚，哈哈哈……”

　　洛殷侠不禁有些后悔问了这个问题，幸好练武堂的铜门就在眼前，他迫不及待地打断道：“夜公子，我们到了。”

　　“哦，这么快就到了啊！”夜来风有些意犹未尽。

　　他跟着洛殷侠走进练武堂，顿时被这满屋子的武器装备惊到了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“岳父大人，您这地方不错啊！”

　　他瞪大双眼左看看右看看，接着又摇了摇头，可惜地道：“岳父大人，您这里的宝贝兵器不少，可就是少了一把宝剑。”

　　洛殷侠眼睛一亮，“夜公子何出此言？”

　　夜来风从墙上取下一把剑使了两下，嘴里说道：“这些剑虽然也出于名家之手，但都是些装饰用的宝剑，实战并不顺手。”

　　“原来如此！”洛殷侠恍然大悟地道：“怪不得烟儿只喜欢佩软剑，对这里的宝剑毫无兴趣。”

　　“洛姑娘是懂剑之人，不然我也不会这么钟情与她。”夜来风殷勤地对洛殷侠说道：“岳父大人，我家里宝剑可多了，总有一款适合洛姑娘的，改日我把宝剑和聘礼一起送到府上！”

　　“那就多谢……等等！”洛殷侠退后两步，惊恐地望着夜来风，心道差点被这小子绕进去了。

　　他干咳了两声，站直身体对夜来风说道：“夜公子，想当我洛殷侠的女婿可不是那么容易的。”

　　“我知道，岳父大人你有什么要求随便提！”

　　夜来风瞟了一眼练武堂中央的擂台，“要比武么？不过我看岳父大人您脸上好像有伤，我要是现在打赢了你会不会有些胜之不武？”

　　哼！臭小子口气倒不小！

　　洛殷侠双手抱在胸前，“夜公子，你放心，我芳华殿从来不会以大欺小，不过我烟儿的夫君就是未来芳华殿的殿主，而我们芳华殿的殿主就必须能举的起我们芳华殿的传世之宝才行！”

　　夜来风一听，脸上顿时紧张起来，“举什么……传世之宝是什么？”他不自觉地咽了一口水，眼睛不由自主地就往最大的那把刀望去。

　　洛殷侠哈哈地大笑两声，抬手拍了拍夜来风瘦弱的肩膀，“没错，夜公子，就是那把斩马刀，你要是举的起来我们再谈聘礼的事儿！”

　　夜来风的眼睛直勾勾地盯着斩马刀，不可思议地道：“岳父大人，您在说笑吧，那种大家伙什么人能举的起来？”

　　“夜公子，我们芳华殿历任殿主都举的起来。”洛殷侠自豪地道。

　　夜来风眨了眨眼睛，“岳父大人，这么说您举的起来？您举起来给我看看？”

　　洛殷侠尴尬地咳了一声，“我的身体最近受了点伤，所以……”

　　夜来风不服气地仰起头，“我不信有人举的起来，岳父大人您可不要欺我年少不更事。”

　　洛殷侠摆头对着夜来风笑了笑，“夜公子，有一个人可以把斩马刀举起来，而且这个人你也认识。”

　　“谁啊？”

　　“虎大侠。”

　　“虎大侠？”夜来风想了想，扁扁嘴道：“虎兄的确有可能举的起来。”

　　“夜公子，我没骗你吧！我们芳华殿的众多弟子亲眼所见，虎大侠单手就把这斩马刀举起来了，而且……”洛殷侠意味深长地看了夜来风一眼，“而且烟儿似乎对虎大侠十分钟意。”

　　“洛姑娘喜欢……虎兄？”

　　夜来风愣了一下，然后使劲儿地摇头，“不可能，不可能，他俩绝不可能！”

　　“夜公子，我也曾年轻过，你现在的心情我很明白，但人贵在有自知之明，你明白我的意思吗？”

　　“岳父大人。”

　　夜来风脸上的表情变得严肃起来，他退后一步向洛殷侠深深地鞠了一躬，“请岳父大人给一段时间，我一定能把斩马刀举起来。”

　　“夜公子，你……”

　　洛殷侠还想说什么，却被夜来风一口打断：“岳父大人不必多说，晚辈告辞。”

　　夜来风扭头看了一眼斩马刀，脸上露出坚毅的表情，接着，他握紧手里的纸扇，步履生风地往练武堂外面走去。

　　洛殷侠望着夜来风离去的背影，突然觉得这副身形似乎在哪里见过，但他却怎么也想不起来。

　　他慢慢地走到斩马刀面前，嘴里叹了一句：“老祖宗，你一定要为我们烟儿把好关啊。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的众所周知虎大侠不吃肉更新，第62章 把关免费阅读。https://xs.23sk.com 