    脑中的声音很乱，路成努力镇定下来，但是本能的危险会让身体颤抖。

    高晨呼吸放平，小声说道“路成，别怕，师兄们会保护你的。”

    路成小心接过张虎师兄，再次后退了一些距离才觉得安全，天空的乌云正在向城市方向飘去。

    “师兄，我要不要回去拉响警报。”

    高晨意外的看向路成。

    “嗯，把张虎师兄带去古医生那里吧，让他多准备一些药。”

    张虎很安静的趴在路成肩上，刚刚的寒气让他陷入了短暂的昏迷，速度实在太快，就连反应的速度的没有。

    高晨话刚说完，一蹬地面，脚下地面出现了半米深的下陷，身体迅速如利箭射出，如一枚炮弹，瞬间射入一只火鸡体内，穿透而出，全身有着淡淡的血结成了冰霜。

    一手抓住火鸡的脖子，两指对准燃烧着火焰的脑袋直直刺入，取出一枚硬币大小的红宝石后随手丢弃，火鸡尸体转瞬间自己燃烧殆尽。

    “这些火鸡群我包了，一只不留……”

    “高晨，是你……”

    叶天表情僵硬，火凤立刻生气，叽叽喳喳着，感觉自己很有气势，道“偷袭，你不讲武德！卑鄙，卑鄙，卑鄙……你是卑鄙。”

    “你成长至今害死了多少无辜的人，一会儿你的肉正好下锅，做我张虎哥的补品。”高晨语气冷漠，没有半分觉得歉意。

    火凤怒火更旺，气急着磕磕绊绊的说着人言道“杀我族人，要吃了你们的是我火凤，一会儿全城人都是我们火凤族的口粮。”

    高晨与叶问对视一眼，这火凤刚刚进化，急需食物补充进化消耗的体能，与异兽磨叽有损古武学院威风，对于异兽能动手绝不动口的美德。

    火凤的移动速度很快，真要全力逃走叶天没有阻止的本领，在空中又占据先天优势，其他的火鸡群就没那么难对付了。

    叶天一直盯着火凤的行动，虽然很感激有着强力援军的加入，但是对于网上的传闻，从小就跟随爷爷习武的叶天，好胜心可是超强。

    高晨赤手空拳，一拳轰入一只袭击他的火鸡体内，砸碎内脏当场悲鸣，发出相当痛苦的声音，重复刚刚的动作，这只火鸡冠内没有红宝石。

    “一起上，火鸡燃烧阵……”火凤怒吼一声冲击，叶天向着城市相反的方向小心后退，而高晨四面八方被火鸡团团包围，如同一个巨大火球，想要把高晨包围烤熟了。

    高晨全身寒气无法凝聚，只能作为降温措施，把自己保护在不被火焰灼伤的温度，

    “唧唧……”

    火鸡异兽群中鸡鸣如高歌，如敲响了一声声的战鼓，听着会有高昂感，突然四面八方，射来十二火鸡，它们似乎被射出的箭，火鸡异兽居然为了提高速度，有效的杀伤敌人，自燃自己进化的希望，凤尾箭。

    真的很快，普通人估计都看不到，反应不过来，就会被穿透胸膛而死，一秒一百八十米的移动速度，而且移动中更加快了一倍。

    但是，高晨看来火鸡真的很弱，速度也很慢。

    一发7.62mm自动步枪的子弹，出膛速度都有800米每秒的速度，也许火鸡群大多数的火鸡潜力就是如此了，与学习的知识差不多。

    火凤的移动速度，是普通火鸡异兽的五倍左右，每秒1800米的移动速度，而且在高速移动中还能自由控制身体，这份恐怖速度带来的冲击力，无异于一艘高速行驶的天翼战斗机。

    能瞬间毁灭一座五百米高的大厦。

    火凤身体超过五倍音速的行驶速度，身体比高能钢更加的坚硬，如果用手指去挖火凤额头的红宝石，估计百分之百骨折。

    而拥有最新武器的叶天，有几率获胜。

    高晨表情带着不屑，淡然，如果现在可以直播的话，至少能赚一波呐喊，以及上百万的粉丝礼物。

    至少是一个天赋点上的加成，不由心中觉得暗暗可惜，然而脑中此刻却有声音传来，击杀异兽火鸡二百只以上，火属性抗性增加，火气提升，体力提升。

    虽然不知道具体奖励给多少，就连完成任务都需要自己人工计算，系统甚至不理会你完不成。

    咸鱼一生都不带管的，很自由散漫。

    高晨从来没有收到过强迫任务与任何惩罚类型的任务，不喜欢可以不去完成，非常的自由。

    与之沟通更是不可能，测试自己天赋甚至需要去检测中心，评级也不在意。

    都苟且的过了十八年了，习惯了也就不会有任何的波动，高晨手指化为一道道残影，但凡靠近高晨十米内的火鸡，都会被在一瞬间挖空脑袋。

    幸运的是发动攻击的异兽火鸡，每个脑袋中都有一小块红宝石，有圆锥形，三菱形，四方形，不规则椭圆等，各种畸形状。

    而圆珠形是最难见到的，硬币一般的红宝石是最常见，也是最难进化的，被定义为普通异兽火鸡。

    “十……十七……二十一……。”

    高晨的手带着血腥味，围攻它的火鸡眼中渐渐的带上了惊恐，以至于不得不被火鸡撞击身体，攻击四五次，口中叫道“快不行了……”

    这些火鸡的智商在四五岁之间，似乎孩童一般单纯容易上当受骗，太容易相信别人的话，一般人的陷阱它们也会中招被麻药，仅仅是为了一只小乳猪。

    而看到敌人受伤就会露出喜悦，不去怀疑为何被一方面的屠杀，反而以更加不计代价的行动方式去破坏敌人，火鸡们叫喊着前赴后继的去冲锋，像个勇士自焚着战斗。

    只是高晨全身的血都是它们同伴的，短短的几分钟时间已经有一百多只火鸡异兽死亡。

    而叶天那边已经很拼命了，火凤不仅仅没有一点受伤反而把叶天戏耍的团团转。

    高晨不得不加快速度去杀敌，直到感觉到火焰对他的速度影响降低了，才欣慰一笑。

    “二百零六枚红宝石，收入半套大别墅，也是时候结束战斗了。”

    高晨的全身再次结了一层冰雾，这次受到影响的反而是异兽火鸡们，全身的火焰在一点点一点点的熄灭，尤其是鸡冠处火苗变得如烛光一般弱小。

    “五行气中水克火，不过我用的是寒流……”高晨全身散发的寒流气势压倒了异兽火鸡群的燃烧阵。

    “冬之领域，冰天世界！”

    火鸡群开始恐慌，想要逃离高晨周围，然而数百米的冰天世界似乎时间禁止，瞬间温度已经下降至零下四十度，翅膀瞬间僵硬，而且温度越来越低，头顶的火焰瞬间熄灭。

    血液凝固就在几秒之间，短短四分钟时间，几千只异兽火鸡群全部冻僵。

