    小仙兔还是用它香香的唾液来治病疗伤，当然它也还有其他手段，它一边给烛九阴疗伤，一边兴奋不已的和祝明朗聊天，一副许久未见，要将这些年发生的事情都一口气说完的架势。

    最后，小嫦娥还是问出了一个关键问道：“那条鱼呢, 就是那条间歇性失忆的鱼？”

    “啊，你说锦鲤先生啊，我也不知道它现在身在何处，大概又窝在某个地方当吉祥物吧。”祝明朗说道。

    一番治疗，烛九阴明显舒适了不少，它晃动着长长的身子, 尾巴也露出了水面。

    本身它就不反感人类，现在又为它疗伤，它表现得已经比较友好了。

    然而，刚刚宁静了一会，外头再一次传来了那喧嚣雷鼓之声。

    “轰轰轰轰！！！！！！！！！”

    这一次声势浩大，甚至可以感受到有巨大的雷电从天域之上直劈到紫气山渊中，并将两侧的渊壁轰得粉碎！！

    脑袋上，一些碎裂的岩石滚落了下来，整个洞府更是摇摇欲坠。

    “哗！！！！！！！”

    突然，整个洞府上头塌陷了下来，狠狠的砸入到了烛九阴所在的青池里，水浪向四周卷来！

    烛九阴立刻从水中飞了出来，并用尾巴将三人和一兔一卷，飞出了这洞府！

    “嘣！！！！！！”

    刚离开洞府, 整个洞府猛然陷落，紧接着就是一正面渊壁像是粉末一样被一道金光闪电给轰开。

    祝明朗抬头往高处望去，看到了天域云峦中有一条金色的雷公天神龙，它一边用尾巴敲打着周围的形成那极具破坏力的雷鼓之声, 一边口吐金色的闪电！

    “糟了, 它们杀来了！”秦川叫了起来。

    烛九阴并没有立刻反击，它猛的潜入到了这山渊之下, 那是一片紫色的龙潭。

    龙潭之下还有一個更加坚固的洞府，只不过这里感受不到一丝丝的灵韵，不得已下的栖息之所，而在这下面可以勉强躲过那金色雷电与震天雷鼓的攻势。

    烛九阴将几人安顿好了之后，这才飞出了紫色龙潭，并直接冲入到云霄中。

    看来烛九阴是准备好这场大战了！

    祝明朗利用神感去观望，发现天域被一层又一层浓云给遮蔽，云层中天龙若隐若现，时不时有离火、神风、天雷在涌动……

    虽然不能完全看清，但可以肯定云层中必定有诸多天神龙，它们已经集结在一起对烛九阴进行了生死讨伐！

    烛九阴首先迎战的就是那头金色雷公天神龙，金色闪电雨遮天蔽日，又不断的在空气中爆开，导致密密麻麻的金色雷丝落入到了各大崇山峻中，轰得四分五裂。

    雷鼓不断的敲打，天都要被敲碎了一般，每一次轰隆都会带起大地上的一场震动, 山摇地晃，明明是在苍穹高处的厮杀, 却让大地支离破碎！

    谷陈

    不过，烛九阴的实力显然是在金色雷公天神龙之上。

    胜负在烛九阴吐出了一道绯红混沌之息后分了出来，那天神雷公龙被绯红之息给困住，然后像是瞬间被剥夺了所有的神通一般，无论怎么掀起的雷电都相当微弱。

    祝明朗有仔细去辨认，发现那绯红混沌之息其实就是虚无之雾！

    这种虚无之雾可以极大程度的压制神明的力量，一旦吸入肺腑，还会迅速的剥夺生命活力。

    普通人一碰既死，神明再强大也承受不住！

    “这是我第一次见到有生灵可以使用虚无之雾来进行攻击的。”祝明朗有些诧异道。

    金色雷公龙败下阵来后，很快又有一对天神龙出现，那是凤龙与凰龙，它们发起了联合攻势，相当默契，倒是给了烛九阴不小的压力。

    烛九阴在长空中与它们周旋，御空之法也在此刻展现得淋漓尽致，烛九阴可以每隔一段时间穿梭到虚无之中，而当它从虚无中再度现身时，它的绯红云鳞将会产生巨大的光焰，并产生一朵极其浩瀚的开天红莲波！

    红莲波极其可怕，凤天龙与凰天龙都不敢去接触，必须以自己最为高超的御天能力去避开。

    但时间一长，烛九阴就掌握了主动，最后开天红莲在苍穹之中绚烂的绽放，像是给苍天开了一个血盆大口，紧接着凤天龙与凰天龙双双陨落，不知生死！

    祝明朗惊骇的张大嘴巴，没有想到烛九阴受伤了的情况下实力居然这么强。

    奈何这两次战斗都不过是天神龙众的试探，它们终究是派遣出了大量天神龙，开始对烛九阴进行围猎！

    烛九阴没有选择逃避，它反而是钻入到云霄之中，与这些现身的天神龙厮杀，没多久它的银色长髯就变成了和它身躯一样的绯红！

    云霄之上的惊心动魄的龙族之战祝明朗就窥不见了。

    不过秦川当时描述的那个景象此刻真实的上演，内心还是震撼不已。

    这些龙，收服哪一个都可以在钧天叱咤风云！

    “它们为什么要斗个你死我活？”祝明朗询问起了秦川。

    “烛九阴的母亲被囚在了刑域中，由于烛九阴的肉身是无法摧毁，灵魂更是与天地同在的。所以任何刑罚在它们身上都是一种永生永世的折磨，连轮回的资格都没有。它希望自己母亲能够解脱……”秦川说道。

    “可它母亲，又是为何成为整个龙域穹庭的罪龙呢？”祝明朗问道。

    “这个我也不知道……我只知道烛九阴从小就和母亲分开了。”秦川说道。

    “因为诞生了这只小烛九阴吧。”这时南雨娑开口说道。

    “啊？繁衍后代怎么能算是罪呢？”祝明朗不解道。

    “像这样的祖龙，世间只可能同时存在一只，否则秩序就会紊乱，白昼不分。所以它们的繁衍方式就是，一旦有了后代，母体就必须灭亡。”南雨娑说道。

    “可烛九阴肉身不灭，灵魂永存，这就导致了烛九阴有了后代，自己想死也死不成，所以只能够用一种类似于封印与天刑的方式，让大的烛九阴永生永世被囚困。”祝明朗说道。

