    第1334章 又一名神官陨落！

    “你没事吧，妲己！！”

    只见到此刻一名神官委员会的委员对着妲己走了过来，十分关切的对着问道。

    “嗯嗯，我没事，差一点点就要完蛋了！”

    只看到此刻的妲己一副心有余悸的姿态。

    刚刚在她身旁的那一名男神官此刻早已经不见了踪影。

    没错，是连骨头都没有了！！

    简直不可置信！！

    那个叫九头饕餮的家伙实在是太恐怖了！

    “没事就好，唉，我们一切联手把这个家伙给干掉，刚刚的混沌阵法对她还是有用的！”

    只见到此刻的那一名老者对着说道。

    神官十大委员之一已经陨落，要是再陨落一名神官委员，他们可是承受不起啊！

    所以现在迫切的上来看妲己的伤势。

    还好，只是力量缺失了一点而已，其他的都还好。

    “不行，现在根本施展不出真身，那家伙将我身上的神力吞噬了许多，仅仅还剩下百分之一。”

    只看到这个时候的妲己对着说道。

    从未见过如此难缠的对手。

    “那我们传力给你！”

    那一名老者经过思索了一番之后对着说道。

    如果让妲己一个人就这么慢慢恢复的话实在是太慢了。

    而且现在的时间也不允许。

    如果集中大家的力量进行传力的话，那一切将会轻松与迅速许多。

    “啊！！”

    忽然就在这一刻，一道声音响起！

    “星残！”

    那是一名身穿蓝色服饰的男子。

    对方不知什么时候竟然被九头饕餮缠住，小九此刻可不是什么小姑娘的形象，对方直接幻化出了九头饕餮的真身。

    这个真身一出，她再也没有了束缚。

    想怎么来就怎么来。

    确实，这几个神官联合起来有伤害到自己的能力，但此刻她选择逐个击破。

    一个个将他们咬死，然后再吞噬不就行了？

    “快救我！！”

    那一名叫做星残的神官委员对着众人呼喊道。

    “宠物真身？真身中的真身？？”

    然而众人看着这个九个脑袋的怪物，顿时一个个满是疑惑之色。

    这个姑娘不是刚刚秦风施展出来的吗？

    应该算是宠物才对，可是宠物又怎么会有真身呢？

    而且这个真身还这么恐怖。

    倘若这个女孩不是对方的宠物，那对方是什么。

    难道这个小女孩才是这人类的真身？？

    好吧，就算对方是这个人类的真身，但真身中的真身是什么情况？

    为什么这个女的还可以施展出一个真身出来？

    奇怪至极。

    他们从未像今日一样碰到这种诡异的对手。

    实在是不可置信。

    “滋！”

    然而下一秒那一名叫做星残的神官委员彻底失去的声响。

    随后他被直接丢起，一口吞进了九头饕餮的口中。

    十大神官，现场只剩下了八个！

    另个已经被吞噬。

    “邪丽莎，赶紧过来！妲己，你到后边先避一避！！”

    那一名老者看到这一幕之后，整个人声音迅速冷了下来。

    眼前发生的这一切，远远超乎他们的想象！！

    必须赶紧叫邪丽莎过来，他们组队施展攻击！！

    ……

    (本章完)

