    孙小圣和子阳被传送到了一片荒漠之中。

    从小时候打人是自己周围的环境。

    这地方可谓是什么东西都没有。

    真的是一片实实在在的荒漠。

    而且在他们传送之前。

    贪狼尊者曾经对他们说过。

    在这片秘境之中。

    他们所有人的神通和修为都会被压制。

    在这里的他们。

    和凡人根本没有一点区别。

    所以这也就是衍生出了另一个问题。

    身为凡人他们是要喝水吃东西的。

    而他们的身上也只带了两天的食物。

    所以他们要在食物耗尽之前离开这片荒漠。

    孙小圣仔细看着自己手中的地图。

    发现这片秘境一共分为了4个部分。

    一个是自己现在所在的荒漠。

    还有一个是大海。

    第3片领域是密林。

    而最后一片领域则是冰雪。

    而他们的任务就是。

    要在4片不同的领域中。

    寻找到4种不同的钥匙。

    只有利用这4种不同的钥匙才能在领域的中心。

    开启出去的传送门。

    孙小圣看着游戏规则。

    就看了看自己手上的地图。

    这不就简直是个吃鸡游戏吗？

    天外天的这群老头还挺会玩儿啊。

    孙小圣不禁感叹着。

    想当年。

    他的前世。

    他可是个吃鸡小王子。

    “孙策兄弟，我们现在要怎么办啊？”

    子阳有些担忧的看着孙小圣。

    “还能怎么办？”

    “先想办法找到钥匙，随后马上离开这片荒漠吧！”

    孙小圣心中马上有了计划。

    “好的，我怕我会拖你的后腿！”

    “如今的我连修为都没有，简直就是一个累赘！”

    子阳口中有些不甘心的说道。

    “没事！”

    “放心吧，跟着哥一路带你苟进决赛圈！”

    孙小圣看着有些自卑的子阳保证着。

    看着这个样子的孙小圣。

    子阳觉得自己面前的孙小圣简直就是一个神！

    一个无所不能的神。

    他心中暗暗的下了一个决定。

    等到这次出去之后。

    他就把自己最大的秘密告诉孙小圣！

    只不过正当两个人在想办法的时候。

    一个熟悉的声音确实传来了。

    “小的们！”

    “就是他们！”

    “全都上，把他们给我抓过来！”

    一个两个人无比熟悉的声音回荡在他们耳边！

    两个人朝着声音的来源处看去。

    一个肥硕的身影出现在他们的面前。

    这个人不是别人。

    正是在魔道圣山脚下，在孙小圣手上疯狂吃瘪的。

    那个死胖子博涵。

    他也成为了入门弟子。

    而且他的父亲是一方郡守。

    依靠着他父亲的身份。

    这个家伙很快就在入门弟子中招揽了一大批舔狗。

    而在如今这个众人都没有法力的状况下。

    人数越多优势越大。

    所以博涵对于自己能够通过测试的信心是很大的。

    而他传送过来之后。

    便是正好看到了两个让他恨之入骨，夜不能寐的身影！

    正是孙小圣和子阳。

    对于孙小圣。

    博涵可谓是将他恨之入骨。

    恨不得将他抽筋扒皮的那种。

    毕竟自己的父亲是一方郡守。

    他从小到大。

    可谓是想要什么就有什么。

    也没有人敢不给他面子。

    可是在魔道的圣山脚下。

    孙小圣居然是让他丢了那么大的面子。

    他怎么可能不恨所有人。

    而如今这个情况下。

    自己身边有无数舔狗。

    而孙小圣的身边只有一个非常弱鸡的子阳。

    博涵看着孙小圣。

    觉得优势在他。

    于是博涵便是直接下令让自己身边的舔狗。

    直接去把孙小圣两个人抓到自己的面前。

    “孙策兄弟你快走！”

    “我来这里顶住他们，你快去逃命！”

    子阳看着朝着自己冲过来的博涵的一群舔狗。

    鼓足了勇气。

    直接张开手臂拦在了孙小圣的面前。

    想要保护他。

    孙小圣看着鼓足了勇气拦在自己身前的子牙。

    开始对这个人从内心深处有了新的认识。

    这个人虽然有些憨批。

    但还是有可取之处的嘛。

    可是自己什么时候让人保护过？！

    他一把手拍在子阳的肩膀上。

    把他甩在了自己身后。

    面对着朝着自己冲过来的一群人。

    孙小圣的脸上没有丝毫的恐惧。

    “系统！”

    “能不能帮我搞一些凡人的武器来？”

    孙小圣直接朝这个系统提出了要求。

    “叮，宿主的要求可以进行满足！”

    “不过，凡人的武器需要下载数据模板！”

    “数据模板需要支付10万积分进行下载！”

    “请问宿主是否执行？”

    听着系统的电子音。

    孙小圣直接选择了是。

    “正在执行！扣除宿主积分！”

    “正在扣除宿主积分！”

    “宿主积分扣除完成！”

    “数据模板下载中。”

    “数据模板下载完成！”

    伴随着系统电子提示音的结束。

    孙小圣的腰间出现了一个蓝色的包。

    这个蓝色的包。

    里面便是系统下载的所有凡人的武器模板。

    孙小圣直接将自己的手伸进了蓝色的包中。

    他也不知道蓝色的包装会有什么武器。

    而出乎他预料的事。

    他竟然是直接从包中掏出了两把手枪。

    孙小圣有些惊喜的打来着自己手上的手枪。

    系统还真是惊喜不断。

    这下自己就更加不怕了。

    孙小圣看着朝着自己冲过来的一群人。

    直接毫不犹豫的扣到了扳机。

    如今的他。

    早就已经是心如磐石，冷酷无比。

    和上一世那个普通的大学生完全不一样了。

    如今的他。

    早就已经是一个杀伐果断的人了。

    伴随着孙小圣，扣动了枪的扳机。

    火舌不断的喷出。

    他们冲过来的人一个一个的倒下。

    而没冲过来的人看着这样的场景。

    也是直接落荒而逃了。

    博涵看着这样的场景。

    已经是惊呆了。

    他不明白孙小圣从自己的包中掏出来的那个黑色的东西到底是什么？

    但是直觉上告诉他这个东西十分危险。

    他想要逃走。

    但是他的腿已经完全不听他的使唤了。

    孙小圣看着被吓得在原地，不敢动弹的不含。

    缓缓的朝他走了过来。

    “你不要过来！”

    博涵略有恐惧的大喊。

    可是孙小圣哪里会听他的话？

    仍旧是缓步的朝着他前进。

    博涵看着朝自己走过来的孙小圣。

    眼神中是无比的恐惧。

    他只觉得自己的裤子中有一股湿热的液体出来了。

    最后便是跪在地上不敢动弹。

    而孙小圣手中黑洞洞的枪口，就指在了他的额头上。

    “咱们有话好说！”

    “有话好说！”

    “只要你饶了我，我什么条件都可以答应！”

    “我……我可以给你财宝，可以给你丹药！”

    博涵跪在地上不敢动弹，只能向孙小圣开始求救。

    孙小圣面对着他的求救，似乎并不打算领情。

    “孙策兄弟，还是饶他一命吧！”

    “毕竟他也没对我们做什么！”

    一旁的子牙上前全是孙小圣。

    听着子阳的劝告。

    孙小圣这才是收起了自己手中的枪。

    然后冷冷地对着博涵开口。

    “看在我朋友子阳的面上！”

    “今天便饶你一条狗命，赶紧滚吧！”

    博涵想要勉强站起身逃命。

    孙小圣确实再次开口。

    “我有让你走吗？”

    “我说的明明是，滚吧！”

    孙小圣冷冷的开口。

    而博涵听着孙小圣这样的话。

    眼神中满是愤怒和怨恨。

    只不过如今的他确实并不敢对着孙小圣发作的。

    最后他也只能是缓缓的蹲下身将自己尽可能团的圆滚一点。

    随后直接以以一种十分圆润的方式离开了二人视线！

    只不过他们都没有看见。

    博涵的眼中那无比的怨恨。

    那股想要将两人抽筋扒皮的怨恨。

    只不过那对孙小圣来说都不重要。

    孙小圣的仇家多的是。

    哪怕天外天的万道圣人里面都是有他的仇人的。

    他岂会怕一个郡守的儿子？

    像是博涵这样的人。

    即便是孙小圣在洪荒世界的时候都不会放在眼里。

    赶走了博涵这个死胖子之后。

    孙小圣和子阳两个人便是按着地图上的路开始寻找着钥匙。

    但是很快孙永生就发现。

    这个沙漠实际上大的惊人。

    两个人走了很久，食物都快耗尽了。

    但是仍旧是没有见到沙漠的边际。

    至此。

    孙小圣明白了，为什么要给他们一个月的时间！

    不过办法总比困难多。

    活人不会让尿憋死。

    孙小圣是何许人也！

    他眼珠一转很快便是有了主意。

    “系统！”

    “能不能再帮我搞一点载具出来！？”

    所以有时候别人是想着系统能不能帮自己搞一些载具。

    “报告宿主，系统可以为宿主准备载具！”

    “但是载具的数据模型仍旧需要下载！”

    “需要扣除宿主积分50万！”

    “请问宿主是否选择执行？”

    听着系统的提示音。

    孙晓生生就是毫不犹豫的选择了是。

    “叮，确定宿主选择！”

    “正在扣除宿主积分！”

    “扣除积分成功，正在下载数据模型！”

    “数据目前下载成功，请速度选择载具！”

    系统的提示音说完。

    一个蓝色的选择界面，便是出现在了孙小圣的面前。

    孙小圣看着自己面前的选择界面。

    有些惊讶的说不出话来。

    系统还真是能整活儿。

    这在剧里为啥还有航空母舰啊！

    还有上面的战斗机。

    武装直升机。

    你管这玩意儿叫载具吗？

    不过管他呢。

    有用就行了嘛。

    随后孙小圣便是从系统中选择了一辆吉普车。

    一阵蓝光闪过。

    吉普车直接出现在了两人的面前。

    而一旁的子阳。

    突然出现的吉普车。

    直接吓了一大跳。

    他哪里见过这样的东西？

    所以情急之下变得十分惊恐。

    “孙策兄弟，这是什么东西？”

    子阳十分惊讶的问道。

    “这是一种载具，是一种车！”

    孙小圣直接开口解释道。

    “这是车？”

    子阳看着自己面前的吉普车十分疑惑。

    他在自己的家乡也是见过车的。

    不过那都是用神兽拉着的车。

    像这样的车，他倒是第1次见。

    孙小圣打开车门坐了进去。

    发动了吉普车。

    伴随着引擎的轰鸣。

    子阳变得更加惊恐了。

