    “啪！”秦宇对着油头粉面男脑袋就是一巴掌。

    “哎哟，你竟敢打我？”油头粉面男怒目而视。

    秦宇没好气道：“打的就是你，知道我最讨厌什么吗？就是你们这些所谓家族，什么赵家钱家的……”

    油头粉面男道：“错了，是宋、王、孔、乐四大家族。”

    “老子就喜欢说赵家钱家，你咬我啊！”

    秦宇又给他几巴掌，油头粉面男的脸都肿了起来。

    “行，你说是什么家族就是什么家族，我错了行吧？

    你老人家就大人大量，把我放了吧。”油头粉面男终于被打怕了，开始求饶。

    他没想到秦宇竟然这么野蛮。

    秦宇这才放下手问：“说吧，你叫什么名字？”

    油头粉面男一脸警惕：“你想干什么？别打别打，我告诉你还不成吗？”

    见秦宇又要动手，油头粉面男忙道：“我叫孔浩友。”

    “浩友……”秦宇看看他油腻腻的头发，忍不住道，“你这的确挺耗油的。”

    孔浩友脸一红：“你懂什么？我用的是纯天然发油，干净无污染，还带有植物的清香。

    知道一瓶多少钱吗？一万八，你们这种穷人永远都用不起。”

    秦宇一愣：“你的发油是从哪买的？”

    “怎么，你也想要？”

    秦宇摇摇头：“不，我只是想认识认识那个卖你发油的人，将一瓶植物油卖到一万八，还能卖得出去，人才啊！”

    孔浩友：“……”

    “算了，不和你扯了，我问你，你和孔浩然到底什么关系？”

    孔浩友脸色微变，但很快就恢复正常：“孔浩然是谁？我可不认识什么孔浩然。”

    秦宇：“真不认识？”

    孔浩友：“绝对不认识。”

    秦宇也不和他辩解，而是拿出手机，打开摄像头：“那好，现在我说一句，你跟着学一句，说完就放你走。

    孔浩然是狗。”

    孔浩友：“……”

    秦宇看着他：“愣着干什么，说话啊，孔浩然是个大傻子！”

    孔浩友脸一黑：“住口，不准你骂我哥。”

    秦宇笑着将孔浩友拉起来：“原来孔浩然是你哥啊，早点说我也不至于打你。

    好了，你走吧！”

    孔浩友没想到秦宇就这么放自己离开，竟站在原地一动不动。

    秦宇道：“怎么？不想走，那就别走了。”

    谁知话音刚落，就听嗖的一声，孔浩友便不见了踪影，原地只留下一阵菜籽油香。

    罗浩强看着秦宇：“你怎么知道这家伙和孔浩然有关系？”

    秦宇笑道：“咱们从王家出来他就跟在后面，结果还没进潘家园他就开口讽刺，大放厥词。

    除了网络小说，你在哪见过这么二的人？”

    罗浩强道：“可他确实很二啊，你看那脸抹的，跟白面瓜似的。”

    秦宇看着罗浩强：“你真的觉得这货二？”

    罗浩强：“难道他不二吗？”

    秦宇：“之前我问过王宝儿，帝都最有影响力的只有两个姓氏：宋和王。

    孔家虽然也不错，但它的根基更多的是基础工业和对外贸易。

    特别是对外贸易，王家选择和孔家联姻，最重要的就是想补足这个短板，而不是孔家真正有多强。

    最后的乐家，他们就是个开药铺的，只是近些年才在某些项目上选择与协和医院合作。

    对一般人来说，乐家不仅有钱还有影响力。

    但在帝都，这样的家族没有八百也有五百。

    现在有人说帝都竟然有四大家族……”

    罗浩强一拍额头：“这小子不简单啊，他将孔家和王家并列，是想从地位上打击你。

    他抬高乐家，估计也是打听出你来帝都的原因，从另一个角度向你施加压力。”

    秦宇点点头。

    罗浩强问：“那你接下来想怎么办？”

    秦宇笑道：“当然是按原计划办啊！一个油头粉面的家伙，也值得我放在眼里？”

    五百米外。

    孔浩友走到一辆车前打开门做进去。

    车内，一个五十多岁管家模样的男子忙嘘寒问暖：“二少爷，你的脸怎么样了？疼不疼？

    早知道不管你怎么阻拦，我都该让阿彪冲过去的。”

    孔浩友摆摆手：“少给我乱来，区区一个典当行鉴定师，还不是少爷我想怎样就怎么样？

    你知道吗？当我告诉他我头上抹的油是一万八买的，他竟然信了，还问我在哪买的，他也想买一瓶。

    孔管家，你说这家伙是不是傻？”

    孔管家忙竖起大拇指：“他傻不傻我看不出来，但我知道绝对没有二少爷聪明。”

    只是在孔浩友看不到的地方，孔管家悄无声息的撇撇嘴，将指甲盖大小的窃听器塞进口袋。

    得到肯定后，孔浩友更得意了，他大手一挥：“那是当然。

    孔管家，阿彪，这次你俩跟我一起去，咱们三个会会他。”

    阿彪人如其名，全身上下一股子彪悍之气，加上将近两米的个头，光往那一站，就能给人无与伦比的压迫感。

    听了孔浩友的话，孔管家却是一愣：“二少爷，咱们还要去啊？”

    孔浩友点点头：“当然，刚才和对方的交锋虽然我大获全胜，但伟人说的好，宜将剩勇追穷寇，不可沽名学霸王。

    对方准备在这购买送王老太君的礼物，嘿嘿，真以为当过鉴定师就有多了不起了？

    今天咱们的目的，就是彻底破坏他捡漏的可能性。”

    说完，孔浩友拍拍孔管家的肩膀：“你和古玩字画打了一辈子交道，所以今天就靠你了。”

    “二少爷，你……”虽然觉得这样做并不合适，但看着已经走远的孔浩友，孔管家摇摇头，还是跟了上去。

    罗浩强跟着秦宇从东门一边观察沿途摊贩，一边一路前行。

    结果走了近半个小时，也没见秦宇有停下来的意思。

    罗浩强忍不住道：“这里一个你看上眼的都没有吗？你这眼界也太高了吧？”

    秦宇指了指脚下一堆瓶瓶罐罐，无奈摇头：“不是我看眼界高，而是这些宝贝强行抬高了我的眼界。”

    罗浩强愣了半天，才无奈道：“你就说这些全是垃圾呗，拐弯抹角的，差点被你绕晕了。”

