    残刀真人和北山月。

    剑一与白雀。

    四人中除了剑一，其他白雀、北山月，甚至残刀真人都是较为热门的人物。

    即使所有修士清楚上位宗门没有派出核心弟子，但是白雀三人无论名声、还是实力属于此次百宗会盟的序列人物。

    所以这场二对二的战斗饱受关注。

    主会场，很多修士看向副镜像呈现的画面。

    当然大部分修士不怎么看好实力最差的剑一罢了。

    ……

    密林中。

    白雀和剑一看着各自的对手。

    没有过多言语，杀气四溢，剑气激昂，四个人同时动了。

    白雀、剑一，残刀真人全都拔出了武器，唯独北山月赤手空拳砸向白雀面部。

    “狐狸精，你跟秦天都不是什么好东西，都说你是秦天姘头，今日我撕烂你的脸，看他心疼不心疼！”

    “昨天让你偷袭占了便宜，今天尝尝姑奶奶的厉害之处！”

    北山月说着，浑身的肌肉宛如磐石虬结，甚至泛着暗色的金属光泽。

    白雀忍不住皱眉。

    “特殊特质？”

    “狐狸精倒是有些眼光，变异岩灵体，强度堪比半灵器！听说你们那废物掌门是个冰灵体，可惜已经废了！狐狸精，真正的天才是拥有特殊体质的，不像你这种昙花一现的废物！”

    “原本我以为北山器宗的修士，修为全部练到肌肉上，没想到连嘴都这般厉害。”

    “狐狸精，你找死！”

    论嘴皮子，白雀不输人，毕竟天天看师父和月儿斗嘴，多少学了点。

    北山月气坏了。

    她最恨别人拿身上的肌肉说事，岩灵体给了无坚不摧的特性，同样使她浑身长满肌肉，北山器宗是炼器宗门不假，但不会要求女弟子横练一身肌肉。

    下一刻，宛如岩石巨人的北山月铁拳砸了过来。

    白雀轻灵跃动，看到另一边剑一和残刀真人打得难分难舍放下心来，心里有些歉疚，如果不是自己拦下剑一的话，就不会有这麻烦。

    “狐狸精，这时候还敢分心，看拳！”

    “幻影困剑杀！”

    白雀直接使出最强的剑招，落向北山月。

    不行！一定要快速结束战斗，支援剑一，自己现在面对茧变修士都不敢说赢。

    白雀如是想着。

    另一边，剑一和残刀真人的对战着实令人心惊。

    很明显剑一落入下乘。

    偶尔剑一胡乱刺几剑，大多时候都是防御状态。

    最开始残刀真人有些警惕，毕竟脖颈的伤口隐隐作痛，但是一番试探下来，残刀真人冷笑起来。

    “看来刚才只是剑气乱流随便割伤的，我真是高估了你小子！”

    “既然如此，去死吧！”

    “披风刀法！！”

    残刀手中的血刃嗡嗡作响，随着茧变真元涌入，吞吐的寒芒暴涨了半尺，直接朝着剑一头顶落去。

    这一下要是落实，剑一必定变成两半。

    远处对战北山月的白雀着急，可惜拥有特殊体质的健硕北山月不是易于之辈，白雀有感觉，除非拔出眉心的雪剑，否则一时半刻解决不了北山月。

    正在白雀着急的时候。

    主会场，同样的惊呼声，当然很快大多数修士目光淡然下来，残刀碾压剑一这个结果在他们的预料之中，难道还能出现虚丹反杀茧变的惊天反转？！

    修士界有一个神秘剑修的奇葩足以了。

    当啷！

    果然，剑一毫无悬念地败了。

    索性最后时刻，剑一用剑挡住血刃进攻，就地一滚，躲开了必死的杀招。

    呼~

    远处白雀长舒一口气。

    对战北山月，攻势猛了些！

    主会场的修士们意料之外又在情理之中。

    驴打滚躲掉残刀一击，这剑一还算身手灵活，可惜下一次攻击他躲不掉了。

    残刀真人同样一愣，毫不犹豫地转身砍出第二刀。

    这次剑一没有任何的遮挡物。

    眼看剑一就要命丧残刀的刀芒之下了。

    嗷吼！！

    突然，一声震天虎啸。

    而后大地震颤，妖气肆虐，鳞甲走兽仓皇外逃。

    残刀停手了。

    远处对战的白雀和北山月退到安全距离。

    这一刻所有参赛弟子停下了动作，抬头疑惑地看着，至于主会场，大部分修士面面相觑，唯有法善三人震惊起身。

    十万山外围，某个上位宗门弟子哆嗦着说道。

    “不、不会是妖潮爆发了吧！”

    “这些虎、豹、野猪…平时看到人类都会扑上来，但是现在压根不攻击我们，绝对是十万山内部有变！”

    嗷吼！！

    又是震天虎啸。

    而后一道恐怖如深渊的妖元笼罩住十万山外围。

    啪！

    同时间，主会场的镜像全部破碎。

    法善三人面色难看下来，这是、妖王插手了？！

    否则没有生灵能够驱散化神伟力。

    ……

    十万山外围。

    参赛弟子疯狂向外逃。

    即使他们不知道这是何种级别的妖潮，但是哪怕最低级的部落妖潮，也是绝世大妖级别的存在发动，小则三五个妖族部落出现，大则几十、上百个妖族部落冲击。

    妖潮当前，即使元婴道人都要退避三舍！

    更何况他们这些初出茅庐的金丹弟子，同时间，不少宗门弟子捏碎传送符想要逃走，可惜符纸碎了，刚刚出现的空间波动直接被天上坠落的恐怖妖元打散。

    所有参赛弟子明白，有高阶妖族插手。

    气氛愈发疯狂。

    同时间，北山器宗的弟子跳出密林。

    “大小姐，我们走吧！”

    “哼！”

    北山月冷哼，自然不会把小命搭上，瞥过白雀转身就走。

    同时间散修跳出来，劝阻残刀真人快走。

    可惜残刀真人一脸狞笑。

    “等我把这废物小子送上天，咱们再走，不迟不迟的，三秒钟就好！”

    残刀提着血刃直接剁向剑一脖颈。

    远处的白雀惊呼，想要救援已是来不及。

    至于散修们纷纷冷笑，他们也看不惯剑一，杀之一了百了！

    眼看剑一命丧黄泉。

    忽然，地上的剑一轻叹，抬头看着天空。

    “多了份封锁的气息啊！”

    “索性监视的感觉没有了，那就送你上路吧！”

    “不好意思，刚才让你产生自以为很强大的错觉，这是我的问题！”

    并指为剑。

    霎时间，四面八方来剑，冲入散修群体中一番屠戮。

    剑一站起身，看都不看惨叫哀嚎的散修，最强的剑气直接划过残刀真人。

    残刀躯体直到炸裂，眼中依旧带着浓浓的不敢置信！

    一个虚丹这么强大？！

    远处的白雀失神了一下。

    “师、师父？”

