    这时候屋外响起阵阵轰鸣，莫然起身打开门，一股寒风吹进，而漆黑的夜空绽放出绚丽的烟火，之前还幻想着，也许有一天能和凉倩站在门口，一起看着烟火，终究还是一场虚幻。

    轻轻将门关上，莫然舒了口气，不知道凉倩现在在干什么？

    此时的凉倩站在阳台上，看着天空那五彩斑斓的烟火，美中不足就是没有莫然在身边，不过也快了，马上就能回家了。

    不知道生日那天，莫然要给自己什么惊喜，搞得神神秘秘的，还不告诉自己呢，真是讨厌。

    “倩倩，外面冷，快进屋来。”叶雪青在屋里喊道。

    凉倩应了一声，带着期盼走进屋里。

    大年初一，王建国给莫然封了一个压岁钱，保佑莫然平平安安。

    莫然也给爷爷准备了红包，祝愿爷爷长命百岁，身体健康。

    其实莫然还准备了一个红包，这是给凉倩的，等初七去的时候再给凉倩。

    这几天莫然和凉倩没有联系，因为凉倩说外公家里人多，自己跑不出去。

    莫然能理解，反正自己要过去的。

    初六，莫然去了蛋糕店。

    按理说，初六蛋糕店是不开门的，但是莫然老早就打好招呼了，硬是求了半天还加钱，做了一个精美的蛋糕。

    初七，因为要赶火车，莫然大早就起来了，拿着蛋糕就出门去。

    记忆当中，莫然是第一次坐火车，绿皮的那种。

    初七坐火车的人不多不少，但是再过几天人肯定就多了。

    “花生、槟榔、矿泉水咯。”乘务员推着车从莫然身边经过，而莫然的目光看着外面发呆。

    早上七点上的火车，下午两点才到西源县火车站。

    西源县的站台不比市里，有点简陋，下了火车的莫然看时间紧迫，直接打个黑车去县城里。

    听凉倩说，县城里就一个网吧，叫小叮当网吧。

    当莫然站在网吧门口时，刚好3点钟。

    说真的，莫然这个时候有点紧张，也有一点迫切，不知道凉倩看到自己出现，会是什么样的反应。

    应该会很开心的吧。

    一想到凉倩的笑容，莫然嘴角渐渐上扬。

    人这一辈子，总会碰到分离的时刻，凉倩只是提早和自己分离了，但并不能说明，以后无法相见。

    凉叔叔说的没错，自己也要给凉倩一个好的生活环境。

    就在莫然想着将来之时，突然看见一道熟悉的倩影站在马路对面，她正呆呆看着自己。

    半个多月没见，莫然再次看到凉倩，露出温和的笑容。

    此时的凉倩目瞪口呆看着拿蛋糕的莫然！

    没想到莫然说的惊喜是这个，真的太惊喜了，都被这个笨蛋感动得哭了。

    被感动的凉倩朝着莫然飞奔而去，流着喜悦的泪水。

    这可把莫然吓了一跳，大声喊道：“注意车！！！”

    凉倩此时的眼里哪有车，全是莫然的身影，马路上的车辆疯狂按喇叭，甚至有些脾气暴躁的伸出头大喊：“大过年的，不要命了啊！”

    莫然再次享受了一下凉倩的野蛮冲撞，没有过多的掩饰，凉倩直接扑到莫然怀里，都哭起来了。

    “你干嘛啊，突然就过来了，好远的，你就跟我说一句生日快乐就行嘛，我很容易满足的。”抱着莫然的凉倩哽咽说道，说着还不解气，狠狠锤了莫然两下，真的是太乱来了，要是在路上出事了怎么办。

    都要分开了，莫然也不遮遮掩掩，轻轻搂住凉倩笑道：“我想你，就来看你了。”

    凉倩狠狠在莫然身上一抹眼泪和鼻涕，抬起头，用那水汪汪的大眼睛问道：“有多想。”

    “无法用言语来描述。”

    “哼，都怪你，我都哭了。”凉倩羞答答道，抬起莫然的袖子又抹了抹。

    莫然无奈摇头，越来越调皮了。

    “哭都哭得这么漂亮。”

    “那是，我天生丽质，便宜你了。”凉倩心情大好，带着撒娇的语气说道。

    莫然笑而不语。

    “这是蛋糕吗？”

    “嗯，给你准备的。”

    “我刚好没吃饱，要不我们？”凉倩坏坏笑道。

    “好，我们找个地方。”

    两人来到一处休息亭子里，凉倩已经迫不及待地拆开蛋糕盒。

    当看见蛋糕时，凉倩一愣。

    “这……”

    “和你之前买的一样。”莫然轻笑道，蛋糕上两个大人，一个小孩，这也是莫然对未来的憧憬。

    凉倩很开心，这比以前任何的一个生日都要开心，没有贵重的礼物，有的只是温暖的莫然。

    插好蜡烛，莫然笑道：“许个愿吧。”

    凉倩闭着眼睛，双手合十：“我希望和莫然永远在一起。”说完就将蜡烛吹灭。

    莫然听后都愣了，自己何尝不想呢。

    其实那天自己也许了这个愿望，只是不好意思说出来。

    “哎呀，不小心说出来了，都会不准的。”凉倩不好意思说道。

    “准，一定会准的。”莫然拍了拍凉倩的脑袋，真可爱。

    “凉倩同学，生日快乐。”

    “谢谢莫然同学，莫然同学费心了。”凉倩笑眯眯说道，随即开始切蛋糕。

    “吃蛋糕咯，你一块，我一块。”

    两人坐在一起，享受着蛋糕的甜蜜，甚至还你喂我一口，我喂你一口，可把凉倩开心坏了。

    只是莫然虽然开心，但心里却充斥着不舍。

    看着凉倩开心的笑容，希望她永远一直快乐下去。

    “好饱。”凉倩摸了摸肚子，朝着莫然傻笑了一下。

    “我们走走？”

    “好~”凉倩一把抱住莫然的手臂，朝着大街上走去。

    街道上有卖烤串的，生意别提多好了，凉倩表示吃不下了，不然肯定得整几串。

    “莫然，我们去照大头贴吧。”看着一家专门照大头贴的店子，凉倩提议道。

    莫然觉得这个主意不错，就当留个纪念。

    “好。”

    拉着莫然的手，凉倩美滋滋走进店里。

    走进设备里，凉倩按了几下说道：“快点摆姿势。”

    “什么？”莫然都不知道开始了，带着疑惑，一旁的凉倩已经开始了，而莫然一脸呆板，毕竟第一次有点不适应。

