    同在一侧的另一栋楼楼上，手术室窗口，沐祈剑木然转回身，看了看身后呆立的护士们，“快！”

    她们拿着各种器械，药物，冲出手术室，奔向那栋楼。

    这一刻满场的目光，都在那个窗口，但是那里，没有动静，自刚才那一声后，就再也没有。

    田和泰抬头，笑了笑，“不要看了……死了。老夫这一下击实，他绝无可能生还。”

    人群沉默，看向他。

    “降了吧，先降者保命，半数之后，全部屠尽。”田和泰语气平淡但是目光狰狞，威胁道。

    他觉得自己面前这些人，现在理当绝望。

    是的，这一刻因为亲眼目睹，因为温继飞的反应，他们都已经绝望。

    但是，他们回应绝望的，是：

    “颂！”

    五十人装置爆发，却只有整齐地一声。

    冉秋玲流着眼泪，拎刀站起来，一步一步，艰难走向战阵。

    没有医生护士拦她，她们看她的表情，知道不能，不该拦她。

    “他们……”田和泰身边，有人困惑嘀咕了一声，其实这一夜，有很多东西，都是他们所无法理解的。

    “无知者无畏。”田和泰开口，有些虚弱和无奈。

    同时间，前方蔚蓝战阵。

    王占坡举刀，眼眶通红，“今夜一战，至此…唯有同死了，诸位。”

    “唰！”蔚蓝犹可战，五十余人，全部举刀。

    “希望陈不饿那个老家伙说话算数。”李金成举刀，虚弱地笑了一下，偏头望了望那个窗口……他们是蔚蓝，唯一目击军团，他们军团长曾经说过。

    “凡以我医疗站为攻击目标者，当场击杀，不要俘虏……杀他不死，万里追杀……”

    李金成嘀咕的声音并不大。

    “杀他不死，万里追杀！”但是整齐的声音，在他身后炸响。

    “不亡不止！”

    “不亡不止！”

    “不死不休！”

    “不死不休！”

    下一秒，王占坡高声喊道：“锋锐阵，准备！……拉他上路！”

    锋锐阵，不求防御，只求杀出重围，杀向目标……这一刻蔚蓝决死，他们的目标只有一个，田和泰。

    “轰隆隆。”阵型转换。

    田和泰已经快疯了，这他妈，到底是一群什么东西啊？！

    他现在，不想再出手了，不敢再出手了啊。

    不经意地一偏头，田和泰看了一眼吴恤。

    吴恤也正看着他，神情木然，眼神呆滞。

    “原先于氏的人？”田和泰想了想，用一种欣赏的语气说：“你是可造之材。”

    “……他们说得对，我现在应该，拉你上路。”

    吴恤说。

    “……”脸色再次僵了僵，加上这个的话，我会不会真的被耗死啊？！田和泰担心之下，瞬间暴怒，目光从吴恤到蔚蓝战阵，“就你们也配？！”

    他有些惊慌失措了。自己警觉后，竭力镇定了一下，看一眼侧边窗户回头，左右手做了一个很古老的，互相掸尘的动作，缓缓说：

    “老夫杀他，也……只是少许费力。我倒想留他性命交易，只怕留了，不知将来哪天……”

    战阵前方，他这么说着，说着，说得有些莫名其妙。因为这些话，按道理他根本没必要讲。

    “真的吗？”突然，一个声音，远远地问。

    “废……”只是一个词，但是都没能说尽，田和泰开口，整个人怔住一下。

    因为声音传来的方向，好像有点不对。

    “唰拉！”

    一瞬间，所有人偏头，看向那栋侧边楼，那扇窗户。

    一个身影，手持双刀站在那里，“真的，只是少许费力？”

    “韩青禹？”

    “韩青禹！”

    “青子……”

    “哗！呜……”

    是的，韩青禹，还活着，此时已经爬出来了，整个人站在窗台外面。

    “砰，砰！”

    推门声在身后，温继飞推开门，看了一眼，同时正好听到韩青禹说话，脸上神情怔了怔……妈的，丢人了。想罢，他直接带上门转身就走。

    楼梯口，沐祈剑带着护士们正好赶到。

    “没事，没事了，走吧，走走走……都走。”温继飞拦住她们，低头抹一把眼眶，抬头威胁说：“回头不许说看到我了啊。”

    田和泰终于也还是没忍住，回头了，看了一眼……就很难受。凭什么啊？凭什么还没死啊？！

    刚韩青禹问他的那个问题，真的只是少许费力吗？他没有回答。

    不过他刚才，可不止说了那一句。

    “不用将来，就今天吧。”韩青禹说：“我现在，送你上路。”

    田和泰：“……”对面那个混蛋，看起来太精神了啊，而他自己，是真的，已经是强弩之末。

    韩青禹：“蔚蓝有一句口号，为一切正在呼吸的，战无退路，身阻长空……我刚才抽空想了想，既然这样，像你们这些人，又怎么可以继续呼吸呢？！”

    话音落。

    “颂！”

    这一声源能的震响，响彻整个101医疗站。

    这一瞬间，还身在楼内的温继飞和沐祈剑等人，甚至能清晰感觉到楼体轻微的震动。

    那只是源能爆发而已啊。

    这一刻，满场，所有人，仰着头。

    视线中，韩青禹从高处跃向空中，他扑向地面的身影，如流星砸向地面。

    流光之中。

    两道刀芒。

    月亮在他身后，月亮上面……好像也有两道刀口，像是被他手中的刀芒分割。

    人和刀，瞬发而至。

    恐怖的源能潮涌呼啸如海潮。

    “颂！”田和泰惊怒匆忙之下，最后的余力全部爆发！不活了！杀！

    既然那一下必杀，他都还能活下来……田和泰已经绝望了。

    双手重锏立劈！

    “……轰！”

    “嚓！”

    锏断。

    田和泰人站在那里。

    韩青禹在他面前落地。

    没人说话，没人欢呼，这一刻只剩前一刻的撞击声，还在回荡。

    田和泰：“你……”

    说这个字的时候，巨大的不甘和痛苦，和委屈，在他浑浊的眼睛里。

    现场没有人能看清楚刚才的交手过程，那对他们来说，实在太快了。刚才，韩青禹其实耍诈了，他扑下来的过程到最后，有一个突然停顿，他用必杀的气势，骗了田和泰那几乎耗尽生机的一锏……后续的交击声，其实是第二次交手，当时，田和泰自己就已经差不多挂了。

    “最后告诉你一件事，其实我跟你，真的不一样。”站在田和泰面前，韩青禹小声说：“所以骗你也只是为了省事一点而已，事实就是打到你挂掉，当场变成骨灰，老子也只不过是蜕层皮而已……就是这样，拜拜。”

    人从田和泰身边走过，韩青禹甚至抬手，拍了一下他的肩膀，仿佛在安慰他，别太难过。

    所以，打完了？

    这一刻敌我双方，所有人在想，都在茫然。

    答案是，打完了。

    “砰！”

    在韩青禹走过后大约两秒钟，田和泰的身体，在他身后，僵直扑向地面，微尘扬起，满地血水。

    韩青禹没有回头，继续向前，走向一身是血的吴恤身前，停下来定神看了看。

    “吴恤你，不会以为我死了吧？！”

    “我……没有。”吴恤摇头，偏过头说：“我不信的。”

    “是么？”韩青禹仔细看了看他血丝密布，通红的双眼，说：“那你眼睛，什么情况？”

    “没有。”吴恤匆忙抹了一把眼眶，然后自己觉得，这样子未免也太过睁着眼说瞎话了，就说：“怪瘟鸡啊……是他，他以为你死了。”

    “是么？”

    韩青禹转身，用目光转了一圈，温继飞不在……不过这一看，倒是让他把其他人的状态，都看清楚了。

    “不是，你们不会都以为我死了吧？”战阵前方，韩青禹认真问。

    人群愣了一下，尴尬一下，下一刻，所有人都摇头，“没……没有，没有。”

    “姐姐你？”韩青禹目光看向冉秋玲。

    “啊？”冉秋玲抬头，眼角的眼泪刚已经偷偷抹掉了，但是眼睛里的水光抹不掉，她努力灿烂地笑着，说：“怎么会？我才没有。”

    在她身后，数百医生护士，正看着韩青禹，一边抹眼泪，一边笑着对他摆手，“没有哦，我们都没有。”

    韩青禹笑了一下，“那么，咱们，杀人啊。”

    四周，七家剩下的100多人，现在正在四散溃逃。

    韩青禹说完杀人，却没有动，等人逃散。

    他其实，暂时很难再出手。

    至于七家的人，他们不可能跑掉的，因为刚在楼上，韩青禹就已经看到远空，直升机下的灯光了。

    很多。

    空中都如此，蔚蓝地面的援军，肯定也正从各个方向扑来。有陈不饿军团长特事专令，今日那些人，注定无人可以生还。

    “温继飞呢？”韩青禹问道。

    是哦，那家伙呢？一时间，几乎所有人，都扭头在找那个家伙。

    但是都没有发现。

    “咕呜……”汽车发动机的声音传来，然后是车喇叭，“嘟嘟。”

    那辆吉普车，竟然还能开。

    温继飞坐在撤离，驾驶座上，在破碎的车窗里，招了招手，“走了，小梨被人劫走了……咱们去带她回来。”

    “……”竟然已经被运走一批人了吗？韩青禹紧张一下，“好。”

    最后匆忙在田和泰身上摸了几下，拿到他那块裂骨……顺手拿了一块源能块，让大家看到。

    韩青禹上车。

    吉普车开出。

    在车上更换了源能块……拿了两块在手里吸收，韩青禹想了想，突然问：“你刚才真的觉得我死了？”

    “怎么可能？！”温继飞专心驾驶，目视前方说：“别闹，我这开车呢。”

    吉普车在山道上飞驰。

    不太久，声音传来，空中直升机在盘旋……同时山林中有流光无数，正从四面八方，扑向101医疗站。

    大约又十几分钟后。

    “滴，滴滴……”

    看来通讯恢复了啊，温继飞随手接通，看一眼，说：“是全区域通话。”

    三人静听。

    像这种通话，他们这个军衔等级，也就只有静听的分了。

    但是，其实这个时候，关于援救的所有布置，都已经在之前另一个专门建立的频道中完成了，这次通话，是军团总部，在得到现场信息反馈，解除屏蔽后，专为找某个人发起的。

    “第九军，韩青禹在吗？韩青禹在吗？在的话，请说话。”

    “找你的……不知道什么事啊。”温继飞小声说话，同时看了韩青禹一眼。

    “蔚蓝唯一目击军团，第九军，第425团。”韩青禹开口，说：“第1777小队，韩青禹报道……请指示。”

    对面沉默了一下，然后突然开口：“敬礼！”

    “唰。”动作带动衣袖，一声敬礼声，隔着通话器传来，听着至少有十几二十人。

    那是唯一目击军团，军团总部啊。

    下一秒，“唰……”

    无数声敬礼声，从全区域无数个通话器中，清晰传来。

    