    “呵呵！说这么多没用的作甚，要进来的，进来便是！”

    林凡冷笑着说道。

    外面的那些逆臣，就知道叫嚣，一个有胆子进来的都没！

    这……

    造反的臣子一个个面面相斌，他们谁都不愿意做这一个出头鸟，而在太和殿的官员们，则是忍不住了。

    “大胆啊！实在是太大胆了，居然敢公然侮辱陛下！”

    “陛下胡闹是真，可是，也做了许多对大明王朝有利的事情啊，没有陛下，辽东是怎么收复的？”

    “简直是该死，你们这些护卫都是死的吗？守在这太和殿作甚，跟着我们去乾清宫，杀了那些该死的官员！”

    “走！咱们大家一起去，不杀了那些官员，对不起咱们的陛下啊！”

    “呵呵！陛下宅心仁厚，提前召集我等来太和殿，那些官员不来，便是违抗了陛下的圣旨，现在又带人入宫造反，该杀啊！”

    官员们皆是怒吼着，要从太和殿冲出去。

    在太和殿守卫着的守卫皆是林凡从羽林军调过去的精锐，并非是霸刀门的人，此时看这些官员群情激奋，也是不知道该怎么做了。

    “走！这些护卫要杀我们的话，随他们便就是了！”

    一名官员管不了那么多了，直接冲了出去。

    护卫们只是阻拦，没人拔刀，这些官员便都向着外面冲去，大小官员百余人，向着乾清宫而去。

    “张大人，要不，此事你带个头，咱们冲进去吧！”

    乾清宫外，一名官员沉声说道。

    “唉！此事我带头倒是可以，只是，这种事情，自然是要铁衣候大人来做的，咱们还是等一等吧！”

    “也对，铁衣候大人应该快要除掉那魏忠贤了，咱们再等等，等铁衣候到了就进去！”

    官员们沉声说道。

    一千余人就在乾清宫外等着，然后，一阵阵嘈杂之声传来，在太和殿困着的官员全都到了。

    见到那些人还没冲进去，当即上前大骂道：“你们这些乱臣贼子，居然有脸说自己是忠君爱国，你们该死！”

    “还有你们这些人，身为大明朝的将士，你们可都是朝廷出银子培养的，居然敢跟着这些人来造反！”

    造反的官员被这些人的出现给整蒙了，心道，这些官员从哪冒出来的？

    “你们这些人，不好好的在自己家中待着，入宫干什么？”

    一人问道。

    “呵呵！天堂有路你们不走，地狱无门，你们非要闯进来啊！”

    又一人说道。

    “来人！将这些人都给我抓起来，他们都是这昏君的走狗，不杀的话，难以服众！杀了他们，你们就顶替他们的位置！”

    一人冷声说道。

    铿！

    一千余名护卫拔刀，林凡在乾清宫里，自然是听到了外面的动静。

    “太和殿的那群官员这不是添乱吗？朕本来还想和他们多耗一会儿呢，现在看来，要先出手了！”

    “曹正淳，你出去，杀几个官员，让他们见一见血！”

    林凡冷声说道。

    “是！陛下！”

    曹正淳沉声说道。

    “你们！你们这些人敢对我们拔刀？”

    “哼！敢动我们一根汗毛，你们这些小卒一个都活不了，莫要自误，放下武器滚！”

    官员们看到护卫们对他们拔刀，皆是呵斥道。

    “哈哈！我们马上要掌握这大明朝的权柄了，还会怕你们这群人？杀！杀了他们，你们飞蝗腾达！”

    造反的官员哈哈大笑道。

    噗！

    不过，就在这名官员大笑之时，一道血箭升起他，他的脑袋滚落在地上，曹正淳手持一柄精钢宝刀出现。

    “哼！就凭你们这群人，还想威胁到陛下的地位？简直是笑话！”

    曹正淳冷笑道。

    嗖！

    他的身形一闪，又是一刀砍出，一名官员的脑袋再次落地，那一千余名护卫之中，也有几人是武道高手。

    不过，他们的实力也就在三品的层次，此时一看曹正淳的身手，便知道不会低于六品，他们这些人根本不是对手。

    “啊！你！你敢杀朝廷命官啊！”

    “上啊！你们这些人都是死的吗？你们这么多人，他就一个人，上！把他给我杀了！”

    造反的官员们大吼道。

    护卫们拔刀便冲了上去，不过，他们可不是曹正淳的对手，被曹正淳一刀一个，顿时间，乾清宫外，人头滚滚。

    从太和殿出来的官员们都傻了，他们怎么也想不到，在陛下的身边，还有日次强大的高手。

    看来，他们的担心完全就是多余的啊！

    噗！

    又是接连几道血液喷溅的声音响起，造反的官员们彻底绝望了，他们带来的这一千余人，在曹正淳面前，犹如是小鸡仔一般。

    不过，曹正淳在杀了两三百人之后，却是突然收手，沉声说道：“陛下说了，只是让你们见一见血。”

    说罢，曹正淳便回了乾清宫，那些造反的官员全都长出一口气，不过，紧接着他们便是全身绷紧，意识到了一个更严重的问题。

    若是铁衣候宋铁还不出现的话，他们这些人可就完了，抄家灭族都是小事！

    “哈哈！你们这些人怎么不狂妄了？没想到吧，陛下的身边居然有如此高手！”

    “太好了！陛下无事就行，咱们回太和殿！”

    官员们皆是觉得心情舒畅，一个个高高兴兴的回了太和殿。

    乾清宫外，那群造反的官员一个个神情紧张，他们现在是退也不是，进也不是。

    “陛下，为何不让小人直接杀了他们？”

    曹正淳问道。

    “你直接杀了他们多没意思，要让他们活着，这样，他们才会恐惧，才会知道自己做了多大的错事！”

    “对一个人最大的折磨，不是在他最恐惧的时候杀了他，而是不杀他，就让他在那里等着，等着朕去杀他们！”

    林凡冷声说道。

    他一边喝茶，一边等着魏忠贤那边传来消息。

    “张大人，咱们现在怎么办？”

    “这！我也不知道啊，冲进去是死，可是，咱们现在就这么回去的话，陛下也不会放过咱们的！”

    “铁衣候怎么还不来？莫非是出现了什么意外吗？”

    一众逆臣，皆是身子发抖，沉声说道。

