    “道莲？这是道莲？”

    庞老怪面色苍白，看着面前的苏沐猛然间想到了什么，脸色瞬间惊骇至极。

    感觉到自己的元婴都和自己失去联系后，他的一身神通已经彻底无法施展。

    眼下的他，终于是想到了这莲花的来头，“你是那个幽天界的修士，苏沐！”

    “早就和你说过了，你惹其他人也就算了，你惹他做什么。”

    叶薇潇看着苏沐的道莲，此刻居然已经是开出了一整朵，微微怔了一下之后，便是有些释然。

    难怪呢，之前的苏沐那么张狂，有这么一朵道莲在。

    来的高阶修士除非是拿命填进去，否则的话想要拿下来苏沐可没有那么简单。

    叶薇潇可是看的十分清楚，对于这个庞老怪非要去招惹苏沐，脸上也满是惋惜。

    你说要是这个家伙来找她的话，兴许这家伙要是有什么保命的本事，叶薇潇想要杀掉对方，还有些难度。

    但找了苏沐，那是真的在找死。

    “你，你知道他是幽天界修士，居然还帮着他？”

    庞老怪又惊又怒，这家伙背叛了颢天界？为何？

    “你问题太多了。”

    苏沐脸色平静，朝着叶薇潇看去，“赶紧动手杀了他，这种家伙一般来说都有很多后手，我不希望看到有什么节外生枝的事发生。”

    叶薇潇听到这话，顿时心中一抽。

    苏沐说的没错，这家伙都不知道活了多久了，要说对方有什么后手，那绝对是有的。

    时间拖延的久一点，怕是会出现什么变故。

    庞老怪刚刚的那些话，现在仔细想想看，还真有可能是在拖延时间。

    想到这里，叶薇潇当即脸色一愣，从头上拔出一根发簪。

    发簪落到手中，立刻变幻成了一柄飞剑。

    飞剑围着叶薇潇身边绕了一圈，随后灵光一动猛然朝着庞老怪斩去。

    庞老怪脸上满是惊骇之色，他刚刚确实是在拖延时间，他已经努力在争取和元婴有那么一丝的联系。

    在刚刚的时候，已经有了那么一点动静，但这个苏沐丝毫没有给他机会的意思，立刻就是让人动手。

    噗....

    庞老怪一句话都没有来得及说出，硕大的脑袋已然被斩落。

    而此刻他身体中的元婴破出身体就要飞走。

    只是外头的禁字还在，依旧是死死的把这元婴困在了其中。

    叶薇潇拿出一个玉瓶伸手一抹，一朵火焰飞出落在了元婴上，顷刻间将那元婴烧的逐渐变得透明。

    元婴在此刻终于是忍不住大叫起来，口中开始求饶。

    “两位，我们并没有那么深的仇恨，放过老夫这一次，老夫手中有许多的秘密，还知道许多藏宝之地，只要放过我，这些东西都会拱手奉上！”

    为了活命，庞老怪都修炼了如此魔功，此刻眼看着自己马上要陨落了，更是胆寒至极。

    此刻连连求饶，只希望苏沐能够放他一马。

    “动作快一点，我要他立刻灰飞烟灭。”

    苏沐眉头一皱，对着叶薇潇说道。

    “怎么，你是担心自己被他蛊惑了么？”

    叶薇潇闻言一边加大了力度，一边好奇问道。

    “不是，”苏沐摇摇头，“这种家伙，没有立刻灭杀他，我都觉得他很可能还有底牌。”

    叶薇潇心头恍然，下手是越发的狠辣了。

    庞老怪欲哭无泪，被这样困住他哪里还有什么底牌？

    什么底牌这么厉害，在被束缚住之后，元婴都是失去了联系，还能够施展的出来？

    他还是肉身已经陨落，所以才争取到了一丝操控元婴机会的。

    火焰中，庞老怪的元婴终于是被烧成了精纯的灵力，然后回归在了天地间。

    “检查一下，是不是没有死透。”

    苏沐颔首，让叶薇潇在仔细检查一下。

    叶薇潇倒也不介意，小心一点无大错。

    神识散开来，仔细的检查了几遍后，又把对方遗落下来的法宝也都尽数消磨的干干净净。

    这才拍了拍手，“确定了，已经死透了。”

    苏沐闻言，这才把道莲收回体内。

    “行了，先出去吧，免得又有其他人进来。”

    杀一个庞老怪也够了，在来其余人谁知道会如何。

    这样一直杀下去可不好。

    就刚刚的手段，苏沐使用也是有次数限制的，使用完之后就需要道莲自行恢复。

    两人沿着来路，匆匆离开了山洞。

    高高的草又恢复成了原样，压根就看不出来里面的入口。

    “接下来，找一下这仙岛的控制中心吧，炼化之后将这仙岛取走。”

    苏沐眼神微微一闪，随后说道。

    这样的宝物，可以运走的话断然没有留着的道理。

    “根据玉简里的记载，这仙岛的控制中心应该是在东南方向，一颗老树那才对。”

    叶薇潇低头看着玉简，随后说道。

    “你如何知道？”

    苏沐眉头一皱，之前的叶薇潇可不知道这事的。

    “庞老怪储物袋里，装了这个玉简，上面有写。”

    叶薇潇刚刚翻看了一下庞老怪的储物袋，找到了这么个玉简。

    “如此，那我们快去。”

    苏沐心头一松，原来如此。

    那个庞老怪能够找到这里，有这方面的玉简也正常的很。

    不过话说回来，苏沐还当真是福缘深厚，用之前的法子还真找到了琼露所在。

    苏沐想到了自己刚刚的时候，使用的法子，当即心头微喜。

    有了这一次成功的经验，之后他就可以多试试这样的法子了，以后找到宝物的可能性也会提升很多。

    两人顺着玉简的记载，飞速朝着东南方向飞去。

    这一次，两人并没有太过于遮掩自己的痕迹。

    庞老怪陨落了，其余人的威胁就不是那么大了。

    而且尽快找到中枢，控制了这仙岛后也可以离开这里了。

    主要也有一点担心，是不是已经有人已经发现这一处地方的缘故在里面。

    等两人飞了片刻，远处一大片树林出现在跟前后，苏沐两人立刻停了下来，并且缓缓落到了地上。

    这么多大树，那一颗才是？

    苏沐和叶薇潇站在了原地，此刻有些茫然，这些大树长的居然都是一个样子，叫人分辨不出它们有什么区别。

