    -

    是夜华灯初上，州桥夜市再次热闹起来。

    州桥牌坊，不在州桥上，而是在夜市的入口。它本就是夜市的标志。

    陈恪出现在牌坊下，一眼便从人从中，看到那身材高挑的女子。

    女子也一眼就看到他，嘴唇动了动，没有说话。

    “喂，来得真早啊。”陈恪懒洋洋走过去。

    “是你迟到了。”女子面无表情道。

    “是哈，我在等月亮，结果发现今晚阴天。”陈恪打个哈哈道：“怎么称呼，不能总喂来喂去吧。”说着先自我介绍道：“我姓陈，你贵姓。”

    “我姓柳。”女子淡淡道。

    她的声音有些小，在嘈杂的环境中听不分明，陈恪道：“呃，刘姑娘……”

    陈恪说话带着一点川音，柳姑娘也没听出不妥来，便点头道：“你准备怎么办？”

    “看。”陈恪示意她远处那棚铺相连的州桥道：“州桥是四通八达的要津，但凡逛夜市的，都会从这里经过。”

    “嗯。”

    “如果我是拐子的话，”陈恪道：“定会选在州桥物色猎物。”

    “你很有经验啊。”柳姑娘狐疑的看他一眼，心说果然不愧是色胚。

    “嘿……”陈恪不悦道：“你要是再这种态度，我可不管了。”

    “……”柳姑娘果然被威胁了，小声嘟囔道：“我也没说什么。”

    “少来。”陈恪嘿然一笑道：“走吧。”说完便往里走。

    柳姑娘这次没骑马，赶紧迈开长腿跟了上去。

    两人在夜市并行，煞是惹眼。宋朝不乏俊男靓女，却罕见如此高大的俊男靓女，陈恪已经足有六尺多高了，柳姑娘居然到他的眼眉。据陈恪目测，应该有一米七五左右……

    感到他的贼眼在打量自己，柳姑娘警觉的望他一眼，才发现，这家伙好高的个子，竟比自己还高半头……要是天下的男人都这么高，那该多好啊，柳姑娘暗暗想道，却忘了责怪他。

    陈恪一面走，一面在路过的摊点买这买那，走出没多远，他手里已经多了两袋子吃食。

    “你到底要干吗？”柳姑娘忍了又忍，还是忍不住道：“我可没功夫陪你闲逛。”

    陈恪没理她，继续掏钱买了一盒生腌水木瓜，摊主用梅红色的盒子盛了，放到他油纸袋里。

    柳姑娘拿这种人没有办法，只好恨恨道：“撑死你！”

    “撑不死，我饿着呢。”陈恪拎着两个袋子，又走两步站住脚道：“进去吧。”

    “遇仙楼？”柳姑娘心道，来这作甚？但估计对方还是不会回答，所干脆不问。

    一看到陈恪，那张五马上迎上来，笑成一朵花道：“大官人，今天又有空来啊！”虽然隔了几日，但谁能忘不掉这位出手阔绰的主？

    “今天不吃饭，”陈恪把手里的两袋东西递给他道：“给爷找个得宜的位置，我要看风景。”

    张五瞧瞧陈恪，又瞧瞧柳姑娘，顿时了然道：“懂了懂了，大官人真有情调，跟着小人上来就是。”

    “二楼，不，一楼就可以。”陈恪吩咐道：“太高了看不清。”

    “好嘞。”于是张五把两人领到二层的外廊上，这时正是吃饭的点儿，客人们都在楼里觥筹交错，外廊上一个人都没有。

    陈恪挑一个正冲着州桥的位置，张五又搬了套桌椅，还殷勤的布置酒水餐盒。

    “不必了。”陈恪搁在他手中一角银子道：“你去忙吧。”

    “知道知道。”张五一脸猥琐的笑道：“不打搅大官人了。”

    “去吧。”陈恪点头笑笑道：“你不吃点？”张五已经走了，这话却是问柳姑娘的。

    “不饿。”柳姑娘凭栏眺望了半晌，回过头来，见他一手持杯，一手拿一串烤羊舌，坐在那里惬意的享用，顿时气不打一处来道：“你不光是个色胚，还是个饭桶！”

    “食色性也，圣人也不能免俗。”陈恪夹一筷子卤羊肠，送到口中细细咀嚼道：“真是美味啊，你不尝尝？”

    “我从小就吃！”柳姑娘吐出长长一口浊气道：“还当你多厉害呢，外面怎么灯火通明也是晚上，这么高的位置，根本看不清人脸！”

    “稍安勿躁，以你的智力能发现的问题，”陈恪不以为意的抿口酒道：“我会提前想不到？”

    “你！”柳姑娘终于忍无可忍，一把揪住他的领子，晃着白皙的拳头道：“想挨揍是不是？”

    “我是伤号。”

    “那就放老实点！”

    “算你狠……”

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    “这是什么？从来没见过”柳姑娘摆弄着一根铜棒，奇怪道：“这两边是水玉吧，这么大块……”她自然是识货的。

    “千里镜，鄙人发明的小玩意。”陈恪整整衣襟，心里暗咒道：‘一辈子找不到老公，暴力女！’殊不知他在别人眼里，亦是个暴力男：“可以用来看远处暗弱的物体。”

    “怎么用？”

    “一头放在眼前，一头朝着你看的方向。”这千里镜，是陈恪当年观摩昆仑关之战，深感冷兵器时代指挥作战，不能没有望远镜。回去后，他先让人用普通的玻璃磨制出镜片，反复试验后，得到最理想的弧度，然后从珠宝店花重金，购买了两块鸡蛋大的水玉……就是透明水晶，精心磨制出镜片，再找铜匠打出了可伸缩的镜筒，自己亲手组装出，这世上第一具望远镜。

    本来他是打算送给狄青的，但这次来京他发现，狄相公可能永远不需要这玩意儿了，所以一直没拿出来。

    柳姑娘照着他所说，把那单筒千里镜的一头，靠在眼上，然后把另一头朝向夜市，顿时惊喜道：“真有人唉……不过怎么变小了？”

    “大头朝外。”陈恪喝一口美酒，看着这高个儿的姑娘，像个小孩似的摆弄那千里镜，嘴角不禁挂起一丝笑意。

    “早说……”柳姑娘把千里镜倒过来，便见街上的人和物，一下就跑到眼前，唬得她一撒手，那千里镜便掉下来。

    “……”陈恪刚来得及张大嘴巴，便见她右脚倏然抬起，用一个蹴鞠的动作，点了一下那千里镜，下一刻，那铜管便回到手里。柳姑娘赶紧两头检查一番，见完好无损，忙拍拍胸口，轻舒了口气。朝陈恪不好意思的眯眼笑笑，露出罕见的小女儿态。

    柳姑娘见猎心喜，持着千里镜看这看那，好半天才想起正事，便仔细观察起州桥上一张张面孔来。看了半天，清楚是清楚，可哪能分辨出拐子来？

    她回头望着陈恪，这次不敢质疑了，而是一脸的询问。

    “你看不到的原因，是因为……”陈恪吃下一片薄薄的鱼生，舒服的眯起眼道：“拐子们还没上班。”

    “你怎知道？”

    “现在太早了，市场的人还不是最多，而且人的注意力也集中，不容易下手。”陈恪解释道：“早出来没有用，还不如多睡会呢。”

    “嗯……”柳姑娘点点头，她发现，自己在这家伙面前，总是很白痴的点头，遂有些不忿道：“那么，你为何这么早把我叫来？”

    “吃点东西啊，空着肚子怎么抓贼。”陈恪指着满桌子的吃食道：“没看见也买了你的一份。”

    “……”柳姑娘眯着眼睛看了他半晌，还是闷闷地坐下道：“我不爱吃肉。”

    “长这么大个真不容易。”

    “你……”柳姑娘都数不清，被他气了多少次，肯定是气坏了。

    “打开看看。”陈恪笑眯眯道。

    柳姑娘狐疑的打开一个梅红食盒，发现里面是细料馉饳儿、再打开一个，是冰雪冷元子，如此再打开，是香枨元、机头穰、麻饮细粉、芥辣瓜儿，以及各种木瓜制品……她愣了片刻，方低声道：“多谢……”

    “别这么说，我不习惯……”陈恪嘿然一笑，拿着千里镜起身道：“我盯着，你放心吃吧。”

    柳姑娘望着陈恪宽阔的背影许久，方低下头，小口小口享用起来。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    过了盏茶功夫，她正有些不斯文的吸一条细粉，突然听得一声低喝道：“出现了！”

    “咳咳咳……”猝不及防，骇得她差点没吸到鼻孔里，却什么都顾不上，一下弹起来，抢过千里镜道：“在哪？”

    “那个侯家环饼摊前，”陈恪还没反应过来，就两手空空，直翻白眼道：“那个穿着长袖黑衣裳的。”

    “等等……看到了。”柳姑娘紧张道：“我怎么看不出异常？”

    “从神态、动作、衣着上看。”

    “……”柳姑娘又看了一会儿，还是看不出什么。

    “笨，马上就进五月了，他怎么还穿着长袖？八成为了掩盖双臂的刺青。再说大晚上的穿一身黑，不怕被人撞到啊？再看他哈欠连连，这才戌时刚到，不可能是犯困，显然是刚爬起来不久，”陈恪一条条的分解道：“还有最重要一点，能说明他不是偷东西的。你看他的目光，老往来来往往的大姑娘小媳妇身上盯……”

    柳姑娘闻言看他一眼，暗道：‘你也这样……’不过好歹没说出口。

    ------------------------------分割-------------------------

    加油加油！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

