    离开路口之后，苏白路上打了个车，回到了酒店。

    到了酒店之后，他先是把摄像头里的视频快速放了一遍。

    看完之后，苏白就皱起了眉头。

    这视频里，并没有出现严文臣车以及对方的身影。

    这个严文臣，显然是一个非常谨慎的人，平常对于自己的行程信息都隐藏了起来，外人根本无法得知。

    其实，苏白也找管家要过对方的行程信息。

    但是因为最近城市内的监控系统坏了，管家也无法确切的知道对方的位置。

    苏白看着不远处的云间集团，眼神平静而有冰冷。

    现在他对于这件事情，倒也不急。

    从之前管家给的资料中，他知道了严文臣这个人，每隔半个月左右就会来集团一次。

    他等得起。

    当然，他也不是守株待兔的人，他已经花了20点贡献点让管家帮忙追查严文臣的信息。

    管家来调查，比他轻松多了。

    接着，苏白洗了个澡，也把衣服洗了，还有血腥味洗干净。

    洗完之后，他从淋浴间出来。

    走到镜子面前，苏白看着自己的面容，微微出神。

    他发现，最近自己最近真的变了很多。

    身上的肌肉层次分明，均匀而又充斥着美感。

    同样的，也没有也没有一般肌肉大汉的厚重感，却给人一种犹如豹子一般的爆发力。

    苏白看了一会，拿起毛巾，把自己身上的水珠，还有头发吹干了一下。

    接着，他换了身衣服，躺在床上，取出了手机，看起了聊天记录。

    金刚：链接——您的好友爷傲、奈我何正在峡谷荣耀集英雄碎片，快来帮助他吧！！！

    金刚：链接——您的好友爷傲、奈我何正在峡谷荣耀三杀，快来看看他的超神表现！！！

    “……”

    苏白一进聊天群，就看到了金刚发出的几条信息，呆怔了一下。

    这画风有些不对啊？

    他嘴角扯了扯，这第六影金刚，该不会是小学生吧？

    没办法，金刚的昵称太像小学生了。

    随后他摇了摇头，把信息往上翻，随后就看到了一些有用的信息。

    首先，老猫、雪花已经接收到了他的礼物了，正在群里感谢。

    而小曌和飞玄还没有。

    苏白估计，小曌和飞玄是外联邦或者荒漠里的人。

    而雪花应该是联邦人。

    这是从管家送过去的时间来判定的。

    当然，苏白这么猜测，其中也有一些其他的原因。

    比如说，之前小曌说的信息，是外联邦的信息。

    而飞玄要购买的车，只有外联邦有。

    除此之前，苏白也发现了一些其他的事情。

    比如说，九影中，第五影雪花和第六影金刚连药剂师都不是。

    这也就说明，对方加入九影的时间不长。

    苏白估计，在之前的第五影和第六影已经死去了，这才让现在的雪花和金刚补上。

    甚至他觉得，之前影子中，也有一个第九影，只不过死了。

    或许以前还有第十影、第十一影等等……

    而苏白觉得，如果这些人能够压制戾气的话，那应该不会死才对，并且比普通人过得更好。

    但是这样的人依然死了。

    这些人的死亡，苏白并没有找管家问。

    他虽然经常用贡献点让管家帮忙做事情，但是这并不代表他对于管家没有防备之心。

    苏白还不至于把自己的命寄托在别人的手里。

    而且，就算管家没有说，他也大致猜到了那些影子为什么会死。

    应该是和复生者交手的时候死亡的。

    复生者的手段千奇百怪，影子在其中翻车也不是不可能。

    要知道，复生者中，可不止只有蛇级虫级、还有更厉害的蟒级、蛟级、甚至恶龙级。

    影子也不过是特殊一些的复生者而已，并不一定比那些复生者强。

    要是遇到了强大的复生者，一样会死。

    而且苏白觉得，以如今管家这种针对复生者状态，很有可能会引起一些有心的复生者注意，从而专门猎杀影子。

    这或许就是管家之前为什么不支持影子互相有联系的原因。

    因为这会让一些强大的复生者顺藤摸瓜，把影子一锅端。

    至于如今为什么要开聊天群，估计也是迫于无奈做出的决定，因为只有影子互帮互助才能共同度过如今的危机。

    当然管家掌握了一些确认身份的方法也有可能。

    苏白看着手机，脸上浮现若有所思的神色。

    雪花：有谁在云梦市吗？范杰刚刚到云梦市，有谁帮我要一下他的签名吗？

    也就是这个时候，群里一条消息崩了出来。

    苏白一怔。

    范杰，谁啊？

    是哪个复生者吗？

    而还不待他反应过来，管家就在群里说话了。

    管家：你说的大明星范杰吗？在刚刚已经跳楼死了，应该是复生者做的。如果你想要详细信息的话可以打电话给我，我可以把详细信息给你，价值一点贡献点。

    看到管家的话，苏白一下就知道这个范杰是谁。

    那是一个很出色的明星，演过很多电视剧。

    他当初和父母在一起看电视的时候，就曾经看到过这个明星演过的电视剧。

    只是，自从父母去世后，苏白就再也没有打开过电视机。

    而也就是这个时候，雪花已经在群里哭起来了。

    雪花：呜呜呜——哥哥，我的哥哥——

    苏白摇了摇头，随后神色顿了一下，拿着手机，神色莫名。

    随后，他顿了半分钟左右，拨打了管家的电话。

    “喂。”对面传来了管家的声音。

    “管家，我想要如今云梦市所有出现疑似复生者的资料。”苏白说道。

    刚刚他已经想过了，如今管家在帮他查严文臣的信息，那他完全可以在这段时间再找一些复生者的麻烦，获得更多的特殊技能点。

    听到他的话，管家顿了顿说道：“好的，我待会把资料发给你。这几个复生者都是有贡献点的，你也可以接了任务再去对付他们。”

    “暂时不接。”苏白说道。

    他虽然说很想对付复生者，但是如今他都不知道对方是什么实力，怎么可能就这么轻易的接了任务。

    听到他的话，管家应了一声，随后挂了电话。

    苏白看着手机，眼神微微有些闪烁。

    这个时间段，他打电话给管家，其中也有试探的意思。

    以刚刚雪花的样子，肯定会第一时间给管家打电话。

    而既然这样，他给管家打电话，十之八九会占线。

    但是，没有……

    ps：求月票！

