    唐子娴移目看了唐天风一眼，有一个很轻微的摇头动作。
    唐天风沉默着，没说去，也没说不去。
    宁涛笑了笑：“唐前辈，你不是说想去参观参观吗，如果你改变主意就当我什么都没有说过。”
    元婴出窍开天眼，他倒是能一眼辨出唐天人的善恶，可是在这里元婴出窍那绝对是愚蠢至极的举动，因为那等于是将身家性命拱手交给了这对爷孙俩，可无论是唐天人还是唐子娴他都信不过。不过如果唐天人跟他去天道医馆，善恶鼎上的人脸自然就会辨出善恶，如果唐天人就是此地的恶魁，那还省去了捕杀的麻烦，一次性解决问题。
    唐子娴说道：“这事以后再说吧，也不急这一会儿，至于吃饭，饭菜早就准备好了，如果你肚子饿，现在就可以去吃饭。我家老祖宗有好酒，待会儿我好好敬你几杯酒。”
    宁涛却还看着唐天人。
    这时唐天人朗声一笑：“宁道友都能如此坦荡地来我这里，我要是不去你的诊所看看那岂不是落人笑话？好，我们现在就去，宁道友请带路。”
    宁涛说道：“何须那么麻烦，我开道门就是了。”
    他从小药箱之中取出了一张画有血锁的普通处方签，顺手就开了一道方便之门。
    唐子娴曾经与他联手杀了白圣，知道方便之门的秘密，他也就不需要掩饰什么了。
    漆黑如墨的窟窿在茶室之中出现，中间如黑洞缓缓旋转，周边却如火焰燃烧，那感觉就像是火把空间活生生地烧出了一个窟窿。
    唐天风直盯盯地看着突然显露出来的方便之门，眼神惊讶，神色凝重。
    宁涛起身往方便之门走去，一边说道：“唐前辈，请。”
    唐子娴站了起来，直盯盯地看着宁涛，神色也有点紧张。她显然猜不透宁涛的心思，在为她的老祖宗担忧，也想要跟着进去。
    宁涛干脆将右臂伸进了方便之门中，又说道：“唐前辈，请。”
    这个动作似乎打消了唐天人的顾虑，他迈步走了进去。
    宁涛也紧跟着走了进去，他一进去，方便之门突然坍塌，瞬间消失在了虚空之中。
    唐子娴已经迈步上来，可是还是迟了一步。她咬了一下银牙，拔腿就冲出了门。
    天道医馆之中静谧无声，善恶鼎中青烟袅袅。
    唐天风从方便之门之中走出来的那一刹那间就愣住了，脸上的神色除了震撼还是震撼。这里看上去只是一个普普通通的古式医馆，可却给人一种天道苍苍的感觉。那青烟，如云舒云卷。那巨鼎犹如三山五岳一般厚重。天道虽远，却犹在眼前！
    宁涛也从方便之门中走了出来，他的第一眼没看唐天风，他的第一眼直接奔向了善恶鼎上的人脸。
    善恶鼎上的人脸笑容满面，那笑容竟不下见到苦善之人康君子。
    宁涛也愣在了当场。
    这个结果他怎么也想不到。
    在他看来，唐天风就算不是恶魁也绝对不是什么好人，却没想到人家一进来，善恶鼎上的人脸就笑得跟田园犬似的。
    怎么会这样？
    宁涛想不通。
    唐天风忽然向善恶鼎走了过去，什么都没有说，站定之后撩起长衫下摆，扑通一下跪了下去，拜了三拜。
    这份虔诚就连宁涛都没有过，至少他从来没有这样拜过善恶鼎，反而骂过好几次坑货。
    宁涛站在唐天风的身边，忽然觉得没话可说了。
    唐天风站了起来，这才开口说话：“宁道友，刚才子娴在场，我不好说。现在她不在这里，我就跟你聊聊吧。”
    宁涛说道：“唐前辈想说什么就说吧，这里就只有我们两个人，如果是不方便告诉唐小姐的话，我也不会告诉他。”
    唐天风说道：“他是我孙女，她父母死得早。你知道的，咱们修真之人寿命漫长，可后代却不可能都是修真者。天赋这东西要上天给才会有，上天不给就不会有。我也没法让他们长留于世，也算是经历了白发人送黑发人的苦，所以就对子娴宠溺了一些，养成了她的一些坏毛病。”
    宁涛不动声色地听着，心里有些奇怪，唐天风跟他聊这些干什么？
    唐天风又说道：“子娴是光绪二十四年生的女孩，我还记得那年刚好是康有为他们几个小伙子变法的时候，所以她也大不了你几岁。”
    宁涛：“……”
    光绪二十四年，那就是1898年，唐子娴也就120岁而已，的确没大他几岁，也就九十多岁而已。
    “唐前辈，那个……”宁涛按捺不住心中的好奇问道：“你跟我说这些干什么？”
    唐天风眼神热热地看着宁涛：“你觉得我家子娴怎么样？”
    “她很好啊，那么年轻漂亮，聪明伶俐，挺好的。”宁涛说。
    的确是年轻，修真者和妖的年龄不能用普通人的年龄观来衡量。以陈平道活了两千多岁都还活蹦乱跳作标准来衡量，唐子娴现在不过才是“十二三岁”的未成年少女而已。论年龄，她比白婧和青追也要小得多。
    可是，这关他什么事？
    唐天风呵呵一笑：“既然你觉得她好，她也时常在我耳边说起你，每次说起你的时候她都很开心，我看得出来她喜欢你，我今日见了你，我也中意，你们就结为道侣吧。”
    “啊？”宁涛顿时惊愣当场。
    他做梦都没有想到唐天风要跟他说的事情竟然是——说媒！
    唐天风说道：“你杀我兄长，你以为这事就能一茶泯恩仇吗？你说得对，你杀他是替天行道，坦坦荡荡，可我作为兄弟，长兄为父，你杀他等于杀我父，如果连杀夫之仇都不报，我何以立身在这天地间？”
    这话也很有道理。
    宁涛苦笑了一下，暗自头疼。如果唐天风是一个恶人，甚至是恶魁，那问题就很好解决，可唐天风偏偏是一个大善人。他是遇善则善，遇恶则恶。唐天风这种“笑脸值”的善人，他杀不能杀，打不能打，甚至连骗都不忍心骗，他能拿唐天风怎么办？
    这不是他迂腐，这是他是善恶中间人的一个体现。遇到恶人，他的恶面会苏醒，会比恶人更凶恶。遇到善人，他的善面也会苏醒，他的心会很柔软，会忍不住想去保护善人，解决善人的难处。惩恶扬善，这是刻在他骨子里的东西。
    可是，善人有时候也会做一些让人感到无语的事，甚至是伤害别人的坏事。
    现在就是这样一种情况。
    “那个……”宁涛犹豫了一下还是问了出来，“这是唐前辈的意思，还是唐小姐的意思？”
    唐天风说道：“这是我的意思，她不知道这件事。”
    宁涛顿时放松了一些，他笑了笑：“唐前辈，那你知道我娶了三个妻子吗？”
    唐天风说道：“你杀了我的兄长，这是大仇，我必须为我大哥报仇。不过你要是娶了子娴的话那就另当别论了，所谓虎毒不食子，我总不能杀了我的孙女婿去为我的兄长报仇吧？”
    宁涛苦笑了一下：“不是，唐前辈，你没听见我说了什么吗？我已经……”
    唐天风打断了宁涛的话：“我不在乎你娶了几个老婆，你能娶一娶二娶三，那自然就能娶四娶五。”
    宁涛这就不知道该说什么了。
    唐天风说道：“这事就这么决定了吧，我已经看好了日子，腊月二十七就不错，那一天你就来娶我们家子娴。”
    他居然连日子都选好了。
    等等……
    腊月二十七？
    宁涛心里顿时明白了什么，暗暗地道：“腊月二十七，这个日子距离孟波再次登月已经很近了，他如此着急地想把孙女嫁给我，难道是冲着我的登月计划去的？”
    唐子娴知道方便之门的秘密，自然也就能猜到他的计划，只要让孟波带一张画有血锁的处方签上月球就行了。孟波上月球，那就等你关于他也上了月球。她要是在这个计划实现之前嫁给他，她要上月球，甚至是唐天风要上月球，那不是床上撒个娇的事情吗？
    唐天风直盯盯地看着宁涛：“小宁，是敌是友，全在你一念之间。我不想与你为敌，你也不要逼我与你为敌。”
    这差不多是一个含蓄的威胁了。
    宁涛不动声色地道：“唐前辈，这不是一件小事，我得考虑考虑，还得跟家里的妻子商量一下，等我考虑好了我再告诉你。”
    唐天风说道：“也行，你回去考虑考虑，七日之内给我答复。”
    宁涛说道：“那我现在就送唐前辈出去，我也不吃饭了，我现在就回去跟家里的妻子商量商量。”
    唐天风却一把抓住了宁涛的手：“那怎么行，饭还是要吃，吃饭的时候，我把这事跟子娴说说。”
    宁涛犹豫了一下：“行，那我就叨扰了。”
    “宁涛！”门外忽然传来了唐子娴的叫声。
    宁涛上去开了门，唐子娴站在门口往里面看了一眼，看到唐天风好端端地站在大堂里，她顿时松了一口气。
    宁涛看着唐子娴，她已经不是什么美若天仙的120岁的修真少女了，变成了一个油腻的中年大妈。她显然是担心他伤害唐天风，所以才追过来的，可是在这么短的时间里她居然也不忘使用一张阴谷镇灵符隐藏真容，难道真有什么古老的规矩？
    “子娴，待会儿我跟你说件事。”唐天风说。
    唐子娴进了门：“老祖宗，你要跟我说什么事？”
    天道医馆的房门关上了，宁涛看着爷孙俩说话，暗中观察。
    唐天风却说道：“回家再说吧，小宁，烦请再开一道门，我们回家吃饭。”
    这语气已经有点一家人的味道了。
    唐子娴用异样的眼神看了唐天风一眼，然后又看了宁涛一眼，那眼神好生困惑。
    如果这是一场戏，那这个演技已经有影后的范儿了。
    宁涛笑了笑，去锁墙开了方便之门：“请。”
