    云中子说完后，这南极仙翁和燃灯二人互相看了一眼。

    虽然没有说话，但是彼此之间的意思已经很明白了，就是不愿意。因为对于他们二人而言，这对付玄羽向来就不是他们的职责。

    尤其此刻的燃灯心里所想的早就已经在西方身上了，岂能还在乎什么玄羽和量劫呢。

    “这也是老师的意思！”

    云中子看着二人再次说道。

    一听是元始天尊的态度，二人倒是有些诧异起来，只能点了点头。

    元始天尊若是真的下令，他们岂敢不从。

    而此刻的多宝等人已经带着诛仙剑下了人间。

    界碑关中，多宝看着不远处的大商人马，冷笑一声。

    这阐教弟子也是都在这里，还真是做好了准备了啊！

    “师兄，阐教弟子已经都来了！”

    金灵圣母说道。

    多宝点了点头。

    “是啊，该来的都来了，呵呵，师妹们，将诛仙剑布下的，等着他们如何破阵！”

    多宝说完后，四人直接将诛仙剑挂在了关口之上。

    诛仙剑布诛仙门，戮仙剑布戮仙门，绝仙剑布绝仙门，陷仙剑布陷仙门！

    随着诛仙四剑的落下后，顿时天地之间为之变色。

    一股滔天的杀气和压迫瞬间传来，整个界碑关已经成了禁地一般的威严。

    诛仙剑一出，阐教弟子已经全部感受到了其中的气息。

    姜子牙此刻脸色一变，这等威势之下，还了得啊！谁敢破阵呢，反正他姜子牙是没有一点办法了。

    “这是诛仙剑阵？为何感受不到其中的力量呢！”

    黄龙真人有些疑惑的问道。

    他说完后，其他人都没有人搭理他，不是没有力量，而是他实力低微，感受不到而已。

    “这诛仙剑已经出现了，咱们怕是不能破阵啊！”

    燃灯感慨一声。

    虽然此刻布阵的乃是多宝几人，可是诛仙剑阵乃是洪荒第一杀阵，就算是弟子们布阵，想要破掉也是很难。

    诛仙剑阵啊，那可是洪荒最厉害的阵法，他们自然是害怕了。

    “贫道以为咱们还是过去看看为好，哪怕是不破阵，观察一番也是为好，否则还真是让这诛仙剑阵将咱们吓住了吗？”

    广成子说道。

    “没错，师兄所言有理，破阵与否咱们先不说，总不能连前去观阵的勇气也没有吧，这样岂不是让截教弟子小觑咱们了！”

    赤精子也是如此态度。

    阐教弟子们听了后，便是都点了点头，所有人全部向着诛仙剑阵而去。

    等到了这诛仙剑阵面前后，他们个个脸色各异，这诛仙计剑阵还真是让人有些畏惧了。

    “哪里有剑阵啊！”

    黄龙真人依旧是后知后觉，反正无知者无畏，他并不认为这东西有什么厉害。

    因为他没有发现什么不一样的地方。

    燃灯此刻脸色凝重的指了指前面。

    “想必那里就是这诛仙剑阵的阵法了吧！”

    他指向了前边的一道红光。

    随后阐教十二金仙等人急忙看了过去，随后他们都点了点头，不错，估计就是这里了。

    因为那道红光所显示的威势的确是很强，甚至此刻四周的所有的威势都是从这里穿出来的，想必不会有错。

    “师兄，你看，阐教来人了，十二金仙，燃灯，南极仙翁，云中子，都来了啊！”

    金灵圣母看着下方的阐教弟子说道。

    多宝点了点头，他也看到了。

    “他们几个这是干嘛？想要破阵吗？呵呵，找死无疑！”

    龟灵圣母冷冷的说道。

    “或许他们以为自己有能力破掉这诛仙剑阵吧，呵呵，也是勇气可嘉！”

    无当圣母冷笑一声。

    “贫道以为他们只是前来看看这诛仙剑阵的厉害而已，至于破阵的话，他们定然是不敢，他们几个实力如何，自己心里还能没有点数吗？破阵的话，他们之中，除了燃灯，云中子，南极仙翁还能勉强支撑片刻，十二金仙一旦进入便是只有死了！”

    多宝得意的说道。

    诛仙剑阵可不是谁想来就能来的，来倒是能来，可是走不一定走得了啊！

    “既然他们想看，贫道让他们看一个清楚，呵呵！”

    多宝突然冷笑一声，手中顿时一道法决打下，顿时四周红光瞬间释放出来。

    红光一出，直接将阐教弟子皆震退了两步。

    他们脸色阴沉的看着眼前这一幕。

    这是赤裸裸的挑衅他们啊！

    红光已经完全展开，诛仙四剑连在了一起。

    而朱仙剑阵已经若隐若现出来。

    天空中黑云压城，红光透过了这黑云射下，仿佛末世一般的诡异。

    很快，狂风大作，冷气腾腾，变化莫测之下已经让阐教弟子个个脸色苍白起来。

    就是黄龙真人此刻也是怕了。

    他虽然不能准确的感受这诛仙剑阵的厉害，可是刚才那威势可是骗不了人，那是实打实的吓人啊！

    黄龙真人看着其他人也都脸色变了，这才是心里舒坦一些，好在不是自己这样丢脸！

    “师兄们，这，这诛仙剑阵如此厉害，咱们怎么破啊，不过贫道看这剑阵虽然厉害，可是并非不能抵挡吧，只要师兄们能够一起出手，估计也有机会破掉！”

    黄龙真人说道。

    所有人都撇了他一眼，犹如在看一个傻子一般。

    云中子实在是看不过眼了。

    “黄龙，你错了，刚才你所看到的乃是这诛仙剑阵的一道威势，是多宝他故意释放出来显摆挑衅，并非阵法的威力！”

    云中子说完后。黄龙真人眉头一皱，什么？这只是一道威势？不是真正阵法的威力。

    这么说来阵法定然是厉害无比了，一道威势就能够吓退了他们。

    黄龙真人看着其他人不由得有些脸色一红，的确是有些尴尬了啊！

    “不过黄龙说的倒是有些道理，如今只是一道威势而已，若是咱们就此被吓住了，接下来的阵法岂不是连一点信心也是没有了，依着贫道的意思，不如咱们前去阵法中试试！”

    广成子说道。

    “这是诛仙阵，不是什么普通阵法，如何试试？怕是危险重重，一旦出现了问题，咱们可是完了！”

    惧留孙说道。

    “我们并不是破阵，只是破了这威势而已，总不能让多宝和截教弟子此刻笑话咱们连破阵的胆量也没有吧！”

    广成子继续说道。

    一旁的云中子看着了一眼广成子，有些若有所思起来。

    “贫道以为广成子所言不假，若是我们连面对着威势的胆量都没有，如何能够让多宝他们感到压力呢，今日多宝几人布下了这等诛仙剑阵，无非就是想要显示威风而已。贫道以为还是去破了这等威势为好！”

    云中子说完后，广成子脸色一喜，急忙点头。

    此刻其他人看了一眼云中子，既然云中子愿意，那么他便是自己前去即可。

    云中子岂能不知道此刻众人所想，他直接挥手便是灵宝祭出，直接向着这红光而去。

    云中子一出手，一旁的广成子自然是没有犹豫，也是迈步进入了这红光之中。

    这下有了两个领头之人，其他人也是没办法，不管愿意与否，只能前进！

    多宝等人看着阐教弟子居然杀了进来，顿时脸色一变。

    “师兄，这阐教弟子如此狂妄，岂能容忍他们放肆呢！”

    听了金灵圣母的话，多宝脸色一沉。

    “好，那便是给他们一个教训便是了，出手布阵！”

    多宝大喝一声，直接催动了这诛仙剑。

    龟灵圣母三人也是按着阵法出手。

    顿时金光四射之下，那道红光已经向着四周弥漫开来，整个界碑关中杀气瞬间奔腾。

    云中子伸手迸发自己的灵力，磅礴的准圣威压直接出手压制了起来。

    而一旁的广成子也是不甘示弱，可是他毕竟实力已经下降了，刚一出手直接浑身气血翻腾，无法抵挡。

    “十二金仙暂且退下，南极仙翁，燃灯，还不出手更待何时！”

    云中子一声爆喝之下，直接腾空而起，浑身威压不停的释放出来。

    随后云中子手中凝聚了一道灵力巨剑，直接朝着诛仙剑阵劈砍了下去。

    而南极仙翁和燃灯二人虽然不情愿，可是也没有办法，只能全力出手。

    二人一出手，顿时脸色一变，欣喜和意外之色浮现脸庞之上。

    因为他们感觉这威压好像并没有多强大啊！

    这是诛仙剑阵吗？

    为何实力好像并不是很厉害！

    这一发现让南极仙翁和燃灯二人顿时有了激情和兴奋。

    既然这诛仙剑阵没有想象中那么强大，岂不是有机会破掉了啊！

    一想到自己能够亲手破了诛仙剑阵这洪荒第一杀阵，二人心里的激动已经不能压制了。

    这下就是不用云中子嘱咐，二人也是拼劲了自己的全力。

    阐教三人的出手顿时将这诛仙剑阵释放的威压给压制住了。

    多宝此刻脸色阴沉了下来。

    “该死，这阐教三人居然将咱们的阵法威压给压制了！”

    多宝有些恼怒的说道。

    而此刻的金灵圣母三人也是有些震惊起来。

    实在是他们四人研究这诛仙阵法时间太短，而且对于阵法悟性也是一般。

    以至于现在他们布下的阵法只是徒有其表而已，根本没有掌握诛仙剑阵的精髓。

    “师兄，云中子和燃灯已经快要破掉了咱们的阵法威势了，如何处置？”

    金灵圣母急忙说道。

    云中子和燃灯实力最强，他们二人很默契的联手直接将红光压制了下去，并且他们出手之下，整个空间都在晃动起来。

    看着此情此景，多宝直接脸色阴沉下来，手中一柄宝剑飞出。

    “既然这诛仙剑阵不能困住他们，咱们只能和他们面对面出手了，三位师妹，不必客气，出手诛杀他们！”

    多宝说完后，直接仗剑而去。

    龟灵圣母，无当圣母，金灵圣母三人也紧随其后。

    截教亲传弟子出手，阐教这边的云中子和燃灯二人也是不客气了。

    “师兄弟们动手，如今多宝等人已经出手了，他们无暇顾及阵法，立刻将诛仙四剑拿到手！”

    云中子看着多宝从阵中杀出，急忙大喝一声。

    广成子一听，瞬间便是冲了出去。

    十二金仙其余人也是没有客气。

    南极仙翁看着十二金仙出手，他也直接来了云中子身旁。

    多宝一看这情况，瞬间脸色大变。

    “金灵师妹，立刻阻拦他们！”

    金灵圣母无奈只能返回阵中，手中的灵宝扔了出去后，双手支撑着阵法的威势。

    多宝手中的灵宝尽出，一道道杀气向着云中子而去。

    云中子也没有大意，全力以赴对付多宝。

    燃灯看着龟灵圣母，手中琉璃灯顿时打出一道精光。

    精光闪现之下，龟灵圣母顿时被阻拦，她看着这精光直接灵力凝聚了一个巨大的龟壳！

    此刻最轻松的莫过于南极仙翁了，他和无当圣母之间交手没有什么太大的杀气。

    南极仙翁只有一个想法，将无当圣母阻拦在这里便是了，他没有其他想法。

    此刻的阐教和截教弟子混战在了一起。

    随着时间推移，龟灵圣母一声凄惨的叫声传来，多宝回头一看，她直接被燃灯一掌拍飞了。

    多宝大惊之下有些走神，云中子瞅准了机会，手中的灵力都是打在了多宝的后背之上。

    嘭！

    一声巨响一下，多宝也被打飞了。

    多宝和龟灵圣母被打退后，南极仙翁瞬间收回了自己刚才的悠闲神色，眼中寒光一片，拂尘凝聚了最强一击。

    “无当圣母，贫道得意了！”

    轰！

    南极仙翁拂尘内迸发了无穷无尽的力量。

    无当圣母此刻心里已经乱了，多宝和龟灵圣母的情况让她已经乱了心绪。

    面对着南极仙翁如此厉害的出手之下，无当圣母仓惶应对，只是她低估了南极仙翁的厉害。

    直接灵力入体之后，瞬间被击飞了出去。

    此刻的截教四大亲传弟子已经败了三个，只剩下金灵圣母还在苦苦支撑应对着十二金仙。

    “哼，还以为是什么厉害阵法，原来也是不过如此！”

    南极仙翁得意的说道。

    此刻多宝四人根本就不是他们截教的对手，这让南极仙翁心里有些傲然。

