    第204章

    风堇卿作为宣武帝的智囊团式人物，他的能力和才华都是毋庸置疑的，别看他此前在与叶蓁蓁唇枪舌剑，似乎没有认真思考对对子，但实际上，他已经有了腹稿。

    他不允许风玉冉输，便不动声色地提醒了一个字，“云。”

    风玉冉这么多年的书不是白读的，腹中确有才情，立马闻弦知雅意，略加思索就对出了下联，“我已有下联，浮云长长长长长长长消。”

    她挥笔而就，在叶蓁蓁洒脱不羁的字体旁边落下一行娟秀的簪花小楷，婉约秀丽，字如其人。

    海水朝朝潮，朝潮朝朝落；

    浮云长长涨，长涨长长消。

    对仗工整，意境相契，无疑是绝世好对。

    恪王第一个抚掌庆贺，“妙，対得妙极了，母后，王兄，你们以为如何呢？”

    皇后笑容有些淡，敷衍地称赞了一句，魏王凤眼一眯，似笑非笑地说道，“且慢，若是本王没有听错的话，方才风大人提示了一个云字吧？你们说说，有没有听到风大人提示了？”

    殿中侍候的宫婢们纷纷应是，魏王挑起了眉头，道：“所以说，这并非风小姐所对，根本不作数。”

    作弊被当场拆穿，风玉冉脸色涨得通红，她作为闺阁少女，脸皮薄，压根儿不知道该如何反驳，只能向自家父亲投去求救的眼神。

    风堇卿作为混迹官场的老油条，脸皮比城墙还要厚，才不在乎有没有被拆穿，厚颜无耻地狡辩道，“魏王此言差矣，下官虽然提示了云字，但对子是小女自己作出来的，与下官无关，如何做不得数？”

    虽然只是一字，但作用不可估量，相当于直接提示了对子的思路和题眼，只要是有些文化素养的人，都能对得出对子来。

    所以说，风堇卿这番话，实在是厚颜无耻至极。

    就在这个时候，一直表现得公正无私、不偏不倚的恪王，终于按捺不住站出来替风家父女说话，“叶娘子的对子，即便是当世大儒也鲜能对上，风小姐即便得了提示，能够对上也实属不易了。不是还有一局比试吗？叶娘子不妨再出一题，以这一题决胜负如何？”

    魏王不悦，“七弟，你这是无理取闹。”

    明明这一局就可以决定胜负，凭什么要冒风险多加一局？

    “四哥别急，正主还没说话呢。”

    恪王朝叶蓁蓁看去，黑眸中有异芒一闪而过，“不知叶娘子意下如何？本王相信，你叶娘子的能力，肯定还有取胜之道吧。”

    这是激将法，还是试探？

    叶蓁蓁觉得恪王的眼神锐利得刺人，她浑身不自在，稍稍避了避，才微微一笑，道，“有何不可？我权当让风小姐一局，这一局，就没那么好过了。”

    风玉冉紧紧抿起了薄唇，她原本还想着抢先提问，能够得到第三问的出题权，没想到这一权利最终回到叶蓁蓁身上不说，还被对方卖了个人情，可把她给膈应坏了。

    她心中不甘，但没失去多年的大家闺秀教养，佯装温柔地说道，“叶娘子请出题。”

