    李金花爬起来揉了揉眼。“咦？你们怎么都在这？”

    二老夫人刚要说话李金花就接着说道：“镢头，你怎么不去看看灵雨和镰刀会不会过日子？”

    “铲子，你怎么不去你太姥斧家念书去？”

    “锦雨，你怎么不去你师父家学艺去？”

    “斧头，你怎么不去苦读去？”

    “十四，你怎么不带着铲子去姥爷家念书去？”

    “我跟你们说，前段时间是灵雨出嫁，你们玩玩也就玩玩了。现在灵雨都嫁了你们可不能再玩了。业精于勤，荒于嬉。快去快去！”

    十四刚想说话李金花就站起来把他和斧头、镢头、锦雨、铲子全都赶走了。“快去快去！”

    十四他们走了以后，二老夫人看着李金花笑呵呵的说道：“我们俩哪？你打算用什么理由把我们俩赶走？”

    你们俩是长辈，不能赶。

    李金花坐到二老夫旁边抱着二老夫人的腰，靠着二老夫人的肩膀闷闷的说道：“母亲，我好羡慕你，嫁闺女的感觉真不好。”

    二老夫人只生了三个儿子。

    二老夫人揽住李金花的肩膀轻轻的拍了两下。“好了好了，别难受了。灵雨没婆婆，想什么时候回来就能什么时候回来。饿了吧？想吃什么？母亲让厨房给你们做。”

    李金花和王力衍报了几样吃的二老夫人就出去了。

    二老太爷看着李金花和王力衍兴致勃勃的问道：“我哪？你们俩准备怎么对付我？”

    王力衍和李金花同时大声说道：“父亲，喝茶。”

    二老太爷：“……”茶里有蒙汗药？

    他刚想完二老夫人就返回来了。“你怎么还不去遛鸟去？快去快去！”

    二老太爷：“……”好啊！原来你们不是喊我喝茶，是喊你们母亲回来替你们解围！

    二老夫人把二老太爷“赶走”后，王力衍和李金花相视一笑。

    “你说，明年咱们是不是就有小外孙了？”

    “你说，明年咱们是不是就当外外婆了？”

    说完，两人脸上的笑容更大了。

    王力衍和李金花本来就不是多愁善感的人，再被七双眼睛一盯……

    “你说，咱们小外孙长的像谁？”

    “当然是像灵雨了。”

    ……

    丫鬟们过来送饭的时候王力衍和李金花已经开始商量去哪玩了？

    王力衍好不容易告一次假，当然不能浪费了。

    吃完饭，夫妻俩就带着二老夫人去登高望远去了。

    二老太爷溜鸟回来发现二老夫人不在家还以为二老夫人又去老宅找大老夫人聊天去了。

    二老太爷随口问了一句。

    结果……

    结果下人却说二老夫人跟着侯爷和侯夫人去登高望远去了。

    二老太爷：“……”不孝子！不孝儿媳！不知道你父亲我，你公公我也喜欢赏秋景吗？

    另一边，灵雨和镰刀正在厨房边聊天边做饭，镢头从门口溜达了进来。

    灵雨一看到镢头就跑过来抱住镢头的脖子在镢头的毛脸上亲了一下。“镢头，你是不是想我了？”

     镰刀边往锅里打鸡蛋边说道：“还有我，还有我，镢头，你也想我了吧？”

    镰刀不知道镢头是麒麟，但镰刀知道镢头能听懂人话。

    镢头嫌弃的拍了拍灵雨的手。干啥干啥？松手松手。

    灵雨又在镢头的毛脸上亲了一下。“你就是想我了，别不承认。”

    镰刀：“媳妇，别光说你，带上我。”

    好吧。“镢头，你就是想我们俩了，别不好意思，我们俩也想你了。”

    镢头甩了甩脖子。乱说，放手放手。

    灵雨又在镢头的毛脸上亲了一下才放开镢头。“镢头，你想吃什么？我们给你做。”

    镢头在厨房溜达了一圈指了指墙上挂的腊肉。

    “你想怎么吃？”

    灵雨说了几种吃法，镢头选了一种。

    选好后，镢头就窝到一边看灵雨和镰刀做饭。

    看了一会，镢头就出去溜达去了。这俩还跟以前一样嘛，就是换了个地方住。

    灵雨和镰刀做好饭后，镢头陪她们吃了顿饭就去街上溜达去了。

    溜达着溜达着，镢头突然听到一个小男孩惊讶的说道：“姐姐，京城竟然有这么丑的狗？！”

    镢头立马朝小男孩看了过去。对啊对啊！京城竟然有这么丑的狗。

    小男孩往他姐姐身边靠了靠。“姐姐，它是不是听到我说它丑了？”

    “那你赶紧跟它道个歉，要不然它该咬你了。”

    小男孩看了看自己的小短腿。“对不起，我不该说你丑。你……你别咬我。”

    这就不好玩了。

    镢头把头转了回去。

    小男孩拍了拍胸口。“它不生气了。”

    女孩觉得这只是个巧合。不过，“以后别乱说话，记住了没？”

    “记住了。”

    “走吧。”

    “好。”

    镢头溜达了一圈就回去找斧头去了。

    斧头看镢头回来了就问道：“我姐干什么哪？我姐夫有没有欺负我姐？”

    镢头斜了斧头一眼。“你以为你姐是软柿子呀？你姐夫欺负你姐？你姐夫又没疯。”

    “那不一定。有些男人一成亲就不知道自己有几斤几两了，就把以前的事都忘了。”

    “……”它兄弟不会念书念傻了吧？“走走走，我带你出去玩玩。”

    “不行。我现在在闭门苦读。”

    再苦读就读傻了。竟然觉得镰刀成了亲就会变样？你爹你娘都观察了镰刀多少年了？你就是不相信镰刀也该相信你爹你娘呀？

    镢头抱着斧头就飞了起来。“你这苦读是做给外人看的。咱们不在京城玩就是了。走走走，咱们去边疆玩去，边疆人少。”

    “行吧。”斧头翻到了镢头的背上。“对了，你还没说我姐在干什么？我姐夫有没有欺负我姐？”

    “你姐在做饭，你姐夫没有欺负你姐。”

    “怎么是我姐在做饭？我姐不是有厨娘吗？”

    “……”那我怎么知道？“我刚才说的不严谨。不是你姐在做饭。是你姐和你姐夫一起做饭。你姐就放放调料，剩下的事情都是你姐夫在干。你姐夫还跟以前一样。对你姐好的不要不要的。”

    这下行了吧？

    行了。“他要是敢欺负咱姐咱们就把他扔到黑龙潭。”

    “好。”黑龙潭四面都是悬崖，人类掉下去根本上不来，只能在潭底孤独终老。

    这边，斧头和镢头坐在边关的城墙上边吃烤羊肉边欣赏大漠风光。

    另一边，二老太爷知道二老夫人和王力衍、李金花丢下他去玩后就想去关心关心大孙子的学业。

    结果……

    结果大孙子也偷偷溜出去玩去了！

    不孝子孙！

    不孝子孙！

