    “唉……”贺晋摇头没好气的道：“事到如今，也只能希望秦师侄别丢脸，真能应付得来了！”

    “师叔，秦师弟如此天才，怎能输给楚离！”荆昂不服气的道：“别长他人志气啊！”

    “秦师侄是天才，这定如大师也是天才！”贺晋摇头道：“你呀……，别被意气左右，忘了他是咱们的恩人，若非定如大师出手，张师弟便没命了！”

    “……是。”荆昂无奈的点点头，高昂的气势顿时一缩。

    他对楚离看不惯，觉得配不上萧琪，更可恨的是，竟然抛弃了萧琪做和尚。

    他愤恨不已，难道萧师妹就那般不堪？

    如此天仙一般的人物，不但不珍惜，反而抛到了一边，当真是可恨之极，有眼无珠！

    所以他怎么看楚离怎么不顺眼，什么狗屁大师。

    但一想到他确实是救了张正方师叔，确实是五雷峰的恩人，又不能给他难堪，当真是憋屈之极，这次的事当然不想再让楚离露脸。

    贺晋道：“好好休息吧！”

    他转身出了小院。

    “砰！”荆昂一擂床沿，愤恨不已，怒火被硬生生憋着，无法发泄。

    楚离与定坚定石走出小院之后，沿着大街缓行，返回定坚定石的住所。

    “三师弟，你做得对。”定石和尚正色说道。

    定坚笑道：“这可是个烫手的差使，没想到五雷峰又抢着去做，估计贺前辈这会儿一定很恼火，哈哈！”

    他说着笑了起来。

    定石摇头微笑。

    楚离道：“大师兄二师兄不嫌我丢脸便好。”

    “不做意气之争，这可不是丢脸。”定石沉声道：“难得你年纪轻轻便有如此深的养气功夫，佛法确实修练到了高深境界，我却是不如的。”

    楚离合什一礼。

    定坚笑道：“以佛法改变习气确实不易，三师弟你能忍得住，难得，不过这位秦晓秦施主确实不容小觑，可是一位天才纵横的人物。”

    楚离做洗耳恭听状。

    他们三个和尚灰色僧袍飘飘，一路行来，惹来不少的行人行礼，只能合什还礼，却没有耽搁他们说话。

    “秦鸣可能只有一百一十岁左右吧，原本是天雷峰的外峰弟子，后来因缘巧合有了奇遇，忽然开了窍，悟性大增，从此一日千里不可收拾。”定坚说道。

    定石道：“获得了什么奇遇？”

    定坚摇头道：“据传得了一枚金丹。”

    “金丹？”定石讶然道：“他得了一枚金丹？”

    “正是。”定坚缓缓点头道：“八九不离十。”

    “怪不得呢……”定石恍然大悟，感慨道：“这位秦施主的运气确实惊人！”

    这时候三人已经来到了定坚定石的院子，进入院内之后坐到石桌旁，定坚一边沏茶一边继续说道：“得了这金丹之后，他悟性超卓，直接成了五雷峰真正弟子，拜入天雷峰下，修炼洞玄经，没想到真练成了。”

    楚离道；“二位师兄，这洞玄经到底有何玄妙？”

    “洞玄经不是武功，与咱们佛门的神通相似。”定石沉声道：“神通并非只在咱们佛门，五雷峰乃道家为宗，也有神通，不过咱们佛家是佛法精深之后，自然具有神通，不求而得，而道家的神通往往有独特的法门，通过修习可以练成。”

    楚离若有所思。

    定坚道：“三师弟一定是觉得，他们的神通能够直接修炼得到，而咱们却需要佛法修为足够，自行悟得，他们得到神通更容易吧？”

    楚离点点头道：“不是如此？”

    “恰恰相反。”定石笑道：“神通是极难修炼的，越是追求越是难得到，洞玄经能够练成洞玄眼，可真正练成洞玄眼的，万年以来也只有这位秦施主了！”

    “万年一见。”楚离笑道：“确实是一位厉害人物。”

    “放心吧，咱们两宗不是敌人。”定坚道：“只要注意那荆施主便好。”

    荆昂对楚离的敌意谁都看得出来，虽莫名其妙，却不能不小心，万一真打起来，惹得两宗起干戈，那便是大事了。

    楚离慢慢点头。

    第二天清晨，楚离完成早课之后，乍回到小院，看到荆昂与一个高大魁梧的青年正站在他的小院内打量，一脸的无聊神情。

    楚离讶然，荆昂的伤极重，竟然恢复这么快，而他身边这位气宇轩昂，英俊逼人的青年便应该是那位秦晓，练成洞玄经的那位。

    他一看到对方的眼神，便知道是秦晓。

    因为其目光奇异，蕴着无形的力量，他左手上的佛珠一颤，闪了一闪，随后挡住了对方目光的侵入。

    秦晓后退一步，讶然看着他，眼中光芒闪烁宛如寒星。

    楚离合什一礼：“荆施主，这位想必是秦施主吧？”

    “楚离，我特意带秦师弟过来见识见识你。”荆昂哼一声道。

    秦晓上下打量着楚离：“你便是萧师妹的夫婿？”

    楚离叹口气，知道又是一个替萧琪打抱不平的，委实无奈。

    他们是多管闲事，可也是对萧琪的一片好意，自己在外人看来确实混蛋，可又不能说出来，只能闭上嘴，任由旁人误会。

    楚离合什：“前尘往事如梦烟，一入空门斩万缘。”

    “胡说！”荆昂忍不住喝道：“那萧师妹呢？她凭什么被你抛弃？”

    楚离叹一口气：“缘份已尽。”

    荆昂咬牙死死瞪着他。

    秦晓哼道：“萧师妹确实看错了人，……罢了，既然他铁了心，已经当了和尚，再多说无益。”

    “走吧。”荆昂深深看一眼楚离，扭头便走。

    楚离看着他们离开的背影，皱了皱眉头，随之一笑。

    荆昂一出了小院，没走几步便看向秦晓：“秦师弟，怎么样，看出他的虚实了吗？”

    秦晓摇头。

    荆昂忙道：“没用洞玄眼？”

    “在他身上无效，看不透。”秦晓神色凝重，缓缓道：“果然不愧是身怀天眼通的。”

    “那便算了。”荆昂哼一声道：“原本想替萧师妹暗中教训他一顿，可看不透的话，还是算了，免得节外生枝，先把城里的内奸都揪出来，要不然，咱们五雷峰的脸都丢尽了！”

    “没问题！”秦晓傲然道。

    荆昂露出笑容：“有洞玄眼在，内奸无所遁形，看看他的天眼通厉害，还是洞玄眼厉害！”

    秦晓哼道：“自然是洞玄眼更胜一筹，现在便开始！”

    PS:更新完毕，容我缓一缓气。

    