    事实上，被这么一个小游戏毁掉的人，可是数不胜数的！

    孟凡也懒得解释。

    前日搞出这牌九，确实是他的错误，错了就要及时改正。

    无论如何，他已经毁掉了桌子上的牌九，表明了自己的态度。

    然后叶青鱼的态度也很明确，并没有收桌子上的灵石。

    她摇了摇头说道：“愿赌服输，这灵石我怎么可能收回去？更何况这么点灵石，我还没有当回事。”

    身为炼丹堂最杰出的弟子，几百颗灵石在她这里还真不算什么。

    若是将这些灵石拿回去，她的脸往哪搁？

    在孟凡面前，她有一些莫名其妙的胜负欲。

    “好吧，既然如此，那收拾收拾，继续出发吧。”孟凡笑了笑，也没有强求，将这些灵石收进了储物戒指。

    至于一夜未休息，这对两人来说根本就不算什么。

    以他们的精神力强度，就算是一个月不睡觉不休息也不打坐，也不会有什么疲劳的感觉。

    片刻后，两人洗漱完毕，一起来到了客栈的一楼用早膳。

    虽然可以辟谷，但是有享受口腹之欲的机会，也没必要浪费。

    客栈这种地方，是最容易听到各种小道消息、大道八卦的。

    一群群人聚在一起，吹来吹去，就算你不主动地偷听，也会被迫听到一些消息。

    例如此刻，孟凡和叶青鱼就听到了一个让他们皱眉的消息。

    “最近咱们镇子上，已经有好几个婴儿失踪了，你们听说了吗？”

    “自然是听说了，这人贩子真是胆大包天，那李铁匠的孩子，还在家里躺着，就被人掳走了！”

    “这可不是人贩子干的，我听说是有妖魔作祟，专食婴孩的脑浆。”

    “真的假的，你咋说得这么吓人呢？”

    …………

    ……

    孟凡和叶青鱼对视了一眼，都是看到了彼此目光中的惊讶。

    婴儿失踪？

    妖魔作祟？

    身为蜀山剑派的弟子，听到这两个词语顿时就心头一跳。

    因为蜀山剑派弟子在世间行走的任务，便是斩妖除魔！

    若是遇妖魔而不闻不顾，那便配不上蜀山弟子这四个字了。

    孟凡其实不是一个喜欢多管闲事的人，但若这些人说的是真的，他也有义务得管一管。

    别的不说，他和叶青鱼同行，若是遇到这等作恶多端的妖魔而不管不问，这也不合适！

    至少，不能丢了蜀山剑派的风范。

    “孟师兄，若真是有妖魔作祟，还吸食婴孩的脑浆，那我们身为蜀山弟子，就不能不管了！”

    果然，孟凡还没有开口，叶青鱼便率先开口了。

    而这一点孟凡已经提前预料到了。

    “这是自然！”孟凡点了点头说道。

    事实上就算没有叶青鱼同行，他也不会坐视不理。

    杀人他可以不放在心上，毕竟这个世界每天都有人在杀人，也每天都有人被杀。

    他不可能管得过来！

    但是这种吸食婴儿脑浆的行为，便太过于丧尽天良了，孟凡看不过去。

    说到底，孟凡内心深处还是有些侠义之心的。

    他这个人并不伟大，有点自私，也有点冷酷，有些时候还不近人情。

    可有些事情，即便是自私的人，也看不下去！

    “那就晚几天再去你那个叶家，咱们在这里耽误几日看看，能不能够找到那个对婴孩下手的妖魔！”孟凡对着叶青鱼说道。

    “好。”叶青鱼自然赞同。

    孟凡将面前的早膳处理掉，然后抬头看着叶青鱼问道：“叶师姐，若是这一次遇到的妖魔是人，你会下杀手吗？”

    叶青鱼同样抬头看着孟凡，语气极为坚定的说道：“会！”

    她不忍心杀人，但若这个“妖魔”真的是人，她也会狠心杀之。

    因为这种人，已经不能算是真正的“人”了。

    她觉得自己杀的不是人，而是妖魔。

    比妖魔还要妖魔的妖魔！

    孟凡笑了笑，接着说道：“既然如此，那找到这个妖魔之后，我留给你杀！”

    他也不知道自己这是一种什么样的畸形心态。

    叶青鱼越是不敢杀人，他就越是想要让叶青鱼杀人。

    可能他还是比较喜欢调教别人！

    付了饭钱和房钱，孟凡和叶青鱼走出了客栈。

    然后便是开始调查、走访。

    最近一次婴孩失踪，是昨日。

    上一次婴孩失踪，四日前。

    再上一次婴孩失踪，这是七日前。

    这黑蜂镇，一共失踪了四个婴孩。

    每三天失踪一个！

    有传言在几里之外的穷云山上，出现过婴孩的尸体，脑浆被吸干了。

    但这是传言，并没有人亲眼看到。

    也有可能是官府隐瞒了消息，毕竟这种消息若是传开，容易引起恐慌。

    “按照我们了解到的消息，那个‘妖魔’应该会在后天再次出手！”叶青鱼对着孟凡说道。

    这等于是废话了，三岁孩童都能推算出来。

    孟凡想了想道：“后天我们在这里守株待兔，若是那妖魔出现，逃不出我们的感应。”

    他们二人都是天元境界的存在，且神识不弱。

    这黑蜂镇不大，那妖魔若是出现，他们必定能够感知到。

    那妖魔能够来去自如，无影无踪，是因为这里都是凡人。

    它想要在孟凡和叶青鱼面前来去无踪，这显然是不可能的。

    除非，它是一只达到了踏入了化形境的大妖。

    但这显然是不可能的！

    大妖出手，完全可以肆无忌惮的屠灭整个镇子，根本不会这般偷鸡摸狗，畏畏缩缩。

    而只要不是堪比凝丹境界的大妖，孟凡和叶青鱼可以轻而易举的发现，然后将其斩杀！

    “不过在此之前，我们这两日还可以做更多的调查，至少这些人刚刚提到穷云山，我们可以去看看。”孟凡想到了那个传言中发现婴孩尸体的穷云山。

    毕竟按照规律，这妖魔后日才会出现。

    而这两日，他们也不可能就闲着！

    除了穷云山之外，他们还可以去县衙，了解一下更多的信息。

    毕竟婴孩失踪，家人都去报官了，县衙应该会有更多的消息。

    “好，那我们现在就去那个穷云山看看，然后再去县衙了解了解情况。”叶青鱼也是对孟凡无比赞同的说道。

    杀人，她很难做到。

    但是斩妖除魔，她义不容辞！

