
苏幕遮找到了附近一家还没有关门的商店，又买了几袋糯米，然后就拎着东西走了出去。在黯淡的路灯下，苏幕遮陡然见树边有黑影一闪，他的眼神顿时变得凌厉，当下隐匿气息，悄悄追了上去。

在靠近黑影出没的那个地方时，苏幕遮清楚地听到有物体拖行的声音从树后传了出来，他当即掏出了镇尸符夹在指间，然后往树后面望去。

结果这一看，苏幕遮的表情顿时变成了-_-||。

只见在微弱的灯光下，一个高挑的女子手中拖着一个东西在往草地中央走去，她的姿势袅娜妖娆，很是性感。但仔细看便可以看出，那个被拖住东西的其实是一只僵尸，它的头发被女子攥在手里，想要挣扎着去咬女子，却无法扭头。女子将它拖到某个地方后，挥手一扔，僵尸就被扔在了地上，它瞬间站了起来，却被女人用细高的鞋跟踩在了胸膛上，又倒了回去。

女子另一只手握着一把桃木剑，不顾脚下僵尸的张牙舞爪，高高举起，直接一剑没入了它的心脏中，动作干净利落，丝毫不拖泥带水。那僵尸惨叫一声，挣扎几下就不再动弹了。

果敢，强大，这是苏幕遮对女子的第一印象。

见僵尸已经被杀死，苏幕遮便提着东西打算回家，却听背后传来一道低沉性感的女声：“我还当是谁偷窥呢？原来是同道中人啊。”

苏幕遮回过头，看见女子缓缓地走了出来，这么冷的天，她却只穿着一件红色的皮质短裙，衬着脚上同色的高跟鞋，在这黑暗的夜里热烈得如同一团火焰。

苏幕遮冲她点了点头，道：“这位道友，无意冒犯，请见谅。”

女子一头卷发，红唇鲜艳，肤色白腻，黑眉黑眼，神情冷傲的如同一位女王；她的个子很高，穿着高跟鞋，视线几乎与苏幕遮平齐了；她走到苏幕遮的面前，垂眼看向苏幕遮手中的糯米，道：“这么晚了，还要吃糯米饭啊？”

苏幕遮坦白道：“我有朋友被僵尸咬伤了，需用糯米帮他暂时抑制。姑娘你若没有什么事，我就先走了。”

女子不点头也不摇头，苏幕遮只当她同意了，便转身往回走，却发现女子亦步亦趋地跟在他的身后。

苏幕遮也没多在意，只当是她与自己顺路。就这样走了一段后，女子依旧跟在他的身后，但苏幕遮却没有时间去顾及了，因为此时，他看到，不远处的乌烟巷口站着很多“人”，他们都朝着同一个方向走去，动作有些僵硬，似是闻到了活人的气息，纷纷转过头来，眼珠发红，露出两颗獠牙，直接冲了过来。

这是僵尸无异了！苏幕遮掏出一沓符纸，就要往前冲，却被身后的女子拽住了：“这些杂碎我来解决，你先回去救你的朋友吧！”

“可是有这么多僵尸……”苏幕遮犹豫，怕是女子一人对付不来。

女子直接提起剑，道：“这些杂碎我还不放在眼里，你快走，一个男人唧唧歪歪什么？！”

苏幕遮无语，只得一个人先往回走，他一路踢开挡在面前的僵尸，到了巷口时鬼使神差回头看了一眼，发现那女子杀的正酣畅淋漓，不由眼角抽搐几下，就快步走回了苏记。

屋内，叶白兰正在为毛昭英换伤口上的糯米，她身边的桌子上已经堆了一堆发黑的糯米了。看来毛昭英的情况越来越严重了。

苏幕遮将糯米倒入盆中，又施了法，才过来检查毛昭英的情况。此时，毛昭英的嘴唇发紫，指甲也变成了紫红色，苏幕遮掀开他的眼皮，发现连瞳孔也隐隐泛红了，这是尸毒发作的征兆，唯一值的庆幸的是他的牙齿还没有变长。但若是在明日日落前还抓不到咬伤毛昭英的毛僵，那事情可就严重了。

叶白兰问苏幕遮：“大人，你有什么办法抓住那只逃走的毛僵么？”

苏幕遮道：“我已经通过大鹏发现它的行踪了，它正赶往南山，我一会儿便赶去南山，无论想什么办法都要捉住它。”在毛昭英受伤后，苏幕遮便派大鹏式神去寻找毛僵的踪迹，结果发现它正一路向南山赶去。而且这毛僵极为狡猾，时不时便会躲起来，大鹏根本无法抓住它。

叶白兰点点头，苏幕遮让她好好看顾毛昭英，便进了书房内，去收拾捉僵尸要用的东西了。

待苏幕遮背着背包走出房门，就见沙发上多出来了一个穿着红色短裙的美丽女子，她正蹙着眉查看毛昭英的情况。

这可不就是那个在街上碰到还帮自己杀僵尸的女人么，她来这里做什么？

似是感应到了苏幕遮的视线，女子也转过了头，与苏幕遮四目相对，她同样一愣，然后问道：“你怎么在这里？”

苏幕遮走了出来，道：‘‘我是‘苏记’的老板，苏幕遮。’’

“哦。”女子对他伸出了手：“我是周玉，是来找毛昭英的。”

叶白兰在一边插嘴道：“周姐姐她是灵师，十分厉害，还有，周姐姐非常喜欢师兄哦，所以一听到他出事了就连夜赶了过来。”

灵师，就是比普通的天师道士的人更高一级的人，他们不经过学习便可以自由运用灵气，而且修起道术也比一般的天师道士速度更快。苏幕遮想想她之前杀的那种架势，倒是也不感到诧异了。

周玉闻言，脸上飞上了一片红霞，然后敲了叶白兰的头一记，怒道：‘’不要乱说话，我怎么可能会喜欢他，纯粹是过来看他死了没。真是没用啊，做了十五年的道士，还会被僵尸咬伤！‘’

苏幕遮：‘‘…………’’

叶白兰：‘’…………‘’

这种傲娇别扭的属性要不得！

苏幕遮对周玉道：“周小姐，你也看到了，毛大哥他的情况十分不好。我要去帮他寻得那只飞僵的獠牙，还请你和叶小姐在这里照顾他，我会尽早回来的。”

周玉却站起了身，道：“我也去。我的法术不低，可以帮助你，有个人帮忙总比一个人孤身奋战来得好。”

苏幕遮想了想，还是同意了，周玉说得对，多一个人，就多一份胜算。（当然叶白兰童鞋这种吊车尾的不算，她去了只能拉后腿。）

于是苏幕遮就又给周玉准备了一份武器，就要出门，周玉却又道：“等等。”

苏幕遮看她，怎么了？

周玉不知从哪摸出了一条绳子，对着叶白兰说：“小叶，把毛昭英放到椅子上，我先把他绑起来，不然他突然发疯伤到你了怎么办？”

发疯……苏幕遮无语地看着叶白兰和周玉将毛昭英搀到了椅子边坐下，然后周玉就给毛昭英来了个五花大绑，结结实实地捆在了椅背上。那极其专业的捆绑手法，那连剪刀都剪不断的绳子的材质……

苏幕遮在心里为毛昭英默哀起来，毛大哥，若你将来娶了这个女人，下场一定很惨。不对，若你敢不娶她，下场一定会更惨吧……算了，还是祝你好运吧。

做完了这一切后，周玉拍了拍手，对神情复杂的苏幕遮说道：“好了，我们走吧！”

……………………………………

坐在大鹏背上，苏幕遮眺望着远方的山峦，周玉问他：‘’你就是所谓的渡灵师大人么？‘’

苏幕遮点点头。

周玉却有些不屑道：“也不过如此嘛，连只僵尸都抓不住，尸毒也逼不出。”

苏幕遮并不动怒，只转过头看着周玉，淡淡道：“渡灵师的天职是渡鬼，僵尸超脱于三界之外，所以我对它们并没有太多的了解，这很正常，身为灵师的你应该也知道这点。你之所以这样说是因为毛大哥的事迁怒于我对吧，你在怪我没有成功救下他？”

心事被戳破，周玉冷哼了一声，扭过头去，不再理苏幕遮了。

两个人就这样沉默着，一直到了南山。

南山是x市最高的山峰，这里的地势陡峭，鲜少有人来，更没有什么十分稀罕的美景宝贝，不知道为何那些僵尸一个个都要往这里跑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9677"  chapterid="9707783"  chaptername="第八十三章  女王名周玉">加入书签</a>
</div>
