    第336章我怎么不知道你成老大了？

    他爸自诩为人正直，从不允许他插手黑市的事。

    要是他爸知道他在黑市搞风弄雨……

    宁明达打了个寒颤，根本不敢往下想。

    来人话还没说完。

    害怕之后老大骂自己办事不利，他继续说了下去。

    “老大，吴老大他们被双山大队的人打了脸，你啥时候去救他们？”

    问这话不是他多仗义，而是没有吴老大,黑市就乱套了。

    宁明达也知道。

    可这会儿时间不早了，他爸马上就下班回家了。

    他哪有心思想。

    恨不得眼前这憨逼立马消失。

    “我知道了，你赶紧走！”宁明达眼睛直瞅着巷口拐角处，催促道。

    来人憨憨地应了一声。

    正想往回走。

    身穿军绿色公安制服的宁建华回来了。

    宁明达脸色一变，满脑子完了完了完了！！

    狠狠瞪一眼跑来找他的家伙。

    用眼神示意来人赶紧闪。

    只是宁明达不知道这人是个憨的。

    愣是没看懂他的眼神。

    还以为他有别的事吩咐。

    “老大，你还有啥事？”

    就在这时，宁建华已经走到自家门前。

    刚刚好把这句话听进耳朵。

    “老大？”他眼神凉凉地扫了宁明达一眼，语气比眼神更凉，“宁明达,我怎么不知道你成老大了？”

    宁明达心里慌得一批。

    真是要疯了。

    扯了个笑脸，僵硬地解释。

    “爸，你听错了，没有老大，是老蛋，对老蛋，这小子是乡下人，说话含糊，没说明白。”

    来报信的憨憨终于意识到自己闯祸了。

    小心翼翼地看了宁明达一眼，挠着头说道：“对对对，老大说的没错，就是老蛋。”

    宁明达绝望闭眼。

    不敢看宁建华的表情。

    心里恨不得把这個铁憨憨掐死。

    他奶奶的，这么个憨批也不知道是谁拉进来的。

    靠着老实憨厚力气大还便宜进黑市边缘干活赚物资的憨蛋一脸茫然，“……”

    宁建华可是个人精,什么看不明白。

    冷冷地扫向宁明达。

    “把人打发了,马上回家。”

    说完，进了家门。

    宁明达心慌慌的应了。

    宁建华的身影一消失,气地照着憨小子脑门儿扇了几下。

    “大憨蛋,你他妈的是个傻子吧，让你走你不走，你就是要逼逼，你妈生你的时候忘生你脑子了吧……”

    宁明达疯狂发泄怒火。

    憨小子却是眼睛一亮。

    “老大，你咋知道俺叫憨蛋？”

    “对了，俺娘生俺的时候，没忘记给俺生脑子。

    俺娘说了，俺刚出生那会儿壮实着呢，不然也长不了现在这人高马大的样子。

    咋？你娘忘给你生脑子了？这可咋整，人没脑子可不行……”

    憨蛋吧啦吧啦一通说。

    说到最后，还一脸可惜地看着宁明达。

    就像他得了什么不治之症一样！

    宁明达严重怀疑这家伙在内涵自己。

    可看着这颗大憨蛋诚挚认真的眼神，他又觉得这小子没这胆子。

    “滚！立刻，马上，赶紧给老子滚！”宁明达愤怒道。

    “噢……”大憨蛋应了一声，迈开腿往巷口走。

    刚走两步，又停下脚。

    宁明达见他停住，脸一黑。

    不想再听这家伙说话，头也不回地进了家门。

    大憨蛋忍了忍,到底没憋住，小声说了一句话。

    “俺娘还说了,气大伤身，常生气的人容易早死！”

    嘟囔完，像是完成了什么大事，精神振奋地回家去了。

    宁明达脚刚踏入家门就后悔了。

    实在是……他爸的脸太黑了。

    他都感觉屋子变得阴暗起来。

    “爸……”宁明达喊道。

    宁建华放下他的干部杯，深深地看过来。

    “坐下说说吧，不要有任何隐瞒，否则你知道后果。”

    他工作忙，对老早就发现的事，没时间搭理。

    现在人都跑自家来了，再不管，他怕宁明达把家里的屋顶掀飞。

    宁明达心慌慌。

    他敢说吗？不敢啊！

    自家老子是公安局的，他却把黑市搞的风生水起。

    这不就跟火碰到汽油，秒炸吗？

    宁明达没多想，否认道：“哪有事，没事，我乖乖的，什么祸都没惹，不信您问我妈。”

    他去黑市没露过脸，跟下面人联系也小心着呢。

    应该没暴露吧？

    宁明霞进了门，顺口问道：“什么事要问妈？”

    宁明达见妹妹回来，他爸如炬目光终于移开，心里松了一口气。

    “没什么，你怎么现在就回来了，跟朋友玩儿的怎么样？”他转移开话题。

    宁明霞微微一愣。

    目光闪过意外。

    她哥什么时候会关心她玩儿的怎么样了？

    天下红雨了？

    “还行。”宁明霞敷衍道。

    宁明达并不在乎她敷衍不敷衍，只要他爸不再盯着他就行。

    至于吴向前那些人，看命吧。

    能出来就出来，出不来他也没办法。

    他爸是个从不徇私的人，向他求情？在想屁呢。

    再说吴向前把黑市的生意都搞砸了，他怎么可能再接手，大不了他安心上班好了。

    宁建华见女儿明艳打扮的花枝招展。

    洋气的布拉吉。

    时髦擦的蹭亮的小皮鞋。

    还有那用发胶固定好的头发。

    他眉心一拧。

    “宁明霞，伱那头发怎么弄成那个样子，赶紧去洗了。”

    宁明霞不乐意。

    她觉得自己这头发弄的时髦又好看。

    “知道了，我等会儿就洗。”

    宁建华看不惯她这副作派，眉头拧得更紧了。

    “现在就去洗！”

    宁明霞看父亲生气了，乖乖站起来，去洗头了。

    不洗不行啊。

    她爸脸一板谁不害怕。

    宁明达见妹妹要出去，他马上要跟他爸单独待一起了，害怕宁建华继续问前面的问题。

    找了个去厕所的借口，溜了出去。

    院子——

    宁明霞抱胸拿眼睛斜着宁明达，“哥，你又干什么了？”

    “我能干什么，我什么也没干。”宁明达耸了耸肩，吊儿郎当地说道。

    宁明霞根本不信，“行吧，你说什么就是什么。”

    反正跟她也没什么关系。

    “先不说我了！爸不是让你和机械厂的厂长见见吗？你怎么想的？”宁明达问。

    他这妹妹眼头高，谁谁谁都瞧不上。

    他爸把那个机械厂的厂长吹的天上有地下无的，他就有点儿好奇明霞瞧没瞧上。

    (本章完)

