    春节过去，整个星灵帝国就开始忙碌起来了。

    科技部，商务部，等几个部门联合发出通知，要求星灵帝国的所有企业必须在两年内完成纳米技术升级，所有产品都必须是纳米级的。

    两年后没有完成的企业禁止参与政府采购，禁止获得任何星灵帝国的优惠政策。

    这个消息宣布之后，直接在星灵帝国引起了很大的震动，全部都采用纳米技术，这会让企业成本增加很多的。

    不少企业直接上书商务部要求更多的时间，全部被驳回了，明确告诉这些企业，星灵帝国全面升级纳米技术是国家战略，不容更改。

    这个回复让很多企业老总都无比的头疼，纷纷开始开会研究起这件事。

    元宵节刚刚过去，星光市基因药生产基地就开始动工了，各种机械设备跟人员都开始忙碌起来了。

    幻市，在徐乾跟张建斌两人共同的努力下，目前已经完成一部分地势抬高工程，飞天汽车公司就在已经抬高的地势上开始建厂。

    吉豪老总曹濮阳有三个儿子，年纪大了，三个儿子暗斗非常的厉害，没办法直接给三个儿子分家了。

    大儿子曹凯在吉豪工作多年根基深厚，继承了吉豪集团。

    二儿子曹睿，一怒之下变卖属于自己的家产，直接离开了地球加入了星灵帝国。

    同时带过来一批汽车制造技术人员跟管理人员，在星灵帝国成立了睿智汽车集团。

    一开始小打小闹，生产的起床也上市了，星灵帝国采购了两百多辆，就不在采购了，理由很简单，产品质量达不到要求。

    曹睿也是一个狠人，直接跟天启投资银行申请了一笔高达五亿星币的贷款，其中三亿星币购买了天启集团两百多项专利技术。

    这些专利技术的应用，让睿智汽车集团的质量有了显著的提升，为了扶持本国企业，星灵帝国军方跟政府都采购了一批。

    算是给睿智汽车集团输血了，这也是没办法的事情，敢于在星灵帝国直接投资建造汽车厂家的就曹睿一个，只能扶持曹睿。

    这一次到幻市建立汽车生产基地是因为睿智汽车集团获得了新的直奔，徐乾的星空资本给睿智汽车集团投资五亿星币，占据百分之四十五的股份。

    花费四亿星币直接购买了自动驾驶专利技术，直接在幻市建立生产工厂。

    张建斌看到结果苦笑了一下，心里暗暗的叹息了一声，老子英雄儿好汉，自己只不过否定了徐乾了两个计划，徐乾就直接引入了睿智汽车集团。

    显然，徐乾现在已经闭着一口气要强硬推广自己的计划，徐文涛返回星灵帝国建立新城给了徐乾不小的压力。

    张建斌还知道，远在秦城市的徐文涛工作也不顺利，开会的时候已经拍着桌子跟王常有斗了几次了，秦城市那边各种事情也是争斗的很厉害。

    王常有是徐平安的人，这一点张建斌是年后才知道的，不用说，王常有的作用就是去敲打徐文涛。

    徐平安稳坐星宫钓鱼台，坐看两个儿子被反复敲打百炼成钢。

    时间慢慢的过去，海报资本宣布全资收购鸿达电子公司，同时宣布，鸿达电子公司将会直接搬迁到秦城市。

    徐文涛亲自出马，跟繁星市的电子企业老板都见了一面，后续半个月之内，陆陆续续的又有七家电子集团宣布企业搬迁到秦城市。

    至此，幻市走汽车工业路线，秦城市走电子基地路线格局形成。

    整个星灵帝国的商界都明白，这是两位太子爷开始竞争了，一个个都小心翼翼的，尽量使自己不参合进去。

    现在星灵帝国做主的还是徐平安，以徐平安的手腕，一个不好肯定要收拾自己的。

    徐平安的威势太盛，压得这些企业都不敢越雷池一步，跟两位太子爷也仅仅保持正常的商业合作，进一步的事情是一点都参合。

    坚决不参合，态度非常的坚决。

    时间慢慢的有过去了半个月，徐文涛在秦城市宣布了一个政策，全面普及纳米技术。

    所有入驻秦城市的企业购买纳米技术专利时，秦城市政府将会为期提供一笔千万星币的无息贷款。

    仅仅过去一天，秦城市的常务副市长王常有就直接宣布，徐文涛宣布的政策没有通过市政府决议，无效！

    这个声明出现后，直接在星灵帝国引起了渲染大波，很多人都震惊了。

    不少人都吸了一口凉气看着秦城市的声明，那可是徐文涛，徐平安的儿子，你王常有怎么敢这么做，谁给你的胆子。

    仅仅过去了一天，星宫发表了声明，支持秦城市常务副市长王常有的声明，任何事情都必须符合政府相关规定。

    违背程序的事情必须坚决抵制。

    规矩就是规矩，无论是谁，违背了必须受到严惩，皇族也不例外。

    星灵帝国未来走法制治国，这条路再难也要走下去，所有阻碍必须统统踢开。

    表达了徐平安要坚决推动法制治国的理念。

    下午，政务院总理亚尔曼发表公告，秦城市市长徐文涛违背政府工作程序，对徐文涛记大过一次，罚款一百万星币，即日起扣除六个月工资。

    星宫，政务院的两份公告出台，让很多人都吸了一口凉气。

    不少人都暗暗的点了点头，很多大企业反而安心了不少，徐平安既然坚定的要走法律治国路线，企业也可以加大在星灵帝国的投资了。

    没规矩不成方圆，一个国家也是如此，当权者可以制定规则，制定之后当权者也必须遵守，如此才能上行下效全面推行法制治国。

    这条路很难，可再难也要走下去，接着这件事，徐平安表达了自己要走法制治国的决心，给所有人吃了一个定心丸。

    星灵帝国发生的事情传回到地球，在地球也引起了很大的震动，谁都没想到徐平安竟然会有如此的决心。

    鹰国的一帮大佬都苦笑着摇了摇头，他们怎么会看不透这里面的事情，很明显，徐平安这是一石三鸟。

    第一是敲打徐文涛，你必须在框架内只有发挥，超出框架就要受罚。

    第二，则是传递给所有星灵帝国的所有人，未来的星灵帝国走法制道路，违背了星灵帝国的法律，哪怕你是皇族也要受罚。

    将来那些身上有爵位的人，也要掂量一下了，徐平安连自己的儿子都能处罚，将来自己违法了，徐平安肯定也不会手软。

    第三，则是给普通人一个违法必究的印象，皇族人违法都被处理了，不需要担心政府人员违法不追究，以此来凝聚人心。

    “我很好奇，徐平安是从那里学到的治国知识的”

    “如果让徐平安这么执行下去，不需要多，能有个十年时间，星灵帝国的法律基石就建立了，国家的凝聚力也上来了”一位大佬皱着眉头说道。

    “这一点好理解，别忘了徐平安的出身，一个五千年文明传承不断的国家，肯定不是那么简单的，看看现在的天朝，已经很说明事情了”

    “再一个现在信息爆炸，普通人接触到的知识量是以前的很多倍，徐平安有管理天启集团的经验，现在成为一国的君主肯定会加强这方面的学习的”

    “他是底层人员出身，很清楚底层人员需要的是什么，大家不要忘记了，徐平安身上可是有着经济大能的称号，而且还是全球公认的”

    “如果徐平安真的能够坚持不断的在星灵帝国推行十年法律治国，星灵帝国的根基彻底稳住了”另外一位大佬直接书都。

    “这对我们来讲是一件好事，有一个强有力的盟友对我们很重要”

    “情报部的人汇报说，星灵帝国已经在冥王星开始建立基地了，这里要打造一个跳出太阳系的前沿补给站”

    “徐平安进军宇宙的决心很大，他对我们的承诺在未来几十年内兑现希望很大”又一位大佬发言了。

    坐在主位上的大佬点了点头，认可众人的意见。

    “我们按照既定计划走吧，在我们获得新的星球之前我们必须保持跟星灵帝国的盟友关系，从目前的合作来看，星灵帝国比米国靠得住”

    “波克，你将米国最新的情报送往星灵帝国，其他的事情我们不插手”大佬一脸平静的说出这一番话。

    “明白，会后我立刻去办”波克站起来直接说道，大佬点了点头。

    “各位，我们忽略了一个地方，那就是星灵帝国全面推行纳米技术升级这件事，我认为，这件事不能小看”

    “大家不要忘记了，徐平安手里可是掌握有埃米技术的”

    “徐平安不推广埃米技术反而大力度的推行纳米技术是为了什么，这里面有什么是我们不知道的吗”一位大佬晃着手里的酒杯说道。

    其他人也都皱起来眉头，以前徐平安大力的普及过一次纳米技术，现在星灵帝国的纳米技术普及率是最高的。

    偏偏徐平安还不满意，还在大力的推行纳米技术普及，纳米技术有什么特殊吗，所有人心里都有了一个疑问。

    “这一点我知道”坐在主位上的大佬说话了，将众人的注意力全部吸引了过去。

    “徐平安很早的时候说过，纳米技术是埃米技术的基础，埃米技术未来能够走多远，就看你纳米技术研究有多深”

    “星灵帝国本身在纳米技术上面研究就很多，现在大力推行纳米技术是咋为埃米技术推广做准备”

    “我认为我们不能大意，我们也要出台一些政策，全面提高纳米技术普及”

    “如果我们手里没有足够的科技积累跟科技成果，哪怕是徐平安帮我们占据了一颗星球，我们也保不住”大佬一脸认真的表情说道。

