    两个小厮。

    一个回去报喜，另一个忙着赁马车。

    徐老夫人林氏睡觉早，晚膳吃的也早，天还没黑，祖孙三代十来口已经围在大饭桌上吃晚饭。

    饭桌上气氛沉闷，连老八徐林芙和老九徐林蓉，两个八岁的孩子也失了往日的活泼。

    “可有消息传来？”老夫人夹起一根青菜又放下，忍不住发问。

    “娘，上菜前你刚问过。”二夫人接话，二老爷在桌下踢了她一脚：就你话多！

    老夫人怅然若失的“哦”了声。

    人人都羡她命好。

    三个儿子，四个孙子，五个孙女，个顶个的孝顺，个顶个的出息。

    可再好的命，也有残缺。

    大孙子徐宁炆在商场呼风唤雨，可眼瞅着入秋满三十了，婚事是连提也不提。

    二孙子徐宁城文武双全，可将军还没当成，先一头栽进山野村妇的温柔乡，和家里断绝了关系。

    三孙子徐宁栴最是稳重踏实，虽不如大孙子敢拼敢闯，却也年轻有为，谁曾想出了那等祸事，连个全尸也没留下。

    小孙子徐宁钰少年英才，考场上一路过关斩将，可如今下落不明、生死难料。

    还有可怜的四孙女徐林芊，花儿一样的年岁……

    想到横死他乡的三孙子和四孙女，老夫人看了眼大儿媳妇柳氏——

    到底是半路来的，再怎么样也不如原来的亲厚。

    老夫人默默叹了口气。

    饱了！

    “刘妈妈，扶我回屋。”老夫人说着，右手搭上刘妈妈小臂，作势要起身。

    “娘，你还什么都没吃呢！”二夫人倏地站起身。

    “是啊娘，人是铁饭是钢，一日三餐万万不能断的，赶紧坐下再吃点，这道糖醋——”

    三夫人从刘妈妈手中抢过婆母的手，轻轻施力将婆母按回椅子上，话到一半，余光瞥见在渡口蹲守的小厮匆匆跑进院儿里，朝饭厅奔来。

    三夫人松开婆母的手，冲刺到门口，急不可耐问道：“是不是有消息了？”

    ……

    宁钰等人坐马车回府。

    辎重留在渡口，两个小厮在那儿看守，回头让管家派人去拉。

    “七哥哥！七哥哥！”

    马车将将停稳，踏脚凳还没放下来，老八徐林芙、老九徐林蓉，攀着前车板往车里瞅，望穿秋水，先望出来一个凶巴巴的大哥哥。

    两个小姑娘吓得倒退几步，躲到嫡亲姐姐徐林芃身后。

    徐宁炆见怪不怪，冷着脸下车。

    “三叔，三婶。”徐宁炆喊过两位长辈，扫了眼躲在人群后的一抹明黄，抬步往大门走。

    “炆哥儿，这会儿还不能进，等等钰哥儿。”三夫人拦住徐宁炆。

    徐宁炆往大门口看去，管家正招呼人点火盆。

    宁钰调整好情绪，深吸一口气钻出马车。

    徐宁钰的娘三夫人，上上下下打量她，打量完又紧紧抱着她，一时哭，一时笑，笑的时候也流泪，哭哭笑笑好半天。

    徐宁钰的爹三老爷，稍微克制些，抹泪也是背过身偷偷抹。

    二房在场的人有五姐姐徐林芃、八妹妹徐林芙、九妹妹徐林蓉，姐姐妹妹见到她，脸上和眼中全是欢喜，尤其是一对双生子小妹妹，叽叽喳喳好奇心特别旺盛。

    大伯母柳氏和六姐姐柳心站在外围，有些格格不入。

    柳氏是大伯的填房，六姐姐柳心并非徐家血脉，长在徐家八年，至今未入族谱。

    莫看兄弟姊妹八九个，记起来却很容易，凡是姓徐的，尚在人世的，大房只有一个徐宁炆，三房只有一个徐宁钰，剩下全是二房的。

    寒暄过后，宁钰发现少了几个人。

    “娘，祖母呢？还有大伯、二伯、二伯母，怎么也没看到？”

    “七哥哥，祖母晕倒了。”老八抢答道。

    “嗯嗯，已经请大夫了。”老九补充道。

    “你们祖母听说两个宝贝大孙平安无事，有些激动……”

    三夫人接过话，说起婆母嚷着要坐车去渡口迎人，结果门还没出猛喘几口气晕倒，大哥和二哥夫妇在屋里照顾的事情。

    “都准备好了，炆哥儿，钰哥儿快些进去吧。”一直没说话的大夫人柳氏开口，声音细细柔柔。

    说完，小心翼翼瞄了眼徐宁炆。

    继子徐宁炆厌恶她们母女，八年如一日。

    宁钰被一堆人簇拥着跨进大门槛，奢华的四进院并列式大宅呈现在眼前。

    三步一景，五步一画，一景一画描绘着“财大气粗”四个大字，将暴发户挥金如土的豪放气质发挥到淋漓尽致。

    徐壮带黄朝下去安顿，宁钰跟随大部队到了老夫人院子。

    老夫人已经醒了。

    “祖母。”宁钰走到拔步床前，慈眉善目的祖母让人忍不住想亲近。

    老夫人左手握住宁钰，右手把徐宁炆招至跟前，像握着宁钰那样握住徐宁炆的手。

    “祖母的两个宝贝大孙，祖母可算把你们给盼回来了，快让祖母好好瞧瞧……”

    老夫人拉着两个孙子问话，又哭又笑。

    宁钰一一应答，耐心十足。

    徐宁炆偶尔应个一句半句，老夫人知道大孙子的脾性，能得到几句回应已经相当开怀。

    “……瘦了，都瘦了。”老夫人摸摸两个孙子的下巴，一个比一个硌手。

    “老大媳妇，赶明儿起，让厨房每日炖两盅补汤，早中晚做三道五道姐儿们爱吃的，剩下都照两位公子的口味来，先给我的两个宝贝大孙呀，把掉了肉养回来再说。”

    老夫人笑眯眯把两个孙子的手叠在一起，握住，又看了看几个乖巧的孙女，笑得合不拢嘴。

    虽说年轻时命途多舛，但她的命，是好的！

    “是，娘。”大夫人柔声答应。

    “谢祖母！谢大伯母！”老人家是很敏感的，他们的心意，要小心呵护。宁钰欢喜的搂住老夫人。

    老夫人心花怒放。

    她老啦，能看着子孙们吃、看着子孙们笑、看着子孙们一年比一年好，比什么都满足。

    说了会儿话，晚膳重新开席，一家人有说有笑吃饭，其乐融融。

    二夫人看着两个侄子，有些失落。

    炆哥儿钰哥儿都回来了，她的城哥儿，不晓得哪天才能回来？

    还有她的大孙子，那可是徐家的嫡长孙，小小年纪，不好好读书识字，成天跟着他那个穷苦娘上山下田。

    吃饱喝足，一大家子又把老夫人送回屋歇下。

    从老夫人房里出来，宁钰左手挽着爹，又手挽着娘，喊一声娘，又喊一声爹，一家三口肩挨着肩朝提名院走，回自己的小家。

    圆月高悬。

    三老爷熄灯小跑到床边，一个饿虎扑食扑到床上，把三夫人抱了个满怀，“夫人，儿子回来了，今晚……嘿嘿，夫人我来了……”

    “爹，娘，你们睡了吗？”

    “睡了！”

    “没睡！”

    屋里同时传出两个声音。

    三夫人掀开身上的男人，理了理头发，点灯，唤宁钰进屋。

    趁这个空当，三老爷穿好了中衣。

    “娘，爹，我睡不着，想跟你们一起睡。”宁钰抱着软软的圆枕，一脸渴望看着新鲜出炉的爹娘。

    你来了，我咋办？三老爷跳起来反对。

    “你这孩子，说什么浑话，十几岁的大姑娘跟爹睡，亏你说的出。”

    “床这么宽敞，怎么不能睡？”三夫人拿过宁钰手里的枕头，搁到最里边。

    “儿子，不，是闺女，睡里边，我睡中间，你，徐厚存，睡外边，就这样，睡觉。”

    “谢谢娘！”宁钰欢欢喜喜跑到最里边躺下，拉过被子盖上。

    三夫人抱着闺女睡得香喷喷。

    三老爷看着屋外漏进来的月光，扭头看到娘子的后脑勺，悲伤源源不绝。

