一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第739章散修

    戒空、杨灵儿、百里鸢他们拿着九州图志研究了半天，连大勺子指北针都拿出来了确定方位，最后终于被他们讨论出来了一个看似可行，叶小川却觉得十分愚蠢的计划。

    整个队伍中缥缈阁弟子二十二人，迦叶寺弟子二十七人，再加上外来户叶小川与百里鸢，一共是五十一人。

    百里鸢招手叫叶小川与杨亦双过去，到了跟前，百里鸢道：“小川，你修为达到灵寂境界了吗？”

    这就有些磕碜人了，叶小川立刻感觉到自己有一种被人侮辱的感觉。

    不过仔细想想，自己达到灵寂境界好几年了，似乎除了杜纯之外，还真没对别人说过，连自己的师父都没说。

    既然你们当咱家是猪，那咱家当猪就是了。

    他撇嘴道：“百里，你真是高看我了，你又不是不知道，十年前我被天问那个妖女打的经脉尽断，这几年刚把经络给重塑好，怎么可能达到灵寂境界？”

    除去叶小川，这个队伍里修为达到灵寂境界的有戒空、戒贤、杨亦双、杨灵儿、百里鸢。

    百里鸢道：“我们打算将队伍分为五组，每一组十人，都有一个灵寂境界的人领队，分为五个不同的方向搜索，这样搜索会快一些，你就是那个第五十一人，你打算跟哪一组搜索啊？”

    叶小川道：“你往哪个方向搜索？”

    百里鸢道：“东南方向。”

    叶小川道：“那我肯定不会去东南方，和你在一组，我会死的非常快，既然你们都商量好了，那我就往西面搜索吧，哪组是往西的？”

    杨灵儿道：“我。”

    由于他们是从南面方向过来的，所以五个小组没有走回头的，东面是魔教圣殿的方向，觉得也不太可能，所以搜索的五个方向分别是东南，西南，西面，西北，东北。

    商量完毕，乘着夜色这就动身出发。

    叶小川开始觉得这里应该是位于魔教圣殿正西面大约五百里的地方，魔教如果有伏兵在此，极限距离应该也就是差不多五百里，所以往西搜索应该是最安全的一支队伍，所以他主动加入往西搜索的小组里。

    进组之后，叶小川发现了一个很严重的问题，这一小组全部都是缥缈阁的女弟子，十个花枝招展、漂亮可人的小娘子在自己面前晃着，实在眼晕，虽然很有眼福，但自己却没有享受的命儿。

    杨灵儿点了他做排头兵，他实在找不到理由怎么拒绝，总不能让一群女子在前面当探子吧？

    后悔啊，怎么自己脑袋发热就选了这一组了呢？应该和戒空师兄在一起。那些大和尚除了戒色是和尚中的败类之外，其他和尚还都是挺老实厚道的，绝对不会让自己跑在前面去探路。

    叶小川独自一个人贴着施展咫尺天涯身法，杨灵儿与其他九个缥缈阁女弟子，都悄悄的跟在七八里之外。

    如果遇到魔教弟子攻击，叶小川不觉得杨灵儿这些人能来得及营救自己。

    小命是自己的，别人不爱惜，自己得爱惜，叶小川的修为高的没谱，身法也高的没谱，压根就催动法宝御空，单凭身法就行，脚尖在沙漠上一点，身子就窜到了十几丈外，沙子上不会留下任何脚印痕迹。

    这一手踏雪无痕的轻身手段果然是了得，连杨灵儿都不得不佩服这一点。

    杨灵儿远远的跟在叶小川的身后，看着叶小川身影在黑暗中闪烁，她心中疑惑，这家伙的修为真的没有达到灵寂境界？

    苍云门咫尺天涯的身法，能连到这种程度，可不是一个出窍境界的弟子能办到的，莫非他又开始扮猪吃老虎不成？

    魔教确实有伏兵，人数并不多，只有三千两百人，其中从五行旗各部抽调了大约八百人，剩下的两千四百人，都是魔教的一些散修，不属于魔宗或者鬼宗派系，但从没人会小看散修的力量。

    比如凤栖山的青木老祖，虽然出自青木旗，其实他是魔教的一个散修，门下几十个弟子，其中最出色的就是天问。

    像这种散修不论是正道还是魔教，通常正道的散修被称之为散仙，魔教的散修被称之为散魔。

    不论是散仙还是散魔数量都非常多，占据一个洞府就可以自行收徒，是一股不可小觑的力量。

    正道中的流波仙子那一脉就是散仙，所以百里鸢可以不必请示南路讨魔联军的那些大佬，就可以私下跟着缥缈阁、迦叶寺的人离开龟兹城。

    这些散修之所以不可小觑，不是因为他们的人数，而是单个的战斗力非常强。

    一个中等门派弟子三千人，绝对打不过散修聚集起来的五百人，散修中修为达到灵寂境界的极多。

    魔教魔宗、鬼宗再加上一个五行旗，修为在灵寂境界之上的长老大约有五六百位，但散魔之中，达到灵寂境界之上的，至少也有两百位，这是一股何其强大的力量。

    这股力量拓拔羽调动不了，就算他手里有那份盟约也不行，只有圣殿的左右二使能调动这么散魔前来护教。

    这支以散魔为首的奇兵，被某人的乌鸦嘴猜中了，为了躲开正道的重重眼线，一直秘密潜伏在圣殿西面数百里的沙漠戈壁里，也不是全部驻扎在一起，而是分为了三片驻扎区域，每一个区域都差不多有千人的规模，他们为了避开正道的探查，几乎全部如死人一般埋在沙子里，从不生火，只在每天夜晚降临之后，从沙子下面钻出来喝点水，吃点干粮，然后继续在沙子下面睡觉。

    现在圣殿里出了五行旗，还有一些魔宗与鬼宗的弟子，人数也不少，配合五行旗的五行大阵，正道想要几个时辰内击溃魔教是绝对不可能的。而几百里的距离，修真者全力飞行，快则一个时辰，慢则一个半时辰就能赶到。

    以散修为主力的三千两百人的队伍，战力是飞船恐怖的，这其中至少有六七十位灵寂境界的高手，估计还有好几位天人境界的高手，在战斗进行到焦灼状态时，这股力量不论从哪个方向杀入战团，都势必能扭转那个方向的局面，只要一个方向正道弟子奔溃，其他方向的正道弟子也就不攻自破。

    而叶小川并不知道这些，他现在搜索的方向的正前方，正是一群魔教弟子潜伏的区域。