    “什么意思，你是说我们错怪你了？”

    胡天泽眉头微微一皱，他能够听得出来，程宇辉说的明显就是话里有话。

    “是啊胡营长，我们基地，本来就没有什么作战人员，如果不是为了贡献出一份力量又怎么会.....”

    程宇辉越说越伤心，仿佛这错误的事情，根本与他无关一样。

    “停，你打住！”

    胡天泽这下才算完全听明白这面前的人究竟有多么的滑头，他甚至想要将整件事情都归类到西山城基地弱小这件事情上。

    不过片刻，胡天泽就再一次问道：

    “你们这么有本事，那怎么还会落的逃兵的下场？”

    “不是啊营长，这整个基地现在都不是归我管的，我的作用就是保证基地能够平平安安的求发展。”

    程宇辉眼珠一转，现在只要有机会，他便开始带着前者朝着别的方面带。

    “我们哪知道孟指挥会接下这样的战令，我们这样做，也只是为了保证队伍可以留下一些强大的战力。”

    “否则的话，我们现在可能，连一只二十人的进化小队都没有啊！”

    胡天泽皱着眉头，心中的想法也开始动摇：

    “真有这么回事？”

    如果说，这次的逃兵事件，是指挥者无能的话。

    那这件事情可就会牵扯到更多的事情，最为重要的一点，可是关系到整个基地换一名新的指挥官！

    按照程宇辉这样的说法，那么孟常昆这次的所作所为，完全就是在向中原基地表明自己的意思？

    无数的想法从他的脑海之中一闪而过，就像天空之中掠过的一道身影一般。

    “确有此事啊，您要是不相信的话，完全可以跟我来，与孟指挥对一对口径！”

    程宇辉一脸肯定的神色，如今孟常昆已经算得上是一个工具人，这次的围剿确实有些超出了程宇辉的预想。

    他本以为这场战斗，自己带领的队伍，仅仅只是去露个面。

    结果却没有想到，居然会是那般强大的对手！

    不过这还不是最重要的，让他瞠目结舌的是，一只来自梧桐基地的队伍，几乎将尸人基地全歼！

    这得是多么恐怖的实力？

    程宇辉根本不敢想象，而现在，最为主要的还是要将这件事情掩盖过去。

    “走！我倒要看看孟常昆究竟是怎么想的。”

    胡天泽大手一挥，带着自己的队伍跟着程宇辉等人，一路走向了会议楼。

    宋严在天空之上缓慢降落，从储物空间之中取出了一张西山城的地图，上面清晰的刻画出整个城市的全貌。

    尽管在末世的摧残下，整座繁华的都市不再是原先那般模样，但还是依稀可以分辨的出来。

    “原来如此，这里应该就是那所十三中了。”

    宋严看着面前这座熟悉的建筑物，里面似乎还停着两辆铲车，看起来好像在开始施工的时候，正好末世来临一般。

    他没有犹豫，直接从储物空间之中取出罗盘，开始对着整个周围的区域开始了探索。

    依照上面的显示，附近即便是连丧尸的气息都并不存在，除了宋严一个人的位置以外，就只剩下了一堆灰白色的空间。

    他收起罗盘，按照视频中姚康的方向，穿过开阔的广场，来到教学楼的位置。

    此时的教学楼，已经被风尘洗礼的破败不堪，俨然没有了视频中的样子。

    不过好在，内部的建筑并没有被破坏到，宋严沿着熟悉的路线，来到了地下室的门口。

    里面的情况，跟视频中的一般无二。

    都是同样的漆黑一片，不过幸好，宋严此时的实力已经足够强大。

    即便是漆黑的地方，也能够通过肉眼看的十分清晰。

    蓝白色的粉刷墙壁，一条深不见底的隧道便出现在了宋严的面前。

    他按照视频中的方向，朝着前面缓缓走去。

    再往前踏出十米左右的距离，便出现了一条黄色的警戒线，上面清晰地写着：

    前方未知危险，非战斗人员禁止入内！

    看到这个标语，宋严则是没有放在心上，一脚踏出，整个人便来到了标语的前方。

    在此时，他再度将罗盘取出，上面已经开始标注出新的光点。

    这个光点的位置，就在宋严的正前方！

    “按照这个距离显示，应该就只有两百米？”

    宋严嘀咕了一声，他取出嗜魔刃，继续朝前走着，此时俨然已经进入了战斗状态。

    毕竟，面对一只远古生物，他还不敢托大。

    “吼！”

    一声震慑心神的吼声响了起来，宋严此时也正好来到了视频最末尾的位置。

    再往前一步，它便会出来！

    “终于要来了吗？想不到我们在现实世界还能够在见一面！”

    宋严的嘴角勾起一袭弧度，紧接着抬腿朝前迈出一步，地面也在此时颤动起来。

    “哞！”

    又是一声巨大的咆哮声响了起来，宋严在此时，也终于又一次见到了面前的生物。

    一只，裂角牛！

    它的头部与四蹄上满是锋利的尖刺，身型却没有上一次见到的那一只强大。

    宋严没有犹豫，抬腿又退了回来。

    “哞！”

    裂角牛气得血压飙升，它在原地疯狂的跺起脚来，两颗巨大的眼睛死死盯着宋严。

    仿佛在说：你要是敢再伸进来，我就用头上的尖刺刺穿你的身体！

    “奇怪，这只怎么感觉小一点？难不成是还没有成年？”

    宋严仔细打量着面前的巨大生物，再仔细观察后，却发现了一些不同点。

    这头裂角牛，虽然在身形上，并不比宋严先前在角斗场上见到的大，但是气势上明显要强于前者。

    而且，在它的周身上下，却刻满了密密麻麻的奇异符号。

    宋严站在此处，不断地观察四周，试图寻找一个可以成功突破的方向。

    他运起精神力量，开始对着整个空间施展，却发现面前如同一道墙一般，根本渗透不过去。

    “真是奇了怪了！”

    若是放在以前，自己的精神力量，完全可以穿过墙壁，听到隔壁的声音。

    但是现在，自己面前明明都可以看得到裂角牛，却根本不能够穿过去。

    突然，一个想法在他的脑海之中迸现出来。

    “结界！”

    宋严微微一笑，缓缓松了口气，如果说拿结界来控制这头裂角牛的行动，这么说来完全是合理的。

    他站起身，循着整个墙壁边缘摸索起来，不过转瞬之间，他便发现了一个奇怪的地方。

    这头裂角牛的尖角似乎可以伸出结界！

