
　　看到这一幕，谭青青如遭雷击。

　　她之所以抛弃沈浪，就是因为攀附上高远。

　　在她眼里，高远是真正的大人物，参天大树般的存在。

　　可现在，她引以为傲的大树，竟跪在先前被她鄙视的沈浪朋友身前？

　　凌云却是很平静：“我为何要救你？不久前，你还对我恶语相向，甚至要断我四肢，割我舌头，现在你让我救你？”

　　“之前的事，我可以道歉。”

　　高远道：“而且我是丹塔五品炼丹师，你若救我，就能得到我的友谊，从今以后受益无穷，何乐而不为？”

　　“这就是你求人的态度？”

　　凌云淡漠道。

　　高远脸色一阵变化，过了会忽然一咬牙，转头看向谭青青：“你，滚出去。”

　　谭青青整个人懵在那：“高远哥哥，你说什么？”

　　“我让你滚出丹阁，听清楚没？”

　　高远怒吼。

　　虽然他以往对谭青青颇为宠爱，但相比自己的命，谭青青又算得了什么。ŴŴŴ.23sk.com

　　谭青青眼眶顿时红了，愤恨不已道：“你怎么能这样对我。”

　　“把她赶出去。”

　　高远冷酷道。

　　顿时，先前四个护卫中的一人，直接提起谭青青，把后者扔了出去。

　　沈浪神色无比复杂，见谭青青那么狼狈，险些忍不住去扶，但最终还是忍住。

　　这一切，只能说是谭青青自作自受，怨不得别人。

　　而紧接着，高远对着沈浪一拱手：“沈大人，过去因为谭青青这贱人，我对你多有得罪，在这向你赔罪。”

　　沈浪吓了一跳。

　　没等他做出反应，高远已重新看向凌云：“你说的两个条件，我都已完成，现在可以救我了吗？”

　　凌云失笑。

　　这高远，之前他让对方完成这两条件，对方出尔反尔，现在倒是老老实实。

　　可这世上，哪有这么便宜的事。

　　“这两个条件，是一开始的。”

　　当即凌云就冷淡道：“在你拒绝履行赌约，还要让人对我时，这便已经远远不够。你可以再仔细想想，怎么才能打动我。”

　　闻言，高远的脸庞瞬间变得狰狞，抬头恶狠狠的盯着凌云：“阁下，不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　一听这话，凌云就知道，高远这人无可救药了。

　　现在就算天王老子来，他也不可能再救高远。

　　凌云没有愤怒，而是失笑：“你想怎么让我吃罚酒？”

　　“我没空和你开玩笑。”

　　高远腾地站起身，“现在摆在你面前的，只有一条路，那就是救我。”

　　“我若拒绝呢？”

　　凌云道。

　　高远狰狞道：“你没资格拒绝。”

　　“看来，你是搞错了什么。”

　　凌云风轻云淡的说道：“我说救你，是念在你是炼丹师，且天赋不错的份上，现在似乎你误以为，这是因为我畏惧你？”

　　砰！

　　高远彻底暴躁，直接将旁边一个柜台都给拍碎：“别在这废话，立即，马上出手救我，否则……”

　　“否则什么？”

　　一道冰冷的声音从人群后方传来。

　　高远并未察觉到异常，继续道：“否则，我会让你知道，什么是生不如死。”

　　“是吗？”

　　话音未落，一个邋遢老头，便出现在高远身前，盯着高远道：“高远，我就站在这，你打算让我怎么生不如死？”

　　看到对面邋遢拉头，高远悚然一惊：“药王大人？”

　　来者正是药王纪癫。

　　然后，高远就冷汗连连，惶恐道：“药王大人，您误会了，我刚才的话不是针对您，而是针对这小子……”

　　“住口！”

　　没等他说完，纪癫就怒喝，“凌公子乃是你的前辈，就连我对凌公子，都是敬仰有加，你算什么东西，敢在凌公子面前大呼小叫？”

　　听到这话，四周众人皆不由傻眼。

　　什么？

　　药王纪癫居然说，他对这个叫“凌公子”的少年，敬仰有加？

　　究竟是纪癫口误了，还是他们听错了？

　　高远更是惊呆。

　　纪癫却顾不上他们的反应，连忙对凌云拱手：“凌公子，让这些没眼力的东西冒犯了您，这是我的过错，还望凌公子海涵。”

　　凌云对他略微颔首致意，然后就看向高远：“现在我明确的告诉你，我拒绝救你，不知道我有没有这个资格？”

　　高远真正如遭雷击，却扔不甘，或者说还抱有一丝侥幸。

　　“药王大人，您是知道的，我师尊是李博洋，与您同为六品炼丹大师，他常说与您交情不浅，难道他的分量，还比不过这小子？”

　　他咬牙道。

　　事到如今，他只有搬出师尊这座靠山，来震慑药王。

　　毕竟李博洋和药王同样六品炼丹师，想必再怎么样，药王都要给李博洋一些面子。

　　最重要的是，若有药王相助，那他就没法再压迫凌云。

　　唯有让药王放弃帮助凌云，他才想怎么对付凌云，就怎么对方凌云。

　　纪癫眉头一皱。

　　他与李博洋的确有些交情。

　　然而，若换做以前，高远这话或许会让他忌惮。

　　但现在，他经过凌云上次的启发，又进行数天的闭关，终于打破极限，走出了那一步。

　　他已不再是六品炼丹大师，而是七品炼丹宗师！

　　这种情况下，他又怎么会再忌惮李博洋。

　　除此以外，对纪癫来说，别说一个李博洋，就算十个李博洋，重要程度也比不上一个凌云。

　　凌云不仅是他的恩人，炼丹造诣还很有可能在他之上。

　　他只要脑子没进水，就知道要怎么选择。

　　甚至，他此刻都还有些担心，如果凌云觉得他与李博洋交情不浅，会不会连带着对他的印象也下降？

　　顿时纪癫脸色就愈发冷淡：“李博洋？我与他的确认识，但也仅此而已，何来的交情不浅？”

　　高远瞪大眼睛，难以相信的看着纪癫。

　　纪癫这是什么意思？

　　对方这话，摆明了会得罪李博洋。

　　这凌云究竟是谁，竟让纪癫宁愿得罪李博洋，也要去讨好凌云？

　　四周其他人面面相觑。

　　高远能想到的，他们也都能想到，当即人们看向凌云的目光，就充满惊奇。

　　难道这凌云，是东土某个顶尖大势力的子弟？

　　砰！

　　就在这时，高远身体陡然瘫软，再度跪在地上。

　　当发现无法强压凌云后，高远就意识到，他的小命已完全掌握在凌云手中。

　　“我错了，凌公子，是我错了，你大人大量，不要与我计较。”

　　他对凌云跪拜，痛哭流涕道：“只要你愿意救我，我愿意付出一切代价，哪怕是给你做牛做马都可以。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第320章 你没资格拒绝免费阅读。https://xs.23sk.com 