    “你们看周围那些生长了不知道多少年的树木就不难发现，它们多多少少向湖泊外的一侧倾斜，以及这呈半球形的湖泊，这些就是那场大战在自然中铭刻下的痕迹。”

    阿尔萨斯简短地叙述了下当年的旷世之战，守护者提尔和两只强大的克拉西斯，他们可能是除了上古之神之外，艾泽拉斯上最强的那一批实体。

    三名神话里才存在的强大实体的激烈战斗永久地改变了耳语森林的地貌，甚至耳语森林这个名字，本身也是拜那死去的克拉西斯的残余影响所赐。

    这些强悍的虚空畸体即便是在死后，尸体也保留着堪称变态的活性，而黑暗力量也会不断渗出，当时提尔的追随者无法彻底毁掉扎卡斯的尸体，就将其封存在了提尔之墓的下方。

    也只有守护者的力量，才能压制扎卡斯的活性，让他依然能继续保持“死亡”的状态，而不是在肉体的活性下被上古之神再次唤醒。

    就算如此，扎卡斯的影响也深入了几乎半个提瑞斯法的土地，耳语森林、耳语海岸也都是由此而来。

    整个提瑞斯法的西部山脉几乎都罕有人烟，甚至连本来可以建造海港的耳语海岸，也因为扎卡斯的存在而使人类不敢在这片诡秘的海岸上修建港口。

    因为受到上古之神力量的影响，再加上深海之中本就是古神影响极大的区域，在那里长时间驻留的船只，都会受到可怕的“诅咒”。

    阿尔萨斯早就想除掉扎卡斯这个毒瘤了，所以今天来这里，取得白银之手和提尔的遗志反倒是其次，真正让阿尔萨斯召集这么多强者的原因，就是要将扎卡斯彻底的消灭。

    就在众人震惊于提尔留下的战斗痕迹时，森林中却传来了打斗声以及乌瑟尔等人的圣光能量，几人面色一变，纷纷冲入了森林之中。

    阿尔萨斯腰间挎着的圣契发出微弱的光芒，他跟随在其它人的身后，迅速进入了森林。

    没进入林地多远，他们就看见了乌瑟尔三人和被达索汉制住的一个人类，而有十几名手持兵器，身穿轻甲的人正与他们三人对峙。

    “放开拉尔，然后从这里离开！”

    “我们是来这里铲除邪恶的，你们为何要无故攻击我们？”达索汉质问道，什么事也没做就遭受攻击让这位大骑士很不能理解。

    虽然被他俘虏的这个小伙子也没有用武器偷袭达索汉，但他突然从森林里跳出来想要将达索汉击昏。

    可惜他明显判断错误了达索汉的实力，不仅没有偷袭成功，反而被达索汉瞬间反制，当场就被反扣住关节按在了地上。

    即便是不动用圣光的力量，达索汉本身的实力也是顶尖的，因为在成为圣骑士之前，他就是一名精通武艺的大战士。

    乌瑟尔的战锤上已经镀上一层圣光，显然是无缘无故遭受袭击让他开始怀疑起这群森林里的神秘人的身份了。

    提里奥站在达索汉的身边，帮他警戒着身后，防止有人趁机偷袭。

    而阿尔萨斯等人的入场让那些人的面色一变，双方的局势也变得更加紧张了。

    “你们是提尔近卫的人？”阿尔萨斯不想多起争执，直接点明了对方的身份。

    “我认识你，你是洛丹伦的王子阿尔萨斯，你们为什么要进入这片森林，快离开，这里并非凡人应该停留的地方。”

    一名面容比较年轻的提尔近卫似乎是认出了阿尔萨斯的身份，看起来这个组织也并非所有人都和外界断绝了联系。

    也是，如果不是还和人类文明有所联系的话，洛丹伦大陆接二连三的灾难也不会让这个组织到后来只剩下了寥寥几人。

    “你认识我？”阿尔萨斯朝达索汉使了一个眼色，达索汉冷哼一声，将那个被自己制住的拉尔朝提尔近卫那边推了过去。

    见到同伴被释放，这群常年驻守在深山之中的“守墓人”也是松了一口气，他们的态度稍微缓和了一些，“当然，人类文明里叱咤风云的王子，我们也并非完全和文明断绝了联系。”

    穆拉丁有些促狭地撞了撞达索汉，“看起来你的名声还不够，对方认识阿尔萨斯，却不认识你。”

    达索汉白了穆拉丁一眼，“我平日里要么是在白银之手办公，要么在训练新兵，可不像王子殿下那样名声在外。”

    为首的那位年纪看起来比较大的提尔近卫收起长剑，沉声道，“无论如何，请你们速速离开吧，这里埋葬了很不好的东西，即便你们是强大的圣骑士，也不一定能豁免他的影响。”

    “其实我们本就是为了消灭这个邪恶存在而来的。”阿尔萨斯倒也不忌讳，既然对方愿意谈谈而不是动手，那反倒省了不少事。

    “消灭？年轻的王子，你可知道，即便是手持神剑的索拉丁，也死在了那个怪物的手中。”年长的提尔近卫摇了摇头，并不看好阿尔萨斯的目的，“你们还是速速离开吧，索拉丁正是越过了我们的警戒，破除了封印才会身死，我们不会再允许第二个‘索拉丁’牺牲了。”

    “然而那个怪物还是活过来了，不是吗，索拉丁大帝破除了封印没错，但这代表那只怪物没有死透，他能出来第一次，就能出来第二次，仅仅靠你们这些守卫，也不能击败他。”

    阿尔萨斯亮出了腰间的圣契，“我也并非盲目地闯入危险之地，白银之手骑士团也继承了提尔的意志，今天我们就是为了消灭那个沉睡在湖中的怪物的。”

    只是对方显然不会被这样的言语打动，他依旧固执地摇头，“请回吧，王子殿下，即便是那个怪物复活，我们哪怕付出一切，也会将他再次消灭。”

    穆拉丁目睹了这一幕，不由得感慨道，“啧，这些家伙还真是油盐不进，比刚才那个叫杰拉德的家伙还固执。”

    可他不说话还好，这话一出，提尔近卫的人脸色齐刷刷的变得十分难看，为首的那位骑士长一样的年长卫士也皱眉问道，“这位矮人阁下，您在说什么？”

    “刚才在湖边，我们遇到了一位叫杰拉德的老者，他不是提尔近卫的一员吗？”吉安娜也是疑惑为何对方有这么大的反应。

    然而，刚刚被放回自家人手中的拉尔，用有些微微颤抖的声音回答道，“杰拉德……你们确定？他的确曾是提尔近卫的一员，但他已经死了十多年了，你们怎么可能见过他？”

    死了？！

    这话一出，饶是探险队的成员们也是脸色各异。

    阿尔萨斯也是微微有些诧异：刚才那个叫杰拉德的家伙确实是“活着”的才对，怎么会是个死人？

