    祁骁换了身衣裳，让江德清将百刃请到了书房里来。

    百刃这次本也没抱多大希望，来了几次都被挡了下来，偏生江德清每次都是客客气气的，礼数周到的很，百刃自己也有些摸不着头脑了，但为了柔嘉的事，他就是跑多少趟都是愿意的，这次听江德清说祁骁肯见自己了，百刃心中大石终于落地，顿了下道：“太子……如今在书房？”

    百刃虽然来过几次了，但这还是头一次跟祁骁见面，这种情况一般都是主人家在厅堂中待客的，百刃自认跟祁骁还没熟识到能直接去书房的地步，江德清见百刃略有迟疑一笑道：“太子说了，世子不是外人，不必拘泥虚礼，去书房也好说话。”

    百刃不疑有他，点点头跟着江德清出了正厅，转过曲折回廊，一路进了祁骁的书房。

    祁骁正坐在榻前赏玩百刃送来的那套茶具，见人来了起身一笑：“庶务繁忙，让世子空跑了这几趟，是孤的不是，世子不要见怪。”

    百刃还一直惦记着那次宫中自己对祁骁冷淡的事，见祁骁不计前嫌，温和如旧安心不少，一笑：“太子言重了，我平日也是太清闲，太子不嫌我叨扰就好。”

    “哪里哪里。”祁骁转头对江德清一笑，“准备些滚水来，正巧世子来了，孤借花献佛，用这套好茶具来招待。”

    江德清闻言连忙将一茶吊子滚水送了来，百刃哪里能让祁骁真的亲自动手，一笑道：“不敢，百刃略通茶道，太子若不嫌弃，就让百刃给太子沏一杯。”

    祁骁一笑：“如此甚好。”

    两人相对而坐，百刃跪坐在茶案前，挽起袖口，取过茶吊子依次冲烫茶具，动作娴熟优雅，祁骁含笑看着，轻笑道：“早就听闻世子殿下德艺双修，百闻不如一见，果然如此。”

    “太子谬赞了。”百刃将冲烫好的千泉玉壶放好，取了两匙茶叶，俯身拿过茶吊子倒了半茶壶滚水，略摇了摇，将滚水倒了，闲话家常一般，“说起来，这些还是跟舍妹学的，不是我自夸，德艺双修四个字，我受不起，舍妹确当之无愧。”

    百刃复又倒了滚水进去，将茶壶放在案前，一面取过丝帕擦手一面仔细的看着祁骁的神色，祁骁见百刃暗自打量自己心中好笑，本还想再逗逗他，但还是忍不住顺着他的意思假作感兴趣问道：“世子说的，可是岭南王的二女，康泰郡主？”

    “正是。”百刃心里紧张，不着痕迹的捏了捏袖口，放缓语气慢慢道，“父王常说，我们这一辈的姑娘里，就康泰还当得起‘大家闺秀’四字，呵呵……太子见笑。”

    百刃拿起玉壶又轻轻晃了晃，余光不着痕迹的看着祁骁的神色，祁骁面上一动不动，心中却越发喜欢百刃，他本以为百刃心焦至此，大概上来就要提他姐姐的事，没想到他竟也忍得住，不提自己姐姐，先是夸了庶出的妹妹，又点出了这个庶出妹妹很是受宠，看似云淡风轻，却刀刀见血。

    祁骁淡淡一笑：“哪里，既得岭南王如此夸赞，想来郡主定是位秀外慧中的妙人，来日不知被哪位有福气的娶了去。”

    百刃心中有了三分把握，定了定心神接着谈笑道：“说起这个来……百刃近日偶然听闻，这次运粮官要带一喜讯去岭南，我大胆问一句，不知是真是假？”

    祁骁心中好笑，还是太年轻，这就沉不住气了，祁骁像是忽而想起什么来似得，一笑道：“哦对了，之前还想着，同世子说了几句话孤险些忘了，正是这押运粮草的事要同世子商议……江德清。”

    百刃只以为祁骁终于要摊牌了，忍不住微微坐直了身子，却见江德清转身进了里间，手里捧着一沓文书走了出来，躬身奉与祁骁，祁骁温和一笑：“这几年朝中同岭南走动不多，竟没有几个熟识往来路程的人，没法子，孤就让他们召了几个岭南人，偏生他们办事不利，其中几个人竟是府上的，派遣文书下来了孤才看见，没法子，只能委屈世子了，若是府上短人伺候，世子只管跟孤说，孤王马上让内务府派最得用的奴才过去。”

    自来到皇城后皇帝没少从他身边调人，再换人来监视，这招百刃领教的多了，也不以为意，摇头一笑：“不必，府里还有人伺候。”

    祁骁一笑：“那就好，这是派遣文书，劳烦世子带回去吧……”

    “是。”百刃心思根本不在这，接过文书又挑起刚才的话头来，“太子，那……朝歌？！”

    祁骁眼中抹过一丝残忍，就怕百刃看不见，文书头一份上写的就是岑朝歌的名字。

    百刃蓦然看向祁骁，祁骁顿了下不解道：“怎么了？哦，岑朝歌啊……这不是世子的伴读么？”

    百刃木然的点点头：“是……是我伴读，他……为何他也在随行名单中？”

    祁骁愣了：“这不是你的意思么？不瞒世子，孤王初看见这人的时候也想到了，既是你的伴读，那哪能轻易的送回去，当即就叫了督管此事的人来查问，幸得那人是个胆小的，被孤王呵问了两句就招了，说是收了岭南世子的一万三千两银票，让他一定要将岑朝歌划到随行之列，孤一听是你的意思，也就没再理会……对了，那人胆怯，还将那些银票给孤送来了。”

    祁骁侧过头，江德清马上将一叠银票送了上来，祁骁温柔一笑，俯身将银票放在百刃面前：“你孤身一人在这里，身上大概也没多少银两，何必为了一个伴读挥霍至此？自己收起来吧，下次再有这种事，直接来找孤王就好，能办的，孤在所不辞。”

    百刃麻木的接过银票，嗓子有些发哑：“却不知……受贿的那人是……”

    祁骁残忍一笑：“内务府总管，喜祥。”

    百刃闭了闭眼，全明白了。

    岑朝歌一次次的跟自己要银子，竟是为了……为了回岭南，自己也是蠢，明明也觉得奇怪，只不过是打听些事情，哪里就能用到这许多银子，却从未想过多问一句……

    百刃眼眶蓦然红了，侧过头去深深吸了一口气，拳头不受控的紧紧攥起，竭力压下心头大痛，不肯在人前失态，祁骁看在眼里，心中不知为何忽而有些酸疼，正要说什么时却见百刃不着痕迹的拭了拭眼角，俯身拿起玉壶，烫了一遍茶盏后给祁骁倒了一杯，双手奉上，勉强笑了下道：“刚说到哪儿了，哦对了……百刃正是好奇，传闻中的那则喜讯，是真还是假呢？”

    祁骁着迷的看着百刃，不过一瞬间的功夫，竟就收拾好仪态了，祁骁一直以为在隐忍上无人能出其右，此番却不得不甘拜下风，祁骁接过茶盏，轻轻吹了吹，心中轻笑，他没看错，百刃跟他是同一类人。

    祁骁心中越发笃定，为了柔嘉，百刃是什么都能忍的。

    按着祁骁原本的打算，今日就百刃说个明白，联姻是真是假，全凭百刃说的算，想要保住自己姐姐没问题，但要拿自己来抵，若是百刃知情知趣，今日没准就能占些便宜……

    但不知怎么的，这么看着百刃，祁骁忽而就心软了，百刃刚知道岑朝歌的事，如今在自己面前强撑着，心里不知正是何等惊涛骇浪呢，自己若是再补上一刀……

    祁骁心中叹口气，罢了罢了，把人逼的太紧了，万一出了什么岔子，吃亏的不还是自己？

    “不瞒世子，世子所提的喜讯，孤王也略有耳闻，但确实是不知就里。”祁骁坦然一笑，“不是孤装傻，婚姻大事上，孤王也只能听父母之命媒妁之言，父皇母后并未曾跟孤提起过此事，孤王也只是听长公主说过一两句，到底如何并不清楚，但世子既然问了，孤明日就去问一句，若知道实情了，自然会跟世子说的。”

    祁骁说的诚恳，百刃也不猜不准他到底知不知情了，百刃心里乱的很，怕自己多说多错，万一惹恼了祁骁就得不偿失了，只得答应下，又不痛不痒的寒暄了几句就告辞了。

    祁骁将百刃送至仪门，直等到人上了轿子才转身回府，江德清一直跟在他身后，忍不住问道：“殿下……今日何不就将世子留下得了？就这么让他回去，万一那姓岑的巧舌如簧，再将世子的心思说回转了……”

    “不会。”祁骁还在回味着刚才的一幕，“百刃又不是傻的，白纸黑字的证据在那放着，岑朝歌洗的白么？除非他咬死了说都是我诬陷的，拼着不回岭南来证明清白，但……呵呵，你觉得他舍得么？”

    “与其等着岑朝歌拿出一套套冠冕堂皇的说辞来解释，倒不如我先把事情挑明了，让他们自己分辨去，待到彻底恩断义绝了，我才好下手……”

    祁骁淡淡一笑：“着什么急呢，他一身的把柄，还怕不能驯服了么。”

