    就在地球方面如临大敌之际，帝国军舰队接下来的行动让联邦上下都是大感意外。

    帝国军舰队并没有按大多数人预想中的那样进攻天宫城或是攻击月球。

    他们避开了北半球上空的天宫城和月球，顺着地球环绕轨道来到地球的南半球上空。

    然后所有大中型战舰散开，开始疯狂地向地表投放太空战机、太空导弹甚至是微型太空突击舰。

    在半个小时内，投放的数量达到了数百万，目标直指南部非洲、南美洲和澳洲。

    从天而降的攻击武器如同一场超大型的流星雨，映红了地球南半球的天空。

    但这些武器与大气层的高速摩擦, 让绝大数武器在半空中就被烧毁。

    剩下的少部分也被严阵以待的联邦军地面炮火或机甲部队摧毁，还有数万坠入了海洋之中。

    这一轮看似声势浩大无比的攻击只造成了几百人伤亡，典型的雷声大雨点小。

    而联邦最担心的帝国军会投放核武直接在大气层引爆的情况没有发生。

    以现在的科技水平，要消除全球范围内的核污染也要用上几年的时间。

    最让联邦感到奇怪的事还在后面，帝国军舰队投放完“炸弹”后，不再逗留, 集结舰队后, 加速离开了地球轨道。

    六小时后, 帝国军舰队又消失在了茫茫星空。

    但这一次的航行路线很明显，就是从黄道面下方穿过小行星带，目标直指木星。

    帝国军主力舰队这次突袭地球的行动，以其说是一场军事行动，还不如说是一次代价昂贵的武装游行。

    地球的警报解除后，与联邦民众的兴高采烈不同，联邦最高统帅部再次进行紧急会议。

    联邦高层对帝国军的这一反常举动大感困惑。

    从南半球各大陆收集的武器碎片分析化验后的结果来看，帝国军也没有投放生化武器。

    他们到底想干什么？

    不过，军情部部长周抟的解释让众人勉强接受。

    那就是帝国想传达一个信息，不要把他们逼得太紧了，这一次投放的是常规武器，下一次他们再来也许就会大规模投放核武器、生化武器了。

    他们想让联邦军暂停对帝国本土的攻击，以帝国现在的情况，这是最合理的解释了。

    但联邦是不是应该暂缓对帝国本土的攻击，这又回到昨天讨论未决的问题上了。

    面对新的情况，钟成等人同意了司马北的方案。

    联邦最高统帅部达成共识，认为联邦在有足够军力让帝国舰队不能再靠近地球之前, 暂不攻击帝国本土。

    而要达到这一前提条件，就必须先解决火星上的帝国军, 把火星的联邦军解放出来，而且还不能损失太大。

    这同样是一件非常困难的事情，这个任务还是交给了钟成。

    会后，钟成考虑了一夜，认为争取保罗等高级将领投降很难，但火星上的帝国军并不是铁板一块。

    谷厗

    他们之中有很大一批人在地球上还有亲朋好友，并且除了占比很小的基因战士外，帝国军官兵都是土生土长的地球人，这里面大有文章可做。

    十面楚歌这样的攻心战在现代同样有用，就看怎么操作了，到时保罗众叛亲离，他不降也没办法了。

    至于武力歼灭帝国火星远征军，钟成已经彻底打消这个想法。

    双方近千万的军队在子午高原如此小的区域内决战，联邦在火星的首府、经济工业中心的子午城势必化为一片废土，火星的太空天梯也肯定是保不住了。

    再加上巨大的人员伤亡，这样的损失钟成接受不了，联邦也承受不起。

    7月5日。

    钟成在逆流城召集火星军政高层讨论参谋部制定的劝降方案时，接到了周虎从地球发来的一条奇怪的消息。

    由于钟成不放心帝国军舰队“轰炸”地球时掉进海洋中的数万艘微型太空突击舰残骸，他让周虎安排在澳洲的昆仑研究院海洋分部打捞残骸，确认其中运载的是什么东西，是否已经被烧毁。

    昆仑研究院海洋分部拥有几十艘装备齐全的海洋科考船，在如今已不存在海军舰艇的情况下，是最适合的深海探测工具。

    但三小时前，这些分布在南太平洋、南大西洋、南印度洋中执行打捞任务的海洋科考船先后失去了与总部的联系。

    周虎立即派出了飞机前往出事地点，发现科考船已经不翼而飞，包括其上的数千名船员、科研人员以及随行保护的联邦机甲战士。

    由于地球南半球上空的人造卫星在帝国军舰队来袭时被全部摧毁，还没有来得及重新部署，那几片海域还是联邦监控的盲区，所以并不清楚是什么东西袭击了科考船。

    周虎感觉事情蹊跷并且严重，随即通知了钟成和联邦最高统帅部。

    这起神秘失踪事件引起了联邦高层的高度重视，由联邦军总司令部接管调查。

    联邦军总司令部迅速调集了五万地球防卫军部队，并征调几百架民用大型地效飞行器运载军队，封锁了几十个出事海域，展开了拉网式排查。

    但地球防卫军用了一周时间，在附近海面和海底不仅没有发现科考船的踪迹，连掉落在这片海域的帝国军微型太空突击舰残骸都找不到。

    并且在搜寻过程中，还发现了一个令人恐怖的情况。

    这些出事海域原本是生机勃勃的海洋世界，有着难以计数的各种海洋生物，但现在却变成了一片没有生命的死地。

    所有海洋生物也是神秘地凭空消失了！

    地球防卫军的搜寻结果让联邦高层再也坐不住了，所有证据都显示他们错误评估了这次帝国军舰队的袭击事件。

    帝国军舰队这次地球之行，并不是来“炫耀武力”的，他们向地球投放海量“炸弹”的目的是为了掩盖他们往海洋中发射载人飞行器的行动。

    帝国军的制式微型太空突击舰一次能够装载20名机甲战士，估计有2万左右数量的微型太空突击舰在完全被大气层烧毁前掉入了海洋。

    如果其中确实运载的是机甲战士，而且假定全部安全着陆，那就有约四十万的帝国军机甲部队被空降到了地球的海洋中。

    四十万的机甲部队说多不多，说少不少！

    近六百万帝国军机甲部队还被困在火星上，这点机甲部队除了在地球上制造恐慌外，能起什么作用？

    不过近三个军团的机甲部队也是一只相对于平民来说能够毁天灭地的力量，联邦不可能放任无视。

    但在数百万平方公里的辽阔海域，在数百米到数千米深度的大洋深处，找出这支可能并不存在的机甲部队，是真正的大海捞针！

