    离开拍卖行。

    这次和万鼎天达成协议，苏辰也算是松了口气。

    因为他不知道，叶缺是否会锁定雪城。

    雪城和神邈宗相距很远，正常情况下不可能锁定，不过凡事都有意外，一旦叶缺发现自己的踪迹，到时候单单靠自己如今的实力，肯定不是叶缺的敌手。

    如今有了万鼎拍卖行的尊主，道神境万鼎天护自己周全，他根本不需要担心，相信叶缺也不敢随意招惹一位道神境强者。

    回到店铺。

    “老板，有人闹事，萧家的萧鸣。”

    萧鸣？

    看着面前的萧鸣，苏辰瞬间已经明白对方的意思，他和萧鸣本身有仇，在雷霆秘境内，萧鸣算是背叛了萧冰凰，只是碍于萧鸣的身份特殊，使得萧鸣并未受到任何实质性的惩罚。

    如今的萧鸣被派放到坊市，掌管坊市生意。

    “原来是苏兄回来了，我已经恭候已久。”

    “萧兄这次前来有事？”

    萧鸣点点头，笑着说道：“如此好的店铺，竟然不收取任何租金，我作为萧家的管事之一，绝对不容许这样的事情发生，并且这处店铺的位置太好了，我需要加租十倍，相信苏兄不会反对吧？”

    故意找茬，苏辰当然知道萧鸣的用意，要是换做其他人，肯定不敢招惹萧鸣，毕竟萧鸣背后是萧家，据说萧鸣的爷爷，还是萧家的大长老，地位仅次于家主，这也是为什么萧鸣没有受到惩罚的真正原因。

    可惜的是，萧鸣遇到的人是苏辰。

    已经和尊主万鼎天达成协议，不仅仅会相助自己威慑叶缺，更是会威慑其他家族，只要自己在雪城内，便可以护自己周全。

    有着如此靠山，根本不惧一个小小的萧鸣。

    苏辰笑了。

    “你在笑什么？”

    眉头紧紧地皱着，萧鸣的眼神逐渐森冷下来，凌厉而霸道，死死的盯着，他实在不知道，这种情况下，苏辰在笑着什么。

    单单靠着背后的萧冰凰？

    肯定是不可能的事情，毕竟他乃是坊市的管事之一，因为爷爷和父亲的缘故，其他管事都要给他面子。

    只要他愿意，便可以立刻给苏辰加租，要不是忌惮萧冰凰，他根本不会多说废话，肯定会直接出手斩杀苏辰。

    不过。

    萧鸣心里已经想好对策，他肯定不会让苏辰跑掉的，等找到机会，肯定会毫不犹豫的出手。

    “想要加租没有问题，但是你和我说不上话，去找萧冰凰，而这里现在是我的地盘，你最好滚出去，否则的话，我会卸你一条腿。”

    “你放肆！”

    萧鸣直接站起身，冰冷的眼神里尽是杀意翻滚，冷冷道：“苏辰，我要告诉你，这里不是雷霆秘境，而是雪城，我萧家的地盘，你休得在我面前猖狂，我现在便可以明确地告诉你，我想要杀你，比捏死一只蚂蚁都要容易。”

    “是吗？”

    苏辰摇摇头，笑着说道：“我不相信。”

    完全是赤裸裸的挑衅，萧鸣实在没有想到，只是仗着萧冰凰而已，苏辰却敢如此的挑衅自己，如何不感到愤怒。

    他根本不相信，苏辰敢出手对付自己，还是那句话，这里是雪城，他萧家的地盘。

    “三息不滚，我会直接卸腿，你要想清楚。”

    太狂了！

    面对如此猖狂的苏辰，萧鸣被气得不轻，他可以无视其他人，却不敢无视苏辰的话。

    “一息。”

    淡漠的声音有着无尽的戏谑，看着满脸阴沉，要多难看有多难看的萧鸣，苏辰继续说道：“二息。”

    “哼，苏辰，我们青山不改绿水长流，走着瞧。”

    “威胁我？”

    一股恐怖的气势瞬间席卷而出，萧鸣只是天神境，苏辰的修为却已经突破到巅峰真神境，单单是气势，就不是萧鸣能够抗衡的。

    来自时空血轮的时空牢笼，瞬间笼罩萧鸣，直接静止四周空间。

    激灵灵的打了个冷战，萧鸣实在是没有想到，苏辰会真的出手，急切说道：“苏辰，这里是萧家的地盘，你敢碰我，我爷爷和父亲肯定不会放过你。”

    “啊！”

    凄惨的叫声响彻整个店铺，一个个侍女看着面前血淋淋一幕，吓得脸色大变，急忙连连后退，似乎没有想到，他们的老板会如此嚣张霸道，连来自萧家的萧鸣都敢打残。

    这里是萧家坊市，萧鸣可是坊市的管事之一，在这里打残萧鸣，就是挑衅萧家，老板到底是什么人。

    “苏辰，你不讲信用，你还没有说三息。”

    被一脚踢飞的萧鸣，在半空之中狠狠地骂着，整条腿被直接踩断，在所有人震惊的眼神之中飞了出去。

    按照萧冰凰所说，她在店铺四周安排了萧家城卫军，却没有人前来阻止，不用问都知道是萧鸣搞的鬼。

    “将这里打扫干净，照常营业。”

    “是。”

    看着走进内堂的老板，侍女们开始议论起来。

    萧家。

    萧鸣被抬了回来，萧鸣的父亲萧谭，爷爷萧瑾全部赶了过来，毕竟萧鸣是他们的宝贝，一脉单传。

    “说，到底是怎么回事？”

    “爷爷，是乾坤店铺的苏辰，他在雷霆秘境的时候，就想要斩杀我，没有想到，他竟然来到雪城，完全就是在挑衅我萧家，最重要的是，萧冰凰竟然将坊市最繁华的街道店铺，不收取任何租金的租给苏辰，我只是去找他理论，要重新租赁，他却直接踩断我的腿，爷爷，你要替我做主。”

    苏辰？

    萧谭说道：“父亲，我听他说过这个苏辰，是个狠角色，好像萧冰凰那孩子喜欢苏辰，不过关乎萧家脸面和利益，她实在太不懂事了。”

    “哼！”

    重重冷哼一声，萧瑾怒道：“家主这些年来，越发的宠溺萧冰凰，不将我这一脉放在眼里，仗着他突破到涅神境，已经可以随意骑在我的头上拉屎撒尿。”

    萧瑾，乃是家主萧阙的亲叔叔，劫神境强者，不过萧家的唯一一位涅神境，却是萧阙。

    很是震怒，因为自己的孙儿，在萧家的坊市地盘，竟然被人踩断了腿。

    【作者有话说】

    仙鹤和大家解释一下，关于境界和十绝将啰嗦的事情，仙鹤害怕有些兄弟记不清境界和十绝将的名字，所以每隔一定字数，便会稍稍提一下，并不是为了凑字数，因为没有必要的事情，要是大家不愿意，仙鹤可以直接省略，无所谓的事情。

