    现在他的境界是君王境七重，再加上各大召唤灵的能力的话，他可以对付古皇境八重的武者。

    然而，想要进入天神榜前100名，修为最弱的都得古皇境九重巅峰，他还差了一点。

    这一个月的时间内，他必须想办法提升自己的境界，他必须到10万大山去吞噬下品灵石矿脉来提升自己的实力。

    “话痨，你先摸索一圈，摸清楚其中几条偏僻的下品灵石矿脉的位置！”莫语对话痨道。

    他思考了一下，他吞噬下品灵石矿脉闹出的动静还挺大的。

    他必须神不知鬼不觉地吞噬下品灵石矿脉来提升自己的境界，他的内心已经有了一个主意。

    查阅了关于天神池的信息以后，他就默默地等待着。

    “主人，我找到了！”话痨的声音传来。

    莫语激动的站起来，随后，问清楚了话痨的位置。

    十万大山在天神宗山门之外，想要离开天神宗的话，需要身份令牌。

    莫语已经拥有了内门弟子的身份令牌，离开天神宗山门的话没有问题。

    他向守门弟子出示了自己的身份令牌以后，就可以离开了，下次进来只需要出示身份令牌就没问题了。

    离开天神宗山门以后，他就来到了十万大山之中。

    他与话痨之间有感应，他可以确定话痨在哪一个位置，因此，他朝着话痨而去。

    “主人，我在这里！”话痨对莫语道。

    “我马上过来！”莫语道。

    随后，他穿梭在十万大山之中。

    一路上，他感觉到了周围有很多妖兽。

    这些妖兽的气息都挺强的，越是靠近天神宗，妖兽的气息就越强大。

    甚至，莫语感觉到了许多妖兽锁定了他，这些妖兽的进攻性非常的强烈。

    前面的树木深处，一只身高十米的大虎朝着他冲了过来。

    大虎浑身上下散发着古皇境八重的气息，算得上是非常强悍了。

    他堵住了莫语的前路，莫语平静的看着大虎。

    这是一只黑心虎，是方圆十里内，最强大的妖兽之一。

    莫语的气息只是君王境七重，自然成为了这只黑心虎的目标。

    “吼！”

    黑心虎低吼一声，一个虎扑，朝着莫语扑了过来。

    莫语平静的看着黑心虎，直到对方跳到了他的头顶，他才瞬间使用了蛊惑之力。

    下一秒，黑心虎庞大的身躯在半空之中颤抖了一下，然后，就直直地倒在了莫语的前面。

    并且，它庞大的身躯由于惯性在地面滑行了几米。

    莫语利用蛊惑之力蛊惑了黑心虎，他控制着黑心虎从地上站了起来。

    接着，他跳到了黑心虎的背上，示意黑心虎朝着话唠的方向奔跑而去。

    黑心虎作为方圆十里内的强大妖兽，他所过之地，周围的妖兽都不敢靠近，纷纷远离。

    这样，莫语就减少了很多不必要的麻烦事情。

    要不然，四周的妖兽都过来找他麻烦，他解决这些妖兽也需要耽搁一点时间。

    他想要尽快到达下品灵石矿脉之地，然后，想办法把下品灵石矿脉吞噬掉。

    有黑心虎为他开道，四周的妖兽都不敢过来招惹他，他很快就来到了话痨所在之地。

    话痨正在一座大山旁边，看见莫语过来以后，他从躲藏之地走了出来。

    话痨占据的剑峰乃是准王修为，十万大山里面最强的妖兽也只不过是准王。

    所以，他轻轻松松就来到了天神宗附近之地。

    “主人，这里距离天神宗山门太近了，我们去远一点的地方。”话痨是专门在这里等莫语的。

    他已经物色好了许多下品灵石矿脉，就等莫语过去吞噬了。

    “好！”

    莫语平静的点了点头，随后，跟着话痨朝着前面而去。

    为了减少不必要的麻烦，两个人都站在了黑心虎的背上。

    黑心虎奔跑在十万大山之中，所有的妖兽都不敢随便过来。

    遇到那些实力比黑心虎强大的妖兽，话痨就散发身上的准王气息，这些妖兽一般都会主动避开，不敢过来招惹。

    很快，莫语他们就远离了天神宗山门，来到了一个最远的最偏僻的山峰。

    这座山峰下面，就是一条下品灵石矿脉。

    话痨已经打探过这里的一切了。

    莫语来到了这座大山前面，他的目光看着前面的大山。

    下品灵石矿脉就在这座大山之下。

    他只需要进入地下，就可以找到下面的下品灵石矿脉。

    “主人，我为你护法，你下去吞噬吧！”话痨道。

    说完，话痨直接用蛊惑之力控制着黑心虎来到了山峰顶端。

    接着，他与黑心虎就静静地站在山峰顶端，平静的戒备着四周。

    站在山顶，可以一览众山小。

    周围的一切，都可以一眼目睹。

    如果有敌人靠近的话，他就可以第一时间看见。

    当然，他站在山顶，也容易成为目标，可能会被别人率先看见。

    不过，他与黑心虎隐藏在山顶上，随便挖了一个坑，就躲在了坑里面。

    莫语平静的遁入地下，穿梭于地底，很快就找到了地下的下品灵石矿脉。

    不过，到了下品灵石矿脉所在的时，他感觉到了一丝不同寻常之处。

    “阵法！”

    他从下品灵石矿脉这里感觉到了阵法的气息。

    他瞬间进入了隐身状态，到了隐身状态时，他看见了下品灵石矿脉里面拥有很多强大的阵旗。

    这些阵旗是他之前遇到的所有的阵旗之中最强大的。

    这条下品灵石矿脉大概十里长，总共有十道阵旗。

    这些阵旗之间的距离是一里。

    也就是说，每隔一里就是一道阵旗。

    莫语见过许多阵法，阵旗自然也是非常熟悉的，他凝重的围着这十道阵旗走了一圈。

    他发现这些阵旗并不是完整的，更新是某一个阵法中的一部分阵旗。

    他的表情瞬间就凝重了下来，他早就怀疑过，天神宗不可能无缘无故的把一千条下品灵石矿脉放在山门之外的十万大山之中。

    这其中一定是有什么原因的。

    此刻，看见这些阵旗以后，他好像明白了。

    不敢，这只是他的一个猜测，他需要去其他的下品灵石矿脉看看，是不是其他的下品灵石矿脉里面也有相同的阵旗。

