    “莫川，我已无比确定，你就是一个凡人了！”

    “不，说你是凡人，都是抬举你了，在本公子眼中，你就是一个废人！一个废物！一个蝼蚁！”

    话落。

    “废物，跪下！”

    熊少青冷喝一声，声音中带着恐怖威压，压向莫川。

    熊少青冷笑连连，他要让昔日的第一天骄，如一条丧家之犬，跪在他的面前，丢尽尊严。

    轰！！！

    这一股威压，乃是半步宗师级别的威压，十分惊人。

    即便这威压针对的是莫川，澹台娇和岳英才隔得远远的，但两人还是感到极度压抑，脸色惨白，身形更是一颤，不由退后了几步。

    很快。

    这一股恐怖的威压，降临到莫川身上。

    然而。

    莫川丝毫没动，脸色平静极了。

    仿佛根本没有受到威压的压迫。

    “嗯？”

    熊少青先是一愣，而后冷笑：“莫川，你都是一个废物了，就没必要好面子了，赶紧跪下吧！”

    “强行在我的威压下硬撑，弄不好，呵呵，你这个废物会直接爆体而亡。”

    然而，莫川脸色依旧平静，不为所动。

    “嗯？废物，我让你跪下，听到没有？！”见状，熊少青不高兴了，声音大了一些。

    “该跪下的，是你！！！”

    莫川终于开口了，眼中闪过一丝精芒。

    话落。

    轰！

    一股同样恐怖的威压，从莫川身上爆发。

    并且，这一股威压，比熊少青的威压还要强大。

    只是眨眼之间，熊少青的那一股威压，就被莫川的威压撕碎。

    “噗！我的威压??”熊少青吐出一大口血，脸色苍白。

    还没等他回过神，莫川的威压，就犹如一条势不可挡的大河，从九天落下，降临到熊少青身上。

    熊少青的双腿开始打颤，忍不住想要跪下。

    “这是??半步宗师的气息？！”

    “这不可能，你的武功明明被废掉了！！！”

    熊少青心神巨震，眼珠子瞪大，死死地盯着莫川。

    “没有什么不可能的，跪下吧！”

    莫川声音平静，抬手一挥。

    威压再度增大。

    这下子，熊少青额头冷汗直冒，双腿颤抖得更加厉害。

    “不！”他怒吼一声，竭力抵抗威压。

    但可惜，这一切都是徒劳之举。

    最终。

    在威压的极度压迫下。

    扑通一声。

    熊少青还是跪了下来。

    周围，见到这一幕，澹台娇和岳英才都是一惊。

    一名半步宗师，就这么跪下了？！

    “不愧是是我的偶像！”

    澹台娇一双美眸直冒星星，咬着樱唇，紧紧盯着莫川，俏脸浮现红晕，娇躯都要软了。

    “川哥真的是??太太太牛了！”

    岳英才也是一脸钦佩。

    即便你熊少青突破到了半步宗师又如何？

    还不是要被川哥踩在脚下！

    莫川倒是面色平静。

    说到底，他能这么轻松碾压熊少青，还是和威压有关系。

    威压这种东西，怎么说呢，玄之又玄，算是一个人的修为、肉身、精神发生共鸣，从而爆发出的威势。

    尽管，熊少青的修为不输于他，都是半步宗师级别。

    但肉身力量，熊少青却是远不如他。

    所以，他爆发出的威压，要强于熊少青。

    而本来吧，他的威压就算比熊少青强，但也没有强上多少，至少没有强到压迫熊少青跪下的程度。

    可偏偏，在莫川爆发威压时，熊少青作死，没有把自己的威压及时撤回去。

    这就导致，熊少青的威压，直接被莫川撕碎，连带着熊少青都吐出一大口血，受了很重的内伤。

    然后莫川的威压再狠狠一压，熊少青雪上加霜，只能被迫跪下。

    “??”与此同时，熊少青跪在地上，脸色铁青，憋着一肚子火，感到无比屈辱。

    他乃是天骄榜前十的天骄，走到哪里都是万人敬仰，怎能就这么跪着？

    下一秒。

    “霸铁拳！！！”

    熊少青发出一声怒吼，握起拳头，想要站起来，施展熊家的镇族武技。

    “嗯？我说了，让你跪下！”

    莫川眼神一冷，抬手一挥，威压进一步加大。

    “噗！”熊少青刚刚握紧的拳头，立即松了下去，同时，又一次吐出一大口血，在无形的威压下，他整个身子都快趴到了地上。

    哒哒哒。

    紧接着，脚步声响起。

    莫川走近了熊少青。

    他低下头，居高临下地看着熊少青，淡淡开口。

    “我，废物，求虐！”

