
赖伟琪这人阴险狠毒，当锦衣卫的时候就贪得无厌，经过了他手的东西反正就没有全须全尾的还回去过的。

如果不是出于必要，徐睿其实不想得罪他。

可偏偏赖伟琪自己好死不死的立身不正，要去招惹汾阳王的侧妃，跟蒋侧妃的事情闹的沸沸扬扬，把徐家也置于很尴尬的境地。

他们也是出于无奈，才做出了那个决定。

打蛇得打七寸，只可惜当时打蛇不死，以至于如今后患无穷。

他觉得眼睛酸痛，好容易才稳住了心神，镇定自若的道：“真是巧了，我闲着无聊，在这里斗蛐蛐儿罢了，怎么，赖大人连这个也管吗？”

罗勇是五城兵马司的人，五城兵马司.....

徐睿在心里飞快的思索着谁跟罗勇的关系比较密切，又想着怎么才能把这件事先无声无息的压下去，就听见赖伟琪嗤笑了一声。

“装什么装啊徐世子？！”赖伟琪冷哼了一声，一脸的义正言辞：“苏明清分明就是你们杀的！我看的清清楚楚。我为了给自己翻案，一直都跟苏明清有联系，并且支持苏明清上京城来告状，谁知道他才回来，我还来不及带着他去找到苏老太太，他就被你们给杀了！”

这话说得越来越远了，罗勇听的头皮发紧，还没来得及说什么，忽然听见赖伟琪又大叫了一声小心。

而也就是在这时候，有站在墙头的好事者大喊起来：“那儿着火了！那儿好多人！”

一阵风吹过，徐睿不受控制的打了个冷颤，终于想起来-----潘成他带着人去杀赖伟琪了！那赖伟琪现在在这里.....潘成他们去杀的又是谁？！

他已经意识到了自己是掉进了别人的圈套，但是这个圈套到底是怎么布置的，他都还一无所知，这让他格外的恼怒。

而罗勇的目光已然深邃起来。

赖伟琪扯着嗓子喊的卖力：“快救人！快救人啊！苏二老爷的师爷在里头！”

苏二老爷的师爷！

罗勇虽然还对之前他们说的话懵懵懂懂，可却已经知道今天的事的确是跟徐睿脱不了关系的了，他面无表情的挡住了徐睿的路，而后对着自己底下的人扬了扬手：“救火！遇见可疑人物，都抓起来，若有违抗，格杀勿论！”

底下的人纷纷应是。

附近的人也都纷纷赶来灭火。

可是因为没有继续下雨，这一场火浩浩荡荡的烧了起来，将黄大仙庙附近这半边天都给映红了。后来顺天府知府也被惊动，亲自带着人赶来灭火。

天边露出鱼肚白的时候，徐家的门被拍开，徐永鸿从床上起来，一刻不停的下了床，就往外走。

徐夫人急忙也跟着起来，亦步亦趋的跟着徐永鸿，神情凝重的问：“老爷，这一晚上阿睿都没回来，是不是出了什么事了？”

徐永鸿摆手示意徐夫人止步，并未多说，急匆匆的就出去了。

徐夫人思来想去，总觉得心惊肉跳，怎么也不放心，收拾了一番也紧跟着去了书房。

徐永鸿正端坐上首的看着底下的崔成，面色冷冷的问：“那世子，就这么被罗勇带走了？”

带走了？

徐夫人险险的搀扶住了边上的门框，心脏不受控制的狂跳起来。

崔成如丧考妣，垂头丧气的带着哭腔说：“国公.....侯爷....真不知道是怎么回事，本来我们都已经计划的好好的了，只是苏明清那儿着了火，苏明清跟苏桉都死了，世子跟邵大人他们商议过后，就打算一面去截杀赖伟琪以除后患，一面去搜查苏家，顺理成章搜出东西来，再把杀人的罪名也栽到苏家头上，谁知道.......”

徐夫人的身子颤了颤，走到徐永鸿身边握住了徐永鸿的手，目光灼灼的看着崔成：“什么顺理成章？！只要有一点变化，那就说明事情或许出了差错，你们竟然如此大胆！”

当时知道苏明清跟苏桉死了，计划就该暂时中止，再想法子的。

实在是太冒险了。

怎么就敢确定杀人的一定就是赖伟琪呢！？

徐永鸿的面色还更沉着几分，他看了徐夫人一眼，继续问崔成：“再然后呢？”

崔成更加沮丧：“然后，魏大人带着人去搜查苏家，我跟着世子去黄大仙庙那里找赖伟琪，谁知道我摸上门的时候，那宅子就起了火，随即不少人涌出来抓人......我吓得不轻，趁乱摸黑出来打算先带世子走，才发现世子的马车已经不在原来的地方......”

他把赖伟琪带着徐睿被罗勇抓住的事情说了，面色已经惨白：“赖伟琪他疯了，竟然完全颠倒过来，说苏明清是发现了有人勾结倭寇，上京来告状的，而他是因为要支持苏明清，才会被世子和我们陷害追杀.....又把苏明清的死栽赃到了我们头上......”

如此一来，事情就完全颠倒了。

杀人的变成了被杀的。

原本要被告状的如今成了告状的。

就这一步棋.....

徐夫人终于忍不住失声道：“那阿睿呢？！”

崔成抿了抿唇，艰难的吞了口口水，闭上眼睛道：“已经被罗勇带走了.....”

徐夫人立即去看徐永鸿，颤抖着声音喊：“老爷.....”

徐永鸿自己也有些坐不住，他虽然向来都运筹帷幄，可遇上这样的变故，也有些失神，过了片刻，他才低声安慰徐夫人几句，而后看向崔成道：“苏家那里如何了？”

苏家那里如果能搜出东西来的话，事情还有转圜余地。

他还抱着一丝希望，希望只是赖伟琪狗急跳墙故意坏事，而不是苏家跟赖伟琪一起设下这个圈套等着他们钻。

仿佛是为了回答他的疑问，他的话音刚落，外头的门被敲响，徐二老爷满头大汗的跑进来了：“大哥！出事了！”

徐二老爷都顾不得跟徐夫人见礼，自顾自看向了徐永鸿：“大哥，宫里来人了，召您进宫去！”

这个时候！

徐夫人顿时面无人色，崔成也满脸惊恐。

徐永鸿皱起眉头，好半响才缓缓对着徐夫人点了点头：“替我准备衣裳。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="67678671"  chaptername="一百六十四·败坏">加入书签</a>
</div>
