一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    傅云深眼神凛了起来，看着叶安半晌，虽然刚刚的杀意一闪而过，但他还是感觉到了。

    忽然觉得有趣，“你想杀我？”声音凉的像是贴着肌肤的刀刃，危险之极。

    叶安淡淡的看了他一眼，“不介意。”

    她手上沾染过的鲜血，何止千万，多一个，也实在算不得什么。

    傅云深双眸眯了起来，高大的身子压了下来，高挺的鼻梁几乎快与叶安的鼻梁都碰在了一起，俩人的呼吸声都咫尺可闻。

    “可我现在却随时都能要了你的命。”他压低了嗓音，明明听起来那么危险，却好听的好命。

    叶安眼神从容淡定，即便是受了伤，背脊却挺的笔直，就像是长期经过训练一般。

    “你可以试试。”没有一点害怕，语气里甚至带着一点跃跃欲试。

    俩人目光相对，那双黑白分明的星眸里，没有一点退缩和胆怯。

    傅云深将身子撑了起来，但高大的身影依旧笼在叶安的上方。

    这种感觉让叶安心里莫名的有些不爽，淡淡开口，“我要离开。”

    “你这女人，就不会温柔点说话？”傅云深刚说完，好像察觉到自己说的不对，打量了一下叶安的小身板儿，在她胸前停留了一下，嘴角轻佻，“哦不对，你还不能称之为女人。”

    叶安皱了下眉，她一向说话都是这样。温柔？那是几个意思。

    面对傅云深的打量，感觉到了他眼神里的鄙视。她很认真的说：“还在发育期，总会长大的。”

    傅云深：“……”

    看傅云深嘴角抽搐了几下，叶安以为他不信，补充了一句。

    “真的。”

    傅云深：“……”他是捡回了一个外星生物吗？

    “我要走了。”叶安边说，继续拔掉了插在自己胳膊上的一根针管。

    “你现在这个样子离开，你是不想活了吗？”傅云深冷声开口，语气有些愠怒，“你到底知不知道你伤的有多重？”

    叶安脸色依然没有什么大的波动，看向傅云深，察觉到他并没有恶意，才说：“我不会死的，我的伤已经好很多了。我必须要回去。”早一天回去，就能让自己后续的麻烦减少一点。

    眼神很坚定，坚定到傅云深都有些动容。

    傅云深扔了一件衣服在叶安的身边，看了下她几乎满身都是绷带的身体，像是刻意难为她一般，“能自己换上吗？”

    叶安皱了皱眉，沉默了一下，“能。”

    傅云深嘴角轻轻挑了一下，“把衣服穿上，我就放你离开。否则，就算你走得出这道门，你也走不出这个庄园。”

    叶安双眼镇定的盯着傅云深。

    他说的不错，这个庄园外面，她能感觉得到有很多人，甚至还有着很多未知的危险。如果这个男人不肯放她离开，即便她能从房间出去，也走不出这个庄园，甚至……走不出这个房子。

    叶安又看了看自己被剪开的破破烂烂的衣服，身上绝大部分都是覆着绷带和药水。

    薄薄的一层粉色胸衣顿时暴露在了空气当中。