    约战结束后的第二日一大早，一笑看过伊卡莱姆赶出来的主城图，踩着脚下的厚木板独自飞到远处的天空。

    其实这点维达尔也有问过，为什么不能操控鞋或衣服飞行，这不是更方便一些吗？

    那时一笑的回答是，那就没有脚踏实地的感觉了，不舒服。

    你能否想象出‘沙漠’覆盖在头顶的情景？

    当一笑在空中拔出木刀，一团紫色光圈落到地面后，维达尔等众人就看到营地前数千平方米范围的沙层缓缓浮了起来！

    这一幕简直太过壮观，太过宏伟，对寇布拉，伊卡莱姆，内瑟斯这些阿拉巴斯坦人来说，就像是在目睹神明在展现奇迹。

    昨日的激战已经足够震撼，但此时的场景更加令人咋舌，不过奈芹和罗杰斯中尉虽有些诧异，但反应还算正常。

    前者，曾跟着邦迪·沃尔德在新世界海域走南闯北见过不少大场面。

    比如说被金狮子·史基追杀的时候，那遮住太阳和蓝天的飞空海贼团，比现在这场景更加恐怖。

    而后者，之前是仙石大将战国的直属海军，一掌分海这种都算是小场面。

    最近一次还见过战国一人轰散冰雪风暴的场景，那可不是现在的一笑能比的。

    至于维达尔这边看着逐渐飞到头顶的沙层，想得更多的是目测这些沙层的面积，然后再计算出一笑需要多长时间才能把主城区的沙子都挪走。

    数千平方米看起来挺大，但还没有一个足球场大呢，足球场标准面积是七千一百四十平方米。

    问，一座需要容纳至少数十万人，甚至上百万人生活的城市，需要几个足球场面积？

    要知道城市的面积单位是平方公里，而一平方公里等于一百万平方米，大概等于一百四十个足球场。

    就算这个世界的城市不像前一个世界那样，动不动就是上千平方公里，但两三个一百四十个足球场还是有的。

    当然，这里指的是阿拉巴斯坦这种，体量在全世界都能排进前五的大国，那些小岛上的村镇算不上是城市。

    所以一笑的工作量可以说相当的大，哪怕他是一足球场一足球场的清理，效率上超出人力不知道多少倍。

    不过主城和全城不是一回事，前者只是人们主要聚居的区域，而后者包括了边缘的防风林带什么的。

    所以主城区的面积不会很大，想来用不了多久就能先将其清出来。

    与此同时，众人面前那原本一抓一大把的沙层消失不见，整片大地犹如被人活活扣去数米一般，露出最底层那光秃秃的地面。

    而一笑那边，则控制着脚下浮动的无数黄沙向远处飞去，这么多沙子他得找个地方安置好。

    “走吧，下去看看！”维达尔招呼了一下看愣了的王子等人，率先带着奈芹和罗杰斯跳了下去。

    没办法，沙层这一没，就出现了三四米的差距。

    一笑先‘扣’走的这一片，正是设计图中新城的最中心，也就是他之前提到过要引出地下水的地方。

    这样一来，维达尔就有活干了！

    他也不管身后被内瑟斯一左一右抱着下来的寇布拉和伊卡莱姆，走到平整地面的最中心，然后向左右看了看。

    其实有一点他很想吐槽，为啥一笑的果实能力呈现的形状是圆形的？

    足球场大小的面积却是一个圆形，所以看起来更像是角斗场那种地方。

    既然这座新城上出现的第一个形状是圆形，那么.....维达尔示意奈芹两人不要跟过来，独自走到场中。

    【啪！】

    蹲下身后双掌重重拍在地面，随着森森果实的力量被动注入大地，下一刻，大概一米多高的厚实木墙呈曲线从地下缓缓升起。

    这些都是维达尔特意强化过材质的防腐防水木，它们将一笑清出来的圆形平地分成了两个‘阴阳鱼’的形状。

    在维达尔的脑海中是这么构思的，他前面的区域为湖区，身后的区域则用来建造办公大楼，并且刚好位于‘鱼眼’所在。

    这道木墙就是为了防止等会地下水漫出来，也是为了确定湖面的具体范围。

    做完这些，他再次站起身，接下来就要打出一个泉眼，引出地下的干净水源！

    不用想，泉眼位置肯定是另一边的‘鱼眼’，刚好和未来的办公大楼对称。

    【唰！】

    身体一动，整个人瞬间出现‘泉眼’上方两米处，一边踩着‘月步’稳住身形，一边俯视脚下的地面。

    紧接着身上开始冒出明亮的绿色光芒，然后迅速在身后凝聚成一头金色的公牛虚影。

    “巨型号角！！”

    【哞——————】

    公牛仰天长啸，然后化为金色的光柱从维达尔头顶掠过，一头撞向他目测的‘泉眼’所在。

    【轰！！！】

    炙热无比的光柱让坚硬的大地变得如豆腐一样松软，整个过程看起来没有受到丝毫的阻碍，公牛头转眼间扎入地底。

    转瞬间，维达尔脚下出现了一个边缘化为熔岩，深不见底的黝黑洞口，然后气氛再次陷入寂静。

    除了时不时吹过的风声，寇布拉等人站在木墙外死死盯着洞口，同时在心中无比虔诚的祈祷。

    出水啊！

    一定要有水！

    水才是新城的命脉，才是绿洲的核心！

    忽然耳边似乎出现了新的声音，而且这声音越来越近了，越来越大了，直到那硕大的洞口轰地一声，喷出一股冲天的水柱。

    “出水了！！！”

    这一刻，阿拉巴斯坦的这些人，不分什么王子，统领，士兵，所有人都在惊喜若狂地高呼，狂叫。

    哪怕天上洒落下来的水点打在脸上，也是满脸享受地哭泣着。

    “哟呵呵呵，真是个好日子啊。”

    “请允许在下来一首音乐为大家助兴。”布鲁克也是被喜悦的气氛带动。

    只见他拿起自己随身带着的小提琴，以剑为弓，开始演奏起充满欢快节奏的乐曲。

    嗯.....不是‘宾客斯的美酒’。

    音乐和欢呼中，维达尔观察着涌出的水量够不够，或者涌出太多，会不会溢出来。

    如果是前者那就需要再来一发‘巨型号角’，而要是后者那就需要调节泉眼的大小了。

    不过结果非常理想，水面在到木墙中端的时候就不再上升。

    当一笑飞回来的时候，以俯视地角度看到无边无际的瀚海之中，忽然出现了一片‘鱼’状的湖水！

    天上毒辣的阳光照射在湖面上，竟然闪烁出片片柔和的银光，这一幕让一笑只觉得自己的辛苦值了。

    因为他知道这片湖将会养活无数的沙漠人民，还会有大量的婴儿饮着它的水茁壮成长。

    这时，寇布拉王子目光带着泪光朝着站在湖面上空的维达尔大声喊道：“维达尔先生谢谢您，谢谢您，太感谢您了！”

    “从此以后，阿拉巴斯坦将永远是您的朋友，永永远远都会是弗瑞斯特氏的朋友！”

    “请您，为这湖，这城起个名吧！”

