    李秀成一下子圈出来三个点，还分别位于城市三个方向，成功引起了大家的好奇心。

    然后他也不卖关子了，说道：“我们先捋一下，五湖市是水路交通要道，所以这里不但有航运司分部还有两个大的码头。

    南边儿的青江口码头，东边旧河老码头。每天两个码头泊岸的船只数量是挺多，但是我们也必须明白，这些船最多是在码头进行补给中转，真正上下的货物其实很少。

    这个情况跟五湖市的铁路运输状况一模一样，无论是内地出海还是沿海入山的货物都只是途经这里。自然也就没办法盘活市内经济。”

    大家都清楚这个问题确实是五湖市地理位置的尴尬所在，连两位代表都跟众人一起点头，这位李先生能看到问题的本质确实不是浪得虚名。

    “而城市规划并不是简单的将功能建筑选个能安置的地儿放下就好，我们首先要考虑的是它们应该怎么为城市的发展助力，怎么规划它们才能最大限度的带动本地的经济与发展。

    所以在考虑火车站位置时，应该优先考虑一个重要的关节点，那就是在满足市内本就一般的运输需求的同时进一步发挥扩大它的潜力与作用。

    如两位同志所说火车站建在东边儿确实能满足市内的运输需求，但是青江口和老码头明明已经足够承载市区及附近村镇的大部分客货运力，那火车站建在东边不就功能重复了？

    还是说就为了火车站能带来的一点人气效果加成？

    东边本就是市区扩张方向，它就真的差这么点人气？”

    李秀成反问道。

    众人下意识摇头，是人都知道市区扩张方向最不缺的就是人气，拆迁改造大建设所带来的人气已经足够支撑新市区的发展了。

    市委代表搔了搔头，嘟嚷道：“那...那不是更方便大家出行和转运码头货物吗？”

    “方便这个词可不是这么片面的说法。”李秀成嘴角微翘。

    那代表没想到李秀成这也能听到，脸皮一热忙缩了缩头。

    “五湖市总体是竖立的鸡蛋形，而市区整体却是呈水平扁平状，建在东边方便的是什么？是市区的人。而建在北边儿的话方便的将是整个五湖市。

    具体我们来看看是什么效果。”

    说着，李秀成在地图中市区部位横着划了一下，将五湖市分成了上下两个片区。

    上边是三个挨着市区的县城，下边就是市区及边缘的两个小镇。

    罗登华看到这里，已经若有所思，他好像猜到了一点李秀成的意思了。

    “这边缘处有几个小丘陵，但大部分其实是田野，所以这块现在挺落后的。”李秀成手指点着划线的中间部位，大声道：“但是，这样却更方便低成本快速开发。

    将火车站建在这里将更靠近铁路主线路，也更方便市内货物聚集，同时还带动附近几个县城的经济发展，吸引更多的人流聚集，后续无论是在附近建造工业园区或者是仓储基地都有足够的扩张空间。”

    “那...那如果码头有货要走铁路，不就得穿过市区？不是更远了？”

    不知是谁问了个很没水平的问题。

    李秀成却还是认真解答道：“这就更简单了，只要预留出足够数量和宽度的货运大道，横穿市区的路分分钟能跑完，而且说句实话。

    换作是我的货物无论是从海里入内地还是从内地入海，都不会选择走青江口，走市东边儿的老码头会更方便，直接。

    如果火车站建在北边，之后公路开发建设，可以在车站和老码头修一条高速车道，将彻底解决刚才那位同志的问题。”

    李秀成讲解的很清楚，众人脑子里已经勾出了大致的线条出来，几个主要领导脸上更是露出了意动之色。

    罗登华更是在不住点头，然后让他们没有想到的是李秀成还没有说完。

    只见他继续在地图上画着，一指将北火车站、泽湖，青江口，老旧码头连成了一个不规则菱形。

    脑子快的已经露出恍然之色，然后又变得兴奋起来。

    李秀成的声音渐渐变得激昂。

    “再有，青江口码头和火车站离泽湖近，发展好公交运输，将会成为泽湖旅游区的两条重要输血血管，便利的交通才会吸引更多的游客前来游玩，更多的游客才会带这座城市带来活力。

    总之在我看来，以这四个点为基准，只要贯彻旅游产业发展路线，并做好市内以及周边县城的公路建设，在将这些点连成一张网时便能够彻底的，盘活整个五湖！”

    说完，李秀成走到前面，对众人微微点头，示意自己说完了。

    啪啪~

    罗登华直接站了起来双手鼓动，瞬间其他人也跟着起身，整个会议室里爆发出了雷鸣般的掌声。

    掌声经久不息，一直持续了近半分钟才在罗登华的示意下慢慢停歇。

    罗登华跟其他几人交流了一番，然后起身道：“刚才李秀成同志的一番分析可谓透澈无比，入木三分。

    这话说透了五湖市，也给我们五湖市的未来发展方向提供了重要的参考价值。

    真是是非常好！”

    一番好简单明了的表明了罗市长心中的真实想法，也代表着市委班子的态度。

    在坐众人顿时羡慕不已，这位李同志的脑子长得也太好了吧，得到这么多大佬的肯定，以后在五湖市混，谁敢不给面子？简直就是如鱼得水！

    “今天的会议就到此为止，下去后，规划局立刻依照李秀成同志所描述做出第三种方案，不单是火车站的搬迁方案，而是完整的五湖市交通路线规划方案。

    然后我们在三种方案里重新评估定夺。”

    说是评估定夺，其实大家的心里都已经有谱了，这只是大佬们的矜持说法罢了。

    不出意外，这新方案将会是最终赢家。

    会议到此结束，大家却不急着离开，都想结交一番这个侃侃而谈的大才李先生。

    只不过他们是注定要失望了，因为几个大佬一声招呼，罗登华就带着李秀成出去了，他们只能眼巴巴的羡慕的份儿。

