    打了一场后，动作流畅了很多。

    现在，她还在兴冲冲地摸着操作台，舍不得离开。

    她不知道，她此时的样子有多么的认真迷人！

    羽靳北深邃的目光，未曾离开过她身上分毫，见她看过来，黑眸里蕴起浓郁的笑意：“怎么了？高兴吗？”

    墨允娇语气中透着兴奋，“羽靳北，要不干脆我们来一场？”

    羽靳北挑眉，“他们不够你打？”

    墨允娇嘿嘿一笑，是她自大了！跟羽靳北打，纯粹是找虐的。可是，这个真的很好玩，太刺激了，又格外痛快。

    果然还是一个孩子……

    羽靳北微微勾唇，“我答应你，你打算许给我什么好处？”

    墨允娇微微一滞。

    他跟她要好处？

    羽靳北看出她的疑惑，堂而皇之地告诉她：“不是谁都能跟我打的。而且，我的时间也很宝贵。”

    墨允娇问：“多少钱？”

    “钱？”他差点被气乐了。

    他会缺钱吗？不过，她似乎没有恶意。

    羽靳北便没好气问：“你打算支付？你有钱吗？”

    “……”墨允娇囧。

    这也太瞧不起人了！

    可气郁过后，又认清了事实。

    她来到星际帝国，衣食住行，都是羽靳北给的。

    难题来了！她没钱，真就没钱了！

    怎么打？

    其实，这人……也没真的想要她拿出钱来吧？

    墨允娇寻思着，犹疑的看着他，“我身上没钱，你应该很清楚吧。”

    羽靳北表示：“没钱，可以肉偿。”

    肉——偿？

    墨允娇乌黑清澄的眼瞳瞬间睁大了！

    刚才一起打了一场，使得她全身心的投入，不知不觉中也让两个的距离接近了很多。至少，没再像一开始的针锋相对，亲昵了不少。而墨允娇也早就将两人此时的暧昧抛诸脑后，现在他猝不及防提醒了她，墨允娇浑身感觉瞬间变得敏锐。

    等她才反应过来，坐在他结实的大腿上的翘|臀，顿时火辣辣似的，她抿着唇，一点一点不安地蠕动起来。

    他察觉到她的别扭，呵的一声笑。

    这一声轻笑，墨允娇脑袋彻底炸开。

    情绪，像是一个调料包，在她心头摔破，她有点羞恼，有点难堪，又有点怨自己不争气，总之，五味陈杂。

    她也不知怎的，智商被羞涩凌驾，不带脑子的说话，就脱口而出：“卫斯说我们订婚的话，你的财产便是我的！到时你就是穷光蛋！你得瑟什么？”

    羽靳北闻言，略微诧异一下。

    回过味来，他蓦然低低的笑了起来，“宝贝是在提醒我，我们应该早点订婚吗？”

    他说这话的时候，冠玉般的清隽五官勾出愉悦的辉芒，映得整个人神采飞扬，灼热的目光，一瞬不瞬地紧锁在她白皙的脸上，她被这眼神烫到了，下意识要回避，他不许，修长有力的手指，具备洞悉力地，先一步钳住她的下巴，他近距离凝望着她，如同朱点的两瓣薄唇，愉悦至极地挑起，漂亮的弧度，让他整个人看起来更加妖娆如妖孽。

    “呃……”