    装饰温馨的别墅内。

    少女瞪大着美眸，傻傻看着变暗的画面，一时没回过神来。

    “我的天啊，我是怎么死的？”

    她这是连自己怎么死都不知道。

    假道士：“对方早已经转移了位置，根本不受烟雾弹的干扰，听那枪声，他应该在那栋楼的第三层，琪琪你太冲动了。”

    琪琪嘟着小嘴：“好嘛，接下来靠大佬你们扭转乾坤了，要是你们能够杀掉六神，说不准能够在游戏界一举成名哦。”

    假道士：“呵呵，我的字典中就没有失败二字。”

    哪吒不会玩：“哪吒之名，将响彻整个绝地求生！！“

    琪琪捧腹大笑：“哈哈，哪里来的中二少年哦，你们真有趣。”

    她被击杀后，开始了观战模式，看三个大佬的操作。

    此刻，六神道士的直播间，迎来了一波高潮。

    “出现了，六神的龙鹰狙击枪！他玩得最牛逼的武器！”

    “龙鹰狙击枪在手，天下我有。”

    “这一波战斗，已经稳了啊！！”

    “六神的狙击水平可以说是连王者局中的敌人都闻风丧胆，一般的局他都懒得拿枪出来的，想不到这一次竟然动真格了！”

    这个游戏的狙击枪，弹道会被各种因素干扰，所有需要预判和弹道修正，一般的玩家根本玩不来这种武器，但六神却是玩得得心应手。

    三楼房间的窗口，六神道长嘴角微微上扬：“凡人们，感受被我枪神支配的恐惧吧。”

    毒圈以这座城为中心收缩，两个水友守在房子的大门内部，他则在房子的内部对外狙击，这足以让他立于不败之地。

    此时，大客车的后方。

    安林，哪吒，大白，正在商讨对策。

    “对方手里有狙，我们一冒头，他就能击杀我们，该怎么办？汪！”大白很纯洁有些苦恼道。

    “等！等他们忍不住出来。”哪吒不会玩道，“现在的情况，我们是杀不掉他们，但他们也休想伤到我们，这时候千万要稳住，心态最重要。”

    假道士挥舞着手中的平底锅，语气平静道：“我觉得还是跑出去，直接跟他们硬杠比较实在。”

    “千万别啊！你疯了吗？我知道你能用平底锅挡子弹很牛逼，但龙鹰狙击枪的子弹，穿透力极强，能够百分百穿透你的平底锅，你根本挡不住的！”琪琪急声大呼道。

    “咦，你这菜鸟还在啊？”假道士道。

    琪琪气得差点扯下了自己的小熊睡衣，娇呼道：“假道士过分了，我才不菜，我明明是白金级别的强者！！”

    “呃？白金级别强者？你好像一个人都没杀到吧，一直跟在我们的屁股后面。”假道士淡淡道。

    琪琪欲哭无泪：“还不是你们杀得太快了，我还没反应过来，敌人就死了……”

    “好了，不跟你废话了，我就想问，你怎么知道平底锅不能挡狙击枪的子弹了？”假道士明显对自己的平底锅有着迷之自信。

    琪琪瞪大了美眸：“这不是常识吗，玩过这个游戏的都知道啊！你们又不是第一次玩这个游戏！”

    假道士：“我们就是第一次玩这个游戏。”

    “对啊，对啊。”哪吒不会玩跟着开口附和道。

    琪琪：“呵呵。”

    信他们才有鬼了，他们要是第一次玩这游戏，我琪琪当街裸奔都可以。

    琪琪的话还是点醒了安林，让安林知道他手里的平底锅不是万能的。

    这时候，双方的队伍再次陷入僵持之中。

    砰！！

    一声狙击枪响传来。

    系统提示：

    最骚的六神用龙鹰狙击枪击杀了杀我是猪。

    “嘶……”众人倒吸一口凉气。

    正紧张着对峙着呢，六神竟然还有闲情去瞄着其他人打架？

    场上存活的人数变成了六人，正是互相对峙的两个小队的人数。

    六神道长已经默默爬上了楼顶，占领制高点，嘴角止不住微微上扬：“三个都躲在大客车的后面吗？还时不时冒个平底锅出来，想要消耗我的子弹？天真，我现在就让你们知道，为何我能被称为真正的枪神。”

    “狙击枪虽然只有七发子弹，但足够了！！”

    他不再去看那时不时探出头的平底锅，反而瞄准了大客车的底部的某个部位，轻轻扣动了扳机。

    砰！！

    子弹划破空气，撕裂了大客车表皮，洞穿了一个大洞，撞到了内部某个坚硬的事物没有彻底穿透，但大客车还是剧烈摇晃起来。

    “这……”

    直播间的粉丝们都是一愣。

    “难道六神想……”

    不仅是粉丝们想到了，就连第一次玩这个游戏的安林也想到了某种可能，当即大喝道：“快跑！！”

    砰！！

    又是一发子弹，携带可怕的威势，精准无比地射入那个已经被打出的洞口之中，下一瞬，能量彻底爆发出来。

    轰隆！！

    大客车突然爆炸开来，火焰席卷，能量冲击。

    系统提示：最骚的六神用大客车击杀了大白很纯洁。

    “握草？！”大白吐着舌头，目瞪狗呆，老子死了？

    “天啊！这是爆车技术！”琪琪惊呼起来，“需要用具有极强穿透性的子弹，射中大客车内部的能量驱动核心，并且使用无比精确的冲量叠加，才能破开核心防护，引发能量暴走。”

    “这种爆车的操作难度极大，真没想到，我有生之年，竟然能够亲自经历六神的爆车狙击！”琪琪十分激动地说着。

    假道士脸都黑了：“你早就死了，亲自经历个屁！瞧你那激动样，你到底是哪边的？”

    琪琪被说得语气一滞，挠头讪笑道：“对不起，我……我刚刚实在是太激动了……”

    假道士和哪吒不会玩，因为跑得快，仅仅是被炸伤，借着爆炸的掩护，快速跑到了另外一栋楼里面，与六神所在的地方形成了一条直线。

    六神顾不得理会直播间一大群大喊666的粉丝，凝神注意着敌方的一切举动，自然也注意到了假道士和哪吒跑入那栋房子的场景。

    “很不错的反应速度，不过我还有五发子弹，射杀你们两个残血的，已经足够了……活到最后的，必然是我！”