    不仅仅被禁锢住的那个身影是假的，萧叶竟然还在他的黑暗领域之中，无声之间潜伏到了自己的身后，给了自己恐怖一击？！

    滴答！

    后卿脸上的血，再度滴落了一滴！

    “很好，这么多年了，你是第一个能在我的黑暗领域之中，骗过我的眼睛，真正伤到我的人！”

    “你刚刚动用的，如果我猜的不错，应该华夏术法吧？类似影忍古殿的影分身，甚至，可以和影忍古殿影神级别施展的影分身相媲美！”

    “你的真实境界，应该根本没有到半步神境，甚至连化劲巅峰，不，甚至连化劲中期都不到！最多也就是化劲初期！

    但是，你的内劲似乎和普通武者的内劲不同，你内劲的质量非常强大，你是变异内劲武者？！”

    后卿看着萧叶，一字一句开口！

    他眼神之中的轻蔑已经完全收敛，在一片震撼之中，高傲冷漠强大如同他一般的存在，身上的气息也无声之间冰寒到了一个恐怖的极致！！

    仅仅在短短一招之间，后卿竟然看透了这么多东西！

    萧叶的眼神之中，终于也流露出了一抹凝重！

    萧叶重生的时间虽然很短，到现在也仅仅大概只有一个月的时间，但是萧叶已经见识到了地球上的很多武者。

    强大和弱小的都见过！

    就连半步神境的，如影忍古殿的一尊影皇，萧叶也曾与其在古城中心交手了一次。

    作为曾经修炼三千年的战天帝尊，哪怕境界和他们相差很远，但是萧叶都并未有过真正非常认真凝重的对战。

    因为真元的质量，比内劲强大太多！

    但是在刚刚那一招之间，萧叶同样也第一次意识到了，地球上武者可能存在的一种强大状态！

    刚刚那一击，后卿极度震撼，萧叶心中同样也流露出了一抹意外。

    萧叶也并未想在这里多浪费什么时间，这座城根本就不是一处简单的古代古城，也不是一个恐怖的将要进化成禁区的存在，而是一个类似前世修仙界，太古鬼蜮一般的真正死亡禁区！

    甚至，黑雾之中，有诡异的禁忌生物，真正存在。

    对于这座城，萧叶十分清楚，自己或许看到的仅仅只是冰山之一角，这或许也是，地球的冰山之一角！

    在这种情况下，萧叶刚刚一击，是想要一击灭杀掉后卿！

    所以，萧叶在那一击之中，动用了两个修仙界的术法，一个是替身术，一个则是潜行术，两个术法，再加上一个无声的灭杀一击，后卿竟然察觉到了！

    他在生死之间，做出了闪躲？！

    不仅如此，萧叶同样在刚刚那一击之中，感知到了后卿内劲质量的强度，也远远超过了普通武者内劲的强度！

    甚至，这种内劲强度，已经堪比修仙者的真元！！

    这，就是真正的半步神境级别的，顶级巨头么？！

    后卿或许比外界想象的，还要恐怖！

    “你确实很强大。”

    萧叶在此时，也说了一句。

    这是在萧叶重生之后，第一次说出这一句话！

    “我很强大？！哈哈哈，这么多年了，还真是第一次有人敢这么评价我！不过，你以为，你真的有这个资格，去评价我么？！”

    后卿身上的气息，再度恐怖波动了一下！

    强大？！

    后卿作为地狱组织，排名能进入前五的无上逆天巨头，一般人哪怕是同级别的半步神境，都没有资格去评价！

    在武者一道，只有实力和眼界，都远远超过自己的人，才有资格做出真正的评价！

    “蝼蚁，你能从我手中，活下一招，就足以让你在这个世界上炫耀！！但是，也仅仅是一招了！”

    “内劲变异，华夏术法，也可以到此为止了！”

    后卿冰冷开口！

    下一个瞬间！！

    后卿双手之间，无声动了一下，一个复杂玄奥的诡异印记，已经幽然成型！

    整个黑暗领域，随着后卿双手之间印记凝结，猛地剧烈波动！

    “发生了什么？！”

    黑暗领域外，那四个势力的人，远远的看着黑暗领域恐怖波动，很多人忽然就感觉到了一股窒息一般的压力！

    他们骇然！

    已经后退了这么多，仅仅只是黑暗领域之中的波动，就让他们感觉到这么大的压力吗？

    “后卿，比我们想象的还要恐怖？！”

    “不对！这种气息的波动，已经超越了我们家族老祖出关时的波动，灭杀华夏区区一个蝼蚁，用得着这么大动干戈吗？那个华夏蝼蚁究竟是什么人？”

    境外东南亚一个顶级势力的化劲中期强者，脸色赫然已经一变再变！

    他们不认识萧叶，也从未见过萧叶出手！

    “少爷，那个蝼蚁应该已经被灭杀了吧！”

    “后卿大人这黑暗领域的波动，或许应该是在吸收那个废物的血肉和内劲，我曾经见过，后卿大人斩杀一尊半步化劲级别的同级别强者！！”

    唰！

    神庙之上，在沈天一第二次从神庙顶部站起来的时候，有一尊沈家的巨头，从神庙之中也已经快速走出！

    他原本是和后卿一起在神庙之中，寻找他们家族祖上，记载之中的东西，但是外面动静太大，后卿出来后，他也跟着走出！

    他此时，站在了沈天一身边！

    “死！”

    “那个蝼蚁当然必须会死！！就是不知道，后卿大人怎么去灭杀这个蝼蚁！！”

    沈天一低吼，整个人的脸都已经彻底扭曲！

    他的眸子也殷红到了一个恐怖的程度！

    嗡！

    黑暗领域之中，后卿的身影，赫然也再度动了！！

    他印记凝结的那一瞬间，双手之间，赫然已经凝结成了一把漆黑弯刀，那弯刀颤动，整个黑暗领域和虚空，都在颤动！

    弯刀完全是由内劲凝结！

    唰！

    后卿身体骤然，一刀斩落！

    咔嚓嚓！

    刀落，刀前方的黑暗和虚空，直接出现了一道道延绵无尽的恐怖裂痕！

    这一刀，砍裂了虚空！

    “黑暗之刀！”

    后卿一字一句开口，十年之间，后卿是第一次真正动用这个级别的力量去杀人！！

    死！

    后卿看着萧叶，已经犹如看一个死人！

