    方志强沉默了，很久之后才道：“你觉得就他那种人，你给了一千万他就会真的不再缠着了吗？你给了一千万，他拿了之后，还会再来缠着，这种人，永远贪得无厌。你给了第一次，就会有第二次第三次，而且会变本加厉。”

    “我可以签协议。”

    “协议真的有用吗？协议有用这次你就不会想着给一千万了。”方志强摇头。

    “那……那怎么办？”

    “没办法，完全没办法，因为有一点是事实，没办法改变，那就是薛凯就是小宇的爸爸。其它的做法都是错误，正确的做法就是面对现实，我们要面对这个现实，小宇也必须面对这个现实。这种依靠隐瞒和逃避的办法只能是一时，不能一世。听我的吧，多与小宇沟通，我相信他是个坚强的孩子。我们俩多花点时间陪他，多陪他一起出去玩。不管怎么样，我说过了，不管他亲生爸爸是不是我，我都是他爸爸，他都是我儿子，我们都是一家人，时间久了，小宇会适应的。他不是没有父爱，而是多了一个爸爸，与之前的是不一样的。相信我吧。”方志强半安慰着王亚欣。

    王亚欣看着方志强，最后点了点头，悠悠地道：“对不起，志强，今天……我知道你很难过，真是难为你了。志强，我真的希望……希望你幸福，我不敢跟你结婚，就是害怕有一天会出现这种情况，我害怕你难过，害怕你不幸福，毕竟，我与其它女人不一样，这个家庭也与其它家庭不一样。”

    “家家都有本难念的经，谁家没有点事呢？别说这种傻话了，能跟你在一起跟你结婚是我这辈子最大的幸福。行了，别想那么多了，去洗澡吧，早点睡，明天咱们一家出去玩，直接飞去广州，听说那里有个最大的野生动物园，我们带他去那玩，以后每周我们多多陪他，多陪他出去玩，这样就不会自闭了。但凡是得自闭症的儿童或者是性格孤僻的儿童，都是因为父母常年不陪才形成的，我相信，只要我们多陪他，他自然就不会了，好吗？我去订机票。”方志强笑了笑说着。

    王亚欣看着方志强，忽然就流出了眼泪，看着方志强道：“好，谢谢你，志强，真的谢谢。”

    “你要真的谢我，就别光口说，要拿出点实际行动来。”方志强笑着说着，他觉得气氛太过于沉闷了。

    “什么实际行动？你想要我干嘛？”王亚欣显然是明白方志强的意思了，也笑着问着。

    “你说呢？比如上次有个姿势你不愿意尝试，今晚上你给我，好不好？就当是谢我了。”

    “流氓，我洗澡去了。”王亚欣骂着，然后一边笑着一边进了浴室。

    方志强依旧自己一个人坐在沙发上抽了一根烟，然后才慢慢地去了卧室睡觉。

    这个周末，方志强与王亚欣带着王靖宇出去玩，出去玩的王靖宇是高兴的，但是，却从始至终都不愿意让方志强接近他，他对方志强忽然之间非常的抵触，在他的心里，方志强从爸爸一下子就变成了大骗子。对于这个情形，方志强除了心疼也就只有无奈了，只能是希望随着时间的推迟，王靖宇能够不对他有那么深的怨念，方志强想着，一个小孩子记仇又能记多久？也就没当回事，当然，心情不好是肯定的。

    周一这天，方志强回到公司，依旧是照例召开了例会，只不过现在开会的时候，他的办公室已经快要坐不下了，人数越来越多了。

    开会的重点其实就是三个新店的事，以及与教育集团合作的事。为了这个单，方志强再次专门购买了一辆车为教育集团送货。

    开完会之后，下午，方志强下午再次带着运营部部长一起去了教育集团，与王总以及对方专门负责这个事情的人就详细的细节进行安排。

    晚上，方志强做东，宴请了教育集团的王总以及对方两个负责接口这个事情的领导，这边方志强带上了运营部部长以及刘艳，地点是在某五星级大酒店。

    这一单生意直接签订的是五年的合同，方志强算了算，就这一笔生意，每年的利润能有三百多万，这也是一笔不算小的生意了，而且不需要太多垫资，与他们公司一样，每月一次的付款方式，绝不拖欠，这一点是方志强很喜欢，毕竟做生意的，谁都非常在意现金流的回转周期。

    当天晚上，方志强特意叫上了公司的司机吃完饭在下面等着，每次出去应酬，他都会带上公司的司机，毕竟出去应酬是肯定要喝酒的，不喝酒怎么应酬？所以每次就都带上司机。

    酒桌上，方志强与对方老总相谈甚欢，酒过三巡之后，方志强中途出去接了个电话，电话是王亚欣打过来的，问的无非是什么时候回家。

    方志强特意出去接电话，然后抽了根烟，原因无他，这个教育集团的老总喝酒有点凶，有点厉害。而自己这边带的人，刘艳喝不了酒，而运营部部长两杯酒下去就已经醉倒在桌子上了，方志强打了电话叫司机过来先把他给送回去去了。他自己也与这个王总喝了四五杯，他自己都有些扛不住了，但是这个王总却还是面不改色，乐呵呵与方志强继续喝。

    方志强都感觉自己快要醉了，刚好这个时候王亚欣电话来了，他正好找个机会出来歇一会儿，清醒一下。他跑到外面的洗手间，在里面用凉水冲脸，让自己清醒一些。走出来，再次抽烟，他尽量多拖一点时间。

    就在方志强正在过道上抽烟的时候，走道尽头走过来一群人，西装革履的，一般来这种酒店吃饭的基本上都是有钱人的商务宴请。

    当这群人走着说着经过方志强身边的时候，方志强忽然在当先的几个男人后面见到了一个女人，一个他非常熟悉的女人走在后面。

    方志强瞪大了眼睛看着女人，他很惊讶。