
　　“老何被吵醒了。”

　　“他打开灯一看，摇篮里的孩子竟然不见了！”

　　“老何急了，他连忙跑出房间，四处寻找。”

　　“这时，老何听到，老何爹的房间里传来了婴儿咿咿呀呀的声音。”

　　“老何爹的房间开了一条缝。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“老何刚想推门进去找孩子，下一秒，老何爹的声音响起：“‘小屁孩，别怨我啊。早死早投胎，下辈子，你投个好人家，别当老何的崽了，你爹就不是个好东西。’”

　　“闻言，老何愣在了原地！”

　　“这句话，不是他在张阿三的坟边说的吗？！”

　　“砰！”

　　“老何推开了门。”

　　“他看见，老何爹居然站起来了！”

　　“老何爹一只手抱着孙子，另一只手已经死死掐住了孙子的脖子。”

　　“老何急忙冲过去，一把推开老何爹，将他手里的婴儿抢了过来。”

　　“老何大声斥责：‘爹！你干啥呢！他是你孙子啊！’”

　　“老何的力气很大，老何爹被他推在墙角里，脑袋重重的砸在了墙上。”

　　“看到老何爹躺在墙角不省人事，老何慌了。”

　　“他刚想走过去扶起老何爹，这时，他怀里的婴儿发出了‘咯咯咯’的笑声。”

　　“老何低头一看。”

　　“他的头皮都快炸了！”

　　“他怀里抱着的哪里是他的儿子。”

　　“分明是一颗高度腐败的脑袋！”

　　“‘啊！’”

　　“老何惨叫一声，将手里的脑袋往地上一扔，转身夺门而出。”

　　“这一晚，老何疯了，镇上无数人都看到他一边哭喊一边往坟山跑去。”

　　“等萍萍和老何妈回到家的时候，都被吓晕了过去。”

　　“老何爹头破血流的倒在地上，四娃也被活生生的摔死了。”

　　“老何失踪了，但萍萍和老何妈没有心情去找他。”

　　“她们知道，老何爹和四娃都是被老何杀死的。”

　　“老何家被一股悲伤的气息笼罩，老何妈和萍萍哭得肝肠寸断。”

　　“在老何爹和四娃下葬之后，他们又得到了一个晴天霹雳的消息。”

　　“老何死了，在河里淹死的。”

　　“他的尸体被发现的时候，四肢已经被河里的鱼啃没了，宛如人彘，死无全尸。”

　　“老何妈知道这个消息后，她的精神彻底崩溃了，人也疯了。”

　　“短短一年时间，老何家家破人亡，死的死，疯的疯。”

　　“只有萍萍这个苦命女人，带着两个女儿相依为命。”

　　“后来，萍萍找到了神婆，她向神婆抱怨：‘为什么我的命这么苦啊！’”

　　“神婆无奈的摇摇头：‘孩子，记得，凡是有因必有果。在你家这场悲剧发生前，你丈夫就已经种下了恶果。”

　　“萍萍不可置信：‘不……不会吧？他做了什么坏事，才让我们这么惨啊？’”

　　“神婆双手合十，闭着眼睛说道：‘这个秘密，已经被你丈夫带去了地府，还是莫问了吧！’”

　　“半年之后，萍萍打算带着两个女儿离开这个小镇。”

　　“就在她收拾东西准备搬家的时候，她在老何的床底下发现了一本旧得发黄的小本子。”

　　“本子封面上写着歪歪扭扭的三个字：换命术。”

　　“萍萍随手翻了翻本子，翻到了最后一页。”

　　“最后一页印着本子的价格，两块九毛八。可萍萍却发现，这一页纸比其他的都厚一些。”

　　“萍萍用手指搓了搓，发现这页纸并不是最后一页，而是倒数第二页，它只是和最后一页黏在了一起。”

　　“萍萍搓开了这两张纸，赫然发现，最后一页上写着几个血红的大字。”

　　“发丝引魂者，将一命换一命。”

　　“萍萍浑身一僵。”

　　“她记得，当时是老何爹提供了引魂发丝，也就是说，四娃的生命，是用老何爹的命换来的。”

　　“可令她不解的是，为什么到最后，二娃、四娃和老何都没了呢？”

　　故事说到这里，留下了几个悬念，引起了听众们的激烈讨论。

　　金主爸爸：“不会吧，到最后萍萍都不知道自己老公杀了人吗？”

　　每天都被自己帅晕：“我怎么觉得神婆有问题，她难道不知道换命术是一命换一命吗？这不是摆明了坑人嘛！”

　　我叫王尼玛：“无奸不商，无商不奸，说的就是这个道理。”

　　楼下伞兵：“老何杀了人，就算没有一命换一命的说法，恐怕他爹都得死。”

　　我是你大爷：“哎，这人渣不仅坑孩子，还坑爹啊！”

　　今晚的成绩不错，一个晚上就收获了将近1000个粉丝。

　　直播最后，吕信说道：“感谢各位听众大老爷们的支持，明晚十点整，我们不见不散。”

　　说完，吕信直接下播。

　　“叮！”

　　坑比系统来了。

　　【宿主今晚收获恐惧值累计1200点，奖励四次抽奖机会，请问现在抽奖不？】

　　“抽吧！”

　　【叮！系统进行第一次抽奖！恭喜宿主抽到“谢谢参与”！】

　　吕信：“……”

　　【叮！系统进行第二次抽奖！恭喜宿主再次抽到“谢谢参与”！】

　　“我有一句MMP不知当讲不当讲。”

　　吕信已经麻了。

　　【系统安慰他：宿主别气馁嘛！还有两次机会哦！】

　　【叮！系统进行第三次抽奖！恭喜宿主抽到“不粘锅”一个！】

　　啊啊啊啊啊啊！

　　神特么的不粘锅！

　　吕信被系统气得血压一路飙高。

　　【叮！系统进行第四次抽奖！恭喜宿主抽到“初级灵力护体”功能！】

　　灵力护体？

　　听起来好像有点厉害的亚子。

　　“这是什么东西？”

　　【系统解释说：灵力护体可以保护宿主不受C级鬼怪伤害。】

　　“C级鬼怪又是个什么东西？”

　　【系统：呃，就是字面意思，最菜鸡的那种鬼怪啦！】

　　“你的意思是说，我还能遇到更高级的鬼怪？”

　　吕信想了想，他已经遇到了一个没有攻击性的林雨，该不会以后还会碰见厉鬼吧？！

　　想想就觉得怪刺激的。

　　【系统：是的哦！这个世界的鬼怪分为C级、B级、A级和SSS级，实力依次递增。】

　　吕信恍然大悟。

　　原来，他真的来到了一个鬼物复苏的世界。

　　以前他也看过不少恐怖小说，觉得那些杀妖斩鬼的主角超勇的。

　　不过，他现在连一个驱鬼的道具都没有，如果碰上厉鬼该咋办？

　　【系统：宿主，别想这么多，你一个穷屌丝，又没钱，人家才不会花功夫放厉鬼来害你呢，毕竟厉鬼的出场费很贵的，你配嘛？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，023：你配嘛？免费阅读。https://xs.23sk.com 