    雷影没有管饭，扉间率领着木叶的忍者们离开云隐村后，在雷之国找到一处合适埋锅造饭的地方。

    群峰之间的空地上飘起袅袅炊烟，抱着一捆木柴猿飞朔，斜了眼坐在石头上看着地图的千手扉间。

    将木柴放在篝火旁，小心翼翼地走进他的身边，低声道：“扉间大人。”

    “嗯？”扉间的目光从地图上移开，“怎么了？”

    见四下没有人看向这边，尤其是宇智波一族的忍者都出去狩猎了，猿飞朔壮着胆子说道：“扉间大人有没有觉得现在的进度，是不是太快了点。”

    扉间眸光闪动，看到了不远处正在用苦无劈柴的志村伊吹，明白了话中所指。

    毕竟斑的信件是由他们小队送到村子内。

    其实他也很想像斑那样，甩下繁杂的工作，来一次说走就走的旅行。

    当听到斑要飞上月球时，他更是羡慕不已。

    但宇智波斑在游历中拉来了两个家族，他觉得现在村子中原有的平衡已经被打破。

    之前明面上有猿飞、志村、日向三大忍族，勉强能压得住宇智波一族一头。

    虽然大哥还在村子内，总是有一种莫名的危机感笼罩在心头，让他觉得是时候引入其他的家族做好新的均衡。

    目光望向地图，聚焦在前往水之国必经之路上印着漩涡的国度，在心中暗道，漩涡一族不就是最佳选择。

    扉间轻咳了下将地图放入忍具包里，抬起手臂示意让猿飞朔靠近点，说道：“我记得捕捉六尾时，你在溶洞中玩得挺开心的。”

    “对不起，扉间大人！”

    志村伊吹疑惑地望着从面前跑过的队友，随即愤怒了起来，刚摆好的木桩都被他给刮倒了。

    气急地挥动着手中的忍刀，连同尘土和木柴一同斩断。

    涡之国位于忍界东南方向，同水之国一衣带水。

    扉间所率领的部队，在这里没有享受到其他隐村那般的热烈欢迎，因为太熟了没有必要。

    村子内随处可见红色的海洋，建筑上遍布的漩涡状家纹，在村子核心建筑内漩涡海未接待了他们。

    “水之国的地图？”海未疑惑地望着面前行色匆匆地扉间，他还想着要好好招待下他们，却没想到只是路过，“请稍息片刻等我去档案室内找一下，当年和父亲大人曾去过水之国腹地封印过异兽留下了线路图。”

    等待的时间并不算长，海未拿着地图走了出来，见扉间露出满意地神色，试探道：“扉间还没有结婚吧？”

    ？？？

    瞬间成为焦点的扉间张了张嘴，想要反驳最后却只能用沉默作为回答。

    见和自己预想的一样，海未低着声音说道：“水户姐那边的从妹，你应该还有印象吧？”

    压低的声音还是清晰地传到了每个人的耳中，扉间难得一见地露出窘迫，手中的地图都攥出了褶皱。

    “一个月后，带着村中精英在村子内集合。”

    狼狈的扉间咬着牙撂下这句狠话，带领着手下的忍者瞬间消失在房间内。

    站在原地的海未不解地挠了挠头，眼中满是困惑之色。

    上次他在木叶村内，看见柱间大哥的孩子都开始找女朋友了。

    不行。

    身为漩涡一族下任族长的他，很清楚木叶的下一任高层，扉间必然有着一席之地，无论如何也要牢牢抱住这条大腿。

    海末的一句话，让扉间气得在大海上和浪花竞速，连续跳过三个岛屿后抵达了水之国的本岛。

    上岸后没有过多久，他们的踪迹就被雾隐村的忍者所发现，表明身份后他们向着雾隐村所在的位置前行。

    雾隐村坐落于深山之间，是依山而建的村落，村子内长年弥漫水雾，这也是村子名称的由来。

    一路走来扉间敏锐地感觉到水影村内，充满难以言说的压迫感。

    街道上巡逻忍者一副颐指气使的模样，和木叶村中和群众打成一片的警务队形成了鲜明的对比。

    被训斥的群众只能懦弱地后退，表示着自己服从的态度。

    人群中猿飞朔忍不住低声道：“这要是在村子内发生这样的情况，敢这样做的忍者早就佐助族长带到警务大楼内狠狠批评了。”

    “噤声！”

    走在前方的扉间，对着身后变得嘈杂的人群呵斥道。

    “这也没有什么。”走在身前的雾忍转过头，对着他们露出尖锐的牙齿嗤笑道，“白莲那家伙的手段一贯就是如此，通过高压的手段强行将意见相左的族群纳在一起，逃到木叶村雪一族的女子不就是最好的佐证。”

    人群陷入了沉默，快走到水影大楼前，雾忍见四下无人，漫不经心地问道：“听说木叶村有许多血迹家族？”

    “是啊。”

    视线虽然被浓郁的烟雾所遮挡，猿飞朔望着他额头中的麻吕眉回答道。

    得到满意的答案后，雾忍所在的地方烟波骤起，赫然消失在了空气中。

    “刚才是竹取一族的忍者？”扉间对着随行人员中日向一族的忍者随口问道。

    日向一族的忍者迟疑地回答道：“从双眉和发髻上来看是竹取一族，但尖锐的牙齿...”

    扉间替他作出了回答：“尖锐的牙齿是水之国内特有的象征，但无法判断他是否拥有着其他家族的名号。”

    在楼下等待了片刻后，木叶的忍者被客气地请入了大楼内部。

    最高层的房间内，扉间见到在鬼灯幻月的协助下处理事务的白莲。

    鬼灯幻月放下手中的文件，抚摸着小胡子，“啧，宇智波团扇和火影斗笠，这是把雾隐村当成了龙潭虎穴吗？”

    扉间轻笑了下，对着穿着影袍的白莲说道：“请水影率领精英忍者协助木叶捕捉二尾，并参加之后的忍界大会。”

    白莲并没有立即回答，反而将头上的斗笠取了下来，放在如山的文件上。

    隐藏于斗笠下的刀疤此刻展露了出来，他转动眼球凝视着扉间缓缓道：“雾隐可以参加，但三尾的价格我们要好好地商量一下。”

    扉间哂然一笑，从口袋中掏取封印着尾兽图鉴的卷轴，递给鬼灯幻月后回到了刚才的位置上。

    “能自由穿梭于大海的并不止三尾。”

    “还有八尾。”

    “以及能在空中飞舞的七尾，但这一切接下来要看雾隐村的所作的选择。”

