    凌天等了三天，所需兽血和药物才全部凑齐。

    这速度还是挺快的，超出预期，毕竟如今的凌家不比三天前势大。

    正所谓墙倒众人推，凌家在天星城算得上风中朽木，其他三大家族虎视眈眈，处处针对。

    凌青锋为了凑齐这些东西，几乎将凌家财物花去大半。

    不过，即使把凌家掏空，也在所不惜，只要凌天能够武魂再生，恢复往日荣耀。

    同时，凌青锋希望自己的儿子能够迅速强大起来，带领凌家躲过这一次劫难。

    陆风尘随时可能带着烈剑山庄高手杀来。

    紧闭房门，凌天全神贯注，很快便调配出十大桶药液，皆流露出莹莹宝光。

    倘若有灰袍高阶丹药师在此，一定会惊讶得说不出话，因为这十桶药液等级都达到十品宝药。

    这级别需要顶尖的黑袍高阶丹药师才能调配出，可凌天根本不是丹药师啊！

    丹药师等阶划分为：灰袍、黑袍、白袍、紫袍、金袍五个级别，每个级别又分初中高三阶。

    凌天乐得直搓手，没想到梦中的炼丹术，他现在也是驾轻就熟。

    接下来将十桶药液摆成圆形，他便褪去衣物，整个人盘坐在一桶药液中开始修炼。

    “诸天万道，惟我镇天，熔炉一出，万道寂灭，镇天霸体，苍天可逆……”轻念万道独尊功口诀，凝神收心，疯狂的吸收药液精华，淬炼肉身。

    随着时间的流逝，凌天白皙的皮肤转变成赤红色，就连五脏六腑等都一样。

    接着转变成黑白两色，紫金两色，直到凌天被一片混沌笼罩才停止转变。

    一个时辰后，桶内的药液失去光泽，变得污浊。

    “完成一个大周天，继续。”凌天进入第二桶药液，运转口诀，疯狂的改造肉身。

    因为心中对变强有无尽的渴望，所以凌天心无杂念，感受不到时间的飞逝。

    当他盘坐在第九桶药液中时，直接让混沌笼罩，变得神秘莫测。

    遽然，混沌翻涌，竟呈现龙凤起舞，瑞兽腾飞，万兽膜拜的奇异景象。

    凌天身上溢出一缕缕无上的威势，镇压得空气扭曲，灵气混乱。

    “万道熔炉，给我现。”一声轻喝，凌天倏的睁开眸子，射出两道金芒，接着张嘴一吸，将混沌吞下。

    轰隆隆！

    随即，体内传来惊雷般的声音，他丹田中央出现一尊炉子的虚影。

    这时，桶内的药液精华飞快的涌入丹田，被炉子虚影吸收。

    待药液精华完全失去，这座炉子方彻底凝结成形。

    “哈哈，万道熔炉，镇天霸体，我都成了。”凌天发丝飘舞，畅快的大笑。

    他丹田内的万道熔炉通体黑色，一道黑色魂环在炉口沉浮，这是黄阶一品武魂的标志。

    玄黄古界武魂等阶分：天地玄黄四阶，每个等阶又分十品。

    现在的万道熔炉武魂虽为最低等阶，但只是暂时的，此武魂的强大玄妙之处就在于，不仅可以熔炼万道提升等阶，而且还能助拥有者迅速晋升修为。

    梦中，凌天是在三年后，于那位无上存在的棺椁中得到万道独尊功，从而凝聚万道熔炉武魂，修炼镇天霸体。

    从此一路崛起，回到天星城斩杀陆风尘兄妹，屠戮烈剑山庄为凌青锋和族人报仇。

    后来，更是杀上郑国国都，斩杀郑九幽雪耻，拿回本属于他的帝道金龙武魂……

    如今，他提前修炼万道独尊功，便不会让凌家惨剧发生。

    “接下来就是重新开辟气脉，提升修为。”凌天盘坐到最后一桶药液中，运转万道独尊功口诀，潜心修炼。

    半个时辰后，一条气脉凝聚出来，粗大如龙。

    紧下来，体内连续凝聚出十条气脉，只是这些气脉相对刚才开辟出来的那条气脉要细上一半。

    一个时辰后，又是一条粗大的气脉被开辟，接着又出现十条较小的气脉。

    等到这桶药液精华消失殆尽，凌天总共开辟出粗大气脉三条，较小气脉三十条。

    “我现在虽才是气脉境三重，但气脉内储存的真气却远超一般的六重武者。”凌天感受到体内精纯的真气，嘴角上扬。

    所有武者都知道，气脉境只能开辟出九条气脉，一条气脉对应一重。

    然而，万道独尊功却要在体内开辟出九十九条气脉。

    这些气脉分为九条主气脉，九十条辅助气脉。

    粗大的即是主气脉，较小的即是辅助气脉。

    虽然气脉中储存的真气量远超同阶武者，但修炼的难度极大。

    这一桶十品宝药，本是足够一个武者开辟出六条气脉，成为气脉境六重武者。

    可修炼万道独尊功的凌天，才修炼到三重境界。

    可见，想要修炼这无敌法，需要多么庞大的资源。

    但凌天一点都不担心，因为他那个梦境，使他通晓未来，那里有灵丹妙药什么的一清二楚，只要实力达到便可去拿。

    “这点实力连应付陆风尘身后的烈剑山庄都还远远不够，更别说是杀郑九幽，我还要继续提升。”

    凌天深知未来有多恐怖，没有强横的实力，他身边的人都会消失。

    他这次修炼差不多两天，加上寻找兽血药物的三天，算算时间，离陆风尘带高手来血洗凌家近了五天。

    时间非常紧迫，除了要自己变强，还要提升凌家整体实力才行。

    凌天想了想，觉得要在短时间内变强，最直接有效的方法就是丹药。

    他想到一个地方，天星城丹阁。

    “在去丹阁之前，得先交给父亲一些高阶功法和武技，让他督促族人修炼。”凌天洗漱一番，便拿来笔墨纸砚，洋洋洒洒的写下三门功法和三门武技。

    将之送到凌青锋书房，父子一番交流后，凌天才离开。

    当他走到凌家大门口时，一道胖乎乎的身体猛地和他撞个正着，口中还大喊道，“大事不好啦，青青小姐让丹阁的陈狂抢了去，快来人救救青青小姐啊！去晚了，青青小姐恐怕就要惨遭毒手。”

    闻言，凌天剑眉一蹙，双眸一寒，冷冷道：“陈狂这老杂碎好大的狗胆，他把青姐带到那里去了？快带我去，我要亲自灭了这畜生。”

    全心想着修炼的事，他倒是忘了，梦中，就是在今天，陈狂掳走凌青青，对她霸王硬上弓。

    凌青青被侮辱后，含恨自绝！

    凌天怎能容忍这事再发生，陈狂必须死。

