    纳兰呼狞笑间手中的金色权杖突然起了变化。

    他提起不断变化的金色权杖就对准了手中持着金色长弓的尼克托尔。

    “金系法门？”

    异雷山的修士一阵惊呼，他们轻易的感知出来，纳兰呼身后的那一堆金属长翅在急剧的从虚空之中抽引金系元气，而纳兰呼手中的金色权杖则变成了一根有扳机的短管。

    “手枪？”

    这些对于旧时代没有什么了解的修士是不知道纳兰呼此时手中的到底是什么玩意，但好歹在大雷音寺得了诸多资料对旧时代有些了解的王离脑海之中顿时出现了清晰的印象。

    “这也不违和么？”

    吕神靓也是忍不住摇头，她不知道当年那设计师的这些隐藏机制设定不知是怎么被批准的。

    纳兰呼的法老王形象就已经有点离谱了，现在这法老王权杖摇身一变变成暴发户军阀独裁者的黄金手枪，这设计师的这种设计方案竟然也被实施了，要么就是这些设计师对纯正的东方修真世界有什么误解，要么就是其中有一些国度的设计师抱着某种目的一定要设计些自己想要的元素进去。

    “砰！砰！砰！……”

    纳兰呼手中金色权杖变成的明明是一把土豪黄金手枪，但在他的狞笑声中，他这把黄金手枪却比机关枪的射速还要快，打出的子弹也似乎是无限一般。

    顷刻间他就对着尼克托尔打出了成千上万颗子弹，更令人惊异的是，他打出的这些子弹都是金色的圣甲虫。

    从枪管之中打出的这些圣甲虫根本就没有固定的弹道，它们有的走直线，有的走曲线，有的在空中划着圈飞行。

    这些圣甲虫子弹飞向四面八方，然后又从四面八方朝着尼克托尔打去。

    尼克托尔双手都化出金色的圆盾，他挥舞着两面金色的圆盾护住自己身上的要害，但是这些圣甲虫子弹打在他的两面金色圆盾上，却是就像一只只穿山甲一样钻了进去。

    “怎么可能！”

    尼克托尔不可置信的尖叫了起来。

    在他的认知里，他的盾牌是太阳真金，是最为牢不可摧的金属，可以阻挡世间任何兵器。

    “这是尼罗河炼金术士的穿甲弹，你想用盾牌来抵挡简直就是搞笑。”纳兰呼吹着发烫的枪管，看着尼克托尔手上的两面盾牌被轻易击碎，他再次挥枪对准尼克托尔，砰的一声打出一发子弹。

    这次他的枪管之中喷出银色的火焰，激发的子弹不再是之前的圣甲虫，而是一颗红色的子弹。

    这颗红色的子弹在空中竟然发出尖利的鸡鸣，变成一只三角形的又像鸡又向鸟一样的奇特子弹。

    轰的一声巨响。

    这颗子弹在尼克托尔的身上炸开，直接将尼克托尔从半空之中打到了地上。

    尼克托尔身上的肌肤就像是干枯的木炭一样裂开，血肉之中有汩汩的黄金色鲜血在不断的流淌。

    “你这人到底是什么怪物。”

    尼克托尔不敢相信自己被打得还手之力都没有，虽说他的战意在燃烧，但是这颗奇特的子弹打得他内脏都几乎爆裂了，他嵌在地上，爬都爬不起来。

    “居然能够抵挡一颗这样的魔弹都不死？”而看着只是身受重伤却没有死去的尼克托尔，纳兰呼也是不可置信的瞪大了眼睛。

    这一颗愤怒的鸟弹连一座山头都可以轻易轰碎，对方的肉身竟然还能保持完整，连腿和胳膊都没有少一根。

    “大当家，要不要送他归西？”二当家李贵挥舞着七星大剑却是并没有直接斩落，一是他觉得大当家都出手了，他再出手就显得大当家还要他帮忙，二是他觉得自己是山贼，抢劫重要，但却未必一定要杀人。

    “你们居然敢和奥林匹神山为敌！”也就在此时，一名穿着黑色披风，梳着大背头的男子就像是一条黑色的旋风一样从远处飞射过来。

    “周,你来了。”看到这名身穿黑色披风的男子到来，尼克托尔松了一口气，飞快的说道：“不过你不要轻敌，这两个人都有主神神格，他们不好对付。”

    “你这是什么造型？”王离看着遁速十分惊人的大背头男子也是惊了，他看到这名男子的脚底和身周有许多牌在飞舞。

    那些牌上的花纹虽然十分独特，但按照他对于旧时代的认知，这些牌应该是一种赌具。

    “是么？”这名男子听到尼克托尔的警告，神色顿时凝重起来，他双手的衣袖之中又飞出一连串的方块物体。

    这些方块物体在异雷山其余的修士眼中十分玄奥，但在王离和吕神靓的眼中却是另外一幅光景。

    这不就是旧时代的麻将？

    “你是什么神？”王离忍不住对着这名身穿黑色披风的男子问道，“该不会是赌神？”

    身穿黑色披风的男子一愣，“你怎么知道。”

    “噗！”

    王离差点一口老血喷出来，“赌神也算是主神？”

    身穿黑色披风的男子不知道王离的真正意图，他以为对方在质疑自己的神格，便大皱眉头，道：“赌神是命运神之一，也是欺诈之神，也是横财神，自然是主神。”

    “还能这么理解的？”王离也是惊了。

    “你们山头的东西倒是齐活，居然还有开赌场的，那有没有开妓院的？”李贵顿时忍不住哈哈大笑。

    身穿黑色披风的男子倒是还算镇定，他也不生气，认真的看着李贵和手持金色手枪的纳兰呼，道：“尼克托尔既然败在你们手中，你们拥有主神神格是不会错的，只是不知道你们到底是什么神，为何要和奥林匹神山为敌？”

    “我怎么知道。”李贵倒是被问的有些发愣，他转头看向大当家纳兰呼，“大当家，你说我们是什么神？”

    “那能是什么神，自然是贼神！”纳兰呼看了李贵一眼，觉得李贵简直就是没头脑。

    “原来是盗贼之神！”纳兰呼这么一说，无论是身穿黑色披风的男子还是艰难的从地上坐起的尼克托尔倒是都肃然起敬。

    “这名头不赖！”李贵顿时笑了起来。

    “既然是盗贼之神，为什么不加入我们奥林匹神山？”身穿黑色披风的男子不能理解的说道。

    “那你们奥林匹神山能够让我做大当家么？”纳兰呼翻了个白眼。

    “各主神各有执掌的方面，我们当务之急是发展各自的信徒，让混乱之世归于我们新神的统治。”身穿黑色披风的男子说道。

    “那不就是不行呗。”李贵都听出来了，“你这说了就是白说。”

    “我看你披风不错，就抢劫你这件披风吧！”纳兰呼更是干脆，他听尼克托尔和这人的对话，觉得这人应该比尼克托尔厉害，所以他也不敢托大，抬起手中的金色手枪直接开枪。

    砰！

    这次他的金色手枪直接打出了一个白色的方形盒子。

    （今天字数略少，明天补上。）

    

