    看着莉莉露出的无助表情，郑逸尘心里也有点纠结，觉得自己可能是有点严厉了？不对不对，这种事情不严厉才是容易出问题的吧，郑逸尘嘀咕着重新的看向了莉莉：“我不问，你打算隐瞒多久？”

    “……我不知道。”莉莉摇了摇头。

    郑逸尘叹了口气，不知道？恐怕是等瞒不住了自己看出来后为止吧，莉莉具体是怎么想的他看不出来，不过既然现在把事情说明了，有些事情就比较容易去做了，比如一些喜闻乐见的检查身体情况……咳咳。

    莉莉本身就已经不再是正常的人了，所以这样的变化，在发现完全的坏处之前，他不会将其全额的否定，至少从眼下来讲，这种情况对于莉莉来说是有好处的，既然是有好处那就不需要完全的杜绝。

    只是在郑逸尘检查尝试发掘她身体异变的时候，一些新的情况出现了，可能是看他这段时间清闲的时间太久了吧，那被郑逸尘虽然还在惦记着，却给放在了一旁的预言术发挥了作用，郑逸尘愕然的看着面前出现的妖异苍白女子，对方饶有兴趣的看着面前的一条龙和那名紧张的小女孩，那几只小动物在她出现的时候，就被她身上被动散发出来的那种灰色烟雾力量给夺去了生命。

    “我说怎么之前有一个尸傀突兀的失控了呢，原来是是这样啊，怎么做到的？”不死魔女满是兴趣的看着莉莉，尸傀正常死亡她是能够发现的，但是面前的这个尸傀的情况确实不同的。

    她没有死亡，而是失去了自己的控制，甚至现在发展出来了一些让她都有兴趣的新变化，尸傀能够消化生命力，但这个消化的生命力对象却只能是源于同类的，也就是只有人类的生命力才有用，而这个尸傀却没有这样的限制，她可以摄取所有的类型的生命力！

    尸傀一旦开始需求外界摄取的生命力，就意味着他们要陷入无可抑制的堕化，迅速的失去理智，转变成为一只生命吞噬机器，直到被消灭或者被她当做是韭菜一样收割……尸傀本身就是她的一种特别的准备。

    并且她已经将其研究的十分完美了，不过眼下看起来似乎还能更进很多步啊，这个尸傀不仅仅能够摄取消化各种类型的生命力，连理智都保留了下来，这可真是……惊喜啊！

    尸傀之所以那么容易会被消灭，纯粹是他们堕化后变脑残了的缘故，脑残的东西，只要不是力量强悍的令人绝望以及无法消灭，那么就会有很多方式轻松的将其解决掉，尸傀也是如此。

    “能不能给姐姐我解惑呢，小龙？”

    “我凭什么告诉你？”郑逸尘翻了翻白眼，一直爪子放在身后对着莉莉轻轻的挥了挥手，示意有些呆愣的她回到自己的篮子里，莉莉犹豫了一下，重新的回到了篮子中，略显忧伤的看着里面的那些已经完全死亡的小动物，这些小动物这些天可是给她带来了很多小乐趣的，现在全都死了，让她有些难过。

    “那你凭什么不告诉我呢？”不死魔女轻笑道。

    “凭……我能跑啊！”郑逸尘背后的爪子迅速的用魔力丝线编制出来了一个魔法阵纹，这个魔法阵纹在他话音落下的瞬间直接爆发，让四周转变为了白雾的环境，一瞬间遮挡住了不死魔女的视觉……可惜没卵用！

    灰色的死亡波纹迅速的蔓延到了郑逸尘身边，接触到了死亡波纹的瞬间，郑逸尘就感觉自己的身体变得有些僵硬，有种莫名的力量似乎想要从他身体里将他体内的某些东西给强制性的抽取出来，然而这种力量刚刚发挥出来效果就被他体内的魔力给同化，产生的影响很快消失不见。

    她看了看篮子里的莉莉，小萝莉被死亡波纹笼罩到了之后，一点影响都没有受到，也是，她的灵魂早就没有了，这种似乎是直接作用于灵魂的力量不可能对她带来什么额外的效果。

    发现了自己的攻击没有效果，不死魔女轻轻的歪了歪脑袋，倒是感觉有些诧异，刚才她留手了没错，毕竟这条小龙有点特殊，直接弄死了也不好，那种强度的攻击只会让他深度的晕厥，可是没有。

    于是她稍稍的加强了一些攻击强度，然而依旧没有任何的用处，郑逸尘好像完全的无视了她的能力，甚至那个小女孩尸傀体内隐性存在的属于自己的灰色烟雾力量都没有被引动，甚至还在轻微的反吞她放出的死亡波纹。

    也就说是她体内的那部分力量属于自己最深层的烙印都不见了，这说起来没人会相信……每个魔女的力量都是独一无二的，别人不可能掌握任何同源的力量，即便是某些人借助了某种方式窃取了魔女的力量，藉此使用魔女的力量，但是无论如何魔女的力量那最深层的烙印是不会改变的。

    就像是血液里的DNA一样。

    然而通过死亡波纹的探查，莉莉体内的那种属于自己的力量却是完全改变了。

    和她的力量一模一样的同时，还附带了一些她力量所不具有的成分。

    没来得及细致的观察，她感觉到了雾气中涌出来了一阵她十分厌恶的力量，就像是转化后的白月之光一样，不死魔女略显不耐烦的挥了挥手，四周浓烈难以驱散的雾气瞬间溃散，露出了郑逸尘那张略显愕然的龙脸……以及少许的嘀咕声！

    “这招……叫龙拳如何？颜色似乎差不多。”

    “……”不死魔女看到，郑逸尘的翅膀上，手臂以及腿脚部位之前在雾气的掩盖下，装上了一些看起来很奇怪的东西，那些东西在雾气散开后，就爆发出来了极为强劲的魔力波动，被压缩后的强横风元素从那些推助器的喷射口涌出。

    推助器的力量外加郑逸尘自身爆发的速度，让他快成了一道黑色闪电，转瞬来到了不死魔女的身边，握紧的右手凶悍的向面前皮肤苍白的妖异的女子身上打去，雾气中郑逸尘不单单的给自己撞上了推助器，还抽取出来了魔兵召唤书里的伪神力，这种力量被他用老办法硬生生的压缩到手心里！

    被高度压缩的力量不受控制的向外逸散着，让郑逸尘的拳头上蒙上了一层宛如火苗一般的抖动气息。

