    

    
                第1005章

    
                想到这，宋康来道：“你确定已经弥补了？江先生有没有再怪你？别说我没提醒你，在我们榕城，整个上层社会如今都是以江先生为尊。我不清楚省城的情况，但按你说的，估计省城那边的大人物们，也都差不多的态度。如果搞不定江先生，你就早点想好怎么过一个凄惨的下半辈子吧。”

    
                柯希敏也是一阵后怕，连忙道：“江先生很有气量，没有太难为我，他已经买下了房子，装修的事情也交给我负责，应该不会有什么事了。”

    
                “那就好。”宋康来叹口气，道：“你呀，就是在省城呆的时间太久，总以为外地来的没什么了不起。以后要记住这个教训，不要再坐井观天，需知天外有天，人外有人！”

    
                柯希敏自然是老老实实认错，不敢再有什么不满。

    
                这时，经理过来低声道：“我问过了，刚才江先生和他太太来的时候，售楼部没有人接待。他们想问房子的情况，被问的几个售楼顾问态度都很敷衍。可能是因为这个原因，江先生才会那么生气。”

    
                柯希敏转过身来，看着那几个面色惨白的售楼顾问，冷声道：“惹江先生不高兴的人，全部扣除未发的工资和奖金，立刻滚蛋！你们售楼部，这个月的奖金也全部扣除，纳入江先生一家的装修资金里。如果以后再犯同样的错误，别怪我对你们不客气！”

    
                这次差点因为态度的问题，把人生都给断送掉，柯希敏自然不想再发生什么意外。

    
                虽然江志浩未必在乎对这几人的处理，但柯希敏还是希望能够用一切可能的手段，来证明自己知道错了。

    
                亡羊补牢，为时未晚。

    
                如她所想，江志浩的确没把这里的事情当回事。

    
                夏培龙在车上和他说了说关于新区建设的事情，夏家把新区项目全部免费捐赠给官方机构，那边的人对此十分不解，还特意喊他去说明情况。

    
                夏培龙给他们的说法，是夏家这些年赚的钱很多，是时候反哺国家和社会了。没有别的理由，就是为了报恩。

    
                虽然这个说法，很难让人相信，但也没有比这更好的解释了。

    
                江志浩听的微微点头，道：“这样做就足够了，他们也不太需要你给什么合适的理由。不过夏家的子弟，还是要收敛一下，不要惹出什么麻烦来。否则的话，捐赠项目也不一定就能完全救的了你们。”

    
                夏培龙知道他说的是拍卖会上，被夏子云踹门的事情，窥一斑而见全豹。

    
                夏子云一个小辈就敢在正式场合如此嚣张，其他人也不会好到哪去，只会更嚣张。

    
                “我已经安排下去了，在家族内部组建一个监察队，专门管这些事。”夏培龙道。

    
                “有专门的人处理这些事情是好事，不过要注意家族内部的声音。有时候他们未必能真正理解你的好意。”江志浩提醒道。

    
                “是，我明白了。”

    
                看着丈夫和夏培龙的对话，钟佳薇眼睛里满满的都是崇拜。

    
                她从未想过，自己的男人有一天能达到这样的高度。

    
                这可是在省城跺跺脚，就能威震八方的夏家之主，却在江志浩面前如此顺从，简直就是不可思议。

    
                连玲玲都拉了钟佳薇一下，小声道：“妈妈，爸爸好厉害呀。”

    
                钟佳薇笑了起来，摸摸她的小脑袋，道：“那是当然了，你有一个全世界最厉害的爸爸！”

    
                听到母女俩的对话，江志浩也不由笑出声。

