    

    “回去？”闫森倒是没想到沈勇达会如此干脆利落地说出这样的话来。

    沈勇达点了点头，耸耸肩对闫森说道：“自然是回去了，不然难道要留在这儿给大人添麻烦吗？”

    随即，沈勇达又看向来到他们身边的燕淮，问道：“你方才可以看到大人和卓木盛往哪个方向去了吗？”

    燕淮回想一番，紧接着抬手指向了三人东面说道：“往那边去了。”

    闻言，沈勇达又扭头看向了闫森，说道：“你要想追过去的话，就赶快过去，不然我怕大人待会儿就回来了。”

    闫森看了沈勇达一眼，又看向燕淮，却见燕淮也没有想要追上去的打算。

    这一次，闫森在黑龙军人的面前，露出了一个甚是复杂的表情，他甚至都要开始怀疑，沈勇达和燕淮对陈桥到底是忠心还是不忠心了。

    “去不去啊你到底？给句准话。”

    眼见闫森好半天没有说话，沈勇达不由催促一句。

    这么多年以来，闫森从未想过卓木盛有朝一日会败在他人手中，所以虽然知道陈桥和卓木盛所在的战场会十分危险，却还是忍不住想要跟上去一探究竟。

    “我去。”闫森对两人说道。

    听到闫森的话，沈勇达也没有多说什么，点点头便与燕淮一道朝着方才黑龙军且战且退的方向追了过去。

    当然了，他和燕淮也不会当即便加入战斗。

    目送沈勇达和燕淮离开之后，闫森便又朝着方才燕淮所指的方向赶了过去。

    离得陈桥和卓木盛所在的地方越近，闫森便越能感受到两人身上所散发出来的一阵阵威压，待到闫森的视线范围内终于出现了两人的时候，闫森便只觉一阵气血翻涌，几乎下一个瞬间便被吐出来了一口鲜血。

    闫森看看地上的血，抬手擦掉嘴边的血迹之后，便觉得胸口的窒闷顿时减轻了不少。

    “闫森？”

    就在闫森准备再继续往前的时候，一个声音忽然进去了闫森的耳中。

    闫森朝着声音传来的方向看去，就见离自己不远的地方，不知什么时候过来的姜生正在看着自己。

    “你怎么来了？”

    生怕惊动了远处的卓木盛，姜生轻手轻脚挪到了闫森的身边，上下打量闫森一眼。

    “吐血了吧？”

    看到地上的血之后，姜生笑眯眯问了一句。

    闫森僵硬地点了点头。

    姜生闻言一个劲儿的叹气，“你不错了，我刚刚可是吐了好几次血才总算撑过来的。”说着，姜生又朝着自己方才的藏身之处指了一下。

    顺着姜生所指的方向看了一眼，闫森果然就看到那边地上的一滩血迹。

    再回头看向姜生的时候，闫森也终于看出来姜生脸色明显比平日里更加苍白一些。

    “你怎么会在这儿？”

    闫森问了姜生一句。

    毕竟先前他跟着卓木盛离开他们大本营的时候，姜生和陶成还都好端端留在那里。

    姜生朝着远处的陈桥歪了歪头，说道：“我是跟着陈桥过来的。”

    “陈桥？他去过那边了？”闫森诧异问道。

    姜生点点头，又说道：“没错，我估计陈桥过去其实是想杀卓木盛一个出其不意，谁知人算不如天算，卓木盛这次居然亲自领兵过来了。”

    “陶成呢？”闫森又问一句。

    姜生抬起一只手，在自己的额脖颈处虚划一下，说道：“被陈桥杀了。”

    闻言，闫森深深叹了口气，随即便也没有再多说什么，扭头朝着还未分出胜负的陈桥和卓木盛看去。

    “怎么不说话了？你还没跟我说你怎么来了呢。”姜生又扯了扯闫森的胳膊，问道。

    闫森的目光依旧停留在陈桥和卓木盛那面，不过却还是回答了姜生的这个问题，“黑龙军和卓木盛的军队已经往大唐和突厥的边境处去了，我想看看卓木盛到底会落得一个什么样的下场，就追了过来。”

    姜生了然的点点头，“原来如此。”

    说罢，姜生又一屁股坐在了身边的灌木丛旁，说道：“我刚刚已经看了好一会儿了，除了他们两个的刀撞在一起的火花，其他的基本上是什么都看不到的。”

    其实不需要姜生说，闫森在看了一会儿之后，就也发现了这个事情。

    陈桥和卓木盛的身手都太快了，几乎电光火石之间两人便已经交手了不知多少次。

    可即便如此，闫森却还是不愿挪开自己的目光。

    眼见闫森看得专注，姜生便也没有再多说什么，只是坐在一旁静静等待着陈桥和卓木盛的战斗告一段落。

    整整半个时辰之后，陈桥和卓木盛终于停了下来。

    而他们的周围，所有的花草树木也早已经都脱离了它们扎根的土壤，现场已经变成了一片废墟。

    “不错，这世上还没有人能和我打这么长时间。”卓木盛有些气喘地说道：“可惜，你还是不够强大。”

    陈桥摸了摸自己手中昆吾刀的刀刃，抬眼看向了卓木盛所在的方向，“是吗？看来你还没有尽兴啊。”

    说着，陈桥又深吸一口气，双目直视着卓木盛说道：“那我从现在起可就要使出全力了啊。”

    听到陈桥这句话，卓木盛的脸色终于有了变化。

    其实卓木盛刚刚说出口的那句话，已经是在强撑掩面了，从跟陈桥交手的那一瞬间开始，卓木盛就知道，自己绝不是陈桥的对手。

    看着卓木盛骤变的表情，陈桥挑眉说道：“怎么？怕了？”

    卓木盛不理会陈桥的这句话，再一次提刀朝着陈桥杀了过去。

    这一次，陈桥果然使出了全力，不到一刻钟的时间，卓木盛便已经惨烈的败下阵来，他他的左肩上，赫然插着属于陈桥的那把昆吾刀。

    昆吾刀将卓木盛牢牢钉在地面上，源源不断流出身体的血液，让原本就已经身受重伤的卓木盛，更是连挣扎的力气都没有了。

    一直盯着这面的闫森，自然第一时间就发现了卓木盛落败的情况，他放在膝盖上的手不由自主紧握成拳，整张脸也瞬间紧绷了起来。

    过去那些年之间，卓木盛对于他们这些系统宿主的掌控不可谓不森严，几乎每一个系统宿主都一直被笼罩在对卓木盛的恐惧之中。

    在今天之前，闫森从未想过，真的有人可以打败卓木盛，真的有人能够击垮这只多少年来，一直盘踞在他们头顶的凶猛异常的怪兽。

    “闫大哥……”

    显然，姜生也终于发现了这样的情况，他不由自主看向闫森，想让闫森告诉自己这究竟是真是假。

    可当他转头看向闫森的时候，才发现，闫森现在的情况并不比自己好了多少。

    “怎么样？还想打吗？”陈桥信步走到卓木盛身边，低头看向脸色煞白的卓木盛。

    卓木盛也没有想到，自己居然会败在陈桥的手中。

