    这时电话响起，男子赶紧接起。

    “威尔斯先生，那华夏人今天变得很不同，情绪低落，脾气暴躁，就连狱官也敢打，现在被关入禁室了。”

    “而林辰目前在09区，他是绝对的老大，哪怕四大天王都臣服于他了！”

    “唯一能制服他的，就是狱官了！”

    秃顶男子听完后挂上电话，表情终于一松。

    一切按照他的计划在进行着，林辰肯定察觉到来自华夏的压力了。

    如果他不想妻子家人受到牵连，他就必须乖乖的合作。

    “地狱岛不愧是地狱岛，是个修女都要放下面子的地方！”

    威尔斯心情大好，拿来一名八二拉菲喝着。

    其实，他也是背负巨大的压力，上方将这个任务交给他，如果他完成不了，他威尔斯绝对要死。

    别看他现在是威尔家族的掌权者，但整个家族是分三派的，他能脱颖而出，全靠全球科技的帮忙。

    全球科技能让他成为掌权者，自然也能让他下来，一担下来，要他死的人可不少。

    啪啪！这时，阳台有风吹了进来，将窗帘吹的不断舞动。

    威尔斯眉头一皱，走过去将推拉门关上，等回头后，脸色瞬间一变。

    只见他刚刚坐的位置，此刻有人坐在那里了，是一名穿着黑色卫衣，并且头带帽檐的神秘男人。

    可怕！他也就去关窗而已，这人什么时候进来的啊。

    “你，你是谁！”

    威尔斯严肃问了一句。

    “我是谁，不重要，我只是想知道支持威尔斯先生的人是谁！”

    神秘男子冷冷说道。

    “我不懂你在说什么！”

    威尔斯摇头。

    “威尔斯先生，威尔家族维派的首领，本来这次家族的掌权者的位置不是你坐的，是你背后的人支持了你一百亿，又用强硬的手段威胁你的竞争对手，你最终坐上了这个位置！”

    神秘人道。

    威尔斯全身一颤，这是个秘密，对方是怎么知道的。

    他悄然后退，边走边笑：“先生，你是不是有什么误会呢？

    你要钱吗？

    我可以给你，只要别伤害我就好了，而且你替谁做事呢？

    凭着你的本事，我可以比对方给多一倍的价钱！”

    “我只想知道你身后的人是谁！”

    神秘人淡淡道。

    威尔斯已经靠近墙上了，手掌落在一个按钮上，只要按动了按钮就可以通知他的人了。

    但这时，一道手掌猛然抓住他的手掌，制止了他的动作。

    回头一看，房间还有一人，身材魁梧，正冷冷站在他身边。

    威尔斯吓出一身冷汗，这些人的实力都很强，来头肯定不小。

    “先生，我身后的人是全球科技！”

    威尔斯搬出自己的后台，如果对方是黑暗世界的，肯定听过全球科技，会忌惮一分。

    “我就是奔着全球科技来的！”

    神秘人笑了笑道：“而且我更知道，你是全球科技的一名干事，背地里贪了全球科技五十亿！”

    “你！”

    威尔斯一脸凶狠。

    全球科技规矩很严，如果让对方知道他偷偷盗取五十亿，肯定要惩罚他。

    某一刻，他更是心生杀人灭口的想法。

    当然，这些想法很快被压制了，毕竟他的命此刻正被人握着。

    “你到底想干什么！”

    威尔斯继续道。

    “我想知道你身后的人！”

    “我不知道，如果你想以那五十亿威胁我，你是在做梦，因为说出我身后的人，我所受的惩罚将更大！”

    “我觉得，你迟早会说！”

    神秘人并不意外，悠悠道：“从今天开始，你们维派将每天死一个人，一直到死光为止，到时候，我觉得你会合作的！”

    “你够狠！”

    威尔斯气的脸色扭曲，如果他们派系的人都死完了，他将变成有名无实的掌权者了。

    “我只能告诉你，他叫A先生！”

    不得已之下，他只好暂时妥协。

    “我要有关他的一切信息！”

    神秘人再度道。

    一个A先生就想打发他？

    任何人都可以称作A先生，不值一提。

    “你既然知道全球科技，那应该知道全球科技的规矩有多严，我身为下属，怎么可能知道上司！”

    威尔斯怒道。

    “这就是你的问题了，你可以去查，可以去问，总之，我要一起有关A先生的信息！”

    神秘人站了起来，在桌面留下一张名片：“找到后，将信息发至这个邮箱！”

    说完向着阳台走去。

    咚咚咚！这时，房间有敲门声传来。

    “威尔斯先生，你还好吗？”

    听声音，似乎是他的保镖。

    “我！”

    威尔斯有点忌惮神秘人，转头看了一眼，随后大惊。

    因为不知何时，神秘人已消失了，连带着身旁的魁梧男子也消失了。

    阳台的推拉门再度被推开，风吹动着窗帘，很诡异！那两人就仿佛从未出现过般。

    砰！房门这时被撞开，一名金发男子冲了进来，紧张的看着四周。

    “我没事！”

    威尔斯冷冷回道，心情极为压抑。

    之前那两人是魔鬼吗？

    否则，为什么敢插手A先生的事，更敢挑衅全球科技。

    而且不合作就一天杀一个人，这是在逼迫他威尔斯。

    “威尔斯先生！”

    金发男子见威尔斯的气色很不对，担心问道。

    “刚刚有人进来了！”

    威尔斯没有隐瞒什么，因为金发男子是他心腹。

    金发男子听完后，冷哼道：“好狂的人，以为我们威尔家族是卫生纸吗？

    他一天杀一个人，我看他怎么杀！”

    话刚说完，有风声从阳台传来，狠狠落在书桌上。

    威尔斯吓了一跳，等了一分钟才走向书桌，只见书桌被一根银针插着，上方有着一张纸条。

    “第一天，第一人！”

    纸条上只有这么一句话。

    威尔斯反应过来，突然看向金发男子，却发现他眉心中了数根银针，站着不动。

    他小心翼翼走去，将手指放在金发男子的鼻子下。

    鸡皮疙瘩尽起！因为他的保镖已经没了气息。

    一天杀一人，今天是第一个，这是在告诉威尔斯，这些神秘人说到做到。

    想到这里，威尔斯将桌面的名片收了起来，脸色阴沉。

    两个选择，一，合作，下场是得罪A先生。

    二，拒绝合作，但威尔家族从此将入噩梦。

    威尔斯猛然想到什么，打开电脑发出邮件。

    邮件直达胖子狱官的电脑，只有一句话。

    那华夏人在做什么！显然，威尔斯怀疑今晚的事与林辰有关。

    

