    土地革命出乎预料的顺利，在清理了大批贵族后，整个浦那地区上下一心，全地区一盘棋，新兵训练也出乎预料的好。

    唯一缺点就是武器太少。

    除了梅洛克斯帝国援助的步枪外，原本的老式左轮步枪也没有淘汰。

    M1S式75mm榴弹炮在教官的训练下，浦那地区第一支炮兵部队已经可以投入使用，因为训练太少，命中率堪忧，不过大范围火力覆盖还是没有问题。

    杰森带着大量现金返回梅洛城，当他将银陇瓜拿进来银行时，还是惊呆了银行的工作人员，甚至不少来办理业务的贵族与富商也震惊了。

    “我的乖乖，这玩意要多重？可以换多少银币？”某位富商惊叹说道。

    以梅洛银币的为标准，大约十五克纯银，再加其他附加金属五克，净重二十克，多一毫克与少一毫克都不行。

    梅洛银行的负责人亲自接待了杰森。

    “好久不见，杰森先生，您今天带来这些，真是大手笔啊！”银行经理帕克笑吟吟说道。

    杰森微笑回应：“谁叫我们是老同学了，有好事自然优先找你了。”

    杰森和帕克是阿斯兰举办第一批经济学速成班的学生，两人在一起学习时就接下深厚友谊。

    “看出来了。”帕克对着不远处的银陇瓜努了努嘴。

    “一千斤等于50万克，五十万克可以兑换两万五千个梅洛银币，我这一次回来带来了一百个银陇瓜，相当于两百五十万梅洛银币，还有四千五百九十九万多亚东次大陆的银币，亚东次大陆的银币每个只有十克，除以二等两千两百九十万，剩下的零头就当是手续费。”杰森一口气将他这一次要兑换的银币说完。

    “总共是两千五百四十万银币，还真是大生意啊！”帕克最后给出答案，至于那些零头，他反而不在意。

    不到十万梅洛银币，怎么可能让他这个梅洛银行总经理提起兴趣。

    “这只是前期，我还有两百多万金币储备，一千多万马克币的储备，马上帮我换成新梅洛币，我要代表东亚普公司向军部采购大批军械装备。”杰森不紧不慢说道。

    帕克这回就不能淡定了，杰森的意思非常简单，就是准备将这一笔钱给全部用掉。

    他立马回到办公室将此事报告给威尔信，威尔信听完，立马下达全力配合的命令。

    不管是马克币，还是金属币，在梅洛克斯帝国都是硬通货，这些都是新梅洛币发行的保证。

    威尔信亲自给工业部打了魔话，要其全力配合杰森大采购。

    至于现在与马克西姆帝国交恶，担心马克币用不出去，那更不不需要担心，除非马克西姆帝国不承认马克币的货币地位了。

    马克西姆帝国因为经济制裁，不与梅洛克斯帝国贸易，难保其他国家不会秘密与梅洛克斯帝国交易。

    更何况随着梅洛克斯帝国建立，阿斯兰让温拿再次秘密开印新版马克币，只要马克西姆帝国没有像梅洛克斯帝国那样在纸币上铭刻魔法回路，那他们就永远无法印制梅洛克斯帝国的假钞。

    为了避免假币泛滥，不，应该说是发行的马克币数量太大，造成大陆通货膨胀。

    阿斯兰敢印到弗尔怀疑人生。

    以如今梅洛克斯帝国的技术，印制出来的马克币跟马克西姆帝国发行地几乎一模一样，唯一差别就是编码不同。

    温拿建议阿斯兰将他们发行的马克币编码重新编写一组，让其无法与马克西姆帝国纸钞数字重叠，也很容易被马克西姆帝国发现，毕竟上面的数字并没有记录在档案库内。

    编码假归假，马克西姆帝国一眼就能看出，不代表其他国家的人也可以，当这些国家的马克币流回马克西姆帝国，马克西姆帝国是拒绝还是接受。

    拒绝的话，无疑打击马克币在大陆上的信誉，接受的话，无形中会造成国内通货膨胀，特别是随着假币越来越多进入帝国境内。

    这是赤果果的阳谋。

    杰森拿着两千两百九十万新梅洛币就直扑梅洛城的军械中心，那里呈放着各种对外销售的武器，包括各自魔法武器道具。

    最大的客户是神圣布莱塔帝国和布莱梅联邦，只不过这两家客户主要看魔法武器装备为主，至于梅洛克斯帝国生产对外的枪支火炮直接被他们给无视了。

    原因无他，在他们眼中实在是太落后了，完全就没有购买的价值。

    特别是半自动步枪，他们无法理解为什么还要生产这样武器。

    弗兰奇甚至还笑着跟阿斯兰建议，让神圣布莱塔帝国援助梅洛克斯帝国建设一条最新型的SS14突击步枪生产线给梅洛克斯帝国。

    只不过被阿斯兰给拒绝了，原因很简单，华而不实。

    SS14突击步枪是一款性能卓越的突击步枪，除了神圣布莱塔帝国外，蓝星还有十几个国家也有装备，可是那款步枪主要装备的是5.8口径的子弹，使用的还是最新型军用聚丙烯制成，重量轻携带方便。

    对于西诺大陆而言，完全就没用，聚丙烯无法铭刻魔法回路，塑料枪身无法抵挡近身肉搏的攻击，这可是高武世界，一旦双方距离太短，直接上刺刀厮杀比用子弹更加快捷，特别是职业者一旦冲入敌军阵地之中，在无法开枪的情况，近身格斗是唯一的选择项。

    除了魔法师外，近身格斗依旧是这个世界的主流，这一点，阿斯兰从未怀疑过。

    以他们现在的火力装备，很难被敌人近身，难保不会出现意外。

    其中还有一个非常关键的因素，那就是5.8口径的子弹威力太小了，对于装备了魔法盔甲的普通士兵都无用，更别说是职业者了。

    当然这一点，神圣布莱塔帝国现在还没有意识到，不像冈萨国早早就意识到这个问题，正秘密生产一批大口径的步枪补充到军队之中，身为冈萨国的盟友经济联盟也是如此，只要厄雷士帝国和神圣布莱塔帝国还蒙在鼓里，他们并没有与西诺大陆爆发过大规模战争，还没有意识到这一点，冈萨国不会提醒他们，阿斯兰更加不会。

