 京多安本不是恶人，但是京多安今天必须要将这个恶人做到底。

因为这一切都是这帮家伙逼的，在他身后是无数战星的性命和凄惨无比的命运，在他身后是岌岌可危的联盟星球，这一切的一切虽然都是那该死的寂灭能量造成的，但是这帮可恶的家伙便是加重了这种局面的真凶。

所以京多安心里没有半点仁慈，相反，他还觉得不解气。

毕竟这些家伙都只是一些狗腿子罢了，真正让他们陷入到绝望境界的凶手是周围三个联盟的联盟议会。

如果这三个联盟的联盟议会不支持这种做法，而是选择帮助他们，他们至于沦落至此么！道格拉斯和卡佩鲁疯狂地想要挣扎，想要阻止战星们的自相残杀，奈何他们纷纷被踩烂了嘴巴，根本说不出话来。

而且就算他们说得出话来，恐怕他们也阻止不了已经被彻底控制住的战星们。

两个人的眼神里写满了愤恨，却又无可奈何。

“怎么，是不是感觉很想把我撕成碎片，完了又无计可施？”

京多安突然转头看向卡佩鲁和道格拉斯，阴冷的语气里根本没有半点怜悯，“这种感觉我可是太熟悉了，因为我们一直生活在这种感觉里，而你们就是赋予我们这种感觉的混账！”

说到痛处，京多安的眼神里杀意毕露。

要不是觉得太便宜这帮家伙了，京多安早就将他们碎尸万段了！现在卡佩鲁和道格拉斯承受的和他们所承受的比起来不过是九牛一毛，如果这就让卡佩鲁和道格拉斯无法接受了，那么他们不是早就气死了？

“你们放心，我是不会杀掉你们的，我会让你们一直生活在这种绝望的情绪当中。

就像曾经的我们一样，让你们也体会一下我们的感受！”

京多安冷笑连连，如果他连这点都做不到，那他如何去面对赋予了他们新生的陈强？

不仅是要让这帮家伙生活在绝望中，他还要让三个联盟的议会都为此付出代价，为他们曾经的落井下石付出代价！几个战星拼得你死我活，总算是分出了胜负来。

浑身是血的战星咬牙看向京多安，“我现在可以去卸了他的胳膊，然后换取一条活路了吧？”

“当然可以，我这个人是很讲诚信的，不像你们说什么都不靠谱。”

京多安咧嘴一笑，示意这个战星可以去卸掉卡佩鲁的胳膊了。

卡佩鲁疯狂地想要挣扎，奈何那战星已经杀红了眼，便是不由分说地将卡佩鲁的一条胳膊硬生生掰断，痛得卡佩鲁差点昏死过去！“好了，恭喜你获得了生还的机会。

你们还有谁想活命的，卡佩鲁还有一条胳膊，不过条件也和之前一样，你们还得分出胜负来才行。”

京多安玩味地舔了舔舌头，婉如恶魔一般的他明显还没有玩够，不让这些战星们生不如死，他如何对得起惨死在这帮战星手下的同族，如何对得起那些生活在阴影当中的战星？

毕尔巴斯联盟变成今天这样，眼前这帮战星就是最可恶的帮凶！“京多安，让他们去折腾吧，你过来，我有事情吩咐你。”

陈强不知道什么时候来到了京多安身后，面对眼前的状况，陈强感觉非常满意。

如果京多安直接杀了这些战星，陈强一定会对京多安非常失望。

京多安浑身一震，连忙换上一副崇敬的面孔，恭敬道：“大人有何吩咐！”

“不要把他们折腾死了，等他们生不如死的时候，让他们把消息传回到联盟去。

然后你去准备一下大规模作战的东西，既然要让他们后悔，那就让一切来得更彻底一些。”

陈强的脸上写满了冰冷，在看到整个毕尔巴斯联盟的情况之后，他心里的怒火何尝不是差点遏制不住。

饶是他知道贪婪这种本性是没有办法完全控制的，但是毕尔巴斯联盟的情况也太惨了，以至于和他一路同行的雅美娜甚至是数次忍不住想要灭掉玛尔扎哈，更是不止一次想要去找其他联盟的麻烦。

既然反击的号角已经吹响，那么这一仗势必要打得足够漂亮才行，要不然的话，如何能够让毕尔巴斯联盟的战星们发泄心中的愤怒呢！“是！”

京多安一口答应下来，对于陈强的安排，京多安没有半点思考，别说是让他做好打仗的准备，就是让他马上去死，京多安也不会有丝毫犹豫。

因为是陈强赋予了他们新生，如果没有陈强，他们只能够在这颗星球上绝望地死去！陈强很是满意京多安的态度，挥退了京多安之后，陈强将目光看向了卡佩鲁和道格拉斯，冷笑道：“你们两个家伙应该是联盟议会的人吧？

回头等你们半死不活的时候，记得将这里的消息传回联盟去，让他们赶紧派人来救你们。”

“你是谁，为什么要针对我们，得罪我们对你有什么好处！”

京多安咬紧牙关，虽然不能说话，但是这家伙仍旧是凭借着自己顽强的意志力用精神力和陈强达成了沟通。

他就说这可即将陨灭的星球怎么会突然焕发光泽，京多安等人怎么会突然拥有强大的战力，敢情这背后是有人在暗中支持！陈强嘿嘿一笑，表示卡佩鲁根本没有资格知道其中原因，“你只管乖乖地将信息传回去就行了，至于如何添油加醋，那是你的事儿，我只要求你将信息传回去。”

以陈强的实力，他分分钟就可以让三个联盟的议长跪倒在他面前。

但是这么做并没有太大的意义，毕尔巴斯联盟丢掉的尊严，得让毕尔巴斯联盟的战星们亲自去捡起来！而他要做的就是暗中帮助毕尔巴斯联盟的战星，不到万不得已的时候绝对不能亲自出手。

他的实力是那么强，他一旦出手就意味着一切的结束。

卡佩鲁用力地咬着牙，充满血丝的眼珠子更是狠狠地瞪着陈强，仿佛要把陈强看穿一般。

“我让你盯着我看了？”

陈强眼神一凛，卡佩鲁当即惨叫一声，灵魂差点都给震碎了！ 