 “这，这……怎么会这样子？”

走在最前面的守卫，见到牢房内，已经不见赤天的踪影，只能见到被斩断了的金属锁链，还有便是一个昏倒在地的守卫，正是先前为林辰和岩老带路的那人。

庞长老脸色一变，快步走到那守卫身旁，察觉到他还活着后，伸手在他太阳穴处一按，那守卫闷哼一声，缓缓睁开了眼睛。

“这到底是怎么回事？”

庞长老指着那些断裂处很是平整，显然是被锋利之物斩断的锁链，脸色有些铁青的喝问道。

那守卫一开始还有些不清醒，看到周边的情形后，猛地一个激灵，爬起来跪在庞长老面前：“长老，大事不好！先前那两个家伙，根本不是我们阴阳教的人，而是赤天的女儿，找来救他的！”

“什么？”

“这怎么可能，赤天的女儿找来救他的？

如果是这样，那两人身上，怎么会有那两枚令牌？”

“该死！也就是说，我们都被那两个家伙给耍了？”

……其余守卫，闻言都是吃了一惊，有些难以置信，继而便是又惊又怒，赤天被人给救走，只怕自己等人，都要受到教主的责罚。

庞长老也是吃了一惊，忙追问道：“他们现在在哪里？”

那守卫摇头道：“小的也不清楚。

我听到那人是来救赤天的，意识到不妙，立马便转身要逃走，结果后脑一疼，就晕了过去！”

“废物！”

一旁的守卫长，脸色恼火，骂了一句。

倒是庞长老，虽然也完全没料想到眼前的这一幕，但表现得很是镇定。

“既然他们已经把赤天从这牢房中救走，那么必然是要立马逃离森罗天狱，自然是前往通向第七层的大门。

他们虽然手持令牌，各个大门把守的守卫，不敢阻拦他们，但见到他们要带赤天离开森罗天狱，必定会仔细询问一番，如此一来，他们的速度便被拖延。

我们现在立马追过去，不难将他们截下来！”

庞长老话还未说完，便已经化作一道流光，朝着通往第七层的大门方向掠去。

那些守卫，都是连忙跟上。

“无论如何，绝对不能让赤天逃走。

寒魄黑灵蟒的寿命，已经所剩不多，必须在它陨落前，为阴阳教找寻到新的护教圣兽才行。

若是让赤天逃走了，想要再将它抓回来，便不太可能了！”

庞长老想到这儿，速度又是加快了几分。

在黑水潭中沉眠的护教圣兽，生机已经越来越弱，即便以沉眠这种方式来减缓生机流逝的速度，也只能再活上千年。

若不是老一代的护教圣兽即将死亡，阴阳教也不会大动干戈去对付赤天，要它来当护教圣兽。

………“这里就是森罗天狱的第九层？

看起来，倒像是一个深不见底的洞穴，就是冷得有些过分。”

林辰和岩老，正顺着一条宽达七八米的甬道前行，一阵阵冰寒的白色雾气，不断自前方涌来，两边的岩壁和地面，都是挂着一层厚厚的冰霜，上方的岩壁，更是挂着许多尖锐的冰锥。

他们两人，也实在没有想到，这么容易就来到了第九层。

离开赤天的牢房后，他们朝着第九层的方向前行，很快遇到了几个巡逻的守卫，林辰从他们口中得知，邱云海几人在第八层闹出了不小的动静，还有证道境级别的长老，死在他们的手上。

那守卫说，庞长老已经来到了第八层，会亲自去对付衍天教的人，让林辰和岩老无需担心。

林辰自然是不担心的，倒是在听到庞长老离开第九层，到了第八层后，欣喜不已，和岩老加快了前往第九层的步伐。

到了第九层的大门处，更是惊喜的见到，通往第九层的大门，竟然没有关闭，门前也没有守卫把守。

“那庞长老离开第九层，前往第八层，将这边的大门打开，却是没有关上。

他应该是觉得，收拾邱云海等人，是手到擒来的事情，很快就能解决，很快便也就会回来，所以才没有把大门再次关上！”

这么一想，林辰也是明白，动作必须快点才行，最好在那庞长老回来之前，将第九层那黑水潭中的森罗黑灵晶都弄到手，然后离开。

他却不知道，庞长老没有关大门，一方面的确是因为觉得，解决邱云海等人，是手到擒来的事情，但还有另一个原因，那便是黑水潭中，有着另一个恐怖的存在，压根不必担心什么。

没过多久，林辰和岩老，便走到了甬道，或者说是洞穴的最深处，在他们的面前，出现一个面积约上万平方千米的湖泊。

这湖泊的湖水，竟如同墨水一般漆黑，湖面平静，一股股几乎要钻入骨髓中的寒气，不断自湖泊中逸散出来。

“这便是黑水潭？

原来，森罗天狱下面几层之所以那么寒冷，便是因为这黑水潭，怪不得，越是往下，越是寒冷。

不过，这湖泊中怎么会不断逸散出寒气，莫非和森罗黑灵晶有关？”

林辰心中很是好奇。

“我们动作要快一些，最好在那庞长老回来前，将黑水潭中的森罗黑灵晶都弄到手，然后离开。

虽然说，按照你女人的说法，这里应该只有一个证道境大圆满的镇守者，也就是那庞长老。

但她也说了，她对森罗天狱这边的情形，了解其实也比较有限。

或许，这边还有着其他的危险也说不定！”

岩老这般说道，同时叮嘱林辰，等下进入黑水潭后，要谨慎一些，虽说那庞长老现在不在第九层，但或许黑水潭中，有着什么机关阵法也说不定。

两人没有任何犹豫，跳入到黑水潭之中。

进入水潭中，顿时一股惊人的寒意传来，即便是以林辰的实力，身体都是僵硬了刹那，不过随着他体内的星辰之力运转起来，传入体内的寒意，立马也就被驱散。

两人朝着黑水潭深处游去。

就在他们进入黑水潭的瞬间，在黑水潭的最深处，一双碧绿色的眼睛，缓缓睁开了。

 