    微博上。

    林星妍在专业人士的润笔下，写下了长达数千字的小作文。

    “是的，我有一个孩子，她就是潇潇。”

    “我和潇潇的父亲有过一场错误的邂逅……”

    像故事里老套而俗气的剧情一般……英雄救美，以身相许。

    “那年我刚满十八岁，内心是对爱情的憧憬……”

    “十月怀胎，我期盼着小生命的到来。”

    “即使那个人不告而别，一走了之，可我还是执着的坚守在原地，等待着……等待着……”

    “三年，整整三年，那个人再也没有出现。”

    “家境殷实，未受过社会捶打的我，终是坚持不住，按照他曾留下的地址寻找过去，把潇潇留给了她的爷爷……”

    “几年过去，我们各自生活，潇潇长成亭亭玉立的少女，我也再为人母，有了家庭，有了孩子……”

    “……”

    “是我对不起潇潇，是我害怕年少无知时犯下的错，会影响现在美好的生活，是我……”

    字里行间中。

    林星妍讲了过去的艰辛，描述了现在的美好，承认了自己所犯下的错误。

    并郑重的向程潇道了歉。

    短短几千字，人们似乎看透了林星妍的心酸历程。

    从无助、彷徨、坚守到迷失。

    风向也渐渐转变。

    “说真的，这个沈夫人虽然可恶，但我觉得情有可原。”

    “年少无知时犯下的错，却要用余生买单。”

    “沈太太既已认错，大家还是给她个机会吧！”

    “毕竟是亲母女，哪有隔夜仇。”

    “你的心里还有她，你的经历我心疼。”

    “程潇没有错，沈太太的行为情有可原，难道大家不觉得，最错的是程潇的父亲吗？”

    “程父玩弄花季少女，转头将人抛弃，渣男一枚，鉴定完毕。”

    “渣男，造成了两个女人的不幸。”

    “程父是原罪！”

    “听说程潇的父亲已经去世，只能说一句，死的好！”

    “渣男，该死！”

    “渣男，死得好！”

    “渣男，死得其所！”

    “……”

    一场资本操纵下的娱乐风暴，转头演变成对程父的口诛笔伐。

    无数个渣男该死，渣男死的好刷爆屏幕。

    红星村。

    程家。

    送走了叶庭云的程潇，独自坐在葡萄藤下。

    精致的脸颊上寒霜密布，漂亮的眸子泛着猩红。

    晶莹的水珠在眼眶里打转，白皙修长的手指因为愤怒而强烈颤抖。

    “姐！”

    “老大！”

    程潇这副样子，吓坏了张小暖，更吓坏了程昀。

    没人比他更清楚，程潇的坚强，从小到大，她哭过的次数屈指可数。

    最近的一次，是爷爷去世的那天。

    “老大，你别吓我……”

    张小暖哇的一声先哭了出来。

    程潇是她的神。

    只要程潇不慌，她就不慌。

    程潇慌了，她的天……就塌了！

    “死者已矣，他们怎么可以这样……”

    张小暖忍不住抱怨，蹲在程潇脚边，担忧的望着。

    作为子女，自己的父亲被骂该死，死的好，这种心情可想而知。

    张小暖想：如果是她的父亲被这般对待，她怕是连杀人的心都有。

    “姐，那些喷子只会人云亦云，他们什么都不了解。”

    “你别把他们的话放在心上，跟他们犯不上，也不值得！”

    程昀紧紧的抓住程潇的手腕，一边安慰，一边压抑心底的愤怒。

    “嗖！”

    程潇赫然起身，转身往屋走。

    “老大，你要做什么？”

    张小暖焦急的喊了一声，跟程昀一起紧跟在身后。

    程潇回了房间内。

    翻箱倒柜的找出一个很古老的盒子，里面有一枚小小的带着五角星的徽章。

    望着这枚徽章，程潇悬在眼眶里的泪终于无声落下。

    “爸爸……”

    十分钟后。

    程潇再次登录了被解封的微博账号，晒出一枚徽章。

    并为此配文：

    “我的父亲，他是英雄！”

    “说他该死的人，才是真的该死！”

    此话一出，又是激起千层浪。

    意犹未尽的网友们，像是找到发泄口，短短十分钟留言已过十万。

    “程潇三观不正！”

    “心疼你的遭遇，但为渣男洗白，就是你的不对了。”

    “甜橙在此，相信潇潇，相信程爸爸不是这种人。”

    “傻X甜橙！”

    “别洗了，渣男石锤！”

    “英雄？英雄救美，欺骗无知少女，你爸爸可真够英雄的！”

    “别玷污了英雄这两个字！”

    “……”

    H市公路上。

    叶庭云心情极好，从程家出来后，掀在嘴角的那抹笑就未曾退去。

    “叮铃铃！”

    一阵电话铃声响起，叶庭云一边开车一边按下了接听键。

    “什么事？”声音里染着愉悦。

    电话对面的乔钰听的一愣，犹豫着道：“叶大少，你是不是没看微博？”

    “没有，怎么了？我正在开车。”

    叶庭云声音轻快，乔钰听在耳中，感触颇深。

    实在不愿意破坏他这份难得的好心情。

    又不得不说，只能为难的道：“程潇发微博了，你还是自己去看吧！”

    说完，迅速挂断电话。

    潇潇发微博？

    叶庭云觉得奇怪。

    心里猜测，难道又是林星妍出来搞事情？

    那可真是……阴魂不散！

    少不得要给点教训。

    于是把车子靠边停下，拿出手机，打开微博一看。

    只见上面写着：“我的父亲他是英雄，说他该死的才是真的该死！”

    说他该死的人才是真的该死……

    说他该死的人才是真的该死……

    这句话如同魔音，不断的在叶庭云的脑海中盘旋。

    隔着网络他都能感觉到，程潇说出这句话时心底里的怒气。

    “砰！”

    一拳砸下，造价不菲的玻璃窗应声而碎，那只很艺术的手鲜血直流。

    滴滴答答。

    白色衬衫被染红，多了一份颓靡。

    叶庭云像是感受不到，只抵住胸口。

    手在疼也没有他的心疼。

    越了解程潇，他的心就越痛，险要窒息。

    他的潇潇那么冷静，那么洒脱，那么云淡风轻。

    该是有多难、过多伤心、多愤怒，才能写下那句：说他该死的人才是真的该死！

    这样带有诅咒的话。

    “是的，他们才真的该死！”叶庭云喃喃两声，眸间毫不掩饰的恨意。

