    “齐辅导员，你身为工业班的辅导员，竟然自己班的学员都联系不上，你就是这么做工作的？！”侯鑫面色铁青，看着冷汗直流的齐晓旭，冷冷的说道。

    侯鑫现在看齐晓旭很不痛快，身为班级辅导员, 不仅不知道自己班里出现了一位身价直追华夏首富的人，现在更是联系都联系不上。

    “你上次是怎么跟我说得？信誓旦旦的说，陈凡是你的学生，让我放一百个心，陈凡一定可以参加天南大学的年终晚会，现在呢？晚会就剩两天就开始了, 你现在告诉我没办法联系上陈凡？！”

    齐晓旭心知自己有可能要完蛋了，能让侯鑫校长这么生气的, 估计也就自己有这殊荣了。

    他也是万分后悔，原本他负责的班级，出现了陈凡这种逆天的学生，但凡二人的关系稍微正常一点，他也能借此契机再上一层楼。

    可现在，别说升职了，就是能够保住现在的饭碗都成了问题。

    可他是真的没办法啊，就差他亲自去凡灵科技死皮赖脸的等陈凡了，但是这事他真的做不出来啊...

    所以才会多次让秦芸帮帮忙去联系一下，毕竟秦芸也是富家子弟，想来应该能联系上陈凡。

    谁曾想，根本够不着...打电话, 石沉大海，去凡灵科技见不到人，去平凡通讯也见不到，后来牡丹商贸也去了，依旧是没有见着。

    而这段时间的陈凡正好是休假期间, 因此每天就是陪着父母游山玩水，所以小半个月没有去公司。

    “侯, 侯校长，要不，您在给我一天时间，我亲自去陈凡公司一趟吧...”

    齐晓旭也是没办法了，他若再不表现，等下一季开学后，估摸着他的好日子也就到头了，所以最终决定还是亲自去一趟凡灵科技...见不着陈凡，就赖着不走了！

    然而在听到齐晓旭的话后，侯鑫双目瞪圆，一副不敢置信的模样。

    “搞半天，你到现在都还没亲自去找陈凡！！！”

    ...

    “哎小倩，你知道吗？后天的年末晚会，大四学长林清峰也会回来！”

    “就是那位以嗨光曲出道的新星林清峰？”

    “对，对！我可是他的粉丝，到时候一定要合个影！”

    “他应该很忙吧，还有空回学校参加年末晚会？”

    林清峰，出道一年多, 以一首嗨光曲突然爆火，而他是天南大学大四在校生, 但是从大三走出学校后，就一直没得空回一趟学校，也不知道这一次为什么会突然回校参加天南大学年末晚会。

    照理说，正当红时，正是圈钱的好机会，通告应该都要拍到半年后的档期了，所以这一次能够回校，学校的学弟学妹们还是挺好奇的。

    “这你就不知道了吧，我听说这一次天南大学筹办了有史以来最大的一次年末晚会，还有媒体记者参加，听说投入了不少赞助，其中最突出的就是大四学长郭耀平，就是津州市年度评价为最有潜力的年轻企业家。”

    “郭耀平学长我知道，听说他是从大一就开始自主创业，还是连锁品牌店，身价都已经好几百万了，最重要的是，他还是单身！”

    ...

    天南大学最近很热闹，结束了一个季度的学期，临近寒假，又迎来最为热闹的年末晚会，因此时不时的就会有学生扎堆叽叽喳喳的聊天。

    主要讨论的还是天南大学历年来的风云人物，像是小有名气的明星，或是自主创业的老板，再有就是像秦芸，陈楠丽，甚至是萧灵姗等现学校风云人物。

    其中就以萧灵姗的人气最旺，若说原因，就是因为她是平凡通讯的总经理，时下最火的智能手机的母公司。

    说起这茬，归根原由，就是因为陈凡不喜欢接受采访，所以这个重任也就落在了平凡通讯的总经理，萧灵姗头上。

    导致萧灵姗的名气越来越盛不说，甚至大多数人都认为，平凡通讯就是萧灵姗自己的公司。

    ...

    “灵姗，真是了不起啊...”陈楠丽也提前结束了公司实习，回到学校体会着许久的青春氛围。

    “哼！靠男人上位，有什么了不起的！”秦芸精致的容颜上一副很不屑的神色。

    二人此时在班级里窗台上，看着外面下过雪后的白茫茫一片天地，听到同学们的议论声，所以陈楠丽才会有感而说。

    “小芸，灵姗不是那种人，你不要胡说！”陈楠丽秀眉微蹙，秦芸这个人，其实真不坏，没那么多花花肠子，就是这高傲的性子，实在是不讨人喜。

    “是你误会我了才对，我可没说萧灵姗跟陈凡滚床单才上位，我是说，她是遇到了陈凡，所以才会有现在的一切！”

    秦芸翻着白眼，这个要解释一下，不然还以为自己的思想有多肮脏呢...

    “你又胡说八道！”陈楠丽羞红了脸，这秦芸真是什么话都说，也不嫌臊得慌。

    “听说后天的晚会，你爸也来？”秦芸岔开了话题。

    “嗯...”说起这事，陈楠丽的心情就很复杂。

    邀请父亲过来参加天南大学的年末晚会，是辅导员转达了侯校长的意思，想来这一次的赞助商，都会被邀请。

    毕竟人家花钱了，该邀请的还是要邀请的，至于来不来的倒也无所谓，也不是什么特别出名的人物，来了也就锦上添花罢了。

    因此陈楠丽也就转达一下，她很了解父亲的性格，肯定不会凑这种热闹的。

    但是父亲却问了一句，陈凡会不会来，而后在听到自己的答复后，竟然同意来参加晚会了...从这一点上，陈楠丽再一次感受到了陈凡的影响力。

    “嗯，我爸说也来！”秦芸突然也说了这么一句。

    ...

    叮铃铃~

    2003年1月14日，运动过后的陈凡，正在酒店里吃着早餐呢，手机铃声就响了起来。

    “喂？”电话是萧灵姗打过来的。

    “陈凡，你现在能过来一趟么？”

    “现在？有事？”陈凡挑挑眉，他今天上午约好了津州市真正的掌权大佬，所以没有特别的事情，是不能推掉的。

    “齐辅导员在我这里，说要见你一面...”

    “齐晓旭？”陈凡一愣，这位当众泄露自己情书的辅导员？

    “嗯...”

    “不去！我约了津州市秦老板，上午10点半，所以没空！”

    说真的，齐晓旭算哪根葱？想见自己就见自己？想多了吧...

    “哦，那，那你忙完了过来一趟吧，齐辅导员说，今天见不到你，他是不会回去的...”能够听到萧灵姗的声音很为难。

    “那就让他去警卫室等着，萧灵姗，你要是敢让他在你办公室等我，我就收拾你...”

    “你敢！你说说，你怎么收拾我？”

    “找个机会，在办公室就地正法，让你好看！”

    “......!”

