    会议室，气氛很压抑！

    几位老人坐在会议室两旁的座椅上，脸上的表情无喜无悲，但是眼神之中却带着一些愤懑的神色！

    而坐在主位上的徐老，此刻也有些头疼，坐在最前方，愁容满面！

    林凡让麒麟队整体提升了一个层次，甚至提升到了能够跟龙组相提并论的实力，可现如今却闯了大祸！

    神蛇组那些偷渡来的人，还有那些见不得光的高手被抓也就算了，这些人毕竟在这片土地上做了一些见不得光的事情，被抓也是有理由的，可北野少爷却被林凡直接带到麒麟队来，这让高层很紧张！

    毕竟……

    没有任何理由就直接将北野家的那位少爷抓来，恐怕被神蛇组乃至倭国升级到外交上的问题……

    这就有些麻烦了，所以上面主管麒麟队跟龙组这种特殊队伍的高层才会亲自赶来，想要在神蛇组出现新的动作之前，让林凡给出一个解释！

    “徐老，您找我？”

    沉闷的气氛中，林凡缓缓的走了进来！

    看到林凡的一瞬间，周围那几位老人的脸色就沉了下来，互相对视了一眼，眼神之中带着一些严肃。

    “林凡，快过来，介绍一下，这几位是……”徐老急忙给林凡打眼色。

    那几位老人中，领头的一位穿着丝绸做的练功服，身上散发着一丝凛冽的气息！

    此刻面对林凡，蓦地爆发出一股超凡的气息！

    超凡……巅峰！接近脱俗的存在！

    林凡一怔，看向那位老人！

    不过他很快就反应了过来，想通了！

    这些高层之中，有超凡也是很正常的事情！

    如果没有超凡的存在坐镇高层的话，只要一颗老鼠屎，就有可能将所有的超凡带坏，甚至朝着高层不可控制的方向走去！

    眼前的这位老人，显然就是一位老一代的超凡强者！

    “罗忠牟，曾经是龙组组长，现任特勤一组组长，专门负责超凡高手事宜！”这位老人缓缓的开口，身上的气势也逐渐收敛了回去！

    其他的老人也没有自我介绍的意思，显然是以这位罗忠牟老人为主！

    这不是挑衅，而是让林凡明白他的身份！

    林凡微笑着看向这位面容看起来还算比较和蔼的老人，不卑不亢的开口道：“林凡，麒麟队记名队长，负责训练所有麒麟队成员！”

    罗忠牟老人眼眸微微一闪，若有所思的看了外面一眼，脸上带上了一些讶异的神色。

    来的时候他就感觉到了，这些麒麟队的成员，一个个身上的气息强悍的不像样！

    要知道，他上个月才来过这里的！

    那时候的麒麟队成员，甚至都只有三个刚刚摸索出修炼方法的人，一个真正的超凡都没有！

    可现在，已经能够跟龙组的实力水平一较高下了！

    这一切……

    似乎是从眼前这个年轻人来的时候，开始改变的！

    看着自己手中拿着的林凡的资料，罗忠牟老人意味深长的点点头，直接开口道：“听说，你把神蛇组的北野松给抓到了这里？”

    林凡点点头，没有开口。

    “我需要你给我一个合理的理由，不然的话，这对于你，对于麒麟队都是一个麻烦！”罗忠牟老人声音很沉稳，目光灼灼的看向林凡。

    林凡依旧没有开口，在罗忠牟老人身旁的另外几个老人等的有些不耐烦，准备拍桌子的时候，林凡才不紧不慢的从自己的兜里，掏出了那个被雕刻的灵石！

    “嘶……”

    老人的实力已经接近了脱俗，也就是林凡如今的境界，对于灵石自然有更强烈的感应！

    虽然他不知道这是什么，可在这看起来像是翡翠一样的雕刻品中，却能够感受到一股令人陶醉的气息，甚至罗忠牟老人感觉自己那沉寂了很多年的实力，在这一刻，居然微微颤动了一下！

    “你在耍我们吗？”一旁的一个老人微微皱起眉头，看向林凡的眼神充满了不满的神色！

    “林凡，好好解释，别乱来！”徐老微微皱眉，瞪了林凡一眼！

    林凡有些无奈的摊摊手，开口道：“这就是我的解释！”

    “你……”之前开口的那个老人脸色一沉，刚要拍案而起，一旁的罗忠牟老人却更加快！

    “啪！”

    一声脆响，罗忠牟老人手掌之下的办公桌，早已经出现了一个巨大的手掌印，老人双手都按在桌子上，目光死死的盯着林凡放在桌面上的那块玉，开口道：“这是什么？这究竟是什么？”

    林凡看着罗忠牟老人那因为激动而不断颤抖的身躯，不由得微微一笑！

    这比他想象的要顺利多了，他本来还准备让一个麒麟队的队员来演示一下，可没有想到，这些人之中居然有一个超凡！

    这也省得他演示什么了！

    “这就是从倭国神蛇组的手中得到的！”林凡的脸上带着一抹古怪的笑容，看向罗忠牟。

    罗忠牟老人微微一怔，犹豫了一下，开口道：“这有什么功效？”

    “你感觉到的，可以猜到的，就是他的功效！”林凡悠悠的开口道。

    “少打马虎眼……”一旁的老人对林凡的态度很不爽，可还没有说完，就又被罗忠牟老人打断了！

    此刻的罗老，眼神已经变得惊喜了起来：“你的意思是……我可以利用这东西，提升？”

    “不止是提升，是提升很多，在足够的灵石供应之下，你可以提升一个大境界！”

    林凡嘴角微微翘起，淡淡的开口道！

    “灵石……原来这就是灵石！”这一次，罗老瞬间不淡定了，脸上的表情变得激动无比！

    他很清楚这代表的是什么！

    这代表着，只要有足够的灵石，就可以源源不断的造出超凡高手！

    以往在各国超凡高手战斗之中始终落在下风的局势，也将会大有改观！

    这是足以改变命运的石头啊！

    “咳咳……那……这石头还有多少，跟你带走北野松有什么关系？”罗老再一次开口，不过这一次，语气已经变得很柔和了！

    林凡古怪的一笑，在罗老那几乎冒火的眼神之中，将那块灵石收了回来，放在自己的手中掂了两下，悠悠的开口道：“这玩意儿，是从倭国一个矿山中出现的，倭国人，将这玩意当成翡翠开采售卖！”

    “败家子啊！”

    “畜生啊！”

    “浪费！简直就是浪费！”

    罗老已经激动地无以复加！

    这样的好东西，居然被当成翡翠矿开采售卖？

    那些倭国人，简直就是暴殄天物！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

