    十个美人，后边摔两个，前边转行两个。

    剩下六个？看着少多了。

    嗷嗷！二美人回魂。

    听着像二师兄。

    因为丫鬟也被拖出去打了，没人扶，所以璎珞美人也不得不自己爬起来。

    二美人顾不上哭，气势汹汹冲到皇太子妃跟前、尖叫：“你知道我是谁吗？”

    桓樾说：“脑子不好使。”

    狄宝瑟笑道：“拖下去杖责二十。”

    立即有内侍来，将二美人拖走。

    她想挣扎也扎不了，内侍经验丰富的堵了她的嘴，省的在这儿吵了皇太子妃。

    一个美人急忙和皇太子妃喊：“蓝小姐……”

    璎珞美人已经冲上前，自报家门：“本小姐鹿斐然，祖父幽卫道按察使。”

    狄宝瑟冷笑：“按察使的孙女就这样子？拖下去杖责三十。”

    是！

    内侍一点不含糊。

    那美人很想拦。

    桓樾开口：“杖责五十以表忠心。”

    狄宝瑟乐了。

    内侍一点不怜香惜玉，反正一来就是十个，就算都打了，明天也能再来二十个。

    一群宫娥、内侍有蠢蠢欲动的也消停了。

    实在是、不知所谓！

    就算家里宠坏了，这进宫了，就没一点点的数吗？

    狄宝瑟冷笑：“不知道哪个给撑腰的、腰杆子这么硬？”

    内官在一边说：“幽卫道按察使鹿大人、嫡女嫁到吴家、即南康大长公主嫡子。”

    狄宝瑟笑不出来了，南康大长公主、还敢使人进宫？

    内官很恭敬：“福善真人去过大长公主府上了。”

    狄宝瑟和娘娘对视一眼。

    桓樾就好奇，南康大长公主和皇太后不和，喜欢符淑妃和吴王的嘛，怎么会和皇太后支持的福善真人又搞到一块去？

    狄宝瑟后知后觉，福善真人背叛了皇太后！

    虽然福善真人、信的人不少，但有些东西，其实大家都明白。

    紫巉山作为阐教圣地，真人有不少。

    一般是端着架子在紫巉山修炼，不到盛安的。

    或者不许到盛安来。

    这个且别管，平时来的人有，不是紫巉山倾巢而出。

    但、就像皇子、南康大长公主完全可以再挺一个。

    桓樾不需要管这些，就问剩下的五个美人：“你们呢，有什么要说的？”

    一个美人膝行向前两步，回禀：“妾是彭城侯府旁支庶女汪楚媛，听闻殿下之名，爱慕之。定守着东宫和娘娘的规矩。”

    桓樾脾气不错：“起来吧。”

    “谢娘娘！”汪楚媛站起来。

    兴许是侯府给她打扮的，很有格调；一张小脸，水汪汪的眼睛更是叫人喜欢。

    桓樾知道她是狗男人的宠妾之一。有些手段，但还算安分。

    情况就是这样，只要狗男人喜欢，桓樾也懒得管。

    郭冰多看了两眼，与她无关。

    剩下四个，有些事自然是不能在这儿说的。

    一个绝色美人，娇娇的问皇太子妃：“殿下呢？”

    狄宝瑟问娘娘：“她身上怎么一股子骚味儿？”

    桓樾好奇：“送给郑王的几个美人、没有吗？”

    狄宝瑟点头，有！但是，这一样吗？

    桓樾说：“秦楼和家女支没多大区别。家养的也是要接丶客，也可以送人。”

    任昭训问娘娘：“家女支也能送进东宫？”

    桓樾说：“这不是来了吗？”

    狄宝瑟冷哼一声：“东宫可不是秦楼。拖下去杖责三十，学学规矩。”

    是！

    内侍们虽然是男人，但享用不到，打起来就没感情了。

    那美人挣扎也没用，哪怕她是柔若无骨。

    桓樾喝口茶，慢悠悠的说：“关上门怎么服侍殿下我不管，或者说出了门你得端庄，进了门怎么骚都是你本事。”

    狄宝瑟哼一声：“这儿是东宫。”

    大家基本明白了。

    来了十个美人，去挨打的四个。

    两个转行，剩下就四个。

    桓樾安排：“你们四个住文绮院吧，让巩昭训和鞠昭训搬到前边正房来。任昭训搬到绿绮院的正房。蓝奉仪和鹿奉仪住在绿绮院的后院，任昭训你管不了就找人。”

    任昭训点头。那两个背景挺牛的样子，不过，暂时还得养伤。

    郭冰也点头，她就在隔壁，会看着。

    狄宝瑟说：“那两个就安排在暗香院。”

    至于暗香院怎么搞，按住了就一顿打。

    内侍来回禀：“皇后娘娘使人来了。”

    桓樾点头。

    内侍领进来的，不是中宫的人，反而是陈家的陈蓁。

    领头的夫人、拉着陈蓁一块拜见皇太子妃。

    陈蓁今儿打扮的更认真，一个人顶十个的气势，她代表皇后来的，也不愿向皇太子妃低头。

    桓樾十分的好奇：“陈小姐也要在东宫做奉仪？想为奴为婢伺候哪个？”

    鲁清皎在一边插话：“鹿奉仪有慧根，三岁就开始修道了。”

    桓樾眨眼睛：“我竟然一点没看出来！”

    狄宝瑟附和：“眼拙。”

    郭冰不得不营业：“妾有闻到一点香味儿。或许是拜见娘娘特地沐浴更衣了。”

    大家就这么聊天。

    也不能怪皇太子妃，毕竟今儿东宫进人的日子，这快晡时了，那陈蓁又是年龄刚好。

    陈蓁直气的脸通红！

    方棠也是个胆大的，顺着娘娘、良娣的话往下说：“鹿奉仪还在紫巉山修行了三年。”

    桓樾问：“太寂寞了？”

    狄宝瑟说：“我忍三个月就够了。”

    郭冰营业：“听说紫巉山很热闹的。”

    孙氏开口：“紫巉山确实热闹。除了修道的，山下百姓也是有很多好玩、好吃的。”

    桓樾很理解：“做什么都该劳逸结合，张弛有度，体察民情。”

    陈蓁气的发飙：“娘娘！你这么做就不怕人说？”

    桓樾应道：“敢说就掌嘴！”

    狄宝瑟一捋袖子，亲自掌陈蓁。

    不止一次挑衅东宫，不教训她更待何时？

    那夫人要拦，结结实实挨了皇太子妃一巴掌。

    桓樾回到主位坐好，伸着手由丫鬟给她擦，这丫鬟蠢萌的还吹吹。

    鲁清皎不吭声。外边的情况她大概知道。

    莫非一群人结党，就敢把皇太子妃怎么样？都打到东宫来了，不打回去也没人说皇太子妃好。

    陈蓁虽然又美又有才，被打起来一样的。

