
“你在想什么？”山中井野当即就毫不顾忌地出声，“那可是真正的岩忍部队，能够出现在战场上并且打算深入火之国的，都是实力非常强悍的精锐忍者。在这种情况之下你打算去送死么？”

“我说了没问题。”日向雏田已经从腿包之中掏出了发带，将自己的一头长发束起，“相信我。”

日向一族的少年皱眉，却没有出声反驳日向雏田。他自己也知道自己的状况，在家族里地位不如雏田，在这一次行动之中他就是纯粹的跟班角色。

一切行动他看似能够插嘴，实际上最终还得听从日向雏田的意见。

现在的日向一族，日向锦和她的【隼】部三十六人高高在上，但是平时对家族里的事务并不关心。现在处理日向一族家族事务的是一些年长的上忍，这些家伙向来喜欢以血脉浓度取人。

所以别看现在的日向一族没有了笼中鸟以及宗家分家之分，、统一被日向锦的笼中雀约束，但是实际上还是按照了白眼血脉浓厚纯净程度区分出了家族地位。

“没问题……说得这么自大。你以为你是漩涡鸣人那个怪物么？”山中井野双臂抱胸，“别以为我不知道你在想什么，日向一族的公主。你不就是想复刻你家日向锦大人的战场功绩么？

“但是老实说，我们都还太嫩了。就算是日向锦顾问在战场上成名，也是在忍者学校毕业、成为了正式的中忍的时候。

“我没有兴趣陪你玩这种很有可能送命的豪赌。”

山中井野每一句话都说得冷静而清楚。在猪鹿蝶三人小团体之中她是唯一的女性，嗅觉敏锐思维纤细，这是她相较另外两人的优点。

“你说得很有道理……但是你们没得选择。”日向雏田露出奇怪的笑容，配合上她那青筋暴起的白眼开眼状态，一时间显得癫狂而狰狞。

“什么意思……”山中井野下意识地开口问道，随后她看到身旁的奈良鹿丸脸上露出了无奈的神色。

“如雏田所说，我们这个小队里，她们日向家的两双白眼是最主要的侦查手段，如果缺少了这两双白眼，我们的处境就会变得危险。”奈良鹿丸叹了一口气，“我们如果在这里和她们分头行动，雏田她们不是岩忍小队的对手，在她们失手之后我们也很难逃脱岩忍小队的追踪。”

“也就是说我们这个小队现在只能被她带着去拿命做冒险？”山中井野眼角跳动，深吸一口气平复着自己暴躁的心情。

“我说了，你们没有选择。”日向雏田看了一眼身边的日向一族少年，又看看奈良鹿丸，“不过还请相信我，我们并非没有胜算。”

猪鹿蝶三人互相对视一眼，都看出了彼此眼中的无奈神色。他们这是被日向雏田给裹挟了。

……

一队四人岩忍飞速行进在森林之中。

“前面就是火之国的边境线，可能有木叶的忍者巡逻。”带队的特别上忍开口，“我们动手的时候一定要干净利落，不能拖得太久。

“这一次我们的任务是潜入火之国侦查木叶忍者部队调动部署，在到达火之国的城镇的时候记得换装。”

四人一路疾行，踩在森林之中落叶枯枝之上，却毫无声响。翠绿的树枝不断从他们身旁擦过。

其中一名感知忍者忽然开口道：“这座森林里有忍者的气味，而且很新鲜，穿过这座森林的时候大概率要碰上。各位做好战斗准备。”

就在他话音还没有落下的时候，一道凝聚的查克拉气团撕裂丛林之中的层层树枝，朝着这四人冲来！

这是日向家柔拳法里的八卦空掌，是日向一族少有的远程攻杀手段，能从手掌穴道里释放出凝炼的查克拉团，制造出远距离的杀伤。

日向锦早年的法力透体攻杀和现在成熟的罡气体系里也借鉴了一点这八卦空掌的术式理念。

“敌袭！”岩忍的带队忍者大喊一声，这四名岩忍仓促间是来不及结印施展常用的土遁防御忍术土流壁的，只能各自散开，躲避这呼啸而来的查克拉气团。

就在他们前进的阵型被打乱之后，一道影子悄无声息地从一旁的灌木丛之中伸出，直接就连接在其中一名精英中忍身上。

“动弹不了？不对，是失去了控制。”这名中忍发现自己的身体不受控制，做出了不由自主的举动。

“是木叶的影子秘术！”带队的岩忍特别上忍久经战阵，和各种流派的木叶忍者都交过手，一眼就看出这精英中忍是中了影子忍术。

他反手挥动，三枚手里剑呈现出品字形，朝着地上影子延伸而来的方向射去。

埋伏在不远处灌木丛里的奈良鹿丸面对激射而来的手里剑，也不得不解除了忍术，朝着侧面一个翻滚躲避。

而就在这时，另外的一名岩忍中忍却忽然间抽出腿包里的苦无，朝着带队特别上忍的后腰捅杀过去。

那名特别上忍似乎早有察觉，出手如风，捏住了中忍的手腕，反手将他掀翻在地上，一脚不轻不重力道正好地踹在他脖颈侧面。

“呃啊！”远处草丛之中，山中井野发出一声抑制不住的痛呼。

“木叶的影子忍术出自奈良一族，这一族既然在，那么使用精神秘术的山中一族不可能不在。”这名特别上忍神情平淡，又踹了一脚被他放翻在地上的中忍，“术式解开了就快站起来，这可不是因为一点痛楚就蜷缩身体呻吟半天的悠闲时刻。”

“影子忍术，精神忍术和肉身忍术。我记得在木叶里你们这三家向来都是同气连枝一起行动的，现在山中和奈良都已经被我发现了踪迹，还剩一家在哪？”这名岩忍带队忍者环视一圈。

这名岩忍特别上忍面容只是个普通的国字脸大叔模样，看起来甚至还有些慈眉善目，然而此刻在奈良鹿丸和山中井野眼中却显得危险而深不可测。

“这就是特别上忍……虽然和正式上忍差了半个级别，但是远远不是我们能够对抗的存在……可恶，日向雏田那家伙太过于自负了。”奈良鹿丸心中暗自叫苦。

“喝啊！”仿佛是在回应这特别上忍的问话，一道略显稚嫩的怒吼声响起，一道滚滚圆球猛地冲出，碾碎一路上拦路的树枝灌木，气势如同重型战车。

秋道一族秘传忍术，肉弹战车。

岩忍特别上忍没有和这强横的肉身忍术硬碰硬，而是轻巧地跃起，身形如怪鸟般滑翔，踩在树干上，就这么借助脚底的查克拉将自己吸附在树上。

秋道丁次毕竟还是年纪不大，接触忍术不久，没办法完美地控制肉弹战车，在特别上忍轻巧地躲过之后，他径直地冲入密林深处，撞断了两棵小树之后一头栽在地上，无力地喘息。

“看起来都是些小鬼啊。”特别上忍看了看被他彻底逼得现身的猪鹿三人，从腿包之中摸出一柄苦无，在手上不断转动，“一直以为木叶的忍者储备深不见底，现在看来名不副实，居然连你们这些小鬼都送到战场上来了。

“听说初代火影建立木叶的初衷就是为了不用再把年幼的离了孩童送到战场之上，现在看来木叶这不是已经完全背了你们初代火影的初心了嘛。”

岩忍特别上忍的嘲笑丝毫不加掩饰，他握着苦无，走向了奈良鹿丸。他要迅速杀死这三个小鬼，不打算拖延。

他的任务是潜入火之国侦查木叶忍者的调动动向，不能在这火之国边境耗费时间。

就在这时，这名特别上忍耳朵忽然动了一下。他听见了忽然响起的身形破风之声，紧接着就是查克拉爆发的声音和自己部下的惊呼。

“还有人？”他豁然转身，却只看到自己一名部下中忍如沙袋一样被打得高高飞起，浑身鲜血飙射而出，就像个千疮百孔的破烂麻袋。

这名忍者正是他们小队里唯一的感知忍者，战力稍微薄弱，被偷袭者抓了一个他们放松心神的时机发动强袭，就这么被瞬间击杀。

特别上忍看着那一对瞳孔纯白、眼角青筋炸起的女孩，深深地了一口气又重重地吐出，“日向，白眼一族！”

“没想到这一天能碰上这么多木叶秘术家族血继家族的后代，真是开了眼了。”特别上忍嘴上说话，动作却忽然爆发，朝着日向雏田猛地冲去。

那可是一双白眼！价值连城，可遇不可求。

特别上忍听说过日向一族有分家和宗家的说法，分家的白眼据说会在被挖出时自毁，而宗家的不会。

日向宗家忍者据说很少上战场，但是这就像是抽盲盒，抽到就是赚到，特别上忍并不介意随手一试。

“你们去把剩下的那几个木叶小鬼拿下！”特别上忍对自己剩下的两个中忍部下下令，自己朝着日向雏田猛地冲去。

秋道丁次挣扎起身，和奈良鹿丸、山中井野站在一起，组成他们猪鹿蝶最常用的对敌阵型。

而日向一族的少年此时也从林中缓缓走出，站在日向雏田身边不远处，准备和她联手对抗这名特别上忍。

“又是一双白眼。”特别上忍看起来慈眉善目的脸上露出狰狞的微笑，看起来非常违和。

“你试试看？”日向雏田白眼青筋暴起，狰狞意味丝毫不逊色于特别上忍，“明明已经被先手干掉了一个部下，却还这么有自信么？”

两边都不再言语，战斗在这片密林里瞬间爆发。

……

“竟然和岩忍的忍者打起来了？”鸣人站在远处的茂密树冠之中，神识从眉心扩散而出，远远地看着日向雏田等人和岩忍的交战。

在鸣人眼中，这群忍者学校同学的胆子真是挺大的，明明只是一群忍者学校都还没有毕业的菜鸟，却敢正面迎击这几个身经百战的岩忍精英。

“还是被压制得厉害。他们虽然都有学习各自家族里的秘术，但是毕竟还是年纪太小，身体强度、查克拉量和战斗经验都远不及岩忍。”鸣人远远地看着，暗自评价。

在经历过了和【根】部忍者一路上的纠缠大战之后，鸣人不知不觉已经开始把自己摆在一个比同辈忍者更高的位置上，从更高的角度俯瞰这些同龄人。

正如鸣人所见，日向雏田等人被这些岩忍压制得厉害。

尽管这些岩忍使用的都是非常常见的土遁忍术，而不管是日向雏田还是猪鹿蝶三人，使用的都是非常优秀的秘术，但是在交手时他们还是被压得喘不过气来。

猪鹿蝶三人里，奈良鹿丸和山中井野都有些辅助性质，只有秋道丁次具备正面作战的能力。

这两名精英中忍一人主攻一人主防，主攻手施展岩拳这样的近战忍术，配合着凌厉的体术，压制了秋道丁次。而另外一人则不断使用防御忍术抵挡奈良鹿丸和山中井野的袭击，同时干扰二人施展秘传忍术的动作。

这两个经验丰富的老油子把猪鹿蝶三人打得招架不迭，险象环生。

另一边，日向雏田和日向家的少年二人对抗特别上忍一人，结果还是被压制得没有还手之力。

这特别上忍的体术相当朴实无华，却又很油滑，手中苦无带起凌厉的刀光，逼得日向雏田二人手忙脚乱，主要的攻杀手段柔拳法在这种状况之下几乎施展不出来。

“好强！”日向雏田险而又险地躲开特别上忍手中苦无的一次穿刺，苦无带起的寒风划过她的脖颈侧面，划断了她的几缕发丝，同时在她的脖颈上留下浅浅的血痕。

往日在家族里和那些忍者对练时，即使是族内的特别上忍她也能和对方交手不分胜负、甚至略占上风，然而到现在她真正和全力出手的特别上忍交手之后，她才感受到自己和精英忍者之间的差距。

“猎杀岩忍现在看来是个笑话。我现在恐怕得想想怎么成功脱身了。”日向雏田心头苦涩。

“是我出手的时候了。这是最好的和日向雏田接触的机会。”远处树冠上的鸣人从高处跃下，如大鸟盘旋一般朝着激战的那片树林滑翔而去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69803161"  chaptername="第一百五十三章  交战（4k）">加入书签</a>
</div>
