
　　“时间到了，动手！”

　　戴安娜今天一整天都在忙公务，又要跟几大组织的负责人接头勾心斗角，又要忙活调动组织成员的事，军团公告发出来之后，还得筛选第一批加入军团的玩家。

　　等到一切安排结束，还没喘口匀乎气儿，又到了白天商议好的时间，把频道跃迁道具分发下去，下达命令，事先准备好的手下开始传送。

　　临时群里，杰斯颇有些担忧，问道：“我们要不要签个协议？”

　　他担心有人临时反水，破坏了这次联盟行动。

　　“是啊，这么重要的计划，还是签个协议吧。”田中纯一郞出言附和。

　　跟白头鹰那边闹归闹，但田中纯一郞心里还是能分得清轻重的。

　　几十个手下倒是不重要，重要的是别把计划破坏了，导致功亏一篑，拿不到李正手中的药剂。

　　他今天看了，世界频道上那些军团没有一个能拿出类似药剂或者浓缩强化液这种能够强化玩家体质的道具。

　　说明当前这个时间段，全矩阵也就他们和李正各自掌握了相关科技。

　　如果能够连药剂市场一起垄断，高天原毫无疑问能成为未来最强大的军团之一，傲视群雄！

　　不过群里却有人提出了不同意见，瑞贝卡非常不满地发信息：“什么？？签协议？这事你们为什么不早说？我已经带着我的人出发，说不定最先到的已经打起来了，你现在跟我说签协议？”

　　系统终端可以公证协议内容，让协议生效。

　　但协议内容需要签字的人都看过并且确定没有异议才行。

　　想要拟出一份所有人都满意而已没有漏洞的协议，五方人马至少要派出各自手下对各种协议条款最熟悉，玩得最溜的一帮人扯皮两三个小时。

　　现在瑞贝卡和戴安娜的人都已出发，临时再扯俩小时的皮？

　　等皮扯完了，前面过去的那些人估计也被李正给杀光了吧？

　　特别是瑞贝卡亲自带队，更不可能在这个节骨眼上跟你停下拉扯条款。

　　“昨天我想提协议的事，但是戴安娜群聊解散太快，我没来得及！”杰斯快速发出信息。

　　戴安娜眉头一皱，昨天的临时群聊是她建立的没错，但群聊存在了那么久，你有意见随时可以提，为什么现在要把事情推到我头上来？

　　这事是要让我背黑锅吗？

　　“少他妈废话！老娘已经到了，现场只有我和骑士团的人，你们来不来？不来就退群，老娘立刻走人，天亮就带人干你们！”瑞贝卡气冲冲在群聊发言，她已经跟骑士团传送过来的十位骑士长打过照面。

　　虽然一句话都没说，只是各自占据一块地盘，不敢发出太大动静，李正应该发现不了。

　　但这事谁说得准呢？

　　李正作为全矩阵公认的战力第一，谁知道他有没有什么奇怪的手段？

　　他们在这里多待一秒，就要承受一秒的风险。

　　毛国人脾气本来就暴躁，一言不合街头群殴，那都是家常便饭。

　　瑞贝卡在群里发的威胁，几个还没派兵的都不敢不当回事。

　　杰斯满脸惆怅，他本来只是个普通的科研工作者，靠着芯片科技的后门窃取了白头鹰在矩阵中的高层权柄，根本没有身为一个政客的觉悟与修养。

　　心里一慌，发出指令，让六十个芯片战士开拔，同时心中冒出一个侥幸的念头。

　　但愿今晚的行动不会出差错。

　　很快，他在群里公布了自己也已派兵出发的消息。

　　紧接着田中纯一郞和乔纳许同样公布了消息。

　　瑞贝卡关掉群聊页面，看到不远处出现了密密麻麻的空间波动，满意地点点头。

　　“算你们识相！”

　　要知道，这次行动，她冒的风险可是最大的。

　　毕竟其他人都是远程操控，让手下人执行，只有她自己带头到场。

　　诸神王座两百多人同时传送，其间混杂着白头鹰和高天原派来的死士，队形杂乱无序，却因为提前得到过通知，没有发出一点声响，轻手轻脚地分散开，互不干扰，各自组成方阵，将李正的胶囊住所团团包围。

　　待到阵型完整，数百人黑压压一片，昏暗的草原似乎感受到压抑的气息，连徐徐微风都停止吹拂。

　　肃杀之气弥漫开来。

　　这时，胶囊住所的门打开一条缝隙，李正出现在门口，淡定地望着外面的包围圈，面色古井无波。

　　“各位这是迷路了，还是来蹭饭的？”

　　李正的声音稳定而又冰冷，似乎自己对面的这些人在他眼中，只是无害的昆虫。

　　刘奇少带着副官在李正身后露头，一脸看好戏的表情，两人手中各自还端着酒杯，另一只手里直接抢占一盘料理，吃喝一点都没落下。

　　这俩人，这形象，这节操，简直丢尽了身为昆仑主事的脸。

　　但是没办法，李正拿出来的饭菜实在是太香太好吃了，根本停不下来！

　　“刘奇少？”

　　瑞贝卡看见李正身后的人，露出冷笑：“难怪被我们这么多人围着也不慌不忙，原来是已经投靠昆仑，心里有底气？”

　　“但你要真这么想，那就大错特错了！”

　　“区区一个昆仑，在我们五大军团眼里，根本不算什么。”

　　“识相的速速出来投降，交出我们要的东西，然后跟我走！”

　　“否则，别怪我们心狠手辣！”

　　一番连拉带踩，直接把昆仑也放到了对立面，言语间一点情面不留。

　　刘奇少都听懵了，我就是来看热闹的，怎么还把我自己给拖下水了呢？

　　喝酒，吃菜。

　　艾玛，下水就下水吧，这饭菜真他妈好吃，老李要是死了，以后可就蹭不到了。

　　“老李，你事先安排的人呢？怎么还没来？不会出什么问题了吧？”刘奇少低声询问。

　　他做了两手准备，如果李正拉不到足够的增援，他那边还准备了八百实力强大的战士，随时可以赶到现场。

　　“呵呵，别急。”

　　李正胸有成竹，轻声笑道：“土鸡瓦狗而已，先玩玩再说。”

　　“给你们看个好东西！”

　　说罢，他抬手扔出一物，瞬间关上住所大门。

　　那是一颗外型像高爆手雷一样的东西，表面一个黄豆大小的指示灯闪烁红光。

　　瑞贝卡见了，惊恐大叫：“卧倒！”

　　之后带头趴下。

　　下一秒，白光绽放，晃得所有人看不清东西。

　　“你刚扔了个啥玩意儿出去？怎么还把门关上了？关门怎么看好戏？”刘奇少好奇不已。

　　李正坏笑：“让闪光弹再飞一会儿。”

　　话音刚落，住所内忽然出现大片人影。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第四一五章 让闪光弹再飞一会儿免费阅读。https://xs.23sk.com 