
　　兰图见东胡王下令了。

　　只好不甘的扭头回去了。

　　乌桓众人相视一眼。

　　皆露出一抹诡笑。

　　今天算是演过去了。

　　明天，还得接着唱戏。

　　接下来三日。

　　东胡王轮番出将，指挥乌桓人攻城。

　　一日比一日进攻猛烈，投入的兵力也越多。

　　但是效果，真不怎么样。

　　乌桓的死伤虽然越来越大。

　　但是总体上是乌桓能承受得起的。

　　反到是东胡兵马的损失却是奇怪的大幅度增多。

　　甚至死亡率比乌桓人还高。

　　此刻东胡众将也闻出味来了。

　　“单于，乌桓人不对劲！”

　　东胡王连攻三日，不克，心情也是糟糕之极。天籁小说网

　　没好气的说道：“如何不对劲，他们还能反了不成！”

　　气势东胡王有自己的打算。

　　能攻破居庸关自然是好。

　　没攻破也不打紧，消耗完乌桓人就行了。

　　回头将乌桓的各部给吞并了。

　　战略一样达到的。

　　“单于，乌桓人顶在我们前面，死的却比我们还少，这是其一！”

　　“其二，秦人射箭，明显重点射杀我们，们，太刻意了！”

　　“其三，乌桓人的弓手，箭矢都严重射偏了，这不符合一个从小在草原上长大的战士水准!”

　　只说三个疑点。

　　已经让东胡王警觉起来了。

　　回想三日以来攻城的情况。

　　乌桓人叫得是挺大声，很凶。

　　但是总是拖沓，而且节奏严重脱节。

　　混乱不堪，就像是些喝醉酒一样互殴的醉汉。

　　“你的意思是说，乌桓跟秦人有勾结！”东胡王也不是笨蛋。

　　窗户纸一但被捅破，那就什么都清楚了。

　　“他们好大的狗胆，敢在我眼皮子底下演。”

　　“本来我还在想，给他们留点种子，现在看来，根本不需要了。

　　将他们灭干净才是对的！”

　　有些人有些事就是如此，他可以欺骗你，你不能欺骗他。

　　一但让想欺骗你的人发现反被欺骗了，他反而会恼怒。

　　…………

　　居庸关内！

　　连打了三天。

　　乌桓演得越来越假了。

　　大秦这边也一样。

　　是个人都能看出问题所在了。

　　众将跑来对杨瑞和道：“将军，我们演了三天，是不是有一些假了，怕是东胡王要看出问题来了！

　　明日是不是加强一下反击力度，演真一点！”

　　杨瑞和笑了。

　　“你们都看出来了，东胡王也肯定看出问题了。”

　　“不过，你们有没有想过，我是不是故意的呢！”

　　嗯!

　　故意的！

　　这是何意。

　　杨瑞和为何要故意这么做。

　　“将军，那样，乌桓人岂不是惨了？”

　　一但乌桓人被东胡人发现是在演，肯定会狠狠修理乌桓人！

　　杨瑞和目光扫向众人，深遂而又有一些犀利：“乌桓惨，关我大秦何事？”

　　乌桓是乌桓！

　　又不是大秦的子民。

　　这么担心他们干什么？

　　都是蛮夷，消耗一下，对大秦也是好的。

　　乌桓打的鬼主意，杨瑞和同样知道。

　　你利用我，我也利用你呗。

　　草原上的所有部族，迟早都要被大秦修理的。

　　借刀杀人，这才是常规操作。

　　“可是将军，他们现在跟我们合作，万一东胡王大怒，降罪在他们身上，他们岂不是会怨恨我们，终止合作？”有人提出了异议。

　　现在乌桓跟大秦是盟友吧。

　　这么坑乌桓似乎不对。

　　杨瑞和走过去，轻轻的拍了这将的肩膀。

　　“发现假打的是东胡人自己，我们大秦并没有做任何对不起乌桓之事，何怨之有？”

　　“反而，我们这么照顾乌桓，未在战场上多杀他一兵一卒，他们难道不应该感激我们吗？”

　　这……

　　貌似说得很有道理。

　　大秦这边，不过是演得更假一点。

　　从情理上看，并没有做对不起乌桓之事，也没有背弃盟约。

　　“下去继续琢磨琢磨，明日的攻城战，可能会不一样，需要我们打起十二分的精神来应对了。”

　　“如果见机不对，不要演了，下杀手便是，守城为上，至于乌桓……我们顾不了这么多。”

　　“关城之南，便是我大秦腹地，有无数的百姓，需要我们替他们挡着这刀光剑影！”

　　提到腹地的百姓。

　　秦军将士，肃然起敬，露出肃穆之情。

　　一个个神情变得更加的坚定。

　　为了大秦，为了大秦的黎民百姓。

　　这关城，无论如何都不能失。

　　谁来抢，谁死。

　　乌桓也不能例外！

　　…………

　　辽西！

　　石头城！

　　浓烟滚滚，战场上的厮杀已经结束。

　　残破的旗帜歪倒在一旁，无主的战马，遍地都是。

　　尸体互相叠着，横七竖八。

　　“检查尸体，有活的补一剑！”

　　秦军将令冲对刚刚打了胜仗的士兵吩咐起来。

　　原来，王贲领军，伏击了进范辽西的东胡军队。

　　先是从两翼发动进攻。

　　万箭齐发，弓弩梯队使用。

　　投射的猛火油弹，直接在东胡大军中心开花。

　　一波就打蒙了两万东胡士兵。

　　东胡军大败，心慌意乱之下，朝着王贲故意放开的口子石头城逃来。

　　结果一路追杀。

　　损兵折将，又被埋伏于石头城的士兵拦截阻击。

　　最终秦军也付出了三千人的伤亡，全歼了二万东胡大军。

　　“陈雷！”

　　副将陈雷立即跑了过来。

　　“将军！”

　　王贲道：“辽西交给你了，我带一万人进草原，这个时间点居庸关应该打起来了。

　　杨瑞和会帮我们牢牢吸住东胡大军，十日后，你在山口附近接应我！”

　　“将军请放心，辽西有我，无人敢造次，丢不了！”陈雷铿锵回道。

　　其实陈雷打心眼里，是想自己带一万人进草原的。

　　让王贲镇守辽西辽东。

　　毕竟王贲年纪也不小了。

　　而且还是王翦老将军的儿子。

　　一身戎马，征战太多了。

　　立下汗马功劳，实不宜在冒险深入草原。

　　去年内史明的打法，着实让人眼前一亮。

　　引得秦军各将都想效仿。

　　现在连老将王贲都想亲自尝试一下。

　　“行，这里就交给你了，你的主要任务，一是保辽西辽东等人不乱。

　　二是有足够的兵马接应我，万一东胡王疯了，动用大加紧追不放，我部多少会折一些好儿郎！”

　　交代完了陈雷。

　　王贲带着一万人马从辽西的未修完的山口进入了草原。

　　并且朝着东胡腹地摸去。

　　此时大兴山！

　　扶余人的大军也从山中向西而出。

　　寻找起了东胡人的部落聚集地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的秦始皇震惊了诸天万界更新，第二百一十二章王贲老将入草原免费阅读。https://xs.23sk.com 