
　　嘀呜嘀呜……

　　谢院长话音刚落，几辆警车咻的一下在广明医院门口停住，身穿警服的人民警察们有序从车上下来，快步跑进医院。

　　为首的警察向谢院长敬了个礼：“谢院长，您好，是您报的警吗？”

　　“警察同志，辛苦你们了。”谢院长将事情先后叙述了一遍，夏家的老夫人看儿媳不顺眼，收买医生伪造成羊水栓塞产后大出血试图弄死儿媳。

　　警察们的表情变得越发严肃。

　　已经二十一世纪了，竟然还会发生这种事？婆婆要杀死儿媳，并且真的动手了，还有那被收买的医生也太可怕了吧？还有没有一点职业素养了？

　　对于广明医院里的医生被收买，谢院长认为自己身为院长也有很大的责任。

　　“这也是我们医院的失误，贾医生他赌博欠了很多债，我们没能及时发现他的异常。”

　　“谢院长，您处理得很好。”警察对谢院长还是挺佩服的，能坦然担下责任，在事发后果断报警，而不是选择私底下和解。

　　“请您跟我们一同回去做笔录吧。”

　　“好的好的。”谢院长忙不迭应下。

　　警察走到夏老夫人面前，亮出了自己的警官证，沉声道：“您涉嫌雇凶杀人，请跟我们走一趟吧。”

　　“我不去！我可是夏家的老夫人，怎么能被警察带走？”夏家老夫人的声音尖锐刺耳，不停叫嚣着自己是堂堂夏家的老夫人，不可以跟警察走。

　　看在她一把年纪的份上，警察也没有对她使用武力，铐上手铐就要架着她往医院门口走。

　　“妈……”萧若琴先是担忧，转而愤恨，最终变成了解脱。

　　欺辱了她一辈子的婆婆被关进了监狱，没个几年出不来，她莫名感觉连呼吸的空气都轻松了很多很多。

　　夏绮云扶着妈妈，木着脸看向疯癫了似的奶奶，眼中毫无波澜。

　　为了保护犯罪嫌疑人的隐私，警察们在他们的头上盖了衣服，从犯们手脚直颤，面色恍惚地跟着走，唯有夏老夫人和贾医生这两个主犯完全不怕死。

　　“你们凭什么抓我？那个该死的狐狸精又没有事！”

　　“你们知道我是谁吗？我可是夏家的老夫人！”

　　“那狐狸精抢走了我的儿子和乖孙，就应该去死！”

　　……

　　“放开我，我还年轻，还没娶妻生子，我不想坐牢啊！”

　　“要抓就抓那些信用卡和网贷的人，是他们把我往死里逼。”

　　“我不该赌博的，不该卖房卖车，更不该借钱去赌。”

　　……

　　夏老夫人和贾医生等人目无法纪，公然行凶，恶意程度非常非常高，对社会危害程度也非常非常高，很快便被押上了车送往看守所刑事拘留。

　　与此同时，夏家二爷陪着妻儿在另一家医院做完了检查。

　　得知姚瑶才生下孩子，医生心中感叹这位产妇身体素质真特么强，身体机能很好，除了脸色有些差，完全看不出刚刚生产。

　　“夏先生，产妇和新生儿一切正常，在医院观察两三天就可以出院了。”

　　听到医生这么说，夏家二爷那颗悬着的心终于放了下来，妻子在产房里都不知道遭遇了什么恐怖的事情，他真的很怕会失去她。

　　“医生，真是太谢谢您了。”

　　将医生送走，夏家二爷回到病床前，颤抖着握住了妻子的手。

　　姚瑶脸色还有些苍白，显然方才在广明医院被吓得不轻。小时候有父母护着，长大后成为万众瞩目的歌星，婚后被丈夫宠着，生怕第一次被人拿着刀追杀……

　　要不是不知道哪里来的力气把他们推开，她怕是真的要死于“大出血”了。

　　他们到底为什么这么做？

　　如果她今天真的丢了性命，她的丈夫和孩子怎么办？

　　对了，她的孩子！

　　她刚刚抱着孩子乱跑，也不知道有没有磕着碰着。孩子才出生没多久，那么小那么脆弱，千万不要有事啊。

　　“孩子，孩子还好吗？”

　　“瑶瑶，孩子在这里。”夏家二爷赶紧起身把一旁的孩子抱到病床上，放在姚瑶的身边，“你放心，他很健康。”

　　姚瑶侧着头，终于看清了自己十月怀胎生下来的骨肉，心中蔓延着说不清道不明的感觉，有点酸有点甜，更多的是满足和喜悦。

　　这个小家伙安安静静地睡在身边，之前遭的罪似乎都不算什么了。

　　姚瑶抬手摸了摸孩子的小手，嘴角不自觉地勾起一抹浅浅的弧度。

　　“宝宝，我是你的妈妈。”

　　见妻子不像刚才那么恍惚，夏家二爷放缓了语调说道：“瑶瑶，果真让北北猜对了，是个男孩，”

　　姚瑶一直想要香香软软的闺女，将来可以一起逛街打扮，没想到最后生了个儿子。她的手顿了一下，不禁开始在心里想给儿子穿小裙子的可行性。ŴŴŴ.23sk.com

　　也就只能在他还不懂事的时候穿穿了吧？

　　夏家二爷自然知道妻子想要女儿，哄道：“男孩子也好，我和他一起保护你。”

　　姚瑶是想要闺女，但儿子她也爱啊。

　　都是她拿命换来的小宝贝。

　　她又摸了摸孩子软乎乎的小脸蛋，宝宝似乎被吵醒了，小脑袋微微动了一下，睁开了圆溜溜的眼睛，嘴里吐着泡泡，小手指似乎想要抓着什么，可爱极了。

　　“宝宝，妈妈很爱很爱你，不会因为你是男孩子就少爱你一分。”

　　夏家二爷接着说道：“你买的那些小裙子也可以给这臭小子穿上。”

　　瑶瑶可是为宝宝准备了不少好看的裙子呢。总不能浪费了。

　　姚瑶笑道：“三岁前穿穿看没什么，以后就不要那样做了，要是宝宝长大后变成女装大佬怎么办？”

　　“是是是。”夏家二爷见妻子笑了，心也踏实了下来，终于有心思仔仔细细地看自己的孩子了。妻儿都在身边，夏家二爷赶紧自己的人生都圆满了。

　　真好，这是他和瑶瑶的孩子。

　　“这臭小子的眉眼像你，鼻子嘴巴像我，以后一定是个帅小伙，迷倒万千少女。”

　　“讨厌，孩子这么小，怎么看得出来嘛。”

　　“不用怀疑，咱们的孩子，一定会是最帅的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第四百二十五章 我是你的妈妈免费阅读。https://xs.23sk.com 