    此次春猎刺杀的那群刺客竟然是南疆圣教之人，这消息一出，满朝皆惊！

    别说是朝堂之上了，就连民间也得到了消息，一时间人心惶惶，这个恶名昭著的教派再次出现在了世人的眼前。

    皇上得知此事后龙颜大怒，当即下令征讨，更是扬言不剿灭南疆圣教决不罢休！

    在这样一个各国聚焦的时机，他竟然被一个教派刺杀，还差点被得手，简直丢尽了脸面，让他如何不气！

    南疆圣教盘踞在大周西南偏南的位置，正好位于南方军与西南军的交界地带，这两方驻军都可以出兵清剿，但总归有个主次。

    朝堂之上，当皇上决定清剿南疆圣教的旨意一下，西南军的楚家、越家，以及南方军的席大将军纷纷请旨，欲作为主力带兵出征。

    楚家首先被皇上给排除了，如今楚家只剩楚君修一人，正在西南剿匪，虽然进展不快，但终究是有了成效，不像越家之前那样连连失利。

    可也正是因为楚君修在西南剿匪正得势，加上楚家留在京城的副将话语权不够，所以三两句就被皇上给打发了，根本连考虑都不考虑，只让楚家好好在西南剿匪，别的事情不用操心。

    至于席家和越家，其实皇上的本意是想让越家作为主力，席家从旁辅助的，可他才刚开口提出自己的想法，立刻就遭到了大量朝臣的反对。

    理由也很简单，越家连西南的匪患都处理不好，可见实力太差，那就更不可能成功清剿穷凶极恶的南疆圣教了。

    秦王和越家的人被如此嫌弃，却根本无法反驳，因为西南剿匪不力是事实，可他们之所以剿匪不力，也是有原因的，这原因却根本无法同外人说……

    若是提出异议的人少，皇上其实是可以强压下去的，可偏偏这次大半个月朝堂的人都反对让越家做主力，几乎除了秦王阵营的人，就没几个赞同的。

    这么多人都提出了反对意见，甚至就连太子和晋王的人也参与其中，最后皇上不得不放弃，最后选择了让席家作为主力前往清剿。

    夏洛潼是下朝之后得知此事的，武泽辰回来后亲自将此事告诉了她。

    “皇上为何会那么想让越家作为主力？之前越家剿匪失利的惨况，皇上难道不清楚？”夏洛潼蹙眉不解。

    “何况南疆圣教可不是那么容易清剿的，否则早些年就被剿灭了，何至于留到现在，他们的蛊毒可是威名赫赫。”

    虽然皇上脑子不太清醒，但总不至于在这种事情上犯糊涂吧？

    那南疆圣教可是要取他性命的，若是清剿失败，性命受到威胁的可是他自己。

    夏洛潼觉得事关性命，皇上应该不会如此糊涂才是。

    “因为师父已经进宫与皇上交流过了，这次他和师娘会随军一同前往，为的就是克制南疆圣教的蛊虫。”

    武泽辰冷嘲道：“有了百花谷出手协助，剿灭南疆圣教是迟早的事，这样的功劳，皇上自然是想留给越家。”

    “越家一旦拿下这功劳，皇上就有理由借此削弱楚家在西南军中的势力，加快蚕食掉楚家，彻底将西南军纳入囊中。”

    孔忆梦这些日子常常与夏洛潼交流解蛊之术，再加上她针法本就不比夏洛潼差多少，又见过夏洛潼自己出手解蛊，如今已是基本掌握要领了。

    有慕岱和孔忆梦一同前往，剿灭南疆圣教便不是什么难事了，毕竟二十年前，百花谷就曾重创过南疆圣教。

    “皇上还真是上赶着给越家送功劳呢，就是不知道这西南兵权若是最后从楚小侯爷手上夺走的话，到底能不能回到皇上手上。”

    夏洛潼冷笑，她可不觉得越家会乐意上交兵权听从皇上的号令。

    她想了想又道：“不过，越家争取这清剿的任务，恐怕不单单只是为了功劳这么简单吧？”

    她可没忘记，越家跟南临国和波兰国不清不楚的关系，而这次南疆圣教刺杀皇上之前，可是跟这两国使团暗中见过面的，所以难保越家在这里头扮演了什么样的角色。

    武泽辰显然也是这个想法，点点头道：“若是越家当真参与了其中，那么他们极力争取这清剿任务，很可能就是为了清除一些证据。”

    “不过这次他们没有机会了，席老将军已经接下了这个任务，过几日就会带兵出征了。”

    “说到这个，太子和晋王的人怎么会帮忙的？若不是有他们那些人一起出言反对，恐怕席老将军想要拿下这清剿任务，还未必会这么顺利吧？”夏洛潼有些意外的问道。

    “说到底，他们只是不想让秦王得利罢了，太子和晋王接连出错被罚，手中的权利和人手被撤换掉了不少，若是再不压制秦王，恐怕他们都要被秦王给越过去了。”武泽辰嗤笑。

    “难怪……”

    两人正聊着，武泽辰见到慕瑾瑜恰好进屋来，忽然对夏洛潼开口道：“差点忘了同你说，席老将军领命之后，席小姐也当即请旨出战，皇上已是应允了，到时候会随席老将军一同前往西南。”

    夏洛潼和刚进屋的慕瑾瑜一起愣住了，就在慕瑾瑜还呆愣愣地站在原地之时，夏洛潼已经先一步开了口。

    她满脸紧张地问道：“梦涵怎么会突然请旨出战呢？清剿南疆圣教之事多危险啊！他们可是用毒的居多，万一师兄和师姐正好不在身边，那可怎么办？”

    席梦涵不同于席老将军，她是带兵的将领，但凡出征就在前线，反倒是席老将军，因为要统摄大局，所以如今亲自上阵的机会并不多。

    慕瑾瑜这才惊醒过来，连忙赞同道：“对啊！那么危险的事，她干嘛要往前凑！这妮子真是不让人省心！”

    听到慕瑾瑜出声，夏洛潼忽然挑眉看向他，眼中多了几分了然。

    武泽辰却是淡淡道：“她也是不得不如此，她若是继续呆在京城之中，恐怕这婚事就由不得她自己做主了。”

