 面前服务人员的态度，完完全全出乎林清菡的意料，就连张玄也没想到，林氏旗下的员工，竟然是这么对待客户的。

    刚刚那个年轻人，一看就是业务员之类的岗位，两人若从网上订了票，业务员便拿不到什么提成，可就算没有提成，不管哪个服务行业，都不该这么对客户甩脸子才对，这显然有违林清菡定下的客户体验为上的初衷。

    张玄和林清菡又询问了几个业务员，在几个人爱答不理的态度下，勉强找到了网上购票登记信息的地方。

    “老婆，看这个情况，应该不是一两个人出现问题，而是管理层出现状况了啊。”

张玄看着几个业务员都一副懒洋洋的模样。

    林清菡一路都皱着眉头，尽量平复着自己的心情，控制自己不直接爆发出来，她今天要做的事，就是通过这个旅游公司，顺藤摸瓜将不作为的高管全部揪出来。

    在林清菡看到的那些投诉信中，有百分之三十，全是投诉这个旅游公司的，其中一些事情，林清菡看到，都有些不敢相信！    两人在网购票的服务台进行了简单的登记，本来林清菡以为自己两人没用本人身份证，会有一些麻烦，结果却是什么都没影响，很顺利的就登记完成。

    负责登记的工作人员，给了两人一人一个手牌，分别写着三十二和三十三的数字，让两人戴在手腕上，去侧面的候车厅等大巴。

    这种省内周边游，旅游公司会安排大巴，带着大家游玩周边的风景设施。

    当张玄和林清菡来到候车厅时，眼前的一幕，差点让林清菡没压住心中的怒火。

    整个候车厅的建筑面积，大概在三百平方，当初装修规划的时候，还是林清菡亲自选的图纸，为了让客户有最好的享受，这候车厅的级别，是按照飞机头等舱候机厅来装修的，这里会有一些免费的饮料，茶水，以及一些自助糕点。

    可现在林清菡，没有看到任何自助糕点和饮料，那本来该摆放糕点的地方，此刻落满了灰，显然这里很久都没摆过东西，包括让人休息的地方，也都一片杂乱，有些坐垫上布满了油渍，也都没人清理。

    原本这里该是一处让人好好休息的地方，此时却变得一片狼藉，甚至都有点难以下坐的感觉。

    张玄见到一名服务人员走了过来，挥了挥手，大声道：“你好，麻烦帮我们换下坐垫，这上面全是油。”

    “没坐垫了，你们站会吧，车马上来了。”

那名服务人员一脸不耐烦的说了一声。

    林清菡深吸一口气，尽量让自己语气平静道：“那能给我们倒杯水么？”

    “行，等一下。”

工作人员应了一声，很快，端了两杯水过来，放到张玄和林清菡面前的桌子上，“两杯水十块。”

    “这还收费？”

林清菡眼睛瞪大，她倒不是缺这点钱，只是这里的饮品，不该收费的才对。

    “废话，你去哪喝东西不要钱的？”

工作人员一脸鄙夷的看着林清菡，随后从自己兜里掏出一张私人二维码，放到身前，“扫码付款吧。”

    “你！”

林清菡喊了一声，正要说什么，被张玄拉住。

    “好了老婆，没事。”

张玄拍了拍林清菡的后背，拿出手机，把款付了。

    等张玄付款后，这名工作人员才悠悠然离开。

    林清菡深吸一口气，开口道：“公司每个月的财务报表我都会仔细去分析，每一笔开支，我记得也都非常清楚，这个旅游公司，每月光糕点自助和饮品的补贴费用，大概在四万到六万之间，糕点师的工资报告，每人是六千块，总共十人倒班，这真是不看不知道啊！每个月十万块的虚构财务，胃口还真是不小。”

    “老婆，每一个公司，经营久了都会发生这样的问题，及时处理就好。”

张玄尽量安慰道。

    “我知道。”

林清菡点头，“现在下面变成这样，跟我也有一定的关系，最近这段时间，我太松懈了，一直也都没自己出来看看。”

    林清菡和张玄两人站在候车室，时间一分一秒的过去。

    原本按照计划行程，应该在中午一点半的时候，班车就会过来，可张玄和林清菡，足足等到了两点半，才见有班车驶来，大巴车的车身上，印着塞江旅游公司的字样。

    班车门打开，一名三十多岁，导游模样的女性站在门口，不停的冲候车室内的两人催促道：“快快快！快上车。”

    张玄和林清菡一看，这班车上，此时竟然已经坐满了人。

    “快上车，别墨迹了！”

    在林清菡愣神的功夫，导游又催了一下。

    等林清菡和张玄上车，只有两个座位还空着。

    两人刚坐下，连安全带都没来得及系，车辆便急忙开动。

    当车开后，导游戴着耳麦，开始像车上的人介绍这两天的游玩路线以及注意事项，算的上是很正统了。

    “奇怪，我刚上公司后台数据库，看了塞江今日订单，只有咱俩，怎么会有一车的人？”

林清菡环视车厢，眼中尽是不解。

    “他们应该属于另外一个旅游公司的。”

张玄指了指左前方一人的手腕，对方的手腕上，也带了一个号牌，号牌上写着喜艺旅游的字样，字体很小，很难注意到，张玄小声道，“老婆，喜艺旅游是咱们旗下的么？”

    林清菡摇了摇头，“不是。”

    现在张玄和林清菡乘坐的这辆大巴，属于塞江旅游，也就是林氏旗下的私有财产，可车上的旅客，除了张玄和林清菡两人以外，都是别的旅游公司的，这显然，是有人在中间捣鬼了。

    林清菡拿出手机，拍了几张照片，随后闭上眼睛，开始假寐。

    车辆晃晃悠悠，车内开着暖风，很容易刺激到人的睡意，一夜没睡的张玄，也渐渐闭上眼睛，睡了过去。

    正当张玄迷迷糊糊时，一阵尖锐的声音，从张玄耳边响起。

    “起来！我让你起来听见没有！”

    “起来！”

    “谁让你们睡觉的！”

 