
　　奔跑中的风后扭头看去，只看到滔天的巨浪不断上升，席卷半空，然后倒灌海面，巨浪后浪推前浪，很快就来到他们的脚下，逼迫着他不得不往半空中走去。

　　呼啸的大风刮来，将他们一个个的往远处推动，即使如此，他的眼睛依旧牢牢的盯着归墟中心，想要看到那里是什么。

　　可惜，归墟的力量吸取一切，让他的八卦感应的不清不楚，肉眼也看的不清不楚。

　　唳——

　　一声带着疲惫的清明之声透过海浪，风暴的声音从归墟当中传来，那声音虽然疲惫无比，却穿透性十足，一声鸣叫，直透天地。

　　随即第二声，第三声传来，已然疲惫尽去，透露出惊喜。

　　风后终于看清了那庞然大物的虚影，那是一只巨大无比的大鸟，通体闪耀着五彩光辉，麟前鹿后，蛇头鱼尾，燕颌鸡喙，声音通透，让人一见难忘。

　　“凤凰！”

　　“是凤凰！”

　　正在不断往前奔跑的众人身躯一颤，忍不住扭头看去，只见那巨鸟翼展三千里，所过之处海浪平息，风暴退去，它的前方一片光明，身后一片祥和，即使是归墟，依旧不曾遮掩它的风采。

　　“是啊，是凤凰！”

　　“想不到有生之年还能再次见到他，真是不容易啊。”

　　即使是一项豪迈的力牧，也不禁感慨世事沧桑，终于再次见到了凤凰。

　　“你们快看，他嘴里衔着的是什么？”力牧惊呼出声。

　　玄冥仔细看着，突然就落泪了：“那是一块玉，玉石里面是女娃和庆忌，他们被救了，终于……”

　　凤凰鸣叫着，从归墟里飞出来，来到众人头顶，慢慢的盘旋着，身上的五彩光华缓慢洒下，将众人的负面情绪给驱逐一空。

　　然后凤凰低下头，丢下那块玉石。

　　玄冥飞身而起，牢牢接住，捧在手心，细细的打量着那两个巴掌的玉石，里面小小的庆忌冠盖散乱，小马四肢蹄子卷起，马脸上带着惊恐的神色，庆忌却怒张双眼，长矛直指。

　　在庆忌外，是一个大大的透明虚影，那是女娃的灵性。

　　风后，力牧，祝融三人急忙围上来，细细的看着里面女娃那凝固起来的神色，喜悦就像是从心里冒出来的一样，让他们笑开了花。

　　“哈哈哈，女娃终于有救了，后土大人一定可以修补好她的灵性，让她重新过来的，就像是当初一样。”

　　风后，力牧乐的只剩下了傻笑。

　　凤凰在高空中肆意翱翔，时而冲天而起，时而平缓翱翔，时而俯冲，一只凤凰就搅动风云，遮蔽云霞。

　　良久之后，凤凰终于落到水面上，化作了一个中年人，身穿锦衣，头戴羽冠，宽额大颜，行走之间器宇轩昂，很是霸气。他的额头两侧已经花白，身上透露出沉重的疲惫气息。仿佛一个负重已久的王，丝毫不得休息一般。

　　“玄冥，祝融，风后，力牧，真是好久不见，恍惚之间，我们上次见面的时候还是几百年前，再见到你们的时候，你们风采依旧，真是令我无比欣喜啊。”那中年人带着些许的激动，看向众人。

　　玄冥急忙收起手里的玉石，看着眼前的中年人，激动的几乎说不出来话来。一双眼睛不断的在他的身上打量着，良久之后，才终于抑制住激动的神色，带着众人见礼，道：“想不到我们竟然还能在这里见到少昊帝您，真是喜不自胜，当年……”

　　话还未出口，就被风后用力一拽衣服，玄冥顿时醒悟过来，改口道：“帝少昊您这么多年一直在归墟之下吗？您过的怎么样？”

　　帝少昊对于玄冥的问题丝毫不以为意，只是感慨道：“这么多年一言难尽，我倒现在都没弄明白发生了什么，为什么我会出现在归墟？这么多年我一直在归墟之下修炼，终于今日破归墟而出。

　　诸位，走走走，我们找个地方喝上一顿，好好的续一续这几百年来的情义。”ŴŴŴ.23sk.com

　　众人慨然应诺，风后道：“帝少昊大人，不如和我们一块去雷泽如何，自从您离开，后土大人可是时长念叨您，甚至我们雷泽将您的手书之典《少昊》教给了无数个后来者。”

　　帝少昊露出了缅怀的神色，欣喜道：“雷泽啊，我也好久没去了，既然这样，那我们就走一趟吧。”

　　他们一边快速的往前走着，一边说着当年的往事，玄冥，祝融是在帝少昊时期崛起，在帝颛顼时期名扬天下，镇压一方，自然对敌少昊充满了无穷的敬意。而风后，力牧则是带着怜惜的感觉看着帝少昊。可以说帝少昊就是在他们这些人的眼皮子底下成长起来的，自然有一股浓厚的感情在里面。

　　这感情就像是封藏的酒，时间越久，就越浓厚，他们一路上说着，笑着，仿佛又回到往昔峥嵘的岁月里，一起点评过去的风云。

　　他们的身影渐渐远去，他们的身后察觉到归墟动静的兽族，神明才姗姗来迟，慢慢的向着归墟靠近，探查，然后碰撞，厮杀！

　　雷泽，乾宫。

　　自玄冥离去之后，他们这些人就再也没有人来上课了，他们一个个擦干了泪水之后，也没心思去学什么典籍了。

　　可是又没有人给他们来说发生了什么事情，只能一个个相互推敲，猜测。

　　熊垣虽然对这些很感兴趣，但是他清楚的知道，现在这些推测一点用处都没有，还不如自己好好的多看点书，然后提高一下自己。

　　一遍遍的看着图腾化龙篇第三层，熊垣开始心里默默盘算着突破的事情。从谷城归来之后，他通过请教风后，力牧两个人，终于将自己所得沉淀了下来，化作了自己的能力。

　　不光熟练了掌握了风后八阵之一的蛇蟠阵，更是一举将自己的身体推到了筑基三层的层次。现在他已经学够了图腾纹，自然可以突破到筑基三层了。

　　筑基三层，是筑基中开始深入到身体内的标志，修炼血液，遍布全身，这可不是皮肤这类可以比拟的，这一层是要修炼到肌肉部分。

　　在第一层毛发层次出错的时候，问题还不算太大，无非后面会不好看而已，可是到了血液层次，少有不慎，就会造成身上的损伤，影响实力发挥不说，甚至还会影响到身体的强度。这才是大问题，

　　在图腾化龙篇上，这一层叫做龙血篇，是化五万零四百枚图腾纹凝聚全身血液，到达换血强身的力度。

　　熊垣知道，想要修炼这一层，他不单单要将图腾化龙篇吃透，还要找个安静的地方丝毫不被人打扰，只有这样，他才能心无旁骛的修炼。

　　可是，在哪里修炼好呢？

　　熊垣思前想后，最终还是将地点放在了乾宫自己的住处，在那里，只要自己说一声，就绝对不会有人来打扰到他，想到这，他立刻就带着图腾化龙篇向着离开了学习的地方，向着后面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第七十六章 凤凰衔玉免费阅读。https://xs.23sk.com 