
　　“大将军，我们现在怎么办？”

　　副将问道。

　　现在派士兵攻城，只是让他们白白送死罢了。

　　“后撤三十里安营扎寨。”

　　林雄叹了一口气道。

　　现在的局势，他们除了退兵，还能做什么？

　　同时林雄决定，他要立刻上书陛下，他们之前的判断完全是错误的,当立刻撤兵，放弃攻打大夏皇朝的计划，否则极有可能悔之不及。

　　尤其是今天林雄和吴江之间的战斗，吴江是一位非常年轻的天人强者，而就是这样的一个天人强者，在以往却是默默无闻。

　　谁也不知道大夏皇朝还有多少个似吴江这样的人，在没有彻底摸清楚这些之前,大夏便灭不了！

　　而且今天城楼上的敌军也绝对是精锐中的精锐,那些战士站在那里,那一股铁血气息令林雄感觉到十分震惊。

　　大玄皇朝的军队后撤了，所有守城将士全都欢呼雀跃起来。

　　城中的百姓得到消息，全都无比兴奋，他们对吴江将军和边军战士的信心更足。

　　他们现在全都相信吴江将军和这三十万边军有能力保卫他们，有能力镇守流云关，守卫大夏皇朝北疆三州。

　　吴江将城中百姓的表情全都尽收眼底，也是露出了淡淡的笑容，吴江明白从现在起，流云关中的百姓已经彻底认可自己，也彻底认可了大夏皇朝。

　　而三州刺史对于这个结果，也是非常的激动，毕竟只要大玄皇朝的大军不进攻流云关，那么对于后方的镇北城和北疆三州而言，便是好消息。

　　同时，他们对于吴江能将大玄皇朝赫赫有名的镇南大将军林雄击败，更是感觉到非常震撼。

　　直言吴江是位战神级别的大将，将来绝对能为大夏皇朝建立不朽功勋。

　　而在接下来的几天里,林雄的大军并没有丝毫动作，似乎是在修整。

　　也就在这个时间，吴江的急报也已经到达了京城。

　　…………

　　帝京城，皇宫西侧供奉九鼎的祭祀殿，楚渊带着几个人走进了殿内。

　　“恭喜宿主皇朝业位加身，修为突破至神海境巅峰，修炼速度达到一百零八倍！”

　　突然系统的声音在楚渊耳边响起，同时他身上的气势也是猛的暴涨。

　　很快便有了神海境巅峰的修为境界！

　　而后被他召唤出世的名臣武将，现在的修为也是跟随着自己的实力增长而变化。

　　每一个人的修为都突破了一个大境界！

　　葵花老祖、王重阳、林朝英以及楚渊身后的几人，全部都由归真境突破到了洞天境武道王者！

　　元神境与归真境更是有数十人之多！

　　“恭喜吾皇实力大进。”

　　待得楚渊突破结束后，身后的几人皆是纷纷躬身恭喜道，毕竟皇上的实力越强，他们所能突破的实力亦是愈发强大。

　　“皇上，臣幸不辱命。”

　　这个时候，前几天才被召唤出来的李淳风也是一脸苍白之色的自天穹之上落下，来到了几人的身旁，将手中蕴含了庞大气运之力的天帝印交还给了楚渊。

　　先前凭借着自身强横的实力为天帝印加持国运，已然是耗费了他大量的心神。

　　幸好刚刚楚渊实力提升后,他的修为也突破到了洞天境，心神消耗有所恢复。

　　但即便如此，此刻的他也是感觉到疲惫不堪，仿佛随时都会昏倒一般。

　　“爱卿不必多礼，快快下去歇息。”

　　看到李淳风这般虚弱，楚渊当即开口，让其先下去休息一下。

　　“此番以天帝印和九鼎镇压大夏气运，当记卿大功，待你休息好后，改日再行封赏。”

　　“这是臣应该做的。”

　　听得楚渊的话后，李淳风便是拱了拱手道：“那，臣便先行告退。”

　　话音一落。

　　李淳风的身影便是消失不见！

　　“定远将军吴江奏报，大玄皇朝派出百万大军叩关，诸卿以为，朕该当如何？”

　　见李淳风的身影消失后，楚渊拿出吴江的奏报，面色一肃，眼中闪过了一丝冷意，对剩下的几人问道。

　　对于仇怨颇深的大玄皇朝，楚渊必然是不可能放过的。

　　不说是为了自己那被大玄皇族杀死的便宜父王报仇，为了大夏的昌盛。

　　这大玄皇朝，也必须得灭！

　　“皇上，末将请命。”

　　听得楚渊说到大玄皇朝之事，身后的华雄便是心中一喜，立马站了出来，大声道：

　　“恳请皇上让末将率麾下十万西凉军前去攻打大玄，三月之内，必提大玄皇帝的人头来见。”

　　就在华雄话音刚落之际，卫青亦是站了出来，面色肃然。

　　“皇上，末将也愿率兵前往攻打大玄皇朝，两月之内，必将整个大玄的疆域，尽归我大夏。”

　　二人之言，已然是完全不将大玄皇朝放在眼中，毕竟以他们如今的实力来说，率军攻打一方普通皇朝。

　　根本就不需要花费太大的精力，完全可以横压过去！

　　而卫青更是如此，以他现在的强横实力，就算是一方气运皇朝，都得对其忌惮无比，不敢轻易得罪。

　　对付一个连运朝都不是的普通皇朝，简直就是轻而易举。

　　看到二人站出身来请命，诸葛亮与王翦、典韦三人则是羡慕不已，无奈诸葛亮手下又无士卒，典韦又有镇守皇宫的重任。

　　至于王翦，堂堂战国四大名将之一，灭一个普通皇朝，还用不到他出手！

　　因此三人只得眼巴巴的看着争夺攻下大玄皇朝之功的二人。

　　“陛下。”

　　“杀鸡沿用牛刀，以卫青将军的实力用来攻打一方普通皇朝，完全就是大材小用，就让臣与华雄将军，领兵前往便可。”

　　一旁的陈宫，此时也是站了出来，满含笑意的说道。

　　此时的大夏虽然与大玄、玄冥、大胤三国同为皇朝，但是大夏又是四大皇朝中唯一的运朝，实力无疑是要比其他三朝强大了太多太多。23sK.com

　　在先前那一波气运之力的冲刷之下，就算是不需要他们几人出手，让华雄一个人带兵前往攻打大玄，也能凭他洞天境初期的实力打下来。

　　无非就是时间的长短罢了！

　　“我等几人之中，当数几位大人的实力为最，几位大人当是该坐镇皇城，护卫皇上安危。”

　　卫青、诸葛亮等人闻言，还未来得及反驳，陈宫便是再度开口说道，所说之言，顿时让他们默默的退了回去，俨然一副放弃了此次的争夺。

　　“行了，不如这样吧，立刻召开朝会，朕要趁此机会一举拿下三大皇朝。”

　　看到几人争论不休，楚渊当即开口制止。

　　“臣等遵旨！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百章 后撤三十里，业位加身免费阅读。https://xs.23sk.com 