    

    “本来音谷的一位斗圣，加上我和魂清圣者，必然能够拿下焚炎谷的九龙雷罡火。只是，没想到会遇到你。”

    黑袍人面色死灰，淡然道：“你杀了我吧，完成不了任务，我回去了必会一死。我已经回答了你想要知道的问题只求给我一个痛快！”

    “好，如你所愿！”

    萧寒手一挥，乳白色的陨落心炎，朝着黑袍人靠近。瞬间将黑袍人给吞没。

    “啊！”

    黑袍人口中响起一道撕心裂肺的惨叫声，能量体内焚烧出枭枭烟雾。最后，在几个呼吸之间，一位斗圣的强者，已经被净化成一滴透明的液滴。

    黑袍人不是没有想过突围，只是，他根本突围不了。

    “这难道是……”

    萧寒手指一勾，透明的液滴漂浮向萧寒。一道道灵魂力量，溢满而出。

    萧寒口一张，一口将这颗能量体吞入腹中。

    液体入腹，一股清凉的感觉，顺着喉咙而下。紧接着，一股磅礴的能量在其当中爆发。

    一瞬间，萧寒眼中明显闪过一抹的亮色。他的精气神，朝前前进了一小步。

    “嘻嘻，魂殿的灵魂体，经过异火的焚炼后，竟然能够滋润人的灵魂！”

    萧寒心中大喜，脑海中突然想起以形补形这句至理名言。

    “至于你们，还是自我了结吧！”萧寒看向音谷的谷主，以及天空上的某朵云彩，在那里，隐藏着音谷的一位斗圣级别的强者。

    “我……我我，我愿意从此效忠于你。只求你能饶我们一命！”

    音谷谷主语气颤抖，主动地朝着萧寒双膝跪下。

    一个实力至少在四星斗圣以上，又有着七种异火的斗者，完全具备主宰一方的资格。精明的音谷谷主，已经机智的选择臣服。

    “我不接受！”萧寒淡淡道。

    “什么？”音谷谷主动情地说道：“我音谷可是中州一流的势力，占地几十万平方公里。若是有我音谷的臣服，加上焚炎谷的势力区域，中州东域已经有一半的地盘，从此臣服在您的脚下了。”

    “我说过，我不接受。”萧寒语气依旧决然。

    萧寒刚才杀了近万名音谷斗王、斗皇以及斗宗的强者，就算音谷想要臣服于萧寒，萧寒心里也不踏实。音谷先前听命于魂殿，现在又想要臣服于他萧寒，指不定什么时候又使出乱子。面对这只墙头草，萧寒果断地选择了拒绝。

    “自己动手吧，你音谷固然强大，但是还不配跟随在我的身后。”萧寒语气依旧冰冷。

    呃！

    音谷谷主站了起来，犀利地凝视着萧寒，双手攥着紧紧的。他想要反抗，但是，面对的可是萧寒，一个拥有七种异火的恐怖强者，他根本没有反抗的勇气。

    “小家伙，我诅咒你，后代子孙之中，男的为奴，女的为娼，子子孙孙，轮回不休！”音谷谷主面色挣猊，最终，还是摸着手中的纳戒，取出一个晶莹剔透的玉笛，一用力，竟然用笛子穿透了他的喉咙。

    咻

    音谷谷主自裁，在上方的一片云朵中，荡起一道无形的能量涟漪。紧接着，一道身影从中显露了出来。他身穿音律的符文长袍，朝着远方急速地飞掠。

    “想逃，太天真了！”

    萧寒嘴角微翘，双手结印，磅礴的能量，回荡着周围。自他周身千米之内，地面产生肉眼可见的波浪形的起伏。

    轰轰轰

    被这股强烈的波动所影响，万米之内，一座座火山，喷射出黑色的烟雾。紧接着，赤红色的熔岩，直冲天空，形成一朵朵巨大的蘑菇云。

    顿时，这股异变，引起了蝴蝶效应。哪怕就是万米之外的火山，也是被波动所影响，一个个争先恐后地爆发。

    粗略估计，炙火山脉至少有着三百多座火山，正在绽放着它们一生中最靓丽的时刻。

    场面，实谓是美轮美奂。

    轰鸣声，不绝于耳；火光，冲天而起。厚积薄发的火山灰，笼罩在天空之上，遮天蔽日。黑暗，侵蚀着地域广袤的炙火山脉。

    四周，伸手不见五指。在这片天空中，唯有那一个个斗气化翼的斗者，他们背后的羽翼绽放着萤火虫的光芒。

    除此之外，便是只有一轮皓月，悬浮在半空中。

    咋看上去，那的确是一轮皓月；细瞧之下就会发现，那根本不是皓月，而是一只拥有飞机那么大的手印。

    “覆地印！”

    “古族的绝学！”

    焚炎谷唐震以及火云老祖惊呼出声，内心掀起轩然大波。难怪眼前的这个年轻人，敢无视于魂殿，亦或者其背后的魂族。原来，他竟然和古族有着渊源不浅的关系。

    “去！”

    随着萧寒的轻喝，周围空间坍塌的硕大手印，朝着天际逃亡的音谷老祖奔袭而去。

    手印能量之恐怖，产生一道道尖锐的爆鸣声。沿途所过之处，留下一道长长的彗星尾巴。哪怕就是离地两三百米，也是在地面上留下了一道长长的沟壑。沟壑周围的火山岩，寸寸崩裂。

    嘭

    远方天空，看不到音谷老祖的最后的挣扎。在绝对的力量面前，一切都是妄谈。人们只能够看到，音谷老祖被覆地印给吞噬，没有留下一根汗毛。

    “好了，接下来该你们焚炎谷了！”萧寒眼神淡漠地落在红发的唐震身上。之后，眼神又在火云老祖的身上一掠而过。

    “呃！被无视了！”火云老祖先是浑身打了一个颤抖，之后露出一抹苦涩的笑容。以他二星斗圣的修为，的确只有仰望对方的资格。

    “主人！”

    这个时候，金石等人已经赶到焚炎谷的上空。无比尊敬地对着萧寒哈腰行了一礼。恻眼瞄了一眼下方地面上，苍夷满目的地面，那条巨大的沟壑，已经被火山喷发的熔岩所填充，形成了一条长达数千米的熔河。心中对萧寒的敬意更浓了。同时，金石也越发的庆幸。他庆幸初见萧寒之时，选择了认其为主。

    “主人？”

    相比于萧寒的强大，魔兽榜排名前十的噬金鼠族认其为主，在唐震和火云老祖的心中，并没有感到太多的惊讶。毕竟，连三谷之一的音谷，都没有资格跟随萧寒。

    “少族长？”

    紧随金石之后，天黄城的大小势力，纷纷赶到了这片上空。

    刚才这里发生的战斗，他们虽在远处，却也是能够见到冰山一角。

    柳家，还有天黄城的其它势力，已经臣服了萧寒？

    面对这个疑惑，唐震和火云老祖没有询问，生怕勾起眼前男子的怒火。

    柳擎上前一步，和萧寒还是同窗关系，胆子自然也大些，问道：“结束了吗？”

    “嗯。”

    萧寒点点头，看向这座炙火山脉中的那处绿洲，朝着其中一座最高的木塔伸出了手，清脆道：“来！”        

