    教育小亚，这小猴子倒是乖乖地坐在地上，垂头丧气，一副乖宝宝的样子。

    表示自己听到了，以后再也不犯了。

    而且，按照他的理论，师父的，就是方云的，方云的，迟早也就是他的，他不过是提前拿点出来尝尝味道。

    这一套歪理，让方云哭笑不得。

    苦口婆心教了小猴许久，方云终于有些同情菩提老祖了。

    当年大圣爷在菩提老祖那儿学艺，估计就没少让他头疼，最终，菩提老祖遗憾地发现，大圣爷天生就是个惹祸精，出于无奈，最终将其逐出师门，并严禁他对外人提起师门往事。

    如今，小亚还没完全成长起来，已经表现出足够顽劣，方云也开始头疼了。

    苦口婆心教育小亚。

    没一会，天黑了下去，老黑摸了过来，发现方云在教育小亚，顿时来了兴趣，在一边幸灾乐祸，慢条斯理地说道：“没错，小时候偷根针，长大了会偷金，小猴子太顽皮，建议加大惩罚力度，要不然，云哥，我们将他吊起来鞭打五百下，以儆效尤？”

    小亚顿时不满地冲老黑呲牙咧嘴。

    老黑又来了句：“本来吧，你拿就拿了，最最不该的是，这么好的果子，你居然也没有给我和云哥分几颗，而是一个人吃独食，这就忒不地道了，必须严加惩罚，不吊起打也行，干脆，关你紧闭，多少年合适？来个五百年吧！”

    小亚不满地叫了起来：“你才五百年，关你五百年。”

    方云正在边上看热闹，不过此时，听到五百年的时候，心头蓦然一动。

    当年大圣爷的确被压在五行山下，足足五百年，直到后来带上紧箍咒，才逐渐改变了顽劣个性，逐渐进入了正常的取经程序。

    现在，老黑随口一说，就是个五百年。

    这到底是冥冥之中自有天意呢，还是巧合呢？

    灵明石猴乃天产石猴，天地所中的同时，也必然会有着其本身的奇特特性，其一生的成长，也或许会有着自然的必须遵循的规律。

    那么是不是说，小亚将来也需要经历一些磨难，也需要历经沉淀，才能真正的成就大器呢？

    要不要，自己也找一座大山，把小亚给压进去，锤炼个几百年呢？

    方云不由有些发呆，有些神游天外。

    此时，老黑偷偷给小亚使了个眼色，咳嗽一声：“云哥，走吧，我们可以去九幽峰了。”

    方云愣了一下，马上回过神来，点头说道：“嗯，今夜可以适当延伸一些探索范围，争取能够找到合适的猎物，走了，小亚，记住，以后没有我的允许，不能随便拿任何东西，尤其是灵药。”

    小亚肯定地点点头，纵身一跃，落在了方云的肩膀上，兴奋地叽叽叫唤起来。

    御兽宗别的修士，下去一次落冥井其实都不容易。

    落冥天梯每使用一次，损耗都非常大，通常来说，千冥九幽竹的使用期限就是三四天左右，刚刚好能够让修士一上一下，一旦超过这个期限，落冥天梯就会自动报废。

    所以上，暴风战队这样的队伍通常都是下去一次，呆上三四天，然后再用落冥天梯返回，如此往返来执行任务。

    但方云炼制出的万冥九幽天梯就不同了。

    这天梯已经能够适应九幽魔涧的气息，能够使用很长时间，次数也没限制。

    所以，方云完全可以晚上悄悄摸下去，然后在天亮之前跑回来，这样，就能神不知鬼不觉地进入九幽魔涧获取资源了。

    昨天晚上，方云就找到了一口青色落冥井，并且下去转了转。

    不过，昨晚上的降落位置不是太好，没有发现太多有价值的资源。

    这也是没有办法的事情。

    九幽魔涧相当宽广，落冥井降落的位置也在随机变化。

    有的时候，有的战队好不容易制作成一架天梯，降落下去，结果愣是在里边转了几天，什么都没碰到。

    这种情况也不是没有。

    万冥天梯的优势完全展现出来。

    方云完全可以每天下去一次，这样，遇见资源场景的机会自然就会更多。

    月黑风高夜，方云带着老黑，肩扛小亚，来到了昨晚标注的青色落冥井，从黑钻戒子里边取出万冥天梯，缓缓放入其中。

    青光环绕，幽深的落冥井显得十分深邃，一种若有若无的煞气，从井底传了上来。

    方云心中有预感，这次下去，一定会有所收获。

    青色的落冥井中，九幽天梯缓缓降落，周围空间荡起阵阵涟漪，显示，这口落冥井周围有十分奇特的空间法则。

    大约过去一刻钟，九幽天梯的下降速度慢了下来，天梯的底部接触到了地面，轻轻一震，但整个梯子依然笔直地垂立，并未倒下。

    方云冲老黑和小亚说了声：“下去吧，我已经觉察到了煞气，都小心些。”

    小亚从方云肩上纵身一跃，落在天梯之上，滑溜无比地爬了下去。

    倒是老黑，四只爪子小心翼翼地抓住梯子，鼻子耸动几下后说道：“这地儿的确会有厉害无比的凶兽，不过根据我的经验，它们现在正在冬眠之中，只要不大喊大叫，应该不会轻易惊醒它们……”

    说话之间，一人两宠已经落在了地面，踩中了冰凉无比的石头，看到了潺潺流动的，清澈无比的溪水。

    九幽魔涧，因为有涧水而出名。

    无论出现在九幽魔涧的任何区域，都能看到这条清澈见底，无比通透的小溪。

    九幽魔涧地处千重星九重天深处，一阳雪冬的时候，整个九幽魔涧其实都被笼罩在了厚厚的积雪之下，抬头看天，就能看到冰蓝色的苍穹。

    按道理，这儿的温度极低，普通溪水早就已经结冰。但无比神奇的是，这儿的溪水，依然活性十足，灵气十足，充满了魔力，没有丝毫结冰的迹象。

    而从有记载以来，九幽魔涧的溪水就从不结冰。

    九幽魔涧的溪水看起来只有两丈不到，但这条魔涧自带空间属性，修士一旦进入涧水之中，可别想轻易出来。

    更为可怕的是，九幽魔涧之中，一旦发现小鱼小虾什么的，可千万别轻易动手捕捞，没准，这小鱼小虾一经提出水面，就会变成凶悍无比的庞然凶兽。

    魔涧的魔性，就体现在这儿。

    魔涧之中的小鱼小虾实在太过魔性，幸好，魔涧魔力十足，只要修士不去主动招惹，这些小鱼小虾轻易不会上岸，所以，到了九幽魔涧之后，修士通常都会离魔涧稍远一些再来寻找猎物。

    当然，九幽魔涧也有好处，进来的修士只要找到稍高一些的区域，就能发现魔涧的所在之处，修士要想除去九幽魔涧了，只需要随便找到一处魔涧河水，将落冥天梯搭在其上，就会自动上升，返回落冥井。

    神奇的是，通常来说，修士从什么井进去，一般都会从什么井出来。

    也就是说，九幽魔涧具有无比神奇的记忆功能。

    打量打量九幽魔涧，方云果然在其中看到了一些小鱼小虾，而且，方云还豁然发现，小亚这小家伙正兴致勃勃地围住了九幽魔涧，一副跃跃欲试的样子。

    吓了一大跳，方云赶紧警告：“小亚，别乱来，魔涧有空间属性，那些小东西，其实都是庞然大物，你要是捞起来一尊远古凶物，可就糟糕了！”

    老黑摇头晃脑：“对了，这些煞气，就是那些小东西冒出来的，哪怕是空间属性，都挡不住这浓浓的煞气，小猴子，你要是敢乱动，保准你这细皮嫩肉不够凶物塞牙缝的！”

    小亚很不服气的冲老黑吐吐舌头，转头用红屁股对准老黑，刻意地扭了几下，以示不屑。

    老黑瞪大了双眼。

    方云适时说道：“好了，别闹了，老黑，你来感应感应，看看这附近还有什么地方有凶兽气息，最好是已经冬眠的那种……”

