    然后，墨连城在纸上快写下针灸的穴位以及先后次序，李大夫看着那法子，如获至宝，激动不已，二话不说拉着李夫人不断地拜谢。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    墨连城拦住他的同时，提醒他，“这方法并不能完全治疗令千金的病症，但是，至少，能保住她的性命。”

    小惠才六岁，但是呕血病此般严重，小小身体，早被毒药掏空，若没有这方子，相信，死亡，不过是这几年的事情，如今，无意得来保命药方，李大夫已经别无所求了！女儿能保命要紧，至于痊愈，他暂时不敢肖想。

    “多谢！多谢！二位大恩大德，我们无以为报！真的非常多谢二位！”李大夫跟李夫人语无伦次，除了感谢，不知道该说什么了。

    面对夫妻二人一遍又一遍的道谢，墨连城跟曲檀儿皆是淡然一笑。

    时间已经不早了，墨连城跟曲檀儿起身，正要离开。

    身后，李大夫拿着方子，蓦地惊叫一声，“二位，请留步！”

    夫妻二人同时回头。

    便见，李氏夫妻的脸上都闪烁着犹豫之色，蓦地，在听闻床上小惠一声睡梦中的低吟之后，夫妻二人眸色一痛，同时变得坚毅果敢。

    李大夫诚心提醒道：“这些年来，找上门查问当年大夫失踪内情的人很多，但是，他们踏出我这扇门以后，我便再也没没有见过那些人。二位，要小心保重。”

    所以，此刻外面是有龙潭虎穴等候着她夫妻二人了！

    曲檀儿听闻以后，意外地挑眉噙笑。

    她立马启动天眼，探了探外面周围的情况，没有任何可疑的影子，纳闷地收回天眼，正好遇上墨连城询问的目光，她微微摇头。

    天眼看不见外面设有陷阱，不代表，外面没有危险。

    极有可能是，这一次，外面的人，比以前的要狡猾，并且难对付许多。

    对李氏夫妻的善意提醒，墨连城跟曲檀儿表示感谢。

    其实，站在他们面前的，是一双善良的百姓夫妇，无奈，被恶人逼迫，更为了女儿的性命，很多事情身不由己。

    虽然，这样的提醒，对他们作用不大，不过，李大夫的心意难得，墨连城领了。

    作为回报，他告诉李大夫一个决定，“我会回去翻找医书，若是找到治疗令千金的法子，届时会派人送到府上来。”

    夫妻二人听得眼前一亮。

    这么多年来，他们不敢医治女儿，可是，这年轻人一来就摸清状况，并且缓解了女儿的痛苦，他说他会帮忙，李氏夫妻，对他无来由地信任！

    这个如同神祗般的年轻人，能力不凡，肯定能救小惠！

    两人感激涕零，正要跪下拜谢。

    前面，墨连城轻轻拥着曲檀儿，没有任何回应地，二人身形一闪，如影随形，瞬间消失于黑幕之中。

    门口处，亲眼见证这一切的李夫人，有些不敢置信地，表情呆呆的，“军郎，你说，他们会不会是神仙？”

    李大夫微微一愣。

    神仙？世上哪来的神仙？来来回回，不都是那些修炼的强者！

    不过，那一对年轻两口子，倒是如同神仙眷侣，气度不凡。