    看着云熙紧皱的眉头，我的心不由的就缩了起来，紧张的看着云熙的脸，我大概能猜出肯定是大叔他们谁出事了。≧八一中≯文≯  Ｗ≤Ｗ≦Ｗ＜．＜８≦１﹤Ｚ＜Ｗ．ＣＯＭ

    “我没有找到黄中天，他……失踪了。”

    说完，云熙重重的舒口气，将我更紧的抱在怀里，轻飘飘的说道：“我们找到了昏迷的顾阳和另外一个小道士，却没有找到黄中天，只在地上看到一滩不小的血迹，顾阳和那个小道士现在还处在昏迷状态，等他们醒了，我再问问。”

    我艰难的吞咽了下口水问道：“你觉得是那些人把大叔带走了吗？”

    “恩，十之八九！”云熙的声音很轻，但是一字一句打在我心口却如同千斤重。

    即便爷爷奶奶对大叔有救命之恩，我也不能让大叔为了保护我以命相搏，这样就是我欠下的命债，我要拿什么来偿还。

    “别担心，我不会让黄中天有事的！”

    我点点头，我可以不相信任何人，就是不能不相信云熙，他就像是我的天一样，没有他，我的世界将一片黑暗，所以我不会让他死。

    “小辰和心儿呢？”我想到两个孩子，就更加不能让云熙离开。

    “两个小宝贝刚醒来就吵着要出去玩，张卿带他们在客厅。”

    想到客厅的那些尸体，我立刻说道：“客厅还有那么多尸体没有清理，会给孩子留下心理阴影的。”

    “放心，都清理过了，你好好休息，什么都不用想，坐月子的时候是养身体的最好时间，昨晚那么折腾，你的身体肯定受不了，再睡会儿，等会儿我让小辰和心儿来看你。”

    “可我不想睡了，而且……我饿了！”话音刚落，肚子就传来一阵“咕咕”叫。

    “那你就坐起来坐坐，没有我的允许不许下床，我去给你拿食物。”

    云熙离开后，我无聊的坐在床上，早就听说坐月子的时候最无聊，还真是无聊的没法说。

    现在回想起昨晚的那一场恶战还是让人胆战心惊，稍微有一点不注意，我和孩子现在就可能骨肉分离了，虽然我们杀死对方的人也不少，可我们的损失也相当惨重，现在最让我担心的就是失踪的大叔，还有小雨。

    那天打过电话之后她说第二天回来，结果不但没回来，手机还一直打不通，不知道是不是出什么事了，还真是祸不单行。

    “妈妈！”

    我正在呆，突然听到小辰的喊声，回过身就看到小辰小小的身体出现在门口，后面跟着心儿，小辰刚进门，心儿跟着进来，却不小心摔倒。

    “心儿！”我吓的大惊失色，立刻下床。

    “妈妈别动！”小辰把手里的东西放在地上，转身把心儿扶起来，两个小家伙还都是刚出生事的样子，虽然会说话会走路，但是还是很不稳，稍不小心就会摔倒。

    小辰把心儿扶起来，擦掉她脸上掉出来的眼泪：“妹妹不要哭，妈妈会心疼的！哪里摔疼了，哥哥给你吹吹！”

    心儿摇晃着小手：“不疼，就是妈妈的食物摔没了。”

    我欣慰的看着小辰照顾心儿的样子，突然觉得小辰就好像小大人一样：“食物掉了没关系，小辰，心儿，快过来！”

    心儿看着地上的食物，或许她还不知道什么是心疼和可惜，但是那小眼神也是看的人替她心疼。

    我看到小辰一手端着托盘，一手拉着心儿慢慢的往我身边走，心都揪了起来，他还是个婴儿啊！力气就这么大，而且不只是力气大，连平衡能力都好的出奇。

    “小辰小心别摔倒！”我看的真是心惊肉跳，几次想要伸手接，但是小辰却嘟起嘴巴说他可以。

    小辰走到我身边，我把他和心儿都抱起来放在腿上，看着他们粉嘟嘟的小脸，这两兄妹长的很像，乍一看还真有点像双胞胎，看小辰这么厉害，我几乎可以肯定他就是鬼胎了，至于心儿是不是鬼胎，我还无法确定。

    确定了小辰是鬼胎，我就不用担心封印封错的事，只是大叔说过关于鬼胎的事，他知道的并不多，但是鬼胎只有一个，如今我却生了两个，云熙没有给我任何解释，而我还想着等见到大叔问问呢！可现在大叔却生死不明……

    “妈妈，吃啊！”小辰用小小的细细的手指捏起一块绿豆糕举到我嘴边，我赶紧接住。

    “谢谢宝宝！”

    心儿也不甘示弱的要喂我，我就在两个孩子的比赛中吃饱了饭，却一直没有看到云熙的身影。

    “爸爸呢？”我问小辰。

    “顾阳叔叔醒了，爸爸带着顾阳叔叔去找黄伯伯！爸爸说，妈妈很担心黄爷爷的安全，必须要尽快找到黄爷爷。”小辰一边说一边吃糕点。

    我都开始佩服小辰了，他才这么小，说话条理清晰，而且句句都能说道重点，就连称呼都能分清楚。

    “妈妈，黄伯伯是为了保护我们才被坏人抓走的吗？”心儿也是瞪大眼睛问道。

    听着心儿的问话，摸了摸她的头说道：“对，所以你们一定要对黄爷爷好，知道吗？”

    小辰和心儿都听话的点头，心儿却突然说道：“妈妈，那如果我见到抓走黄爷爷的坏人可以杀死他们吗？”

    我的心“咯噔”一下，严肃的看着心儿问道：“是谁告诉你‘杀死’这两个字的？”

    心儿被我吓一跳，怯生生的说：“没人教我，心儿觉得坏人就应该杀死！”

    天啊！心儿怎么会有这种想法？

    我紧张的看着心儿再次问：“那心儿知道什么是死吗？”

    “知道，就像昨天晚上那些人一样，把他们头砍掉，然后他们就躺在地上一动不动，那就是死了。”心儿说的满脸轻松，我甚至在她眼中看到兴奋的光。

    “小辰，你觉得坏人应该怎么办？”我现在已经紧张的快要不能呼吸了，心儿的想法太可怕，我必须要想办法让她明白不能随便杀人这个道理。

    “小辰觉得不能随便杀人。”小辰认真的看着我说，然后转头看着心儿，“妹妹，你的想法是不对的，爸爸说，坏人中也分好人和坏人，有些人坏到极致可以杀，但是却不能由我们来杀，爸爸说，有个叫法律的会帮我们杀，你没有听爸爸的话。”

    小辰的话让我很欣慰，我拉着心儿问：“心儿，哥哥说的对，你不可以有杀人的想法，知道吗？”

    心儿看起来似乎很委屈的样子，眼泪已经在眼眶里打转了，我看的心疼，很想抱抱她，可是我不能心软，这样只会了她。

    “知道吗？”我再一次问道。

    心儿又是想了很久才点头说道：“知道了，妈妈！”

    虽然心儿答应了我，但是我心里的疑惑却越来越深，为什么明明小辰才是鬼胎，心儿却有这么可怕的想法？难道说，是我搞错了，心儿才是鬼胎？

    我觉得我的脑袋快要炸掉了，这一切究竟是怎么回事，事情的展越来越出我们的想象，更加无法掌控，真不知道接下来还会生什么事，为什么鬼胎是一个，我却生两个？为什么小辰是鬼胎，心儿却会有这么可怕的想法？

    “妈妈，你在想什么？”小辰歪着头看着我问。

    “妈妈在想爸爸能不能找到黄爷爷。”

    “肯定可以的，爸爸那么厉害！妈妈，小辰长大会不会和爸爸一样厉害？”小辰抱着我的脖子问。

    “会的，不过，妈妈希望你们健康长大就好，不需要像爸爸那样厉害。”我转头看着心儿，她低着头不知道在想些什么。

    “心儿，告诉妈妈你在想什么？”