    雷电和罡风来的凶猛！

    终归是有着山门大阵作为第一道防线。

    顺着裂缝进来的雷霆的力量已然不是最强的状态。

    仅仅是张况和五脉脉主六人，便是轻松的打散了所有的雷霆。

    罢了，张况顶着山门大阵站立，笑道：“还有多少的手段尽管来，我元武圣地全数的接着。”

    话说的很是霸气！

    有点重振元武圣地威名的效果。

    尤其是六道强横的身影站在高处，跟着宗梦秋正面相对。

    更是显得张况几人的气势霸绝。

    “若是梦秋的实力再强亿点点！”

    “若是张况再往上一点点，还真让我们觉得元武圣地威名不减了。”

    牧老三等人笑呵呵的调侃着张况意图要重振元武圣地的想法。

    你张况半步老祖级，后面还跟着五位合道强者。

    面对筑基实力的宗梦秋连山门大阵都不敢出。

    你哪来的脸面要意图重振元武圣地？

    简直是可笑！

    不过，几位老祖并未大声的宣告出来，免得再把张况气到了。

    毕竟都是圣地，抬头不见低头见。

    免得以后见面了尴尬。

    元武城内的众位修士们便是纷纷发表着自己的想法。

    “嗯！这刻看着元武圣地才像是元武圣地。”

    “是啊！我之前都觉得是个野鸡门派了。”

    “小声点！可别让元无声的听去了，他们不敢惹众位老祖，我们还是敢动的。”

    “你怕什么？现在元武圣地的人注意力全在那个女子强者的身上。”

    “就是不知道这位女子究竟多强，干嘛装筑基修士啊！”

    虽然他们此刻看着宗梦秋还是筑基的气息，但他们不敢将宗梦秋看做是筑基修士了。

    你见过谁家的筑基修士这么猛？

    仅仅是两声雷降和罡风，就让元武圣地的六大强者齐齐的出手。

    谁要是敢说她是筑基修士！

    我一巴掌就怕死你。

    元武城的修士们都觉得宗梦秋时隐藏了修为的强者。

    这些话听得牧老三等几位老祖是连连的偷笑。

    隐藏修为的强者？

    我们的眼睛瞎了吗？

    除了沈天前辈，谁还能在我们面前隐藏修为。

    饶是魔祖都做不到这点，宗梦秋妥妥的就是筑基修为。

    不过，老祖们懒得跟着元武城的修士们解释。

    层次差的太多了。

    解释也是浪费口水了。

    “我说！”

    宗梦秋再度的开口。

    从她展开画卷的那刻，毫无情绪波动的眼睛就没有再看过任何人，全身心的沉浸在掌控天地力量上。

    自是不会配合张况唱对台戏。

    更像是完全没有将张况和元武圣地放在眼里。

    “第三罚！地火！”

    宗梦秋的声音落下，地面开始震动起来。

    轰...还是雷霆的力量最先轰击在山门大阵上。

    而后跟上的罡风的力量，将大阵切割出来数个裂缝。

    张况和五脉脉主赶忙动身打散冲进来的雷霆的力量，但心思全是在思考地火上面。

    雷霆打的大阵晃动。

    罡风有着切割开大阵的力量。

    导致我们六人不得不出手打散雷霆。

    那新出现的地火，该是要给我们带来何种的麻烦？

    张况和五脉脉主都是有些无法确定。

    不过，他们能够确定的是地火定然是从下面出来。

    雷霆主上！

    罡风四周！

    地火主下！

    四面八方的角度全数的给封锁了。

    靠！还真的够绝。

    张况和五脉脉主等待着地火的出现。

    最先感受到地火力量的却是元武城的众位修士。

    “地面怎么变得炽热起来！”

    “我刚买的鞋子啊！花了我上万的灵石。”

    “你才上万灵石的鞋子，我这双鞋子都价值数十万了。”

    “快给我让开个道路，地火是从元武城下方出来啊！”

    “元武圣地的山门大阵能够挡住，我们可没有山门大阵，会死人的啊！”

    元武城内的修士纷乱的争先恐后的向城外奔去。

    他们所有人都是赤着脚，不是没有鞋子，而是被地火先期出现的力量给融化了。

    “我们也闪闪吧！”

    “嗯！免得帮元武圣地消耗了力量。”

    “前辈的画卷也太猛了，天雷、罡风和地火全都出来了。”

    “这还是前辈没有亲自来，派出宗梦秋做代表，若是亲自来恐怕更加的恐怖。”

    “张霸若是活着的话，怕是会后悔得罪了前辈。”

    众位老祖们闲聊着，撕开虚空，闪身来到元武城外。

    他们不惧怕地火的力量，还是能够抵挡。

    但属于是消耗了地火的力量，他们不至于去做可能得罪沈天的事情。

    只是最后一人说到张霸会后悔的时候，比较熟悉张霸的红梅老祖道：“不一定！张霸不是会后悔的人。”

    “也是！”

    众位老祖们不置可否的点点头。

    张霸的脾气还是比较倔强，不会因为失败而低头，还是有着股叛逆的心理。

    但对于老祖们来说，这是属于不够圆滑，太直了。

    你这样的不得罪人，谁得罪人！

    对于张霸的事情，众位老祖们不乐意聊得太多，便是停住了话头。

    元武城内的修士和老祖们散开过后。

    地面已经是赤红一片，烧得只剩下个薄膜，都可以看到下面滚动的火红的岩浆了。

    轰...岩浆的力量陡然爆发！

    整个元武城的地面被冲击起来，炽热的火焰充斥在空间里面。

    逃出元武城的修士们纷纷撑开真元，抵挡着并未将他们作为主要对手的地火。

    但，化神境界之下的修士还是要纷纷的拉开距离，根本挡不住地火散发出来的热度。

    空间都被这股炽热的温度的给烤的扭曲，仿若是要融化了。

    冲天而起的赤红色的火柱，犹如是赤红的游龙，仿若是要将天给顶个窟窿出来。

    空间甚至都还未碰触到火柱，便是被融化的崩裂粉碎。

    轰...赤红的火柱重重的撞在山门大阵。

    巨大的力道，仿佛是要将山门大阵给撞得偏移了。

    上面的雷霆！

    下面的火柱！

    两方双双的冲击，让山门大阵看起来有些扭曲。

    张况看着，心都提到嗓子眼了，觉得山门大阵下刻就有可能炸裂开来。

    “别崩！”

    “千万别崩！”

    “大阵兄弟，给我个面子啊！”

    张况和五脉脉主紧张的看着扭曲起来的山门大阵，心里不断的祈祷着。

    但上天或者宗梦秋并未听到他们的祈祷。

    轰...随着轰隆的巨响。

    山门大阵破！

