    虎牢决战再起，而李陵此时已经在前往雒阳的路上，除了观察现下东汉区域的战力，李陵还是有其他任务在身的。

    趴窝东莱，没人愿意招惹他，天下事跟李陵没多大关系。能让李陵跑腿当任务的，也就剩些家事了。

    这家事跟太史慈脱不了关系，眼看太史慈岁数不小，依旧只惦记着他的三尺剑，整天琢磨着立功，东莱一群都闲的抓虱了，去哪找功给他立。

    焦氏苦恼是不是自己把太史慈教歪了，眼见太史慈自己不慌着成家，在焦氏跟太史慈几个姨娘的催促下，李陵这个义父承接了给太史慈找媳妇的任务。

    当然，这里说的是媳妇，不是女人。东莱众将，有一个算一个，包括年龄最小的郭嘉，都不缺女人。岛国一圈转回来，众将家里侍奉之人都不少。

    东莱其他人都是有主意的主，不需要李陵操心。唯一李陵上心的典韦，迎娶了原本应该是战国三夫人中名声最好的浅井宁宁。

    既然要给太史慈寻媳妇，以李陵的标准来说，寻常女子一定不在考虑范畴之内。

    李陵经过‘深思熟虑’，在知道张涛将刘协弄死后，琢磨历史中刘协似乎有不少皇后来的。

    刘协都跪了也别浪费，反正太史慈也不慌，寻个回去让焦氏调教几年，不耽误太史慈琢磨他的三尺剑，也省得家中几女总拿这事烦他。。。

    刘协早期皇后伏寿是伏完的闺女，伏寿应该是个小丫头，去雒阳寻伏完定能找到。

    既然都要去雒阳了，现在这世道乱哄哄的，也不知道传说中的貂蝉是个什么状况。吕布怎么说也算是他岳父，可不能再让貂蝉有机会祸害吕布了。

    嗯，主要还是给太史慈寻媳妇，反正顺便，顺便寻寻貂蝉。

    李陵表示，顺路而已，不过分吧？

    围绕雒阳的兵乱人祸氛围紧张，李陵不务正业带着典韦几人瞎晃。

    东莱众人平日练武不辍，不提李陵只当放松休闲，因事发突然，孙坚却是先吕布等人一步抵达雒阳。

    孙坚谨慎，为免口舌也不安营落寨。雒阳西门外被城门校尉阻止大军入城，孙坚便雒阳西门驻兵，请旨求见待宣。

    对于孙坚请求面圣的说法，雒阳百官不置可否，也仅有曹操、董旻、朱儁了了数人请求驱逐斥责孙坚大军围城。

    孙坚姿态摆足，可事到临头，刘辩、何太后又犹豫不定起来。

    没错，刘辩、何太后给董卓掉了链子之后，见到孙坚大军前来，朝中居然少有抵触之人后，又不太放心孙坚了。

    董卓兵强马壮，但人缘太差，这便是刘辩跟董卓相处的底气。

    当看到朝中众臣不因孙坚生事之后，刘辩、何氏对移驾长安之后情况实在难以往好的方面预测。

    何进掌权前，想做良臣的公卿不是被撸被贬，就是被灵帝弄跪了。

    何进掌权后，想做个良臣，然后，何进也跪了。

    董卓大权在握，可守着刘辩的董卓也没想做个逆臣，顶多也就是确定李陵对皇室不怎么关注后行为多了些肆意。眼看董卓也不人不鬼了。

    这些人到底是不是众臣良将不好说，但从灵帝开始，貌似大汉皇室天克做事之人。

    临场犹豫，刘辩再次拿出了他的看家本领，‘沉默’。

    ‘朕什么也不说，你们自己去猜，自己去悟！’

    虎牢打的不着四六，董卓亲自上阵，都快打出狗脑子了。孙坚嘴角生泡，一路都在跟手下评议以什么方式进入雒阳。

    而此时何氏正蹲后宫，绞尽脑汁的琢磨给刘辩立后纳妃的事情。

    没错，就这种时候，何太后在忙着给刘辩寻媳妇。

    好吧，何氏没秀逗，她也没指望毛还没长齐的刘辩给她弄个大孙子，与其说给刘辩找媳妇，或者可以更直白的说，是给刘辩找外援。

    实在没有可以信用之人，咋办？老刘家的传统，靠外戚呗。没有？咱现在养。

    何氏有些悟了，去长安？慌什么？先让孙坚在城外候着吧。相比很可能跟朝臣处的不错的孙坚，还是董卓稳一些。

    至于那什么赤帝，想说你就说，姑奶奶‘先帝遗诏’都泡酒缸里了，还在乎你一个虚无缥缈的‘赤帝’？

    孙坚兵临雒阳，董卓肯定要回援，听说董卓打联军打的不错，再让董卓跟孙坚掐会儿。

    他们打他们的，咱们寻咱们的外戚，等他们彼此消耗之后，咱们的外戚队伍应该也拉出来了。

    到时候不管谁输谁赢，此消彼长，咱们手中也有一些可用之力，也不至于处处受制于人，事事随人安排。

    何氏这么给刘辩一分析，刘辩觉的有理。当然，刘辩多嘴问了句为啥不寻董卓家的闺女，结果被何氏扇了一巴掌的事情实在不足外道。

    选外戚何氏是有经验的，毕竟她自己就亲身经历了一遭。

    外戚不能选择太强的，要留给皇室足够的时间，好在外戚逐步强势后，皇室能够制约控制他们。

    如果像历史中曹操那样，把自家闺女成堆的塞到皇帝身边，别闹，那还能叫外戚？

    当然，太弱的，胆小的，老好人也完全没有意义。外戚天生就是拿来搞事情的，治世有文臣世家，征战也有皇甫嵩这样的武勋将军。

    不然你还真以为皇室指望外戚安邦定国啊？

    有钱、有名、贪权、有冲劲这几点就在选择范围之内。至此关键时刻，什么年龄容貌都不需多虑，最终几家列入刘辩择后人选当中。

    首先，琅琊伏完之女伏寿，年龄虽然小一点，但跟刘辩也算相得，伏完有名，袭爵不其侯。

    关键是伏完媳妇娶的不错，乃是恒帝长女，阳安长公主刘华，这一家子，有钱有地！

    刘华无出，伏寿虽是庶女，但无需多做关注，而且庶女身份对皇室来说也许并非坏事。

    其次，会稽太守唐瑁之女唐囡，唐瑁出身颍川，在颍川一系的世家中有些名望，早在灵帝之时便经营会稽数年。

    作为老牌的会稽太守，唐瑁在三吴之地有些根基，何氏思虑，若是孙坚得势，唐瑁或可对孙坚有些制约。

    最终，何氏又在雒阳附近挑了冯方之女冯凝，这冯方乃早年常侍曹节女婿。

    冯方历任多职，曾为司隶校尉，在这司隶雒阳一带有着不少故旧。倒也被何氏看为值得‘培养’之人。

    这边琢磨完刘辩的媳妇，何氏又想起灵帝尚有万年公主未婚。

    不过此女跟刘辩并不相熟，好在刘协已经挂了，她也就刘辩一个兄弟，干脆将她跟刘辩一勺烩了，也给她找个人家，或可为她们母子再添助力。

    董卓力战群雄，孙坚心急谋划，何氏苦寻助力，世家公卿按捺等待变故机遇。

    各方各忙之时，李陵带着‘艰巨’的任务来到了雒阳。

    典韦踹开了王允家的大门。

    徐晃放翻了没搞清状况冲上来的家丁。

    郭嘉捂脸躲在一旁不想理会这几个匹夫。

    王允惊中有怒的出现在李陵面前。

    “貂蝉呢！？”一地家丁呼痛现场，李陵对慌忙赶来的王允问道。

    “。。。”王允沉默，瞳有血丝。

    踹老夫大门，揍老夫家丁，貂啥？找貂蝉你去皇宫，来老夫这里作甚！？

