    一人从学水到学神需要多少天？

    三天，只需要三天。

    两天参加考试，等待一天出成绩。

    也许这很难以置信，但事实便是如此，林北直接用行动告诉了大家。

    三天前的林北还是学水一个，可三天后的林北，却是超级学神。

    从倒数第一干到并列第一，仿若从百草园杀到三味书屋，太特么强了。

    虽然班里总还存在些质疑和不敢相信，可更多的却是惊羡和敬佩。

    一个个看向林北的目光，那是无比的火热，并用力拍着巴掌不停。

    似乎……

    要把手拍烂一般。

    实在是学水逆袭学神这种唯有电影小说中才有的情节，居然发生在自己身边。

    除了燃之外，剩下的还是燃啊！

    比博燃一亿倍的那种。

    甚至连楚不凡，路仁这几个曾看不惯林北的人，都抬手鼓了鼓掌。

    林北太强，强到他们心服口服。

    高中阶段，就是如此现实。

    谁的成绩好，谁就能赢得他人尊重。

    甭管林北过去再怎么不堪入目，再怎么不讨人喜，再怎么让人嫌弃。

    可现在人家不仅成绩好，而且全科满分，成年级并列第一。

    顿时间，便刷新了楚不凡和路仁等对林北的固有认知，而目露敬佩。

    与之同时。

    曾曦也一直在用力鼓掌。

    她同样是发自肺腑的敬佩，甚至比楚不凡，路仁等其它人更加敬佩。

    毕竟……

    在场其它人认为林北过去是学神伪渣，可唯有曾曦知道并非如此。

    早在半月之前，林北成绩是真的不咋滴，实力非常弱的那种。

    这从对方向她请教的一些题目就可以看出，解题都非常不熟练。

    只是因为学习态度够好，她才给了对方自己两三年来的笔记本和错题本。

    可接下来林北的表现，却非常之梦幻。

    半个月时间。

    她能一天天察觉到林北实力进步惊人不说，最终还隐约超过了自己。

    这种学习天赋，简直逆天啊！

    这考满分，成年级并列第一，可远比众人想象中的难，可林北做到了。

    不是学神伪渣，而就是半月的努力，堪比于奇迹的那种。

    她这一生很少服人，一班赵清菡算一个，现在又多了一个林北。

    而另一边。

    要说谁拍掌最为用力，大声和铿锵，绝对要属张三李四赵大力王腾无疑。

    作为林北的室友，同桌兼死党，眼见林北螺旋起飞，自然嗨皮的一批啦！

    不过……

    四人在嗨皮的同时，脸上也时不时闪过一丝抽抽，貌似是肉疼。

    当然，现在是肯定不肉疼的，这纯属是一种心理的过激反应而已。

    毕竟曾经的考试，他们还是倒数二三四五，而现在却是倒数一二三四。

    尤其是王腾，过去成绩虽差，但回家后总还有理由，说林北更差云云。

    那王父王母的混合十八打，总要手下留情，不至于真把他抽晕。

    但这一回……

    若让王父王母知道他连倒数第二都保不住，而成了倒数第一，可林北却成了年级第一的话，那他估计要完犊子了。

    双重刺激，不抽断几条七匹狼，不抽的他皮开肉绽，怕是完不了。

    不过这些，都是他必须要经历的。

    谁让他成绩那么差呢？

    成绩差也就算了。

    考试的时候，还尽在答题卡上写什么【我不会】【唯有静下心来，以美好身子捡垃圾才能有所成就】之类的话。

    他若不被打，谁该被打？

    不作死就不会死，这家伙不值同情。

    至少，这跟林北干系不大。

    (?ω?)hiahiahia！

    “叮，来自路仁崇拜值+1。”

    “叮，来自楚不凡崇拜值+1。”

    “叮，来自谢知行崇拜值+1。”

    “叮，来自曾曦崇拜值+1。”

    “……”

    “叮，恭喜宿主大大，获得崇拜值48点，累积崇拜值92点。”

    “叮，恭喜宿主大大，获得年级并列第一，完成系统随机任务。”

    “特奖励技能：超级魔化。”

    “温馨提示：魔化期间学习效率翻三倍，功效维持一小时，乃学魔必备哦！”

    “系统再作提示：该技能对能量消耗极高，建议提前准备高热量实物。”

    “宿主大大加油ヾ^_^?！”

    林北：“(*?︶?*).?.:*?！”

    北式微笑，露出十八颗大白牙。

    对于老师的褒奖也好，同学们的鼓掌也罢，他其实都不怎么在意。

    不过系统奖励，自然是很在意的。

    考试之前，他还以为自己拿不到第一，完成不了任务，得不到奖励。

    但结果，他却做到了。

    虽然是并列第一，但也是第一，随着成绩一公布，系统奖励便到账。

    超级魔化。

    这技能听起来就很厉害啊！

    虽然作用与先前的学魔光环1.0plus差不多，但后者是外在的道具，且一天只能用一次，而前者却是技能。

    林北左看右看，都没看到该技能后边有限制使用次数的说明。

    那是否意味着，只要他身体扛得住，他可以经常使用超级魔化？

    即便不能经常使用也没关系。

    魔化期间学习效率翻三倍，这比学魔光环1.0plus的两倍还要强。

    绝对是辅助学习不可多得的技能啊！

    不愧是学魔必备，牛蛙的一批。

    且林北考虑，是不是可以将该技能和道具同时使用，而让学习效率叠加到5倍，乃至6倍，那就更加牛蛙可辣死了。

    总而言之。

    林北没秃，但又变强了。

    更别说除了获得该神奇技能之外，又意外得到了48点崇拜值。

    48点，可不少了。

    相当于班中除他自己外的49人，只有一个人没有贡献崇拜值。

    而这一个人……

    不用猜都知道，肯定是杨俊天无疑。

    而其它人，包括楚不凡，路仁等曾经的半个对头，都对他表露了崇拜。

    这叫什么？

    这叫不战而屈人之兵。

    咱身为学魔，对手什么的，都用不着动手，便全都扑倒膜拜了。

    高，实在是高啊！

    且92点崇拜值，距离100点又不远了，估计很快便会满百。

    到时候……

    又可以大抽奖，来个一抽三了。

    (?ω?)hiahiahia！

