    别看那么多世界都是男尊女卑，其实那些世界里并没有类似的法则，在法则当中，男女都是平等的，属于平衡法则之下的阴阳平衡法则。

    只有一些特别的世界是女尊法则，就比如那些女尊小说里写的那样，女尊法则里阴阳法则是颠倒的，属于颠倒世界。

    而这个世界，男尊女卑却是被写到了法则当中，还是主法则。

    这也是为什么明明这是一个修炼的世界，她便宜娘失身后就要嫁给她爹的缘故，因为这个世界虽然修炼，但是却并不讲究强者为尊，至少在女人身上是这样的。

    女人在这个世界注定要嫁人，注定要生孩子，不能失去名声，不能失去清白，哪怕修为再高，也不能摆脱这样的命运。

    可以说，在这个世界，修为对于女人而言，不过是增加嫁个好男人的筹码而已。

    布依不知道该怎么吐槽，反正她的任务就是将主法则给修改掉，额，想要改掉主法则，除非她成为这个世界意志的代言人，俗称，成圣。

    虽然现在她的时空天赋已经彻底觉醒，不会再因为接受了其他世界的法则而直接被束缚，但是成为一个世界的圣至少要在这个世界呆5000年，那也太长了。

    所以，最好还是培养出一个人，让别人来完成，嗯，最好弄成是以召唤法则为主，或者强者为尊法则为主也可以啊。

    不过强者为尊这类法则，是属于平衡法则下属，循环法则之下食物链法则的衍生，属于底层又底层的法则，就像男尊法则一样，还是修炼类的法则比较好。

    修炼类型的法则，比如修真、魔法，武学，召唤，科技这些法则都是单独的法则体系，是属于世界发展必然会衍生出来的法则，这就像让人进化要么进化基因觉醒异能，要么进化基因觉醒精神力一样。

    三岁的小布依认真地思考着未来的问题，“小姐，你躲在这里啊，我找了你好久。”

    就在这时候，从房檐下面探出一个脑袋，看到躺在那里的布依后松了一口气，连忙走上来。

    “小齐姐姐，找我有事吗？”布依从花圃上坐起来询问，这是一片种在屋顶的花圃，旁边还有一个楼梯，是她偶然发现的，想要躲闲的时候，她就会躲到这里来。

    “小姐你忘了？今天是一年一度的召唤日，你已经3岁了，可以参加了。”小齐上前将布依抱起来，就往楼下走去。

    “对哦，我忘记了。”布依算了算时间，发现今天是五月五，是这个世界一年一度的召唤日。

    其实什么时候召唤都可以，孩子满了3周岁之后就可以开始召唤他们的第一只幻兽，但是孩子出生的日期毕竟不一样，而且第一次召唤兽和以后的还不一样。

    第一只召唤兽，人们需要借助召唤阵辅助，通过感应和契合度召唤世界上最适合他们的召唤兽，而第一只召唤兽的等级也决定了他们的未来潜力。

    之后的召唤兽，就需要他们自己去寻找契约了，而这个世界的修炼方式也很独特，是需要和召唤兽一起修炼的。

    因为布学风将家族的传承功法用来给她启蒙，所以布依了解过，这是一种和契约兽一起修炼，增加默契和信任的一种特殊功法。

    召唤兽的等级分为赤橙黄绿青蓝紫七级，每个等级分为10星，因为召唤的时候召唤阵会根据不同的幻兽散发出不同的光芒，外面的圆环会出现1到10颗五芒星，才有了这样的划分。

    因为第一只召唤兽的特殊性，也因此，人们的天赋也是由这第一次召唤而决定的，要是第一次召唤的幻兽很差，那被判定的天赋也会很差，不过也有一些人未来可以逆袭，这就看个人了。

    最高等级是紫等10星，不过目前除了紫极大陆，其他地方都没有紫等幻兽，不过其他颜色等级的却是每个大陆都有的。

    不是说一定要幻兽等级越高越好，事实上，是契合度越高越好，不过契合度无法检测，只能通过第一次召唤来判断。

    小齐抱着布依来到了布家大宅的长老院，除了她以外，这里还来了不少人，布依察觉到有一些人在偷偷关注自己。

    “依依。”一只手将她抱了过去。

    “爹。”布依乖巧地喊了一声。

    “依依乖，我们再等等。”布学风露出一个笑容，看着帅气俊朗，他知道自己女儿很早慧，虽然才三岁，但是却已经懂得很多了。

    “好的。”布依点点头，然后转头看着院子里的其他人，这个院子很大，中间建立了一个五层的塔，塔中除了召唤阵以外，还有他们布家的祖祠也在这里。

    布家作为赤阳大陆的四大家族之一，人口自然也是很庞大的，一个家族的嫡系就有数千人，更不要说加上旁系了，有血缘关系的族口加起来就有五六万，更不要说没有血缘的亲戚了。

    她也是第一次见到这样庞大的家族，毕竟现代不讲究这个，古代没有那么庞大的家族。

    这么多的人，和布依同龄的自然也有不少的，布依数了一下，大概有30多个，这数量可真是……

    布依的父亲布学风是嫡支三房嫡次子，天赋还不错，是绿色三星的天赋，因此获得的资源也是可以的。

    不过他在三年前去黄岐大陆参加天阳门弟子选拔的时候，被算计和郁思发生了关系，不仅要被迫取了郁思，还失去了天阳门弟子的资格，回来的时候带着不情不愿的郁思，让他在家族里颜面尽失。

    哪怕是这样，布学风也没有因此和郁思一样迁怒布依，要不是郁思怀孕期间他出去做任务，原主也不会死。

    没错，要是布依不来原主是胎死腹中的，不过布依倒不会因此而厌恶郁思，虽然她刁蛮了一些，而且有些残忍，但是如果是她遇到这样的事情，她也不会想要这个孩子的。

    不过也仅此而已了，不怨恨却也不会爱她，以后就当个陌生人好了。

    “时间到，没有来的人等明年吧，我们现在开始，喊到名字的孩子上前来。”

    大概巳时初，塔里面走出了一个老者，扫视一圈后说道。

