    遗传了慕家的良好基因，冷寒的五官长得极好。虽然只有十八岁，身材修长挺拔，即便是穿着校服，依旧阻挡不了与生俱来的矜贵气质。

    蓝菲儿看着他面无表情的俊脸，也不绕弯，开门见山的发问，口气里带着不悦，“我问你，为什么我堂姐要送给你寿司？”

    “因为我喜欢吃呗。”冷寒明明知道她想问什么，故意不正面回答。

    “少来了。你知道我问的不是这个。”蓝菲儿说：“我的意思是，我堂姐为什么突然对你那么好？”

    “可能你堂姐觉得我是个好学生，觉得我是个可造之材，所以就给我吃的，以示鼓励喽。”冷寒轻描淡写的说。

    “冷寒！”蓝菲儿炸毛，“你能不能好好的回答我的问题。”

    不知道为什么，冷寒面对着咄咄逼人的小辣椒蓝菲儿，特别想逗逗她，看她着急跳脚的样子，他的心情无比的愉悦。

    “我一直都在好好的回答啊！”冷寒依旧云淡风轻的说：“而且我保证，我刚才说的每句话都是实话。”

    “……”蓝菲儿无语的看了他一眼，比起口才，她真的不如冷寒巧舌如簧。

    “好啦。我知道你想问什么。”冷寒突然说，“这样吧，蓝菲儿，从今天起，我们和平相处，怎么样？”

    “啊？”蓝菲儿抬眸，不解的望着他，“什么意思？”

    “我希望我们俩能保持一种良心竞争。”冷寒依旧面无表情的说：“我知道你很想超过我拿第一名。可你不觉得考试成绩并不是我们唯一的追求吗？这世上还有许多有意义的事情可以做，多做些自己感兴趣的事情不好吗？为什么非得为了分数天天你追我赶的。况且我们在一个班，又都是班干部，应该带个好头，这样明争暗斗并不能帮助其他同学一同进步，只能把班级的气氛搞得剑拔弩张。”

    蓝菲儿惊诧的看着冷寒严肃的表情，半晌，有点心虚的低下了头。

    的确，在冷寒没有转学进来的两年，蓝菲儿都是班长，且每次考试都是全班乃至全年级的第一名。可自从冷寒进来后，不仅夺走了她的第一名，连班长的位置也抢走了。

    从小要强的她怎么能忍受，于是明里暗里和他比较，甚至偷偷下了战书，发誓要拿回第一名，彻底摘掉“千年老二”的外号。

    这不仅给自己带来了很大的压力，更把班级的风气带坏了。搞得班里的同学之间不和谐，原本关系要好的朋友之间也因为分数比较而闹矛盾。

    其实蓝菲儿不是没有反省过自己的行为，可想夺回第一名的念头一直占据上风。今天冷寒这么一针见血的挑明了，她觉得有点无地自容。

    “其实我觉得你已经很优秀了，为什么非要拿到第一名呢？其实即便你拿到了又怎么样？强中自有强中手，一山还比一山高。你能保证进了大学后还是第一名？这样比来比去你不累吗？”

    “我……”蓝菲儿看着他的俊颜，说不出话来，眼眶有些不争气的泛红。

    “其实你每次考试和我的差距就那么几分，除了英语和历史我比你考的高几分，其余的科目咱俩不分上下。”冷寒顿了顿，说：“如果你不介意，我可以帮你补习这两科。你觉得怎么样？”

    蓝菲儿蓦的抬头，水汪汪的大眼睛一眨不眨的凝视着他无比认真诚恳的俊颜，半晌才开口道：“你，你说的是真的？没有开我玩笑？”

    冷寒突然就轻笑出声，“你觉得我像是会开那么无聊玩笑的人吗？”

    “可……可你为什么突然对我那么好？”蓝菲儿还是不明白。这个一向冷傲清高且独来独往的男孩子，为什么会突然主动帮助自己。这实在是太不可思议了。

    “没有为什么。”冷寒的表情恢复以往的平静，“就如你所问为什么你堂姐会突然对我那么好。答案其实都差不多。”

    “哦，对了。”蓝菲儿这才反应过来，一瞪眼：“我们刚才是在谈论我堂姐，现在都扯哪里去了？言归正传，先回答我第一个问题。”

    “其实你其他方面都没什么问题。就是太咄咄逼人，这样一点儿都不讨喜。”冷寒说。

    “不讨喜怎么啦。”蓝菲儿顶了他一句。

    “不怎么。”冷寒说：“如果我不愿意告诉你呢？”

    “你……”蓝菲儿气炸，一咬牙，抬脚便往前走，“不愿说算了。”

    冷寒眼疾手快的伸手扣住她的手腕，“等等，我可以告诉你。但是你要答应我保密。”

    蓝菲儿低头看着被扣住的手腕，小脸微微泛红，抬眸看着他深邃清澈的眸子，竟然有一丝丝的紧张，“你说吧，我会保密。”

    “因为蓝老师，也就是你堂姐，她是我舅妈。”

    一秒、两秒……十秒……

    沉默，安静的图书馆里，偶尔响起翻动书本和走动时候鞋底摩擦地板发出的声音。

    蓝菲儿嘴唇微张，杏眼圆睁，死死的盯着冷寒湛黑色的双眸，似乎要穿过他深不见底的眸子探究到他的内心。

    “你这么看着我干吗？”冷寒被她看的浑身不自然，她原本就长得极为明艳动人，看似在瞪人，实则好似在放电，“不相信吗？我说的是真的。”

    蓝菲儿这才回过神来，不相信似的看着他，“我堂姐真的和你舅舅结婚了？”

    “嗯，听说前几天领证了。”冷寒说：“昨天还去舅舅家见家长了。”

    蓝菲儿这才彻底相信，冷寒没有开玩笑。

    “可这事儿我怎么不知道。”蓝菲儿很郁闷。

    “那是因为你一点都不关心你堂姐啊。”

    “喂，你胡说什么？”蓝菲儿瞪了他一眼，“我和我堂姐感情好的像亲姐妹。只是，我听爸妈说，大伯逼着我堂姐嫁人。我以为堂姐会反抗，没想到这么快就结婚了。哎……”

    “你叹什么气！”冷寒眸光中寒气逼人，“我舅舅那么优秀，你堂姐怎么会不愿意嫁？再说了，我才不信我舅舅那样的人会去逼婚。你别道听途说好不好。况且我那天住在舅舅家，看他和你堂姐两个人如胶似漆好得很。你看，她还给我带寿司呢，如果他们感情不好，或者说你堂姐是被迫的，怎么会和我舅舅那么恩爱，又怎么会对我那么好？”

    “……”蓝菲儿不说话了。冷寒说的好像是挺有道理，况且她也希望堂姐能幸福。如果真的如冷寒说的那样，她就放心了。

    “看一个人过的开不开心，只要看她的精神面貌就可以了。你仔细观察下，最近你堂姐的气色如何？”冷寒说。

    “……”蓝菲儿一时语塞，她最近忙于学业，好像是没怎么关注过，今天堂姐给她寿司的时候，她也没留意。看来最近她是真的忽视堂姐了。

    “你看吧。我说你不关心你堂姐，你还不承认。”冷寒冷冷的看了她一眼。

    蓝菲儿翻了翻白眼，这个冷寒教训起人来一套套的，来劲了！

    她小脑袋转了转，突然笑起来，“我说冷寒，我堂姐是你舅妈，那么按照辈分来，我现在就是你的长辈喽。和长辈说话这么没大没小，找抽呐！”

    “……”冷寒就怕蓝菲儿会拿这个说事，所以才不想告诉她。现在果然！！

    蓝菲儿看着冷寒表情僵硬如雕像的脸，笑得更厉害，刺耳的笑声在安静的图书馆里显得格外清晰。

    冷寒黑着一张脸，突然伸手将蓝菲儿扯过来，一手勾住她的细腰，一手将抓住她瘦弱的肩膀，长腿逼近。

    两人的身体紧紧的贴在一起，蓝菲儿看着越来越靠近她的那张帅到无敌的脸庞，笑容顿时僵在唇边。从来都没有和男生有过这样近距离接触的她，紧张的满脸通红，长睫颤动，呼吸都开始紊乱起来，在他的嘴唇快要触到她的唇时，蓝菲儿慌忙偏了偏头，“你……你要干吗？”

    冷寒薄唇轻抿，轻笑出声，“紧张什么？怕了？”

    蓝菲儿闻言转过头，看着他近在咫尺的俊脸，大胆的迎上他灼热的视线，“笑话，谁说我紧张了？我怕什么？我才不怕呢！”

    “哦？不怕？那好。”话音刚落，冷寒又低下头，薄唇无限贴近她红唇。

    蓝菲儿却在这时鬼使神差的闭上了眼睛，屏住呼吸，紧张的浑身都在微微颤抖。

    冷寒却在这时停下了动作，蓝菲儿紧紧闭着眼睛不敢睁开，感觉到他灼热的呼吸一下一下喷在她娇嫩的脸颊上，当她快要被这种暧昧的气氛逼疯的时候，冷寒低沉的嗓音响起：“不怕为什么不敢睁开眼睛，嗯？还是说你在期待什么？”

    蓝菲儿鼓起勇气缓缓的睁开一只眼睛，正好对上冷寒幽深的眸子，下一秒又闭了起来，“冷寒，你快放开我。这里是图书馆，随时会有人走过来。”

    “放开你？其实很简单……只要你答应我一件事。”冷寒薄唇轻启，嗓音里带着十足的魅惑。

