    

    现阶段能够威胁到陈飞的只有三级变异丧尸，而三级变异丧尸在这个阶段，还是比较稀有的存在。

    选择在这个时候离开，陈飞也有着自己的顾虑，陈飞到现在为止还没有见过四级的变异丧尸，但是直觉告诉他，四级的变异丧尸和三级变异丧尸将有着巨大的差距。

    时间拖得久了，当三级变异陆续的提升到四级后，离开安全区的风险将会以几何倍数的增长，尤其是涉及人数众多的中大型车队，危险程度高到陈飞不敢想象。

    若只是面对丧尸群和三级变异丧尸，成飞还有八九成把握将大家都带到安全的地方。

    陈飞对末世主宰系统打造的营地充满了信心，相比于别人管辖中的安全区，陈飞觉得还是属于自己的安全区更能让人感觉到踏实。

    在离开安全区之前，陈飞会尽可能通过李欣然来了解一些高层才会知道的信息，例如国内现阶段各个安全区的形势。

    陈飞心中理想的安放营地的位置，首先要具备一定的天时地利，有特殊些的地形地貌，同时周边的一定的区域内有些丰富的矿藏，随着系统的提升，陈飞觉得他早晚有一天会用到。

    考虑到气候的问题，南方相对的可能要更适合种植，最好是周围有一些胡泊和河流。

    当种种的条件集中在一起时，这就让符合条件的地方变的十分稀少。

    不过陈飞只需要在地图上找出两到三个地点，然后逐一的去查看，最终选定一个位置即可....

    系统：营地功能，X-121方案建设已经完成，可进入营地功能页面进行查看

    脑海中响起的末末的提示音，让陈飞面色一喜，他很期待这个X-121方案建设后的模样！

    随便找了个借口，陈飞一个人坐在小木凳上，闭上双眼一副在沉思的模样。

    嚯！！！

    有点意思啊！

    呈现在陈飞脑海中的是一个巨大的如同堡垒一般的建筑，只看一眼就给人一种易守难攻的安全感！

    上方相连的通道，让这个营地看起来更像是一个整体，将所有的建筑变成了一栋建筑。

    营地内部的配套系统，按照陈飞的设计，里面有着较为简单的医院，学校，等配套的建筑设施，考虑到这个营地容纳的人数有限，陈飞严格控制着附属建筑的规模。

    至于陈飞自己精心设计的四层小楼，被他安放在营地靠后的位置，旁边就是车辆维修中心和装备物资仓库。

    当然这个看起来面积有些小的仓库，地上的部分只是一个幌子，重要的部分全部都在地下的区域。

    X-121的建筑方案，地下区域只设计完善到地下二层，这和陈飞要大肆扩张地下区域的目标有着很大的差距，所以接下来陈飞是打算进一步的扩建地下区域，用来面对突发的危机情况，所以生活区要更完善一些，在多设计几条通往营地外面的地下通道，在关键时候能够发挥出一定的特殊的作用，无论是由于战斗，还是逃生迁移。

    考虑到近期一段时间营地就要投入使用，所以陈飞最近一段时间必须频繁的进入营地系统，增加或者修改营地建筑，尽可能的让营地在投入使用之前可以足够的完善。

    入夜以后....

    因为今天大家都进行了比较高强度的训练，于是都早早的回到房间休息。

    “陈队长，我也没有什么事情，值夜的工作今晚就交给我来吧！我可以白天休息！”

    楚邦国这段时间，相当于是被陈飞白养在驻地中的，楚邦国有着自知之明，所以他从来不会和陈飞他们一同吃饭。

    不过吴刚这个人很是热心肠，每次给楚邦国的饭菜，他都不会吝啬。

    楚邦国作为颇有名气的企业家，他很清楚自己现在所享受的待遇，已经远远的超出了他所创造的价值，这让他的心中一直都感觉有些焦虑不安。

    可让他去和丧尸战斗，他真的没有那个勇气，但他所擅长和商业，金融，企业管理相关的那些东西，在末世又毫无用武之地，这让楚邦国迫不及待的想要提高自己的价值。

    陈飞偏头看了眼，表情有些忐忑的楚邦国，他之所养着这个人，就是因为看中了他的管理能力，营地选址之后，他会选择性的吸纳一些幸存者，以达到他恢复种植生产的自给自足的想法。

    一味的收集食物和物资不能从根源上长久的解决为题，创造和生产才是唯一的选择，了解的越多陈飞就越清楚未来的形势，想要可以长久的发展，就必须做到自给自足！

    而一旦幸存者多了之后，一个适合的管理者是非常必要的，陈飞不可能所有事情都亲力亲为的去做，他没有那个精力，也没有那个能力。

    就现在来看，楚邦国是一个非常不错的人选，这点之前陈飞就已经有了判断。

    只不过楚邦国这个人，是一个可靠的人，还是一个心机深沉的人，这点还是有待考证的。

    “可以....那今天晚上你负责守夜，如果发现可疑的人物就及时的在对讲机中汇报！”

    陈飞点点头干脆的答应，在楚邦国看来这是一种对于他的信任，虽然二人在年龄上差距楚邦国足够做陈飞的叔叔，可在末世决定身份地位的是实力！

    楚邦国此时表情就和当年他刚从校园出来时，面试通过的那种欣喜是一模一样的。

    “陈队长，你放心，我一定能够完成这个任务！”楚邦国郑重的保证道。

    看着眼前在末世之前可以将自己碾压成渣渣的，直观点说就是可以用钱砸死自己的企业大BOSS，这副小心翼翼低声下气的模样，让陈飞心中装叉的叹息了一句：

    ‘真是三十年河东，三十年河西啊.....’

    陈飞佯装从衣服兜里摸索，拿出了一包还没有开封的香烟递给楚邦国，一脸微笑的说道：

    “楚老哥，不用这么拘谨，这包烟给你拿去提神，

    另外和你稍微透漏一点.....

    其实我是打算建立自己的势力，安全区是什么情况你也看到了。

    乌烟瘴气的，没有一个规范的制度，这些看起来都不严重的小问题，不断的放大，汇集在一起，早晚会酿成大祸。

    一旦我建立了属于自己的势力，收容的幸存者多了之后，坦白说我需要一个管理型的人才，而你就是我最看好的那个人选！”

    楚邦国在一旁听的双眼放光，管理一个势力在他看来和管理一个有着几千上万人的大企业是一个道理，都需要制定严密的规章制度，赏罚分明，和丧尸战斗或许他楚邦国就是一个拖后腿的胆小鬼，可是管理一个势力，楚邦国有信心可以做好！

    陈飞的实力，通过这段时间相处楚邦国也是很清楚的，这样一个强大的人带着一支心齐的战力强大的队伍，在这末世之中不论哪里都能够很好的生存下去。

    另外在陈飞观察楚邦国的同时，楚邦国也在观察着陈飞，陈飞拥有很强大的力量，但是他却不像安全区其他进化者那样的恃强凌弱。

    楚邦国觉得以陈飞的实力和他的品性魄力，绝对能够在这末世在这乱世之中，有着一番作为！

    “既然陈队长看的起我老楚，那我老楚也就不矫情了，人员管理我有信心做好！绝对不会出现安全区这种混乱的情况！”

    楚邦国在说这话时，那意气风发的模样仿佛让他又回到了末世之前经常上各大采访的那个知名的企业家！

    陈飞下意识的点点头，脸上带着淡淡的微笑。

    解决问题的方法是分很多种的，不一定所有的事情都要亲力亲为，有些自己不擅长的领域完全可以通过驱使擅长那领域的人来完成。

    而陈飞需要做的就是不停的提升实力，足够强大的让对手绝望的实力，也是一种掌控一切的资本！        

