    次日，上阳城外，慈溪河畔。

    下了一夜的雨，到了早上也没要停下的意思。

    河水泛滥，此刻看起来更广阔。两岸是巍峨耸立的高山，左边是龙脊山脉，右边是玉环山脉。

    青山绿水间，无数雨点打落，在宽广的河面上溅起无数圆圆的涟漪，一圈又一圈，看着叫人眼晕。

    一名身穿蓑衣，头戴笠帽的老者站在河边，用力将一张两丈宽的竹筏拖入水中。他猫起身，用尽全力一推，终于将整个竹筏都送入水中。

    一时间，河水像是被刀刃直直劈开一道口子，朵朵青色的浪花随着泛起。

    那老者拍了拍双手，拿起竹篙，刚要跳下竹筏，忽觉身后有动静，转身一看，愣在原地。

    烟雨霏霏，满山青翠之色皆在眼前。河边重重垂柳，枝枝都在风中飘摇。柳枝天然塑成的幕帘之前，一名白衣女子正立在雨中，纤长略扬的眉，晶亮的眼，小巧的鼻梁，微抿的唇。

    老者震惊中，霜兰儿已来到他面前，自腕间褪下一只银镯子，这银镯子是她出嫁前娘亲给她的。递出银镯子的手在雨中微微颤抖，她的声音嘶哑，“这位船家，我想去越州。这些船资够不够？”

    “这……”老者见霜兰儿浑身湿透，冻得瑟瑟发抖，心生同情，他看了看方才上船，此时已是立在船头的男子，又为难道：“姑娘，昨夜暴雨，许多船只积水不能成行，也就我这竹筏还能用。可竹筏这位公子已包下，恐怕不便再载客。这雨没准就要停了，姑娘要不等明日。趁此机会也可去上阳城中将银镯子兑成现银，船资要不了这么多。”

    等明日？霜兰儿心一沉，她已等了一夜，还能等明天吗？只怕龙腾此刻已是发动所有官差满城寻她。她若不走，必被擒住。

    霜兰儿望向此刻正立在竹筏船头的男子。

    他静静立着，他的手指修长莹白，手中握着一把泸州竹制油纸伞，纯白色的伞，手柄处没有一点装饰，像是握着一抹淡淡的忧伤。他只是那样静静立着，就让人感觉像是烟雨朦胧中点缀的最亮一笔。

    他站的角度，霜兰儿只能看到他的侧面，且这侧面还被他大部分头发挡住，令人有种想上前撩开他长发一睹尊容的冲动。

    有片刻寂静，霜兰儿上前，低低问道：“这位公子，不知方便同船？小女子有急事赶往越州，再耽误不得了。公子……”她没再继续说下去，原是那名男子徐徐转过身来。

    他微微抬起纯白伞柄，露出佩戴着一枚黑玉额环的额头，清澈的眼，目光明净如天光云影，清澈又温和，高挺的鼻梁，薄薄的唇。一袭白衣潇潇，像是披着冷月银辉。

    一身的白，连同手中的伞，也是白色。唯一一点黑色便是他额头上的黑玉。白与黑，在他身上辉映得如此和谐。

    霜兰儿愣了愣，一时间竟似置身云中仙境，如此清尘脱俗之人，世间少见。

    男子眸线不动，望了望霜兰儿。一袭素色长裙，未挽起的长发齐齐垂在腰间，像是烟雨中泼墨写意的一方瀑布。他极轻地点了点头。

    霜兰儿尚未明白，撑船的老者已高兴道：“姑娘，这位公子同意了。”

    “哦，谢谢你。”霜兰儿这才回神，莞尔一笑。

    雨依旧下着，竹筏上皆被雨水淋湿。霜兰儿小心翼翼地踩着步子，以防脚下打滑，最终坐在船尾。随着竹篙探入水中，竹筏破水而行。

    水面之上，风更冷。

    霜兰儿情不自禁拢了拢身上湿透的衣衫，此时撑船的老者将一把纯白色的油纸伞递了过来。

    “姑娘，这位公子给你的。”

    霜兰儿呆呆接过。抬头望去，唯见男子白衣翩翩，立在船头，独迎风雨。雨水落在他如锻黑发上，沿着发梢无声滚落。他的背影孤单，衬着周围繁华壮阔的山河，更显寂寥。

    雨水落在竹筏之上，“嗒嗒”直响，像是一曲清脆明快的歌，舒缓的音色，拂过岸边摇曳的芦荻，拂过重重叠叠青山，又拂过涟漪微泛的河水。

    霜兰儿一直注视着眼前男子，连时光匆匆流逝都未曾感觉。

    过了很久。男子终于动了动。

    霜兰儿一惊，连忙低头，恰见河水之中亦覆上他孑孑而立的孤独倒影。

    这一刻的寂静，终被撑船的老者打破。他轻轻一提，将长长的竹篙提出水面，换了个方向继续撑入水中，“这位姑娘，这位公子，十年修得同船渡。既然有缘，何不聊聊天？一路也好相互做个伴。”

    白衣男子依旧站着不动。

    霜兰儿抬头望着老者一笑。

    那老者轻轻摇头，“你们都不说话，那我可一个人吊嗓子了啊。”接着，雄浑嘹亮的歌声缭绕青山，余音袅袅。

    雨，渐渐停了。

    有风吹过霜兰儿的发丝，酥酥地痒。低首是如绢绸褶皱的水波，仰望是澄净碧蓝的长天。那一刻，她的心格外宁静，似是忘却所有烦忧，只愿沉溺在这美丽的青山碧水间。

    将近子时，竹筏总算到岸。霜兰儿走下竹筏，举目望去，早已没了方才白衣男子的踪影。越州码头在山背面，十分荒凉，四周皆是山壁青竹，此时被黑夜笼罩，像是巨兽横在眼前。她忙拉住撑船的老者问道：“船家，这么晚了定不能翻山。请问能去哪借宿？”

    老者指了指山崖，“那里有座山庙，不收银子。姑娘可以暂住一宿。”

    霜兰儿望了望身后密林，又问，“船家你要借宿吗？我们同行？”

    老者摆摆手，“我要去河对面陈家庄，好久没跟老朋友聚了。”

    霜兰儿失望道：“哦。”其实夜黑，她有些害怕，无人相伴，她只得沿着青石子路往山顶走去。

    昨夜未眠，她累极倦极。星月被浮云遮住，四周伸手不见五指，她只得攀着路两旁冒出的枝丫，勉强朝前走。

    深山之中，她并没考虑到会有猛兽。当前方出现一双莹绿色的亮点时，她揉了揉眼睛，只觉那像是两蓬鬼火。片刻她才看清那竟是一只豹子。

    豹子及地一跃，向她扑来。她本能地捡起一截断落的树枝向豹子眼睛横扫过去，因为那是她唯一能看清的东西。

    豹子被扫中眼睛，发出凄厉的狂吼，张着血盆大口，露出满口森森利齿，蓄势待发中蕴含着雷霆之怒。弓身向霜兰儿再度扑去。

    霜兰儿躲避不及，左臂被利爪撕伤，血腥气迅速弥漫，益发刺激着豹子的兽性。那一刻，她以为自己死定了。

    月破云层，豹子再度扑来。她忽觉眼前银光似灵蛇飞舞，竟是一柄软剑递来，丝带般缠上腾空而起的豹子，那剑柄之上，华丽的宝石在月色下折射出幽蓝的光芒。

    下一刻，豹子喉咙被割破，血色喷薄而出，似一场温热的红雨漫天落下。

    有惊无险，此时霜兰儿瞧清楚救她之人正是之前一同乘船的白衣男子。

    白衣男子还剑回鞘，软剑锋芒顿敛，似柔软的腰带缠在他腰间。

    惊吓初平，霜兰儿见白衣男子转身要走，连忙道谢：“公子，谢谢你救了我。”

    白衣男子仿若未闻，既不说话，也不回头，沿着青石子小路往山顶走去。

    霜兰儿微愣，这男子从始至终都没有跟她讲过一句话，是不屑吗？还是别的原因？不知缘何，她心中竟有些堵。她跟随白衣男子走出浓密的树林，登上百步高的台阶，来到山顶庙宇。

    白衣男子上前扣了扣铜门。

    少刻，一名青衣小和尚提着灯笼前来开门。

    霜兰儿客气问道：“小师傅，我们途经此地，可否借宿一晚。”

    小和尚疑惑地望着霜兰儿身上血迹。

    霜兰儿解释道：“方才遇到猛兽袭击，好在这位公子杀死豹子救了我。”

    小和尚面露喜色，“那头豹子死了？阿弥陀佛，谢天谢地。这畜生伤了好几条人命。越州官府数次派人围猎，都让这孽畜跑了。姑娘受惊了，二位里边请。”

    霜兰儿微笑着答谢，“有劳小师傅。”

    小和尚似想起什么，道：“对了，留宿的人多，只有一间厢房空着。不知两位……”

    月色下，白衣男子轻轻蹙眉，幽深的黑眸之中，除了沉静还是沉静。

    霜兰儿轻轻咬唇，“公子救了我，我已感激不尽。既然只剩一间厢房，公子便请。我去柴房或庙堂睡一晚就行。”她不怕苦，家中贫寒，再苦的日子她都熬过。倒是眼前这位锦衣公子，不好叫他屈就。

    白衣男子看着霜兰儿，突然取下肩上包袱打开。

    “公子……”霜兰儿还欲再说，忽觉一方柔软自头顶罩下，一股脑儿清淡的花香将她笼罩，同时也挡住了她的视线。

    她取下，看清楚那是件白色的男子衣衫，清爽花香亦来自这件衣衫。想来他见自己衣裳被豹子抓破，这才……她刚想致谢，却见他已大步离开山庙。只有一间房，所以他让给她，自己独自离开。

    她心中过意不去，抢过小和尚手中的灯笼，追着他奔下百步台阶，“公子，请你等一下。”

    白衣男子恍若未闻，潇潇身影缓缓没入无边夜色中。

    霜兰儿一路追他，灯笼烛火在奔跑中晃得厉害，眼看就要追上，她突然踩空，脚一崴。她并没摔倒，踉跄几步终于站稳，可惜的是手中灯笼却因此熄灭。明光闪灼最后一刻，她看清他腰侧系着一枚金令，上面清晰刻着“雷霆”二字。

    灯笼系列，身周伸手不见五指。霜兰儿懊恼地叹了口气，任凭睁大双眸，四下里再也没有他的身影。雷霆，会是他的名字吗？眼前似总环绕着他寂寥离去的背影，他一个人会去哪呢？露宿荒郊？下了一天的雨，山中泥泞，他又该如何露宿？

    次日，霜兰儿早起翻山，傍晚时终于抵达越州城。这里完全不同于上阳京都的恢弘大气，依山而建，白墙红瓦的小屋鳞次栉比，环绕着城中一汪碧绿的湖泊。

    最奇特的便是城中夏景融融，城南高耸入云的山峰却有终年不化的积雪，似玉龙横卧天地间。冬与夏，在这里并存。正值傍晚，漫天红光泼洒，鲜花、绿树与雪山奇景交相成映，令人沉醉。

    霜兰儿穿着昨日遇上的男子给她的外衣，扮作男子以免招惹麻烦。哪知这件衣裳反倒给她带来了更大的麻烦。她来到一间当铺，褪下腕间银镯子，“我要当这个镯子。”之前撑船的老者没收她船资，她分无分文，总得先宿下，等日后在医馆找到事做再来赎回。

    当铺朝奉看了眼银镯子，“五两。”

    霜兰儿一愣，镯子怎也值十几两，看来这是家黑店。她收回镯子，转身欲走。

    当铺朝奉嗤笑道，“全越州城当铺都是我们分号，你上哪都是这价。”

    霜兰儿止住脚步，听闻有地方恶霸执掌一方，想来越州城便是如此。

    朝奉自高高的柜台望下来，突然眯了眯眼，道：“依我看，小哥身上衣裳乃是吴锦中的极品，若是当这个，我可以给你五十两，如何？”

    霜兰儿又是一愣，银镯子才能当五两，这件衣裳竟价值五十两。不，这家黑店都给五十两，这件衣裳价值绝对在百两之上。五十两足够她在越州城中安顿下来，兴许还能租一个小门面，开间药铺。可是，这件衣裳有朝一日她得还给那白衣男子。她递上银镯子，“当镯子就行。五两就五两。”

    “哦，好。”当铺朝奉接过银镯，递上五两碎银。眼睛还盯着霜兰儿身上衣裳，罕见的质地，精细的绣花，镶满银丝，得不到真是可惜。

    霜兰儿转身离开，没注意到身后当铺朝奉一直盯住她，鬼祟的眼中露出算计的光芒。

    入夜，越州城南玉女山中。

    月色透过树叶缝隙照在地上，光影斑驳，惨淡如霜。

    风吹过，似在没有尽头的竹海中掀起黑色浪朵，此起彼伏，簌簌声漫天呜咽。

    两个鬼鬼祟祟的身影拖着一个黑麻布袋来到无人之处，将麻布袋解开。霜兰儿手脚皆被绑住，她其实已经醒了，此时只能装昏。

    一名男子道：“就是要这件吴锦长衫，那边说值二百两银子。”

    另一名男子“嘿嘿”一笑，“你仔细搜搜，有这么值钱的衣裳，保不准还有更值钱的东西。”

    “李哥，咱们明目张胆地抢，官府会不会查到？”

    “查什么？一个外地人，死了也没人知道，玉女山中，猛兽多有出没，多具尸体也不稀奇。”

    “李哥，没别的东西了。”

    “什么！我来搜，还以为有其他价值连城的东西，就一件衣裳。混蛋！”

    霜兰儿依旧装作昏迷，寻找机会逃走。

    被唤李哥的男子继续在霜兰儿身上摸索。霜兰儿几乎要吐出去，只能强忍住。

    摸索一阵，被唤李哥的男子犹嫌不彻底，“刺啦”一声，撕开霜兰儿内衫衣襟。

    此时，另一名男子劝道：“算了，李哥。我们出来时间挺长。弄个一二百两也不错。”

    哪知被唤李哥的男子兴奋道：“咱哥俩交好运了，之前打晕她的时候，觉得这男人忒娘了，原来就是个女的。”

    “女的？”

    “是啊，你看她胸口缠着的布条？老子太久没玩过女人了，送上门的，不玩白不玩！”

    “好，咱们哥俩今日好好开荤，玩个够，再弄哑了她送到春红院，又能赚上不少钱。”

    两人淫笑着朝霜兰儿步步逼近。

    霜兰儿再不能装睡，奋力反抗，用石头砸伤其中一人。此时另一人一掌向她劈来，她昏倒前只觉眼前红光一闪，鲜血喷涌而出，也不知为何，两名猥亵男子相继倒下，她来不及看清，自己亦是昏迷过去。

    醒来时，霜兰儿发觉自己在一个山洞中。她低头，见内衫完好，心中一松，看来她又获救了。她起身朝洞外走去。

    出了洞口才发觉洞穴之上，藤萝密布，翠柏横卧，青松倒垂，极美。

    此时天已明，峰峦从黑夜中显出自己独特的轮廓。天幕之上，山巅之峰，处处闪烁着金色光芒，金色斑点如烟尘般覆盖所有的山峦。

    忽然，一缕若有若无的音色传来，淡淡的，像一缕青烟缭绕在山巅云间，缭绕在葱翠的密林之中，久久不散。

    她从未听过这般独特的声音，不知是何乐器吹奏，时而绵长轻颤，时而断断续续，好似春风拂面，江水静流。

    曲中凄婉之意，听者动容。不知吹奏此曲之人因何心境如此悲伤。

    她随着曲音寻去，拨开浓密的灌木，眼前景象不禁令她怔住。白衣潇潇，竟是他！是那个同乘竹筏，又救了她的白衣男子。

    此刻，他正坐在悬崖边大石上。

    蓝天衬着高耸的巨大山峰，金色阳光下，几朵白云在山峰间投下云影。而他就似坐在那朵朵白云中间，侧着身，眉心一点黑玉，似为白色锦缎上绣上了一朵暗花。

    更令她吃惊的是，他手中并无乐器，只有一片竹叶。她从不知，一片竹叶也能吹出如此动听的乐曲，那声音像是山涧奔腾而下的清泉。

    他似感到她的存在，曲子停下来，手一扬，但见竹叶翩飞，坠入云间。

    霜兰儿见他虽停下吹奏，却并不转身，试着轻唤一声，“雷霆？”

    他纤长的眉微扬，惊诧的目光投过来。

    霜兰儿一喜，他果然叫这个名字。她又问：“你再次救了我？”

    他静静望着她。绚丽的晨阳铺下，她的脸庞宛如一块半透明的美玉，浸在万丈光彩之中，如秋水般的眸子此刻正凝在自己身上。他极轻地点了点头。

    霜兰儿微笑道：“谢谢你。”

    那笑容清新如晨露，他怔了怔，很快又恢复平静。默默起身，他拿起一旁竹篓，转身便走。

    霜兰儿这才注意到，他脚边一直放着一只竹篓，里边东西都是她最熟悉的，琴香草，虎须草，还有麝兰等，都是生长在悬崖陡峭之处的名贵罕见的草药。原来他不辞辛劳，是来越州采药的。眼看着他已走远，她连忙追上，道：“雷霆，你救我两次，我无以为报。如果你此行是为采药，我能帮上一二。”

    他依旧走得很快。

    霜兰儿小跑才能跟上。他至始至终不曾开口，也许生性孤僻。她又道：“我识得草药，譬如你采的麝兰是四片叶子的，这种药效远不如六叶麝兰。”

    他突然停住脚步，伸手扶住来不及停下，险些撞上来的霜兰儿。

    那一刻，他清澈如天光云影的眸中有着询问之色。

    霜兰儿感到他的手正握住她的肩膀，那感觉，温柔又细腻。她的脸不知怎的突然红了红。顿一顿，她望着他温润如玉的脸庞，字字道：“真的，我懂草药。我只想还你人情，别无他意。”

    他松开她，唇边微笑缓缓绽开。

    接下来几日，霜兰儿一路跟随雷霆。他们自玉女山间又采了几味珍奇草药后，返回越州城中。她发现，雷霆不曾跟任何一人说过任何一个字，表情跟冰块似的。她知晓他绝非哑疾，若是他嗓子有问题，绝不可能用竹叶吹出那般动听的曲调。他只是天生不愿与人沟通。

    处得久了，她发觉雷霆其实也挺有意思。每次来到酒楼，他总是一言不发，掏出一锭银子往柜面一放。诸位老板瞧他这架势，均是挑最好的房间，菜也捡最贵的上。她不免咋舌，即便有钱，也不是他这么挥霍的。

    再相处下来，霜兰儿慢慢摸清雷霆的喜好，他无非喜欢黑色和白色，但凡衣服都买白色，但凡披风都买黑色。有时他白衣尽数笼罩在黑披风下，她确穿着白裙。两人并肩走在越州城大街上……汗，似乎……这种搭配，很容易让人联想到……黑白无常。

    这日傍晚，霜兰儿从他手里接过一张画。画中是一朵花，他的画工很好，运笔间挥洒如意，惟妙惟肖。花朵下垂成一长串，风致楚楚。白色的花瓣，尖处一点粉红，七彩的叶子似一道彩虹托起花朵。

    “雪雁玲珑花！”

    霜兰儿看完，脱口而出。抬头时，正巧遇到他赞赏的目光。她心头一热，低下头去道：“《奇珍花木》这本书介绍，此花生在极寒之地，雪山之巅。叶子奇幻如彩虹，每逢七年才开一次花，花开时无味，花谢却香飘千里。花开季节为夏季，差不多就是现在。因它生根在悬崖罅隙间，花期无味又很短，世人罕见，兴许只有终日盘旋于雪山之巅的雪雁才见过。故称作‘雪雁玲珑花’。”

    他点点头。

    她又问：“你要采这花入药？”

    他不语，神色间已显露无疑。

    据史载，此花只在越州玉女峰顶出现过，不过百年来再无任何记载，也不知到底真存在，还是早就灭绝。她想了想，微笑道：“雷霆。你救我两次，我一直无以为报，前些日子只是帮你采些普通草药，算不得什么。这次我真的能帮上你了。”

    他长眉微微一挑，等着她的下文。

    霜兰儿又道：“你恐怕只知其一，不知其二。‘雪雁玲珑花’性子极寒，治罕见热症实属最佳药材。只是此花不能由男子采摘。男子属阳，若碰此花，此花当即死亡，再不能入药。即便女子采摘，也需用冰制成刀刃，小心割下花朵后，放在用冰凿成的容器中，确保入药时花新鲜不败。”

    听到这里，他俊眉深深纠结，清润的眸中染上愁绪。

    霜兰儿见他神情郁郁，小心翼翼问道：“雷霆，你有重要的亲人等着此花入药？”

    他不语，亦没点头。

    气氛一下子静如沉水，静得能听见他呼吸之声微微乱了乱。

    霜兰儿心下了然，不再多问，道：“天地茫茫，寻‘雪雁玲珑花’全凭运气。心诚则百事如愿，我们一定能找到此花。”

    他素来冷凝的面容，听完她的话，终于有一丝舒缓的表情。

    此时，霜兰儿想起一件重要的事，表情凝重道，“祥龙国有规定，珍稀药材均为皇室所有，民间不能私自采摘。若有特殊需要，得向官府层层报批，私自采摘可是死罪。不知你……”她反正家门已绝，一条命也是他两次救回，她不在乎，只是不知他是否有牵挂。

    他听完霜兰儿的话，喉间滚动，只发出一声轻嗤，神情不屑。

    霜兰儿心中对他好感又增一分。雷霆才是真正的不畏强权。她脑海里突然浮起一抹妖艳的身影——龙腾。她不禁微微蹙眉，自己怎会想起龙腾来。雷霆比起挂名的清官龙腾，实在是天壤之别！她暗暗起誓：不管付出多大代价，一定要找到“雪雁玲珑花”。

    次日，他们进入玉女山，朝玉女雪峰而去。在山中露宿一晚，第二日午后才接近玉女峰。炎炎暑热早就远去，迎面送来阵阵雪山寒气。

    站在玉女峰脚下仰望，蓝天衬着高耸的雪峰，融化的雪水从高悬的山涧飞泻下来，像千百条闪耀的银链。飞泻下来的雪水汇在他们脚边溪流中，浪花往上抛，形成千万朵盛开的白莲，美极。

    近了玉女峰，霜兰儿益发兴奋，学医之人对草药有着天生的执着，越是珍稀，越想见一见庐山真面目。转首望去，他正坐在溪边，默默望着溪水潺潺流动，也不知想些什么。阳光直射到清澈的水底，闪闪鳞光中倒映着雪山清流，还有他的影子，拉得长长的，随着清波荡漾。

    短暂休憩过后。

    他们攀上雪山，山势越来越陡，雀鸟也极少飞来，景色却越来越美，翠绿的原始森林，密密的塔松像是撑天巨伞，漏下斑斑点点阳光。

    渐渐翠绿被茫茫白雪覆盖。明光也被夜色侵吞。他们身边只余冷和黑。这晚，霜兰儿渡过她有生以来最寒冷的夜晚。她从未如此期待过天明，渴望阳光。次日，他们再雪峰四处寻找，却连“雪雁玲珑花”的影子都没瞧见过。他们随身携带的干粮，变得又冷又硬，难以咀嚼，再过一日，他们就只能打道回府。

    第二日，万般无奈下，他们前往更冷的山背阴面寻找“雪雁玲珑花”。

    霜兰儿走得很慢，跟不上他的脚步，每每都是他停下来等她，她再勉强跟上。这一次，她又落下很长一段路。不同的是，他不再停下来等她，而是笔直朝她走来，深邃的目光中有着探寻之意。

    霜兰儿坐在地上休憩，抬头冲他一笑，“我走不动了。只休息一小会，你先往前边去，别耽误了时间。我估摸‘雪雁玲珑花’的花期就在这几天。”

    他俊眉高高挑起，似不信。

    霜兰儿咬了咬唇，自己也知道理由牵强，可她不想让他知道，昨晚她的小腿被雪貂咬了一口，此时毒液正缓慢渗入她四肢百骸，她无法行动自如。掩饰着双唇的缠斗，她微笑道：“真的，我坐一小会就来。”

    他点点头，背身离去。

    霜兰儿松了口气，闭上眼睛，靠向身后大石。雪貂之毒并不致命，但最佳解毒时间是在两天内。若两天内不能及时解毒，会留下后遗症。

    她坐着，积蓄体力。只是，闭上眼时她才觉整个人在摇晃，眼皮沉重。就在此时，靴子踏过积雪的声响由远及近，最终停在她身边。迷迷糊糊中，她感到一双手将她凌空抱起，清冷的百合花香萦绕在她身周。雪山之巅，何来清冽的花香？这般感觉，好似置身无声的静夜里，让人懒懒不想动，只愿一味沉溺。

    她并没完全昏迷，隐约感到小腿处一阵阵抽疼时，她已然清醒。勉强睁眼望去，模糊中似见到了雷霆，几缕阳光稀疏照在他身上，一望无尽的雪色中，唯见他额头一点黑玉紧密贴着她莹白修长的小腿。隐痛从伤口传来，是……他在将毒血吸出。她顿时明白过来，也不知哪来的力气，用力推开他。

    他微微惊愕，扬起脸时，漆黑的发丝根根扫过她修长的小腿。

    霜兰儿气息急促，“雷公子，不能吸出毒液，污血在口中停留时间过长，雪貂之毒会慢慢侵蚀你的神经……”她突然止住话，怔在那里，他唇边残留着血迹，薄薄的唇线，完美刚硬的下颚，挺直的鼻峰，清冷的双眸，此时一缕鲜红为他添上一缕妖异邪魅。

    有片刻寂静。

    他吐去口中污血，抬手轻轻拭去唇角血迹。

    霜兰儿见他及时吐出毒血，松了口气，连忙道，“对不起，我连累了你。雪貂之毒不要紧，就是走得慢点。我们赶紧找‘雪雁玲珑花’。不能再耽误……雷公子……”

    话至最后，已然成了大喊。只因他毫不犹豫轻身一纵，直奔山下。

    “雷公子！你不用管我！你下山了，‘雪雁玲珑花’怎么办？”

    霜兰儿喊得声嘶力竭，他恍若未闻，茫茫白雪中，顷刻再瞧不见他的身影。她明白，他施展轻功下山为她取解药。他就不怕因此错过“雪雁玲珑花”花期？

    “雷公子！雷公子！”

    霜兰儿一遍遍喊着，回答她的只有飘散在茫茫白雪中的凄凉回音。她心中有异样的情愫缓慢滋生。

    就在这时，“啾——”一声长鸣，如利刃划破天空。

    霜兰儿狐疑抬头，不想瞧见一只大鸟展翅滑向飞过。雪白的颜色，通体像流线般，体型硕大，双臂展开约有一人高。

    难道这就是传说中的——雪雁！

    书中记载，“雪雁玲珑花”，百年来无人再见过，兴许只有那盘旋在雪山之巅的雪雁才有缘一觑真容。现在她见到雪雁，是否表示，“雪雁玲珑花”也在附近？

    他走了，为她去取解毒。

    那她，是不是也该为他做些什么？她相信，心诚则灵。

    行动往往比心念反应更迅猛，更果断。下一刻，她已然追着雪雁一路奔去。

    头顶不断传来“啾啾”长鸣，她拼命奔跑，忘却自己所中的毒，忘却疲惫，忘却所有一切。她跟着雪雁来到一片不毛之地，最终雪雁停在一处怪石上。

    霜兰儿很想爬上这几丈高的嶙峋怪石，可石壁满是青苔，太滑，她试了几次都没成功。这时，她想出一个办法来，将背后包裹系在肩膀上，取下发簪用力插向石壁缝隙中，借着一点力，再度攀上去。中途几次她险些掉下，她没有放弃，哪怕双手磨出累累血痕，哪怕全身痛得麻木，她都没放弃。近了，更近了，终于她攀住石壁顶端，身子一跃爬了上去。她太激动，没注意到石壁有一处凸起的尖刺，瞬间将她腿上布料割破，一直刺到最里面，划开一道血口子。痛感传遍全身。然而眼前景象，却令她双目一亮，忘却所有的疼。

    这里有一个天然的小凹洞，凹洞内形状各异的石柱发出五颜六色的光芒，滴下彩色水珠，汇成一汪七彩小水塘。传说中的“雪雁玲珑花”，正静静开在彩色水塘之中。

    七彩叶子，托起一长串铃铛般的花朵，与书中描写一摸一样。没有一丝香味，却有令人置身百花丛中的感觉。

    雪雁振翅飞离，带起一脉冰冷的风。

    霜兰儿万分激动，若不是她有幸遇上雪雁，怕一辈子都找不到这诡异的地方。她缓缓跪下，自身后包袱取出早就准备好的冰刀和冰槽，小心翼翼取下花朵，放在冰槽中。

    雪地寒冷，不用担心冰槽融化，倒是她一双伤痕累累的手，此刻被冰槽冻得青紫，极需治疗，还有她身中的雪貂之毒，亦是时不我待。可她全然不顾，满心都是欢喜。她兴奋地带着冰槽攀下石壁，因着高兴，很快就落地了。她一心想回到之前雷霆离开的地方，在那等他回来。可她怎也想不到，她最先等到的竟是越州官府的人。

    原来雷霆欲采摘“雪雁玲珑花”一事，早就不慎泄露。官府派人暗中跟着他们，只等着他们采得奇花，再人赃俱获。

    霜兰儿被官差带下山，关在越州城牢中，千辛万苦采得的“雪雁玲珑花”被越州知府没收，用更大的冰制容器装盛，等着向朝廷表功。她并不惊慌，也不担心自己受罚，相较她更担心雷霆，他急需此花入药，花却落入官府手中，也不知他会怎么做？

    牢中一晚，她咬牙忍住雪貂之毒毒发蚀骨之痛，心中思量着千百种可能会发生的情况。可她怎也没想到，千百种可能，都没有最后事实来得令人震撼。

    第二日，晨曦初露。

    刀剑劈开铁锁的巨大响声，将她从睡梦中吵醒，她揉了揉惺忪睡眼，看清眼前，不由愣住，是雷霆。

    只见他白衣潇潇，墨发飞扬，身姿轻盈如入无人之境，手中握着镶满蓝宝石的软剑，也正是那剑一下劈开牢中铁锁。刀剑撞击金铁，迸射出美丽的火星，点点都在她眼前盛开。

    牢中狱卒惊慌大喊，“快来人啊！有人劫狱！”

    “啊！”

    狱卒的尖嚷，最终止于他优雅的出手。

    霜兰儿清楚瞧见，他只是掷出一枚竹叶，就令狱卒昏厥倒地。尚在怔愣之际，他上前抓牢她的手腕，拽着她朝外大步走去。

    翩翩白裳就在眼前，百合花香始终萦绕。那一刻，她觉得自己仿佛醉了，冷硬桀骜，潇洒不羁，如此气概，天底下唯有他。

    当他们抵达大牢门口，越州城知府显然闻讯赶到，那是一个留着小胡子的胖男人，气喘吁吁赶来。见到劫狱之人，越州知府立即端起官腔，横眉竖目，大喝道：“大胆，竟敢劫持祥龙国天朝牢狱！来人，上去将恶贼拿下！”

    越州知府说的义愤填膺，他身后官差亦是雄风凛凛，蠢蠢欲动。

    霜兰儿以为免不了一场恶战。可谁曾想，身侧他只是从容地取出金令牌，淡定地、缓慢地将金令牌横在越州知府面前，他的手指莹白修长，此刻握着金令，更显得那令牌质地厚重且光芒夺目。

    夏日阳光猛烈，金光闪灼。

    越州知府眯起眼，半响才看清金牌上写着“雷霆”二字。他顿时一惊，“扑通”一声跪地，似吓得不轻，他说话时一个劲发抖，“雷霆令……臣，越州知府李清阳，见过瑞王……瑞王千岁千岁千千岁！”语罢，他伏在地上再不敢起身，他说怎的这劫狱男子看着面熟，竟是瑞王龙霄霆，他真是做梦也想不到。他曾在国宴上有幸见过一回瑞王，刚才怎就没认出来？他真想狠狠煽自己几耳光，得罪瑞王，日后官场他还用混？

    越州知府一个劲懊恼，霜兰儿亦怔在原地。瑞王？天底下能有几个瑞王？她想，她的天便是在那一刻，完全塌陷。她不知自己究竟站了多久，她的背上、手心满是汗水，不知天太热，还是由心而生的寒冷所致。心仿佛被重锤一下下敲击着，她面色逐渐变得雪白。

    眼前白色背影，与记忆中瑞王浅金色冷硬绝情的背影，实在无法重叠。要她怎样相信？可她又不得不信。原来他不叫雷霆，“雷霆令”是他尊贵身份的象征，她一个平民家的女儿怎会识得？

    龙霄霆转首，见霜兰儿突然挥开自己，愣了愣，以为她一时不能接受自己的身份。他挥了挥手，示意越州知府退下。

    越州知府李清阳如获大赦，连连叩首：“臣愚钝，不知‘雪雁玲珑花’乃是王爷所要。王爷请放心，此花下官已妥善保管，这就派人护送至瑞王府。”顿一顿，他眼珠子一转，又道：“王爷请宽心，此事只下官一人知晓。”说罢，他抬眼望了望龙霄霆脸色，见龙霄霆面色如常不变，这才小心翼翼再拜离开。他猜对了，龙霄霆独自前来越州采药，定不想让人知晓，刚才亮出令牌，是为避免不必要的伤亡。

    龙霄霆见众人离开，从长袖中取出一个白釉蓝花小瓶，递给身后的霜兰儿。

    霜兰儿怔怔望着，心知那是雪貂之毒的解药。她中毒已两天，再耽误不得。若错过最有效的治疗，会留下终身后遗症，那就是每逢大雪纷飞，小腿伤处会痛入骨髓。她伸手，想接过那蓝色瓶子，却在碰触到他温热的指尖时，突然缩回手。

    龙霄霆递上前，本以为霜兰儿会拿稳，是以松开手。

    一个松开，一个却缩回手。两两交错……

    只见白釉蓝花瓶在他指间划开美丽的弧度，直直朝地上坠去，顷刻摔得粉碎，黑色药汁流淌一地。

    霜兰儿望着地上解药残骸出神，一言不发。

    龙霄霆却不解地望着她。过了好一会，他将一片竹叶放在薄唇间，吹响长鸣。

    一名黑衣护卫很快自暗处现身，三两下跃至龙霄霆面前。这人，霜兰儿自然认得，是瑞王府中侍卫统领奉天。

    奉天恭敬问道：“王爷有何吩咐？”

    “速取雪貂之毒解药。”

    霜兰儿浑身一震，这样的声音，低沉如鬼魅，很难想象，拥有如此温润俊颜之人，声音确是如此暗哑。这样的声音，清冷无比，令她回想起冰天雪地的玉女峰顶，狂风卷过，带出一脉冰冷，似能将人透心透骨冻住。

    她想，但凡听过这样的声音，终身难忘。是的，她并没有忘却瑞王的声音。只是，她从不曾听过雷霆的声音。此前，她总想听听雷霆的声音，幻想着如同清泉吐珠。而今，她终于听到他的声音，却是这样……

    她一动不动，好似全身力气都在这一刻希望破灭的时候全部抽离。而她整个人只剩下空空一副骨架，体内血液似亦被那冰冷的声音冻住，停止了流动。

    奉天领命，问道：“王爷，‘雪雁玲珑花’找到了？”

    龙霄霆轻轻颔首。

    奉天连忙恭喜：“王爷实乃天纵奇才，能成常人所不能为，属下钦佩。只是……”顿一顿，他愧疚道：“属下办事不力，至今未找到兰夫人。只有‘雪雁玲珑花’，没有兰夫人的血，如何救王妃……”他突然止住话，终于留意到一直站在龙霄霆身后的女子。那容貌，那身段，不正是他大火后一直苦苦在上阳城中寻找的人？霜兰儿！

    奉天愣了半响才指着霜兰儿，道：“兰夫人？原来王爷已经找到兰夫人，真是可喜可贺。”

    “什么！”

    龙霄霆怔住，身躯一僵。转身望向霜兰儿，眸中满是惊诧。她就是霜兰儿？此时的她，莹白肌肤透着一丝惨白。飞扬的眉梢下，本是晶亮的双眸，毫无神采，满是彷徨。看起来，她似乎没想到他是瑞王。

    同样，他也没想到，她竟会是霜兰儿。前两次见面，她的脸每次都肿着，他不曾看清她的容貌，也不曾留意过她的声音。想不到，人海茫茫，他们会以这种方式相遇。

    他们站在烈日之下，彼此沉默，望着对方。

    太阳残酷地蒸烤着大地，一丝风也无，热气无孔不入，令人窒息。

    奉天奇怪地望了望他们，不敢上前插话。

    很久。

    龙霄霆打破沉默，声音中夹杂丝丝温柔，不似方才冰冷，缓缓道：“王妃需要你的帮助。其实可吟很善良，可惜天命不佑，你能不能……”

    霜兰儿突然打断，“如果我不肯呢？”

    龙霄霆停一停，转身不再看她，又是良久，他吩咐奉天：“带兰夫人回府。”语罢，潇潇白影匆匆消失在转角处。

    烈日下，霜兰儿突然笑了。今日她第一次明白，有一种残忍，叫做温柔。

