
　　某个漆黑的盘山隧道上面，一身黑衣的沃姆双手抱胸冷酷的看着下方的洞口。

　　“奇怪？为什么这么久都没人进来？”

　　一团黑雾在沃姆身边升起，凝聚出了浮士德的模样。

　　这是浮士德邀请沃姆前来观看异生兽的进化，这次之后，异生兽不再是那种只会肉搏的鼻涕虫了。

　　至于为什么没人类车辆经过，很简单，在局里隧道两边两千米上山入口的地方，已经被里沙跟姬矢准插上了前方塌方，绕路通行的牌子，只要脑子没抽的人肯定不会选择这个时候上山。

　　沃姆冷哼一声。

　　“你这是让我看空气吗？浮士德，我的同伴哟，追踪那个时空守护者的任务有多重要你不会不知道吧？”

　　浮士德表情有些尴尬。

　　“毕加索，我亲爱的同胞，这其中可能有一些小小的意外，不过没有问题，就算不用人类，异生兽的进化也可以进行，只是稍微慢了点，相信我，它们以后肯定能成为你的助力！”

　　虽然浮士德说的好，但他最终目的是让异生兽监视沃姆，毕竟前两天有片猎食场的异生兽被宰完了，他没法不怀疑沃姆这个新出现的人，现在他联系不上梅菲斯特也联系不上札基，只能依靠自己的办法去判断了。

　　沃姆自然也明白他的用意，心里跟表面都是不屑。

　　“不，浮士德，我的好兄弟，你看看这些槽糕的生物，他们就跟下水道的臭虫一样卑微，哦！我实在不敢相信它们能对我有什么帮助，甚至还怀疑他们会给我添乱，如果真的发生那种情况，我一定会用我的鞋尖狠狠踢你的屁股的，我发誓！”

　　浮士德嘴角疯狂抽搐。

　　“哦不不，亲爱的毕加索，你一定要用这该死的语气来说话么？我很不习惯啊！”

　　“那你丫早说啊，我还以为你喜欢这个调调呢。”

　　“是你先这样说的好吧！我只是配合你！”

　　沃姆捂住了嘴巴。

　　“哦，伟大的炸鸡大神在上，瞧瞧这位伙计那该死的傲娇劲，我真的怀疑他是不是个娘们儿。”

　　“闭嘴！”

　　沃姆一秒变脸，拿出了手机看了一眼。

　　“还有多久，我很忙的。”

　　浮士德黑着脸打了个响指。

　　“马上就好。”

　　一声脆响后，隧道里面的地面开始凸起碎裂，一条条宛如两米鼻涕虫的小型异生兽从地底钻了出来，相互抱在一起。

　　它们的身体层层重叠，最后身体宛如流体一样融合在一起，与正常异生兽不一样，它们的嘴巴这次没有开在胸口，而是长在了头顶，如同一朵猩红的四瓣花一样，中心吐出来了一些触手宛如花蕊。

　　虽然听起来很好看，但是看着贼恶心，不过那个喇叭花一样的大嘴却让他们拥有了远程攻击的能力。

　　“进化版本的异生兽，可以把自己体内的力量凝聚再一起，通过最上面的嘴型器官喷射而出，目前能达到是最大热度是3600度，足以伤害奈克瑟斯的身体。”

　　“啪啪啪！”

　　沃姆连拍三个巴掌，浮士德得意到。

　　“你也觉得不错吧，这可是异生兽进化路上质的飞跃，以后还能更强！”

　　沃姆想了想当初第一次变成奈克瑟斯召唤来的那头完全体异生兽，这些异生兽根本不够看的。

　　“然后呢？”

　　浮士德愣了。

　　“什么然后。”

　　“不是，你能灼伤他的身体之后呢？”

　　“这已经够了啊？”

　　“。。。。。。你不会以为一个灼烧奈克瑟斯就死了吧？”

　　浮士德摇了摇头。

　　“那不至于，我浮士德不是自大的人。”

　　“这还差不多。”

　　沃姆正准备天天浮士德的下文，准备给未来的战斗作准备的时候，浮士德说到。

　　“一发打不死他，那就一百发，一千发！我不信他能顶得住！”

　　沃姆呆滞了。

　　“不是，你就没有考虑过奈克瑟斯会躲开的这个可能么？”

　　浮士德大手一挥。

　　“不能，我又不是说一发火球可以解决他，接下来才是异生兽这次进化的最厉害之处，那就就是，那个火球！它可以连发！”

　　“。。。。。so？”

　　浮士德诧异到。

　　“它可以连发啊！这不能说明问题吗！一发不行就两发！奈克瑟斯迟早会死的！”

　　沃姆拍了一下脑门，他突然感觉这人智商怕是不够。

　　【这年头黑暗阵营都这么傻。。。不对。。。原来如此，有意思，碰到扮猪吃虎的同行了啊，那就看看我俩谁才是真正的猪。】

　　想通之后的沃姆脸上继续挂着拽拽的表情，要是巴莱鲁在一定可以认出，这个表情是集合了他跟赛罗的所有特征。

　　“浮士德，所以你就没有考虑过它会被奈克瑟斯一拳打死么？”

　　浮士德愣了一下。

　　“那个。。一拳打死。。不至于吧？”

　　沃姆冷哼一声。

　　“浮士德，如果你的智慧只有这么一点，说句不好听的，我实在是无法明白为什么炸鸡大人会让你来执行任务，虽然我不知道你的任务是什么，但是浮士德，你的表现就算是我，也感觉到失望。”

　　浮士德听到沃姆的话后没有发怒，只是黑色的眼睛里面藏着一丝疑惑，沃姆的话确实可以判断出他就是自己这边黑暗阵营的，但是那种诡异不协调的感觉到底是什么？

　　“毕加索，前两日那个百米身高的巨人，你知道么？”

　　“当然，那种强大又令人恶心的光能，我自然能感觉到。”

　　“你觉得对方是谁？”

　　沃姆看着浮士德。

　　“不清楚，那人身上的气息太陌生了，不是奈克瑟斯的能量，目前看来，只有有可能是那个时空守护者的手笔了。”

　　“那个女人？”

　　“只能这么猜测了，浮士德，我劝你别打那个百米巨人的主意，我们两个加起来也不够他打的，要对付他，只能让梅菲斯特或者但丁大人出手，只是我现在没法联系上但丁大人，炸鸡大人也是如此，你有办法联系上他们么？”

　　沃姆的话让浮士德终于相信的大半。

　　“抱歉，我也没法联系上他们，这里面一定是有什么我们不知道的事情发生了，现在只能等大人们联系我们。”

　　沃姆点了点头，随后看着天上的方向。

　　“看来有客人来了，你这进化得异生兽正好可以实验一下威力。”

　　浮士德看着天上飞来的三架夜袭队战机，特别是看到孤门一辉所驾驶的一架后，笑了两下。

　　“不错的主意。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第372章，互骗免费阅读。https://xs.23sk.com 