    　　

    　　“哦，原来是开发商想要买我们这块地皮啊！”老院长点了点头，明白了李呲花的意思。

    　　

    　　“我们的条件很简单，我们不要钱，只要你们在别处按照我们的意思建一所设施齐全的孤儿院就可以了，我们就将孤儿院置换给你。”郁小可直接报出了自己的条件，这是以前就和老院长商定好的。

    　　

    　　之前也陆陆续续的来过一些开发商和孤儿院谈过拆迁的事情，不过却是因为郁小可给出的重建规划太复杂，中间剩不下什么利润了而搁浅。

    　　

    　　赵奇兵这时候也注意到了郁小可，一双贼目在郁小可的身上来回的扫视着，好靓啊！这妞儿看起来很不错，居然也是孤儿院的人？赵奇兵心里就痒痒了，自从腿断了之后，他可是好久都没有碰女人了，这时候见到郁小可这个极品，就有点儿流口水了。

    　　

    　　“可以，不过我看你不错，来给我做秘书吧，到时候你提什么条件，我都答应你。”赵奇兵色迷迷的看着郁小可说道，他只不过是随口许诺而已，等真的将郁小可弄上手，还管他什么条件不条件的？

    　　

    　　“不好意思，我不能离开孤儿院，你还是另请高明吧。”郁小可有些厌恶的看了赵奇兵一眼，直接拒绝了他的提议。

    　　

    　　“别不知好歹敬酒不吃吃罚酒！”钟发白没想到这破孤儿院的人居然这么硬气，真是不至死活了：“现在好好和你们说，你们既然不想好好谈，那就走着瞧吧？”

    　　

    　　“怎么，你还想威胁我老婆子？”老院长冷笑了一声看向了李呲花：“李呲花，你在松山市的黑道上，也是响当当的一号人物，不过我也不怕你！这些年，垂涎我孤儿院的老板不只你一个，知道他们为什么放弃了么？”

    　　

    　　李呲花一愣，有些不解的看了一眼老院长，心道难道这里面还有什么隐情么？难道这孤儿院的背后，还有什么势力？

    　　

    　　“邹天迪，手下有个叫严伯的，是黄阶高手。”老院长淡淡的说道：“邹天迪也动过孤儿院的心思，可是他权衡之后，还是放弃了……”

    　　

    　　“你……你知道黄阶的事情？”李呲花有些不可思议的看着老院长，虽然黄阶实力对于李呲花这样的人来说不是什么隐秘，他手下曾经就有两名黄阶高手，只不过被林逸那个疯子给弄死了而已。

    　　

    　　“老婆子我不才，也是黄阶。”老院长身上的气势在一瞬间暴涨，陡然之间，让李呲花、钟发白和赵奇兵都有一种窒息的压力感。虽然他们不是修炼者，不能够准确的分辨出对手的等级实力，但是老院长身上的气势，的确和那些修炼者相似！

    　　

    　　李呲花这回也对老院长的话没有了怀疑，他没想到，在这小小的孤儿院，居然隐藏着黄阶高手！怪不得这孤儿院这些年依然在这里没有被人拆掉，原来是有所顾忌！

    　　

    　　“黄阶么？”赵奇兵却是冷笑了一声：“我父亲已经是地阶初期高手了，我爷爷是地阶后期巅峰实力，一个黄阶高手算个毛线？”

    　　

    　　赵奇兵说的话倒是没有错，他父亲赵光印已然是地阶初期的实力，而家族的赵老爷子，却是地阶后期巅峰实力，目前正在寻求突破地阶的的契机，踏入天道。

    　　

    　　但是，想要从地阶突破至天阶，却是一道沟壑，很多人穷其一生都不得其所。

    　　

    　　不过，就算不是天阶，地阶也足够吓人了！赵奇兵心急要拿下这个孤儿院，可不能被什么黄阶给吓住了！他不得不抬出父亲和爷爷的实力来威慑对方，这也是没有办法的事情！

    　　

    　　不然，以他一个私生子的身份，在外面胡乱的报出自家的身世，那是大忌，被赵家的人知道，肯定会对赵奇兵有意见的。

    　　

    　　而祝伯要是没有受伤，张龙和李妖还没有死，赵奇兵也是不会如此自报家门的，但是现在手里的高手都没了，他这次出门还没有将药王带出来，总不能灰溜溜的离去吧？

    　　

    　　老院长本以为自己的实力能够震慑住来人，却没想到李呲花身边那个断腿青年，居然说他父亲是地阶初期高手，他爷爷已经是地阶后期巅峰实力的高手，这让老院长一下子就惊住了！

    　　

    　　之前老院长并没有将赵奇兵放在眼里，她只是注意了李呲花，但是现在看来，这个年轻人如果不是吹牛，那就是真的了！

    　　

    　　“敢问你父亲高姓大名？”老院长沉吟了一下问道。

    　　

    　　“我姓赵，我叫赵奇兵！”赵奇兵却是没有随便说出父亲的名字，他还不傻，知道自己是私生子，有些事情点到为止就可以了。他知道，如果老院长也是江湖人士，自然不可能不知道自己姓氏的意义，肯定会猜出些大概来的。

    　　

    　　“赵……”老院长的脸色顿时一变，有些不可思议的看着赵奇兵：“你是隐藏赵家……”

    　　

    　　“哼！有些事情，你还是不要知道的那么多！”赵奇兵冷笑了一声：“现在给你们两条路，我们奇兵地产在郊区，还有一块地皮，是你这里的两倍，你要是同意，就和你们等价置换！还有，就是按照目前的土地价格赔偿给你一笔钱，拿到钱后，你们自谋生路！”

    　　

    　　“你……”老院长被赵奇兵霸道的话气得说不出话来，可是她又不敢轻举妄动！她自然是江湖人士，自然知道隐藏赵家所代表的实力，那可是世俗界的四大世家五小世家都不敢招惹的庞大势力啊！

    　　

    　　当然，老院长不知道的是，赵奇兵虽然说的吓人，但是他的身份却只是赵家家主赵光印的私生子，却是连赵家老爷子那边都没有得到太大认可。

    　　

    　　“话已至此，你们自己考虑吧！”赵奇兵冷笑了一声：“记住我的话，不要敬酒不吃吃罚酒！不然的话，后果自负！”

    [新笔趣阁 www.xxbiquge.vip]　　

    　　“你这个人怎么这么霸道？你还讲不讲理？”郁小可不知道什么赵家不赵家的，她不知道老院长为什么突然妥协了，可是郁小可却不能看着老院长被人欺负。<!---->

