    至此，「狼心骑士团」已经全员倒地，没有一人能站着。

    而自始至终，深渊脸上都没有任何表情变化。

    那模样，就象丝毫没放在心上，象在做一件微不足道的小事。

    这！这家伙！！

    好强……他是BUG吧？！

    那些「狼心骑士团」仰望着深渊，脸上满是错愕和震惊。

    直到现在，他们都有点不敢相信，无法接受。

    自从他们击败「天下会」公会，他们就觉得自己行了，牛了。

    哪怕不如「龙腾」、「皇土」这种超级公会，在二线公会里也是首屈一指、名列前茅。

    可是他们万万没想到，会是这么个结果！！

    他们「狼心骑士团」，居然这么不堪一击！

    我们……这么弱吗？！

    这一瞬间，他们都产生自我怀疑。

    但下一秒，他们就想通。

    不对！

    不是我们弱，而是这家伙……实在太强了！

    混蛋，想不通啊！！

    这货明明只是个建筑师，哪怕等级高一点，也就是个生产系而已！

    怎么会这么强？！

    这家伙……究竟是什么人啊！！

    所有「狼心骑士团」的人，心中都被疑惑、震惊所占满。

    不只是他们。

    “我该不是眼花了吧？这叫深渊的……一个人干了一队人？！”

    “泥妹啊！那可是「狼心骑士团」的主力啊！”

    “这人，到底什么来头？哪个公会的？”

    “哈哈哈，我就说，这次「狼心骑士团」踢到铁板了，你们还不信。”

    “现在，信不信我了？！”

    周围那些围观玩家，也是一脸懵逼、忍不住议论纷纷。

    而深渊依旧无视那些议论，他望向那狼心狼王。

    “想抢我宝石？抢我任务？！”

    “还抢不抢了？！”

    深渊语气平淡，但眼神、声音中，尽是冷漠。

    那些「狼心骑士团」玩家他一望，心中一惊。

    一股畏惧情绪，控制不住，从心底升腾而起。

    “哥，大哥，别废我们复活！我们错了！”

    “对对，我们认错，我们道歉！千万别废我们啊！”

    “要是早知道你这么厉害，再给我们两个胆子，我们也不敢招惹你啊！！”

    狼心旗手、狼心力王纷纷开口，痛哭流涕的哀求着。

    对于这些话，深渊根本置若罔闻。

    他表情丝毫不变，只是慢慢将弩弓抬起。

    这一幕，狼心狼王也不禁开口。

    “住手！快住手！”

    “是我们技不如人，我们认栽！”

    “这事儿是从「腐蚀之玉」而起，那就从「腐蚀之玉」结束！”

    “那东西我们不要了，我们再赔你双倍，100金。”

    “你高抬贵手，这事儿就这么过去得了！”

    狼心狼王一脸焦急，大喊着。

    100金币？

    当我是要饭的么。

    听到这个数字，深渊心中冷笑。

    “100金？呵呵。”

    “你们留着，买棺材吧！”

    说话间，深渊手指轻轻扣动。

    “嘣！”

    一箭射出。

    狼心狼王面带错愕，化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    “老大！！”

    “你还真敢杀？！”

    这一幕，让「狼心骑士团」玩家又气又怕，双眼恨的通红。

    而深渊已经懒得理他们，再次举起扳机。

    同时，心念一动。

    攻击！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “唰！”

    “唰！”

    深渊两箭射出，猎杀女神雕像、也是接连两斧子。

    “不！！”

    “你……你不得好死！！”

    “求，求你了！”

    “我跟你没完！！”

    狼心旗手、狼心力王、狼心火山、狼心圣手，四人纷纷叫喊着。

    但却都没逃过，被送回城的命运。

    他们先后化作一道白光，飞回「巴克遗址」。

    转眼间，五人的复活次数被废。

    「狼心骑士团」，已经仅剩「狼心骄子」一人。

    深渊转头，慢慢向他走近。

    “让我，哭都找不到调？！”

    “巴克城，你们「狼心骑士团」说了算？”

    “不给，就让我待不下去？”

    深渊居高临下，望着倒在地上的狼心娇子。

    “我！！”

    狼心娇子被顶的心中一闷，却是说不出丝毫还击的话。

    都这样了。

    技不如人，他还有什么好说？

    就算有，他又岂敢说？！

    狼心娇子一脸苦意。

    今天的事，他是始作俑者，都是因他而起。

    早知道这家伙这么猛，说什么，都不敢惹他啊！！

    狼心骄子越想说后悔，心中已被苦涩所占满。

    “无话可说了？！”

    “既然无话可说，那就去吧。”

    说话间，深渊再次扣动扳机。

    “嘣！”

    弓弦弹动，弩矢射出，准确钉中狼心骄子的心口中。

    他带着一脸后悔、苦涩，化作一道白光，飞回巴克城。

    彻底送走「狼心骑士团」，连废掉六个重生次数。

    深渊依旧面色不变，一脸淡漠、冷漠。

    这一幕，让周围围观玩家，都心中生寒。

    “我去，他、他还真敢杀啊？！”

    “那是一队多人，那是「狼心骑士团」的主力啊！就这么没了？！”

    “这家伙……好狠辣啊！”

    “他、他就不怕被追杀，被报复吗？！”

    周围，再次响起窃窃私语之声。

    而深渊完全无视那些围观党。

    他打开任务面板，仔细查看。

    果然，那「探险家的遗愿」的进度条目，赫然变成绿色，完成状态。

    而任务做完，碍事的家伙也清理掉，深渊不会留在这里。

    收回！

    他向「木桩围墙」一挥手。

    “唰！”

    三座「木桩围墙」框架，瞬间消失。

    “咻！”

    紧接着，深渊又一声口吵。

    “嗡嗡！”

    坐骑圣盔凭空出现，狂奔到近前。

    深渊轻轻一跃，骑到虫背上。

    他正要回城，走之前习惯性的向周围张望一眼。

    嗯？

    不看还好，这么一看，他顿时一怔。

    只见那些围观的玩家中，赫然有一人，顶着一个熟悉的名字。

    深渊还以为自己看错了，特意睁大眼睛，仔细看看。

    「楚无歌LV14，精锐弓手」。

    待看清楚这人的名字，深渊瞬间双眼慢慢涨红。

    一股怒意，从心底升腾而起。

    这股怒火，仿佛即将喷发的火山一般，根本不可阻挡、压制不住。

    “楚无歌！！”

    深渊咬牙切齿，从牙缝里挤出这个名字。

