    剑持拓海起身就走，也不说修手表的事情了，他继续停留下去，很是尴尬。

    季攸宁起身相送，余惊鹊也懒洋洋的站起来，跟着出去。

    看着剑持拓海离开，余惊鹊说道：“剑持股长，常来啊。”

    剑持拓海脸皮厚的不行，微笑着说道：“应该的，有空了就来做客。”

    等到剑持拓海离开，余惊鹊和季攸宁回到家中。

    季攸宁双手抚着胸口说道：“他还真的来了。”

    今天早上，余惊鹊离开之前，让季攸宁将衣服和手表取回来，然后将手表弄坏。

    当时的季攸宁不明白，但是稍微一想就明白了。

    可是季攸宁只是认为，是余惊鹊小心，想要做到有备无患。

    在她看来，特务科的人应该不会上门一趟吧。

    但是呢？

    剑持拓海还真的来了，而且意图也很明显，没有那么多想要隐藏的意思。

    看到季攸宁劫后余生的感觉，余惊鹊笑着说道：“特务科里面，都是一群牛鬼蛇神，麻烦着呢。”

    “你可要小心啊。”都知道特务科危险，但是季攸宁现在才对特务科有了一个大概的认识，虽然不是很清晰，却也知道不是容易生存的。

    不过余惊鹊现在心里没有一点担心，反而是饶有兴趣的拿着季攸宁新买的手表，带在手腕上怎么看怎么喜欢。

    “谢谢啊。”余惊鹊笑着说道。

    虽然以前的手表，戴的时间很长，也算是有感情吧。

    可是坏了就是坏了。

    手表坏了，能让余惊鹊他们安全过关，别说是一个，就算是十个余惊鹊都不会心疼。

    孰轻孰重，他心里难道没有数吗？

    而且季攸宁给买的手表，意义也不同，所以余惊鹊挺喜欢的。

    季攸宁坐在余惊鹊身边，看到余惊鹊喜欢，自己也开心。

    “我今天担心会有人来，就买了回来。”季攸宁也有自己的想法。

    她同样担心会有人来，也想要有备无患，就买了手表，也算是更加有说服力吧。

    “孺子可教。”余惊鹊笑着说道。

    “你占谁便宜呢？”季攸宁不满的说道。

    “我出去占别人便宜，你愿意吗？”余惊鹊心情不错的问道。

    之前担心有危险，现在危险已经度过了，余惊鹊的心情确实不错。

    季攸宁瞪了余惊鹊一眼说道：“你敢。”

    看到余惊鹊认怂，季攸宁才心满意足的说道：“昨天晚上到底发生了什么事情？”

    “昨天晚上，惊险万分……”危险过去了，余惊鹊来了兴趣，给季攸宁讲了讲昨天晚上的事情。

    虽然余惊鹊没有夸张讲述，但是季攸宁还是紧张的一把拉住余惊鹊的手。

    讲到余惊鹊早上过路卡，还被拉车的人发现的时候，季攸宁的手心里面都已经满是汗水了。

    明明余惊鹊都已经坐在这里，肯定是没有危险，但是季攸宁还是跟着余惊鹊的讲述紧张。

    听到余惊鹊讲完，季攸宁才松了口气。

    “你至于吗？”

    “我就好好坐在你面前，你还担心什么？”余惊鹊无奈的说道。

    这种故事，在余惊鹊看来是没有意思的。

    结果你已经知道了，你还期待过程吗？

    可是季攸宁白了余惊鹊一眼，说道：“你懂什么。”

    “好，我不懂。”

    “我只知道我们算是躲过一劫。”余惊鹊这句话说出来，他和季攸宁都松了口气。

    因为在余惊鹊看来，接下来，应该不会再有电台零件进来冰城了。

    韩宸当时告诉余惊鹊，余默笙将电台分成三个路线进冰城。

    码头一个已经被查获了。

    火车站一个，被余惊鹊给救下来了。

    至于最后一个，军统应该会想办法拦截。

    火车站这个拦不住，因为需要时间，这个时间太短。

    但是最后这一个，韩宸的意思是可以尝试，是余默笙说的。

    这样看来，最后一个余默笙应该是亲自负责，所以应该可以拦下来。

    这样看的话，确实不用担心特务科的人，继续调查到线索了。

    话虽然是这样说，可是余惊鹊决定明天和韩宸见面问一问，不然又倒霉了怎么办？

    和季攸宁吃过饭，两人上楼休息。

    余默笙这段时间是早出晚归的，应该是在忙军统的事情。

    躺在床上，季攸宁有些担心的问道：“爹会怀疑你吗？”

    这一次军统的人被余惊鹊救走。

    到时候一定会说火车站这里发生的事情。

    虽然军统的人没有看到余惊鹊的长相，但是从他的讲述来看，余默笙也有可能怀疑余惊鹊。

    毕竟余惊鹊当时正在火车站负责特务科的任务。

    面对季攸宁的担心，余惊鹊说道：“怀疑就怀疑，又没有证据。”

    “再者说了，我还有无瑕的身份，不怕。”

    听到余惊鹊这得意洋洋的样子，季攸宁说道：“你就不担心我揭穿你？”

    “你要是揭穿我，你早就揭穿了，用得着等现在。”余惊鹊有恃不恐的将季攸宁搂住，让季攸宁动惮不得。

    面对余惊鹊这无赖的样子，季攸宁欲哭无泪。

    季攸宁也不知道自己是怎么了，怎么还能帮着余惊鹊隐瞒呢。

    可是想起来余惊鹊做的那些事情，想起来余惊鹊承受的那些骂名，想起来余惊鹊为了救军统的人，同样甘愿冒险……

    这些东西在季攸宁的脑海里面，让她就是心甘情愿的帮余惊鹊隐瞒。

    “冤家，你就是吃定我了。”季攸宁幽怨的对余惊鹊说道。

    “我倒是想吃。”余惊鹊低头看着怀里的季攸宁。

    季攸宁用额头在余惊鹊的胸口撞了一下，说道：“我顶死你。”

    “你是牛吗？”余惊鹊哭笑不得的说道。

    “你才是牛。”季攸宁又连撞几下，每一次都砰砰作响，可是一点都不疼。

    “我是牛，你就是地。”余惊鹊不知死活的喊道。

    季攸宁一口咬在余惊鹊胸口，嘴里含糊不清的说道：“还想着耕地，我累死你。”

    “我不累。”余惊鹊宁死不屈。

    “不，你累。”季攸宁牙上加重力气。

    余惊鹊败下阵来说道：“有点累，睡觉。”

    这句话说的余惊鹊倒吸冷气，季攸宁的一口银牙，你可真的不能小瞧。

    “哼，睡觉。”看到余惊鹊认输，季攸宁才心满意足。

    这样的玩闹，让两人都很放松，这段日子紧绷的神经，终于是可以稍微放松一下。

    军统不会继续有损失，特务科也调查不出来更多的东西，余惊鹊觉得这就是最好的结果了。

    至于损失掉的那些电台零件，认命吧，总好过死人不是吗。

    