
　　因为要给王老头和吴老太治病，所以第二天江茶提前就下班了。回到家里后，她难得动手做了一顿晚饭。

　　江茶并没有因为只有自己一个人吃饭，就随变搞搞，而是特意的买了一根排骨，又买了两根玉米。

　　除了玉米排骨汤以外，江茶还炒了一个萝卜。

　　一菜一汤，江茶吃了不少。吃过饭，她就在院子里消食。晚上七点的时候，王老头和吴老太都来了。

　　江茶让二人自己商量先给谁治。

　　二人很快就商量好了，由王老头先来。江茶还是第一次给人治眼睛，所以很谨慎，生怕一个弄不好，王老头的眼睛就真的瞎了。

　　好在治疗的过程还算顺利，再加上江茶有灵力加持，只针灸了一次，王老头的眼睛就好了。

　　看着眼前清晰的物品，王老头高兴坏了，说了不少感谢江茶的话才回去。回到家后不久，他又拿了很多礼物来感谢江茶。

　　王老头去而复返江茶是知道的，只不过因为正在给吴老太针灸，她并没有出去。ŴŴŴ.23sk.com

　　等到她给吴老太针灸完出去，才发现王老头给她拿了一篮子的东西过来。

　　看着满满一篮子的东西，江茶忍不住的扶了扶额。她觉得，这王老头估计把家里的好东西都拿来了。

　　吴老太看到篮子，也有些吃惊，道，“看不出来啊，这王老头存不少的好东西。”

　　“这东西送得太多了，我明天给他送回去。”江茶看着满满一篮子的东西，从里面挑了几样不怎么值钱的出来。

　　她知道王老头的儿女都不怎么孝顺，这些东西也是他平时省吃俭用存下的。

　　“江茶，还是算了吧。你送回去便宜的也是他那没良心的儿女，还不如先放你这里。等以后王老头要用的时候，你再还给他也不迟。”

　　“吴奶奶，你的意思是，这些东西暂时存放在我这里？”

　　“对。”吴老太点了点头，把这几天王家发生了的事情告诉了江茶。直到这时，江茶才知道王老头早就知道自己的眼睛有问题，也对儿女说了，让他们带他去医院看看。

　　可不管是他的儿子，还是女儿，都以忙为借口，不仅不带王老头去看病不说，还说没钱让王老头先给钱。

　　王老头一气之下，就把两人给赶走了，还让他们别来了。

　　听了吴老太的话，江茶也没有多想，当真把东西给留了下来。可谁想，第二天，王老头的儿女就闹到了医馆不说，还说江茶贪了王老头的东西，让她把东西交出来。

　　看着来者不善的两人，江茶的脸色有些难看。

　　“你们说我贪了王爷爷的东西，你证据吗？”江茶冷冷的问道。心中有些后悔听了吴老太的话，把东西留下来。

　　如果她没有留下那些东西，是不是就不会有这样的麻烦。可一想到，这两人对王老头不好，她又觉得自己没有做错。

　　他们明知道她治好了王老头的病，那些东西是谢礼，或者说是诊金。却污蔑她，说她贪了王老头的东西，一看就居心不良。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1322章免费阅读。https://xs.23sk.com 