    时间稍稍推回一点。

    疯狂爆发的刘宏，硬是撼动了天命之身，那遮天蔽地的身影轰隆震动，一只巨爪缓缓拍向那如蝼蚁般大小的青龙和血虎。

    青龙和血虎，在万丈之身下，根本就没有机会逃。

    逃？他们能快速逃离战场？能快速逃离河南尹？要知道，那条万丈之身充满了威势，宛若扁舟的他们根本就无法在波涛汹涌的汪洋大海中划动，一个波涛即可吞没他们。

    这一下，真的绝望了！！！

    可惜，两只血虎根本就无法说话，只能悲戚般望着青龙身。

    “二弟三弟，是我拖累了你们！”张角悲鸣。

    “呜呜！~~~”两头血虎摇摇头，并没有那种责备之色，反而有一种解脱感。

    道命与帝命之战场，根本就不是他们所能承受的。哪怕没有天命出现，他们也会有很严重的后遗症的。

    就在三兄弟悲鸣时，一道低沉的声音响起，只见一个一丈大小的古朴小鼎虚影陡然出现在青龙面前。

    那是……雍州鼎！

    根本不用去辨识，张角心底就有这样的认识，仿若它是烙印在血脉中一样。

    难道……有转机？张角见到小鼎，心中一阵激荡。

    然而，下一刻，却让张角绝望了。

    “噗！！”一道流光从小鼎中钻出。流光滴溜溜地漂浮在青龙面前。

    那道流光，赫然就是地皇印玺！！

    王莽之影被雍州鼎吞了之后，地皇印玺也被一起吞了。

    现在它吐出来，是为何？

    “把其他黄巾士兵转移走吧，不要造就太多杀戮了！”一道悠悠之音在张角心底响起。

    那是赤龙之声。

    通天之赤龙，乃是刘氏之庇护，杀伐果敢，怎么过了数百年，性子变了，悲悯天人了？！

    “唉……”张角叹息一声，旋即把印玺一吞，一股奇异的波动陡然传出。

    洛阳城下，被汉军团团围住的黄巾军，开始陷入了苦战。

    张曼成、邓茂、卜己等大将都身上带着无数伤痕，气息萎靡。他们因为顾忌太多，根本就展不开手。若是将对将，帅对帅，他们根本就不惧汉军的将领。

    卢植朱儁等汉军大将，不断压缩着黄巾军的阵型。

    战胜黄巾军，已是必然了。

    然而，就在卢植等稳扎稳打时，一道剧烈的波动陡然传来。

    随着波动出现，漫天的白芒笼罩着所有黄巾军，哪怕有一些昏迷在护城河、昏迷在堆满尸骸下的的黄巾军，也被白芒笼罩着。

    “传送？！！！”卢植见状，大吼一声！！！

    “天地正身，以吾真名……”卢植刚念一声，却发现白芒已经消失不见了。

    “可恶！！！！”卢植无奈停下真言，怒意腾腾地猛然一挥手中的武器，一道巨大的气浪蓦然出现，把黄巾先前待的空地划出一道巨大的沟壑。

    “黄巾军……消失了？！！”

    “难道，赢了？！！”汉军阵营中，无数士兵惊疑不定。

    “黄巾贼子被传送走了，此战，我们胜利了！！！”卢植的声音回荡在洛阳城下。

    “吼！！！我们，赢了！！洛阳城，守住了！！”无数士兵欢呼不已。

    “呜呜！！！！”也有不少士兵喜极而泣。

    也有很多士兵都直接瘫软在地，扶着武器剧烈喘着粗气。

    先前的厮杀，是很多人这一生都可能没有经历过的。

    卢植环顾一圈，发现整个战场，真的是尸骸遍野，血流成河。一股股血煞之气弥漫着整个战场，看起来血红血红的。

    “所有人暂时进城休憩！！！动起来，不许在战场休憩！！”卢植大声嘶吼着。

    士兵此刻是最疲惫的，若被这浓郁血煞侵袭，很多士兵都可能撑不住的。

    卢植的话此刻就相当于军令。附近的很多人都开始涌向洛阳城。

    而洛阳城的人仿若知道战争结束了，也都打开城门迎接凯旋之士。

    在另外一边，朱儁也是命令士兵进城，没有呆在战场。连战场的战利品都没有收拾。

    随即，一道道火把开始点燃，整个洛阳城下，开始灯火通明。

    而就在这个时候，一道咔嚓声传来。

    本来涌向城门的士兵，都不由自主地回过头，望向天际处那遮天蔽日的黑影。

    哪怕是黑夜，那庞大的黑影众人一看都能看出来。黑夜之黑，都没有那庞大的影子黑！

    在黑影子下，是一片冒着黄色光芒的黄天和赤紫色的苍天。

    在它们的照耀下，远处仿若是白天一般。

    然而，随着咔嚓声响起，那冒着漫天黄云的黄天，终于是碎裂，消散了……

    “呼！！陛下胜利了！！”杨赐扶着城门墙，吐了一口气，低声道。

    “张角，可惜了……”在这个时候，一道低声响起，赫然就是荀爽发出的声音。

    众人闻言，并没有斥责荀爽说如此之话，反而都赞同地点点头。

    张角此人，确实有雄主之姿，可惜，他不等时啊！！

    “轰隆隆！！！！”在这个时候，一道汹涌的动静又传来。

    只见那庞大无比的黑影，在下一刻也消失不见了。

    而天空中，一道浩瀚的华夏区公告在回荡着，只有玩家能听到：

    “——叮！”

    “——华夏区公告：千年史册无汝名，白来天下走一遭！道命帝命相争天，铁马冰河入梦来！黄巾阵营天公将军张角，人公将军张梁，张宝陨落于洛阳城前。”

    “……”

    “……”

    三道浩瀚的区服公告出现，激荡起无数波澜。

    没有奖励，也没有惩罚，这三道浩瀚公告，仿若只是为张角张梁张宝三人讣告。

    林牧听到这三道公告，脸上满是叹息。张角此人，真的是可惜了！！

    老实说，林牧都准备好了复活张角的道具的，准备把这三个家伙都裹挟进大荒领地的。可惜，一切发生都脱离了他的预料。

    “挺遗憾的，没有和你交手！本以为会在广宗与你碰撞一番，可惜了！！”林牧叹息一声，旋即继续赶夜路。

    华夏频道上，在三道公告出来后，无数玩家疯狂了。

    张角三兄弟，直接没了？！

    很多玩家根据就猜不到这个结果。

    最差的结局，就是攻打不下洛阳城，退回冀州广宗，然后打消耗战，最后像历史那般，张角病死，张梁张宝战死……

    咦……不对啊！公告上，怎么有张宝的名字，张宝不是早就被林牧的属将周泰给干掉了吗？

    难道张宝和玩家一样复活了？

    “我的天，我在钜鹿郡的广宗城附近的山脉野外生存了这么久，就是等广宗大战的，可现在，张角张梁他们在洛阳那边没了……我们的一切努力，都白费了！”很多玩家根据历史信息布局，就汇聚在广宗城的野外，等待着最后的大战开启。

    可惜，一切并不如历史那般发生。

    张角不是病死的，而是被刘宏击杀的。

    张角一死，太平道就相当于没了脊梁骨！！！

    至此，黄巾之乱，正式结束！！

    （黄巾之卷到这里就是尾声了，明天开启新的一卷。黄巾之乱，是目前为止最长的一卷。从刘辟吴霸开始，直到张角陨落，兜兜转转的，其中经历真的很多。最后，我就不写三兄弟一起陨落的情景了，让大家有个空间去想，也算是为他们划了一个完美的句号。这么久，跌跌撞撞地一路走来，人来人往，感慨颇多。很多老书友一直陪伴着，真的很感谢！希望大家继续支持我！我会继续把故事写好，呈现给大家！再次感谢大家的支持！！

    嗯……再说个事，明天和下星期可能都没时间爆更了，要加班。。大家，晚安！）

