    奎尔控制的‘吃豆人’嘴巴不住的开合着，大口大口的啃起地上僵硬无比的岩层，发出‘夸嚓！夸嚓！’的咀嚼声响，竟硬生生的咬下一块又一块小汽车大小的石头，连带着里面的白色发光体，一起吞进了肚子里。

    密度极高的岩石被排了出来，紧紧的贴合在吃豆人发光的体表，而内含的发光体则和吃豆人融为一体，每吃一点，就会让吃豆人的体积扩大一点，奎尔境学以致用，用伊戈教他的方法，来搞伊戈。

    虽然每一次啃噬的石头相对伊戈的防护外壳来说，只是九牛一毛，可‘蚊子’的死因是烦人，静悄悄的也就没什么感觉了，偏偏搞得动静极大，让人萌生必须拍死它的念头。

    吃豆人在啃，米兰诺号在打，格瑞尔在释放精神冲击，螳螂妹拼命的传输‘睡眠’的暗示...他们这些人可比蚊子动静大了，且烦人程度有过之而无不及，让伊戈无比的恼怒，再顾不得其他，集中精神来对付这几个让他烦躁万飞的‘蚊子’。

    地下空间震动的幅度和频率再一次的增强，头顶原本浑然一体的岩层此刻裂开一道道缝隙，抖落下大量的粉尘，纷洒而落，将这个广阔的地下空间，浸染的灰蒙蒙的。

    伴随着一声声清脆的断裂声响起，大量细小些的石柱，挣断了和地壳的连接，抖落‘穿’了无数时光的岩石衣，展露出纤细而耀眼的发光体，摇曳着动人的身姿。

    密集的石林齐刷刷‘变身’，以万计的发光体从四面八方朝着格瑞尔他们涌过来，光数量就足以淹死所有人，更别提这些发光体比起之前的光索，体积大了不知道多少倍。

    如此多的‘触手’简直能逼死密集恐惧症患者，一起冲过来，光是数量上就让人头皮发麻，别说以一敌万，就是一对百、一对十的情况，再勇敢的人也会感到绝望，要么投降，要么慷慨赴死。

    在火箭浣熊被挤满视野的发光体给惊住的时候，耳麦里传出格瑞尔的声音：“火箭，要赌一下吗？”

    “赌什么？”

    “引爆你的炸弹，我赌伊戈不想放弃这颗他花费无数时光打造的星球。”

    格瑞尔的声音听起来异常的冷静，可他的话却让一向喜欢玩大场面的火箭浣熊都觉得很疯狂，他们现在可是在地底，上方以亿万吨计算的岩石垮塌下来，会把他们压的连肉沫都剩下不了。

    这方法跟玩转盘游戏，左轮枪里塞五颗子弹，对方却打空了的情况差不多，结果已经是注定了的，只是选择哪种死法罢了。

    “我喜欢玩命。”火箭浣熊咧开嘴来，露出尖锐的牙齿，一把拽过旁边的全息投影仪，望着前仆后继冲过来的发光体，道：“要和我一起去游死亡国度吗？”

    声音未落，火箭浣熊就已经按下了按钮，电波自米兰诺号上发散出去，刹那间就传遍了整个地下空间，一个个放置在承重柱和承重梁中枢点的能量炸弹被激活，轰然爆炸开来。

    ‘轰！轰！轰！’

    一处处巨大的石柱节点爆起汹涌的火焰，接连不断的爆炸声回荡在地下空间中，恐怖的破坏力，将千米的石柱炸出一个个大洞，制造出无数的裂纹，遍及其上，在重压的作用下，迅速的崩溃。

    火箭浣熊不愧是爆破鬼才，选择安置能量炸弹的地方都是重要支撑点，不需要完全炸毁，只需要破坏其稳定结构，就足以让其在压力的作用下，自行垮塌。

    一个个垮塌的承重点，对建筑整体造成破坏性的影响，附近的石柱跟着碎裂、崩散、垮塌，连带着头顶的岩层都开裂处无数道缝隙，有大有小，最大的一道能够让米兰诺号翻着跟头打着滚飞。

    正控制吃豆人的奎尔被吓傻了，回过神来，地下空间的支撑柱已经被炸的七零八碎，顿时急了，扭过头来冲着米兰诺号的方向怒吼道：“你在干什么？”

    “炸了这里，拉伊戈一起死。”格瑞尔相当冰冷的声音在一旁响起。

    奎尔还没来得及说话，就见张牙舞爪的万千发光体如潮水般退去，齐刷刷的涌向了附近正在坍塌的承重结构，融入其中，修复着受损部位，以免其继续垮塌，使得上方亿万吨计的岩石砸下来。

    “果然不舍得就此丢掉。”依旧在使用心灵宝石的格瑞尔第一次露出了笑容，和他想的一样，这颗伊戈之星，不仅仅是伊戈的保护壳和栖息地，还是一个巨大的信号放大器或者脉冲星？

    功能是将伊戈的精神力用某种方式传递到极远处，以此来让伊戈激活他留在那些星球上的分身种子，让其迅速的发芽、成长，汲取星球的能量，最终让分身果实吞噬这颗星球，成为伊戈的一部分。

    这点和宇宙深空卫星很相似，通过一颗又一颗中继卫星，让信号传递到很远很远的地方，而伊戈的计划就是这样，以伊戈之星为中心，吞噬周围的行星，组成网，然后再以这张网为中继，继续朝着更远处扩展，以此类推，一层接一层，直至把全宇宙都纳入掌控之中。

    万事开头难、中间难、结尾难。

    伊戈刚找到一个继承基因的儿子，准备用他的能量，来激活周围的行星种子，先组建一张网，结果如意算盘全部落空，不但儿子反抗，还面临失去这颗他花费无数时光才打造好的‘信号发射站’。

    儿子没了，后面还可以去地球再找人生，不过几十年的时光，至少还有这颗星球在，可若是连这颗星球都没了，重新建造需要的时间是以万年为单位的，因此伊戈不得不放弃攻击的念头，赶紧撑住垮塌的节点。

    “啊哈哈哈！”本来觉得死定了的火箭浣熊，看到发光体全都去修复承重结构了，高兴的哈哈大笑起来：“原来你的弱点在这里。”

    说着，右手马上推动控制杆，毫不吝啬米兰诺号所剩不多的能量，用剩余的激光炮冲着火箭浣熊看到的承重结构就是一通乱打，一道道激光击打在巨大的石柱上，爆起一团团烈焰，石屑四溅间，炸出一个又一个巨大的坑洞，搞得这一片刚稳定下来就又晃动起来。

    如此作死的行为，火箭浣熊能毫不犹豫的干出来，果然不愧是连续逃出二十多个宇宙监狱的头号重犯，胆子是一等的大，换做其他人真不一定能如此果断的开火攻击。

    “吼！”地下空间响起伊戈愤怒的吼叫，就像被小学生挑衅了的王者，只想用亿万种方法打哭对方，可现在却不得不先维护承重结构的稳定，再调动附近的发光触手攻击米兰诺号，根本无法像之前那样，浩浩荡荡的去围攻。

    格瑞尔继续用心灵宝石播放‘嗨歌’，让伊戈不但无法集中精神，还要分心抵挡‘噪音’。伊戈的确很强大，他们这些人加起来估计都不是伊戈的对手，可问题是伊戈的负重也很多。

    这颗伊戈之星是伊戈扩张的源头，但也成了伊戈的沉重包袱，就像背着一百吨重壳的蜗牛，哪怕全身肌肉也只能慢慢往前爬。伊戈必须分出大部分精力维持伊戈之星的稳定，剩余的精力，被格瑞尔加奎尔加螳螂妹干扰和侵蚀，疲于奔命。

    除非不管伊戈之星，丢掉手中举着的‘房子’，就能放开手脚，教训这些蛇虫鼠蚁之辈，可问题一旦松开双手，房子就会从天而降，把他也砸个生活不能自理。

    亿万吨的岩石从天而降，重力势能该有多强，哪怕有这个外壳保护也会受到极大的损伤，杀敌一百自损八千是伊戈所无法接受的，所以到现在都举着‘房子’不放，觉得自己能搞定，却在一步步的陷入泥潭。

    数百万年时光带给伊戈丰富的人生经历，他很快就找到了解决办法，只要搞定干扰他的这三个家伙其中一两个，就有足够的精力去管其他人，将优势滚起来，自然而然的就能压死对方。

    于是乎，这颗庞大的石球突然裂开大量的缝隙，从里面伸出数百个直径在十多厘米的光索，袭向了格瑞尔和奎尔，而螳螂妹所在的石柱也裂开来，上端还在发光的地方，抽出十多个拇指粗细的光索，袭向了螳螂妹。

    变故丛生的刹那，格瑞尔的左手立刻摸向了腰间的骑士卡盒，从中抽出一张卡片来，插入到腰间的Neo decade驱动器中：

    “Attack Ride Drago Timer！”

    宏亮的声音响起的刹那，龙计时器出现在格瑞尔的右腕，黑色的指针开始转动，指向蓝色区域时，龙计时器发出“Water Dragon！”的声音，右侧突然出现了流水魔法阵，而后从中冲出水蓝色的流水魔龙，挥舞着手中的剑冲向了袭来的光索。

    “Hurricane Dragon！”

    格瑞尔头顶展开来青绿色的飓风魔法阵，从中飞出了飓风魔龙拎着剑砍向了另一边的光索。

    “Land Dragon！”

    格瑞尔前方的地面浮现出金黄色的大地魔法阵，从中升起大地魔龙，护卫着另外一个方向。

    三个元素分身，呈三角阵列，将格瑞尔护卫在中间，挥舞着手中的巫师剑，将袭来的光索，一根接一根的砍断，无一能靠近。

    螳螂妹享受的也是这待遇，卡魔拉、德拉克斯和格鲁特都在拼命的保护她，火箭浣熊也时不时的驾驶着米兰诺号从旁边掠过，用激光掩护他们。唯有奎尔要自力更生，手忙脚乱的控制着吃豆人，解决脚下冒出来的光索。

    导致格瑞尔他们的进攻趋势暂缓，让伊戈有了喘息之机，毫不犹豫的延伸出更多的发光体，钻出脑壳，对着格瑞尔他们发动进攻，意图一举歼灭这些碍事者，然后他再好好的教育不听话的儿子。

    在一片混乱中，无人注意到有一抹绿色在环绕着石球不断的飞行着，仔细看去正是浅葱鹭，将石球各处的情形展示给格瑞尔，让他能够了解石球如今的状况。

    通过浅葱鹭传输回来的画面，可见随着伊戈攻击力度的增强，石球表面的缝隙数量和宽度也在增加，导致本来浑然一体的石球，此刻变的到处是深不见底的坑洞。

    “让我看看你在哪里？”格瑞尔暗自说着，左手张开来，露出掌心一个小巧玲珑的红色兜大猿，跳到了地上，快速的奔跑起来，竟达到了每小时一百多公里的地步。

    被收藏家以为是自己的兄弟而捕获，在那里发现了decade的K-Touch（PSP），想用镜面空间偷走，却被收藏家轻松挡住，还扣了高天尊的飞船，格瑞尔一气之下决定去拿力量宝石交换PSP，顺便引来罗南怼收藏家，来给自己报仇。

    消灭罗南后，格瑞尔告别银河护卫队，返回了地球，正巧赶上九界汇聚，黑暗精灵在灭霸的支持下大举入侵，格瑞尔调动城堡龙参战，洛基关键时刻让冰霜巨人反水，成为打败黑暗精灵、火焰巨人的关键点，并且告知了托尔，黑暗精灵所说的华纳海姆和亚尔夫海姆的阿斯加德人，全都被他救了下来，所以他才最适合当阿斯加德的王。

    卡玛泰姬的叛徒反水，趁机炸掉了扭约圣殿和香港圣殿，致使多玛姆入侵，古一法师以同归于尽的方式，赶走了多玛姆。格瑞尔不得已，在这危机时刻站了出来，以大无畏的英雄，打败了黑暗精灵，接过至尊法师的称号，城堡龙成为新的卡玛泰姬。

    九界汇聚事件过后，九头蛇忙于研究巨石阵的空间裂缝，导致海姆冥界的死亡能量入侵地球，而满大人被挖掘出来，驾驭着亡灵骨龙，被格瑞尔打败，亡灵骨龙签订下主仆契约，成为了魔龙，让假面骑士wizard进阶。

    海拉的大军也顺势从这个裂缝进入地球，格瑞尔找到托尔一起对抗海拉，最终以毁掉阿斯加德的方式，杀死海拉、彻底消灭了海拉的亡灵大军（拿到大将军的果盘，让铠武进化到最终形态）。

    