    投票成功。
2.许盛[3807票]。
许盛能在热门枪击游戏里挤进全服前百，除了靠他平时不听课、游戏时间多以外，剩下的就是胜负欲。
玩游戏不想赢，那还玩什么。
这什么鸟玩意评选，点开看之前还好，看完根本忍不住。
第二？他怎么可以排第二？
周末两天很快过去。
期间侯俊他们有来问过题目，好在这些作业邵湛都已经提前写完，许盛只需要把那叠写完的作业扔给他们就行：“答案在这，自己悟。”
侯俊竖起大拇指：“谢谢湛哥，湛哥就是厉害，这么多作业半天全写完了。”
住宿生周末两天都被摁在教室里做题，导致学习兴致并不高，有作业抄那就闷头抄呗，几乎没人在意这题到底会不会写。
侯俊抄完作业又问：“我早上来你们寝室找你来着，校外新开一家早餐店，豆腐脑还挺好吃，敲半天没人开。”
提到早上的事儿，侯俊说完，许盛和邵湛两人同时陷入沉默。
侯俊敲门许盛第一天还能正常爬起来，到第二天实在不行。
为了以防万一，两人互相交换过备用钥匙。
邵湛敲过门，里头迟迟没动静，耐着性子警告：“我最后说一次，开门。”
许盛偶尔会有点起床气，睡得迷糊，没办法思考，也不管门外的人听不听得见，附送他一个字：“滚。”
邵湛：“不开门，我直接进来了。”
许盛干脆整个人缩下去一点儿，把被子蒙头上，没理。
邵湛开门进来，本意只是叫他起来，然而手刚碰到被子边沿，许盛大概是真烦了，自己把被子掀开，眯着眼胡乱伸手。想起身，结果却抓到邵湛没来得及收回去的手腕，拉拽间意外失衡。
许盛后脑勺碰到枕头的时候懵了一瞬。
睁开眼，眼前对上放大版的自己的脸，他彻底清醒了：“操。”
邵湛一只手撑在他耳边，勉强隔出几厘米的距离，即便如此两人的距离也还是离得太近。邵湛嘴角结痂的地方已经长好了，恢复得不错，看不出痕迹。
许盛正要说“你起来”，门又被人敲响。
是侯俊的声音：“奇怪，湛哥不在。我记得许盛是住对面这间吧，敲敲试试，我们得带他融入七班班集体。”
许盛内心在喊：其实也没必要那么融入，不用那么努力。
由于宿舍没换，而且他和邵湛两个人还以很难解释清的姿势倒在床上，这门到底是没开。
除了去班级上自习以外，接连两天许盛都以这种“我不感兴趣，我一点都不感兴趣，谁关注这种东西谁是傻逼”的态度对待张峰。
张峰想为自己求一票都累得够呛：你没有心，许盛你没有心啊，你给我投一票会死吗。
殊不知许盛想的是：每天就这么一票，我这一票给你投了，我他妈怎么办。
许盛每天练
完字之后睡前看一眼，然后内心十分抗拒、身体非常诚实地给自己献上一票。
今年这届校草评选比以往还凶，许盛对它的关注也仅限于每天上去给自己投的那一票罢了，即便这样也发现这场评选似乎逐渐演变成他和邵湛两个人的比拼，而且越闹越大。
两人之间票差没拉开。
第二天许盛上线，看到他的票数已经快要反超第一。
于是投第一的那波人连夜发力，再度把票差拉开，等两位热门候选人投票数前后过万，局势变得非常明朗：学校压根就没有这么多人，这帮人是真卯足了劲不惜开小号也要争。
最后演变成拉锯战。
两边明显表达出敌对架势。
501楼：学神！！看看我们学神，是学神不够帅吗，是学神拿的奖还不够多吗，投什么许盛，许盛整天上课睡觉出去打架不好好学习，这种人是没有未来的！
502楼：楼上说的没错！
503楼：听楼上放屁，我们校霸能文（写检讨水平还是可以的）能武（一打五），并且具有一定的演讲水平（念检讨水平），入股不亏。
许盛：……
能文能武、具有一定演讲水平的才华选手许盛低声自言自语说：“……这都是什么。”
窗户外有微风吹进来，许盛躺在床上，睡觉之前刷帖子刷到五百楼，又退了出去。
退出去之前，手机通知栏又显示出一条新信息。
[妈]：昨天给你收拾房间，看到你小时候写的日记本。
紧接着是一张图片，图上是歪歪扭扭的字迹，一看就是刚学会写字，稚嫩却认真，依稀能辨认出头两个字“今天?玄幻文学_?”

    。
[妈]：下周末回来吗？
一周没联系，这句话加上图片这算女人无声地示弱，主动打破僵局。
许盛半晌没动，等屏幕快灭之前才叹口气，回复：看情况吧。
事已至此，两人已经对睡一觉就能换回来这件事不抱期待。
别说换回来了，这么多天下来连点规律都没摸着。
同一时间，邵湛脑海里浮现的也是这件事，他心说：频律、触发条件、发生原理这些东西一概不知，也无从推测。
新的一周，就这样在如火如荼的校草评选中展开。
由于这届评选越闹越大，开小号疯狂投票的情况维持两晚，不少人也在私下议论这件事。
班长和体委两人是值日生，许盛进门的时候，谭凯正好扛着拖把从厕所回来：“湛哥，早。”
许盛停下，侧过身，让他先进：“早。”
谭凯现在对学神的看法就是除了服还是服，他进去之前说：“你放心，不要慌，我会给你投票的，昨天晚上我和猴哥也开了十个小号！对面打得实在是太凶了，差点就没刚过。”
谭凯说到这，又想起来一个重点，他放低声音说：“这件事情你千万不要告诉许盛……我们不给他投，不是对他有意见。”
许盛：“？”
等谭凯拖着拖把进了班，许盛才反应过来这个投票是什么意思。
这帮人凑什么热闹。
而且，为什么不给他投？！
许盛卸任班委之后顿时轻松很多，不用早上交作业，少面对老师就少一些风险，他身上就剩下一个似有若无的纪律委员一职——这个纪律委员还是进班孟国伟跟他强调过后他才知道的，邵湛之前对他管这管那的事跟这个“纪律委员?https:">玄幻文学a>?”

    串起来，对上了号。
邵湛晚几分钟进班。
他今天穿的是件黑色连帽衫，这次衣服上倒是没什么夸张的图案，只有后背印了两排字母，衣服薄且宽松，走动间隐约勾勒出少年清瘦的身形。
许盛之前很喜欢穿这件缩在座位上睡觉，把帽子戴上能遮住半边脸，还能遮太阳。
“许盛”

    看起来还是跟整间教室格格不入的模样，跟以往不同的事，他正要越过前排同学，收获了侯俊忐忑又真诚地一声：“早啊。”
侯俊正在擦黑板，他生怕许盛没听见，也怕这位校霸过于害羞，又重复一遍：“许盛同学，早上好。”
邵湛看他一眼，他不说话时眉眼似乎能描绘出近乎凌厉的线条，生生把这幅皮相与生俱来的那股子“坏”

    给压下去了，片刻后才说：“早。”
许盛已经转着笔无所事事许久，见他进来，没话找话问：“之前老孟让你当纪律委员？”
这段时间发生的事情太多，不特意提，邵湛都快忘了：“你以为我闲着没事干，抓你上课玩手机？”
“……”许盛说，“谁知道，也不是没有这种可能。”
邵湛翻开一页练习册，又顺手把许盛在看的词汇书翻到他上次看的那一页，然后不再说话。
许盛放下笔，已经适应这种基本都是他一个人自说自话的聊天模式：“你除了写题，就没点别的爱好？”
“……”
“那你这校园生活多单调。”
“看你玩游戏玩得还行，打架也打得不错。”
许盛脑内灵光一现，想起另一件事：“还有个事，你没对象吧。”
虽然这么多天下来，“邵湛”身边没有任何女生靠近的迹象，但临江六中这种什么都抓得严的学校、有恋情往深里藏这种事很正常。
万一邵湛要真是有一段隐藏太深的地下情，到时候突然冒出来一个人……
邵湛恨不得能在许盛身上装个消音装置。
许盛：“你放心，青春期发生这种事很正常，我不会举报你早恋。”
邵湛忍无可忍，说：“没有。”
邵湛又重复一遍：“没有对象。”
几位课代表在忙着收作业，班里吵得不成样子，英语老师走进来打断道：“同学们，我占用一下自习课时间啊，我们把上周留的阅读题简单讲一下，课代表，阅读作业就先不用收了，我们直接讲。”
许盛张张嘴，还想说点什么，被邵湛堵住：“听课。”
班里瞬间安静下来。
阅读题许盛一个字也看不明白，他对着邵湛递给他的作业，只能去看邵湛写的那几个字。
好不容易熬到自习课下课，许盛把手机从桌肚里掏出来，准备去小卖部买瓶水。
然而他刚抓上手机，还没来得及塞进校服口袋里，前桌正好回头——
“学神……”
前桌手里捧着的是刚才早自习英语老师讲的那篇阅读题，看样子是有问题要问，然而前桌回头之后注意力却从阅读题上移开，落在许盛抓在手里的手机上。
许盛和邵湛两个人的手机型号差得不多，但邵湛显然不会用那种花里胡哨涂鸦式的手机壳。

