    第45章 突如其来的圣旨   

    现在的太监，最高也不能超过三品。

    

    而且工作仅限于照顾皇帝及其家属的饮食起居，就是一个家奴，还达不到日后可以控制皇帝的高度。

    

    别说是皇帝，在长安城中，哪怕是一个七品的文官，惹急了也敢指着内侍省主官鼻子骂。

    

    周公公虽然在太监界有些地位，但是跟李承乾这位皇子比起来，那就太微不足道了。

    

    “哎呀，真是热死个人了！”

    

    周公公从袖子里掏出一个绣着牡丹花的手帕，然后在额头上擦了擦。

    

    终于，在周公公的翘首以盼中，李承乾在刺史府一众官员的陪同下，慢悠悠的走出城。

    

    周公公松了口气，立刻快步迎过去。

    

    “这位就是天使吧？”

    李承乾道。

    

    “李公爷，您安好。”

    周公公满脸谄媚。

    

    “嗯，你不是要宣读圣旨吗，圣旨呢？”

    李承乾淡淡的问道。

    

    周公公心里有些郁闷，这其他人接圣旨，哪个不是对天使毕恭毕敬，好吃好喝供着。

    

    结果到了李承乾这，角色就反过来了，他这位天使，宣读圣旨还得毕恭毕敬的。

    

    不过没办法，谁让人家是皇子呢，虽然李世民明面上说把他贬为庶子，但骨子里的血脉相融，那是改变不了的事实。

    

    李承乾造反李世民都能原谅他，由此可见他有多受恩宠。

    

    “对对对…”   

    周公公伸着兰花指轻轻点了一下李承乾的肩膀，妩媚的对他眨了眨眼，“李公爷请稍等…”   

    “唔…”   

    李承乾打了个冷颤，鸡皮疙瘩掉了一地，有那么一瞬间，他差点就想掏出亮银枪捅死这个家伙。

    

    “咳咳…”   

    身后的杨琛等人，则是低下头，使劲憋着笑容。

    

    很快，周公公手里拿着一卷竹筒过来。

    

    没错，大唐的圣旨，并不像电视剧那样，是一块明黄色的布绢。

    

    按照唐制，立皇后立太子、封亲王和三品以上大官的，叫“册书”，是写在竹简上。

    

    而用来行大赏罚、授大官爵、改革重大旧制度、赦免战俘什么的，就会写在不会生虫虫的绢黄纸上，这叫制书。

    

    像颁发给大臣们的表扬信和奖状，也同样写在绢黄纸上，就是慰劳制书。

    

    所以，大唐的圣旨根本就没有用布绢这个说法，如果有…那可能是造假的。

    

    周公公打开竹筒，清了清嗓子后便开始念起来。

    

    “制书：门下：朕获承天序，钦若前训…特设黔州大都督府，统辖务州、施州…敕封黔国公李承乾为黔州大都督，统领黔州大都督府军政…宜令册命，主者施行。”

    

    话音落下，四周皆静。

    

    周公公见李承乾呆愣在原地，顿时干咳一声，“李公爷，您…该接旨了。”

    

    “对，哈哈哈！”

    

    李承乾眉开眼笑，直接拿过圣旨，然后道：“那啥，王公公对吧？”

    

    “…”   

    周公公嘴角抽了抽，“李公爷，是周公公…”   

    “好的，陈公公，本公爷知道了！”

    李承乾大笑道：“来人啊，带刘公公去馆驿，好吃好喝招呼着。”

    

    “不是…奴婢…”   

    周公公还想挣扎一下，不过见李承乾那乐呵呵的模样，便清楚现在他什么都听不进去了。

    

    “奴婢谢过李公爷。”

    

    周公公躬了躬身，然后就在杨琛等官员的带领下，往城内馆驿而去。

    

    “李公爷，可喜可贺啊！”

    

    这时候，诸葛亮笑眯眯的说道。

    

    “这确实值得恭喜啊！”

    李承乾感慨道：“现在有大都督府，那我就能安安心心的发展黔州了！”

    

    之前李承乾一直偷偷摸摸的，不敢闹得太大，他毕竟杀了一州首官，虽然李承乾清楚李世民不至于把他给弄死，但也真害怕李世民又突然把他给调走。

    

    现在他所有的心血都倾注在黔州，如果把他给调走的话，那可就真是哔了狗了。

    

    “李公爷，按照唐制，大都督府可以拥有三万士兵，而战时可扩张至五万。”

    

    “而且…您现在不止是黔国公，还是黔州大都督，朝廷官员，那就可以回长安了…”诸葛亮说道。

    

    李承乾眯了眯眼，“有了大都督这个身份，以后办起事来就方便多了。”

    

    “对了，你把咱们杀了六百多南蛮人的事写成一封奏折，然后让那什么公公带回长安，之前李泰派人半路伏击我，这回，咱也给他添一下堵…”   

    李承乾不是个大方的人，对于李泰，他迟早要狠狠把他踩在脚下。

    

    而如今，这不过是一个开头，等未来，还会有很多的“惊喜”要送给他。

    

    “嗯，亮知道了。”

    诸葛亮点点头，然后又道：“李公爷，那周公公怎么说也是从京城来的，恐怕知道很多长安的事，你啊，可以去找他探探口风。”

    

    “我知道了，你先去忙吧。”

    

    “明白。”

    

    诸葛亮说着，便直接离开了。

    

    李承乾站在原地沉吟一下，也跟着一起进城。

    

    …   

    黔州设有馆驿，专门给其他地方来的官员休息。

    

    而且馆驿就在刺史府不远处，所以李承乾没多久便到了馆驿。

    

    现在那周公公正在馆驿中，享受着各官员的服务。

    

    “周公公，您请尝一下这冰淇淋，这可是咱们黔州现在最火热的东西，保证您没吃过。”

    

    一个官员满脸谄媚的奉上冰淇淋，递到周公公面前。

    

    “哼！”

    

    周公公微微抬起头，傲娇的冷哼一声，不屑道：“咱家在长安，什么山珍海味没吃过啊？”

    

    “是是是，不过这冰淇淋啊，味道还可以，虽然比不过山珍海味，但胜在新奇。”

    

    “哦？”

    

    周公公来了兴趣，便捻着兰花指，捻着勺子舀了一勺冰淇淋。

    

    送入嘴中之后，周公公眼睛忽然便亮了起来。

    

    “唔？

    有意思啊…”   

    周公公再次吃了几口。

    

    “味道还不错，冰冰凉凉，酸酸甜甜的…”   

    “哇，真是太美味了！”

    

    吃着吃着，周公公便从最开始的不屑，到现在的惊叹，不过一分钟时间，态度便来了个一百八十度大转弯。

    

    一碗很快吃完，周公公还有些意犹未尽。

    

    就在这时，他突然站起身，然后脸上带着笑容，“李公爷，您来啦。”

    

    听到他这话，一众官员顿时转过身，同样谄媚的看着他。

    

    “都退下吧。”

    李承乾挥了挥手。

    

    “喏！”

    

    官员点头应了一声，就全都离开了。

    

    李承乾笑呵呵的看着周公公，“那啥，赵公公对吧？”

    

    “…”   

    周公公无奈，这还没一个时辰呢，他就改了几个名字。

    

    “李公爷，您怎么来了？”

    

    “没什么。”

    李承乾依旧面带笑容，“钱公公大老爷从长安赶过来，舟车劳顿的，应该很累吧？”

    

    周公公闻言连忙摆手说道：“李公爷您严重了，为了陛下，奴婢再辛苦都是值得的。”

    

    

