    周明将招工广告撕掉。

    离开东市，从春明门离开长安城。快步，步行了1个多小时，回到家。

    回到家，家里乱成一团。典父母跟隔壁乡朱姓大户的管家谈好了。将典小三卖去作婢女。卖得6贯300文钱，35斗米。以后，打骂任凭主家。

    典小三一个13岁的小女孩子，哭着伤心，委屈地抹着眼泪，“耶（爷）娘”，为什么要卖掉我。我不要卖掉。”

    典小一，典小四年龄大一些，懂事，两人一人拉住典阿三的手臂，一人抱住典阿三的大腿，不让卖妹妹，姐姐。

    小五，小六，小七年龄小。不懂事，就知道哭。脸都哭花了。

    看到典小二，典小一连忙对他说道，“耶（爷）娘，要卖小三。你赶快过来。”

    典小二对父母说道，“耶（爷）娘，我早上去长安了。我找到工作了。你们不要卖小三。”

    .....

    下午1点钟，典小二和姐姐典小一，还有一个老书生来到包子店。

    典小一，15岁，典小二，14岁。

    典小二喊道，“店主，我和姐姐来了。”

    周明看了一眼典小一，身材瘦弱，皮肤黝黑，穿着麻布衣，草鞋。因为有6个弟弟妹妹要照顾，从面容表现出顽强和坚韧。

    周明拿出4份用工契书，说道，“你们看一下契约。”

    典小二接过契书，递给老书生。老书生是他们村里的教书先生。姐弟俩请来的，承诺给5个铜钱。老书生接过契书，看了一下，然后，跟姐弟俩讲契书的内容，姐弟俩认真听。

    讲完后。没异议。

    周明与姐弟俩签了用工契约。一式两份。由姐姐收好契书。

    周明从抽屉里数出104个铜钱给典小一，说道，“给你们每人52文钱，你们中午应该没有吃饭吧，2文钱等会去买点东西吃，50文去买身衣服，买双布鞋，算是置装费。”

    周明又拿了两块硫磺皂，递给两人一人一块，说道，“你们回去，今天在城门闭门之前应该回不来了。今天不用来，明天下午来，晚上在店里过夜。来前洗个澡，换上新衣服，特别要洗头发，做食品，对卫生要求很高。”硫磺皂是周明百度的方法，原料，草木灰，猪油，盐，酒，硫磺，水。这些都是在古代能找得到的常见的东西。加硫磺虽然有硫磺气味，但能除菌。

    两人应道，“我们知道了×2。”

    周明说道，“去吧。”

    两人离开了包子铺。

    两人下午4点钟回到家。

    周明给的每人2文钱，让他们去买点东西吃，2人舍不得买，4文钱全买了粮食。1斗米（约12.5斤）=11文钱。4文钱可以买到4斤半米。在以后的贞观巅峰时期，1斗米=5文钱。不然怎么叫贞观盛世。

    见2人回家。

    5个弟弟妹妹围了过来。叽叽喳喳。

    小四说道，“大姐，二哥，你们的工作成了吗？”

    典小一说道，“成了。”

    五小只欢呼起来了，“太好了。大姐，二哥工作了，有工资，用工资买粮食，三姐就不会卖给朱家做婢女。我们也不会饿肚子了。”

    典小二说道，“我们每人每天有2个老面馒头。我们不吃，带回来给你们吃。”

    ......

    第二天。下午，姐弟俩用硫磺皂洗澡，把全身搓得干干净净，换上新衣服，新布鞋。一身清爽，前往长安城。到了包子铺，周明给姐弟俩安排睡的房间，

    周明数了200文钱给俩，“你们拿着钱去买布衾（麻、葛布的被子，唐朝还没有棉花，所以，没有棉布。）和草席，看一下还有什么生活用品要添置的。可以从其中各拿2文钱吃晚饭。”

    俩接过钱。

    ......

    第二天。

    早上卯时（早上5点）。

    开始制作包子。

    周明教俩制作包子。

    ......

    上午9点。包子卖完了。收拾完后。

    周明数出了10文钱递给典小一。然后，拿了4个老面馒头给他们。

    姐弟俩，“谢谢店主。”

    周明说道，“回去吧。”

    两人回到家。

    5小只围了过来，叫道，“大姐，二哥×5。”

    典小一说道，“我们带回了4个馒头。馒头又大又好吃。我想了一下，4个馒头分为8半，耶，娘，和你们6人一人一半。”

    典小五说道，“大姐，你呢。”

    典小一说道，“我就不吃了。我明天能吃到。”

    典小二说道，“我的也不吃了。给小三。小三昨天受了委屈。”

    带了姐弟俩几天。

    俩制作包子非常熟练了。

    周明把店的钥匙给典小一。

    周明从我在唐朝卖包子的事业中摆脱出来了。

    ......

    现代。

    周明从首都飞到惠\1州市。

    在惠州打顺风车到河\1源市。

    入住一家位于万绿湖边的民宿。

    零辰1点。

    周明悄悄来到万绿湖边一个偏僻的区域。

    万绿湖，又叫新丰江水库，水域面积370平方公里。蓄水量约139亿立方米，是粤港4000多万人的重要饮用水源地，大自然的搬运工农夫山泉的取水源之一。湖水水质一直保持国家地表水Ⅰ类标准。水质极佳。

    在湖边，周明穿戴了潜水设备，背着氧气罐。下到湖中，游到湖中深处。在湖底。

    拿着珠子。意念一动，以珠子为中心，形成一个漏斗形的小旋涡，旋涡越来越大，旋涡延伸到湖面，在湖面扩张。直径10米，20米，......，100米，巨量的水被珠子抽吸。像龙吸水。

    周明遁进了珠子世界中。

    在干涸小湖的上空。

    好像破了一个大洞，海量的水倾泄入小湖中。

    小湖被周明命名为海马湖。

    湖，地形狭长。形状像腹部长两爪的海马。因此，而得名。

    小湖的水位快速上升。

    2个多小时后，小湖水被注满了。

    漫到了湖岸边。

    周明意念一动，珠子停止了抽吸湖水。大旋涡也慢慢消散了。湖面重新恢复平静。

    周明遁出珠子空间。

    向湖岸边游去。

    走上了湖岸。

    用手电筒照射湖岸。被抽吸走这么多水。水位下降了一些。不过，不明显。

    也是，万绿湖湖面面积370平方公里，蓄水量是139亿立方米。

    而海马湖，虽然，很深，最深处有400多米，平均深度200多米，不过，是一座小湖泊，面积小，只有800多亩。换算成平方公里，0.533平方公里。

