    但现实并没有给予柯岚更多的思考时间，在这些拟态真菌死亡后没多久，整个地下室就开始剧烈地震动了起来！

    义体遭受重创的阿雅一个跄踉就扑倒在了地上，身上的破损处不断地往外冒着刺眼的电火花。

    柯岚看了眼头顶的天花板，这间房间的结构和用料都能扎实，暂时应该还不会塌，紧接着他又看向了正在艰难地从地上爬起来的阿雅, 问道：“你还能自己走吗？”

    “应该……应该没问题。”阿雅半蹲在地下，用仅剩的一条手臂支撑着身体，“只要别遇到那种怪物……我可以自己走出去。”

    柯岚点了点头，说道：“那行，你现在立马去找浅野昭，和他一起离开这里……我估计, 这动静应该就是关在地下二层的那头融合体搞出来的，这家伙很棘手……要是真的没办法解决掉它的话，我也只能呼叫战舰的火炮打击了。”

    就刚刚, 柯岚发现地下区域的电磁信号屏蔽已经消失了，应该是干扰设备在震动中受到了损坏。

    “那你呢？”阿雅问道，“战舰的火炮打击是无差别攻击，你如果留下的话，也会被波及到的！”

    “我自然有办法脱身，你就不用担心我了。”柯岚向她伸出了手，“对了，刚刚从那两名异端教派残党教官身上拿到的种子原胚，给我。”

    “你要做什么？”阿雅的脸上顿时显露出了一丝警觉。

    “别问那么多，这是命令。”柯岚平静地说道。

    “你不会想要注射那东西吧？”阿雅的声线有些颤抖，“那我不能给你。”

    “不到万得不到我不会注射它的，但我觉得，这东西可以作为一张底牌。”柯岚潜意识中一直有一个声音在告诉他, 只要“吸收”了那东西，就可以获得无比强大的力量。

    “底牌？什么底牌？”阿雅愣了一下，柯岚这么说，她的第一反应就是对方还隐藏着与之相关的重要信息没有告诉自己, 虽然她现在的身份已经是安全局的副局长了, 但在不死船员会的眼中，所谓的副局长其实也一般的小卒子也没有多大的区别。

    “抱歉，这件事我现在还不能和你说。”柯岚也知道阿雅误解了他的意思，干脆选择将错就错。

    “……好吧，但你最好还是别……”阿雅犹豫了一下，还是将两支注射器递给了柯岚。

    柯岚结果注射器，强忍着把它们立即注射进体内的欲望，将其塞进了口袋里面。

    就在这时，浅野昭的通讯突然传了过来：“外面堵住通道的那头融合体死了，那些身份不明的人正在不断涌下来。”

    那头融合体死了？柯岚想了想，觉得这家伙或许是吃了太多人，被活活“撑”死的……吸收的基因越多，整体的基因序列就越不稳定，自然也就越容易崩溃。这就好比只有只有两行代码的程序不容易出错，但一个有着几万行甚至几十万行代码的程序，多多少少都会带有一些BUG。

    一部分BUG并不会对程序产生严重的影响，但一些致命的BUG却可以让整个程序卡住无法继续运行, 甚至是直接崩溃掉——这头融合体的基因序列里，应该就是出现了这么一处足以致命的BUG。

    至于那些黑衣人，柯岚并不觉得他们有击杀一头融合体的能力。

    柯岚看向了阿雅，问道：“你现在应该能联系上外围的特工小组了，平民的撤离疏散工作做的怎么样了？”

    “总共有六个小组的特工在疏散民众……但情况不容乐观，现在大概只疏散了不到百分之五的人……要让所有人都撤离这个街区的话，至少、至少还要两个小时！”阿雅急声道。

    “让安全局多派一些过来，另外，让附近待命的戍卫部队第二十四团开进来，临时指挥权就交由那些特工小组的组长，务必要在一个小时……不，半个小时内把所有人都给撤出去！”柯岚掏出手机一阵狂按，相应的指挥权限顿时就移交到了阿雅的手里。

    “让戍卫部队进入这片街区？那那些黑衣人……”

    “只要他们没有对平民开火，就尽量不要和他们发生冲突，你的部下唯一的任务就是疏散平民，其他的事，一概都不要插手。”柯岚再次强调道，“必须把交火区域控制在新星商会的大楼内部……如果你们在大街上和那些黑衣人爆发战斗，那我估计给你十个小时你也没法将这片街区里的平民全部撤出去！”

    阿雅点了点头，她也知道交火只会引发更大规模的混乱，让事情变得更加难以收拾。

    “目标已经死亡，没必要拦着那些黑衣人了。”柯岚在三人共用的通讯频道里对浅野昭说道，“阿雅受了重伤，你过来把她带出去，撤出这片街区。”

    “那你呢？”浅野昭在通讯频道里问了一个阿雅不久前刚问过的问题。

    “我有更重要的事情要做，不比为我担心。”柯岚回答道，“我这个人……你知道的，说好听点那叫惜命，说难听点就是怕死，冒险的事我才不会去做呢。”

    “可事实上你一直都在冒险。”浅野昭说道。

    他的声音不仅从耳机里，也从不远处的走廊里传了过来——短短几秒钟的时间，他已经从地下室的入口退到了“卧室”门前。

    他的身上沾满了血迹，一头纤细的发丝更是被黏稠的血浆裹成了一绺一绺的样子，搭在脑门和脸颊上，但他手中的那把战刀刀刃却是干净无比，没有沾染上任何污迹。

    “如果是老狗说要留下断后，那他肯定是没打算活了，尽管他一直都是我们中最怕的那个。”浅野昭继续说道，“不过我相信你，你肯定有办法活着脱身。”

    阿雅有些惊讶地看了一眼浅野昭——自打接触了狩神猎团的这群人以来，她还是一次听到这个实力变态的盲人剑士一句话说这么多字。

    【P.S.感谢肥皂有大用打赏的1500起点币；感谢书友20170826215159844打赏的400起点币。】

