    第27章回锅肉

    平日里不管青玉居需要什么东西，姜氏都会一拖再拖。

    她为人处世非常圆滑，总能找到合适的理由，让人挑不出她的错处。

    唯有今日不同。

    今日的姜氏办事效率奇高。

    不过片刻的功夫，她就把清单上的东西全部凑齐了。

    “你要的东西全都在这里，你什么时候能让我们去见晟儿？”

    余袅袅小手一摆：“天都黑了，余晟的事情等明日再说，你们先回吧。”

    余康泰和姜氏、余娉娉就这么被赶出了青玉居。

    等人一走，余袅袅和当归就撸起衣袖开干！

    余袅袅用猪油给铁锅开了锅。

    看到锅子被擦得油光发亮，她表示非常满足。

    当归将木炭塞进炉子里，兴冲冲地问道。

    “小姐，今晚我们吃什么？”

    余袅袅从桶里捞出一条肥瘦相间的五花肉，笑眯眯地道。

    “今晚我们就吃回锅肉。”

    锅中放冷水，下猪肉和姜片、料酒，去除血水。

    然后将猪肉捞出来，放到案板上。

    余袅袅拿着新做的菜刀，动作飞快地将它切成片状。

    铁锅烧热后先将肥肉下锅煸炒。

    在高温的作用下，肥肉开始不断往外冒油水。

    锅中滋啦作响，属于蛋白质的浓郁香味弥漫开来。

    当归使劲吸了吸鼻子，由衷地感慨。

    “好香啊！”

    以前在巴蜀的时候，她跟着小姐吃过不少美食，小姐在厨艺上似乎特别有天分，总能做出很多别人闻所未闻的美食。

    她也曾想过跟着小姐学习下厨。

    但每次都以失败告终。

    明明是同样的食材和调料，小姐烧出来的菜色香味俱全，她烧出来的菜却是黑暗料理。

    后来小姐就不肯再让她下厨，免得糟蹋粮食。

    余袅袅往锅里倒入一大勺豆瓣酱，又拿出一罐子花椒。

    这是她们特意从巴蜀带来的特产。

    花椒一入锅，香味顿时就变得更加浓郁。

    再加入辣椒蒜苗，不断翻炒。

    香味持续增加。

    当归已经馋得不行，使劲吞咽口水。

    余袅袅对她说：“你去厨房拿几个馒头过来。”

    当归的速度很快，不一会儿她便揣着四个热乎乎的白面馒头回来了。

    余袅袅另外又炒了个醋溜白菜。

    两个菜往桌上一放。

    余袅袅一手筷子一手馒头，宣布道：“开饭！”

    当归夹起一块回锅肉放进嘴里。

    猪肉肥而不腻，咸香适口，还带着点儿恰到好处的辣味。

    可以说是非常下饭了。

    当归吃得满嘴油光，不住地赞道。

    “太好吃了，除了小姐，没人能把猪肉做得这么好吃。”

    余府中的厨子也会做猪肉，但都以炖煮为主，味道远不如回锅肉吃起来这么鲜香过瘾。

    余袅袅嘴里塞满了食物，脸颊红扑扑的，眼睛亮晶晶的。

    炒菜真好吃啊！

    她早就吃腻了炖菜，今日终于可以换个口味了。

    没有枉费她花重金定制菜刀和铁锅。

    ……

    皇帝这次传召萧倦进宫，为的是反诗案。

    当今皇帝已经年过花甲。

    年岁大了的人都喜欢回忆过往，皇帝也不例外。

    他最近经常做梦，梦里能看到很多熟悉的人影，那些人影在他面前晃啊晃，提醒他这些年来手上沾了多少鲜血。

    以至于他的疑心病越来越严重，总觉得有人要害自己。

    恰在此时坊间有人传播反诗，等于是撞到了枪口上。

    皇帝对此事非常看重，勒令萧倦务必要在三日内将此事查个水落石出。

    (本章完)

