    有人借钱给李美蛙。

    马海柱知道这个事，当时他就挺担心的。

    李美蛙一个人跑到北海，无依无靠，又没一技之长，怎么可能会碰到一个好心人，愿意拿出三十多万的巨款，给她弟弟治病。

    他脑子里冒出了一个念头。

    李美蛙该不会是被人包养了吧？！

    一想到这。

    马海柱就慌了。

    立马就打电话给李美蛙，跟她询问钱款的来源。

    李美蛙实话实说。

    可马海柱却压根不信，甚至还在打电话的时候。

    情绪失控，甚至说了一些比较难听的话。

    李美蛙立马就生气了，她非常讨厌马海柱对自己的事情，指手画脚。

    虽说自己弟弟病了，他也忙前忙后，给出了一定的力，但也并不能因此来要挟自己的人生。

    一见李美蛙怒火中烧，马海柱只好赶忙道歉，不敢再继续深究了。

    不过。

    这个事情却像一根刺一样，埋在他的心里。

    他实在想不通。

    一个十八九岁的小姑娘。

    除了买卖身体之外。

    还能用什么样的方法，在这么短的时间之内，筹集到普通人家一辈子才能攒到的钱？

    马海柱虽然是个老实人，但却不是个傻子。

    多少也会看看报纸，上上网什么的。

    像那种小姑娘傍上有钱老板的故事，屡见不鲜。

    何况。

    李美蛙确实长得有几分姿色，在他们那疙瘩，也算是十里八乡的一枝花。

    不知道有多少年轻小伙，对她喜欢得要紧。

    马海柱也暗叹自己好福气，以后可以娶李美蛙这样漂亮的女孩当媳妇。

    也正是因为。

    李美蛙太漂亮了！

    他总是没什么安全感，对于李美蛙的动向，恨不得时刻都在掌握当中。

    李美蛙还没有出去之前。

    他更是隔三岔五地往李美蛾家里跑，说是帮忙干活，实则却是为了牢牢的监视对方，唯恐自己这个未来的漂亮媳妇被别人拐了去。

    李美蛙弟弟得了白血病。

    她要跑出去工作。

    马海柱是不同意的，因为他在外面打过工，知道外面的花花世界，对于一个涉世未深的小姑娘来说，充满了诱惑。

    如果李美蛙误入歧途。

    或是被谁给骗走了。

    那他岂不是赔了夫人又折兵？！

    可是。

    他不同意也没有办法。

    毕竟。

    两人还不是夫妻，他无法左右对方的决定。

    另外。

    他也拿不出一大笔的钱，给李美蛙的弟弟进行治疗。

    其实。

    这些年种地打工，他还是攒了一些钱的，虽说没有三四十万之多，但也有十几万。

    原本他是准备把这笔钱拿出来的。

    可是却被他爸妈给阻止了。

    他妈把他拉到房间里，苦口婆心的对他说：“娃啊，你想帮美蛙一家，我们没什么意见，不过，这笔钱可是留给你娶媳妇的呀！”

    “美蛙不就是我媳妇吗？”

    “她还没有嫁给你，怎么能算你媳妇呢。”

    “反正以后会嫁的嘛。”

    “那不行，现在这个时代，别说生米煮成熟饭了，哪怕是炸成爆米花，人都可能会跑，何况你们还没有发生关系。”

    马海柱也被说动了。

    仔细一想，确实是这么个理。

    于是，举棋不定的问道：“那我到底借不借么。”

    “借个两三万就够了。”

    “可是两三万，对于她弟那个病，压根就是杯水车薪呀。”马海柱很是为难。

    “你如果想全部都借给她那也行，不过，必须让她嫁给你，把这个钱当做彩礼过给她家。”

    “这不太好吧，感觉有点像趁火打劫！”马海柱愣住了。

    “怎么能算趁火打劫呢，你们之间的事，你爸跟她爸之前不都约定好了么？娃啊，早下手为强，免得夜长梦多……”

    当天晚上。

    马海柱与他妈商量完，第二天就找到了李美蛙。

    说愿意给她十几万。

    李美蛙喜不胜收，连连感谢。

    可是后面的话。

    却让她的笑容瞬间凝固了。

    马海柱说：“我只有一个要求，那就是你跟我结婚，咱们也不急着领证，先把你弟的病给看好，现在我把钱给你，那今天晚上你就得跟我回家住去。”

    闻言。

    试问李美蛙哪能愿意？

    她瞬间感觉自己被要挟了。

    本来她对马海柱就没什么好感，甚至是反感！

    如今。

    对方还趁人之危，更是让她极不舒服。

    如果对方把钱借给她，啥话也不说，那她一定会心存感激。

    以后，就算是嫁给他，那也不是不可能。

    然而。

    就是因为这件事，李美蛙心里便决定了。

    她这一辈子，无论如何都不可能与马海柱结婚！

    当天晚上。

    李美蛙就买了去北海的车票，离开了莲城。

    她很幸运！

    入行的第一个生意，就碰到了陆丰。

    对方在得知她的家庭情况之后，心生怜悯，不仅没有占她的便宜，而且，还时刻为她考虑，在胡金虎那边，更是不遗余力地为她打掩护。

    这一切。

    李美蛙都看在眼里。

    人与人之间。

    最害怕有对比。

    陆丰与马海柱一比较，高下立见。

    先不说两人的先天条件，就拿给她弟弟治病这件事来说。

    她与马海柱可是几十年的邻居关系。

    对方却处处算计，步步为营，总是拿着婚姻一事来逼她。

    而她与陆丰之间，只不过是萍水相逢。

    然而。

    所作所为却与马海柱截然相反。

    不是李美蛙贪慕虚荣，更不是她见利忘义。

    而是她能真切的感觉到，到底是谁，一心一意，毫无保留的对她好！

    言归正传。

    此时的氛围，显得颇为凝固。

    马海柱翻腾而起的愉悦之情，在见到陆丰的那一刹那，就一扫而光了。

    他原以为。

    借钱给李美蛙的大老板。

    应该是一个满脸油腻，大腹便便的猥琐男。

    却不料。

    对方居然长得这么俊俏，一米八几的个子，鹤立鸡群，简直比电视里的男明星，还要英俊潇洒，风流倜傥。

    与他一对比。

    一种难以言喻的自卑，瞬间从心底蔓延开来。

    马海柱知道自己是个什么条件。

    一看到对方的条件，竟如此优渥。

    他站在这里。

    就觉得无所适从，浑身都不自在。

