    聂言潜伏在远处，看到寒冰幽灵从不远处游荡走过，猛地扑了上去，手中的匕首利芒暴涨。

    正当他的匕首即将命中寒冰幽灵的时候，寒冰幽灵突然凭空消失。

    聂言一击落空，心头一惊，只见寒冰幽灵突然出现在了他的右侧，原本空洞无神的眼睛充满了狰狞和血腥。

    嘶，寒冰幽灵喷出一口寒气，一股寒流朝聂言袭至。

    急剧下降的温度仿佛要将一切冰冻。

    说时迟那时快，聂言一个翻身，掠出去几码的距离。

    寒冰幽灵突然消失，再出现的时候已在聂言的身后，一股冰霜激流汹涌而至。

    寒冰幽灵的战斗方式，跟聂言之前遇到那些怪物不一样，它是漂浮不定的，躲闪和攻击都非常迅速，同时幽灵系的怪物有一个非常强的被动属性，那就是它们不受控制技能控制。

    这家伙比想象中还要难缠，聂言不敢怠慢。

    在不断地躲避中，聂言也不断地调整着自己战斗时的技巧，令自己的动作更快，才勉强跟得上寒冰幽灵的节奏。

    一个闪避躲掉寒冰幽灵的扑击，聂言突然发现寒冰幽灵把背后对着自己，心脏猛地一沉，朝寒冰幽灵的背后扑了上去。

    聂言突然爆发出了极快的速度，比平时任何一次都要快得多，全身的力量汇聚到了膝盖处，一个膝顶，撞击在寒冰幽灵的背部。

    嘭的一声闷响，寒冰幽灵朝前面踉跄了几步。

    聂言可不会放弃这么好的攻击机会，突然掠进数码，一个肘击，手肘狠狠地砸在寒冰幽灵的背部，身体一侧，手中的泽恩纳德之剑一记断脊狠狠地贯入了寒冰幽灵的背部。

    泽恩纳德之剑没柄而去，聂言紧握泽恩纳德之剑之剑，猛地一拉，一记切割。

    寒冰幽灵发出凄厉的惨叫。

    聂言正准备继续攻击，寒冰幽灵突然消失，他的攻击落空了。

    聂言看了一眼系统提示，刚才他完成了一个三连击，造成五万多的伤害数值，这样看来，寒冰幽灵并不是无法对付的。

    聂言才刚刚站定，只觉得背后一股阴风袭来，他赶紧一个疾风步。

    一股寒流横扫而过，周围的地面上覆盖了一层厚厚的冰霜，地面上很多翡翠金兰草瞬间被冻成了冰雕，幸亏聂言躲得快，否则就变成了冰柱。

    好在这里翡翠金兰草够多，否则聂言非得心疼死不可。

    两个身影在草地上以极快的速度交手，聂言渐渐地将各种格斗技巧融入到了游戏的技能之中，惊讶地发现了它们拥有惊人相似的契合度，他的攻击速度比不过寒冰幽灵，就只能靠奇诡的招数出奇制胜了。

    这是一场持久的追逐战，跟以前用技能单调地边跑边砍不一样，聂言的动作十分灵活，可以不受任何技能约束，因而拥有了更多的可变性。

    这种自由度，令聂言战斗的时候觉得酣畅淋漓。

    经过这种强度的战斗之后，聂言可以感觉到，自己的格斗技巧也在不停地进步。

    寒冰幽灵凶猛地扑击聂言，但它在聂言的消耗下，血量越来越少，终于只剩下了5%不到。

    寒冰幽灵凄厉地嘶叫，全身散发出一股股汹涌的寒气。

    一接触到这些冰冷的气体，聂言的身上顿时覆盖上了厚厚的白霜，速度大幅度下降，每一个动作都变得十分艰难，他赶紧喝下一瓶大师级抗寒药剂，一股热流从小腹处散向周身四肢百脉，身体立即变得灵活了起来。

    眼看着寒冰幽灵有狂暴的迹象，聂言冲上去，一脚踢在了寒冰幽灵的腹部，然后一记抹喉，泽恩纳德之剑的烈焰从寒冰幽灵的咽喉处横扫而过。

    寒冰幽灵尖锐的嘶叫，双手的指甲顿时暴涨了几公分，锋利无比，攻击瞬间强了无数倍，移动速度也比之前要快得多了。

    寒冰幽灵近乎疯狂地扑击聂言，聂言闪避的时候一下子变得艰难了起来，频频差点被命中。

    眼看着寒冰幽灵的利爪挥下，就要将自己干掉了，聂言一个阴影舞步，躲了出去。

    十六级的阴影舞步！聂言消失了行迹。

    寒冰幽灵露出了茫然的神情，它完全感知不到聂言的存在，聂言就像凭空消失了一般。普通的技能，比如疾风步、消失等等，它都是能感觉出来的，但是它的感知能力在十六级的阴影舞步前，完全失去了效果。

    极效震慑！

    聂言早已到了寒冰幽灵的背后，一个极效震慑，令寒冰幽灵陷入了停顿状态。

    炼狱斩杀！

    聂言手中的泽恩纳德之剑烈焰大炽，一剑从寒冰幽灵的背上削过，红色的烈焰之剑将寒冰幽灵从背上砍成了两截。

    炼狱斩杀成功！

    寒冰幽灵血量见底，发出凄厉的嘶叫，身上释放出道道寒气，它的身体慢慢消散，消失在了空中。

    呼，聂言松了一口气，终于把这个难缠的家伙干掉了。

    在原地回复了一下体力，聂言朝远处看去，这里到处都是翡翠金兰草，一直绵延到很远的地方，随风舞动，虽然刚才聂言和寒冰幽灵战斗的时候翡翠金兰草毁掉了很多，但是剩下的翡翠金兰草肯定够用了。

    就算在这里采集上十几天，也未必能将这里的翡翠金兰草全部采集完。

    聂言弯下腰开始采集，一声声系统提示音响了起来。

    系统：你获得了一棵翡翠金兰草。

    系统：你获得了一棵翡翠金兰草。

    ......

    一条条非常有节奏的系统提示音，聂言背包里积累的翡翠金兰草数量越来越多。

    收集了六组，聂言开始用这些翡翠金兰草制作高级瞬间回复药剂，药剂学大师技能可以令玩家们在没有配方的情况下制作某些特定的药剂，比如初级、中级、高级和大师级的瞬回药剂，还有一些种类的毒抗药剂、毒素药剂等等。

    聂言拿出一棵翡翠金兰草，经过简单的处理之后，他开始了制作的过程。

    一瓶又一瓶高级瞬间回复药剂在他的手下诞生，每制作成功一瓶高级瞬间回复药剂他就能获得3点技能熟练度。制作成功一组高级瞬间回复药剂之后，放在背包里的角落里，然后继续埋头工作。

    聂言重复着简单而枯燥的制作过程，由于药剂学大师技能晋级需要的技能熟练度比较少，因而提升的速度还是相当快的。

    在聂言专心练习药剂学大师技能熟练度的时候，褚成浩等人已经聚集在了卡罗尔城中心拍卖行的门口，他们准备和许岩等人一起，先去练级彼此磨合一下，等磨合完毕一起下副本。

    加上褚成浩总共十三个人，有两个人去采购消耗品去了，一会就能过来。

    “许岩他们一会就到。”

    “我听许岩说他刚刚替褚哥申请了加入牛人部落，估计两天就有答复了。”

    就在他们聊天的时候，远处七八个人朝这边走了过来。

    “是赵诗钰、傅光涛他们！”

    “柏俊好像没来。”

    他们看到赵诗钰、傅光涛来者不善的样子，全都警惕了起来，他们站在了褚成浩的背后，面对着赵诗钰、傅光涛等人。

    赵诗钰的目光在陈默等人身上扫过，露出一副哀怨的表情道：“我过来是想请你们回去的，之前是我们做得不对，团队组建以来，我们虽然有过一些矛盾，但合作还算愉快。难道真的要各奔东西么？”

    “褚成浩，我承认之前是我太冲动了，语气重了点，我向你道歉，跟我们回去吧，你们跟着许岩、夏天宇那些垃圾有什么前途？以他们的等级和装备，能带得好一个团队么？”傅光涛即便在道歉的时候，仍然有些傲慢。

    “之前组团是不是愉快，明眼人都看得清楚，赵诗钰你也不用装可怜了，你们这伙人到底什么德行，我们早就一清二楚了，多说无益，以后你们走你们的阳关道，我们走我们的独木桥。”褚成浩没有一点松口的样子。

    “靠。”傅光涛开口便想骂褚成浩，想了想，强压住了火气，“你们回来我们可以从长计议，大不了不下蜘蛛洞了，继续呆诡秘洞穴里，过段时间我们的装备就能上去了，到时候再下蜘蛛洞。”

    褚成浩显然不为所动，其他队员也半点都没有想要回去的迹象。

    “你们说再多都没用，滚回去吧，我们不稀罕。”旁边一个队员不屑地道，他们早就看清楚了傅光涛等人的嘴脸。

    “这可是你们说的，我好声好气地请你们回来，你们敬酒不吃吃罚酒，以后你们下副本，我傅光涛绝对见你们一次，杀你们一次，杀得你们不敢出城为止，我说到做到。”傅光涛露出凶狠的表情道，他的后台还是有那么一点实力的。

    “那也得看你们有没有这个本事，我们奉陪到底。”褚成浩目光一冷道，他可不会这么轻易就被吓住。

    “你以为就许岩、夏天宇那几个垃圾能保得住你们么？”傅光涛冷笑道。

    “我们倒要看看，你有什么本事杀得我们不敢出城。”就在这时，许岩、夏天宇等人朝这边走了过来。

    傅光涛听到这声音，转头正想说些狠话，他的目光落在许岩、夏天宇等人的装备上，陷入了呆滞状态。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

