    在这个时候，所有人都望向了李七夜，因为在这个时候所有人都希望李七夜出手，希望李七夜斩杀百日道人。ranwenｗｗｗ．

    　　在此之前，或许有不少人希望百日道人能打败李七夜，这能让人多多少少看到希望，但是，现在不论是谁，年轻一辈的强者也好，老一辈的不朽真神也罢，所有人心里面都只有一个念头，都希望第一凶人出手，斩杀百日道人。

    　　百日道人所作的事情，实在是太过于发指了，太恐怖了，这是彻底是旁门歪道所做的事情，只有邪道中人才能做得出来的事情，这完全有失他长存不朽的身份与地位。

    　　更让人害怕的是，本是长存不朽的百日道人已经足够无敌了，天下还有谁人能挡得住他？现在他吞噬了整个沐家道统之后，那就是更加的恐怖了，何止是帝统界，只怕是可以问鼎仙统界了。

    　　所以，这就更让人害怕了，因为百日道人现在可以吞噬沐家道统，明天就可以吞噬其他的道统，最后，只怕帝统界的道统都有可能被他吞噬得七七八八，而且无敌的百日道人，再也没有人能阻止他了。

    　　在这个时候，所有人都望向了第一凶人，所有人心里面都有一个企盼，希望第一凶人能出手斩杀百日道人。

    　　可以说，现在所有人都把希望寄托在了李七夜的身上了，因为整个帝统界如果说还有谁能斩杀百日道人，那也就唯有第一凶人了。

    　　“为帝统界除害吧。”看着第一凶人，有人双手合什，在心里面暗暗祈祷着。

    　　事实上，在这个时候暗暗祈祷着的又何止仅仅一二个人呢？不知道有多少人心里面暗暗祈祷着，只不过，都慑于百日道人的凶威，大家都不敢说出声来而言。

    　　李七夜只是负手而立，站在那里，风轻云淡，没有人知道他在想什么。

    　　“李公子，贫道不自量力，刚才替李公子屠灭了沐家道统，为李公子出了一口恶气，不知道李公子满意否？”在这个时候，咂了咂嘴巴的百日道人向李七夜抱了抱拳，姿态放得很低，没有刚才的怒气，一副向李七夜示好的模样。

    　　一见到百日道人这样的姿态，一下子让很多人的心凉了大半，因为百日道人一旦向第一凶人示好，说不定他们两个人能握手言和，毕竟百日道人吞噬了沐家道统之后，只怕是实力变得深不可测，第一凶人不一定会与他血战到底，更何况，他们两个人之间没有什么太大的恩怨仇恨。

    　　“我想做的事情，不需要别人操劳。”李七夜依然随意地站在那里，淡淡地笑着说道。

    　　“那是贫道该死，是贫道不对，没有想到这一点。”百日道人忙是躬身，一脸笑容，模样显得很谦卑，他忙是说道：“在刚才，是贫道孟浪，得罪了公子，还望大人有大量，不与贫道一般见识。”

    　　“这么说来，你不替你死去的子孙报仇了？”看着百日道人谦卑的模样，李七夜不由笑了起来。

    　　“不敢，不敢。”百日道人忙说道：“那是他该死，这等蠢物不知天高地厚，他区区一只蝼蚁，也敢在公子面前扬威耀武，死了也是活该。就算公子不杀他，贫道也会拧下他的头颅，向公子赔罪认错。”

    　　听到李七夜和百日道人这样的对话，所有人的一颗心都不由彻底的凉了，所有人都看得出来了，百日道人是对李七夜忌惮无比，所以他才会一直向李七夜示好，所以才会在李七夜面前那么的谦卑。

    　　俗话说得好，伸手不打笑脸人，在这样的情况之下，第一凶人不出手杀百日道人，那也不是什么意外之事。

    　　如果百日道人能活着离开的话，那么迟早有一天会成为帝统界的心腹之患，必定会成为帝统界灾难的源头。

    　　想到这一点，不知道有多少修士强者打了一个冷颤。

    　　“是吗？”李七夜淡淡地笑了一下，神态间露出了浓浓的笑容，他的态度让人捉摸不定。

    　　“若是公子没有训斥之处，贫道就此告退了。”百日道人鞠首，恭恭敬敬地说道：“只要他日公子有需要贫道的地方，公子一声令下，贫道必将赴汤蹈火，不论什么时候，贫道都愿意在公子身边效犬马之劳。”

    　　听到百日道人这话，所有人都相视了一眼，在这个时候，所有人都不由毛骨悚然，甚至有些绝望。

    　　谁都听得出来，百日道人这不仅仅是向李七夜示意，还是有意向李七夜效忠。

    　　试想一下，换作一个角度想想，如果说，换作自己，有一个长存不朽愿意向自己效忠，愿意给自己做事，天下谁人不乐意呢？至于这个长存不朽是怎么样的一个人，是不是恶魔，有人会在意这一点吗？

    　　一时之间，所有人都不由窒息了一下，换作他们是李七夜的话，他们会拒绝百日道人效忠吗？

    　　如果在这样的强强联合之下，那是多么可怕的事情，只怕从此之后，帝统界的所有道统都没有翻身之日，都必将会在他们残酷的统治之下。

    　　“不急着走。”在百日道人急着告退的时候，李七夜淡淡地笑了一下，伸手，徐徐地说道。

    　　“不知道公子还有什么训斥的？”百日道人也忙是说道，姿态很谦卑，一副下人的模样，要知道，他可是一尊长存不朽，而且现在吞噬了沐家道统，实力大幅提升，在这个时候，依然在李七夜面前那么的谦卑，这是让人不敢想象的事情。

    　　事实上，这就是百日道人聪明的地方，在此之前，他力拼李七夜，无法就是放长线钓大鱼，让沐家愿意融合，最后他好收网。

    　　现在他已经得手了，已经吞噬了整个沐家道统了，他的目的完全达到了，他已经没有留下的必要了，更没有继续与李七夜为敌的必要。

    　　更何况，从两次交手来手，李七夜都是深不可测，他依然摸不透李七夜的底蕴，他依然摸不透李七夜的实力，那怕在他这么强大的存在眼中，李七夜依然是深不可测。

    　　所以，他十分清楚，现在最理智的做法就是离李七夜远一点，不要与李七夜为敌。

    　　“训斥倒没有，你出手吧。”李七夜负手而立，淡淡地笑着说道。

    　　百日道人不由脸色变了一下，但紧接着，他立即满脸笑容，谦卑地说道：“公子你说笑了，公子那是苍天之子，上天的宠儿，一代无敌的至尊，至高无上的存在，我这点微薄之力，又怎么敢对公子不敬呢？还请公子饶恕了贫道吧。”

    　　在这个时候，百日道人一点骨气都没有，完全不像是一个长存不朽，毕竟，他现在还没有消化沐家道统，他必须早点赶回去，好好把沐家道统的道源彻底消化，真正的化为己有。

    　　“再好听的话，都没用。”李七夜笑着摇了摇头，淡淡地笑着说道：“如果我决定要杀人了，你怎么样求饶都没用，所以，出手吧，今天我是必斩你了。”

    　　“好样的。”听到李七夜这样的话，不少人情不自禁地喝采了一声。

    　　听到李七夜这样的一句话之时，所有人都松了一口气，不少人彻底地把一颗心放下了，在此之前，他们还害怕第一凶人和百日道人强强联手，现在第一凶人执意要斩百日道人，这彻底的天下人放心了。

    　　“第一凶人，就是第一凶人，了不起，不愧是真汉子，真男人，好男儿，该当是如此。”有老祖忍不住竖起了大拇指，赞叹一声。

    　　“第一凶人，不论什么时候，都是那么的霸道，他的无上之姿，永远都没有人能与他相比。”不少人眉开颜笑，忍不住大赞李七夜。

    　　在这个时候，又有多少人把李七夜当作救世主呢。

    　　李七夜的话顿时让百日道人不由脸色一变，不由后退了一步，他干笑了一声，说道：“公子这话是说笑了，我与公子是无怨无仇，何必生死相搏呢，如果公子还是记恨刚才贫道冲撞公子之事，贫道向公子赔罪认错，贫道愿以厚礼赔罪，直到公子满意为止。”

    　　在这个时候，百日道人已经把姿态放到最低了，他就是急着离开，现在他完全没有把握打败李七夜。

    　　所以，他想早点离开，好好消化道源，当他彻底的消化了道源，把沐家道统的力量彻底的占为己有之后，他将会更加强大。

    　　到了那个时候，再好好想办法斩杀李七夜那也不迟。

    　　“你还是死了这条心吧，今日，我必斩你。”李七夜淡淡地笑了一下，徐徐地说道：“我这个人，不介意你与我为敌。刚才你吞噬了沐家道统，那是沐家引狼入室，自寻灭亡而已，所以我不是救世主。但，在我眼中，你就是该死，所以我现在就是要杀你。”

    　　“我就只是要杀你而已，仅此而已，不需要其他的理由。”李七夜淡淡地笑着说道。

    　　“太霸道了，第一凶人还是第一凶人，只要他想杀人，谁都挡不住。”在这个时候，李七夜那霸道的话在天下人听来，是那么的悦耳，是那么的动听，不少人听得是眉开眼笑。

    　　

    　　

