    

    
听胡雪这么一说，我犹豫了一下轻轻的点了点头，说了声知道了，随后将手机交给了胡曼。

    
胡雪的这位小姑明显的松了口气。

    
“先说说吧，到底找我什么事情？”我不冷不热的说道。

    
想要让我马上就改变对她们的态度，不可能。

    
胡曼倒是没有马上开口，而是请我坐到了车上，随后开车一起向着市里面走去。

    
车子在一家规模不小的咖啡店前停了下来。

    
深更半夜的，咖啡店竟然还亮着灯，吧台里面坐着一位小姑娘，双手撑着下巴在无聊的玩着手机，见到我们进来之后，连忙恭敬的对着胡曼喊了一声胡总。

    
胡曼笑着跟对方说了声辛苦，然后吩咐她冲几杯咖啡，随后便带着我进入了一间清雅的包房内，赵玉洲也跟在后面的。

    
房间里面开着空调，很舒服，和外面大雪纷飞完全是两个世界，我也没有客气，直接一屁股在沙发上坐了下来。

    
两个人也先后坐下。

    
很快，小姑娘便端着三杯咖啡走了进来，还有两碟干果。

    
我又冷又饿，端起咖啡试了一下不是很烫，干脆一仰头一口灌了进去。

    
三个看着我，有些目瞪口呆。

    
“有吃的没？”我问道。

    
女孩愣了一下，连忙说有，然后不等我开口说话，慌忙的出去准备去了。

    
我看了胡曼一眼，见她没有开口说话，我自然也不会主动去询问什么，抓起桌子上的干果就吃了起来，不管怎么说先填饱肚子再说。

    
没过多久，那小姑娘就有进来了，手里面端着几盘点心，还有刚刚煎好的松饼。

    
我皱了皱眉头，这些甜食对于我来说可不是正餐，吃再多也会感觉到没吃饱，不过这时候也没办法再挑了，我也没有客气，直接就抓着吃了起来。

    
小姑娘见我这样狼吞虎咽，不禁露出了诧异的表情。

    
“小月，去厨房煎几块牛排过来吧！”胡曼对着女孩说道。

    
“好的胡总！”

    
女孩应了一声就下去准备了，没过多久就煎好三份牛排端了上来，还滋滋的冒着热气，然后分别放在了我们三人的面前。

    
我一看到牛排，顿时感觉到自己的肚子更饿了，直接咔咔两刀切成了几块，然后送到嘴巴里面就大口的咀嚼起来。

    
胡曼没有吃，把她自己的那一份也推到了我的面前。

    
我也没说谢谢，直接照单全收，她看着我的吃东西，沉默着不知道在想些什么。

    
我看了赵玉州一眼，他也自顾自的吃了起来。

    
只不过这家伙比我讲究多了，把牛排切成一小块一小块的送进嘴里，慢条斯理的咀嚼起来。

    
还故意的显摆的看着我。

    
“张九阳，这可是进口的和牛，可不是你这样吃的！！”赵玉洲不无讽刺的说道！

    
“是吗，那你慢慢吃，我就不陪你了！”我笑道，快速的吃完了牛排。

    
我们不是一路人，我也没必要去装逼，刻意的迎合他们，至于是什么牛肉我没兴趣，，在我面前都是食物。

    
赵玉洲顿时气结。

    
两块牛排吃进肚子之后，我这才感觉好了很多，舒舒服服的往沙发上一靠，忍不住的呻吟了一声！

    
这时候胡曼又吩咐小月泡了一壶茶，用的是玻璃壶，下面煮茶的是一根蜡烛，很有情调的样子。

    
胡曼亲自给我倒了一杯茶，放到了我的面前，然后给自己也倒了一杯，喝了一小口，这才慢悠悠的开口。

    
“我爸的事我都听说了，谢谢你救了我爸！”

    
我略微诧异的看了她一眼，说道：“老爷子和我爷爷是故交，我救他是应该的，大可不必。”

    
胡曼轻轻的摇了摇头，“一码归一码，交情归交情，这份恩情我们胡家人不会欠你！”

    
说着，她直接从身上拿出了一张早就准备好的银行卡，推到了我的面前。

    
“这是什么意思？”我略微皱眉的看着她。

    
“我说过，一码归一码，两个老人家的之间的感情很好，可我们之间不一样，你对我爸的治病之情，该给的我们胡家一分钱都不会少！”

    
“这是老爷子的意思？”我看着胡曼问道。

    
“不，这是我私人的意思，你放心收着好了，不记名卡，你随时可以转账！”胡曼怕我不懂，还给我解释起来。

    
胡曼虽然说的很诚恳，可我还是明锐的感觉到，她把救命说成了治病，而且，眼睛中那抹淡淡的轻蔑是如何也无法掩饰的。

    
对于这种眼神，我早就已经习惯了，不由的冷冷一笑。

    
“抱歉，这钱我不能收！”我毫不犹豫的道。

    
“不要？你不问问这里面有多少钱？”胡曼看着，自信一笑。

    
那意思很明显，仿佛只要她说出这张卡里面有多少钱，我就会马上后悔一样。

    
“多少钱我都不会要！”我说道。

    
现在我根本就不缺钱，之前在江城就已经挣了几百万的家底，如今欧阳云睿又给了我一张卡，我估计这里面少说有千万了。

    
所以，我是真的不动心，在我心中觉得钱够用就好，虽然我也在乎名气，但是却不是财富带来的名气，而是如果爷爷那样，在风水玄学之内的名气。

    
胡曼却不知道这些，傲然一笑“行，那我再告诉你吧，这张卡里面有五百万，这些钱足够你在江城的话买一套房子，剩下的钱省着点花，应该够你用半辈子了！”

    
她说这话的时候，充满了一种自信，更充满了一种高高在上，似乎是以为当我听到这个数字的时候肯定会震惊一样。

    
可惜，她注定了失望。

    
“是吗，不少了！”我淡淡道。

    
胡曼有一些微微的差异，她显然没想到我的态度竟然这样的平静，她还以为我听错了。

    
“你听清楚了吗？这可是五百万！”胡曼再一次的重复道，还特别咬重了最后五百万这三个字。

    
“你不用重复，我听清楚了，五百万对吧！”我不屑道。

    
胡曼更惊讶了，看我这幅冷淡的样子，终于是微微的皱了皱眉头。

    
“你是不是觉得我会感到吃惊？毕竟像我这个农村出来的人没见过世面，听到500万的时候，会不会激动的无以复加，然后对你感恩戴德？”我冷笑的看着胡曼。

    
胡漫的脸色微微一变，显然是被我说中了心事，有种淡淡的尴尬，随后微微咬牙，脸上的轻蔑更甚。

    
“说吧，你想要多少？”

