    “温远？！”

    吴良听到一愣。

    他想了许多种可能，却是怎么都没想到温远居然会带着黄巾军追上来。

    难道是跑来寻仇的？

    可是这些家伙一来见识了于吉那可怕的“吸魂大法”，二来又被他狠狠的抄了一回家，如今要兵器没兵器，要马匹没马匹。

    难道不知道带着那些黄巾军追过来寻仇根本就是送死么？

    不是吴良瞧不起他们。

    若是与三百多个没有兵器的黄巾军兵士正面作战，吴良觉得光是他们这三四十匹马组成的小型骑兵团一阵冲杀，就能够轻易将其冲散，己方恐怕都不带有人受伤的。

    更不要说还有一个名将典韦。

    不过也不能疏忽大意。

    倘若此前温远藏了拙，还有其他的兵器储备没有被发现，又或是还有其他的物资藏于暗处，待瓬人军离开之后，越想越觉得不对劲，因此重整旗鼓前来寻仇，那就是另外一回事了……

    “家主，而今我们应该怎么办？”

    杨万里等军官已经靠拢在吴良身边，做好了战斗准备。

    典韦更不必说，他跟随吴良出征向来都是和衣而睡，兵器从不离身，莫说外面有这么大动静，便是帐外传来几声不寻常的蛐蛐儿叫声，他都会立刻醒来，亲自出去巡视一番。

    “不急，先看清楚他们究竟有何配备，又到底想干什么再做定夺。”

    如今黑灯瞎火的，就算温远那边也点了一些火把，但双方还略有些距离，吴良暂时还看不清楚他们到底有没有携带兵器，只能看到黑压压的几百个人。

    说完，吴良又亮开嗓子对迎面而来的温远隔空喊话道：“原来是温将军，不知温将军大老远的找上我们所为何事？请站在原地说话，否则这刀剑无眼，万一有个什么磕磕碰碰，误会可就大了。”

    “公子莫要误会！”

    温远当即又连忙说道，“我等此番前来不是要与公子为难，而是来投奔公子的，请公子收下我们吧？”

    “哦？”

    一听这话，吴良倒是有些糊涂了，与典韦、杨万里等人诧异相视，接着又试探着说道，“你若是来投奔我的，便叫你的人原地待命，一人过来与我说明。”

    “遵命！你们都是在这儿等着，莫要唐突了公子。”

    温远还真就令身后那些黄巾军原地待命，自己一个人屁颠屁颠的跑了过来。

    典韦还特意迎上去，自上而下打量了一番，确定这个家伙并没有携带利器，这才回头冲吴良请示了一下，将其放行。

    如此来到近前。

    借着火光，吴良注意到这个家伙的状态略微有些憔悴，也不只是饿的还是累的，总之整体看起来就是有那么点虚弱的样子。

    “拜见公子！”

    温远则立刻向吴良行了个礼。

    “温将军不必如此客气，你先把话说清楚，为何要带人前来投奔我？”

    吴良依旧有些不解的问道。

    实话实说，如果有人抄了吴良的家，他只会想着怎么把对方弄死，怎么把失去的东西加倍讨回来，怎么可能反倒跑去投奔对方？

    就算是投奔，那也是形势所迫暂时委曲求全，等待机会伺机而动。

    “这还要从那日说起。”

    温远喘了两口气，接着说道，“那日公子走了之后，我们好不容易挣脱束缚，彼时已经到了夜里，大家伙又饿又冷，便不自觉的骂……议论起公子来。”

    “后来议论着议论着，就说又议论到了那位老神仙，公子此前说过老神仙会为我们指条明路，结果这明路还未来得及指，公子便带人走了，我等自是越想越亏本，于是就又骂……议论起公子来。”

    “如此越议论越饥饿，越饥饿越议论，最后竟都自苦起来。”

    “想想公子与我们一样都是打家劫舍的山贼，公子的手段就不知高明了多少，麾下兄弟过的都是衣食无忧的日子，而我们自打做了黄巾贼之后，除了最开始过了几天好日子，之后便成了到处躲藏的过街老鼠，也不知道什么时候才是个头。”

    “于是，大家最后商量了一番，一致决定不再做黄巾贼了，我们也要过好日子。”

    “后来大家又一想，这山贼其实也是需要些本事的，似我们那般占山为王拦路抢劫实在低级，恐怕早就惊动了府衙，没准儿什么时候府衙腾出手来，就要派出官兵前来剿灭我们，就算府衙不管，我们迟早也有碰上硬茬的时候，就像这回碰上公子，若非公子与老神仙手下留情，我等只怕早已脑袋分家。”

    “倒是公子与老神仙兵不血刃即可夺人性命，麾下兄弟不但不用将脑袋别在裤腰带上拼命，只管搬些东西便有吃有喝衣食无忧，天底下哪有这么好的营生？”

    “所以，大家商量过后又一致决定，从今往后我等要跟着公子做被动的山贼。”

    “请公子收下我们吧！”

    说着话，温远竟又拱起手来跪在地上。

    “请公子收下我们吧，我们也想做被动的山贼！”

    后面那些黄巾军兵士似乎是商量好了一般，竟也都齐齐跪在了地上，高声呼喊道。

    “我要是不收呢？”

    吴良无语的望着温远与黄巾军，他就没想过自己胡说八道了一通，居然还把自己塑造成了一个成功的山贼领袖。

    甚至还有人大老远的跑过来投奔自己……

    但实话实说，这可是三百来号人啊，就算自己现在刚刚打劫了他们并不缺粮饷，却也不想招兵买马给自己添麻烦。

    “公子若是不肯收下我们，我们就长跪不起！”

    温远又俯下身子大声说道。

    “对！公子若是不肯收下我们，我们就长跪不起！”

    那群黄巾军也是立刻学着他的样子又齐声喊道。

    靠！

    威胁我是不，我是吃这一套的人么？

    吴良横了他们一眼，接着又忽然问道：“对了，我送你们的纪念品你们带了么？”

    “那些麻绳？自是带了。”

    温远还以为吴良动了恻隐之心，一连忙答道，一边回头喊道，“将麻绳送上来！”

    这可是他们在遭遇了吴良洗劫之后，唯一还能拿得出手的东西，哪里舍得扔掉……

    片刻之后。

    十几盘麻绳放到了吴良面前。

    “现在便是考验你们的时候。”

    吴良对温远等人说了这么一句，接着又回身对杨万里等人说道：“去将这些麻绳打湿了，再把这些人绑起来，这次绑的结实一点。”

    “啊？这……”

    杨万里等人还以为自己听错了。

    温远与黄巾军也以为自己听错了，不过既然公子说这是考验，咱们就必须经得起考验，否则以后如何跟着公子混饭吃？

    于是。

    杨万里等人率人照办去了，温远与黄巾军则老老实实配合。

    如此绑完了之后。

    吴良才笑呵呵的对温远与黄巾军说道：“你们喜欢跪就跪着吧，我还有事先走一步，恕不奉陪，兄弟们，收拾营帐今晚连夜赶路，开拔！”

