    “镇压我？就凭你？”

    楚天一声冷笑，他看着“发飙”的曹秋道，心中甚是不屑，“在我眼中，你不过是比他们强大一些的蝼蚁罢了！我杀你，根本不费吹灰之力！”

    “楚青云，你休要呈口舌之能！谁强谁弱，那得打过才知道！”

    面对楚天的不屑，曹秋道的心神丝毫不受影响，他乃是一方霸主，才不会因为楚天的三言两语就被激怒！

    他现在的目的十分明确，就是要镇压楚天，以振药神谷之威！！

    轰隆！

    当曹秋道力量爆发之时，整个药神谷上方都被笼罩着一股绝强的气势，而在这股气势之下，这片天地仿佛要压到塌陷似的！

    “谷主之神威，果然不是我等可以相比的！看来前段时间的闭关，谷主修为又有精进啊！”

    “是啊！只是不知道谷主距离那虚无缥缈的境界还差多少，想来也应该不远了吧！只要谷主迈入那个境界，我药神谷也就能炼出真正的神丹了！”

    四大炼丹大师中的剩下两人，看到曹秋道此时所展现出来的实力，心神震撼不已！

    虽然早已经知道谷主的强大，但是当亲眼所见的时候，依旧忍不住心生膜拜之意！！

    这种感觉是情不自禁的，这是弱者面对强者时，来自灵魂中的臣服！！

    宫本流派的三人，在感受到来自曹秋道身上的强大威压后，三人面色也是非常的震惊，显然，曹秋道的实力，也是超出了他们的想象！

    “看来师父说得没错，曹谷主的实力，也已经迈入了一个新的层次！只不过比起师父的无敌剑势，却是要弱了不少！”

    宫本一郎目光向天，心中若有所思！

    在他的认知中，宫本武藏是最强的，是他至今为止见到过最厉害的存在，而除了宫本武藏之外，曹秋道当属第一！

    因为此刻曹秋道所展现出来的实力，已经十分逼近宫本武藏了。

    “莹莹之光，也敢与皓月争辉！曹秋道，我本不想与你动手！但是你先对我出手，那可就别怪我了！”

    看着迅猛攻击而来的招式，楚天嘴角微微勾起，看来想让药神谷的这些人乖乖听话，杀鸡儆猴是免不了的！

    曹秋道是他们的主心骨，曹秋道不死，这些人将永远心存幻想。

    当楚天话音落下之际，他的身上，突然爆发出道道深白的电光！

    这些电光状若龙蛇，不断地在楚天周身缱绻盘转，将其牢牢地保护在电光领域之内。

    而随着电光的出现，药神谷的上方乌云汇聚，此刻天空漆黑如墨，一股强大的天地威压，正在随着乌云的汇聚，逐渐强烈...........

    “楚青云，这就是你的天雷秘法吗？今日，曹某就以药神谷的药神诀，领教楚大师的高招！”

    “万木回春术！”

    曹秋道低声一声，双手之上术法涌动，很快，一股强大的力量，将整个空间都笼罩在内！

    而在曹秋道的控制下，空间之内竟然凭空长出无数道虚幻的树枝！

    这些树枝长势极快，就如同病毒一般，急速蔓延，很快，整片空间都要被填满。而所有树枝的枝干指向，全是朝着楚天。

    并且每个枝干的尖头，都散发出锋利的寒光！！

    虽然这些树枝枝干都是曹秋道凭借手段幻化出来的，但是其威力，丝毫不能小觑。

    在楚天看来，一块普通的寸厚钢板，这些枝干的尖头只需轻轻一戳，必然洞穿！！

    武道宗师之下，即便是内劲巅峰，其肉身也扛不住这一枝之威！！

    前后仅仅数个呼吸，这些枝头已然延伸到楚天的面前，每个尖头，都对准着楚天身上的一处，各大窍穴死穴，更是一个都不少。

    凭这一招，曹秋道不仅想把楚天扎成刺猬，他更是想把楚天给扎死！

    但是，他自认为威力不俗的一招，在楚天眼中，却不值一提！

    楚天甚至都没有打出招式，他就这么站在原地，以自身的电光领域，硬抗曹秋道的“万木回春术”！

    他倒是想看看，这曹秋道的术法，到底有多大的能耐！

    噼啪！

    当第一支枝干尖头触碰到电光领域之时，狂暴的电光直接将其击断！枝头应声而碎，而碎掉的枝头又重新化作灵气，融于这片空间之中。

    紧接着，就是第二支，第三支，第四支，第五支.............

    然而，每一支枝干碰到电光领域，都逃不过被雷电击碎的命运。

    曹秋道见情形不对，心知不能再继续这样下去了，他的万木回春术，本来就是一招群攻术法！！

    这招真正的威力，是在于“万木”之上！

    当所有的枝尖同时出击的时候，这招的威力，才是极致！！

    于是，曹秋道手势再变，这一回，他控制了整个领域内的枝头，万枝齐发，直指楚天。

    铛铛铛铛铛~~~~~~~~

    当枝尖穿击在电光领域的边缘之时，竟然发出了一连串的金属相击的声音。

    这明明是两股无形的能量碰撞，但却撞出了金属的感觉，可想而知，这两股力量何其锋利！！

    只不过，两锋相争，必有一毁！

    这一次交锋之后，所有的枝干全部触及到电光领域之上，并且，这些枝干还想要击穿领域，刺杀藏身在领域之内的楚天。

    然而，也正是这样的大范围接触，反而加速了电光的蔓延与传导，几乎在两股力量交锋的瞬间，雷电之光也遍及了整个领域内的枝干！

    “碎！”

    楚天嘴角微动，喉咙处发出一道低沉的重喝！

    而伴随着这道声音，所有蔓延出去的雷电，力量在这一刻同时爆发！

    “轰隆！”

    只听大殿前方传来一阵震耳欲聋的炸响，所有人的耳朵都被震得轰鸣！

    肉眼之所及，在曹秋道所凝成的领域内，由电光领域中所扩散出来的雷电疯狂肆虐，所到之处，所有的枝干尽数被崩断成碎片！！

    仅仅是眨眼的瞬间，所谓的“万木”，已然成为了历史！！

    此刻，领域之内，只剩下数不尽的残渣，正在一点一点的融于虚空之中.................

