    已经是晚上八点，雪仍然没有停歇的迹象，查晋北和邱凤仙并肩站在前迎接前来参加新c舞会的宾客，今晚查晋北邀请的人并不多，多数都是星钻的骨干，还有几个是他生意有密切来往的伙伴，其中就包括从台湾前来的邱作栋，邱作栋是邱凤仙的父亲，台湾钻石王朝的董事长，现年五十七岁，因为保养得当，看上去要比他的实际年龄年轻很多，这次他前来京城是为了和查晋北商量关于星钻在国内上市的事情。

    邱作栋在星钻拥有不少的股份，可以说查晋北能够在这么短的时间内将星钻发展成为国内第一流的珠宝生产商，和他在背后的支持有着不可分割的关系――张扬和查薇一起来到丽宫别墅，查晋北看到张扬前来，微笑着伸出手去，不过他并没有向前迈步，站在台阶上居高临下的看着张扬，虽然笑得很热情，但是他的动作和表情配合的并不是那么合拍，张大官人看出来了，查晋北并不欢迎自己，可既然查薇把他带来了，作为主人，查晋北也不好说什么。

    邱凤仙身穿白袭皮大衣，里面是一件蓝的旗袍，这是为接下来的舞会做准备。

    查晋北向查薇派了一个红包。

    查薇也不客气，把红包装入自己的手袋：“叔叔，今年是不是比去年多？”

    查晋北笑道：“一样！”

    “小气！”

    查晋北哈哈大笑起来，邱凤仙引着张扬和查薇入客厅，室内温暖如c，宽敞的客厅内宾客云集，张扬粗略地估算了一下，前来的有三十多人。

    邱凤仙脱去大衣，窈窕的身姿被宝蓝的旗袍包裹的玲珑毕现。张大官人也不禁赞叹，邱凤仙这个人还是很有风情的。邱凤仙带着他们来到沙发前，她的父亲――钻石王朝的总裁邱作栋正和两位内地富商聊天邱凤仙笑着为父亲引见道：“爸，我给你介绍一位朋友，这就是我常跟你说的张扬张主任，他和我天野表哥是最好的朋友。”

    张扬才知道眼前的这位风度翩翩的中年人是邱凤仙的父亲，他微笑着伸出手去：“邱伯伯，幸会！”

    邱作栋站起身，和张扬握了握手，他的目光打量了一下张扬，宽厚温暖的手掌摇晃了一下，笑道：“张扬，我听说过你的不少故事，凤仙在大陆也受了你不少的关照。[本章由为您提供]”

    张大官人笑道：“那倒没有，大家是好朋友，相互帮助的时候居多，前两天我还拜托她帮我办事，说起来还是我欠她人情多一些。”

    邱凤仙知道张扬所指的是为楚嫣然做钻饰的事情，不禁莞尔道：“你满意就好。”

    邱作栋又把目光转向查薇，他也封了个红包给查薇，查薇给邱作栋拜了个早年，上楼去换衣服去了。

    邱作栋邀请张扬在身边坐下，将身边的几位朋友介绍给他，这几个都是国内生意场上赫赫有名的人物。在他们面前，张大官人无疑是小字辈，不过看到邱作栋对张扬如此看重，周围人当然也重视起这个年轻人，悄悄打听之后才知道，张扬是文副总理的干儿子平海省委书记的未来婿，这才明白这个年轻人的背景之深。

    邱凤仙要来两杯红酒分别遥给父亲和张扬。

    张扬抿了口红酒道：“邸伯伯什么时候来京城的？”

    邱作栋道：“昨天刚到本来我想前往平海去探望一下我的姐夫，我的外甥，可查总非得要留我在京城过年，盛情难却，那些事只能以后再做安排了。”

    张扬知道邱作栋是杜天野的亲舅舅，据他所知杜天野的外公邱鹤生仍然健在，张扬道：“邱老爷子身体还好吧？”

    邱作栋微笑道：“好，好的很，家父整天都说要来大陆看看，本来想这次和我同来，可是台湾那边也是儿孙满堂，都不愿放他过来，也考虑到现在是冬天，气温寒冷，等今年c暖开，我会陪他来大陆看看。”

    张扬道：“到时候一定要通知我，我会做好接待工作。”

    邱作栋笑道：“虽然我来大陆的次数不多，可是同胞们的骨亲情我感触颇深，张主任年轻有为，从你的身上可以看出大陆年青一代官员的风范，我相信大陆未来的发展会更好。

    这两句话说得张大官人心里真是舒坦，邱作栋不愧是钻石王朝的掌人，为人处世很有一套。

    虽然张大官人对邱作栋有所怀疑，既然邱凤仙可能是特务，这当爹的就可能是特务头子，不过人家表现的谦和有礼，自己也不能欠缺风度，张扬微笑道：“谢谢邱伯伯夸奖，大家都是自己人，我和天野是很好的朋友，您就叫我张扬吧。”

    邱作栋微笑点头：“张扬，我姐夫身体怎样？”

    张扬道：“陈老伯住在清台山上，寄情于山水之间，闲来写写画画，倒也怡然自得。”

    邱作栋道：“我听说他将我姐姐的骨灰带到了清台山？”

    张扬点了点头道：“就埋葬在青云峰，我去过那里。”

    邱作栋感叹道：“姐夫此人重情重义，今年清明左右，我会陪同老父前往清台山祭扫。”

    客人来得已经差不多了，查晋北来到邱作栋身边，为他引见几位新朋友。

    张扬抬起头，看到查薇正从楼梯上了下来，如云的黑秀发在头顶挽起荷般的发髻，戴着一顶钻石王冠，红低xiong长裙，雪白粉嫩的香肩毫不吝啬的展现于人前，曲线柔的颈部戴着周一主题的钻石项链，查薇的出现足以用惊yàn来形容，成功吸引了在场所有男士的目光张大官人也不禁看得出神，此时耳内的微型送话器传来了章碧君的声音：“你注意到现场的摄像头没有？”

    张扬抬起头，环视周围。

    章碧君低声将摄像头的位置告知于他，然后道：“舞会开始之后，你找借口去二楼，在二楼的房间内安放定时燃烧装置，记住一定不要让查晋北发现。按照查晋北的安排，今晚十点会在院子里燃放烟，燃烧装置也会在那时候起到作用，。栋失火之后，我们会展开行动，你在现场，需要做的就是制造乱，明白了吗？”

    张扬咳嗽了一声表示自己记住了，章碧君安排给他的任务并不艰巨，主要的任务就是在别墅内引发一场火灾，从而将所有人的注意力集中到。栋，那么她的人就可以从容进入b栋别墅，找到他们想要的东西。

    查薇缓步下楼梯，来到张扬的面前，挑衅的目光看着他，在她的血液里流淌着野的一面，查薇清楚的知道自己喜欢张扬，可是张扬和楚嫣然的婚姻已经成为定局，素来豁达的她现在也感到有些惘，她就是要打扮的漂漂亮亮的，她要张扬看到自己的。

    张大官人望着查薇明澈如水的眸，由衷赞道：“真漂亮！”

    “夸我还是夸这套钻饰？”

    张扬笑道：“钻饰，人更！”

    查薇道：“整天说违心的话！”

    此时几名年轻的男子过来搭讪，张大官人道：“嗨！嗨！嗨！总得有个先来后到。”

    查薇格格笑了起来，这厮永远都是那么的霸道，她轻声道：“张主任，注意你的风度！”

    此时江光亚带着许怡也到了，看到张扬出现，江光亚有些惊喜，拖着许怡的手朝他们这边来，从两人的举止上，张大官人就已经看出，今天两人之间的关系取得了突破的进展。

    许怡俏脸有些微红，和他们轻声打了招呼，查薇牵着许怡的手到一旁说话去了。

    张扬拍了拍江光亚的肩膀道：“成啊！想不到你小子这么快就上手了！”

    江光亚满脸通红道：“没不是你想的那样。”

    张扬嘿嘿一笑：“哪个样子？”

    客厅的东侧是今晚舞会的主会场，客人们三三两两进入舞会现场，舞厅虽然不大，可是会场布置的很，查晋北毕竟是搞艺术出身，审眼光还是非常独到的。

    许怡很快就回到了江光亚的身边，查薇并没有和她一起回来，许多年轻的公子哥都围在她的身边献殷勤，查大小姐今晚是魅力四射。

    江光亚望着远处的查薇，不由得笑道：“在我的印象中，薇姐还从没像现在这么有人味过！”

    张扬笑道：“一直都很漂亮啊！”

    江光亚道：“她是你的舞伴吧？张扬，你再不过去，恐怕舞伴就被人给抢了！”

    张大官人笑道：“谁他妈敢！”

    江光亚对张扬的脾气还是有些了的，他好心提醒道：“今晚是年三十，你可千万别搞什么暴力事件。

    张扬道：“我是党员哎，你小子把我格调想得这么低？”

    许怡道：“先下手为强，张扬，我看局势好像有些不妙啊，你要是再不下手，舞伴估计真没了。”

    张扬笑道：“有没有搞错，今天是她把我叫来当舞伴的，叫我来，难道就是为了放我鸽子吗？”

    江光亚笑了起来：“我这位薇姐还真干的出来！”<!--over-->

