    连马和志都是如此了，更不要说马和志的那些狐朋狗友了。

    刚才砸音响的纨绔脸色煞白，已经被吓得说不出话来了。

    踢玫瑰的纨绔，更是双腿一软，跌倒在地，身体不停的颤抖着。

    天啊？

    这些高高在上的大人物，怎么都来了？！

    为什么啊！

    宴会厅里，那些宾客同样是瞠目结舌。

    这是来了多少大人物啊？

    这么多老总，董事长，都来了？

    在场的所有人，恐怕没有一个，有资格和他们认识吧。

    大家你看看我，我看看你，都看到了对方眼睛中的懵逼。

    “这......”

    周兴文的父母傻了，他们万万没想到，自己儿子结婚。

    居然来了这么多大人物，太荣幸了。

    至于杜建白，江莉夫妻两个，也是一脸惊讶。

    好多高高在上，不可触及的大人物呀。

    居然都来参加他们女儿的婚礼啊？

    这件事，他们能吹一辈子！！！

    现场，唯有周兴文联想到了楚尘。

    这一年没见，究竟发生了什么？

    老楚居然有这么大的能量了。

    那几个伴娘则是大惊失色。

    好多大人物，有的她们还从电视上见过呢？

    没想到今天，居然见到真人了？

    太疯狂了。

    “然哥哥牛逼！”

    “不愧是然哥哥，就是强！”

    “然哥哥，我爱你，你是最棒的。”

    几个伴娘忍不住毫无底线的舔起郭浩然来。

    在她们的下意识中，也只有郭浩然，才可能让这么多老总，董事长们前来祝贺。

    能让这么多大人物亲至，郭浩然的身份地位，究竟有多恐怖？

    好不容易遇到郭浩然这么一个钻石王老五，她们一定要抓住机会。

    此刻，楚尘在她们心中的形象更是跌倒了极点。

    懦夫，废物，垃圾成为了楚尘的代名词。

    长得帅又怎样？

    现在这个社会，是看钱，看人脉，看实力的，而不是只看颜值！！

    楚尘根本比不上她们崇拜的然哥哥的百分之一，不，千分之一，万分之一！！！

    听到这几个伴娘的吹捧，呆住的郭浩然缓过神来。

    定眼一看，刚才那几个嚣张的纨绔子弟，现在被吓得全身颤抖，脸色煞白。

    究竟发生了什么？

    又几声吹捧传来，郭浩然干咳一声：

    “小事情。”

    郭浩然回头，轻描淡写的说道。

    既然这几个纨绔子弟完蛋了，那么他也不用给马和志谄媚求饶了。

    郭浩然一副胜利者的模样。

    仿佛这几个纨绔子弟，是被他打败的一般。

    宴会厅入口，这几位老总，董事长们纷纷进来。

    看着宴会厅内杂乱的一切，几人眉头紧皱。

    怎么了？

    “咦，那不是马家的败家子吗？”

    一位老总认出了马和志。

    “还有赵家......”

    看到被吓的瑟瑟发抖的马和志等人。

    这几位老总恍然大悟。

    这些个纨绔子弟，找谁的麻烦不好，居然招惹了楚先生，找死吗？

    “把他们弄下去，看好了。”

    几个老总纷纷命令自己外面的保镖，把马和志这几个纨绔子弟弄出去。

    省的在这里脏了楚先生眼睛。

    等一会儿，让楚先生亲自发落。

    很快，马和志等一众纨绔子弟，被人架了出去。

    刚走去没多久，他们正好碰到费永宁带着一众保安走来。

    最终，马和志几人交到了费永宁的手中。

    “把他们关起来，等着楚总发落。”

    “敢在希澜国际酒店闹事，你们要付出代价！”

    费永宁恶狠狠的说道。

    敢在楚总朋友的婚礼上闹事。

    等着吧，一会儿让你们好看。

    “对了，好好照顾照顾几个大少爷，给我往狠里揍。”

    最后，费永宁补充。

    如果是他，说不定还会估计一下马和志几人家里的背景。

    但现在他们得罪了楚总，有楚总撑腰，他们几个纨绔子弟，根本不算什么。

    宴会厅中，随着马和志几个纨绔子弟被带走，又恢复了正常秩序，大家放松下来。

    但此刻，没有人敢太过放肆。

    毕竟当着这么多高高在上的大人物的面呢？

    郭浩然，此刻也被几个伴娘围着。

    这几个伴娘把郭浩然当成了很牛逼的人物，因此不遗余力的舔着郭浩然。

    慢慢的，郭浩然飘飘然起来。

    刚才畏惧，准备谄媚马和志的郭浩然早就不知道去哪里了。

    “然哥哥真牛逼。”

    “这么多大人物，都是因为你来的。”

    “然哥哥，你好厉害啊。”

    听着伴娘们一次又一次的吹捧。

    郭浩然自己都相信了，是因为他，这么多大人物才来祝贺的。

    在几个伴娘的怂恿和陪伴下，郭浩然一脸骄傲的向前走去。

    郭浩然对这几位老总客气的说道：

    “因为郭某，几位老总不辞辛劳前来祝贺，郭某铭记在心。”

    几个老总则是面面相觑。

    他们可是因为楚先生才来的，而且这场婚礼的主人，好像也不姓郭吧。

    “你是谁啊？”

    薛昊乾问道。

    所有人都一愣。

    尤其是几个伴娘更是张目结舌，一时间没有明白这句话的意思。

    “我是郭浩然啊？”

    几个老总互相看了一眼，纷纷摇头。

    “郭浩然是谁，不认识。”

    “不认识。”

    ……

    几个老总纷纷开口，没有一人认识郭浩然。

    郭浩然站在那里，尴尬到了极点。

    “不是因为然哥哥？”

    “这几位老总不是因为郭浩然才来的祝贺的？”

    几个伴娘心中无比诧异，怎么会这样呢？

    她们无比不解。

    其他的宾客们也是十分好奇。

    “不是因为郭浩然。”

    一个伴娘忍不住问道：

    “那您是因为谁，才来祝贺的？”

    “楚先生。”

    “当然是楚先生啊。”

    几个老总不假思索的回答。

    找了一圈，几个老总终于在后面发现了楚尘的身影。

    下一秒，所有人眼中高高在上，不可触及的大人物们，纷纷客气的向楚尘走去。

    “楚先生您好，我是薛昊乾。”

    “楚先生，我是任飞翰，之前在酒会上见过。”

    “楚先生好......”

    几个老总纷纷向楚尘介绍自己，话中的讨好语气，毫不掩饰。

    看到这里，除了周兴文，所有人都傻了。

    尤其是那几个伴娘，更仿佛被雷劈了一般，僵硬的站在那里。

    发生了什么？