    第1773章 好的开始   

    糖糖拉着寒森翊来到有长凳的地方坐着吃早餐。

    

    她边吃烧麦边微笑，心情特别好。

    

    寒森翊将牛奶吸管插入，递到她面前示意她喝一口，看到她的笑容，轻笑道：“这么开心？”

    

    糖糖喝了口牛奶，咽下口中食物，才道：“对呀，因为我觉得社长和晓苏挺般配的，一个帅，一个呆萌，如果能顺利在一起的话，那T大可就又多了一对让人羡慕的情侣啦～而且我还从中撮合了呢，我功劳大大的，怎么能不开心？”

    

    她凑近他笑问：“哥哥你觉得呢？”

    

    寒森翊：“他们如果彼此喜欢，自然就会走到一起，在一起后自然也就适合了，外人怎么评判并不重要。”

    

    糖糖嘟了嘟嘴，真没点浪漫的恋爱细胞，IT直男思维，哼！   

    寒森翊不知道她所想，顿了顿又继续道：“而且，你只是知道了社长对你室友的喜欢，却不知道女方的意思，如果女方无意，社长的喜欢就会打水漂，那你就算再觉得他们合适也……”   

    糖糖转头来瞪他：“哥哥你别说了！”

    

    寒森翊立即收了口，回视她的俊脸上写满了无辜，有些委屈地道：“我说错什么了？”

    

    说错什么了？

    

    糖糖忿忿地将头撇开，大口咬掉还剩一小口的烧麦。

    

    就是因为说得……还挺有道理的，所以让她面子上有些挂不住呀！   

    想想也是，如果只是社长一头热，兰晓苏却并无此意，那他们也走不到一起呀～   

    社长为了讨兰晓苏欢心，给她买了3种不同类型的早餐，如果兰晓苏拒绝了，那社长岂不是要自己一个人吃3份……   

    噗～   

    糖糖差点喷笑出来，赶紧捂住嘴忍住了。

    

    不行不行，社长的态度还算诚恳的，她也要严肃对待这件事，真心期盼有情人终成眷属～   

    ～   

    糖糖吃完早餐就去上课了。

    

    她给兰晓苏占了位坐等对方来，可一直等到上课前1分钟，才看到人姗姗来迟。

    

    兰晓苏坐在糖糖身边，呼了口气，刚要拿课本，就看到一脸坏笑看着她的糖糖，不禁有些纳闷：“你看什么？”

    

    糖糖朝她挤眉弄眼：“早餐吃了啥？”

    

    兰晓苏脸上浮现一抹可疑的红晕，讷讷地道：“就……和往常一样啊。”

    

    糖糖：“我想想看你往常吃的是什么啊……炒河粉？”

    

    兰晓苏点头：“对。”

    

    糖糖：“你就不问问我，你每天早上吃的都不一样，我为什么偏要说是炒河粉？”

    

    兰晓苏回答得还挺配合：“对哦，你为什么猜炒河粉？”

    

    上课铃响了，打断了她们的对话，任课教授已经站在讲台上了，敲敲讲台示意安静。

    

    糖糖拿出课本挡住自己的嘴唇，小声地道：“别纳闷了，是我跟他说你喜欢炒河粉的～”   

    兰晓苏明白过来，倒抽一口凉气，睁圆眼看着她：“你——”   

    “别说话，教授看见要叫你回答问题了～”   

    兰晓苏只好作罢。

    

    糖糖斜睨了一眼过去，在心里又噗了。

    

    脸比刚才更红了呢，而且也确实是吃了炒河粉，看来社长的追求至少有了个好的开始呀～   

    社长继续加油哦～   

    ～   

    如糖糖所料，没几天，梁涵烁和兰晓苏就成双成对出现了。

    

    她们在河边拍小短剧，拍到一半他会送奶茶给兰晓苏，顺便也送来一些零食给她们吃；   

    她们在食堂吃饭，也会冷不丁看到他出现，如果是跟朋友在一起，就会在经过的时候揉揉兰晓苏的头，如果是自己一个人，则直接将人掳走。

    

    就还挺——霸气的。

    

    糖糖悄悄冲拉着兰晓苏坐在几张桌外的梁涵烁竖了个大拇指。

    

    梁涵烁也看了一眼过来，彼此心照不宣地笑笑。

    

    这天，她们又在拍一场主角在操场努力锻炼身体的戏。

    

    她们推选出来演主角的是兰晓苏，而今天导戏的是李岚，糖糖架着摄像机小跑着进行跟拍。

    

    她们设备简陋，像这样近景的跑动戏只能人为跟拍，所以摄影师比较辛苦。

    

    不过，几次NG后，糖糖觉得有些不对劲，喘着气走到李岚面前，皱眉道：“我觉得她跑得挺好的，你为什么一会儿说太快，一会儿说太慢？”

    

    李岚一副自己作为导演很严格的样子，道：“我是根据剧本里所标记的要求来导的，也确实觉得她在速度上没把控好，所以才让重来的，有什么问题吗？”

    

    糖糖抿了抿唇，道：“虽然每个导演的要求不一样，但是，如果这场戏是我在导，顶多在她跑第二次的时候就觉得很符合了，我不明白你的要求到底是什么。”

    

    李岚有些不高兴了：“但现在我是导演呀，你导戏的时候我可没反驳过你，你现在是什么意思？

    不认同我的导戏能力吗？”

    

    另几人面面相觑，兰晓苏悄悄拉了拉糖糖的衣袖。

    

    糖糖没顾得上她，对李岚道：“要不，你示范一下标准速度？

    我拿手机秒表记着，然后让她练一练我们再继续行吗？

    不然这很浪费时间，也太消耗她的体力了。”

    

    李岚：“当演员怎么能怕吃苦……”   

    她看到糖糖冷沉着的脸，悻悻地闭了嘴，顿了顿，又道：“那就过了吧，到时候从5条里选一条勉强能符合的用好了。”

    

    ……   

    休息的时候，李岚和一个女生去上厕所，另3人坐着看毛片。

    

    看到跑步那里，糖糖反复看了几次，都觉得兰晓苏演得没问题，沈若琳也认同。

    

    沈若琳应完后，小心翼翼看了看四周，低声道：“其实，我感觉李岚是故意的。”

    

    糖糖和兰晓苏朝她看去。

    

    沈若琳：“昨天我和李岚一起吃晚饭，她问我知不知道晓苏和梁社长在一起了的事情，我说不清楚，她就说了一堆……晓苏你倒贴社长追他的话，还说你——”   

    兰晓苏脸色不太好看，糖糖忙问：“说她什么？”

    

    沈若琳一脸为难道：“反正是不太好的词，你们就别问了，不过她要是用话那么说我，我肯定跟她打架！”

    

    糖糖呵了一声，道：“看到别人谈恋爱，第一反应不是祝福别人，而是这么冷嘲热讽，对此，我只能想到一个可能性。”

    

    沈若琳：“什么？”

    

    糖糖笃定地道：“她自己肯定喜欢社长。”

    

    

    

