    　　崩片，一张，一张，轻轻的放在桌子上，，背部，疾伤青紫；脸部，血色凝结；腿部，青瘀红肿；或躲或卧的照片，像沉默的罪证摆在桌上，足足二十几张，一张张被放到了刘胜的面前。

    　　动作很轻，很柔，悄无声息，放照片的是简凡，每放一张，都凝视着对面枯坐着等律师来的刘胜，仅仅是微微地蹙眉，仅仅是脸上稍稍有点不适，仅仅是眼皮轻轻的颤颤，除此之外，在此时无声胜有声的空间里，简凡再也捕捉不到自己想捕捉的任何端倪。

    　　悔恨？没有”恐惧？也没有”坦然，更没有”刘胜像根本不认识照片上的楚秀女一样显得无动于衷。最起码从表面上看是无动于衷，不管照片是个美女，还是一个伤痕累累、触目心惊的美女。

    　　那么这样的话，刘胜的心理素质就不是一般的好了。简凡心里暗道着，仔细凝视着无动于衷的刘胜，从心底暗暗地犯难，对面的刘胜保持着进来的姿势，对于这号既有钱、又有身份、还有一定影响力的人物，特警并没有为难他，更何况根本没有证据来指证他。回到了支队就被带到询问室，相对于预审和羁押所，这是支队里最温和的一个地方，你可以随时要求吃饭，喝水，除了不能打电话和随便走动，和正常人没有什么区别。简凡来之前，看守特警的汇报是喝了十二纸杯水上了六趟厕所，一共说了四句话，有三次是要求见领导，一次要求打电话。四句话里都强调要见律师。

    　　仅此而已，简凡挖空心思想到了这一招，看来效果并不明显，从刘胜不屑一顾的眼神里，不但是对照片里的人无动于衷，对于放照片的简凡也是不屑之色，那样子就如厌恶地看着一位上门推销保险的业务员一样，恨不得一脚把简凡踹出门外。

    　　那种高高在上睥睨的眼色简凡见得多了，像豪商巨贾看待路边乞辱的眼神，而且遇到这种眼神，你别指望他会给你什么施舍。

    　　很傲！对，很傲，简凡霎时给对面这位年少得志的帅哥下了一个很准确的定义。这家伙不是普通的傲，是像那种初生牛犊不怕虎的傲然，一双薄薄透明的眼镜片后那睥睨的眼光，根本没有把这个地方，把面前的人放在眼里的意思。

    　　那这就不对了。简凡不动声色，脑子转着，又从相反的角度考虑着，但凡普通人，即便是看到这堆照片，第一感觉应该是恻然，巴不得和自己洗清关系，而刘胜的反应恰恰相反，偏偏是没有什么反应。就是个普通的人看到这种场面多少也会有几触动，可他为什么一点触动都没有？那这就是在装了。简凡绕了好多圈想到了这里，心里慢慢地有主意了，越无动于衷越能说明他在剪意地掩饰自己的情感，这个傲得目空一切的表情其实是一文不值，对付这号牛逼得有点烘烘的成功人士，只要打掉他的傲气，那结果就像扒掉美女的衣服一样，接下来就能为所欲为了”

    　　足足静默了五分钟，俩人都沉徽主气，谁也没说话。简凡没说是冉为没有斟酌好，而刘胜也不会开口，在这个地方沉默是金的格言很贴切。

    　　“刘总，不嫌闷得慌，不想聊聊啊！？我觉得咱们应该有共同语言，都是三十郎当，都是做坑蒙拐骗生意的、都是认识照片上这个美女、能坐到一块，这就是缘份呐。”

    　　半晌，简凡吊儿郎当地开口了，很随便的口气，和刘胜之间不存在审和被审的关系，不到万不得已，反劫中心的意思是先把人扣着，至于善后的事嘛，估计是已经想好了，查得出来就暂扣着，查不出来就放了，也就像把这咋小传回来一样，根本就不通过正常程序传讯的，那么就不存在非法扣押了。

    　　几个小时了，刘胜估计也想清楚了应时之策，对于简凡的话依然是无动于衷，听得这人把自己和他扯到了一个层面，鼻子轻嗤了声，没说话，不过那射过来的眼神很玩味了，像是在说：你算老几！？

    　　看来是算不上老几，简凡笑了笑，起身给刘胜倒了杯子，放到这位年青才俊的面前，保持着饭店小老板养成的对谁都点头哈腰的习惯，殷勤地放好杯子安慰着：“要不，先喝口水，润润嗓子”没监控，没笔录、没外人，就咱们俩。说不定咱们一席话下来，出了门还是好朋友呢？我知道你看不起我这号块儿八毛挣小钱的生意人，没关系，咱不介意，咱就想高攀您这号大老板，说实话我是挺羡慕您这号海归学子的，整个就是坐着航天飞机蹭地一家伙就飞进有钱人堆里了，我们就不行了，说不定辛辛苦苦几十年，活得不如解放前；我就指着认识认识您老人家，出了这门还得靠你提携提携涅”

    　　“好好”，打住、打住，”

    　　刘胜被这一堆无厘头得吧得吧嘴说得不胜其烦，做了停的动作，简凡就等着这货开口，一俟开口，立时停了，一个请的姿势作出来了：“好，打住，您言，我倾听。”

    　　可不知道这面前这人何故前倨后恭的这么厉害，刘胜十二分警惕地左右前后上下看看，确实是一间简单的会客室而已，瞪了简凡几眼才开口询问着：“简凡是吧，你别跟我装，我就问你一句话，你到底是不是警察？”

    　　“不是，绝对不是。”简凡立时否定到。

    　　“不是警察你凭什么传唤我？”刘胜霎时声音变了，喉咙里有点哑。简凡心里一笑，这货终于反应过来了，不过脸上还是很无辜地说着：“没有传唤你呀？”

    　　“什么？没有？那你们把我带这儿来？”刘胜手指点点，几乎想来个二龙抢珠直戳简凡。

    　　简凡两手一摊：“没人带你呀？我随口诌了一句，你就信了。而且又是你自己走的安全通道下了楼，上了车特警队的车，这过程没人强迫你呀？再说没人把你怎么着呀？”

    　　“什么，你！？”刘胜嘭地一拍桌子，脸气得煞白，腾地站起身来，门开了，钢盔一露刘胜省得这里是什么地方，又软了，气咻咻地说着：“好好，我不跟你一般见识，既然没人带我来我自愿来的，那么我是不是耳能随走呀？”

    　　“可以，完全可

    　　简几道刘越胜正寻思是不是甩寺离开，简几泣话锋山力入。重心长地说着：“不过您来的不是时候，现在特警支队处于封队状态，能进不能出，进来还不能随便走动，等封队一结束，您爱去就去哪

    　　“你”好，我记住你了啊。”刘胜有点气结地手指点点指指简凡，忿然一脸，简凡却是嘻皮笑脸，立马应了句：“被您记住，太荣幸了啊

    　　几句交锋简凡屁股都没挪挪，而刘胜看着简凡戏德的眼神此时才省得自己失态了，敢情一直就被人握在手心里玩着呢，再想想自己还真是糊里糊涂被人牵进来这里。几个小时都快天黑了都没人管没有问，还不知道要生什么事，霎时又是颓然而坐了。

    　　这时候简凡端着架子了，又是一张、一张地收着照片，仔仔细细一丝不，不时地膘着刘胜的表情变化，那表情此时真有点不自然了，虽然谁也没说因为什么事进来的，可这作态都不用说是为什么事，而越是不说，越让刘胜心里打鼓，不知道警察究竟掌握了多少对自己不利的事。

    　　不过有一点刘胜很肯定，应该没多少，如果多的话，就不应该是这种待遇了。

    　　稍稍的不自然之后，又是无动于衷了，简凡收起了照片，话题又跑偏了，笑着问：“刘总，反正咱们也没事干，要不聊聊您老人家的前程？能坦然地跟我们来这里，这说明您非常诚实，我就喜欢老实人，其实我这人也挺老实，您心里有什么疑问，其实可以问问我，我是有问必答

    　　“没有刘胜油盐不进，摇着头，只是损了简凡一句：“就是觉得你这人有点贱。”

    　　“对，一针见血，是不是觉得我给警察当走狗有点贱简凡饶有兴趣的凑上来问着，刘胜被这个更贱的笑容逗得哭笑不得，哼了哼，默认了，不料这位贱人有话说吸，一肚子苦水倒着说着：大哥，我是贱，可我没办法，我被逼的呀？不知道那个王八蛋非把赃栽我脑袋上，我大清早就被抓这儿来了，我不当走狗我没办法呀？随便给我个刑事拘留收拾我仁个月那是合理合法，那就期羁押一年两年也没人管，咱们这儿什么社会你不知道啊，无产阶级专政社会，一专政，没人管你了啊，这也是我为您担心的地方，耍是万一随便给您扣个什么黑帽子，比如和绑匪什么窜通一气什么的，身上有疑点什么的、再要不要是没法放你，往你车里塞点什么东西，给你搞个什么窝藏罪名什么的，那您这一世英名，可就拉到了啊

    　　简凡隐隐晦晦地说着，不过已经说得很明白了，要给你这么个人安个罪名，简直太容易了，刘胜此时孤立无援，被简凡这话唆得是如芒在背，不自然是挪了挪个置，强自镇定地说着：“没证没据，还能诬陷怎么的？我倒要看看，谁能把我怎么样？。

    　　“哎哟唷”大哥，社会这么黑暗，不是你杀身成仁就能换来朗朗乾坤滴，其实连诬陷你都不用，给你扣个身上有疑问没查清，刑事拘留几个月查查，直接就把你的生活毁了。警队这就是个大粪坑呀啊，从这儿出去，你就身上没屎事也是有屎事，别说几个月，就呆上几天你试试，出了这门你里外不是人了。”简凡语重心长的危言耸听，对于像刘胜这号爱惜羽毛的人，恐怕最担心的就是此节了。

    　　这根针可真刺到刘胜的痛处了，悻然一脸的表情越来越明显，患得患失的样子现在像个普通人了，看得简凡心里暗忖着，快了，这货快上道了，，

    　　果然快上道了，想想来之不易的身份。想想身边围绕的美女如云，想想月月进账的不菲高薪，刘胜此时眼前不是仇人也不是警察，弱弱地问着：“那我怎么办？我可真不知道你们想干什么？或者说警察想对我怎么样？”

    　　“很简单呀简凡喜色外露，连刺激带劝说，恰如逢得平生知己指指自己小声教唆道：“像我一样，当走狗呀，警察最喜欢咱们这号背后打小报告的人，还有奖金呢

    　　呃，地一声，刘胜膛目结舌，喉结耸了几耸，十二分惊愕地看着简凡，不要脸的人这辈子见得多了，以今天见到这个为甚”

    　　低低窃窃的声音从送话器里传来，隔着若干房间的监听监控器材室，负责录音的技侦员掩嘴吃吃地笑着，背后站着一直在倾听这俩人对话的刁主任斥了句不许笑，不过斥了句，刁主任和一旁站的秦队倒同时笑了，跟着技侦也忍不住笑了。询问和预审都有音像录制，分隐敝和公开而已，不过录了这么多年，第一次听到这么可笑的对话，虽然没有见到人，可就凭声音也听得出说话的那个，脸上此时此刻应该是带着骗死人不偿命的表情正等着对方上钩呢。

    　　“呵呵，，这小子简直是反动分子。什么话也不忌口啊刁主任讪讪一句，和这个姓简名凡的前警察打交道，最多的感觉就是哭笑不得，此时又是如此，秦高峰笑了笑评价着：“本性难移，他一直就这得性，你习惯了就好了，反正不管多正常的话，从他嘴里出来都要变味。”

    　　这个评价很中肯，刁主任笑了笑，不过转眼回味着这俩人断断续续十分钟的谈话，好像是乱七八糟没个什么重点，又是几分狐疑地问着秦队长：“哎，秦队，这谈话好像偏离方向了，根本不着边际呀？提醒提醒他？”

    　　“不用，他在混淆视听，在扰乱对方的判断，这样的话就有机会趁火打劫浑水摸鱼了，他这本事可是实践中殿练出来的本事，谁的智商越高，就越容易被他忽悠住秦高峰笑道。

    　　刁主任哑然失笑了，每每见到简凡总觉得和常人没啥俩样，不过每每这事办得，好像总是和常人又那么点不一样，至于哪儿不一样，又一时说不清楚，比如现在，还以为简凡要趁热打铁继续忽悠，谁可知道，传话器又静默了，看来俩人，又僵上了”，如欲知后事如何，请登陆肌凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

