    灵都的浩瀚星空之中一片寂静，所有人都震撼的看着灵王阶梯之上，那道笼罩在神辉之中的青年，像是在面对着一尊无敌的战神，内心都是一阵狂跳。

    萧叶的境界突破到化灵后期，太初灵种之上的裂纹遍布，看似都要裂开了一般，一根根嫩芽摇曳，蕴含着恐怖的威能，像是要孕育出来一般，激荡出来的太初灵力直冲宇宙，提升了何止数倍，其他的始法古经根本不能相比，对于荒古灵纹术第一境界自然也是得心应手。

    萧叶强势突破之后，实力暴涨，连动用噬灵戟的妖武，都被轻易镇压了，甚至连噬灵戟都被抢走了。

    灵王之争开启之前，那些倍受灵都各方势力看好的强者和妖武，在萧叶面前全部都不够看，统统都被压得抬不起头来。

    “萧叶胜了，他踩着众多天才和强者，登临灵王之位！”

    “这恐怕是灵王之争有史以来，最为精彩的对决了！”

    “化灵后期的灵王，在灵都的历史上几乎不可见，唯有当年的姜空能与他争锋了。”

    “比起妖武，萧叶的确才能称之为姜空第二。”

    “方才萧叶爆发出来的，是他修炼的始法古经的经相吗？实在太可怕了。”

    “又是一个在化灵后期，就能激发始法古经经相的妖孽啊！”

    ……

    在沉寂之后，激烈的沸腾声打破了星空的寂静，所有的武者都震撼了，心情各异，连五大执法使和他们麾下的灵王，都是神色各异。

    心情最为激动的，莫过于是盘家的一众武者了。

    萧叶带给他们的惊喜实在太多了。

    虽然说如今萧叶还没有登临灵王阶梯最后一座大陆，但是连妖武都被镇压了，谁还能和他争锋？

    这场灵王之争，已经完全没有悬念了。

    相比较盘家，夏家家主的肺都要气炸了。

    他们夏家花费了巨大的代价，甚至不惜拿出噬灵戟来拉拢的妖武，竟然被萧叶给狙击了。

    “快看，萧叶开始冲刺了！”

    此刻，一道惊呼声打断了众人的思绪，只见灵王阶梯方向，萧叶身形好似一道流光，朝着灵王阶梯顶端直冲而去。

    “妖武被击败了，还剩下两大灵王之位，快冲！”

    “成败就在此一举了！”

    ……

    因为萧叶和妖武的对决，让灵王之争被迫中止，已经有不少武者追了上来了，此刻都纷纷发起了冲刺，同时还爆发了激烈的战斗。

    灵王之争，已经到了最关键的时刻了！

    萧叶成为灵王毋庸置疑，就看谁能抢走剩下的两个灵王之位了。

    其中，以冷冥麾下的那两大强者表现最为亮眼，紧跟着萧叶。

    至于伊森执法使麾下的两大强者，则是彻底被萧叶震慑住了，根本不敢冲的太快，束手束脚。

    而萧叶对于身后的武者，根本不在意，一边前行，一边沉寂在突破的喜悦之中，并且在摸索着太初古经的经相。

    很明显，他突破的刹那，抵挡住妖武一击的‘经’字，必然是太初古经的经相，那等威能让他到记忆深刻，像是一切古经经相的克星。

    可惜，无论他怎么催动太初灵种，也无法激发出经相了。

    “看来是太初古经的经相太逆天了，我的境界还不足，所以无法施展出经相。”

    尝试了许久，萧叶无奈苦笑放弃了。

    看来只有等到他突破到地灵境，才能触摸到太初古经的经相了。

    虽然灵王阶梯到了后面，每座大陆之上的危机越来强大，但是在境界突破的萧叶面前，却根本形不成阻碍了。

    他以荒古灵纹术，一路摧枯拉朽，强势前行。

    八千五百座大陆！

    九千座大陆！

    九千五百座大陆！

    ……

    才过去了半天时间，萧叶遥遥看去，就能看到第一万座大陆了。

    那是灵王阶梯最后一层，通体金色，绽放着淡淡的金辉，永垂不朽，屹立在灵王阶梯最高点，俯视着一切。

    嗖！

    萧叶身形一闪，宛如一头大鹏扶摇直上，身形从天而降，闪身就落在了第一万座大陆之上，他身上长袍虽然破碎，但是风华绝代，俯视整个灵王阶梯，唯吾独尊！

    第一位灵王诞生了！

    这一刻，星空下的盘家，爆发出了激烈的欢呼声。

    “还有两位灵王，是他们吗？”

    萧叶屹立在金色大陆之上，在默默的疗伤，等待了半天时间，终于见到两道身影，一前一后，出现在视线之中。

    那是两个浑身沐浴着鲜血，面色苍白的灵阶武者，萧叶一眼就看了出来，这两位灵阶武者，正是之前被妖武追杀，冷冥麾下的两大强者。

    这一刻，星空中所有人的心，都提到嗓子眼了。

    天啊！

    难道这次灵王之争，三大灵王之位，要被冷冥执法使给包揽了吗？

    “萧叶，多谢你了。”

    注意到萧叶的眼神，那两位灵阶强者传来一道灵识，在对着萧叶真诚的致谢。

    他们很清楚，如果不是因为萧叶的话，他们别说触摸到灵王之位了，在妖武的追杀下，恐怕还有性命之忧。

    萧叶凝视着这两人，微微一笑。

    冷冥执法使对他有恩，如果能帮助冷冥执法使，包揽三大灵王之位，他自然不会拒绝。

    可就在此时——

    轰！

    无边的银光突然绽放，虚空之中浪涛汹涌，一轮皎洁的银月冉冉升起，洒落下圣洁的银辉，落后的那位灵阶强者浑身一颤，直接被定在了虚空之中，他的面色瞬间苍白了起来。

    “萧叶，你想要让我和灵王之位擦肩而过？这不可能！”

    一道愤怒的大吼声响起，只见浑身满是血迹的妖武横空而来，抢先一步落在金色大陆之上。

    紧随其后，没有被妖武经相定住的那位灵阶强者，这才登临到金色大陆之上。

    妖武竟然在最后关头冲了出来，抢到了一个灵王的名额，出乎了所有人的预料。

    正在冲刺的灵阶武者，一个个都是满脸的绝望之色。

    “妖武，你的命还真大，受如此严重的伤还能冲上来，早知如此，我当时就应该直接废了你。”萧叶眼中绽放寒芒。

    “想废了我？你没有那个机会了，而且我会让你付出代价的！”大口喘息的妖武咧嘴一笑，邪气森然。

    萧叶冷哼一声，收回了目光。

    如今三大灵王已经诞生了，灵王之争结束，五大执法使不可能眼睁睁看着他对妖武出手。

    “对于此次的三大灵王，本使有异议。”

    此刻，星空中皮肤黝黑的老者伊森凌空飞来，森然的目光看向萧叶：“一个灵路已断、圣路无期之人，没有资格坐上灵王的位子！”

