    一节课上完，学校里再次流言四起。“听说了吗？学校都发通知了。”

    “你也看到了我也看到了。天哪，太厉害了。”

    “林悦到底是谁，你们知道吗？”

    “没听说过，好像是大二级级花之一。”

    “谁知道呢，但是能够让学校替她们发通知后台很硬。”

    “惹不起……惹不起……我们这些吃瓜群众就看看戏吧。”

    “不过那个叫段朦的也是惨啊……啧啧……”

    原本就坐在一旁小声议论的张兰香，耳朵一动，段朦这个名字还是让她很敏感。

    因为这件事情，林悦明显的感觉到关注她的人，刚好想更多了。

    面上不露声色心里火得要死，走到哪里都有一双眼睛，看着这种感觉实在是太难过了。

    好想逃离……

    “小林子，你走慢点，我跟不上你了。”身后传来施翌希的叫喊，林悦为了不引起更多的关注，不由自主在加快脚步。

    施翌希跑了上来，一把抓住林悦的手，“你跑什么呀。”

    林悦一声不吭抓着她的手就往校外走。

    “你说话小声一点，没发现边上，那么多人看着！快跑。”

    施翌希有些迷糊，这有什么好跑的？但她依旧配合，谁让这是她好姐妹呢！

    “好烦！”林悦带着施翌希走出来一段，才慢慢停下脚步。

    “没事的，也就最近一段时间，毕竟之前那件事情还蛮火的……”施翌希也不知道怎么解释。

    “对了，不是一直说要家长来学校谈赔偿，怎么这都好几天过去了，还没有动静？刘主任不想要了吗？怎么他良心发现了？”林悦忽然想到了刘主任，最近这两天事情这么多，她没有发现忘了这件事。

    “你说这个啊。”问别的施翌希可能不知道，但是这件事情刚刚才到听过。

    “你知道？”林悦疑惑得打量着她的姐妹。

    “我知道啊。”施翌希并未发现林悦眼里的深意，自顾自说着，“这件事情还是刚刚我去拿通知的时候不小心听到的。”

    “你去拿通知？”林悦更莫名了，这都什么和什么？

    “对呀！余柯这次真的非常给力，如果没有他的话，我肯定不能拿到这个通知，就算拿到这个通知，可能还要被老师骂吧。”这是林悦第一次从施翌希的嘴里听到了夸赞余柯的话。

    平常都是各种各样的数落抱怨和不满意，忽然听到了夸奖和这么高的评价，倒是有些无所适从。

    “余柯帮忙弄到的？”其实这个问题问了也白问，答案显而易见。

    施翌希点点头，“本来听说这个通知，不会这么早就公告挂上去，老师就给打印了一份，然后说什么啊，挂学校网是另外一个老师的工作……你是不知道多恶心。”施翌希一边学着人说话的样子，一边撇撇嘴吐槽。

    “最后是余柯打了个电话，人家才去挂通知，我看着弄好，第一时间就冲回教室了，就怕你受委屈，可惜还是晚了。”施翌希一脸心疼，只要想到先前她的小林子受委屈，她就很生气！

    “一点都不晚。”林悦浅浅的笑着，“你不知道你自己的出场有多帅气，绝对的印象深刻和霸气。”

    “真的？”施翌希不信。

    林悦点点头道：“当然是真的，你知道吗？在那一刻你就好像是拯救我的天使降临，勇敢的站在了我的面前带来了最有力的助力！天呐！小希！我觉得再这么说下去，我可能就要爱上你了。”

    “哈哈哈！！我哪有你说的那么好。”施翌希害羞了起来，脸颊的两边出现了可疑的红色。

    “你一直都是这么好。”林悦软软的表诉着，有你这样子怎么真[笔趣阁 www.sbiquge.vip]心待我的姐妹是我的荣幸。

    “哎呀！人家要害羞了！”施翌希娇羞起来真的可爱的不得了，林悦透过施翌希看到不远不近得站在身后的余柯。

    轻轻的点了点头，做了个谢谢你的口型。

    余柯看到了只是轻轻得拜拜手，浅浅一笑。

    林悦心里也明白，他这么主动帮忙，并不是因为要帮她。为的都是小希，眼神柔柔的看着施翌希，姐妹，有你真好！

    林悦一直看的很清楚，余柯的确是一个好人，但是感情的事情最勉强不得……

    这么多年了，还是没法在小希心里占一席之地。

    只能是好朋友一样的存在。

    说难听一点，就是小希的免费劳动力。

    林悦忽然觉得，怎么小希有点渣呢？吊着人不给答复。

    甩甩头，将脑海不好的思想去的一干二净……

