    ！！！

    见这寒芒迎面而至，鱼胜霄心头一动。

    却见他似乎早有准备。

    整个人运劲于掌，猛然拍出。

    嗡！

    霎时间一道幽蓝色掌力破空而出，与这一道寒芒轰在一起。

    铛！

    随着一声脆响。

    一柄灿若秋水的长剑倒飞而出。

    最终被一个身影接在手中。

    这身影一袭黑衣，身材高大。

    看上去高大威猛。。

    不是万啸云又是何人！？

    “万啸云？”

    见到万啸云的刹那，鱼胜霄沉声说道。

    其眉头微微皱起。

    已然多了一丝凝重之意。

    万啸云！

    此言一出，在场的所有人心头咯噔一下。

    尤其是王野。

    在河间府获得灵枢玉璧之际。

    他知道灵枢玉璧原是南海归云庄庄主万啸云之物。

    但他万万没有想到。

    万啸云会来到这里。

    这仅仅是巧合？

    还是说万啸云是追寻灵枢玉璧，追到了这里。

    “哦？”

    见到鱼胜霄呼唤自己的名字，万啸云眉头一挑：“你认识我？”

    “你们在江畔的会面，我见到过！”

    看着眼前的万啸云，鱼胜霄开口说道：“你们二人相互结盟…”

    “你帮岳平潮杀高丽公主…”

    “他帮你追回灵枢玉璧！”

    ！！！

    此言一出，王野等人心头一跳。

    眼前的万啸云。

    果然是冲着灵枢玉璧来的！

    “娘的…”

    想到了这里，王野心头暗骂一声：“这孙子是怎么查到这里的？”

    “蒋天雄死的透透的，不可能走漏风声…”

    “他没道理查到这里来啊！”

    “难不成是蒋天青？也不可能啊！”

    想到了这里，王野眉头一皱。

    前阵子在灵泉寺他出手击杀蒋天青，还将其打入山野之中。

    他更没有可能活着啊！

    这孙子到底是怎么查到这里的？

    一时间，王野也一头雾水！

    就在他百思不得其解之际，他忽然觉得一只手搭在了自己肩头。

    ！！！

    被这只手搭在肩头的瞬间，王野心头一动。

    他一转头，正看到萧沐云正一脸嬉笑的看着自己。

    “嘿嘿…”

    此时萧沐云看着王野嘿嘿一笑，开口道：“我就知道你在这里！”

    “你他娘的…”

    听到了萧沐云的言语，王野传音道：“你怎么知道我在这里的？”

    “外面都打成一锅粥了你还能睡着？”

    见到王野发问，萧沐云开口说道：“整个院子里除了这里就是茅房能藏人…”

    “想不找到你都难啊！”

    我特么…

    听到了萧沐云的言语，王野暗骂一声。

    自己居然被这个小崽子摸了個通透。

    一时间他都不知道该说些什么。

    就在王野愣神之际，万啸云开口说道：“听到我二人的言语，还敢只身前来…”

    “我是该夸你自信呢？”

    “还是该说你不自量力呢？”

    言语间，万啸云握紧了手中的长剑。

    其双眼微微眯起。

    其中已然绽出些许的杀意。

    “万庄主，还和他废话那么多干什么？！”

    此时一旁的岳平潮开口说道：“咱们两个一起出手，先杀了他，再将这客栈的所有人都杀个干净！”

    “正有此此意！”

    话到此处，万啸云低声说道。

    却见他一握手中流云剑，一股森然剑气扩散而出。

    这剑气一出，恍如云气蒸腾不断高涨。

    铮！

    就在剑气聚集在最顶点时一声龙吟绽开。

    下一刹万啸云身如流光，朝着鱼胜霄迎面刺去！

    “前辈小心！”

    见到这一幕，一旁的白露菡开口喊道：“南海武功杂糅禅宗与西域武学…”

    “诡谲多变，劲力极足…”

    “万万不能掉以轻心！”

    嗡！

    随着白露菡的言语，万啸云手中流云剑陡然变招。

    一时间剑招如风，狠辣无比。

    好似南海之上那诡谲风浪，应变无停。

    远远看去只见一道剑气冲天而起，直冲鱼胜霄攻去。

    也夜空之中显得极为耀眼。

    “哼！”

    一招既出，万啸云冷哼一声，开口道：“若你只会飞镖一招…”

    “那今日必败无疑！”

    “万庄主小心，此人小看不得！”

    就在万啸云得意之际，一旁岳平潮惊呼一声。

    嗡！

    随着他言语，一股雄浑劲力，恍如狂潮四散而开。

    霎时间，周遭书上的叶子簌簌而下！

    “这是…”

    看到这一幕万啸云仿佛意识到了什么。

    就在此时，鱼胜霄开口道：“万庄主你说错了一点…”

    “我除了飞镖之外…”

    “空手对敌，也很在行！”

    话到此处，他大手一卷。

    嗡！

    霎时间疾风骤起，落下的叶子被这劲气一卷，恍若一条长龙冲天而起。

    “去！”

    就在此时，却听鱼胜霄低吼一声。

    咻咻咻！

    霎时间无数叶子恍如巨浪一般席卷而出，朝着万啸云与岳平潮猛然袭来！

    不好！

    见到这一幕，万啸云低吼一声。

    却见他将流云剑到插在地。

    其手掌一合，整个人周身一震。

    霎时间金红色内力陡然涌起，其中隐隐有佛陀身形，看上去威严无比。

    “南海伽蓝禅功！”

    见到这一幕，鱼胜霄开口道：“修行佛门法，做尽龌龊事！”

    “万啸云…”

    “你当真配不上这伽蓝禅功！”

    “住口！”

    听到了如此言语，万啸云开口道：“配上配不上，要用实力说话！”

    话到此处，他双掌猛然一震。

    嗡！

    霎时间，一股宛若风雷的啸声响起。

    一道金红二色的掌力恍若雷霆破空而出，与这万叶狂潮狠狠轰在一处。

    这一掌便是归云庄的风雷掌！

    轰隆！

    登时间，随着一声石破天惊的巨响。

    一道肉眼可见的真气涟漪在半空炸开。

    那无数落叶宛如飞镖穿空而出，钉在了地面与墙壁之上。

    便是路上的青石板也被钉得密密麻麻。

    索幸没有旁人路过。

    如若不然，顷刻间就要被打成筛子！

    呼！

    看到这一幕，王野也缓缓吐出一口气。

    幸好…

    这二人乃是半空出手。

    若是在院内交手。

    自己这客栈瞬间就会变成一片瓦砾！

    同时他眉头也微微一皱。

    方才一击只是万啸云出手。

    如今还有一个岳平潮呢！

    铮！！

    就在王野思索之际，只听一声金铁之声。

    却见岳平潮手持钓竿猛然疾刺而出。

    其钓竿裹挟一股浑沉巨力，直冲鱼胜霄胸口刺去！

