    可即使是妹妹的事情，也不关他们的事情啊，生气也不应该。

    白峥赫见她一副有一万个理由要问的样子，先一步说：

    “爸累了，改天再聊吧。”

    白汐汐连忙拉住他，忍不住的开口：

    “爸，不管是在曾经的F国，还是现在的帝城，薄先生对我们的照顾也很多，帮助我的更是不计其数，别的不说，就他送的那辆车，都价值万金。

    而我们呢，我们从来没有回报过薄先生，也没有帮上他一丁点的忙，现在他就只有这一件事情有求于我们，为什么你就不肯帮忙，还一副抗拒生气的样子？跟他说几句话，告诉他一点线索，就那么难吗？”

    她一连串的逼问，话语带着浓浓的威压。

    白峥赫原本就不好看的脸愈发的黑沉，差点就脱口而出，感谢，感谢就要把女儿送出去吗？

    最终，他冷冷的说了句：

    “你懂什么？再多问一句，小心我揍你。”

    丢下话语，他就走了。

    这是成年后他第一次对她发火。

    白汐汐彻底的怔在原地，一脸诧异懵逼。

    好端端的，她也没说错什么啊，为什么爸爸的反应那么大？而且越这样，越说明他知道很重要的线索。

    想到什么，她连忙站起身，看向门口的王淑云：

    “阿姨，你和我爸在一起那么久，有没有知道点什么？”

    王淑云此刻也有点蒙。

    因为她没想到白峥赫会回绝高高在上的薄司衍，更没想到他会因为这点事情，凶白汐汐。

    她回过神，茫然的摇了摇头：“没，我什么都不知道。”

    白汐汐失落的叹一口气，无奈，现在不适合再去打扰父亲，去拿了扫帚，开始清理杯子的碎渣。

    下午。

    盛时年忙好过来时，就看到白汐汐兴致缺缺的守在白异辛床边，目光暗了暗，走过去手落在她的头上：

    “这是谁惹我家小汐了？”

    白汐汐抬头，看着站在自己面前，长身玉立，矜贵完美的盛时年，抬手抱住他，头靠在他的腹部：

    “上午和我爸吵架了，不开心。”

    盛时年眉宇意外的挑起，白峥赫那么疼她，可不像是会吵架的人：

    “吵什么？”

    白汐汐靠在他怀里，说：

    “之前薄先生不是拜托我和你父亲替他找二十几年前的线索吗，今天薄先生找到我父亲，说是我父亲知道当年的事情，请他帮一下忙，可是他不帮，我帮忙劝说，还说要揍我，你说有他这样的吗？”

    她气呼呼的，像一个小孩子告状。

    盛时年宠溺笑笑，揉着她的头，安慰：

    “你父亲对你那么好，为人也很好，他不愿意说自然有他的道理，或许此刻他比你更难受，所以考虑考虑他的感受，嗯？”

    他没有一个劲儿的宠她，而是给她分析。

    白汐汐瞬间心里愧疚。

    是啊，爸爸那么好的人，不可能对恩人严肃的，平时也舍不得凶她，今天他那么反常，还心事重重，心里一定很不好受吧？

    可她都没为他考虑一点，还用那样的语气质问他，真是该死！

    “谢谢大叔，我现在去找我爸。”白汐汐松开盛时年，站起身。

    盛时年目光一暗，拉住她的手腕：“你叫我什么？”

    白汐汐对着他扬起洁白的贝齿，笑嘻嘻说：“你每次像大叔一样开导人，叫你大叔挺好的。”

    盛时年：“……三十岁，大你几岁，你确定？”

    “嗯啊，一岁一代沟，我们都好几个代沟了，挺好的。”白汐汐调皮的说完，转身就跑。

    盛时年都没反应过来，就被她溜走了，真是……一个小可爱。

    罢了，不管是盛先生还是大叔，从她嘴里叫出来都好听。

    他拉过凳子，屈身坐下，望着躺着的白异辛，轻笑：

    “你姐是不是很可爱？”

    “虽然有时候是挺小脾气，爱生气，但她是我见过最真实最善良的女人，我会好好对她。”

    “现在秦萱菲已经得到惩罚，我替你报仇了，你要早点醒来。”

    他说的沉敛平稳，像在和一个朋友交谈。

    外面。

    白汐汐看着他矜贵又柔和的样子，嘴角勾了勾，放心的转身去找白峥赫。

    自白异辛出事后，父亲几乎都在医院里，晚上也是在陪护床上休息，这会儿应该去花园或者哪儿了吧？

    她顺着医院的路寻找，最后果然在健身区域看到了他在做运动，连忙跑过去：

    “爸！”

    白峥赫看到她，继续旋转着手中的健身器材。

    白汐汐小脸儿僵了僵，凑脸过去，一双黑咕咕的眼睛打量他：

    “真生气啦？我不是故意的，以后你不说，我就不问了，别生气了好不好？”

    她又可爱，又撒娇。

    白峥赫哪儿还生的起气？停下运动，拿过毛巾擦了擦汗，说：

    “还像小时候一样卖萌撒娇，也不看看自己多少岁了。”

    白汐汐：“……哼，人家在你这里，不管多大，一直都是小公主！”

    “好，小公主知道错就好，我们回病房。”白峥赫宠溺慈祥的开口。

    白汐汐连忙扬起笑容，抱住他的手臂：“嗯呐，爸！”

    她高高兴兴的，不让问就真的不问的姿态，让白峥赫目光忍不住又深了几分。

    这么可人讨喜的女儿，他是真的不想放手……

    而且现在异辛出事，他就只剩下她了，要是她也离开……

    不敢想，更不愿意想，他将所有的思绪全都压了下去。

    一下午，医生再次对白异辛进行治疗。

    几人陪在一旁，耐心的等候。

    不过最终医生还是只有一句：“这种事情，看病人自己的意志，不过白少爷状况良好，康复的可能很大。”

    这话，算是安慰，也算是把人的期望打入谷底。

    毕竟看病人的意志，就说明指望不上医疗。

    王淑云心疼的流出泪水，又碍于盛时年在场，压根不好发作，只能自己一个人暗暗地哭。

    白汐汐知道，每一次治疗对王淑云来说都是期待，也是痛苦，可她又何尝不是？她比任何人都希望异辛醒来。

    她望向白峥赫，说：“爸，你去安慰安慰阿姨吧。”

    “嗯。”白峥赫转身离开。

    白汐汐微微叹一口气，心底自责愧疚。

    突然的，她的小手被一抹温暖包围，低眸望去，就看到是盛时年修长且指骨分明的手握着她。

    他说：

    “你也需要安慰。”

