    刘明看着塞日尔-达索有些难看的脸色，决定加上自己的最后一块砝码。他笑着说：“塞日尔先生，也许我的条件有些苛刻！但是我想我们的合作不仅仅限于幻影2000的范围，我们还有更广泛的合作领域！”

    塞日尔-达索抬头说：“更广泛的合作领域？当然，达索有很多产品可以提供给您，但不知道您指的哪一种？”

    刘明收起了笑容，正色说：“我知道在马塞尔-达索先生和您的心里，一直有一个梦想，那同样也是法兰西的蓝天之梦！我愿意和您一起实现这个梦想！”

    “您的意思是……”

    “幻影4000！”刘明的口中说出了这个词。塞日尔-达索一下子站了起来，他看着身前的这个貌不惊人的年轻人，心中百感交集。长久以来，法国空军一直在寻觅着重型双发战斗机。因为法国已经退出了北约，这意味着一旦爆发战争，它将不能像北约成员国那样得到其他北约国家的支援，尤其是美国空军的支援。法国必须凭借一己之力撑起防空伞，重型空优战斗机在这种背景下便是必不可少的。

    1976年4月，法国空军的代表在爱德华兹空军基地试飞评估了麦道公司的F-15A鹰式重型制空战斗机。也就是说，曾经有那么一次，法国空军离F-15战斗机是如此之近。

    但骄傲的法国人最后还是没有采用美制重型战斗机，达索公司再次扛起了法国航空业的大旗，1975年底，达索-布雷盖公司提出了2个全新的采用SNECMAM-53发动机的方案，项目名称为“苍鹰”(goshawksprojects)。两个方案中一为单发，即后来的幻影2000；另一个方案为双发，就是幻影4000。两种方案采用基本相同的气动外形和内部结构。

    达索航空始终将这种双发重型战斗机视为一个挑战和机遇的混合物。如果达索公司能凭借双发重型战斗机进入国际市场，将打破美、俄(苏联)对这个市场的垄断，其意义非凡。如果出口成功，海外用户也可以获得一种可能性，一种不依赖美国或苏联的可能性，这已经超越了防务产品出口的范畴，有可能影响到一个国家的外交政策。

    马塞尔-达索亲自将两个方案提交给法国总统。他的建议非常简单：法国政府为幻影2000的研制提供经费；达索-布雷盖公司负责全部幻影4000的开发。也就是说，达索-布雷盖公司将动用自身资产研制一架原型机，这架原型机将承担起技术验证的任务。这不可不算是一种巨大的冒险！

    然而，当幻影4000真正能够翱翔在蓝天之后，法国空军却提出了不同的意见。首先是它的采购单价太高，其次空军认为，幻影2000战斗机对于制空作战已经够用了，没有必要耗费如此巨资投入这种昂贵的新式战机。耗资巨大的达索航空和年以花甲的马塞尔-达索的雄心壮志被禁锢了，强大的足以媲美F-15的重型战机被折断了翅膀。

    塞日尔-达索看着刘明，心在颤动着，对方要购买幻影4000！也就是说，这种新式的强大战机将度过它的艰难时刻，顽强并健康的生存下去。从此以后，在世界的天空上，将翱翔着一种法国制造重型空优战机，美制、俄制飞机将在它的面前发抖！法国航空人士可以真正自豪的说：“我们可以造出世界上最好的战机！”

    塞日尔-达索稳定了自己激动的情绪，对刘明问道：“将军，您的提议让我很意外！因为幻影4000和我、我的父亲以及达索航空有着太多的联系，您刚才说的很对，它是一个梦想！我想仔细问问，您到底想给予我们何种程度的帮助来让这个梦想成真！”

    “100架飞机加生产线，其他条件和幻影2000一样，金额70亿美元！”刘明干脆的说道。

    塞日尔-达索头脑迅速的运转着，这样的话，单机价格在将在4000万美元左右，虽然赚头不够多，但足以让幻影4000成长起来，壮大起来。

    “您的条件有点苛刻，不过我觉得这对我们双方都是一个机会。所以我想安排您和我的父亲谈一谈！”塞日尔-达索向刘明说道。

    “去见马塞尔-达索先生？”刘明心中一动，他早对这个从纳粹集中营中逃出的世界航空业的传奇人物仰慕已久，因此他点头答应。

    刘明和塞日尔-达索的会谈敲定了一个基本的框架，这是一笔高达160亿美元的巨大合同，因此无论是伊拉克考察团还是达索方面都兴奋不已。

    在香槟酒杯的碰撞声中，杰弗里-沃士伯悄悄走到刘明身边，鬼鬼祟祟地问道：“我的将军，您真有那么多钱吗？”

    刘明微微一笑，也悄悄的说：“没有！我现在身上的钱全部加起来也不够买幻影2000的一个轮子！”

    杰弗里-沃士伯暗暗树了树大拇指，四面看了看说：“我真的很佩服你，你竟然把这些高卢人耍成这样！难道你真的只是为了寻开心而来的吗？”

    刘明的目光环顾着，与远处塞日尔-达索的目光相碰，他举起酒杯冲对方一笑，塞日尔-达索也举杯热情相和。刘明喝了一口香槟，回过头来说：“当然不是，我是来买飞机和生产线的！”

    “难道您发现了基督山的宝藏，里面有无数钻石和珍宝为您买单吗？”杰弗里-沃士伯的语调中带上了几分美国人惯有的戏谑之意。

    “呵呵——杰弗里，我记得美国人最相信奇迹的，难道你不相信奇迹会发生吗？我会向美国政府提出申请，让他们为这笔合同买单的！”刘明意味深长的一笑，说道。

    “让美国政府买单？”杰弗里-沃士伯尽管想像力丰富，但是听了刘明的话也是白眼一翻，认为对方失心疯了才会这样。但是刘明“阴险”的笑容在他心里却投下了一道阴影。

    “难道这个毛头小子还真有办法从美国政府手中搞到钱？怎么可能？这可是160亿美元，相当于美国对以色列7年的援助！看来如果不是我疯了，就是他疯了！”杰弗里-沃士伯摇摇头，将手中的香槟一饮而尽，转身离开了。

    “呵呵，不相信我吗？”刘明的黑眼睛中闪烁着深沉的光辉，他傲然一笑，心中忖道：你们，不甘蛰伏的人们，都应该开始了吧！

    在达索公司的图鲁兹生产基地中欢庆的人们不知道，整个欧洲的人不知道，甚至整个世界的人们都不知道，在这个平静的晚上，世界的局势又发生了巨大的动荡。

    夜色逐渐褪去，天光开始放亮，阿根廷一家公司的39名工人乘船来到南乔治亚岛拆除一家旧鲸鱼加工厂。踏上了祖国的土地，面对着浩瀚的大海和初升的朝阳，一个工人突然唱起了阿根廷国歌。粗犷豪迈的歌声中，粗壮的汉子们热泪盈眶，他们毅然在岛上升起了阿根廷国旗。然而随后赶来的英国哨兵将他们的国旗撤碎，将他们全部抓捕遣送回阿根廷，并立即提出了强烈抗议。几天后，英国原驻马岛的海军“忍耐”号破冰船，搭载两架直升机和140名士兵，前往南乔治亚岛实施威慑。

    面对英方的强硬态度和国内高涨的爱国热情，阿根廷总统阿尔铁里下令提前实施“罗萨里奥”计划，由2艘驱逐舰，2艘护卫舰以及搭载2个营海军陆战队的运输船组成第40两栖特混编队，启程前往收复马岛；以1艘护卫舰，1艘供应舰搭载2个排的海军陆战队组成第60两栖特混编队，启程前往收复南岛；而阿根廷的“5月25日”航空母舰也起锚出动，为登陆部队提供战役掩护。

    第40两栖编队驶抵马岛的午夜，阿军陆战队的侦察小队在彭布罗克角登陆。次日凌晨，蛙人分队在约克海滩登陆。六时三十分，阿军主力在龙克湾登陆，随即攻占了机场和港口。八十三十分，阿军七架C-130运输机运来3000多名后援部队，使岛上阿军总兵力达4000人。九时，马岛的英国总督率所部181名官兵投降，阿军占领马岛，梅嫩德斯准将被任命为马岛军事长官。

    消息传出，全球震动…………

    刘明放下了手中的报纸，微笑了一下，阳光一样的笑容让身边正在玩耍的米娜和萨米拉微微一愣，红了脸蛋。但是这笑容在杰弗里-沃士伯的眼中却变的有些莫测高深，他开始有点越来越摸不准自己的这位临时上司了。

    “将军，您对马岛事件是怎么看的？”杰弗里-沃士伯小心的问道。

    “呵呵，杰弗里，我们的机会快到了！你知道吗——战争，总是送给人一些发财的机会！”刘明眼中报纸上撒切尔夫人刚劲的面孔，化为了振翅高飞的伊拉克空军幻影战机！