    轰！

    轰隆隆！！

    这座瓮城上方的长空之间，好似雷神在击鼓，其实是两个极其强大的高手在拳拳相击。

    只几个瞬息间，便不知有了千万次的碰撞。

    咳！

    所有人都瞪大眼睛看着，上一个甲子之中的武道魁首周蒲，竟然被一拳打中，朝着大地上栽落了下去。

    “嗯？”

    二皇子的丹凤眼眯成一条线：“只有这样？”

    也不只是在看到陈沙的实力后，到底是个什么样的心态。

    而也就在，四面瓮城上的百姓和武者们，心中暗赞，不愧是皇族华夜皇子的时候。

    哗啦~~

    只见，被一拳击中，身躯都被打的爆炸的周蒲，竟然要撞击在大地上的一瞬间，全身被炸开的血肉，瞬间变化成了一个鱼跃龙门的世界。

    以血肉变成了鱼，变成了水，变成了龙门……

    “千变万化！”

    “这就是千变万化！”

    这一刻，前来参加这次甲子大比的所有武者，都无比震撼的看着上一代的武道魁首施展出了这下一个大境界的特征。

    周青神色凝重：“周家的鱼龙变神功，居然已经被他练到了如此地步，再往后……就是真的在体内开辟出一个龙门世界了。”

    千变万化最后，就是身化天地。

    变化出来的东西，终究是一时，不能够长久，唯有真正以世间最强力量，在虚空之中，在体内开辟出自己的武道世界，才算是真正的大乘武神。

    只见，周蒲变成了这一片鲤鱼跃龙门之后，那一整片小世界都在摆动着，呈现着一股子灵动，超脱，去超脱自我的蜕变：

    “三皇子，天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，越过龙门，才是海阔天空，请接这一招，鱼龙百变！”

    伴随着这股子声音，那一片世界之中呈现的武道意志，在瞬间沸腾到了高潮。

    鲤鱼跃过龙门！

    周蒲变化为了一条真正的龙，朝着陈沙打开了难以想象的恐怖攻击，速度之快，力量之强势，尤其是鱼跃龙门之后所带来的那股子武道意志的升华。

    骤然间就让陈沙的面前出现了一片的金黄色光芒。

    这是一整个龙门世界都朝着陈沙杀了过来。

    陈沙的念头之快，都几乎捕捉不到这一招攻击的速度。

    在场，也就只有如二皇子、步家半神、陈家半神几个千变万化巅峰的半神级人物，才还能有时间转动念头。

    二皇子念头如电：“周蒲的这一招鱼龙百变，一旦施展出来，就算是千变万化后期，都可以一战了，就不信还逼不出你的底细……”

    似乎是为了印证二皇子的猜测。

    轰~~

    只见在这一招完全轰杀在了陈沙的面前一刻。

    陈沙的两只手，几乎是本能的，根本不经过任何思维闪动的，一手抓天，一手抓地，身体一动之间，好似将苍天和大地都抓在了手掌之中。

    轰~~~

    一股难以想象的皇道威严，瞬间在这一刻，从陈沙的两根手臂之上，扩散到了虚空之中。

    “那是！”

    二皇子眼中瞳孔为之狠狠一缩：

    “第三代圣皇的大乘武术……”

    大乘武术。

    是在武道修行者，成就于大乘武神境界，开辟内天地的时候，从开天辟地之中的大造化里，领悟出来的独属于自己的大乘武术。

    这种大乘武术，往往都是涉及到了天地之间的某一种规则。

    因此每一代阴月圣皇，都有自己的一门大乘武术。

    但因为阴月皇朝特殊的“武道金血”传承，极其的变态和特殊，往往能够在诞生子嗣的时候，通过武道金血把一部分过往的先人的武道领悟，从血脉之中继承给后人。

    这也就是为什么只有阴月皇朝能够出现六代圣皇的原因。

    因为他们都从自己的武道金血之中，继承到了过往几位圣皇的感悟，甚至包括了大乘武术……

    此时，看着陈沙在周蒲的龙门世界的攻击下，伸出了两根手臂，仿佛抓住了天地，步虚空眼中激动的涌现出了泪花：

    “上苍之手！”

    这千分之一个瞬间。

    连瓮城大地上的周青，也通过脖颈处的一块不知名的吊坠，看清楚了陈沙的动作，心头惊呼：

    “是第三代圣皇号称能够撕裂苍穹的上苍之手。”

    只见，此时的陈沙双手抓着天地虚空。

    眼眸深处流转而过一片金黄。

    难以形容的威严和皇道，在他的双手之中流转，感受着苍穹的力量在自己的掌指之间流动。

    这。

    赫然就是他当时以华夜本尊的姿态，撕开惊神界的天地，将陈扶摇送出去的那一招。

    以天为把，以地为环。

    眸光所及之处，双手一撕开，苍穹皆裂，一切皆碎。

    伴随着流淌着皇道威严的双手，一个用力。

    撕拉~~~

    宛若开天辟地般的裂帛声，瞬间传递到了数十万人的耳朵里面。

    所有人瞪大眼睛的看着。

    “三皇子华夜”面前的天地虚空，似乎纸张一般，被从当中间撕开成了两半。

    “啊啊啊！”

    而施展出了龙门世界杀到陈沙面前的周蒲，则在这一瞬间，感受到了自己的血肉变化的世界，变化的真龙……

    在陈沙的双手一撕之下，连血肉之中的每一个微粒，都在被撕开。

    这就是上苍之手。

    上苍创造万物，大乘武神的一双手，能够开辟庞大的内天地，这一双手，同样也能毁灭一个天地。

    只要这一招施展出来，目光所及，一切天地万物，都能将要被这一双手背后的“某种规则”撕开。

    爆！！

    整个瓮城上空，都爆开成了一团血雾，宛若一团汪洋般的血海，朝着那里倾泻而下。

    周蒲这位上个甲子之中的武道魁首，在陈沙这一招之下，整个人都被撕开成了最小的血肉微粒。

    “救人！”

    陈家半神大喝一声。

    “云空道长，快，承受上苍之手一击，周蒲的一身血肉精华，都被撕干了，若不管不顾，他就算有血肉衍生的能力，也没有足够的精气复原自己，真正要被杀死！”

    听到这句话。

    跟在二皇子身边的云空道长，立即一步踏出，到了血雨般的大地中央，手中捏动法诀，掌心之中出现了一颗金色的丹药，猛然捏爆……

    哗啦！

    强大的生命精气在那里喷薄而出。

    紧接着他瞬间施展法术，聚拢着被大乘武术打爆的周蒲的血肉微粒，朝着这里，如龙卷风一般汇聚而来，帮助他重塑躯体。

    陈沙眸光一闪看着这一幕，发出了笑声：“呵呵？那就继续！”

    语落。

    一步踏出，已经将这走出来的云空道长，当做了第二个下手的目标。

    “且慢！”

    不料坐在椅子上的二皇子却大声道：

    “老三，我看今天到这里就可以了，你既然表现出了能够镇压武状元的实力，这龙元被你拿走，我没有意见了。”

    说话的时候，他一双丹凤眼，仍旧是眯着，已经得到了自己的满意的结果。

    他和陈沙都身为皇子。

    自然不可能在这么一个地方，就大庭广众之下，闹得彼此生死相见。

    他的目的很简单。

    那就是弄清楚陈沙回来之后，身上底牌和底细究竟有多少，究竟还有多少当年华夜的实力。

    通过前后陈沙的两次出手，先镇压陈霭，再后来施展上苍之手，撕裂千变万化中期的上一代武状元周蒲，二皇子心中已经有了一点数了。

    那就是陈沙的确还是有着当年华夜的那股子气势和潜力的，但也就止步如此了。

    距离当年的一步之遥，就入大乘武神境界的真正巅峰华夜，差了太多太多，不必需要太谨慎对待了。

    不料。

    陈沙却闻言，调转脚步，直接朝着二皇子走去：“你说算了就算了，你没意见是你的事，既然说了要揍你，今天就必须揍你！”

    面对陈沙仍旧不依不饶的姿态。

    二皇子眼眸带着深深笑意，似乎是看清了陈沙的想法：“老三，我知道你是怎么想的，刚刚吞下了一颗龙元，如果有连续不断的高手给你喂招的话，那么你很容易就能通过战斗，炼化了这颗龙元，顺利的话，今天直接就可以踏入千变万化后期，乃至大圆满境界，不过，我是没心思跟你玩了。”

    不必二皇子说什么。

    陈家半神就已经挡在了二皇子的面前，即便他心头还对陈沙有着说不清道不明的忌惮，可此时，知道二皇子心思的他，不可能让陈沙如愿。

    一出手，便是手掌拍击虚空，要将陈沙压退。

    “既然知道我想找个人消化消化食儿，那个人舍你其谁？”

    陈沙今天是打定主意，一定要与二皇子一战，一步踏出：

    “步师傅，陈钟离交给你。”

    一句话之间。

    步虚空也同样是无比清楚，陈沙现在需要用一场战斗，来消化龙元，根本没有废话，一闪身，就撕裂了虚空，出现在了陈钟离面前，举拳如山峦一般砸了过去。

    轰！

    两个半神的这一交手，天地都在摇晃，气浪翻卷着形成飓风，霎时间天昏地暗。

    与此同时。

    陈沙还是那只手，直接朝着二皇子撕裂了过去。

    上苍之手。

    二皇子感受着身上的撕扯之力，冷笑一声：“你才恢复不到千变万化中后期的战力，真是不知好歹，敢对我一个半神宣战，以为自己继承了‘上苍之手’就有底气了，华夜啊，如今早已不是当年，这么多年了，我和老大在武道上的成长，早已经跟当年的你没有多大区别了。”

    他大喝一声：“你真以为就你一个人领悟出了圣皇的大乘武术？”

    在陈沙的双手撕裂之下。

    二皇子坐在椅子上，一动都不动，眉心却出现了一道裂痕，好像是要生长出来一颗眼睛一般……

