    乌雅沉默了，阴沉着一张小脸，目光陷入痴呆之中。

    “呵呵呵……”

    许久后，她突然发出一阵轻笑声。

    “怎么样，夫人是否愿意？”

    赵高在一旁死死盯着乌雅，如今乌雅的决定至关重要，这等时刻，最怕的就是有人刻意捣乱。

    尤其是乌雅这等知道其中细节的人，一旦拆穿了嬴政的心计，一切都必将白费。

    乌雅目光微动，看向赵高。

    “放心吧公公，孰轻孰重，乌雅虽是一介女流，却也十分清楚。此事，乌雅定会竭尽所能！”

    说着，乌雅目光微动，瞬间凝聚无数水汽，化作两行清泪滚落而下。

    孰轻孰重，她当然分的清楚。

    而且从一开始，她就已经知道自己在宣文君府的地位。

    她不过是一个仆人而已，能得到主人重视，成为侍妾已是荣幸。

    她从来没有想过有一天自己可以成为正房，只是当这一天真的到来时，她终究有些无法接受。

    可面对这等生死大事，再无法接受又有何用？难道就要因为自己的无法接受，葬送夫君的性命，葬送整个宣文君府所有人的命，包括自己的阿爹和弟弟？

    她做不到。

    在这等大局面前，傻子都知道应该选什么。

    尤其在这个时代，男人三妻四妾再正常不过，她并不会有那种后世女人一夫一妻制的心理情结。

    “好，夫人能做出这番决定，不枉大王一番苦心。此事就得有劳夫人了，宣文君可是大王最看重的臣子，大王也可以不留余力出手保护！”

    赵高闻言，连忙点头，有乌雅这句话，他就可以回去对嬴政交差了。

    “公公先回去吧，乌雅想要静静，稍后再回去！”

    乌雅红着双眼，摆摆手，声音忍不住有些哽咽。

    赵高见状，微微摇头，不得不叹息一声。

    虽说这个时代三妻四妾很正常，但逼着一个女人为自己的丈夫找正房，这未免也太天方夜谭了一点。

    就连赵高都不得不承认，嬴政做得的确有些过分了。

    但有时候，世事就是如此。

    嬴政的做法虽然过分，但终究还是为了秦用一家好。

    否则，就那份契约，赵高看了都心惊胆战，那根本就不是人能做得到的。哪怕孙武在世，再加上鬼谷子现世，也不可能做到。

    “哎，好，夫人静一静也好，赵高去了！”

    赵高轻轻点头，说话间叹息一声，转身离去。

    乌雅静静看和赵高离去的背影，眼眶越来越红，其中汇聚的水雾越来越多，最终化作洪流般泪水宣泄而下。

    “呜呜呜……”

    猛地，乌雅蹲下身去，抱着膝盖，低声痛哭。

    ……

    “来，请坐，公主，王兄请坐！”

    小院客厅中，秦用带着嬴政等人走了进来，立刻笑着安排众人来到沙发上，让众人坐下！

    这在外面的时候还没发现，一走进来，无论是嬴霜还是关内侯，都被这里面的陈设看得目瞪口呆。

    甚至就连嬴政，都不禁有些呆滞了。

    这样一座篱笆小院，茅草屋，在这个时代，简直再常见不过。连快铺垫垫脚石都做不到，纯属就是一般庶民居住的居所。

    可是这内有乾坤啊，就如这客厅中，那正中央房梁上吊着的电灯，还有那用餐的大圆桌，各种椅子等等。

    这是这个时代，别人见都没见过的东西。

    要说椅子，就连那些士人，也只是在曾经的状元楼见过。

    更何况是关内侯与嬴霜公主，就如两个出家人一般，在那雍城王宫一呆就是几十年，嬴霜公主更是从小到大都在雍城王宫中，此次还是第一次出来。

    别说见过这样奇怪的桌椅了，就连听都没听说过。

    尤其是此刻摆在他们面前的东西，那沙发，稀奇古怪，但一看就知道是用来坐的东西，更是令人不可思议。

    嬴政倒是毫不客气的在主位上坐了下去。

    这坐下去的瞬间，身体竟然被弹得跳了起来。

    “嗯！”

    嬴政的眼睛瞬间瞪得老大，这弹性，简直宛如坐在水球上一般，太松软，太舒适了，仿佛浑身都放松了。

    “豁，我说贤弟，这前几日来，还没见过这东西，怎么近日来就有了？这是什么座椅，为何这般松软舒适？”

    嬴政一脸艳羡，这小子家里的好东西，还真是层出不穷啊。才几天没见，又多出了这样一件宝贝，简直比他那大床床垫都要更加柔软几分。

    “王兄，这前几天不是刚搬家，还没来得及弄出来嘛！”

    “这东西名唤沙发，也就和一般的座椅一样，要说不同，也就是比较柔软一些。平日里用来待客，可靠可躺，坐着也没那般疲惫辛苦，更不用跪坐地上，双腿那般难受。现在王兄一试，感觉瑞和？”

    秦用苦笑，看来自己这东西又被这位给盯上了。

    “舒坦，简直太舒坦了。寡人日夜操劳，倘若有这样一张座椅，你真是求之不得啊！”

    “不行，贤弟，一套，必须给寡人也来一套。你要是不给，寡人可就赖在这里不走了！”

    嬴政闭上双眼，好生享受了一番，忍不住长叹一声，随后连忙拉住秦用的手臂，一副你必须给我的模样道。

    秦用一脸黑线，得，又给自己找了个债主。

    这秦王都开口了，他哪有不送的道理？

    “好，好，王兄放心，秦用一定给王兄弄上一套，快好好坐下吧！”

    秦用一脸无奈，有时候他都觉得这不是秦王，而是一个山大王，走到哪儿抢到那儿，一点也不客气啊！

    “这可是贤弟说的，君子一言，快马一鞭，寡人记住了。等贤弟忙完手中事物，务必第一时间给寡人弄上一套！”

    嬴政咧嘴一笑，说话间，抬头看到一旁的老人，连忙起身，搀扶着老人，笑道：“老太爷，您也别站着了，快快坐下，试试这沙发感觉如何！”

    说话间，嬴政便扶着老人坐了下去。

    这不坐不打紧，一坐，老人便如触电般的感觉。

    那一刹那，他只觉自己仿佛坐在云层之上一般，简直太松软，太舒适了。

