    唯有道可以使人得着永远的满足，甚至再也不需要别的。

    最稀缺的妖兽材料，龙骨。

    最昂贵的岩石材料，黑魔石。

    最具有降温作用的，是雪原冰晶。

    最具有升温作用的，是岩浆之心。

    在修仙界中，极其珍贵的冰火二极材料雪原冰晶与岩浆之心，动辄拍卖都上千灵石。然而在魔坛，只需要一块灵石就可购买。并且有时买一送一。

    在诸多金属中，魔坛最贵的是铜。一块标准的银锭，要两厘石（0.02元），一块标准的金锭，要八厘石（0.08元）。而一块不规则的铜锭，很多时候都可以当做标准铜锭卖，卖出二分石（0.20元）。

    穆寒蝉正在修炼。

    他的修炼已经凝元三层，进度56%。可以说三层已经修炼过了一半，离四层很近了。他也准备了许些材料，准备为第四层的修炼做充足的准备。

    “咚咚咚”忽然传来扣门声，有人用专门的扣门石，击响了穆寒蝉的门室。

    穆寒蝉有些不快乐的从修炼室走出，看到来者是一个头上有刀疤的魔子。那刀疤又深又长，从头顶直到眼角。

    穆寒蝉很不满的说道：“你敲我门做什么？”

    “不做什么，就是想打断你修炼。”

    “理由呢？”

    “好玩。”

    穆寒蝉说：“你是没事情做吗？你是哪个修炼室的？”

    “所以要不你给我找点事情做？”

    “你哪个修炼室的？”穆寒蝉复问道。

    “你不配知道我是那个修炼室的，你甚至没有资格和我讲话。”

    “那你为什么还要主动和我讲话？”

    “我有些可怜你，可怜你像只卑微的蚂蚁。”

    见对方越说越离谱，漫无目的，毫无边际。于是穆寒蝉直接问道：“你就说你到底什么事吧？”

    “你没资格知道，你甚至不配对我询问。”

    穆寒蝉说：“那我也不和无名之辈交谈。”

    于是关上门，准备继续修炼。

    穆寒蝉郁闷的吐了一口气，心想到：“简直是莫名其妙，哪里冒出来一个狂如狗，傲如鸡的玩意？

    谁知对方并不想放过穆寒蝉，而是继续用扣门石敲门。

    “你直接说目的。”穆寒蝉说道。

    对方藐视的抱臂负立，说道：“我要把你按在地上摩擦，打败你，并且狠狠地羞辱你。”

    “为什么？”穆寒蝉问道。

    “因为你不配啊。”

    “不配什么？”穆寒蝉问道。

    “就你那烂资质，配得到地阶修炼室这么好的修炼资源吗？地阶级修炼室，哪怕是一头猪，都能修成灵丹，给你这么大半年，你居然还才凝元三层，你是有多废物？”

    “那你是什么修炼室？”

    “我是人阶。”

    “那就是说，你因为我比你拥有的好，你就心怀不平，故意找事？”

    那魔子却避而不答，转而说道：“地阶级修炼室给你简直就是暴殄天物。”

    穆寒蝉说：“修炼室是抓阄获得的，是绝对公平的。你要怪，只能怪自己运气不好，而不是嫉妒别人运气好。”

    “谁嫉妒你？你再说一次？”

    “你嫉妒我。”

    “真是笑了，你也配我嫉妒？”

    “可是事实就是如此，是你看不惯我比你好，并且没事找事。”

    那魔子却说道：“我不跟你废话。我要挑战你，得到你的修炼室。”

    穆寒蝉说：“我不接受你的挑战，我现在还在专心修炼的阶段，并且我还没凝元四层，还在保护期内。”

    “那等你凝元四层了，我就挑战你，你就待和我打。这是挑战令。”

    穆寒蝉说：“我到了凝元四层也不和你打，这是避战牌。”

    “避战牌？”

    “是的，我每月都有七次避战的权利，并且被我避战的，一月之内不可以再挑战。你可以去问使者了解下地接修炼室的特权。”

    “地阶级修炼室还有保护期？”

    “有的，不信你可以问使者。”

    于是那魔子恨恨的离去了。

    _______________________________________

    穆寒蝉问魔坛使者：“为什么有人要没事找我事呢？难道真是因为我好欺负吗？”

    使者说：“你要确实的知道，你这一生注定要成为无数人的眼中钉，肉中刺。”

    “为什么？”

    “因为按照修士类别，这个修仙界只有两种修仙者，资本修士，和平民修士。你觉得你是那种？”

    “我应该是属于平民修仙者吧。”

    “不，你是属于资本修仙者。别的不说，就单你拥有一部天阶功法，就是万万人所不能及的。”

    “你们讲过，正道修士1300万，魔道好像是400万还是200万，总之三道的修士总数量加起来都不够3000万，哪来的万万呢？”

    “因为时时都有人生，时时都有人死，而天阶级功法却恒远存在。”

    “那既然我是资本修士，为什么我还成为无数人的眼中钉肉中刺呢？”

    “因为你既属于资本修士，又属于平民修士。说你平民修士，是因为你资质平庸，并且胸无大志。”

    “那这跟别人讨厌我有什么关系？”

    “因为别人都有自己的群体，资本修士和资本修士一体，因为利益相连接。平民修士和平民修士为一群，因为需要抱团取暖。而你，既不随从资本，又不融入平民。”

    “你从哪里看出来？”

    “就从你入坛以来，你几乎就没主动和那个魔子说过话。”

    “我闲着没事我和他们说什么话，大家都有自己的事情，都要修炼。他们互相交流，是要互相帮忙借助，而我每月配发的灵石已经足够我需要，我根本不需要和他们交朋友。”

    穆寒蝉又说：“相比与他们交流修炼方法，我更喜欢自己摸索思考。相比群喧众闹，我更喜欢独自安静。”

    “所以你这人，真是孤僻的可怕。”

    “我只是不需要他们的相伴，并且，我从不害怕孤单，因为从小已习惯。”

    ________________________________________

    斗法导师问一个前来请教的魔子，问：“假如对方与你对战，对方是火灵根修士，上来就给你来一发初习的火球术，你该如何应对？”

    那魔子回答道：“我侧身闪躲。”

    “假如对方的火球术已经达到入门之境，可以六分之一的弧形攻击，你还侧身闪躲吗？”

    “那我弹跳闪躲。并且在来到我面前四尺时闪躲，我练了轻身功法，可以跳一丈高。”

    “假如对方对方火球术达到三级，初熟境界，可以自动捕捉你身上的灵力进行锁定攻击，你又该怎么做？”

    “嗯。。。”那魔子思索了下说：“那我就用灵力盾挡。”

    这时又另外的魔子插口道：“你是个傻皮吧，既然是捕捉你身上的灵力进行追踪攻击，那你隐灵不就行了？”

    那魔子却回道：“我不是土木属性，没办法随便隐灵。但我有水灵盾，可以克制初熟的三级火球术。”

    “那如果对方的火球术修炼到中熟境界，可以一次三个火球联合攻击，并且是从不同角度攻击，或是成圆形环绕你的水灵盾，消耗你的盾灵力，你还用盾挡吗？”

    “那就不行了，挡不住的。那样的话就相当于把一个大冰块放锅里煮，再大也会化掉的。”

    那魔子又说：“我会用直接用水幕全面阻挡，在他火球穿过水幕时会消耗大量的灵力，然后我在用水刺破一个，另外两个已经灵力衰退的火球我不是随意拿捏？”

    “那你的水幕术要凝元几层能学？”

    “五层。”

    “水刺术呢？”

    “七层。”

    “那你现在凝元几层？”

    “四层。”

    这时有个魔子忍不住了，出言道：“那你说个鸡毛，纸上谈兵。”

    那魔子却反驳道：“你懂什么，这叫成竹在胸。”

    又说：“你有什么操作，或者法术释放顺序，你不都要先心中想好，再按步施行？难不成都毫无准备，临时构建，那岂不是要乱作一团。”

    对方却回答道：“你怕是不知道你四层到五层再到七层要多少修炼资源才能突破成功吧？七层，那对你来说是一个遥不可及的梦。”

    说话的魔子原来是凝元五层，比那魔子高一层，比穆寒蝉高两层。

    “导师，我现在凝元四层，修炼进度百分之十，到凝元五层和七层，大概需要多少修炼的资源？”那魔子当即问道。

    “你是什么灵根？”

    “纯水灵根。”

    “那还好。纯根的话修炼速度快些，你现在修炼进度百分之十，到五层的话大概需要三十块灵石吧。”

    那魔子一听就神色黯然，说道：“我现在身上只剩下三块灵石了，现在才月上旬，离月底发放灵石的日子还远。”

    “到六层大概要一百二十块灵石，到七层大概要三百五十块灵石。”魔坛使者继续说道。

    使者这样估算，是因为魔坛的基础物价较高。

    另一个人接着讥讽道：“你那公共修炼区域，一个月就一块配发灵石。照这样算的话，你到五层最起码三年，到六层起码十年，到七层起码三十年。所以，你在计划什么？计划如何做梦做的更美吗？”

