    戴天明飞似的逃了，不一会黄小淑和小吉她们三师妹也带着张大山离开。接着是钱小样一家、朱清，嘎玛和KK也回了女人街，她们很敬业，虽然过年，但机房还是需要有人值班。最后家里就剩下老美子和白九、陈子弹、凌梦蕾，以及帮助段艺秋收拾碗筷搞卫生的梁静香姐妹、谢安燕。

    段艺秋撤了桌子上了水果，王子阳和陈子弹、凌梦蕾聊起来，他对凌梦蕾道：“凌小姐你的助理什么时候回来？”

    凌梦蕾一愣，不明白王子阳为何关心自己的助理，她道：“王医生找常欣有事？”

    王子阳指指白九：“我这位兄弟找她，说有个恋爱想跟她谈谈。你要是觉得他们适合，可以给他多说些常欣的事，让他知己知彼。”

    白九腼腆中，陈子弹对他竖起大拇指；“白兄好眼光。”

    凌梦蕾则道：“常欣没男友哦，白九你真的喜欢他吗？”

    “这个，那个……其实……”白九扭扭捏捏了好久才一咬牙道，“喜欢。”

    “真心喜欢？”

    “当然。”

    “那我帮你。”

    “谢谢凌小姐。”

    “不谢，你未娶她未嫁，我在成人之美，做好事呢！”

    陈子弹又道：“梦蕾你自己呢？啥时候找一个？”

    这话题新鲜，王子阳也赶紧道：“对，凌小姐你那么出色，单着简直是种犯罪。”

    凌梦蕾不好意思的打哈哈道：“我算了吧，没遇上合适的人，你们就不要操心了……”

    王子阳打算继续就这话题挖一挖凌梦蕾的八卦，忽然放在桌子上的段艺秋的手机响起来，屏幕显示是琳达的来电。王子阳赶紧把手机拿进厨房告诉段艺秋，然后按了接听键放在段艺秋的耳边。从她们的谈话里，王子阳能听出来，琳达是给她们拜年，虽然她过的阳历年，但知道华夏国过的阴历，很有心。

    段艺秋和梁静香姐妹搞完卫生，七八个人坐在一起聊天混到十点多钟，白九送陈子弹和凌梦蕾回去，凌梦蕾看上去有点累，说想休息。梁静香姐妹和谢安燕则想出去凑凑热闹，逛街购物之类，王子阳给他们派了老美子当护花使者。差不多十一点的时候，王子阳和段艺秋也走路出了门。

    天气挺冷，风大，两个人靠着走，后面五六米是沙琅。

    走着，段艺秋道：“不如我们去看烟花和倒数吧，热闹热闹。”

    王子阳道：“你不是不喜欢那种乱糟糟的地方么？”

    “不是有你吗？”

    “行，媳妇说了算。”王子阳搂紧了她，“和凌梦蕾陈子弹他们办的公司，你出计划书没有？”

    “过完年我找他们谈，这个投资分配你是怎么个打算？”

    “我无所谓。”

    “那就你百分之五十一，他们百分之四十九。然后他们自己分，他们怎么分，我们不管。”

    “这不好。”虽然王子阳不懂经商，但这股份分配他知道意味着什么，“不能从开始就防着他们，各五十吧！”

    “这样才不好，放心，他们能明白，我和他们说。”

    “大概要投多少钱？”

    “组建不投多少钱，你要拍电影才多了去，无法计算。当然我们也接广告，还有活动等等，我打算把陈子弹的经纪公司拼进来。还有凌梦蕾也一样，我们自己做经纪，省一大笔钱。”

    “这些我不懂。”

    “我弄，再找一个熟行的人来做管理。”

    “你现在的工作忙吗？”

    “还可以，我妈让我多回总部，逐渐让我负责部门，制药这边偶尔盯一盯就好，我同意了……”

    “你原来不是不乐意么？”

    “原来是原来，总不能让我妈做到六十岁吧？”

    “话说她几岁？”

    “四十八。”

    “看不出来，像三十八。”王子阳呵呵笑了两声，“话说你爸已经走那么多年，她就没打算过给自己找个伴？”

    段艺秋忽然停住脚步，用不可思议的目光看着王子阳，不敢相信王子阳会说出这样的话。其实王子阳不觉得自己说错什么，这守寡不是那么好守的，老公死了那么多年，找个男人过晚年怎么啦？尤雪可还不到五十岁，人生还很漫长不是？她看上去又不老，难道要六七十才找？

    虽然心里有那么几分委屈和恐慌，但王子阳还是继续道：“媳妇，我觉得我们不能替长辈做决定，只要他们觉得幸福，我们应该接受。人不都是为了幸福做奋斗吗？难不成一直工作工作，最终死在工作上？”

    段艺秋笑笑，沉默着往前走，王子阳只能跟着，不知她在想什么事，这是不能接受还是在想自己是不是应该接受？

    沉默了好一阵，王子阳问：“媳妇想什么呢？”

    段艺秋嗯了一声：“没什么，我想清楚再告诉你吧！”

    “行，不过不要现在想，你等等我。”

    “你干嘛去？”

    “买包香烟，好快回来。”王子阳往马路对面跑，走进一个便利店，“老板娘，来包五叶神。”

    等王子阳买了烟出来，一眼看见对面马路不对劲，段艺秋和沙琅都在追一个男人。

    看清楚，这个男人手里似乎拿着段艺秋的包。

    尼玛，除夕夜还出来抢劫？王子阳心里一股子怒火冒出来，顿时从路的另一端包抄过去。不过才跑了一半路已经看见沙琅把抢包的劫匪，他怎么追上去的王子阳没看清楚，几秒钟之前他还在段艺秋身后十多米，几秒过后却在段艺秋前方二三十米，好神奇。

    王子阳楞神间，只见劫匪从口袋拿出一把蓝柄军用匕首刺向沙琅的胸膛。沙琅倒是不着急，等刀差不多到了才稍微一侧身，然后一手抓住劫匪的臂膀，脚下一撬，顺手一拉一甩。顿时一声尖叫从劫匪的嘴里喊出，只见他整个身体仿佛遇上十二级大风，摔了差不多两米高，四五米远，噼啪掉在路边的绿化带里面。

    王子阳看呆了，他所看见的场景是，沙琅压根没怎么用力。就那么轻描淡写一拉一甩，竟然能把一百多斤的身体丢出去？这还不仅仅是丢出去，还丢上两米高，四五米远。尼玛，要是他用全力要有多恐怖？难怪黄小淑不是他的对手，他这境界，黄小淑再练一百年估计都追不上。不过黄小淑能赢他也从侧面证明了一个事实，强针法真的强到很变态。

    匆匆跑到段艺秋身边，王子阳问她：“怎么样？你受伤没有？”

    段艺秋摇头：“没。”

    沙琅这时已经把劫匪抓出来，把包拿起来，同时报了警，他把包还给段艺秋道：“段小姐，看看有没有丢东西。”

    段艺秋接过来检查了一阵，没有，三个人一起等待，警察来了，现场给录了口供，留下联系方式才继续走自己的路。

    走着，段艺秋对王子阳道：“这个沙琅比黄小淑要恐怖，黄小淑怎么能请到他来？”

    这事王子阳没有明确和段艺秋说过，现在太多的他也不想说：“如果是正正当当打，黄小淑不是对手，他们原来算是敌人吧！”

    “黄小淑是把他骗来吗？”

    “差不多是。”

    “黄小淑把研究室搞的怎样？”

    “她说一个星期能完工。”

    “到时候我和你一起去看看。”

    “再说。”王子阳摸摸口袋，想点一根烟，但想起刚刚的事，幸亏有沙琅在，段艺秋没事，不然自己买的这包烟罪恶就大了。顿时没了抽的心情，手放出来，拉着段艺秋的手，“话说你刚刚被抢劫你不害怕？”

    “又是没被抢劫过。”

    “好吧，不过那次是怎么回事？”

    “也是反抗。”

    “钱财身外物，搞不定，你还是得给，保命。”

    “我给了，那次不就遇不上你了么？这是亏了还是赚了？”

    似乎是这么回事，不过有些反抗真的不应该，但不反抗也是不应该，好纠结。

    两个人聊着走到市政广场，看见密密麻麻的人群，这些人都是来凑热闹看烟花，进行新年倒数的。王子阳拉着段艺秋挤进去人堆之中走到江边，南港塔下方。本来想上塔，实在太多人，买票的排起长龙，所以最后不得不放弃，就站在塔脚台上面。

    看时间，十一点五十七分，还有三分钟才进入新年。

    王子阳抱紧段艺秋道：“这过去的一年对我来说，变化是翻天覆地的。好几次我都几乎死了，最后却都很幸运的死里逃生。我收获了许多，其中最珍贵的是你。谢谢这还有几分钟就即将逝去的一年，希望来年，未来的许多许多年，我们都能在一起，至死不渝。”

    段艺秋也抱紧王子阳，两个人仿佛处于完全空旷的地方，身边没有吵杂，没有人，只有他们彼此，她道：“这过去的一年对我来说也一样是翻天覆地的变化，我也好几次几乎死了。第一次你在手术台上救了我；第二次在新加坡鬼王山，我们经历了绝望，然后一起死里逃生。我很满意这个特殊的即将过去的一年，我不强求许多，我只希望往下的日子无论遇上什么事，我们都能活着。”

    他们说完话，深情拥吻，这时时间差不多到了，只剩十秒的时候，成千上万人一起喊，十、九、八……，三、二、一，耶……

    新年降临，广场的音箱唱起新年歌，铁塔的灯光组成一个个荧光大字，新年快乐、健康平安。烟花也烧起来，怦怦的升空，组出一幅幅美丽的灯图。

