    时下还没有海报宣传的方式，像林萱这样，把各样食品都画出来，贴到铺子里的方式实在是太特别了，当天刚贴出来，就吸引了不少人的注意。

    因为七里香的东西好吃，再加上新品宣传做得到位的关系，第二天铺子里来了不少的人。

    天气热，许多人都没有食欲，听说铺子里的绿豆汤和冰粉可以解暑，都先点了一碗。

    绿豆汤是提前熬好，放冰盆里冷冻过后端出来的，吃起来冰冰的，还有沙沙的口感。

    冰粉吃起来冰凉香甜，嫩滑爽口，上面的花生碎，芝麻、果干等，更是增加的冰粉的口感，是人们原来从没吃过的美食。

    吃了两样吃食的顾客都食欲大开，当下指着墙上的图片，将各样新品都点了一份。

    凉粉、凉面、冷串等，都是开门前就提前准备好的，虽然顾客很多，但是铺子里却并不显得凌乱，甚至比以前还要轻松上几分。

    上餐速度快，东西好吃，过来用餐的顾客都很满意。

    原本因为天热，已经有些冷清的铺子，因为这一次的新品，又重新热闹起来。其炙热程度，甚至比刚开业的时候，还要热闹几分。

    毕竟这年头，一般人夏天可用不起冰，更不要说里面的许多吃食，在整个府城都是头一份的。

    此刻，在美人坊二楼洗脸的顾客，更是觉得这一千两银子的贵宾卡办得实在是太值得了。

    二楼竟然还放了冰盆，而且供应的饮品也换了新花样，冰凉可口的甜饮再配上香甜的糕点……

    简直让人一天到晚都想呆在美人坊里不出门。

    “这美人坊的东家也太大手笔了吧，这上十两银子一车的冰，竟也舍得堆在楼里供大家享用！”一个妇人见了，不免啧啧称奇。

    “这有什么，你知道桌子上摆的糕点，在外面卖多少钱一份吗？”另一个妇人道：“就那么一小叠，就要二两银子，但是在美人坊里，是随便吃的，不用钱。我每次过来，都要吃上两三碟子。”

    她倒也不是买不起二两银子一碟的糕点，但人就是这样，觉得铺子里用二两银子一碟的糕点招待她们，就显得特别有面儿。而她在铺子里多吃几块，就好像赚了一般。

    “当真，那我尝尝。”妇人说着捻了一块糕点放在嘴里，然后眯着眼睛享受道：“这味道可真不错，比京里的糕点坊都做得好吃。”

    与之搭话的圆脸妇人听说后双眼一亮，笑道：“夫人是从京城回来的？”

    “嗯，回来探亲，只回来住几个月就要回京城去，原本想着也住不了多久，办贵宾卡有些浪费了，但我侄女非要孝敬我，给我办了一张卡，我这还是头回来呢！”

    “有这般孝顺的侄女，那是你的福气，你就好好享福吧！”

    妇人两吃着糕点，随意聊天，越聊越对胃口，相互交换了姓名，以姐妹相称，不过说着说着，最后话题又转回到了冰块上。

    范夫人道：“这个时候冰块不光是贵，只怕还不好买吧！这美人坊的东家，倒也是个有手段的。”

    说到买冰，孟夫人也觉得奇怪，她家是府城的大锦商，每年冬日的时候，也会在冰窖里存上一些冰，用不完的就拿些出去卖。

    因为自家每年都要往外卖冰的原故，所以对于府城各家卖冰的情况大致了解一些，像美人坊这样的用冰量，那肯定是大客户，这样的事，圈子里肯定早就开传了，怎么没有听到风声呢？

    今天过来，突然就用上冰了，她不免也有些疑惑道：“没听说美人坊的伙计在外头买冰啊！”

    范夫人道：“那可能是美人坊的东家早先存的冰吧！”

    孟夫人摇头道：“怎么可能，这美人坊才开业没多久？再说了，美人坊的东家就是个小娘子，今年才陪着夫君来府城读书呢，哪里会在冬天就提前存好冰！”

    林萱虽然想低调一些，但无奈，美人坊太火爆，太惹眼了，刚开业没多久，就吸引了不少人的注意。

    她在府城又没有什么根基，再说了，她也只是打算低调一些，也并不是要隐姓埋名，所以，府城有点资历的人，很快就将她的身份背景都打探了出来。

    范夫人四下打量，赞叹道：“这么小的年纪，能做出这样一番成就来，真是不简单啊！”

    孟夫人见范夫人似乎对美人坊的东家很感兴趣，她观她穿着，猜她身份不简单，正想找机会和她拉近一些关系，于是便自己打探来的消息，细细地说给她听。

    范夫人面上不显，但心里却越听越觉得不对劲。

    菡儿可是说了，这个林萱是个心思狭隘，不识大体，动不动就哭哭啼啼闹着要上吊自杀的村妇。

    可说是，还没见过林萱的面，就对她的印象差到了极点。

    她此番绕道来府城，原本是想亲自给她一点教训的，却不想来了府城后，发现人们口中的林萱和侄女口中的大不一样。

    到底是侄女说谎骗了她，还是这个林萱披着一张羊皮，骗了所有的人？

    范夫人决定先会一会林萱，于是不动声色地打探起了林萱的行程。

    孟夫人虽然觉得有些奇怪，但是也没有多想，笑道：“听说她自己也常来铺子里洗脸，不过都是挑客人少的时候，你若是想见她，挑早晚的时候来试试。”

    范夫人道：“这我也不认识她啊，估计到时候见了，也认不出来！”

    说到林萱的长相，孟夫人也忍不住嫉妒地道：“你放心，她若是来了铺子里，你一准认得出来。她那张脸啊，长得就不像凡间的。”

    范夫人并不太相信孟夫人的话，要说漂亮，还有人能比菡儿更美？

    直到见到林萱的时候，她才知道，孟夫人的话可真是一点都没掺假，这脸，确实不像是凡间。

    明明一张脸魅惑得像个狐狸精一样，却又偏偏长了一双纯洁无瑕的眼眸，她一个女人看了，都移不开眼，更不要说男人看了。

