    吃过晚饭，何雨柱又把人给原路送了回去。

    晚上孩子洗漱完，又开始写作业，因为吃饭耽误了时间，作业还没有写。

    留下兄妹在厢房，何雨柱夫妻回到正房，冉秋叶给他端来了洗脚水，夫妻俩一起泡脚。

    “柱子，看今天的大伯的意思是不想在内地投资了！”

    “嗯，我也看出来了，不过也不怪他，好多外商现在都心有余而力不足，什么时候物资能够敞开了供应，大家才会不再观望，转而下注。”

    主要是何雨柱不知道冉秋叶大伯的实力，也不是没有一本万利的投资项目，但需要投入大量的金钱，因为数额巨大，所以何雨柱就没说出口。

    投资路桥就是一个高投资，高回报，稳赚不赔的买卖，前期虽然出资修桥铺路，但却是一次付出，终身回报。

    通车后，设立收费站，用不了几十年成本就能收回来了，如果按照一百年的协议来算的话，等于白捡数十年的盈利。

    这个项目原本是打算等娄晓娥的工厂建成，酒店开业后，作为下一项投资的，但全国需要修建的公路太多了，他一个人撑死也吃不下。

    所以，他并不介意跟冉秋叶的大伯分享。

    接下来的日子，冉秋叶大伯每天都游山玩水，回忆着小时候的过往。

    某一日，冉秋叶跟何雨柱说，她大伯要走了，冉父冉母趁机也要跟着去美国生活几年，因为当初冉秋叶的爷爷，留下的祖产也有冉父一份，这些都要在大伯健在的时候分割干净。

    何雨柱这时也想到，冉家的条件应该不错，否则当年也不能移民海外定居。

    何雨柱：“既然爸妈都同意去了，咱们做儿女的能有什么意见，更何况他们也在海外生活过，去到那边应该没什么困难。”

    冉秋叶犹犹豫豫，吞吞吐吐的说道：“我是想让爸妈把六月带着去国外读书，让她跟着见见世面，接受一下西方的先进教育，有爸妈照看着我也放心，美国的教育跟香江比，只强不差！”

    何雨柱不否任，冉秋叶说的的确有道理，虽然不舍得女儿，但也要为孩子的未来着想。

    “你问问六月吧，如果孩子同意的话，我没意见！”

    冉秋叶见何雨柱同意，忍不住在心里欢呼。

    “柱子，我都问过六月了，她愿意跟着外公，外婆去外面读书！”

    何雨柱没理由反对，六月有外公、外婆照看，他再放心不过了，二老可是把聪慧的六月当成心尖尖一般。

    那真是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了。

    大伯临别前夕，何雨柱找了个独处的机会，把杨厂长的难题提了出来。

    大伯的意思是，帮助采购机器不难，难的是运输，虽然中美再次建交，但美国佬对咱们还是实行了技术封锁，机器买到手根本就运不出去。

    这才是难题。

    何雨柱把这件事跟杨厂长回报了，杨厂长也没办法，别说是美国了，就连香江都被英国佬看的死死的。

    大领导知道这件事后，也表示很难办，七十年代俄罗斯也对中果实行了技术封锁，虽然不是军事仪器，但也很难办。

    这件事最后不了了之了。

    在一个风和日丽，天气晴朗的午后，何雨柱把大伯一家跟岳父岳母，女儿小六月送上了飞机。

    小六月临别前哭的稀里哗啦，抱着他的脖子不愿放手······

    冉秋叶跟八斤也在一旁陪着哭，看的何雨柱心都碎了。

    送别亲人之后，何雨柱也没消停几日。

    娄晓娥处理完了香江的产业后，回来了。

    这次回来，她是带着人才跟香江那边一套先进的生产线回来的。

    只有为什么能把机器带回来，娄晓娥也算是费了老劲了，首先跟港府谈判，同意港府提出的调价，公司注册地是香江，内地是分公司。

    二呢，经过坚定，只是饮料生产线上的机器，不涉及jun工产业，三是娄晓娥送了不少钱财，搭了不少人情。

    四呢，内地这边也跟着交涉，最终才促成了这件事。

    技术人员跟生产线都到了，一切都准备就绪，工厂开始跟酒店开始破土动工，饮料厂是内地第一家的外资企业，很受上面的重视。

    与建国酒店的破土动工仪式都上了新闻联播。

    因为厂房在建，大领导提出让G业部的科研人员，尽可能不破坏生产线，来照着生产线仿造机器。

    对于这个要求，何雨柱跟冉秋叶商议了一下便点头同意了，如果真的能仿造出来，饮料厂以后肯定会扩大规模，增加新的生产线。

    到时候就就要直接跟国内的厂家订购机器了，与人方便就是与己方便。

    看着过万亩的土地，何雨柱又给娄晓娥出新主意。

    “小娥，你想过吗？饮料生产出来后，需要装瓶吧？装瓶之后需要瓶盖吧？”

    “难道这些你没想过，自己再建两条生产线，专门生产饮料瓶跟瓶盖吗？”

    娄晓娥想过，不过她想的没有何雨柱那么深，性格大大咧咧的她认为，瓶子跟瓶盖能节省多少利润？还要单独建立生产线，雇佣工人，莫不如承包出去。

    看着不以为意的娄晓娥，何雨柱忍不住劝着：“小娥你可不要轻视瓶子跟瓶盖期间的利润啊，比方说，你自己的生产线一个瓶子跟瓶盖生下来1毛钱，销售出去一百瓶，一千瓶，一万瓶，乃至百万，千万呢？”

    “这期间的利润有多大？哪怕一个瓶子跟瓶盖生下来几分钱，你再细算算。”

    做生意嘛，就得精打细算，温州商人卖扣子，一个扣子利润才一分钱，凭借内地的人口基数，人家照样发家致富成了亿万富豪。

    有了何雨柱的提点，娄晓娥很快就意识到了其中惊人的利润。

    “还好你提醒我了，那我就让施工人员在厂区单独划出来一块地方，用来专门生产瓶子跟瓶盖。”

    何雨柱满意说道：“这就对了，生产瓶子跟瓶盖的生产线，跟国内的厂家就能定制，这样你也免得去跟玻璃瓶厂打交道，节源开流，省去了不少麻烦！”

    何雨柱觉得，以饮料厂为基础，再有了瓶子生产线，到时候生产水果罐头也不是不可以。

    “定制机器的时候，在订一台能够生产易拉罐的机器，玻璃瓶你可以走大众路线，易拉罐呢价格哭适当的提一提，具体的你再好好想想，那出个方案来。”

    娄晓娥想着何雨柱说的头头是道，忍不住靠着他，摇着他胳膊，做小女儿状：“这不是有你嘛，你替我想好不就行了······”

