    “封杀？”尖锐的声音从赵然的嗓子里冒了出来，门口路过的人听到都不由得往里看去。

    “路导的微博你没看吗？你这段时间好好呆着吧，什么都别做了。”经纪人怒气冲冲的瞪了她一眼，踩着高跟鞋带着怒气走出了办公室。

    剧组内，这件事出来的快，路四海又澄清的快，所以没有造成什么轰动，只是有些人会在私下里悄悄的八卦一下，但是都无伤大雅。

    第一场戏正在紧锣密鼓的拍摄中。

    女主玉娥是秦墨心演的，是一个非常努力阳光向上的正能量角色，虽然身世坎坷，但却一直保持着善意。

    其实现在这种人设的女主角很多，但是大部分都被演成了白莲花，傻白甜，所以玉娥这个角色其实是很难演的。

    第一场戏，是玉娥和还是皇子的男主慕容瑾凌相遇的戏。

    玉娥出身山野，爹爹曾经考中过秀才，所以在村里做了个教书先生，母亲只是一个村妇，但却温柔知礼，一家三口非常的幸福.

    慕容瑾凌一行人来到山村，调查当朝丞相徇私枉法一事，但是走错了路，在山间转了许久都没出去，就在这时，女主出现，像山中精灵一般，　深深的映刻在了男主的心里。

    男女主装扮好以后，就准备开拍。

    苏晚晚也化好了妆，坐在一旁，看着摄像机内的演员。

    她来到现世以后，感叹了好几次现代化妆技术的发展，明明没化妆前，秦墨心是一个温婉的美人，化好妆后，就变的灵动起来。

    此时场中的几人已经开始进入状态，苏晚晚坐在那里，看的入迷。

    夏明薇不知道什么时候悄然的坐到了苏晚晚的旁边，但是她全身心都投入在秦墨心和林之遇的表演之中，并没有发现。

    等到结束，夏明薇才轻声开口。

    “有收获吗？”

    苏晚晚一惊，连忙转过头去，就看到夏明薇面带微笑的看着她。

    “您什么时候来的？抱歉我没注意。”

    “没关系。”夏明薇拍了拍她的肩膀，“刚刚你看他们表演看的入迷，是好事，虽然你的演技还不错，但是还有上升的空间，之遇和墨心都是很好的演员，你可以趁着这段时间多学一点。”

    没想到夏明薇会和她说这么一段话，苏晚晚心中满是感激。

    “谢谢您。”

    “不用谢，我第一眼见到你，就觉得亲切，好了，你继续看吧，我去导演那边了。”

    这场戏拍的很好，一遍就能过，路导的脸上也笑开了花，倒是林之遇看了一遍回放，觉得有个地方不太好，想要重来一遍。

    秦墨心自然是没有意见的。

    虽然两人的年纪都不大，但是却是圈子里出了名的敬业，哪个导演都喜欢和他们合作。

    又拍了一遍，才符合林之遇心中的要求，路导一发话，拍板过了。

    “好了，去拍定妆照吧。”路导笑嘻嘻的看着围在片场的几人。

    定妆照是苏晚晚第一次拍，上部剧只是一个戏份少的女三，不用拍定妆照，从前的几部剧也都是配角，她跟着众人慢慢走，心中满是好奇。

