
厂长夫人轻慢地看了眼江小暖，眼神惊讶，没想到这小贱人居然越来越好看了，难怪能把她儿子勾得神魂颠倒。

哼，玩玩也就罢了  ，她肯定不干涉。

可这小贱人却蛊惑宝贝儿子去做一些危险的事，上回去爬树，十来米高的树啊，宝贝儿子差点摔死，她可就这么一根独苗，出了事她以后还有什么依靠？

爬树还没完，昨天她又听见儿子和老公说江家的事，让延缓一个月搬家，老公开始还不答应，儿子死缠烂打的磨了许久，老公这才松口了。

以前儿子搞了那么多对象，从没像这一次上心，厂长夫人作为女人，直觉让她意识到了江小暖在儿子心里的重要性。

她可不会同意江小暖这种破落户进门的。

“小凡你给我回家！”

厂长夫人拽着孟凡走，还狠狠瞪了眼江小暖，尽管厌恶之极，可她也不得不承认，这小贱人真该死地好看，她一个女人看了都眼晕，更别说她血气方刚的儿子了。

“我不回，都说了和小暖在说话呢，妈你别捣乱成不！”

孟凡挣脱了，神情极不耐烦，出门前才被他老娘教训过，警告他不可以再去找小暖，还说已经替他找好了对象，是隔壁机电厂书记千金，比他大两岁。

哼，那个书记千金他老早就认识了，年纪大不说，长得也挺老成，他娶的是媳妇，又不是妈。

“你和她个狐狸精有什么话说，给我回家！”

厂长夫人气坏了，对江小暖更加怨恨，还没进门呢，儿子就为了这小贱人顶撞她了，要是真进了门，儿子眼里更没她这当妈的了。

江小暖沉了脸，本来她都打算走了，不掺和厂长家的家务事，但都让人骂到眼前了，她自然忍不了。

“徐主任，你说话放尊重些！”

厂长夫人姓徐，也在机械厂上班，是厂里的妇女主任，当然基本上是不管事的，只是挂个主任头衔，事情都有副主任干。

“哼，你自己不自爱，就别怪我说话不好听了，我警告你，离我家小凡远点儿，就你这样的骚蹄子，这辈子都别想进我家的门！”

厂长夫人索性说开了，她得让小贱人知道她的厉害，除非她死了，否则江小暖永远甭想嫁进来。

“妈你在说什么，小暖你别听我妈放屁，她老糊涂了，你别生气啊！”

孟凡扯着厂长夫人走，不能再让老娘放屁了，否则他这辈子都和小暖没戏了。

可厂长夫人体形硕大，吨位也不轻，孟凡瘦鸡仔一样，连吃乃的力气都使出来了，厂长夫人依然不动如山，一脸怒容。

儿子为了讨好狐狸精，居然说她老糊涂，还说她在放屁，逆子啊！

果然是有了媳妇就忘了老娘。

气愤吃醋的厂长夫人，一巴掌拍在了孟凡脑门上，破口大骂，“你个忤逆不孝的东西，老娘一把屎一把尿养大你，你却为了这狐狸精忤逆老娘，你还是不是人？我打死你个小没良心的！”

厂长夫人举起手，作样子拍了几下，到底没舍得用力气，这可是她拼了大半条命才生出来的宝贝儿子。

生孟凡时厂长夫人大出血，大半个身体都去阎王殿报道了，幸好医生抢救了回来，但也不能再生了，所以厂长夫人才会把孟凡当眼珠子一样心疼。

她不怪儿子，只怪狐狸精太会勾人，勾去了儿子的良心，还在儿子耳边吹风和她作对。

三番五次地被骂作狐狸精，江小暖也来火了，冷声道：“徐主任说话干净些，我和你儿子半分关系都没有，你把你儿子当成宝，在我眼里他却只是个不学无术的浪荡子，我江小暖虽然不成器，但也不至于委屈自己！”

有不少人围了过来，听到江小暖的话，大家都面露惊讶，觉得她太狂了。

孟凡确实学习不行，又没工作，可人家有个好爹啊，厂长公子这个身份就够孟凡挑三拣四了，江小暖的家世比孟家差远了，这姑娘居然还嫌弃上了，真是不知天高地厚。

厂长夫人也气得半死，她不想儿子和江小暖在一起，可现在江小暖嫌弃儿子，她又气不过。

“你听听，这狐狸精还嫌弃你呢，你说你贱不贱，赶紧给我回去！”

树林里的陆寒年本来想出来帮忙解围的，不过他最终还是没出来，怕出来后反而给江小暖招惹是非，而且这姑娘看起来不像是需要人帮忙的。

他依然留在树林里观察，真闹大了再出去，听到江小暖的这些话，陆寒年不由笑了，心里原本堵着的那根刺，也莫名消失了。

孟凡一脸难过，心灵受到了严重的伤害，原来在江小暖心里，他是如此不堪。

以前那些姑娘都夸他年少有为，还玉树临风，风度翩翩，反正都说好听的，现在他回想起来竟有些臊，可能那些姑娘都在睁眼说瞎话吧？

但江小暖说的也不是实话，他学习虽不好，可努努力也是能考上大学的。

“小暖，我会考上大学的，真的。”孟凡保证，他决定洗心革面，重新做人，必须考上大学让小暖刮目相看。

厂长夫人愣了下，看儿子的眼神有点一言难尽。

这种话连狗都不信，反正她是不信的。

都说了几百遍了，哪次都真情流露，还说要剁手指写保证书，结果考出来的成绩依然和屎一样烂，厂长夫人已经死心了，反正不考大学也没什么，让老公给儿子安排个工作，照样有饭吃。

江小暖微微皱眉，突然正经起来的孟凡让她有点不太习惯。

“你考大学和我没关系，那是你自己的前途，你想要上进是好事，但不需要和我说，我老早就说过了，我不喜欢你这样的，不要在我身上浪费时间。”

江小暖又看向表情古怪的厂长夫人，一字一句道：“徐主任，在你眼里你儿子是宝贝，但他其实并不是钞票，也不可能人见人爱，下次如果你再对我说不干净的话，我就不客气了！”

路人倒抽一口冷气，江小暖竟敢对厂长夫人说这些大逆不道的话，就不怕厂长报复她家？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="65935259"  chaptername="第101章  你儿子又不是钞票">加入书签</a>
</div>
