    暗影将夜笑扶起来，随后，将之前从笑傲楼的楚云天手中“抢夺”来的宗极丹拿出来，交给夜笑：“这宗极丹为师就借花献佛，当作拜师礼给你了！”

    夜笑接过来，直接放入须弥戒中。

    “宗极丹？”天机子一声惊呼，随即羡慕的看向夜笑。他自然知道宗极丹的珍贵，丹元峰也曾想炼制这种元丹。但是炼制这元丹却需要各种属性的精华，然而提炼属性精华却是笑傲楼独有的手法，并且极为不易！丹元峰自然难以成功。

    “这两位师叔是要打造出一个怪物来啊！”天机子感叹到，夜笑本来修炼天赋就极佳，此时又获得了宗极丹，一旦踏入元王实力必然再次飞跃。而且为以后的修炼，打下一个坚实的基础！逆天的元气契合度，绝强的修炼体制，加上这难得的宗极丹，又有两位元帝级别的师尊教导。天机子对夜笑的未来成就无比期待！

    天机子手中光华一闪，一块晶莹剔透的晶石却是飞向夜笑：“师弟，这是传音石，只要与想要传音的人互相进行元气感应之后，就可以互相传音！”

    夜笑赶忙接过来，然后向着天机子谢了一声。

    突然暗影双眼一瞪，看向天机子：“我要传给我徒弟功法了，你还赖在这儿干什么！”

    天机子神情一呆，脸上露出哭笑不得的神色：这可是自己的天机殿，自己竟然在自己的地盘被赶出去，这，这还有没有天理..

    暗影帝君说完之后也反应过来，倒也不觉得尴尬，背着双手带着夜笑走出了天机殿：“好吧，好吧，谁让咱们不是掌门呢，咱们惹不起，徒儿走吧...”

    留下一脸黑线的天机子独自凌乱...

    师徒二人一路前行，最后竟然再次来到了藏书阁之中！

    穿过一层二层，直接继续向上走去。

    夜笑挠了挠头顿住脚步：“师尊，我是元师弟子，不能上第三层...”

    暗影一拍额头，瞪着夜笑说道：“我说你小子，脑袋就不能灵透一些？现在老子掌管这藏书阁，你是老子的弟子。想去哪儿不行！”

    夜笑摸了摸鼻子，不再言语，跟着暗影帝君直接向上走去！径直穿过八层之后，来到了第九层中。

    “这里是我天机门最重要的地方之一！门中顶尖的功法和元决都在这里！”暗影说道。

    夜笑暗暗朝着四周打量，这第九层只有一个书架，上边的功法和元决也只有为数不多的几本。然而注目望去，所有的功法最低的一本也是天级低阶功法，而元决最起码的也是六星以上！夜笑暗暗吃惊，天机门果然不愧是中元州第一，这难得的天级功法也有那么多，元决，最高的一本竟然是八星！怪不得天机门实力如此雄厚！

    走到第九层一侧，暗影帝君席地坐下来，夜笑也跟着坐在了对面。

    暗影帝君脸色有些凝重的对夜笑说道：“小子，你先运转你的功法，让老夫看看武坤那老家伙到底找了什么好东西给你！”

    夜笑心中一顿，但是也不解释，直接运转起乾元决！

    这藏书阁第九层，能够到这里的都是门派中的高层甚至帝君一级，其中的元气显然是有着聚元阵的汇聚。就算是比起天机塔第三层也稍有过之，只不过其中的元气对于夜笑来说，并不像天机塔中的元气那样温顺罢了。

    但是尽管如此，夜笑运转功法之下，这浓郁的元气，还是很快朝着夜笑聚拢了过来！并且争先恐后的朝着夜笑体内涌去！

    暗影感受到这元气的略微暴动，顿时心中一惊！这功法简直太过强大了，有这样的功法，与一般人比起来，修炼速度岂不是要快上几倍之多？

    暗影出手打断了夜笑的修炼，然后思索之后说道：“本来，我有天级中阶的功法，可以传授给你！但是你的功法虽然我不知道武坤那老家伙从哪儿得来的，但是却很是强大，远超天级中阶的功法。所以功法方面你就不需要再更换了！今天为师就把压箱底的手段交给你！”

    说着，伸手一招，书架上元决的位置，一本书飘忽的飞到暗影的手掌之上！

    “我要传给你的就是这本《暗影剑诀》！这本剑诀可以算是元决，但是又与元决有一丝区别！”暗影说道这儿，顿了顿，然后问向夜笑：“你可知道什么是元决？”

    夜笑略微疑惑的回答到：“元决是施展功法的一种手段，能够发挥出更强的威力和战斗力！”

    暗影听了夜笑的话，却是摇了摇头：“这种说法传诵最广，但是却很是偏颇！”，说道这里，武坤顿了顿然后再次说道：“如果说功法是一种沟通天地的手段，那么元决就是规则，天地之间的规则！”

    “规则？”夜笑还是第一次听到这种说法。

    暗影伸手一挥，然后对夜笑说道：“你试试发动一次攻击？”

    随着暗影帝君的动作，夜笑瞬间感觉体内什么东西被压制了一般。不过察觉自身却并无什么不妥之处！于是抬起手掌就要挥出。

    然而夜笑却是脸色陡然而变，此时运转身上的元气，竟然感觉身上空荡荡的一般，自己竟然变成了一个没有丝毫元气在身的人。一时之间夜笑大惊失色，随即看到身前的暗影，才略微安心：这定然是师尊的手段。不过这手段太过恐怖了，竟然直接将对方变得毫无修为，若是战斗之中，那岂不是直接就决定了战斗的胜负？

    暗影继续说道：“这就是法则，也就是元决修炼到极致的一种状态，将你所有的元决凝聚在一起，形成一个领域，在这个领域中，你能操控一切，甚至操控对方的元气、身体！而你想发出任何元决，都只需要动一动念头就可以！当然这领域只有晋升元帝以后才能施展，所以你看今天为师与楚云天的战斗，虽然看上去很是狂暴，但是实际上双方都没有动用最后手段！所以对于修炼者来说，元师、元王阶段仅仅是打基础而已，只有到了元宗才算是入门，而元宗级的强弱主要是看对于属性的掌控强度，元皇是对周身天地元气的控制强弱，但是到了元帝级别，就是双方法则领域的强弱”

    “而元决，就是法则的具体体现，领域就是元决的最终极手段！”

    听到师尊暗影的话，夜笑双眼湛亮，尽管他一直进步神速，但是对于每一级别的修炼认知，却是十分模糊！而暗影的话，就犹如醍醐灌顶一般，让夜笑对自己以后的修炼之路，有了更明确的方向！

