
“求求你不要杀我，求求你不要杀我啊！”

当黑影逐渐逼近，一直天不怕地不怕的胖子，在这一刻心里防线终于崩塌了。

他哭着，喊着……

求李默放过他！

而此时的胖子，哪里还有先前凶横的模样？

他哭得那是一把鼻涕，一把泪，简直跟那吓坏了小屁孩，一样一样的。

“切，我还以为多牛呢，这么不经吓的么？”

李默在心里鄙视了胖子一万遍，他还没开始认真呢，这家伙怎么就认输了呢？

“算了，既然你已经吓破了胆，那我就不跟你玩了！”

“啊！”

在李默靠近的片刻，胖子只感觉眼前一黑，无声地倒在了地上。

“啊！！”

而距离他并不远的陆志明，见胖子似乎被某种东西袭击倒地后，立刻就被吓得六神无主，拔腿就跑！

砰！

但由于陆志明满脑子都是逃命，根本就来不及分辨地窖里情况的他，自己撞到地窖里的墙壁晕死了过去。

“呵，你倒是挺配合的啊！”

黑暗中，小丑玩偶脸上带着诡异的微笑，缓缓走了出来。

很显然，这场恐怖游戏，他才是最后的赢家！

李默在处理好三人后，这才拍拍手从地窖中，返回了地面。

“恐惧值+10！”

“恐惧值+10！”

“恐惧值+15！”

“……”

“嘿嘿，这一波不亏啊！”

听着耳边络绎不绝的系统提示声，走到林中小屋外的李默，立刻就打开个人面板查看起来。

“宿主：李默”

“等级：1星（乙级）”

“能力：恐怖微笑Lv1、人偶操控Lv1、恶魔低语Lv1”

“恐惧值：1250”

“可学习能力：替身人偶”

“替身人偶？这是什么能力？”

自己的等级能提升，李默心里自然是高兴的，但这新的能力是什么鬼？

在好奇心地驱使下，李默只能点开了能力介绍。

“替身人偶：学习该能力后，宿主将获得拥有替身人偶的能力，该能力可以让宿主将一部分意识，转移到替身人偶身上。

替身人偶，不仅能够帮助宿主，进行模拟、侦查、监视……等多种作用，还能在宿主本体，遭受到毁灭性的打击后，进行重生。（PS：学习该能力，需要消耗1000点恐惧值，能力等级越高，消耗的恐惧值越多。）”

“乖乖，这能力这么牛的么？！”

李默惊了。

他万万没想到，这个新出来的能力，竟然如此牛B！

不过，当李默注意到学习这个能力，需要的恐惧值后，心凉了半截。

“好家伙，1000恐惧值可真够贵的！”

就算李默有点无奈，但仔细想想，也不是不能接受。

毕竟“替身人偶”这种能力，不仅是一个多用途的能力，更是一个保命的能力！

一旦他要是遭遇了什么，不可抗拒的意外，这能力可是救命的关键！

所以李默一咬牙，一跺脚，学了！

“叮，替身人偶，学习成功！”

唰的一下，个人面板就被刷新了。

“宿主：李默”

“等级：1星（乙级）”

“能力：恐怖微笑Lv1、人偶操控Lv1、恶魔低语Lv1、替身人偶Lv1”

“恐惧值：250”

“可学习能力：无”

“我去！250也太刺眼了，这是逼我用掉这些恐惧值啊！”

李默有点无奈了，这个数量的恐惧值，着实是有点刺眼。

“行吧，用掉就用掉吧，有机会再存一波就是了。”

李默大概看了一下，他几个能力的情况，发现除了“恐怖微笑”还能升一下级外，他这么点恐惧值还真用不出去。

因为不论是“恐怖微笑”，亦或者是“人偶操控”、“恶魔低语”、“人偶替身”。

它们在Lv1的初始学习阶段，都分别只花了100、300、500、1000的恐惧值。

那么在进入下一级的时候，所需要消耗的恐惧值，都翻倍增长！

也就是说……

如果李默需要将他目前所有的能力，都升级一下的话。

200+600+1000+2000=3800

李默，一共需要花费3800点恐惧值！

目前来看，李默想要攒够如此多的恐惧值，可并非一件易事。

所以李默只能花费200点恐惧值，升级一下“恐怖微笑”了。

“叮，恐怖微笑，升级成功！”

“咦，好像也没什么变化啊！”

在“恐怖微笑”变成Lv2后，李默反复尝试了几次，并没有发现有什么变化啊。

难道，我这恐惧值白瞎了？

不应该吧？

对于这种事，李默也有点拿捏不准……

但既然一时半儿，感觉不到能力的变化，李默也就没有继续纠结下去了。

“这里庙太小，容不下我这尊大佛咯！”

李默瞥了一眼，身后摇摇欲坠的林中小屋，然后静静地消失在了月色中。

……

“怎么样？那几个家伙怎么样了？”

早上8点出头，清风镇派出所就接到了群众报案，说有三个户外主播，被困在马鞍山上。

这不，了解到详细情况后，派出所立马就派了一队人过来。

“一个突发心脏病凉了，两个轻伤，有点惨！”

一个年轻的警员，小声回答着上司的问题。

“唉，这些个小年轻，心浮气躁，就不知道干点正事儿啊！”

很显然，出了这种事，他们清风镇派出所有的忙咯。

“让一让，让一让！”

就在派出所的警员们，正在忙着处理现场时，几个戴着墨镜，穿着各异的年轻人，挤了进来。

“喂！你们几个是干什么的？！”

有个年轻的警员发现了他们，立刻就要上前劝阻。

“小王，别动！”

有个老成的警员，似乎发现了不对劲，拦下了就要过去的警员。

“我们是特殊部门，特此过来接手这件事，麻烦你们配合一下！”

一个短发青年，亮出了他们不曾见过的特殊证件。

“特殊部门？什么意思？”

还有警员有点云里雾里，不明白是什么情况。

“你傻啊，既然是特殊部门，那肯定是处理特殊事件的部门啊！”

有警员小声提醒道，“我可是听我在军队当领导的妹夫提起过，说咱们国家一直有一个特殊部门，专门处理一些非人类正常事件，里面的人一个比一个厉害呢！”

“哈啊？真的啊？！”

“嘘！你小声点儿，别被他们听见了！”

“我跟你嗦……”

“……”

而在清风镇派出所的警员们，正在窃窃私语时，突然到访的三人，已经进入林中小屋，里外查看了一番。

“怎么样？有什么收获没有？”

一个看似是他们三人领头的女人，随口问了这么一句。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183236"  chapterid="69331538"  chaptername="第6章  特殊介入">加入书签</a>
</div>
