    “无我，你怎么就真的踩进去了！”

    灵空间之内，眼看着自己的身体还有烛年，进入到传送阵之内，叶归岚急的大吼一声。

    光芒大盛，传送阵已经启动。

    叶归岚眉峰陡然皱紧，这不是扑进敌人怀里了？无我此刻掌控着自己的身体，这不等同于将自己完全剖开，毫无保留的露出底牌给对方看？

    不行，她要拿回自己的身体掌控权。

    “无我，你回来！”

    叶归岚吼了一声，却发现它根本不听自己的。

    她急的直接扑到它笼子面前，“不要这么明晃晃的暴露给敌人看，我不想他们发现你啊！”

    金红的兽眸瞧了她一眼，多了几分暖意，只是开口的语气仍然有些让人恼火。

    “通过自己的眼睛，仔细看清楚。”

    叶归岚一愣，通过自己的那双眼睛，看见的竟然是扭曲之间！

    烛年抱紧了叶归岚的脑袋，兽眸也瞪的老大，它尾巴下方飘荡出属于叶归岚火属性的红色灵气锁链，它有些愣住了。

    它从未想到，在踏入传送阵的时候，能有能力直接脱离空间之力的拖拽，跃出空间通道之外。

    烛年的眼前，一条空间通道在扭曲之间蔓延，通往未知的前方。

    叶归岚见到的瞬间，就想到了家族排位争夺赛的时候，走的那条空间通道。

    那个时候她在里面，这个时候只是在外面。

    烛年眼中闪烁着兴奋，抓着叶归岚的身体追寻着空间通道，追寻着这条通道蔓延的方向而去。

    这条通道没有很长，烛年追到尽头的时候，毛茸茸的脑袋看了看周围，“还是在水域之内。”

    叶归岚一愣，传送阵的尽头竟然还是在水域之内？

    “虽然在扭曲之间内的距离不短，但外面跨越的距离很大。”它毛茸茸的尾巴轻轻扫了一下，“多半应该是离开了那个什么寒星一族的地域。”

    叶归岚嘴角抽了抽，不是吧，她怎么有一种应该当机立断将那只水母送回去的感觉。

    “那只水母还跟着我。”灵空间之内，叶归岚连忙开口，“不能就这么把它带走，寒星一族会以为……”

    “你以为现在是什么时候，还能把它送回去？”无我一脸看傻子的表情，“送回去也可以，也不会再有第二次这样的机会。”

    扭曲之间，无我停在远处，烛年也没敢再说话。

    “可是……！”

    可是这只水母就跟着她这么直接消失，寒星一族那边一定会有误会产生，到时候……

    “回去可以，这传送阵也没办法追踪第二次。”

    无我低低开口，“你自己选。”

    叶归岚所有的声音都卡了回去，再也没有这么好的机会追踪黑魂殿的传送阵，而且还是以这样的方式。

    “走，走！”

    她立刻开口，什么水母，管它的！

    大不了等事情弄清楚，她立刻送它回去就是了。

    无我冷哼一声，兽眸一转，烛年的毛又忍不住竖了起来，找准了位置，就准备动手。

    “你要做什么？”

    无我突然开口，烛年因为它过分的关注浑身又蓬松的跟个球一样，探出的利爪瞬间缩回肉垫，有些没明白它的问话是什么意思。

    “不、不是要走吗？”

    烛年难得的结巴了，它往下看，不走吗？

    灵空间之内，无我的兽眸盯着叶归岚，“我出来，可不是给你指路的。”

    叶归岚看着它的眼睛，突然想到了远古海妖的时候，她让它为自己敲鱼骨。

    明明它有一掌捏死海妖的实力，她却让它在那敲鱼骨。

    无我的眼神明显传达了一个意思，想清楚，再开口。

    “必然不是。”叶归岚立刻上道，“你出来，怎么可能指路这么简单。”

    无我哼了一声，有点还算满意的意思。

    “既然已经知道了传送阵通往的地点是哪里，这个传送阵也没必要存在了。”

    叶归岚的话，让无我的眼睛深处流露出这还差不多的意思。

    烛年微微瞪大眼睛，看着面前的空间通道。

    “毁了它？”

    它的兽眼越瞪越圆，起初它也有过这样的想法，但它真正接触到传送阵之后，才明白构建的空间之力有多么强大。

    幻神的力量，可不是说破就能破开的。

    听着无我和叶归岚同时发出的低笑，某只兔狲瞪圆了眼睛摇头，“别开玩笑了，这怎么可能！”

    “纵然有它的帮忙，要毁掉由幻神构建的空间传送阵，你们知道有多难吗！”

    烛年开口，声调都拔高了很多，“你们不要对空间之力这么没概念行不行！”

    “少废话。”

    无我开口，一股强大的灵气顺着灵气锁链就要探过来，烛年惊的立刻自‘叶归岚’的肩膀上跳开，若不是有灵气锁链拴着，它只怕要当场跑路了。

    “做什么！”

    烛年一脸你不要过来的表情，无我的兽眸凶狠无比，“你赶跑，在这里就废了你。”

    “我怎么可能跑，我是在问你要做什么！”

    烛年低吼一声，“叶归岚！叶归岚！”

    “喊什么，吵死了。”

    无我嫌弃不已的开口，强大的灵气直接自灵气锁链扫来，烛年慌的转身就要跑，但灵气锁链直接锁住了它的毛绒大尾巴。

    强大的灵气直接逼近，烛年只觉得一只庞大无比的妖狐张开了嘴巴，它要被一口吃了啊！

    事实上，也差不错了。

    灵气浓郁的直接化为妖狐的形状，尤其是那双异色兽眸，仿佛在狞笑。

    叶归岚都忍不住开始后退，可想而知烛年是有多害怕。

    若不是知道无我不会伤害它，还真的以为要被吃的渣儿都不剩。

    妖狐的嘴巴张开，一口将烛年全部裹了进去！

    兔狲的尾巴疯狂的甩动，最后，也被无我的灵气包了进去。

    叶归岚的五官皱在了一起，被完全吞进去了！

    嗡——！

    一股强大的波动自无我的灵气之中散开，便如破壳而出的幼崽，烛灵一族本身的模样，自无我的灵气之中冲出！

    坚硬泛着黑色的鳞甲覆盖全身，尖锐的利爪和长型尾巴，同龙类有几分相似的脑袋，还有那双猛然张开的闪亮兽眸。

    无我哼了一声，看着烛年此刻的形态，手指轻轻点了点脸颊一侧。

    “还等什么，毁了它。”

    【作者有话说】

    今天没有了，明天见！

