    而旗木莱莱子和张清夜看到这一幕以后，吓得马上骂道：“邓英逸！你是不是有点过分了！”

    我一听，马上睁开了眼睛，而后便是看到一个富家公子哥穿着一身劲装正笑嘻嘻的看着旗木莱莱子和张清夜，而他的身后还跟着一位老人，还有一个小女仆。

    而那个叫邓英逸的男人此时再次捡起了一块石头，使劲的向我扔来，嘴里还不断地叫嚣道：

    “我就砸了，怎么样？来打我啊？你们敢吗？”

    我本来昨天心情就不好，而加上眼前这个小丑不断地挑衅我，我整个人直接青筋暴起，而旗木莱莱子看到我周身道气开始暴动，也是马上护着张清夜开始往后退，然后小心翼翼的看着我。

    那邓英逸此时还一脸戏谑的看着我，嘲笑地说道：“哈哈！这叫痛打落水狗！你们知道吗？这叫打狗！”

    我一听，缓缓地提起手中的真武剑，慢慢的往前靠向邓英逸，而他脸上的表情此时还在嘲讽，而他身后的老人看到我手中的真武剑和一身上下的道气暴走，马上将邓英逸护在了身后，警告道：“请不要靠近我家公子，不然休怪老夫无情了。”

    而见我脚步没有停止的意思以后，马上掏出一把桃木小刀，正准备画符想要解决我的时候，我却直接斩出手中的真武剑。

    而那位老人也是身经百战，突然感觉到面前杀气扑面，连忙往后一退，却只见真武剑已经斩出了一道裂缝，随后拉了一下邓英逸说道：

    “公子，惹到惹不起的了，这个人在老夫的道行之上。”

    而我缓缓的用剑把将裂缝抹除后，接着向邓英逸走去，而那邓英逸也是见势不妙，直接掏出一张地行符直接点燃，然后三个人直接遁地想要离去。

    而我眼睛一扫，手中的真武剑在我扫到的一个方向产生了震动，而后我便直接把真武剑插入地中，随着不远处嘣的一声，那三人直接就从地里弹了出来。

    而那邓英逸此时已经没了叫嚣的能耐，马上对着那老人说道：“快！周老！快带我走啊！”

    周老点了点头，马上拿出一张符纸，随后向我这里直接抛射了过来，而后他们便直接逃走了。

    我用真武剑将那道符纸直接接了下来，随后一道天雷直接劈了下来，我用真武剑轻松化解以后，看着那三个人离去的背影。

    “主人，要不要我直接追上他们，咔！”

    说着，旗木莱莱子眼神一黑，看着我脸上的伤，恶狠狠的说道，而我则摇了摇头，看着他们逃跑的方向，缓缓地说道：

    “他们也是奔着藏王宝藏图来的，到时候我们前往我们预定的风水位置就好了。”

    而张清夜则直接拽出来一张湿巾不断地在我的头上擦拭之后，贴上了一张创可贴，然后小声的问我：“海生哥，你没事吧？”

    我点了点头表示自己没事之后，心里却狠狠的记上了这一笔，而后便拂袖直接离开了那里，三人继续向我原定的风水位置前往，在临近傍晚前，我们终于是到达了那个风水奇怪的位置。

    但就在我们驻扎营地时，却突然听到了附近还有人声，我分辨出来是今天白天惹怒我的邓英逸三人，随后便提起真武剑就走了过去，而旗木莱莱子显然也是发现了三人的气息，随着我一起走了过去。

    而后便是我阴着脸慢慢的靠近那三人，随后便听见了邓英逸在哪破口大骂：“就恶心！被一条狗追的到处乱跑！怎么会这样！周老！那人是什么来历！能不能掐算到！”

    而那个老人则无奈的叹了一口气说道：“公子，相术不是万能的，什么都不可能会是万能的，很多东西不是都能靠相术去解决的。”

    “那就想办法给我整死他！哎呀那个小姑娘可真好看，我还没问她叫什么名字呢，还有那个女仆，长得也很好看啊，身材也不错。”

    “公子......”

    而我此时直接提着真武剑从树后走了出来，看着那三人，冷冷的说道：“讨论什么呢？带我一个呗？”

    我如此说道，然后整个人直接气势一放，整个人直接死死的盯着邓英逸，而他此时已经吓得瑟瑟发抖，但还是壮着胆子说道：“你这下九流的狗，快滚，不要打扰小爷的好兴致！”

    我眉头紧紧一皱，缓缓地拔出真武剑，而周老在看到我手上的真武剑后便认真地分析起来，口中不断地念着那些符咒的名字，然后猛地大喊道：“公子，这个人即使是我拿生命去与他搏斗都未必能杀了他，他不是你能惹得人，快道歉认怂乞求原谅吧，这位公子，老夫对上午的无礼向你道歉了。”

    随后周老便是摘下帽子向我深深的一拜，而我没有理会他，直接绕过他之后看着邓英逸，慢慢的举起真武剑，然后说道：“人渣，不配活着。”

    随后手起剑落，直接斩杀了邓英逸于林中，随后便直接离开了那个地方，回到了驻扎地，用手纸擦了擦剑上的血，然后慢慢地将剑油涂遍整把真武剑上，随后再次用丝巾好好地擦拭之后，插回了剑鞘中。

    而此时旗木莱莱子却突然跑到我的旁边，小声的向我说道：“主人，我们周围不止那一队人，还有别的公子少爷都是奔着这个藏王宝藏图来的，但是可能各自奔着各自定下的目的地去了，所以我们周围的队伍也不是很多。”

    “不是很多有多少？”

    “三队左右，除去刚刚被主人您斩杀的那位狗屎，剩下的应该上下浮动不会超过一队。”

    我点了点头，随后对着旗木莱莱子说道：“今晚还是我先守夜，然后你后半夜守夜，行了你先睡觉去吧。”

    随后我便手持真武剑坐在火堆面前，开始尝试着平心静气，却只感觉心中越来越暴躁，而后疯狂的想要砍倒眼前所见的一切，于是我慢慢地调试这心中的怒气。

