
　　面对二人这种坚决的态度，陈江海也是哭笑不得。

　　这三个人的交谈，要是被外面的人听到，非得惊掉下巴不可。

　　眼睁睁放着丰厚的利润不要，这都是些什么操作？

　　可是站在陈江海和金长安李德天二人的角度来看，他们这样做是完全合理的。

　　金长安和李德天二人一开始的看重陈江海这个人，现在陈江海走到这一步，足以证明两个人的眼光是很准的。

　　只要跟他维持好关系，好处自然不是这点利润能比拟的。

　　到时候，陈江海手上要是有什么好项目，两个人跟着投资就成，那钱赚得不舒服吗？

　　而在陈江海看来，百分之三的股份对他来说，根本就不算什么。

　　毕竟他未来的目标，可是国内，乃至世界百强企业，电水壶厂，只不过是个开始罢了。

　　金长安和李德天二人的目的不是为了股份，陈江海则是不在乎这点股份，这才有了刚才的那一幕。

　　当然，分清楚股份也确实有必要，一个秋海水壶厂和一个秋海集团的区别，还是很大的！

　　“江海，就这么说定了，抓紧时间办吧！”李德天催促道。

　　陈江海笑着点点头：“行，我会让梁浩洋去处理好。”

　　李德天和金长安总算是放下心来：“这样最好，那我们就回去等消息了。”

　　“好，你们慢走。”

　　看着金长安和李德天二人出门，陈江海嘴角泛起一抹笑容。

　　这两个老哥哥是实在人啊！

　　……

　　晚上回家吃完饭，陈江海看了一下时间，打了个电话给老爸老妈。

　　为了方便联系，上次他去的时候，就让人给哥哥家里装上了电话。

　　陈立业和王淑芬夫妻二人知道林婉秋怀上了，自然也是开心无比。

　　最后，就聊到了过年的事。

　　“爸妈，你们看今年要不回陵海来过年？”陈江海问道。

　　现在自己换了房子，就算林婉秋爸妈在，也是能住下的。

　　电话那头，沉默了一会。

　　“这个，要问问你哥。”

　　陈江海听得出来，陈立业语气中带着几分犹豫。

　　“爸，你们要是觉得不方便的话，我可以带婉秋去你们那里过年。”

　　陈江海赶紧又说道。

　　这个时候，电话里传来了老妈王淑芬的声音。

　　“婉秋现在好不容易怀上了孩子，怎么能在路上颠簸？告诉江海，咱们今年就回陵海过年吧！”

　　陈立业这才反应过来，连忙附和道：“你说的没错，是我糊涂。江海，我们收拾一下就回陵海。”

　　“爸，要不我明天去接你们吧！”

　　“不用不用，你在家好好照顾婉秋就行了。”天籁小说网

　　陈立业毫不犹豫地拒绝道。

　　“哥呢？哥回来的话，嫂子那边……”陈江海想了想又问道。

　　“这个不是你要操心的事了，江海，你现在的任务，就是好好照顾婉秋，别累着她，听到了吗？”

　　电话里再次传来了王淑芬的声音。

　　“妈，我知道了，绝对不会让你媳妇受累的。”陈江海笑着回道。

　　一旁的林婉秋忍不住问道：“江海，爸妈他们怎么说？”

　　“他们怕你路上颠簸，说回陵海过年。”

　　放下电话，陈江海笑着说道。

　　“爸妈真好。”林婉秋扬起嘴角笑道。

　　陈江海则捏了捏林婉秋翘挺的鼻子：“怎么，难道我老丈人和丈母娘对你不好吗？”

　　“你胡说什么呢？我不是那个意思。”林婉秋不由得噘嘴说道。

　　“哈哈，开个玩笑，宝贝老婆，我来伺候你洗洗就寝吧！”

　　陈江海起身说道。

　　“不用了，江海，我自己去吧！”

　　林婉秋摆摆手说道。

　　“不行，你现在是我们家的重点保护对象，这些事儿让我来好了。”

　　陈江海义正辞严地说道。

　　“可是……可是医生不是说了，刚怀上不能……不能那个吗？”

　　林婉秋支支吾吾地说道。

　　“婉秋，你瞎想什么呢，我只是说帮你洗洗，没其他念头啊！”

　　陈江海咧嘴一笑道。

　　“你……你坏死了！”

　　林婉秋顿时埋下了头，羞得是满脸通红。

　　……

　　转眼间，离过年就剩两天了。

　　陈江海根本就没有想到，过年的时候会这么的忙。

　　首先是各项工作的扫尾，还有明年的工作思路谋划。

　　这个自然需要跟厂里一帮管理层好好讨论讨论。

　　其次就是厂里的年会。

　　作为老板，这个是一定要参加的。

　　时间定的是除夕前一天。

　　第三是政府方面，邀请陵海的民营企业家一起吃个饭。

　　毕竟之前政府的那些出手的国企，这些企业家是出了力的。

　　现在一年结束了，政府好歹要表示表示，顺便总结一下。

　　时间定的是除夕前一天的午饭，也不会耽误太多的时间。

　　还好和秋海的年会错开了，不然陈江海肯定是无法参加的。

　　忙完这两件事，陈江海这才能回家，和家人一起开开心心的过个年。

　　春节的前一个星期，陈江海就告诉梁浩洋，将生产计划先推一推。

　　只需要把手上现有的订单全部完成，就开始开始放假了。

　　紧赶慢赶，总算在除夕前一天，将目前的订单任务都完工，过年可以松口气了。

　　这不，从厂里出来，陈江海开着车，直奔政府指定的那家锦江饭店而去。

　　“江海，这边！”

　　陈江海刚一进屋，不远处的金长安和李德天便冲他招呼道。

　　看到这两人，陈江海挥了挥手，笑着准备走过去。

　　哪知道刚走到一半，却被人拦了下来。

　　“陈老板，你来的有点晚啊！”

　　来人是政府办的汪报国汪主任。

　　陈江海赶紧笑着解释道：“汪主任，不好意思，刚刚忙完最后一批货就赶来了，没想的还是迟到了。”

　　汪报国摆摆手道：“陈老板，生意兴隆是好事啊，今年你们厂子可是陵海的纳税大户呢！”

　　聊了两句，陈江海：“汪主任，这宴席快开始了吧，我先失陪了，下次有空聚聚啊。”

　　听了这话，汪报国直接一把拉住了他：“陈老板，你的位置已经安排好了。”

　　“嗯？不是随便坐的吗？”陈江海有些诧异。

　　汪报国笑了笑：“他们是随便坐，你跟我来吧！”

　　陈江海一脸的狐疑，对着金长安和李德天二人做个了抱歉的手势，跟着汪报国走了。

　　“咦，江海怎么走了吗？”李德天见状有些奇怪。

　　金长安则笑了笑：“没看到他旁边那位吗？我看江海今天啊，有风头出了。”

　　李德天点了点头：“你还别说，江海平时太低调了，根本就不像个年轻人。”

　　金长安也跟着感慨道：“你说的没错，这家伙就是太老成了。不过，他今天看来必须要高调一回喽。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第二百九十三章 重点保护对象免费阅读。https://xs.23sk.com 