1239
陆云拉着小狐狸，迈开天涯行，足足追出了几千万里，才停了下来。
眼前是一片巨大的荒地，杳无人烟，也没有任何值得注意的地方，鸿蒙寻宝鼠趴在一块石头上一动不动，两只黑豆一般的小眼睛圆瞪。
“在下面？”
陆云将鸿蒙寻宝鼠提起来，却不料鸿蒙寻宝鼠的四只小爪子抓着那块石头，将那块石头也抓了起来。
“这块石头？”
陆云立刻反应过来。
鸿蒙寻宝鼠急忙点头，然后他献宝一般的将那块石头交到陆云的面前，然后吱吱吱的狂叫着。
“他说什么？”
陆云看向小狐狸。
小狐狸接过这块石头，然后轻轻的一用力。
哗啦啦！
这大约丈许方圆的石头瞬间破碎，一个小小的紫色光点出现在两人的面前。
然后，一道炫目的紫色光霞瞬间冲天而起。
但是陆云早有准备，在这道紫光刚刚升起的刹那间，便被一道阵法拦截下来。不过那道紫光实在太强烈了，依旧冲天百里。
渐渐的，紫光散去，一把如同极品紫晶雕琢而成的钥匙出现在两人的面前。
“这是什么？”
陆云接过钥匙，眉头微微的皱起。
“这是……”
小狐狸的眼睛立刻瞪大了，她不可思议的说道：“这是开启鸿蒙塔的钥匙！！！”
说出鸿蒙塔的一瞬间，小狐狸急忙将嘴巴捂上，她的身体都开始颤抖起来。
鸿蒙塔……鸿蒙第一至宝！
鸿蒙诸王，便是鸿蒙塔册封的！
生灵战力达到封王级，那么鸿蒙塔的力量便会从天而降，册封生灵为王……鸿蒙王者！
鸿蒙塔的来历神秘，没有人知道鸿蒙塔是从何而来，似乎有鸿蒙的时候，就有鸿蒙塔。
鸿蒙之中的顶级王者的目标，是打破鸿蒙壁障，进入第四界……据说，鸿蒙塔便是那个打破鸿蒙壁障的契机。
“鸿蒙塔的钥匙，可以开启鸿蒙塔，并且进入鸿蒙塔！”
小狐狸的全身颤抖，“若是陆卿能进入鸿蒙塔，他的实力必然会一跃而起，达到另外一个层次！”
“另外一个层次？”
陆云看向小狐狸，他总觉得小狐狸知道很多，绝对不仅仅是陆卿给她的那些记忆。
“你还记得那十一颗创造种子吗？”
小狐狸深深的吸了一口气，平复了一下她的情绪，然后才慢慢的说道：“那十一颗创造种子背后的人，便是鸿蒙之中最强大的十一人。无论是十大恶人谷之主，还是执法者联盟，亦或者是紫荆王那些人，实力都远远不如那十一人。”
“若是陆卿有机会进入鸿蒙塔，那么他的实力也必然会达到那个层次！”
小狐狸的眼睛里满是兴奋，身体也开始微微的发抖。
“那么鸿呢？”
忽然间，陆云问道：“鸿是什么级别的人物？”
“鸿？”
小狐狸一怔，她摇了摇头，“我不知道。”
陆云点了点头，他将鸿蒙塔的钥匙收回，但就在这个时候，鸿蒙寻宝鼠全身上下的毛发突然间站起，他一个健步窜进陆云的怀里，开始瑟瑟发抖起来。
“那是我的地盘。”
小狐狸看着鸿蒙寻宝鼠，很是不客气的说道。
陆云拉了拉小狐狸，在他们的面前，不知道什么时候出现了一个身影。
一个身穿青色罗裙，面罩轻纱的少女。
清云王。
“没想到你们两个竟然离开了古兽城……若是我将你们杀了，那个什么仙王一定会很伤心吧。”
清云王的眼睛里带着仇恨，死死的盯着陆云和小狐狸。
她是被方才那道冲天而起的紫光吸引而来的……不过这都不重要了，为古兽王复仇，才是她现在最渴望做的事情。
现在，古兽城改名仙城，无论陨星王之前的封号是什么，在外人看来他的封号就是仙王。
“对，我们死了，仙王也会死。”
陆云点了点头，“不过你确定，你杀得了我们？”
唰！
陆云的话音刚落，清云王就动了。
她直接扬起手来，一掌朝着陆云和小狐狸拍了下来。
她的速度奇怪无比，陆云的一个念头都来不及运转，这无比恐怖的一掌便已经落下。
轰——
一朵蘑菇云凭空升起，远在几千万里之外的仙城，都受到波及。
清云王闷哼一声，猛的倒退几步，她一脸骇然的看着眼前。
一个袅娜的身姿，出现在陆云和小狐狸的身边，这是一个面目异常美丽的女子，一身紫色轻纱。
“唔，这是大千域古兽城的清云王，你们怎么招惹到她了，幸好这一次又是我的本尊前来，不然你们就死定了。”
紫荆王扭头看向陆云和小狐狸，一边甩着右手一边说道。
显然，方才清云王的那一击也是异常强悍，让紫荆王也受到了一些反震。
“紫荆王！！！”
清云王大惊失色，她做梦也没想到紫荆王会突然间出现……当然，她也不明白紫荆王为什么会离开紫荆域，来到大千域。
大千域的王，很少关注大千域之外的事情。
当然，紫荆王的名字也早已传入大千域，当初大千域的王也曾挑战过紫荆王，想要从她的手中夺走紫荆域，结果都被紫荆王活活打死了。
以紫荆王的实力，自然有资格在这大千域中得到一座，甚至是几座城池。
“走！”
紫荆王现身的下一个瞬间，清云王直接化作一道光影消失不见。
“跑的好快。”
紫荆王没有去追清云王的心思，她继续看向陆云和小狐狸。
“我们宰了古兽王，占据了古兽城，现在我已经是古兽城的城主了。”
陆云有些不好意思的挠了挠后脑。
紫荆王盯了陆云好半天，“你……你们可真……”
紫荆王想了半天，也想不出什么词来形容陆云了。
“对了，这里还残留着一些古怪的灵力波动。”
忽然间，紫荆王眉头微微的皱起，她有些迟疑的看向陆云和小狐狸。
陆云的心里一突。
鸿蒙塔的钥匙！
紫荆王必然发现了鸿蒙塔的钥匙，陆云可不敢保证，面对这种异宝，紫荆王是否会心生邪念。
“是鸿蒙塔的钥匙。”
紫荆王的脸色有些不好看：“早知道你们得到了鸿蒙塔的钥匙，我就追过去宰了那清云王了。”
“那把钥匙你们要保管好……鸿蒙塔的钥匙有十一枚，十一枚鸿蒙塔的钥匙同时出世的时候，才能开启鸿蒙塔。唔，你们也不用担心，这钥匙我自己也有一枚。”
“拥有一枚钥匙和两枚钥匙没有什么区别。”
紫荆王伸出手来，一枚散发着紫色光晕的钥匙，出现在她的手中。
……
