    第539章又有人了

    因为看见这三个人都绕到车后面去了，他们两个的心中升起希望，以为他们两个人把对面三个人打怕了。

    顾不上别的，他们切了另一把枪，就朝着车的方向冲过去。

    可走到一半，其中一个人就被AWM爆头击倒了。

    站着的那个人脚步顿了一下，他们以为的被他们两个人吓到的三个人直接冲到了他的脸上,三个人的枪口都对准了他，他还没反应过来就没了。

    解说笑了一声：“我只能说他们不懂我们的孙子兵法，没读过兵不厌诈。”

    “玩战术的啊……”另一个男解说语气带笑，意味深长的拉长语调。

    女解说低低的笑出声音：“总之，这一场又是yy战队大获全胜，时甜甜的命中率还是保持在百分之百。”

    【笑死了，那俩人凭啥以为自己两个人把对面三个人打怕了啊？】

    【可能是好骗吧。】

    【emmmm羊神跟甜甜配合真的默契，感觉我们还沉浸在激烈的战火中呢,他们俩就交流好战术了。】

    其实时甜甜跟纪扬几乎没交流,纪扬就是看到了那两个人站的位置应该不在时甜甜的视野下，所以跟闪闪他们说了一句往后撤。

    闪闪他们虽然有时候跟不上他的思维节奏，但是这些年打比赛，听他话做出下意识的动作，对于他们他们来说几乎已经形成肌肉记忆了。

    所以纪扬说往后撤，他们就毫不犹豫的往后撤了。

    他们往后拉，那两个人就完全不过脑子的往前追了。

    暴露在时甜甜视野下的人，还能活着吗？

    答案当然是不能。

    纪扬当然也可以近战打死他们，但他更享受这种跟她默契配合的感觉。

    这种舒爽感，是他往年打比赛享受不到的。

    时甜甜在看见那两个暴露在她视野下的人的时候，就知道了纪扬的意思，所以她迅速瞄准开枪，击倒了其中一个。

    【我好爱甜羊cp的配合。】

    【不知道你们有没有看前几期的‘绝地炸麦了’，甜羊cp打配合的时候都不出声的,简直了！知己啊！】

    【所以是心脏到一起去了吗？狗头保命！】

    【前面的姐妹瞎说什么大实话？】

    【咳咳，我们甜羊cp就不能是心有灵犀吗？这种实话自己想想得了，不要说出来。】

    【主要是我每次看见敌人被虐那么惨,就想象他们俩语音交流有多激烈，可没想到‘绝地炸麦了’里，他俩交流少的可怜。】

    【确实，他俩那动作还有那配合，跟提前演练过无数遍似的。】

    【每次用战术忽悠敌人的时候也是，都不交流的，我一度以为‘绝地炸麦了’给他们消音了。】

    【我也。】

    【老cp粉表示一点也不惊讶，我记得当时他们俩刚认识，甜甜直播跟羊神双排，就是打起来俩人都不出声的，但配合非常默契。】

    【对，他们打架时候的交流还不如不打架的时候多。】

    【那会儿我还纳闷呢，还以为甜甜早就跟羊神认识了。】

    【你这话说的也没错，他们俩确实早就认识了。】

    【但也是今年才重逢的啊，时隔多年，还能这么默契，这不是天定的缘分是什么？】

    【前面的姐妹说的有理，给你比一个大大的赞！】

    yy战队解决了这一队，纪扬他们在其中一个人的包里捡到了20发AWM的子弹，他唇角勾了起来，捡起来给时甜甜带上了。

    等开车回到山顶，纪扬把子弹丢到时甜甜脚下。

    时甜甜眼神一下子就亮了，唇角也勾了起来，语气轻快：“我终于实现了马格南（AWM子弹）自由。”

    纪扬见她开心，也不自觉的勾起了嘴角。

    这应该是圈外的最后一队了，他们准备换一个地方打人。

    上车之后还是闪闪开车，梨衣加了一桶油，车子朝前方开去。

    他们又选了一处高点，还是一出高山上，只是这次有点意外，他们刚在山坡的这一面停下，就听到了脚步声。

    纪扬提醒他们：“反坡有人。”

    “嗯。”时甜甜轻应了一声。

    他们下了车，纪扬跟时甜甜率先走在前面，闪闪走到他们身后。

    因为山顶是有石头的，他们贴着石头，纪扬跟时甜甜掐了两颗瞬爆雷，一左一右扔了过去。

    他们走到这儿的时候脚步声就消失了，说明对面的人知道来人了，所以不动了。

    时甜甜低声说：“估计人不多，人要是多的话不会这么安静。”

    纪扬低‘嗯’了一声：“我们两个先冲过去，闪闪跟梨衣落后两步。”

    “好。”梨衣跟闪闪齐齐应了一声。

    时甜甜跟纪扬一左一右的冲了出去，时甜甜一眼就看到了一个趴在那里，穿着吉利服的人。

    穿吉利服的人先看到的是纪扬，他先对着纪扬开了枪，他拿的是一把m249，这把枪的特点就是子弹多。

    纪扬一个大跳躲开了一部分子弹，被打掉了半血，他这时候站了起来，又看到了时甜甜，掉准枪头又想对时甜甜开枪，时甜甜跟纪扬却都没再给他机会，他瞬间暴毙。

    纪扬蹲下打药，闪闪跟梨衣此时也过来了，闪闪过去舔包，看见那身吉利服之后，高兴的喊了一声：“我们捡了两个空投都没有吉利服，这小子倒是运气好。”

    时甜甜笑了一声：“运气好也不会碰上咱们。”

    解说也在调侃：“一个独狼碰到了yy战队，也算是羊入虎口了。”

    【这人捡了空投枪吉利服，但是还是没能逃过被杀的命运，可怜啊/狗头】

    【我怎么觉得你这不像是在可怜他呢？/狗头】

    【他但凡找一个差一点的位置趴着，也不会碰到yy战队这群土匪啊。】

    【我一般捡了吉利服，都是找那种小山坡上趴着，绝对不上高山，因为高山上很容易来人，大家都想要视野好嘛。】

    【+1，这个小伙子做老六的经验不足啊/狗头】

    yy战队在这个山头上趴了下来，这个高山处于圈的中央位置，正好这时候又缩圈了，时甜甜拿着十五倍镜找人，看到了两个正在跑毒进圈的人。

    她勾起唇角，带笑的声音里有点点兴奋：“又有人了。”

    ?  ?晚安晚安~

    ?  

    ????  

    (本章完)

