        涂小安此时已经笼罩在这片浓烈的灰白烟海中，周围无数骷髅、鬼神、魔神，冲着他凄惨嚎叫，但他却都置若罔闻，而是好奇的问：“你为什么也具备幽冥之气！”

    世界蛇的手段，被世界树掌握了，这叫什么事情。

    白衣朦胧女子冷冷的说：“本神跟烛九阴相处不知道多少万年，它的气息闻多了，吸收多了，自然就掌握了！”

    闻多了？

    好像很合理的解释。

    不过应该是树娘们有意吸收烛九阴的幽冥之气，储存下来，作为自己一大杀手锏吧。

    此方施展出来，到是让涂小安有点吃惊。

    不知道的，还以为那条世界蛇又杀回来了。

    噗嗤！

    涂小安忽然笑了起来，觉得有点可逗：“那条世界蛇都被我砍的就剩下一颗脑袋的跑了，你却还用它的幽冥之气来对付我，你怎么想的？”

    由此可见，这树娘们也是黔驴技穷了。

    “恶蛇，休要张狂”

    白衣朦胧女子就地作了一番手诀，涂小安没看懂，但却见笼罩住自己的灰白烟海内神奇中长出了一朵巨大的花朵。

    正眼一看，卧靠，还是一朵食人花，张牙舞爪，嘶哑咧嘴，很是狰狞可恐。

    改路数了？

    你一颗树，老弄出一些花干嘛？

    还别说，这巨大的食人花配合灰白烟海中的幽冥之气，还真是让人毛骨悚然。

    霎时，食人花朝着涂小安吞天噬地的咬来。

    幽冥之气的恐怖如履薄冰。

    哼！

    涂小安抬起手臂就是至强的一拳！

    轰！

    食人花瞬间爆炸。

    “树娘们，我都不知道你在干嘛”

    若这种招式现在能伤害到涂小安，他都不知道死多少回了。

    白衣朦胧女子一抹杀机闪过。

    食人花一爆，既然化为了无数血红的花辨，漫天挥洒在涂小安的身旁。

    别看是花辨，却都散发着一股奇异的植物类能量。

    很快一片花瓣落到涂小安眼跟前，涂小安本想吹口气，给吹走，可倏地，这花瓣却爆炸了。

    轰！！！！

    涂小安被炸退了三步，身上冒着一股黑烟。

    轰轰轰！！！

    漫天的花瓣落下，朝着涂小安集体轰炸，就宛如一个炮兵团在对着这个地方轰炸一样。

    白衣朦胧女子眼中尽是怨毒，看着下方的轰炸，手诀再作，轮回神树上一根根苍龙般的藤蔓，还有无数树叶如刀如剑的朝着轰炸的地方席卷而去。

    一切仿佛都在它的预料之中。

    然而没维持多久...！

    一道绝世剑气自爆炸的地带中切割出来，磨灭一样。

    朦胧女子的攻势全部灰飞烟灭，涂小安显化出来，浑身虽冒着黑烟，目光却非常冷冽：“没用的，死心吧，我涂小安这条蛇，已经不是你这树娘们可以对付的了”

    “再不交出长生不老果，我这条蛇可真的要弑神了”

    涂小安冷淡的看着轮回神树上的朦胧女子。

    白衣朦胧女子心中一凝，着实不甘心，朝着异兽果实抓去，异兽果实一下子坠落，还在空中却就地出世。

    这一抓，可非同小可啊。

    不是一颗二颗三颗。

    而是全部，整颗巍峨的神树上面，所有的异兽果实在这一刻全部坠落，出世。

    一道道强大的妖气，莽荒之气齐刷刷的冲天而起，直至苍穹。

    可谓一石激起千层浪。

    不过转眼，周围居然凌空浮现数百道高矮胖瘦皆不同的高大身影，每一道身影身上的威势都非常的可怕。

    绝非一般的四阶高手。

    数百位异兽强者统一出世，这是何等可怕的场景。

    只是一颗异兽果实中出世的妖魔就掀起一阵腥风血雨。

    在这数百位异兽强者中，包含人族的仙人气息，妖魔之气，莽荒气息全部混杂其中，瞬间形成了一股非常可怕的势力。

    这股势力，恐怕已经超越了之前的任何一股势力了。

    它们刚一出世，立刻整齐的对着朦胧女子腾空的单膝跪地。

    “拜见树神...！”

    朦胧女子张口便道：“本神将你们孕育出来，赋予你们新的生命，现在本神命令你们，杀蛇！”

    杀蛇两字，是咬牙切齿的。

    “是...！”

    澎...澎...澎...！

    空间爆炸了，数百道可怕的身影瞬间移动，整齐化一，直接坐落在了涂小安的中心地带四周，将他密密麻麻如铁桶的包围其中，一个个跟人形的杀人机器一般。

    卧靠！

    饶是涂小安，看到这一幕，也不禁爆了一句粗，被树娘们这次的手段给惊住了。

    顷刻，就将所有的异兽果实都给出世了，只为了对付他这条蛇。

    大手笔啊！

    这也就轮回神树本人能做的到这点，除了它，绝无第二人。

    另外轮回神树上，果实琅琅满目，除了涂小安这颗妖果大逆不道，相对而言，别的异兽果实还是对树娘们很听话很尊敬的。

    澎...！

    澎...！

    澎...！

    这时，数百道可怕身影的身上喷发出熏天赫地的四阶恐怖气息，四面八方滚滚而来，遮天蔽日，就地朝涂小安镇压笼罩，刹那之间，这一片空间如同他本人，就一下子就被禁锢住了。

    使得涂小安无论从哪个方向逃跑，都无济于事，所有的退路，都被封死了。

    他的周边空间如幕布一般被撕裂。

    可怕，数百位异兽果实出世的强者，整齐化一的针对涂小安，强大的气息，无敌的威势，恐怕换一个人，已经被这股规模庞大的恐怖气息给碾压的化为血雾了。

    涂小安心神一凝，微微蹙眉起来，感觉到了深渊似海般的压力。

    四面八方数百股恐怖气息镇压自己，他妖治的眼眸滴溜溜的滚动了几圈，环视四周，舔了舔干燥的嘴唇，发出略带沙哑的声音：“准备靠气息就要了我这条蛇的命嘛”

    “杀！”

    澎！！！

    空间崩裂，层层爆裂，整齐化一的恐怖气息徒然发力，饶是涂小安也顶不住，直接单膝下跪，地面深陷。

    金佛子之前用一招大雷音寺的如来出世镇压魔虫，手段已旷古绝今。

    今刻，轮回树神手笔更大，利用所有异兽果实的强者，镇压涂小安。

    “咯咯...咯咯...恶蛇，现在还嚣张吗”

    神树上的朦胧女子花枝招展的笑了起来，它一直在等这样的画面出现。

    自恶蛇妖果出世，就已摧枯拉朽的无敌姿态，藐视一切。

    如今，终于要自食恶果了吧。

    