    183年10月。

    棘阳城县令府中。

    郡守褚贡面色凝重的看着对面的秦羽。

    “先生，这天下大乱恐怕真的已经要不了多久了。”

    褚贡叹了口气。

    身为南阳郡的郡守，褚贡自然很清楚现如今这南阳郡内到底是一番什么样的境况。

    南阳郡三十七县中，除了棘阳县现如今还能保持事实上的安宁以外。

    其余的县已经有了动乱的迹象。

    虽然现如今还没有十分大规模的动乱出现。

    但周边的那些山贼和流寇的活动明显已经变的比之前来的更加频繁。

    褚贡自然不是一个人来的。

    他来的时候还带了不少车马。

    车马上装着的都是他之前收藏在家中的书简。

    此前褚贡就已经将自家的书简送过来了许多。

    现如今算是最后一批了。

    秦羽也叹了口气。

    他知道黄巾起义马上就要爆发了。

    也知道历史上184年就会有这个黄巾起义。

    但是他也没有想到，身为历史的亲历者和历史的旁观着之间的差别竟然会来的如此之大。

    就像是历史书上书写过的大旱，蝗灾，甚至欧洲的黑死病。

    秦羽在看书的时候，也仅仅只是将其当成是一个数字。

    在某某年发生了什么事情，持续了多长时间。

    他从来都没有身临其境的去想过一个人，一个单独的个体置身于那样的环境之中该是一种何等的绝望。

    现如今他也体会到了。

    不过就算这样，他也无法体会的到褚贡现如今真正忐忑不安的心情。

    褚贡根本不知道将来到底会发生什么事情。

    他也根本不知道黄巾起义会在什么时候开始，会在什么时候结束。

    未来的自己会是有什么样的结局。

    等着他将要去面对的又是什么样的事情。

    “太守，此事我实在是无能为力了。”

    秦羽看着面前褚贡眼中还带着的那一抹希冀的神色，只能摇头说道。

    褚贡自然是知道太平道的那些人对秦羽的敬畏。

    他现如今只是想要做最后的一点努力罢了。

    但褚贡不知道的是，秦羽在见他之前就已经私下里会见过张曼成了。

    张曼成憔悴的神情并不比褚贡好上多少。

    按照张曼成的话来说，整个南阳郡中的太平道虽然现如今都在他和韩忠，赵弘等人的手中牢牢掌控着。

    而且他们也花了大力气聚拢流民，依旧是用导人向善的教义，给那些饥民，流民们画大饼。

    可问题是，他们也逐渐发现了。

    在后来越来越多的加入太平道的教众之中，有很多根本就不是他们此前吸纳过来的流民。

    这些人身家富庶，背后全都有着世家的背景。

    加入太平道之后，便立刻开始收买人心。

    他们的做法很简单，你们不是没吃的吗？那好办，只要跟着我，我管你们每天吃饱喝足。

    如此一来，别说是刚刚加入太平道的那些人。

    就算是张曼成他们原本手下聚拢的人都已经开会朝着那些世家之人的麾下倒了过去。

    眼看着南阳郡的太平道几乎就已经快要不受自己的管辖了。

    张曼成不是不想管。

    他本来是想要杀鸡儆猴。

    结果没想到，他正欲动手，才发现那些人身后更有数量极多的游侠好手。

    一个个实力超群。

    张曼成虽然也是经过张角的手段强化过身体的。

    可在那些强者面前，对方只需要三五个人就能将他缠住。

    而这样的人，对方至少准备了十多个！

    后来他们也算是彻底将这事情挑明了。

    直言说他们自己并没有想要来太平道夺权的想法，他们与张曼成未来的想法都是一致的。

    现如今加入太平道的目的，不过是来帮忙而已。

    等到未来那一天到来之后，他们这些人自然就会选择消失，随后太平道的掌控权也会再次交到张曼成的手中。

    结合着张曼成和褚贡送来的消息，再加上秦羽对历史的洞悉。

    他很快就想明白了。

    这背后参与的人肯定是那些世家，肯定是那些士人。

    而他们盯上的目标便是太平道和南阳郡守褚贡。

    想要让刘宏彻底感受到自己没有士人的帮忙是无法统治这个国家的切肤之痛。

    那就必须要做出一些真正的大事来！

    比如说。

    让那些造反的农民直接闯入到郡治宛城之中，将牧守一方的两千石大员也毫不犹豫的直接斩杀。

    如此事迹，那冲击力实在是不要太大。

    这还只是一地。

    若是大汉各处都有这样的汇报前来。

    结果如何？

    结果就是，士人集团利用黄巾起义斩杀了很多他们早就已经盯上的目标。

    这些目标的死亡一方面会让刘宏心生恐惧，不得不下令解除党锢，让他们这些结党营私的士人重新有资格站在权利的巅峰。

    另外一方面。

    这些目标的死亡也自然能够让本就不多的官位空出来不少。

    解除了党锢之后，他们这些早就已经没有官当的人，才能得到更多的位置，分掉其中更大的利益。

    可真是一出好戏！

    然而秦羽就算是已经知道了这些事情，他又能做什么？

    在这种历史大势面前，他什么都做不了。

    太平道和大汉朝的矛盾早就已经是注定了的。

    这些士人不过是在这矛盾之中最后加了一把火而已。

    认真的说起来。

    有没有士人加起来的这把火，其实对于整个局势并不会有太大的影响。

    黄巾起义总归是会爆发的。

    这一点没有人可以阻挡。

    秦羽确实是在努力的经营棘阳县。

    整个棘阳县在他的努力经营之下。

    现如今的生活已经远超出以往。

    可问题是。

    他经营的再好，那也不过只是一个棘阳县而已。

    留给他的时间实在是太短了。

    他不可能用一个小小的棘阳县，便将那整个南阳郡中四处出现的流民给全部收拢过来。

    那不现实。

    棘阳县的承载能力是有极限的。

    秦羽也是有能力上限的。

    就算退一万步来说。

    留给秦羽的时间就算是足够长。

    那又有什么用？

    他难道能够用自己这种只在棘阳县中用上的手段推行到更大的范围？

    只要那些世家豪强还在不断的兼并土地。

    只要那些农民赖以生存的土地被人巧取豪夺走的话。

    天下大乱是一定无法避免的。

    短短大半年的时间。

    棘阳县的人口数量就从最开始的一万户猛增到了现如今的四万多户。

    纵然秦羽有着很强的经济基础，现如今也被这突然多出来的将近十万多人拖的有些快要承受不住。

    若是再继续接纳这些流民的话。

    恐怕到最后还不等他将这些剧增的人口转化成为红利。

    他自己就要首先被压死在了这棘阳城中。

    褚贡与秦羽密谈了许久之后，终究还是带着满面的愁云离开了棘阳城。

    等到褚贡离开之后，秦羽也来到了小院之中。

    他看着远处那已经开始发黄发干的树叶，看着那像是已经彻底干枯的树枝和树皮。

    一时间心中只剩下难以明说的叹息。

    这便是现如今的大汉吗……

    不过文士府中最近又有不少士人慕名而来。

    其中有张昭的功劳，也有荀彧这个社交达人的功劳。

    能够安安稳稳的留在文士府中的士人，秦羽对他们还是高看了一眼的。

    不过短时间内他还是不准备启用他们。

    秦羽知道自己未来要走的道路是什么样子的。

    在这之前，他必须要确定这些人内心中真正的想法。

    他们到底是心中只想着自己背后的家族，只想为自己背后的家族牟利。

    还是真正的心怀天下，想要为这天下百姓开化民智。

    那就看他们在文士府中的表现了。

    若是能够长久的承受住文士府的寂寞。

    在黄巾之乱，党锢解除之后，他们还能继续安心留在文士府中。

    这些人中便有很大几率是秦羽可以相信的人。

    若是到时候能够将其中一部分收拢到自己麾下，那就是大赚特赚。

    不过就算是秦羽也知道这种事情难度非常大。

    一个连当官都没有野心的人，凭什么让那些人转头为自己做事？

    秦羽没有多想这种令他觉得头疼的事情。

    他也没有再去文士府。

    自然就不知道，在一个月前，文士府中就已经多出来了一个略显诡异的组合。

    而只是短短一个月内，文士府内，便已经多出来了一个人见人爱的小团宠。

    不过对于文士府的事情，秦羽并不知道。

    他最近很少留在棘阳城中。

    大部分时间都在小方村。

    现如今的小方村经过大半年的发展，与原来的小方村相比，已经有了极大的变化。

    原本总共只有两百五十多人的队伍，现如今已经扩充到了一千人。

    这一千人被分成十队，每队一百人。

    十队又分成了三个曲。

    其中飞虎，保安两曲各有三队人马。

    飞鱼有两队人马。

    剩下的两队，则是专门挑选提拔出来的拥有一定统帅能力的军官。

    小方村本身由于人口结构和人口数量的限制，只能维持住现如今的这千人规模的队伍。

    若是再多的话，就需要更多的人口基数。

    而秦羽现如今的人口还非常不够。

    整个棘阳县的人口基数倒是能撑得起更大的军队规模。

    但是这毕竟还不是战时，明面上秦羽也只能维持原本棘阳县的标准。

    故而，明面上这棘阳城能够维持的兵力也就只有一千人，也就是一部兵马。

    分前后两曲。

    每曲五百人。

    这一千人的数量用来维持正常情况下的县一级的防御是没有问题的。

    但真等到了乱世的话。

    这一千人简直就跟玩一样。

    而且这一千个棘阳县的士兵跟秦羽在小方村培养出来的精锐根本没有任何可比性。

    现如今经过半年多的训练，小方村的那些精锐们全都已经提升到了至少真气武人的境界。

    只是他们现如今的人数还太少。

    分开来的每个曲都没有办法完成满编状态。

    若是能够给秦羽一个满编的曲，他甚至敢让这五百人去硬冲比他们人数多十倍的军队！

    这就是实力碾压所带来的底气。

    只可惜，现如今黄巾起义也没有开始，作为县令的秦羽根本没有办法大规模的征兵。

    征兵的权利现如今都还没有因为黄巾起义的开启而下放呢。

    他做的太过的话，肯定会被人上表言说僭越。

    搞不好那些本来就一直盯着他的人，直接就要给他扣个谋反的帽子了。

    为了能够有效应对兵力不足的问题。

    秦羽这才分出了最后两队拥有统帅能力的人马。

    到时候一旦黄巾起义开始，引动大规模的动荡，朝廷下发了各地的征兵条令。

    秦羽就可以依靠这些人，很快就在棘阳县内拉起一支基础的队伍来。

    有这些人充当各个级别的骨干。

    有他们在小方村中接受过的军队建设方面的培训。

    让他们接管了这些基础级别之后。

    带着手下的一众士兵多加训练，应该很快就能拉起来一直数量可观的军队。

    这个军队秦羽也不要求他们能够拥有太强的战斗力了。

    短时间内那是绝对不现实的。

    他只求这些人有一些基本的战斗能力。

    能够维持住棘阳县现如今这个大好的场面不被那些隐藏在暗处的家伙破坏掉。

    仅仅只依靠小方村那千人的队伍是绝对防不住棘阳县这么大的范围。

    必须要有更多的士兵站出来才能维护棘阳县境内现如今的安全。

    值得一提的是。

    自从那场吕布率人灭掉了荆襄三大世家的门客进攻之后。

    荆襄马家这个商贾世家就对秦羽表现出了更多的恭顺之意。

    各种物资都能够十分按时的按照棘阳城的吩咐配送过来。

    不过秦羽也没有想要将自己的经济命脉全都交给马家一家。

    就像是他手中的神水也交给了弘农杨氏和何进两个渠道一样。

    棘阳县现如今的搭上的另外一条线就是徐州糜氏。

    糜氏在数月之前收到娄圭派人送去的书贴之后，都不敢相信自己见到的这是真的。

    作为对于整个天下情况最为了解的商贾世家。

    糜氏从一开始就已经注意到了这个发展潜力极高的棘阳城。

    只可惜。

    他们糜氏的经商范围一直都是在青州，兖州，徐州一代。

    他们当然也想要扩大自家的势力范围。

    但是荆州一直都是马家的天下，他们根本就无力进入荆州的范围。

    可现如今他们竟然能够接到来自棘阳城的邀请。

    这让糜氏家主，糜竺顿时大喜过望。

    根本没有多少思考，糜竺便带着一干门客，率领手下商队直接就前往了棘阳城中。

    荆州的其他地界他们没有想过要将家族的触角伸过去。

    那样会跟荆襄马家有直接的冲突。

    没有这个必要。

    但是只要能够在棘阳城中扎下脚跟的话，他们难道还会发愁未来没有赚钱的机会吗？

    带着这样一个朴素又专业的想法，糜竺从此直接就踏上了一条从未设想过的道路。

    不光糜竺带着糜家跑了过来。

    原本一直都只是从漠北塞外前往青州，冀州等地的苏双和张世平两个马商也都被招揽到了棘阳城中。

    给谁贩马不是个贩？

    相较之下，秦羽这边的距离是更远了不少，但架不住他的需求量更大。

    最关键的是秦羽舍得给钱。

    只要把钱财拉满，自然就能通过苏双和张世平两人换来不少马匹。

    偶尔的，苏双和张世平也能得到少量神水和纸张的份额。

    他们通过自己的渠道将这些东西送去了塞北。

    顿时让那些匈奴，乌桓的贵族们大呼神迹。

    通过他们两人的不断努力，现如今秦羽麾下已经拥有了至少两千匹骏马。

    同时。

    小方村中扩建了几番的铁匠铺一直都是连轴转的忙碌状态。

    秦羽原本还想要通过自己的词条升级，升级出一批能够基本达到中兴剑级别的神兵出来。

    但是现实很快就给了他迎头一棒。

    尽管有他在技术上的升级，已经让这些铁匠们的锻造工艺得到了大幅的提升和加强。

    他们炼制出来的武器已然大都具备了精良，甚至优秀的品质。

    只可惜。

    哪怕是优秀品质的武器。

    依旧不能安全承受得住秦羽这词条升级所带来的反噬。

    平均十把优秀品质的武器中，最终能够修改一个词条成功的也只有七把。

    品质精良的武器就更惨了。

    平均十把之中只能成功两把。

    而且这还是秦羽只给他们升级一个【无视护甲】的词条而已。

    他经过多方比对之后。

    最终还是决定将这个【无视护甲】的词条作为基础词条扩展到他手下的兵器装备之上。

    这个词条在战争中的适配性非常高。

    秦羽手中没有那些世家大族底蕴积攒下来的血气神兵。

    短时间内，他也不可能大量拥有这种神兵武器。

    那他就只能在词条和品质上想办法。

    经过他的试验。

    升级了【无视护甲】词条之后的优秀品质兵器，在面对血气神兵的时候已经可以做到短时间内不落下风的程度。

    这其实已经很不错了。

    最关键的是，有这个词条，未来如果真遇到了身穿护甲的重步兵，他也不用有半点担心。

    只是这也已经是秦羽目前所能够达到的极限。

    想要锻造品质更加优秀的武器。

    那就需要将现有的技术进行再次升级。

    包括铁矿的品质在内，都要进行一次重新的提升。

    这对于现如今仅仅依靠棘阳县的范围所获得的经济收益，已经有些吃不住秦羽在各方面上的花销了。

    就算是有神水和纸张这种暴利的垄断行业，也撑不住他在短短不到一年的时间内就要打造出这么一支实力绝强军队的想法。

