
　　“哟，你也会表扬人？？”沐玄的话，让鹤熙不以为然，露出一个纯真且无邪的笑容。

　　沐玄满头黑线，这明摆着是反话，可鹤熙总是一副自动转换的操作，这心理承受能力真不是一般人可以比得过的。

　　沐玄咳嗽几声，继续说道：“咳咳，按照您的意思.....彦和蕾娜都是我的女友，那我就要一分为二....”

　　“未来，还有琪琳，蔷薇....以及冷。”

　　“一共五个！”

　　“我岂不是要一分为五？？”

　　“给她们一人来一半？？”

　　“嗯....这个算数不对.....应该是八个！你需要一分为八.....”鹤熙却摇了摇头，玉手托着香腮，一副戏谑的表情。

　　沐玄微微一愣，道：“八个？？我对象哪儿来的八个？？算上冷也五个，即便加上你学生炙心，还有你之前说的阿追。”

　　“这也才七个啊，还有一个呢？？”

　　“难不成是.....”

　　说到后面，沐玄刻意的瞥了一眼鹤熙，但很快的低下头，虽然鹤熙很漂亮，自己作为老色批是不能放过。

　　可这等女人，岂能心甘情愿当别人后宫啊？？

　　这等女人，哪是寻常男人能驯服得了的？

　　智慧，战术，以及科技。

　　那一条不碾压自己？？

　　自己对她有非分之想....

　　也不可能生效。

　　差距太大...

　　无比的大...

　　而且，鹤熙心有所属，看她如此认真的模样，认定一些事，是不可能改变的，更不可能撬墙角的方式抢过来。

　　三王都具备这一点，自己虽然有强大的本事，以及外挂，可目前看来，这些东西不足以能够控制住三王中任何一个。

　　否则....

　　自己也不可能，一次次被三王压榨了。

　　也不可能被三王玩弄于股掌之间。

　　完全不是一个维度。

　　“嗯....还有我啊！！如果你有本事的话.....我不介意倒贴，我还可以帮你管理你那所谓的后宫呢！”鹤熙点了点头，意味深长的说道。

　　沐玄当然不信，这明摆着就是一个陷阱，道：“天基王，您就别戏耍我了吧！！还是帮帮我，如何搞定彦和蕾娜吧！”

　　“以你聪颖的头脑，那万年之久的经验，这等事儿，肯定不难你。”

　　“被你随意安排！”

　　“其实办法确实有的.....”鹤熙也随之改口道。

　　沐玄长叹一口气，道：“什么办法？？那分尸行为，还是不现实....什么完美的办法？可以控制这个局面！”

　　“分尸是最直接的，但你想要完美的，那就只有一个，可，我不想说，我和你素不相识的，一次次帮你，还把星命给你.....你懂得吧？？”鹤熙不打算明说，刻意的回避。

　　沐玄自然明白，一脸郁闷，道：“靠，果然.....您就是一只狐狸！！白毛狐狸，说吧，又要压榨我什么？？”

　　“什么叫压榨，这话多难听啊.....我们这叫等量交换。”

　　“这样吧....”

　　“你一周给我足疗一次的特定条件上，足疗当日，单独给我预备一个菜，就像上一次那个蒸鱼一样！”

　　“一个级别的！！如果你答应.....我就帮你搞定彦和蕾娜。而且还能让两个人，彻底接受事实！”

　　“如何？？”

　　“这买卖你不算亏吧？？”

　　“也不算压榨你吧？”鹤熙坐在沙发上，翘着二郎腿，似笑非笑的看着沐玄。

　　沐玄沉思片刻，开口道：“就这个？？没有其他的？？”

　　“没有其他的.....就这！”鹤熙直点头。

　　沐玄松口，道：“如果是这样的话，那我可以答应你.....不就是一个菜吗？？多大点事....帮我搞定蕾娜和彦，别说一个菜，十个菜都没问题！”

　　“哪怕，让我以身相许，做牛做马都行。”

　　“做牛做马？？”鹤熙微微一愣，有些不信。

　　咔嚓！

　　沐玄也打了一个响指，从储物空间中取出一个马脸头套，把马头戴上，扭过去，四肢放下，躺地上，以肚皮为上示人，发出马儿一样的叫声：“吁吁！！”

　　“.....”鹤熙看着沐玄这一波操作，心想你这马怎么那么不正经呢？？

　　人家马儿不是背对着人吗？

　　你丫的肚皮对着人...

　　等等。

　　这个操作....

　　突然，鹤熙恍然大悟。

　　醒悟过来的她，面色一红，对着沐玄的肚子就是一脚踹去，怒斥一声，道：“去你丫的！！谁要你这种马？？滚蛋！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这不好吗？？不一样都可以骑吗？？靠！！”沐玄被踹的人仰马翻，取下马头套，一脸义愤填膺的看着鹤熙。

　　而鹤熙精致的脸蛋上挂着两朵红晕....

　　这美如画的画面，沐玄呆若木鸡。

　　好美....

　　没想到....

　　老姑妈也有这么漂亮的一幕。

　　尤其是羞答答的表情。

　　啧啧...

　　别有一番滋味啊！！

　　和蕾娜，彦的完全不一样。

　　很另类，很独特。

　　不是说颜值上，而是给人的一种视觉效果。

　　不知为何....

　　也许，因为鹤熙有着上万年的经验，一直以来，都是长辈的口吻说着一切，开着玩笑，可长辈突然间的一个转变。

　　会让人意想不到吧？？

　　应该是的....

　　这一刻，沐玄也明白，为什么苏玛丽会看上这等美人，因为她的美，总是那么不同，那么让人想抱一抱。

　　享受彼此的温馨....

　　邻家大姐姐的人设，可不是假的。

　　“看什么看？？你这小牛马！”鹤熙也察觉到自己的脸色有些不妥，马上压制那红晕，板着脸，恶狠狠的瞪着沐玄。

　　可她强装镇定的模样，搭配上她说话的语气。

　　却显得格格不入。

　　无比可爱。

　　沐玄傻笑几声，道：“哈哈！！没啥.....就是没发现，老姑妈你也有那么可爱的时候！！”

　　“可爱？？滚蛋吧你！！”鹤熙当时就不答应了。

　　自己有三万年的年龄。

　　你丫的给我说可爱？？

　　闹呢？？

　　鹤熙来到沐玄的面前，狠狠的敲打沐玄的脑袋，道：“还有，你又一次叫我老姑妈，该打！该罚！！”

　　“还想不想我帮你的？？”

　　“唉哟，想....想！！我错啦！！熙姐。”沐玄捂着头，急忙改口。

　　鹤熙刚刚的敲打可以说非常的疼。

　　钻心的疼。

　　自己可是第三代神体巅峰。

　　能产生这等痛意，这敲打肯定不一般。

　　沐玄仔细一看。

　　鹤熙敲打时，一只玉指似乎戴着一个戒指，而这戒指全身都是银白色，无比奇特。

　　【嘟嘟！！】

　　【检查目标！！】

　　【检测中.....】

　　【检测完毕！】

　　【结果.....】

　　【暗夙银所制！】

　　“.....卧槽？？暗夙银？？那么狠？？”沐玄一怔，果断接受头疼的事实，好家伙，这戒指居然是暗夙银制成的，果然不一般。

　　暗夙银可是能够对神体造成基因损坏的东西。

　　原著中，最初出现拥有该暗夙银，并且制作成武器的人，是苏玛丽。

　　也就是鹤熙的初恋。

　　当时用着暗夙银可把许多女天使给伤害得痛不欲生。

　　后续，凯莎拿下怒海之战后，限制了这一类材质。

　　把这一类材质彻底垄断。

　　哪怕有，也只能在凯莎的弑神武器库中记录，或者遗漏的。

　　但遗漏的凯莎一直搜寻。

　　禁止。

　　而权限只有凯莎一个。

　　没想到...

　　鹤熙也有。

　　而且还制作成一个戒指....

　　这是多富？？

　　真富婆啊！！

　　不过，把暗夙银制作成戒指，这有什么作用呢？

　　难不成，这戒指是苏玛丽曾经送给她的？

　　应该不是吧？？

　　毕竟鹤熙厌恶苏玛丽。

　　这个世界已经和自己看过的原著有了区别。

　　那么只有一个可能。

　　这暗夙银戒指，是鹤熙最爱之人赠予的。

　　否则...

　　她也不可能随身携带吧？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第267章：暗夙银！免费阅读。https://xs.23sk.com 