
“boss。”

华纳兄弟制片厂后期工作室内，尼娜捂着手提电话话筒，隔着剪辑台向正在讨论的几人喊了一句，面对同时皱起眉头看过来的吉尔莫、道恩-斯科特、爱克托-亨利和韦恩四个大男人，露出一个充满歉意的表情，用手指着话筒。

“算了，今天就到这里吧。”

抬起胳膊看了眼时间，四点五十分，距离下班没剩下几分钟了，韦恩摇摇头对身边三人说道：“道恩，封存好这里的一切，明后天我们休息，周一回来再继续。”

这部片子的后期工作并不需要赶时间，相比隔壁的《黑客帝国》，并没有那么多需要添加的特效，缺少了繁琐的特效渲染工作，这部片子的主要后期工作就是围绕剪辑来进行。

“汤森-罗斯曼打来的电话。”

等韦恩交代好走过来，尼娜低声说着。“他希望你能给出一份保证，最好在合同上呈现出来。”

“给我吧。”

从助理小姐手中接过电话放到耳边，韦恩没有任何犹豫直接说道：“二十世纪福克斯可以放心去做，我的承诺就是最大的保证，过几天福克斯可以联系我的经纪人吉米，去谈合约问题。”

“ok，你的信誉在圈内有目共睹，这点我不担心。”电话里传来汤森-罗斯曼的声音，说完稍微顿了一下，问道：“这个圈子从来都没有秘密，你的承诺是我说服董事会的最大理由，所以……”

“不用保密，这没什么不能见人的。”

就连六大巨头之间都互相持有少量股份，所以有些事压根就没有保密的必要，只要想查，自然有很多渠道能够得到消息。

电话挂断之后，韦恩站在原地琢磨了一会，确认并没有什么漏洞，露出了一丝笑容。

今夜忙碌起来的不只是二十世纪福克斯一家，华纳兄弟发行部门，同样在为第二天的媒体发布会做准备，时间已经拖得够久了，自家的暑期档大制作终于能开启宣传推广。

连续忙碌了一周时间的韦恩，陪着娜奥米-沃茨早早睡去，没人会知道他做这些安排，到底意味着什么。

在他的心里，这就像是一场信息不透明的游戏，利用信息差去打击对手，让人在莫名其妙的状态中吃大亏，给人带来的舒爽度，远高于龇牙咧嘴的脏话，这会告诉有些人，行动远比嘴炮有说服力。

有一点事实就算再过几十年，也永远不会出现变化，让人损失掉即将装进口袋里的钱，比杀了对方还令人难受。

周五的夜晚过去，就在这个二月中旬普通的一个周六，媒体报道的消息，引爆了许多普通影迷的情绪，几部暑期档大制作影片，同时在这天宣布了上映日期。

“二十世纪福克斯发行部门，在今早举行了一场小型媒体发布会，宣布了由罗兰-艾默里奇执导，威尔-史密斯、比尔-普尔曼和杰夫-高布伦联和出演的科幻大制作《独立日》具体上映日期。

与多数影迷猜测的不同，这部取名《独立日》的影片，上映日期并不是独立日当天的七月四号，反而提前了一周时间上映，二十世纪福克斯发行部门高管泰瑞给出的理由，是为了能让影迷更早的看到这部科幻大作，所以安排到了六月二十八号……”---《洛杉矶时报》

“fxxk，二十世纪福克斯想要搞什么鬼？！”

还没到中午，环球影业发行部门主管贾斯汀，带着报纸敲响了ceo办公室房门，罗恩-梅耶看过报纸后，不由自主的吐出了一句脏话。

这件事看似没什么不正常，暑期档每个周末都有大制作扎堆上映，能安排进这个北美最火热档期的片子，就不可能惧怕竞争。

然而有心人都清楚，二十世纪福克斯放着更好的独立日周末不要，偏偏选择提前一周上映，里面绝对是有问题的，只要看影片的名字，就知道他们这样做会冒什么风险。

“刚刚过来前，我已经派人了解过了。”贾斯汀脸色也很难看，六大之间投资的大制作，一直都在避免恶性竞争，正常来说这样的故意扎堆的安排，只会造成影迷分流，两败俱伤。

“是汤森-罗斯曼说服了高管和董事会，更改了影片最初定的上映日期。到今年六月份，二十世纪福克斯ceo  杰夫-吉安诺布洛斯就会卸任退休，汤森-罗斯曼是呼声最高的继任者，所以他在福克斯内部话语权很重。”

“为什么要冒这样的风险呢……”

罗恩-梅耶可不觉得下一任六大ceo是傻子，无缘无故会拿上亿美元冒险，这其中肯定有别的问题。

《独立日》对外宣传的制片成本是七千五百万美元，这个数字还算比较靠谱。再加上上映前需要投入的宣发资金，保守估计也会是制片成本的一半，不会低于四千万美金。

拿上亿美金开玩笑吗？恐怕汤森-罗斯曼声望再高，也没法说服董事会和高管。

“还有这个。”

趁着环球影业ceo思考，贾斯汀把桌上的报纸翻过面，放到了对方面前。

“what？”

“……华纳兄弟发行部门，今早对外宣布了韦恩-格林伯格制片、编剧、发起的项目《黑客帝国》的上映时间，该片将于暑期档开端的五月中旬，与广大影迷见面。

这部科幻大制作的导演扎克-施耐德，出自韦恩-格林伯格的幕后核心团队，这是他第一部独立执导筒的作品，之所以能……”

“呼。”

罗恩-梅耶没继续看下去，直接把报纸扔到了桌上，现在事情非常明显了，华纳兄弟是故意把这部影片，放到了《绿巨人》首映的周末。

“华纳兄弟太迷信韦恩-格林伯格了！”环球影业ceo嘴角带着一丝冷笑，目光中除了幸灾乐祸，还夹带着恼怒，对方分明没把环球影业放在眼里。

“来吧，让我看看一个新手导演，能干出什么大事。扎克-施耐德？公司里有没有这个人的个人档案？”

“有一些记录。”贾斯汀的表情凝重，远没有上司表现的那么乐观。“扎克-施耐德，纽约广告导演，九二年加入韦恩-格林伯格幕后团队，一直担任副导演的职位，据听说韦恩-格林伯格很信任他，这次华纳兄弟之所以会用这个新人，一切都是因为韦恩-格林伯格的推荐。还有……”

说到这他看着上司犹豫了一下，不知道该不该把自己的猜测说出来。

“还有什么？”

罗恩-梅耶不耐烦的挥挥手，他从没把《黑客帝国》当成对手，在他看来，这就是华纳兄弟迷信韦恩-格林伯格的开端，绝对算是一件好事。

让他头疼的是二十世纪福克斯的《独立日》，同样都是科幻大制作，罗兰-艾默里奇加威尔-史密斯的号召力，才是现在的头号威胁。

“圈内一直有传言，韦恩-格林伯格之所以会发展的这么快，离不开帮他发行第一部作品的福克斯，而当初提携他的人，就是汤森-罗斯曼！有传言他们之间因为《逃出绝命镇》的项目谈判，而关系破裂了，也有传言说他们之间关系一直非常不错……”

“你是说？”

“没错。”贾斯汀点点头，伸手指着《洛杉矶时报》第一版。“《独立日》之所以愿意调整档期，提前一周上映来和《肥佬教授》竞争，这里面大概率有韦恩-格林伯格的影子。”

他的话让罗恩-梅耶陷入了沉思，怀疑二十世纪福克斯到底得到了什么，才愿意拿上亿美金来陪着那个年轻人发疯。

“叮”“铃”“铃”

一阵电话铃声响起，环球影业ceo皱着眉头，伸手拿起桌上的电话放到耳边。

“你好，这里是罗恩-梅耶。”

只用了十几秒时间，电话被再次扣到了桌上，房间里陷入了诡异的安静之中。

“是韦恩-格林伯格，二十世纪福克斯之所以愿意这样做，是因为得到了关于x战警系列的承诺。狗屎，这个黑暗的疯子！”

贾斯汀露出一副果然如此的表情，并且极度同意上司对那个年轻人的评价。

正常人绝不会干出这种损人不利己的事，就算真的让自家两部片子收入大减，他又能得到什么好处？只有神经病才会这样做，这完全不符合资本家的行事规律。

“我们的两部大制作，前期宣传已经投入了几百万宣发资金。”看着办公桌对面的罗恩-梅耶，他一脸晦气的说道：“现在不可能更改档期，否则前期投入都会白费，暑期档其他周末一样拥挤不堪。”

他想表达的意思很清楚，既然更改不了上映时间，面临的必然就是激烈的竞争。这种竞争大部分时候都是两败俱伤，多数影迷会被各自的宣传分流，基本上只是损失大小的问题。

罗恩-梅耶一只手指，轻轻敲打着桌上的报纸，发出“哒，哒”的声音。“环球影业从不害怕竞争！《绿巨人》的宣发资金会再追加一千万，还有三个月左右的时间，你去盯着比尔-贝克比的后期工作，不要出现任何意外。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70888634"  chaptername="361-黑客帝国vs绿巨人">加入书签</a>
</div>
