    英国驻缅甸的总督说得没错，下午两点日军出现在了英军的阵地面前。两点半，朝着英军的阵地发动了进攻。

    英军最擅长打堑壕作战，他们坚守在战壕里，朝着日军猛烈地还击。英军部队远离英国本土，他们得不到英国方面的补充，但是他们的背后有金三角北区的兵工厂为他们提供武器装备，他们拥有大量的火炮，弹药充足。士兵们拿着冲锋枪以及各种型号的机枪，与日军相比，在火力上占有很大的优势。

    日军的进攻很快就被他们粉碎了，根据王贵敏制定的作战方案，英军的部队也不主动出击，他们就坚守在战壕里，等待着日军的下一次攻击。

    第二天上午10点，北面的日军第22师团的主力，也赶到了仰光，他们也朝着仰光城进攻。他们面对的抗日军是田川指挥的建筑工人自卫队，他们虽然只有两千人，但是装备精良，火力比起英军还要强上许多。

    日军尽管十分顽强，但是他们面对着建筑工人自卫队强大的火力，进攻很快就被打退了。

    不久以后，日军重新组织进攻，付出了惨重的代价之后，仍然无法突破抗日军的阵地。

    接连几天，日军不断地发动攻击，也不断地被抗日军打退。

    日军第22师团一时无法突破守军的阵地，他们暂缓了大规模的进攻，利用小部队进行袭扰，等待日军第23师团赶到仰光城，再重新发动大规模的进攻。与此同时，各路抗日军也正朝着仰光城进行增援。最先赶到的是来自柬埔寨的一支抗日武装，他们的兵力虽然只有一个多营，不足600人，但是他们的到来，仍然鼓舞了仰光城守军的士气。

    日军这次大举进攻仰光城，得到了驻扎在越南西贡和河内的日军第八航空队的空中支援，他们的参战高九无法阻止。高九跟第八航空队暗中有默契，他们是不会去轰炸金三角北区的，但是其他的作战行动高九也不能对他们提出要求。

    日军的空军对于仰光城的守军，并没有造成太大的威胁，因为英国驻缅甸总督向guo府的航空委员会发去了电报，以英国zheng府的名义要求他们派空军进行支援。

    guo府方面还是十分在意英国zheng府的态度的，因此，调集了大批的空军分别驻扎在云南的几个机场。

    征得了高九的同意，有一部分日本飞机部署在了果敢首府老街，中日双方的空军在仰光城一带，几乎每天发生激烈的空战。

    双方的实力基本相当，极大地限制了日军对地面部队的支援作战。

    不仅如此，在仰光城附近，抗日军拥有大量的88mm高射炮，这些高射炮的火力，对日本的空军也造成了极大的威胁。

    日军的空军几乎无法对仰光城抗日军进行轰炸，这就极大地减少了抗日军的伤亡。

    仰光城的战斗激烈地进行着，双方都在猛烈的炮火的支援下，进行攻防作战，一直处于胶着状态。抗日军坚守着阵地，为高九执行迂回穿插的计划争取时间。

    高九这次下了一盘大棋，他已经跟云南王商量过了，请他派出部队参与这次仰光城的保卫战。日军之所以进攻仰光，他们是要打垮缅甸的抗日军，然后从缅甸进攻云南。云南王自然明白保卫仰光的重要性。

    云南王同意了高九的意见，派出滇军第153军四万余人前往仰光城方向，参于这次仰光城的保卫战。

    日军自从入侵东南亚之后，基本上打垮了这一带英、米等国的军队，占领了东南亚大部分地区。可是由于有了高九这个变数，日军始终没有能够占领缅甸，从而完成经缅甸进攻云南的战略企图。因此，根据日本大本营的命令，日军第16军才集中了第22师团、第23师团两个师团的兵力，再次对缅甸发动了大规模的进攻。

    高九这次胃口很大，他决心吃掉日军的第22师团。他率领着guo军第38师团秘密行军，计划穿插到日军第22师团与第23师团的结合部，切断这两个师团之间的联系，与仰光城的抗日军，包围日军的第22师团，力争全歼日军这个师团。

    廖桐正率领着第38师团急行军，一路上，远zheng军的官兵士气高昂，行军的速度很快。

    高九对于远zheng军的素质感到十分满意。高九等人正在行军，忽然贾六收到了一封电报。

    他乘坐的吉普车就在高九那辆车的后面，他连续地鸣笛，提醒前面的高九注意，这是他们约定的暗号，这就说明贾六收到了重要的电报，要呈交给高九。

    高九停了车，贾六乘坐的那辆车也停了下来。他跳下了吉普车，跑步来到了高九面前，将手中的电报递给了高九。

    高九看完了电报之后，眉头紧皱。跟他同乘一辆吉普车的廖桐和刘占英，看到他这个样子，不由得有些紧张了起来。廖桐问道：“九爷，出什么事了？”

    高九把电报递给了廖彤，然后吩咐贾六拿来军用地图铺在吉普车的前盖上。廖桐看完了电报，又交给了刘占英。众人看后，都觉得情况比较严重。

    高九等人所选择的迂回穿插的路线，是事先经过精确选择的，他们尽量避开人员相对稠密的地区，以达到秘密行军的效果。不料，特战队的侦察兵发现前方20km的地方，突然出现了一股日军。这支日军的兵力虽然不大，只有一个大队，第38师经过了补充后，如今兵力足有12000人，他们消灭这支日军十分轻松，可是如果第38师与这股日军交火，就暴露了远征军的企图，要想完成迂回穿插的任务就不可能了，那么原定围歼日军第22师团的战役计划也就无法实施了。

    看到高九正在那里看地图，廖桐和刘占英也围了过去，他们看了半天都觉得很头疼。他们所选择的穿插路线是经过精心研究的，这一带的地形山峦起伏、复杂难行，远征军的行军又要避开人口稠密的地方，以避免被日军发觉。因此，也只有这一条路可行。如今日军挡在前方，明显的这条路道路是行不通了。

    看到高九站在那里沉思，廖桐和刘占英也各自在那里想办法。可是他们想了半天，也找不出一条可行的道路来。

    刘占英忍不住说道：“九爷，咱们是无法穿插到日军的结合部了。不如改变计划，咱们也去仰光城，正面向日军发动进攻，虽然无法全歼日军的第22师团，打退日军的进攻也是一个重大的胜利。”

    廖桐虽然对高九有信心，可是第38师穿插到日军两大主力之间的结合部，一定会受到日军两大师团的合力攻击，第38师将会承受巨大的压力。

    如果仰光城的抗日军不能够及时突破日军第22师团的防线，第38师就有被日军两大主力师团吃掉的危险。

    廖桐率领着部队跟着高九前来执行这个穿插任务，完全是出自对高九的信任，如今出现了这样的变故，他也认为刘占英的建议更加稳妥。于是他也说道：“九爷，我觉得刘参谋长的意见可以考虑。你说呢？”

    高九摇了摇头说道：“这次仰光城保卫战，咱们可是动员了远zheng军、英军、滇军以及各国的抗日军，guo府方面还出动了大批的空军。

    调动这么大规模的部队，不是一件容易的事情。如果这次不能够打疼日军，日军一定会卷土重来的。如果日军将来再次发动进攻，再想调动这么多部队前来参战，就未必做得到。因此咱们必须把握住这次机会。

    所谓伤其十指，不如断其一指。击溃日军数量多，不如全歼日军一部对日军的打击更加沉重。这次只要能够全歼日军的第22师团，日军一定会退出缅甸，缅甸周围的抗日斗争形势将会极大地改观。”

    廖桐和刘占英也都是高级将领，他们认为高九说得有道理。可是现实摆在这里，按照目前的情况，第38师是不可能按时穿插到日军两大主力师团的结合部的。

    廖桐说道：“九爷，日军在前方把守，咱们这么大的部队要想绕过去而不惊动敌人，很难做到。你看这该怎么办？”

    高九已经有了办法了，他下了决心，用手指在地图上画了一条线，说道：“走这里，野人山。”

    听到高九这样说，刘占英大惊失色。救远zheng军走出野人山，他可是亲自参与的，知道那里的凶险。

    廖桐虽然没有走过野人山，可是他听走出野人山的那些guo军将领们讲过野人山的情况，感到十分头疼。

    廖桐说道：“九爷，野人山道路难行，就算是穿越过去，时间上恐怕也来不及吧，还有，所有的重型装备无法携带，就算是咱们能够按时穿越野人山，穿插到了日军的结合部，咱们手中只有轻武器，面对的可是两大日军主力师团，恐怕也是无法抵挡吧。”

    高九的手指在地图上移动着，说道：“你们来看，咱们不必深入野人山，只是沿着野人山的北麓，绕过这一带的日军，所经过的野人山不超过120里，不要多少时间的。

    至于重型装备，这个不必担心，只要部队能够走出野人山，我们可以利用空投来解决这个问题。”

    刘占英和廖桐都相信高九，看到他的态度如此坚定，他们也就同意了高九的意见。很快，部队留下了一个营看管大部队留下的重型装备和其他的辎重，大部队离开了公路，朝着远处的莽莽群山进发。

    马湾城。

    郭恒明接到了高九的来电，他马上就驱车来到了兵工厂，从兵工厂取出大量的库存，运往城外的机场，随时准备为第38师进行空投。

    高九等人经过了四个小时的行军，来到了野人山下。他们在这里找了一处相对平坦的地点，布置了一个空投场。不久以后，大批的运输机飞了过来，空投了大量的物资、武器弹药。

    这批物资主要是便于携带的口粮、医药等远zheng军穿越野人山的必要生活物资，远征军的官兵们得到了补充之后，就开进了野人山。

    为了加快行军速度，刘占英走在部队的最前面，指挥着工兵营在前方披荆斩棘，为部队开路。

    在野人山里最困难的就是辨识方向，茫茫的群山林海之中，很容易迷路。上一次高九之所以能带着远zheng军走出野人山，主要是靠着飞机帮着导航的。

    这一次他采用了同样的办法，在白天，部队在野人山中每两个小时就打开箱子，向空中释放气球。

    郭恒明按照高九的安排，安排飞机在远zheng军预定的路线上进行巡逻，当他们看到升空的气球，就知道了远zheng军部队所在的位置，然后就用步话机为远zheng军指引前进的方向。

    到了夜间，下面的部队向空中发射信号弹，天空中的飞机看到地面发射的信号弹，同样会在飞机上发射信号弹，来为下面的部队指示方向。就这样远zheng军基本上没有走弯路，顺利地穿越了野人山。

    宁文、宁武率领着特战队在前方开路，他们确定部队已经绕过了日军防守的区域，引导大部队走出了野人山，踏上了原先预定的穿插路线。

    这天傍晚，远zheng军宿营在一片草地上，此地距离预定穿插的地点还有30km。在行军帐里，高九发出了一连串的电报，然后打开了一个牛肉罐头，边吃边等待各处的消息，不久以后，各方的消息纷纷传来。

    仰光城下，桃花山游击队以及英军等部队，经过了顽强的抵抗，顶住了日军的进攻。

    泰国军队、老挝军队以及部分印度军队，都已经赶到了仰光城。驻守在其他地方的英军和缅甸仆从军也赶了过来，此时聚集在仰光城下的抗日军已经达到了七万余人，守住仰光城已经有了很大的把握。

    唯一感到遗憾的是，滇军的第153军目前才刚刚赶到了果敢地区，距离仰光城还有两天的路程。

