    周玉并不知道萧羽真正的目的，此时一听这话，当然是殚精竭虑的想把自己尽可能的往凄惨的方向说。

    越是惨，越是穷，越能突出她的努力和艰苦，以及更能表现她现在的优秀！更为考研加分！说不定，被公司得知事情以后，还会被升职加薪呢！

    周玉：“我小时候，特别的穷，家徒四壁都不够形容。本来我还有两个妹妹，但因为家里实在养不起，只能送去给人当童养媳，换来一些粮食，否则一家人都得饿死了。”

    “小时候为了读书，即使免了费用，可有时候一些最基础的书本费，还是买不起，于是我只能去捡垃圾！”

    “萧主播，你能想象吗？一个还不到十岁的小女孩，为了凑书本费，自己捡垃圾卖钱！每天还要走十几公里上学，路上看到一些瓶瓶罐罐都要往书包里揣！现在想想，都是泪啊！太苦啦！”

    萧羽微微冷笑。

    苦确实苦，但没你说的这么苦！

    也没你说的这么夸张！

    你以为我不知道吗？你捡垃圾是真，但却是为了买玩具！

    虽然小孩子自力更生买玩具，是值得夸奖而非鄙视的事情，但你拿来卖惨，甚至故意隐瞒了杨东资助读书的事情，衬托你的惨，那就不地道了吧？

    “周玉小姐，我听说你小时候，不是有人出钱资助你读书的吗？为什么还会这么惨呢？”

    周玉心里一惊，你连这都打听到了？

    “……是呀，确实有人资助，但资助的钱也是很少的，家里开销也用了一部分，实在是没办法呀，哎！”

    “哦？奇怪了，好像不对啊，16年前，你8岁读小学的时候，有个神秘人听说你家的情况，每个月给你家寄1000元，当时魔都这种一线大城市的普通工人的收入也就几百上千的月薪。

    而农村收入更低，但消费也低，一千元省吃俭用，哪怕你父母不事生产，天天在家躺着，也不至于让你饿死，甚至还让一个小孩子捡垃圾的地步吧？

    事实上，根据我了解到的情况，你父母当初也在赚钱，虽然挣的不多，但也是有几百元收入的。

    所以，你为什么要故意隐瞒这种事情，故意把自己说的那么惨呢？我是来采访励志故事的，不是来听你‘编故事’的！”

    “……！！！”

    周玉张口结舌！

    她突然意识到了不妙！

    怎么办？？

    挂掉电话？

    不行，对方是主播，如果挂了，就会被认为是心虚，然后大肆宣扬，到时候……

    可就完蛋了啊！

    而且，这家伙能找到这些事情，联系到自己，肯定也能联系到学校和单位，如果把他惹急了，后果更不得了啊！

    “萧，萧主播，您搞错了……我没有编故事，请您相信我，我小时候真的很穷，那个人也没有给那么多钱，只有……只有两百元。”

    “两百？需要我找到当事人来跟你对话吗？”

    周玉一听，大大的松了一口气。

    当事人，都已经死了！

    感谢下午的那个电话！

    哈哈！

    周玉：“可以啊，就是两百，你如果不相信，就把当事人找来对峙！我绝对没撒谎，而且我也没有撒谎的必要啊！”

    “……”

    这个女人……比萧羽想象的还要无耻。

    居然做到这种程度。

    果然人不要脸，天下无敌啊。

    眼瞅着萧羽沉默，周玉已经不想再继续谈话了：“萧主播，如果没事，那我就先挂了，我还要忙工作和考研的事情呢，真的很忙。”

    “哎。周玉小姐，我是真没想到你能无耻到这种地步……仅仅为了证明自己‘足够穷’，‘足够努力’，你不感激也就罢了，甚至连曾经恩人的帮助本身，你都要抹除！既然你铁了心的不想当人，那我也不装了，我摊牌了，我叫萧羽，是个算命主播！”

    “算命……主播……?哈哈哈哈哈哈，你个死骗子，可真笑死我了，我劝你应该回家再好好练练，你的骗术太低级了，而且调查也不到位！！”

    既然撕破了脸皮，周玉也无所谓了。

    甚至，这样更好。

    这是个骗子，为了骗钱故意诋毁。

    学校和公司知道了，也无所谓。

    ……

    直播间，一片哗然！

    “我去他吗的，这贱人，太恶心了吧？？？？？”

    “狗日的人渣！白眼狼！！”

    “萧大师，这种人活着，真是浪费国家粮食！！浪费社会资源！建议整死她！”

    “可悲，我真为杨东先生感觉到不值！捐了那么多钱，捐了那么多年，到最后连自己生病都不舍得看，活活病死痛死，结果呢？？就为了这种狗东西？？当个鸡免费让老子上老子都觉得恶心！！！”

    “强烈建议国家出个新政策新法律，叫做‘人渣罪’，只要是人渣，那就无条件枪毙，牢底坐穿！！！！这种人，就尼玛不配当人！！！”

    “这贱人敢骂我老公？？她要是在我面前，老娘掐死她！”

    “焯，老公，把她地址报出来，本小姐直接上门去掐死她！简直丢了咱女生的脸！”

    “怼她，怼她，快把她老底都揭穿了！我已经等不及了！”

    “揭穿她，打烂她的碧脸！！”

    群情激奋！

    这也是正常的，因为大家本来就‘先入为主’的知道这女人是个白眼狼。

    现在又亲耳听到这种话，再加上萧羽故意的引导。

    只要是三观正常，不，哪怕三观不完全正常的，都会感觉到气愤了。

    毕竟，连小狗小猫都知道知恩图报。

    它们懂什么三观吗？

    懂什么该做不该做吗？

    当然不懂！

    在别人眼里，这女人这番话下来，那已经属于是‘连狗都不如’的存在了。

    “周玉，女，24岁。”

    “小时候，因为穷，你差点读不上书，你父母和学校方面联系当地慈善机构，在社会上寻求好心人的帮助。在你8岁时，一个叫杨东的男人出手了，每个月提供一千元的生活费，解决了你家的困难和读书问题。包括你父母的工作，也是社会上其他人帮忙找到的。”

    周玉：“你放屁，就200元，哪有什么1000元？？”

    事到如今，周玉已经没办法再改口承认了。只能硬着头皮否认到底了。

    

