    乔箐，傅亢一行人离开之后，池沐沐也觉得没啥意思了。

    她有些了无兴趣的说道，“那我也先走了。”

    “你就不陪阿衾过生日了？蛋糕都还没吃。”秦辞皱眉。

    “你不陪着吗？何况，他也不要我陪啊。”池沐沐笑了笑，冲着江见衾说道，“我还以为你那妹妹来陪你过生日的，怎么提前就走了？”

    江见衾没回答池沐沐。

    池沐沐很多时候觉得自己对江见衾都是在自作多情。

    她翻白眼，转身拿起自己的包就往外走。

    刚打开房门走出去。

    池沐沐手腕突然一痛。

    就感觉到身后突然一阵风似的，接着就被人给拽住了，拽得痛死了，下一秒拖着她就走。

    池沐沐穿着一双10厘米高跟鞋，在蛮力下完全是连走带跑的，好几次差点崴脚。

    “狗日的江见衾，你又发什么疯，你放开我！”

    江见衾把池沐沐塞进了King-T门口的专用小车内。

    因为是高级会所，门口的所有高级轿车，都是用来免费送客人的。

    江见衾冲着司机说了一个地址。

    司机连忙开车，驶向目的地。

    后座位的池沐沐狠狠的甩开江见衾的手，揉着自己纤细的手腕，一脸不爽。

    江见衾也没说话，就这么冷冷的看着窗外，由始至终，池沐沐看到的都是江见衾的后脑勺。

    池沐沐窝着一肚子火。

    这狗男人，时不时的抽风！

    轿车停靠在小区。

    江见衾打开车门，粗鲁的拽着池沐沐下车。

    “我自己可以走，放开我，卧槽！”池沐沐真的很想杀了这狗男人！

    她当年到底是哪只眼睛眼瞎看上他的，哪只眼睛觉得他温文尔雅谦谦公子最佳老公人选的？！

    她悔死了，肠子都悔青了！

    回到家。

    江见衾没放开她，猛地一下把她抵触在玄关墙壁上。

    池沐沐被桎梏得动弹不得，怒火冲天的吼道，“离婚！我要马上离婚……唔。”

    池沐沐放大眼睛。

    她直直的看着面前靠近她的江见衾。

    今晚到底是她撞邪了，还是所有人都撞邪了。

    一个晚上被两个男人强吻。

    她今晚是穿得有多风骚？！

    傅亢就不说了，还能让江见衾这种对她一向嗤之以鼻的男人都忍不住亲她？！

    在她遐想之际。

    “啊！”池沐沐尖叫。

    江见衾咬了她一口。

    池沐沐痛得眼眶都红了。

    玛德，狗男人！

    天生的狗男人！

    “傅亢这么亲你的？”江见衾问她，依旧把她抵触在墙上，压低声音问她。

    “关你屁事啊！”池沐沐脾气暴躁。

    “你知不知道你在婚内出轨？”

    “我他妈还在婚内禁欲呢！你有什么资格说我出轨？你满足我了？三年了，我他妈碰到过你一根手指头吗？”池沐沐冲着江见衾，把所有的火气都发了出来。

    受够了！

    这些年压抑着和江见衾过的日子，受够了！

    江见衾阴冷的脸色，在这一刻似乎微微有些触动。

    他说，“你在意这个？”

    “不在意了。”池沐沐很冷静，“你我而言，还不就是形式婚姻，有什么好在意的。”

    “池沐沐。”江见衾叫着她。

    声音，和平时似乎有些不同。

    池沐沐看着他。

    直直的看着他。

    “要睡吗？”江见衾突然，问她。

    池沐沐脑袋瓜那一刻真的好似被打了一下，“哐”的一声半响没有回神过来。

    “不是想知道我们是什么关系吗？”江见衾凝视着池沐沐，一字一顿的说道，“今晚之后我告诉你。”

    话音落。

    他头靠近，唇靠近她的唇瓣。

    “你喝醉了吗？”池沐沐眼眸微动。

    江见衾在她唇瓣很近的位置，停了下来，“没有。”

    “这次你情妹妹来，没有满足你？”

    江见衾脸色微变。

    池沐沐推开江见衾。

    江见衾看着她。

    “我们什么关系？不就是居住在一个屋檐下连朋友都不如的关系。”池沐沐直白。

    江见衾喉咙微动，“这就是你给我的答案是不是？”

    “我和傅亢重新开始了。”池沐沐说，毫不掩饰的告诉他，“从今晚开始。”

    江见衾冷冷的看着她，讽刺的笑了一下。

    “江见衾，我们离婚吧。”池沐沐看着他，“这次我是认真的。”

    说完。

    也没有等江见衾的答案。

    反正。

    她已经想好了，明天就回去给她父母摊牌。

    她转身欲走。

    “当年你追我，只是心血来潮是吗？”江见衾问她。

    池沐沐抿唇。

    “能够在一夜之间就投入其他男人的怀抱，确实是我自作多情了。”江见衾自嘲。

    “江见衾，你还是个男人吗？”池沐沐咽下的火焰，突然又升了起来。

    江见衾眼眸微动。

    “我是疯子吗？大清早给你送早餐，我他妈这辈子都没有5点起床过！深更半夜等你下夜班，南城的冬天多冷，我生病发烧一周你知道吗？我他妈是疯了吗？冒着被我爸打死的风险在你生日那天买下南城所有的广告位祝你生日快乐，我他妈亲手给你做蛋糕差点把厨房炸了！这些我都他妈是心血来潮是不是？江见衾，分个手而已，需要把所有责任都摊我身上吗？你不觉得你他妈很龌龊吗？！”

    池沐沐不是那种什么都憋在心里的人，她有什么不爽，她全部都会说出来。

    到现在她也耿耿于怀，耿耿于怀自己当初真的是吃了屎，去对江见衾做了这么多。

    现在说出来，还是觉得恶心得要死。

    “算了，你想怎么样就怎么样！反正对我而言，这段感情也已经过了！”池沐沐不想再去计较了。

    想太多，会忍不住一头撞死。

    “你听过我的解释吗？”

    池沐沐皱眉。

    “听过当年我和乐沛之间的解释吗？你什么都不知道，你为什么就和傅亢接吻了！”江见衾压抑的怒火，这一刻也全部都发了出来。

    似乎当年的事情，就这么全部呈现在了他们面前。

    双方都决定不再提起的事情，就全部摊开了。

    “解释？怎么解释？”池沐沐冷笑着，“乐沛一丝不挂的躺在你的床上，这是误会吗？就算是，那你的手摸在她的身体上，也是我他妈误会了是不是？！”

    “池沐沐！”江见衾狠狠地叫着她，“我是医生！撇开我男人的身份，我他妈是一名医生！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    哎呀，这一对让人有点忧心啊！

    今天更新晚了点，明天争取早点，(*￣3)(ε￣*)

