    秦风万万没有想到，血脉这东西怎么能跟帝王上马石牵扯上关系？

    “没错，就是帝王上马石。不过，我听说这个东西被一个土夫子给带走，现在根本找不到下落了。”高药有些惋惜道。

    秦风听到这，随即想起了安胜龙，不过他感觉高药还是在骗自己。

    “没有别的了？”秦风又抽了一口烟。

    现在，烟只剩下一小截了。

    高药吓了一跳，连忙说道：“有……还有一个秘密。”

    “什么秘密？”

    “秦家的秦百川，好像不是秦老爷子的亲儿子，而是抱养的。我见过一次特别诡异的画面，在秦百川十八岁的时候，秦老爷子在地宫之中居然很是恭敬的给他行了一个礼。”

    “地宫之中？”秦风又愣了。

    “地宫并不只是一个建筑而已。秦家但凡有什么重大事情，都会在那里举行，甚至于秦家人那些先祖的尸体，都在地宫之下存放。只是，地宫内到处都是暗卫，我也不敢随意的进出。”高药说道。

    秦风想了想，随后问道：“秦问天你知道么？”

    “知道，他是秦家的武道天才。只是，早些年不知道怎么回事，他忽然消失了。”高药连忙点头。

    “消失了？”

    “没错，当年秦问天似乎杀了什么人，这才导致他的消失。没人知道他现在在哪里，我也没有见到过。”高药认真说道。

    就在这时候，那根烟忽然熄灭掉了。

    秦风直接起身，将刀横拉。

    手起刀落，高药毙命。

    高药的眼睛依旧瞪的老大，一直到死都不敢相信秦风会真的杀自己。

    他的血液是鲜红色的。

    这让秦风很是惊讶于高药的换血的技术，这家伙等于完全换了身体。

    “留着你也是个祸害，下去陪棒梗去吧。”

    秦风顺势把尸体也踢进了火中。

    言而有信？

    抱歉！秦风从来不会把这个当成自己的信条准则。

    况且，言而有信也得分人。

    火势越来越大，似乎有些不可控制了。

    就在秦风准备离开的时候，护卫队的大批人马出现了。

    那些人冲进来之后，留下一部分把秦风围了起来保护好，另一伙人飞快的在那边创建隔离带。

    很快，大批的竹子被砍倒下来，清理出了一个隔离带。

    再加上很多人的协作灭火，火势被控制住了。

    秦无名也出现了，依旧是那副病娇的模样。

    “人呢？”秦无名捂着鼻子，对着秦风问道。

    “死了，扔到火里都烧没了。尘归尘，土归土。”秦风淡淡的说着。

    “死了？”

    秦无名愣了一下。

    那个祸乱秦家多年的家伙，就这么死了？

    “没错，秦寿也死了。那些地道，都是通过秦寿之手弄出来的。”秦风点头说道。

    秦无名不说话了，眉头却紧锁了起来。

    很快，里面的的尸体都被抬了出来，已然变成了焦黑一片。

    秦无名看着这么多的尸体，再一次看向了秦风。

    “这些都是最先进的药人，与正常人无异，是高药的最后底牌，但是都被我杀了。还有，我不是什么犯人，你也不用让那么多人守着我。”秦风提醒了一句。

    “走吧，先回去再说。”

    秦无名叹了一口气，然后扭头离开了。

    这里留下护卫队的人打扫善后，而秦风跟着秦无名回到了自己的小院。

    小院已经被人清理过了，石桌石凳也全部更换成了新的。

    坐在石凳上，秦无名从兜里掏出了一张纸，上面都是一条条的细线，密密麻麻且错综交织，像极了人体的经络走向图。

    “上面画的是地道的走向，那些标注的圆点都是出口。”

    秦无名表情凝重道，“我已经让人调查了，这些地道几乎连接了我们秦家所有的地方，就好像是蜘蛛网一般，把秦家稳稳的包围了起来。”

    “这种庞大的工程，看起来不是一天形成的，最起码得几十年。”

    秦风对此有些好奇。

    因为，秦寿看着跟自己差不多大，也不可能提前来挖出这么多地下通道啊。

    “你错了，最起码得上百年。”

    “上百年？”

    秦风彻底震惊了。

    “没错，我秦家之所以要选址在八王山，并不是因为这里偏僻地方足够大，更多的还是因为这里的地质。

    这里地下的土层并不厚，最多也就是一两米，下面几乎都是石头……也就是你在地宫之中见到的石头。

    这种很坚硬，即使是用刀砍过去，也只会留下一道白印。

    而地道是在地下三米以下，你觉得几十年能弄出这种东西？”秦无名说道。

    秦风愣了一下。

    他之前只顾着去追高药，还真没有注意到这些细节的东西。

    “所以，你怀疑高药背后还有人？”秦风问道。

    “没错，如此庞大且隐秘的工程，他背后肯定还有人。只可惜，他已经死了，问不出什么东西来了。”

    秦无名说完，颇为懊恼地锤了一拳桌子。

    “不对，我逼问过高药，他并没有说这种事情啊。如果他背后有人，以他的性格绝对会说出来的。毕竟，拿这个作为活下去的筹码，把握还是很大的。”秦风摸着下巴道。

    “真的？”

    “这一点，我可以打包票。”秦风沉声道。

    对于高药这种人，秦风太清楚不过了。

    什么所谓的合作？其实都是为了自己！

    这种自私自利的人，在要命的关头之下，就算是自己的亲生父母都会出卖，哪里会替别人保守什么秘密。

    “那就只有一个理由，地道早就存在了。高药只是借助于地道做事，之后这种地道被秦寿发现，然后两人纠缠在了一起。”秦无名分析了起来。

    “有这个可能，要说谁能随意的抵达秦家各个地方，只有秦寿一个人了。”秦风也有了这种想法。

    看来，自己还是把事情想的太简单了。

    “这件事我希望你保密，我还需要去调查一下。护卫队那边我也嘱咐了，把一部分的通道直接回填处理了。”秦无名说道。

    “放心，我不是那种多嘴的人。”秦风摆手说道。

    秦无名叮嘱了几句，这才离开了秦风的小院子。

    回到了屋内，秦风躺在床上却怎么都睡不着。

    原本，他以为宰掉了高药，就能解决一块心病。

    却没想到，高药死了之后，反倒是惹来了更大的谜团。

    想到后来，脑子一团乱麻。

    秦风合上了眼睛，强迫自己放空休息。

    没过多久，半梦半醒的秦风，忽然听到了外面传来了一丝诡异的响动。

