    第1310章福嬷嬷不知该说太子妃什么好

    “小地方上养大的庶女，到底格局不够，真正上不得台盘，丢死人了！”

    福嬷嬷：“......”

    “您消消气，”福嬷嬷奉上茶，笑劝道：“邵夫人与邵大人年轻夫妻伉俪情深，容不得旁人也正常。况且，老奴僭越说一句，四皇子妃赏人分明没安好心，故意当着那么多人的面，就是想逼着邵夫人收下，这做的也太过了！邵夫人拒绝了也好，虽说扫了四皇子妃的面子，可也省了许多事儿。不然保不齐连带着邵大人也要受影响呢，那岂不糟？”

    太子妃叹道：“本宫何尝不知四弟妹没安好心？可皇家体面本宫却不能不顾，若叫人说道几句乔氏是仗着本宫的势、或者得了本宫的默许故意让四弟妹下不来台，本宫如何分辨！嬷嬷你是知道的，这些年来，太子爷与本宫可有多难！”

    “许多事情旁人做得，本宫做不得啊！乔氏还是太冲动了，左右不过一个宫女，先收下，再想法子解决便是。何至于如此跟四弟妹硬碰硬对上！”

    “她这样性子，可怎么是好？难说将来会不会一时冲动连累了邵大人！”

    福嬷嬷眼皮子跳了跳，忙道：“太子妃，您、您这话是想、是想......”

    太子妃沉吟片刻，“过几日吧，过几日本宫赏个人给她。也好堵一堵外边那些悠悠之口，也能断了后患，往后省的还有人拿这做文章。”

    “她若是个贤惠的，早该给邵大人纳妾了。到底还是目光短浅，格局太小啊！”

    福嬷嬷：“......”

    福嬷嬷已经不知道该说太子妃什么好了。

    邵夫人当众都能拒了四皇子妃，可见她是个什么性子的。她可不觉得太子妃与四皇子妃之间有什么区别，别万一到时候邵夫人又婉拒了，岂不是闹得大家都难看？

    邵大人都不说邵夫人什么，太子妃何必多此一举插手呢？

    福嬷嬷倒觉得太子妃对邵夫人有些偏见了，邵夫人待人进退有度，也十分客气温和，绝不是那小家子气轻狂的。

    若不是四皇子妃自己挑事儿，也不会那样不是？

    但太子妃显然因为今天的事儿还在气头上，福嬷嬷也不好直接劝，想了想便道：“太子妃，事关邵大人，要不要先跟太子爷打声招呼？毕竟......邵大人与别的大人不太一样，当初他是连田家都拒绝的，若是不先说好，若是万一闹得不愉快，坏了邵大人与太子爷之间的情分便不好了......”

    太子爷有多看重邵大人，他们都很清楚。这不仅仅是因为云老太傅的关系，邵大人本人也是个有本事的，太子爷可夸过好几回了。

    太子妃一向来以太子爷为先，听福嬷嬷这么一说，也忍不住有些犹豫，想了想点点头：“你说的也是，今儿晚上本宫便跟太子爷说一声。”

    太子妃便索性吩咐小厨房做了几道太子爷喜欢的菜，命人去太子爷外书房说了一声，请太子爷过来用晚膳，她有事商量。

    (本章完)

