    “姐姐你先别慌，我马上就到！”

    宋越没有任何废话，甚至没问发生了什么。

    朱佳小姐姐是个英姿飒爽的女生，如果不是发生了大事，她绝不会这样。

    钱芊雪和温柔都一脸惊讶看着他，接着，钱芊雪默默从口袋里掏出一个小铃铛，迅速用精神传音交给宋越一段口诀。

    “摇动铃铛攻击敌人，但它对精神力的消耗极大！”

    钱芊雪一脸认真的快速说着，然后一双星眸看着宋越：“我和温柔就不去给你添乱了，回来记得告诉我们一声。”

    “好！”

    宋越没客气，接过这串小铃铛，估摸着是钱哥上次发生意外，家里人给的。

    她没说这东西的品阶，就像之前她也没跟宋越说过那本幻影迷踪步的来历一样。

    宋越快速跑回家，发动那辆神龙第八代直接升空，朝着朱佳发送的位置疾驰而去。

    古老的杭城很少出现这种飞车，不少人都指指点点，但不等人们录像，飞车早已远去，消失在茫茫夜空。

    朱佳很无助。

    眼前的一幕让她甚至有些崩溃，无法相信这一切是真的。

    现场一片狼藉，无比惨烈，到处都是法器的碎片。

    早上还笑着打招呼相互调侃的同事，就这样死在她面前，鲜血染红大地，就连空气中都弥漫着浓郁的血腥味。

    顶着一头彩虹的吕晓宏死了，大叔吴东山死了，长相阴柔但人却十分仗义的何光辉也死了！

    冷瑞君身子段成两截，朱佳来的时候她还活着，流着泪求朱佳照顾好她的父母。

    孟泓和孟刚两兄弟身首异处。

    孙泽平还活着，但也受了重伤，整个人陷入昏迷中。

    方铭脖子被人扭断，肚子被掏出一个大窟窿，肠子流了一地，早已经死去。

    给她打电话的是赵鹏。

    平日里被大家戏称为老好人实际却深不可测的赵老大此刻也是奄奄一息，勉强撑着，叫来朱佳收拾残局。

    杭城分部这边近乎全军覆没！

    除了在外执行任务还没回来那几人，之前就剩下朱佳在看家，她来到此地一看这场景，当场就崩溃了。

    看见朝夕相处数年的战友就这样惨死在面前，心理素质再好的人也承受不住。

    如今她能想到的人，也只有今天刚刚回来的宋越。

    赵鹏此时已经几乎说不出话来，但还是用温和的眼神鼓励着朱佳，虚弱的道：“别怕……别怕……”

    朱佳不是怕，是崩溃。

    她已经给赵老大和孙泽平喂下保命的丹药，但目前看来作用不大，到现在她都不清楚到底发生了什么。

    这群人并不是一起出去的，一整天都风平浪静，谁能想到晚上就出了这么大的事情。

    宋越来的时候，赵鹏明显有点不行了，孙泽平整个人的状态也是极差。

    他从飞车上下来，看见这一幕，整个人也是彻底懵了。

    但他反应极快，甚至没有去看那些倒在血泊中的同事，第一时间从玉虚通天碑空间里取出两株贯通大药，先来到伤势更重的赵老大面前，对朱佳说道：“姐姐你掰开老大的嘴。”

    朱佳捏着赵鹏下巴，掰开他的嘴，宋越双手用力攥着这株大药，直接挤出汁液，灌倒赵鹏嘴里。

    同时用语音唤醒手机，给师父打电话。

    他一边往赵鹏嘴里灌药，一边说明了这边情况。

    夫子表示立马过来。

    随后宋越又取出一株贯通级大药，依法将药汁灌进孙泽平口中。

    不得不说，贯通层级的大药确实霸道，先前还奄奄一息的赵鹏和孙泽平在吸收药汁后，伤势很快平稳下来。

    宋越看见赵鹏和孙泽平身上都有相当严重的外伤，有些是兵刃，有些像是被某种生物的利爪抓伤，他来之前朱佳已经帮着他们把伤口包扎好。

    宋越默默起身，来到其他人跟前。

    说起来，他跟这群人并没有太深的感情。

    加入异常事务管理司杭城分部后，他就没正经上过一天班。

    但这群人对他是极好的！

    相处时间虽然短暂，可每个人的音容笑貌都在宋越脑海中印象深刻。

    尤其这次他在西方发生意外，这边毫不犹豫让人过去接应，失败之后赵老大甚至想要亲自去西方接他回来。

    这不仅仅是把他当成自己人，更是把他当子侄晚辈一样看待！

    自从昆仑秘境击杀张子星和欧平开始，进入成年的宋越不是没见过血腥，但都是在激烈对抗中斩杀敌人，那种生死一线的时刻根本来不及去想太多。

    所以他很理解朱佳为什么会崩溃。

    这会儿他也像是有块大石头压在胸口，让他喘不过气来。

    这里是人间的古老都市！

    在这种地方，是龙得盘着，是虎得卧着。

    几乎所有的妖族都像曾经的瘸腿老狼一样，低调的在这里生活着。

    偶尔出现几个大耗子精那种不安分的，见到管理司的人也顿时就老实了。

    所以到底是什么人？会对管理司的人下如此重手……不，这已经不是下重手的问题，这是血腥屠戮！

    吕晓宏一双眼无神的仰望着天空，利刃几乎将他头颅斩断，只剩下一点连接。

    宋越蹲在他面前，伸出手，想要合上吕晓宏的眼睛，但那双眼睛瞪的老大。

    “哥，我会替你报仇。”宋越轻声说着，再次去合吕晓宏双眼，这一次，眼睛闭上了。

    宋越又去检查其他人，发现除了孙泽平和赵老大之外，全都不在了。

    送他口琴的大叔吴东山，从食堂里偷赵老大食材的何光辉，小气吧啦送他制式手表的冷瑞君小姐姐，送他储物空间法器的孟泓，送他法阵图谱的孟刚……全部惨死在这里。

    夫子和师娘也快速赶到，同样被现场惨烈一幕给惊到，但两人都很冷静，先是检查伤者，发现伤势已经趋**稳，然后师娘开始打电话……

    之后走到目光呆滞默默流泪的朱佳面前，轻轻摸了摸她的头：“孩子，别怕……”

    或许师娘是女人，朱佳站起身抱住她大哭起来。

    夫子此时看向宋越，宋越摇摇头：“我被朱佳姐姐喊过来，这里就已经这样了。”

    夫子走到几名死者跟前，蹲下来查看一番，沉声道：“兵器是刀和剑，但出手的人里面，有大妖！”

    “什么样的大妖敢在这里如此行凶？”

    宋越感觉胸口那块大石越来越沉重，他想发泄，想找到凶手大开杀戒，将对方直接撕碎。

    但同时还有一股很强烈的无力感。

    能杀死这么多管理司的同事，能把赵老大给伤成这样，那种存在，绝非现在的他能敌。

    很快，师娘喊来的人驾驶一辆很大的飞行器来到此处，一群人下来，看见现场的时候也被震撼得半天说不出话，但随后什么也没问，默默的开始收敛尸体。

    深夜。

    宋越和朱佳、夫子、师娘死人守在赵老大病房。

    孙泽平在另一间，人已经没事了，但还在昏睡当中。

    夫子检查过，说是灵力耗尽，消耗过大导致，外伤虽然很重，但经过处理也已经没事了。

    休息一段时间就会恢复。

    真正严重的是赵老大，五脏六腑都受到重创，想必当时为了保护下属，他也是拼了命。

    如果不是宋越及时将一整株贯通大药的汁液灌进他嘴里，这会儿怕是已经死去。

    几人在等赵鹏醒来。

    房间里还有一名来自管理司的高层人员，是连夜从京城那边赶过来的。

    看上去四十几岁，跟夫子似乎很熟，两人面色沉重的在用精神力交流着什么。

    好半天，才转头看向默默流泪的朱佳，态度温和的说道：“你跟宋越两个年轻人先回去休息吧。”

    朱佳倔强的摇摇头：“不，我要等老大醒过来。”

    中年人叹息一声，没有再多说什么。

    房间里变得安静起来，所有人都没有说话的心思。

    宋越这时候才想起给钱芊雪跟温柔报个平安，结果两人都没睡，估计就是在等他消息呢。

    接到他报平安消息后，两人这才放心，让他早些休息，都没问发生了什么。

    都是多年的朋友，彼此很了解，从宋越发送的简单文字中就能感觉到他此刻的情绪很低落。

    凌晨三点。

    赵老大终于醒了。

    ----------

    上架啦，求首订，月票可以留到月底双倍。

    明天爆发。

