    第374章几斤几两

    “艾斯！！”

    “革命军炎之中将？！”

    一声带着欣喜，一声带着惊恐的声音同时响了起来。

    卡莉娜他们的脸上表情顿时变了。

    他们虽然不认识这个脸上带着淡淡的雀斑的男人是谁，但是他身后那血红色的披风却让他们印象深刻，在海上餐厅巴拉蒂的时候，是这么一个穿着披风的男人和海上第一大剑豪鹰眼战的不相上下，在罗格镇的时候，也是这么一个穿着这样披风的男子将他们追杀的上天无路入地无门。

    现在又来一个？！

    但是路飞的眼里已经别无其他装束，只有他哥哥的这张脸了。

    他几乎是毫不犹豫地一脸欣喜的迎了上去：“你这么在这？！”

    “熟人？”乌索普，山治，卡莉娜的头顶露出了问号来。

    你和革命军那么熟，之前还打的那么狠？

    不只是他们三个，就连MR1脸上都露出了老人看手机的表情来，你这家伙，之前该不会是在演我吧？

    把我骗到阿拉巴斯坦王国来杀？

    只看到路飞冲上去和艾斯紧紧地抱在了一起，只有在离开自己的兄弟之后才能够发现他们之间的感情到底有多么的真挚。

    穿着革命军中将披风的艾斯呵呵笑着和自己的兄弟抱了抱，以前的他其实不太愿意这么表达自己的感情来，但是他在革命军里实在是改变了很多的东西，包括亲情，友情，甚至是爱情，因为得到了多，所以他愿意付出更多，他现在展露的感情也更加的直接，直白。

    两兄弟松开了对方，都在上下打量着对方。

    这个时候路飞总算是发现艾斯身上的装束了，虽然他穿着白色的衬衫，黑色的西裤，也没穿袜子就这么穿着皮鞋，白色的衬衫还放荡不羁的解开了三个扣子露出了大片大片的胸膛来，但是代表着革命军的披风却一点都没有乱，看上去非常的整齐柔顺，肩膀上还带着他的军衔，革命军内部的人看一眼他的肩膀就能够立刻认出他是什么军衔的人，并且向他行礼问好。

    路飞只是憨，又不是傻，立刻就发现了艾斯身上的装束和他战斗过的那些革命军的将领们的装束是一样的。

    他立刻吃惊地问道：“你加入革命军了？”

    艾斯又好气又好笑，他这个弟弟虽然的确是比较痴迷提升战斗力和锻炼，但是这个情报也太过落后了吧？

    他自从加入了革命军之后一年时间里，就在和海军的战斗之中大放异彩，和萨博一起逼退了海军的进攻，和艾尼路三人并称革命军三剑客，是被视为下一代革命军战斗力的领军人物，是毫无疑问已经钦定革命军大将的人选。

    像是他这种人，不说天下闻名，但是只要关注一点新闻的人都应该知道他才对。

    但是路飞全然不觉，恐怕甚至还不知道自己的另一个兄长也已经“死而复生”，是革命军的三剑客之一了。

    这剑，是形容词，代表着的，是革命军的最强武力。

    尽管现在革命军的大将是曾经的七武海之二，女帝汉库克，暴君大熊，人妖王伊万科夫。

    但是外界的声音始终相信，这三位中将已经成为了革命军的三大最强的战力，甚至已经比他们三人要更加强大了。

    “事情的经过我已经知道了，我这个弟弟，还多亏你照顾了呢，MR1。”他眼睛从路飞的身上转移开来，并不回答这种明显的蠢话，将眼神放在了MR1的身上。

    就仿佛被天敌盯上的蛤蟆一般，他完全动弹不得。

    理论上来说革命军中将和少将之间的实力并没有那么大，最少不会如同天堑，但是实际上居鲁士和艾斯真正的实力都要远远的高于他们的军衔。

    这是革命军的制度决定的。

    雷欧在压住他们的晋升速度，一不至于让他们无功可升的地步，二不至于让他们年纪轻轻就失去了奋斗的目标。

    像是艾尼路艾斯他们其实都知道这一点，也都体谅。

    更重要的是最近这些年革命军并没有大战开锣，他们就算想要升职也并没有任何功劳，艾斯的战斗力已经明明摸到了海军大将的边，但是实际上却仍然是个革命军中将而已。

    而在战斗力上，他已经远远超过居鲁士不知道多少了。

    这就是自然系恶魔果实的可怕之处，这就是海贼王罗杰血统的可怕之处，这就是有才能又努力的年轻人的可怕之处。

    MR1脸上露出了尬笑来：“他是你的弟弟，我现在是他的船员，那咱们这事就此揭过了？”

    路飞和卡莉娜他们的脸上都露出了欣喜的表情来，如果说这件事情能够就此打住就是最好不过的事情了，依靠着路飞和艾斯之间的关系的话，他们恐怕可以逃脱革命军的追捕，他们将来的道路也会变得轻松很多。

    “抱歉，我可没有这样的权力。”艾斯摊开自己的双手来，无奈的说道。

    “骗人的吧，你可是革命军的中将啊！”卡莉娜惊讶地捂住了自己的嘴巴，难以置信的问道。

    “我们革命军在这方面和海军还是不太一样的。”艾斯挠了挠自己的鬓角，无奈的摊了摊手：“更何况MR1是总长指名道姓要的人，我可不敢放他一马。”

    所有人都是脸色一变，路飞更是跃跃欲试：“我可不会将我的船员就这么让给你，现在要打吗？！”

    虽然他一直以来都跟在艾斯和萨博的屁股后面吃灰，吵架没输过，打架没赢过，但是自从萨博死了之后他们两人就很少在一起战斗了。

    在路飞的心里，他的战斗力早就超过了艾斯，现在的艾斯不可能是久经锻炼的橡皮人的对手了。

    “不了，我可不是来找你们打架的，我只是来看看我的笨蛋弟弟的，接下来我还有一些事情要做，你们也一起来吧。”艾斯笑了笑，他比武痴索隆要更加顾及革命军任务一些，他来到阿拉巴斯坦王国可不是来度假的，能碰到路飞纯粹是意外之喜，接下来，让路飞好好看看伟大航路里最为顶尖的战斗力之间的战斗也好。

    让他自己在心底里衡量衡量，自己和这个世界上最顶尖的那一撮人到底还有多远！

    ————

    PS：明天，明天一定三更！

