    

    
                第3739章

    
                周元发现，通过此方法编织的命运之网胜在悠久简单，通过信仰的力量，让这个族群自我产生敬畏，让这个族群的传承就是自己去接上命运之网。

    
                可不完美的地方比比皆是，比如周元虽然是轻松了许多，碰到智慧稍高的族群，他们便会去怀疑，回去佐证，之很不老实。

    
                周元为了对付此招想了许久，和王丹也商量好些天，最终决定，让石猴拥有力量，来管理整个小世界，让他们去宣传自己的信仰。

    
                如果有人离经叛道，这些石猴就强迫他们相信，周元再适时去显露神迹，来验证这一切的存在，通过这种子子孙孙的从小洗脑，来完成命运之网的编织。

    
                但这一切还是不完美，这一切还是不能尽如周元所愿，就如同大世界的修士，他们会相信这个世界之外有一双眼睛正在盯着他们吗？他们会相信自己只是网中的鱼儿吗？

    
                跳出命运之网的周元因为有龙脉之力，才能站在超然物外的角度，其他修士真的无法想象什么叫天外有天，这才是让周元最不能理解的。

    
                如果外面的大世界也有主人，他是通过什么来编织命运之网的呢？这种思想的萌芽，对周元的未来命运法则的圆满十分重要，只可惜，现在只有困扰，尽管未知的东西虽然有趣。

    
                二百年的时光匆匆过去，周元得到的东西从浅表看，几乎没有，可对命运法则的理解，对龙脉之力的使用，已经达到了出神入化的境界。

    
                三封印第一封和第二封随手可来，而自带算命灵技更是让周元练成了读心术，熟能生巧，古人诚不欺我，这却让王丹非常痛苦，因为她想什么，周元都能知道，大呼毫无秘密可言。

    
                如果不是有驭术，周元和王丹或许已经化为了一捧黄土，可上天就是这么奇妙，周元和王丹通过两百年的修炼，在九品就有了一千五百年的寿命，已经超过一个九品修士整整五百年。

    
                这天，王丹向往常一样，尝试着离开仙舟，只见王丹灵光一闪，轻易的离开了仙舟，而周元看到此幕，激动玩法，也随之离开。

    
                王丹挽着周元的手，仙舟已经被周元收到胸前挂好，如同一个项坠一般。二人走在忘川岛的林间小路，用力的呼吸着外界的沁香，如牢笼一般的日子终于结束，周元不明白是什么困了二人如此之久。

    
                “二百年来，不知道外界发生了什么。”周元戏谑道：“不知水仙回到西星宗，他们可还认你这个太上长老？”王丹却对此话不以为意，道：“怎么？还敢赶老娘走？”

    
                周元连忙认错，突然前方传来了打斗之声，让周元和王丹注意了起来，对视一眼，二人点了点头，慢慢的摸了过去。

    
                不知道魔族之灾现如今如何了？也不知道妖兽之劫现如今灭掉没有，无数个问题困扰在周元的心中，期待解开，因为，前方的打斗之声，是妖兽和修士的斗争。

