    第86章一想到他就花痴

    林羞回到家里，林爸还在看电视剧，林妈在旁边织毛衣，看到她进门，林妈抬头看了过来，问道：“不是十一过去了吗？怎么又突然变忙起来了？”

    林爸爸把电视声音调小了些，也看了过来。

    林羞在玄关换鞋，未免林妈看到她手上的手提袋，故意将袋子藏在身后，含糊其辞道：“就算是平时，酒店也要做活动策划的嘛，有些工作实行起来需要临时安排，所以就加了个班～”

    林妈妈哦了一声，眼睛看向她的手，除了一个手机外空空的，她状似不经意地问：“今天卖花的人没来酒店啊？”

    林羞顿了顿动作，这才想起昨晚跟林妈妈说的花的事情，囧了囧，随口应道：“唔……她也不是天天都来啊……”

    林妈妈还想说什么，林爸爸暗中拍了拍她的手，她便不再问了，“饿吗？要不要吃点什么？”

    “不用，我吃了回来的。”

    林羞终于溜回了房间，没让林妈妈发现她的包，松了口气。

    她找出睡衣先洗了个澡，擦拭着披肩头发回房，关好房门，这才将手提包打开，拿出里面的两个包，坐到床上细细检视。

    她心里真是对这两个包包喜欢得很，刚才在车上不好意思拿出来看，怕表现得太过了就好像自己有多贪他给的好处似的。

    想起分别的时候他还提醒她要给他发信息约时间的事情，忙将包包放下，拿起手机去查看明天有什么好看的电影，在app上查看了一会儿，选中了一部10点到11点半的喜剧片，算算时间正好出来可以准备吃午餐，便给寒蔺君发了微信过去。

    林羞：

    寒蔺君很快回复了：

    回得好快啊，才半分钟呢，林羞估算着自己回来也有半个小时了，难道他也回到家了？

    林羞：

    寒蔺君：

    寒蔺君：

    林羞看着他发过来的两条内容，想象着他打这些字时脸上可能会浮现的表情，心里甜甜暖暖的，忍不住就带着声傻笑了出来，然后又赶紧伸手捂住了自己的嘴，脸上热烫起来。

    怎么一想到他，自己就跟花痴一样呢？

    她咳了咳，坐直身体，尽量让自己严肃起来，回复：

    寒蔺君：

    他向来很少在手机上操作这些，上次买花也是，现在要买电影票也是，还有网上购物、订餐什么的，几乎都没碰过，有需要就让任助理代做，这就是身为大boss的便利。

    林羞：

    那边的寒蔺君还想说什么，他可不太愿意让女人花钱，但一想自己连黑卡都在她手里了，她花得再多不也就等于是在花他的吗？便没再坚持，

    还好他没在这种时候还坚持大男子主义啊。

    林羞松了口气：

