 黑色风暴席卷而来，让青蛟惊悚嗷呜呜直叫唤，躲在苏洛身后。

对于黑色风暴中的力量，青蛟不久前才遇到过，是当初独角老马那场战斗出现过的黑色力量。

如今在这里，突然又出现了！这股黑色风暴席卷而来，将所有尸骨湮灭成灰，但似乎不是针对苏洛他们的，而是席卷黑海而去，里面没有活着的生灵。

苏洛微微皱眉，牵着南仙儿冲天而起，凝声道：“都跟紧我！”

南轻舞化作青龙，头顶竟然隐隐生出乳白色触角，绝对是母龙标志。

皇武白衣舞动，小脚轻踩地面，跟随苏洛而去。

众人来到门户旁，这里遍地尸体，是苏洛当初散魂曲的杰作，杀死大量五荒尊者尸体。

如今苏洛带众人经过门户，外面铃原大尊他们略显诧异，回首一看，不由拱手：“洛帅！”

“洛帅！”

其余天尊纷纷持手行礼，毕竟苏洛先前数次在这里动手，的确将这些天尊全部皆是震慑到，还有辰长生这个家伙在旁。

苏洛和辰长生联手，怕是大天尊都能与之一战！蛮无罪他们在修炼，在气血天道下，修为一日千里，曾经苏洛留下的一条地级灵脉矿，被他们几个即将吸收干净。

校盟数十名年轻人，敬畏起身道：“盟主！”

“在这里如何？”

苏洛问了句。

白长魂淡然道：“无事，无人打搅我们！”

“那就好！”

苏洛瞥了一眼周围的五荒强者，也没过分针对这些人。

而皇武和南轻舞她们的到来，让不少人皆是暗暗诧异，自然认识南荒这几位女性强者。

皇武是天尊级，南轻舞已然是大尊，蛮无罪他们在玄尊境，相信在这里修炼，很快就能达到天尊境！单单这么一块地方，大天尊就有两尊，天尊都有数十尊，玄尊过百位！苏洛安顿好她们，刚欲离去。

南仙儿可怜兮兮的拽着衣角，不想在这里修炼。

从小到大，她都不喜欢修炼，要不然就算是南青征都比不上她。

苏洛轻声道：“不想修炼，我就带你去帝校！”

“洛帅！”

白长魂微微皱眉，早就认识南仙儿，如今苏洛要带她回帝校，这恐怕有些不妥吧？

可关键时刻，南轻舞樱唇微动：“照顾好仙儿，将来我或许会送给你一份大礼！”

“这份大礼，太重！”

苏洛似乎猜到是什么，南仙儿曾经说过要努力修炼，等成为天尊后就接任皇主之位，到时候南荒和苏洛这边就不用战斗了！可是想法是美好的，双方交战数千年，不会这么容易善罢甘休。

更重要的是，苏洛没那么下作，利用南仙儿的感情，来促成两地和谈！苏洛不会利用任何人的感情，特别是对南仙儿。

青蛟呼啸升空，辰长生跟着苏洛一同离去，并不在这边修炼。

南青征目送苏洛离去，转身与蛮无罪他们同一片区域，继续开始苦修！京都，十五大基地市已经稳定下来。

人人尚物，更有人敢走出基地市，组成武者小队，出门猎杀妖兽，获取妖核或者骨骼血液，可以用来炼器和炼丹，也能卖给基地市，换取生活所需的食物，也能购买房屋！青蛟出现京都上空上，所有人仰头露出羡慕的目光，知道这是洛帅的坐骑，是一尊强大天妖，据闻连天尊都能杀死。

青蛟去找火焰鸟玩，苏洛牵着南仙儿来到大厦最顶层。

秦归看了南仙儿一眼，眉头微微一皱，但很快笑眯眯道：“仙儿来了啊，快请坐！”

“呐，给你！”

南仙儿这个南荒小公主，姑姑南轻舞是皇主，哥哥南青征更是南荒年轻一代的妖孽，平日里可不缺任何修炼资源。

加上秦归经常四处打秋风，南仙儿见面就送了秦归两条灵石矿！秦归眉开眼笑道：“还是仙儿懂事，以后就在我这住下吧！”

“好啊！”

南仙儿开心的笑着。

苏洛注视着秦归良久，心中明白这个家伙，还是忌惮南仙儿的身份，将其留在京都，防止南仙儿跟着苏洛乱跑，造成不好影响。

苏洛询问：“最近各大基地市情况如何？”

“基本上都运转起来了，有你弄的守护兽，各大基地市便处于安全之中，大家陆续出去作战，猎取妖兽。”

秦归桌子上摆放着各种资料，都是各大基地市的信息。

同时秦归抽出一份文档，轻声道：“最近有几处地方很怪异，你自己看看！”

苏洛打开文档，辰长生眼神不由瞄过去，第一封红色文件便是标注原本的明珠市！明珠市靠近海域，人员早已撤离，徒留一座空城！可是在明珠市，竟然出现了天妖！没错，灵气复苏以来，竟然出现了天妖！这未免实力增长的太快了，除非明珠市出现了特殊事情。

而秋雨亭在秘密监控南极，防止那些五荒强者异动，而秦归负责十五座基地市，风轻言统率军部各部，负责全面防线。

四大顶梁柱，唯有苏洛整天胡乱跑。

背后秦归经常喊他……苏跑跑！可是苏洛轻笑：“对了，差点忘了，给你带回一个熟人！”

“谁啊？

还不如给我带回一条灵脉！”

秦归话刚说完，眼神看向门口，瞳孔骤缩，一模激动难以隐藏，惊喜道：“无双！”

“好久不见！”

左无双缓缓入门，的确给了秦归一个极大的惊喜。

两人紧紧拥抱在一起！久久过后。

秦归凝声道：“欢迎军主归来！”

“昔日无双军早已不在，喊我无双吧！”

左无双一语揭过当年的痛苦。

秦归朗声道：“好，不过雨亭和轻言知道你回来，怕是比我还高兴！”

“在南荒百年，未立寸功，说起来惭愧。”

左无双苦笑连连。

秦归摇头：“不，这些年若不是你在南荒，我们怕是现在对南荒还是一无所知！”

一番叙旧，苏洛收起手中文档，对窗口外轻声道：“小虫！”

“干啥？”

青蛟一脸不爽，硕大脑壳顶在玻璃窗上，瞪大眼睛。

 