
        大日学宫和月光学宫的人，虽然心中不爽，但是对于萧辰这个人，他们其实是十分嫉妒的，这样的待遇，一个势力为其如此铺路，那怕天赋平平者，也会有不错的发展和未来的。

    任老的话，也是让萧辰没有想到，本以为这是院长给自己挖的一个坑，但是似乎院长也并没有什么都没交代。

    至少任老的话，是肯定代表了整个星辰学宫的意志，相比于自己说，要更加的有分量。

    “星辰学宫封帝子，自从女帝不在，你知道已经多久没有加冕这样的人了，而所谓的帝子帝女，所要承担的有是什么？你清楚吗？我想他没有忘记吧，与其硬是找一个人冠上帝子称呼，不如让着一身份永远消失在历史长河之中。”仙女开口。

    她先是看了一眼萧辰，只是一眼，萧辰就感受到了庞大的压力。

    仙女也是一个极其骄傲的人，当然萧辰也觉得银河仙女有骄傲的资本，不管是她的实力还是眼界。

    而且在萧辰看来，在女帝时代，帝子帝女这样的身份，绝对是震慑一方的人物，帝子帝女一出，就是无敌的风采。

    像他们这样，怀念女帝时代的人，当然不希望这一代有人给帝子帝女这样的身份蒙上污点。

    虽然银河仙女这一席话说的隐晦，但是萧辰也知道，这就是在说，你配得上这个身份吗？

    “院长说过，此子必然称霸天武，镇压一代，无人能敌，其成就也在紫汪龙之上。”

    银河仙女想要答复，并不需要萧辰去回答，任老就给了答案。

    话音落下，宴会上顿时有着无数到目光看向了萧辰。

    镇压一代，天武无敌，这样的口气，真的很狂妄自大，这简直有些让人无语。

    但是面对诸人的目光，任老神色泰然，仿佛说了一件本就是如此的事情，不过头疼的可就是萧辰了。

    能来到这里的，身份实力自然不用多说，而且见识过萧辰出手的，更是少数。

    既然等到了一个学宫院长如此评价的人就在眼前，他们怎么可能没有想法。

    现在萧辰就感受得到，不少跃跃欲试的目光聚集在自己的身上。

    就算是银河仙女身边的神女，拓拔悠都是看了自己几眼。

    萧辰愈发的郁闷了，虽然任老是在帮着自己说话，院长也是为自己着想，但是怎么总是感觉，两位似乎在不断地给自己挖坑，而自己又不得不接着呢？

    就算是萧辰，都知道在这样的场合之中，说这样的话，似乎并不是那么的合适。

    “称霸天武吗？看来他真的将所有期望都放在你心里的身上了，既然如此，借此机会，就让你们看看吧，我银河山的至宝，也是女帝曾经的武器，我想你们其中不少人，每次来到这里，都想要看看的吧。”银河仙女深深的看了一眼萧辰，说道。

    这样的回答，让萧辰意想不到，就算是其余人，也是意想不到。

    他们来参加寿宴，自然有因为银河仙女的原因，还有银河山这个特殊势力，但是他们也想要亲眼目睹传说。

    那就是关于曾经天武界最强武者的传说，女帝的传说。

    萧辰来到这里的目的，就是为了女帝的武器而来，但是没有想到，没等到自己开口，银河仙女竟然自己提议让他们前往，这是为何？

    银河仙女既然说了，当然不会是随便说说，她直接起身，踏上了之前的那颗星辰，而诸人则是紧随其后，要是真的可以一睹星辰手套和九霄棍的话，那还真的不虚此行了。

    而萧辰也是稀里糊涂的跟着，他现在还是有些想不清楚，银河仙女这是何意。

    他不由得看向任老，而任老也表示自己不清楚。

    “哎，算了，总之也算是好事吧。”萧辰自己安慰自己。

    既然仙女自己往这方面引，那萧辰也乐的接受，就是不知道当自己带走这两样至宝的时候，仙女会如何反应。

    众人在仙女的带领下，来到一颗较大的星辰之上，与仙女脚下的一样，是可以移动的。

    就这样，他们本就在很高的高空，如今又在不断上升。

    向下望去，早已看不到地面，有的这是银河山的一个个星辰而已。

    “女帝至宝，在银河尽头，既然帝子现，我想亲自知道，你是否够这个资格。”仙女开口。

    就算是现在，诸人也不知道仙女想要干什么，但是有一点可以确定，那不管是要做什么，必然是要和萧辰有关系的。

    “我也很想见识一下帝子的风采，希望一会可以切磋一下。”

    仙女开口，不少青年武者也是纷纷开口，其中也有不少真神之境的人。

    越来越多的武者开口，萧辰早就遇料到了这样的情况，之前只是因为仙女的原因，没有机会开口罢了，现在不一样，他们有了机会，而仙女也没有开口说什么。

    不过面对这些挑衅，萧辰沉默不语音神色一直都没有变化。

    “怎么？帝子这是怕了？”有人笑着说道。

    这句话，才让萧辰有所反应，他环视四周，挑衅的目光比比皆是。

    “挑战，就凭借你们吗？”萧辰不屑一笑，眼中尽是毫不掩饰的蔑视。

    “你...”那些开口之人，对于萧辰的态度当然不服。

    “当到达银河之巅，你们自然可以一较高下。”

    这时，银河仙女开口，算是让场面稳定了下来。

    银河之巅，那里应该就是女帝武器的所在地了，不知道到达那里之后，仙女会让他们做什么。

    不过听刚才的话的意思，应该是会让他们战斗的。

    “轰！”

    脚下的飞行着的星辰突然停下，他们来到了一个陌生的地方，这里甚至看不到之前他们所在的宫殿。

    而这里，更加像在真正的银河之中，明亮的星辰，仿佛就在眼前，唾手可得，并且不断地旋转，形成一个星辰风暴，十分壮观。

    还有无尽的碎片在漂浮，在他们的上空，有着两幅星辰勾勒而出的图案一个是长棍形状，另一个则是一副手套。

    。
  