    闻言，陈六合露出了一个无比自负的笑容，道：“艺高人胆大！这个世上，只有别人不敢跟我玩的局，还没有我玩不起的局！”

    老者眼神猛凝，轻轻的点了点头，道：“好！既然你有如此信心，那我便不再多说什么！但你记住，这个情，你只能用一次！！！”

    陈六合舔了舔干涸的嘴唇，道：“一次？足够了！！！”

    ……

    当陈六合跟秋剪水从这栋气派大宅走出来的时候，已经是一个小时之后了。

    陈六合心平气和，脸上挂着一抹无比写意的笑容，而秋剪水，则还是处于一脸的惊愕当中，似乎心中的惊悸，还是没能平静下来！

    她的心绪，就像是江涛一般在汹涌激荡！

    刚才陈六合跟那位神秘老人的对话，她都听在耳中，虽然理解不了那玄之又玄的对话中，到底要表达的是什么意思，但她却能清晰的感受到字里行间的震撼。

    “陈六合……刚刚那个老人家，他……是谁？”上了车，秋剪水才开口问道。

    陈六合神神秘秘一笑：“一个非常了不起的老头！”

    “他……他真的能帮我们解决眼下的危险困境吗？”秋剪水小心翼翼的询问道。

    陈六合再次一笑，道：“放心吧！我做事，什么时候让你失望过？”

    秋剪水没有再说什么了，只是双掌紧扣在一起，摆放在裙摆之上，一副将信将疑的神情，显然，她还是很紧张，并没有如释重负。

    半个多小时之后，陈六合跟秋剪水两人回到了医院！

    刚走进病房，就感受到了一股沉闷的气氛，所有人的脸色，都显得非常难看，似乎还有一些化不开的紧张和惊惧！

    看到陈六合去而复返，秋瑞华等人赶忙询问道：“怎么样了？这一行，有没有什么进展？能否解决眼下的境况？”

    陈六合没有回答，而是询问道：“看你们的脸色很不好，又发生了什么事情？”

    闻言，几人的脸色皆是一沉，秋瑞源咬牙切齿的开口道：“李观棋这个没人性的王八蛋，简直是卑鄙无耻毫无底线，我二叔半个小时前出车祸了，情况很不好，正在抢救！不用想，肯定就是李观棋让人干的！他是想把我们秋家赶尽杀绝啊！”

    “我们这些人，害怕父亲会出现什么意外，就一直守在这里，没敢离开。”秋瑞华凝声说道。

    陈六合脸色一凝，眼中闪过了一抹凶戾，这个李观棋，还真是不留余地啊，这般雷霆万钧吗？连秋家的堂系也不愿放过了！

    深深吸了口气，陈六合点了点头，一股无名之火在胸中点燃了起来！

    李观棋，这是在用无比凶狠的手段来告诉秋家和李家，他们所会承担的后果啊！这种手段，简直令人发指！！！

    也是在用这种不浅余力的手段来告诉所有人，跟他陈六合站在一个阵营，会是一个什么样的下场！

    从而也能看出，李观棋心中的万丈怒火和无限杀机！

    掏出电话，陈六合拨通了出去，电话响了几声，就被接通！

    陈六合凝声说道：“李观棋，手段很凶残！但我觉得，这似乎没什么太大的作用吧？你若真有本事的话，来动我！把火撒在其他人的头上，有意义吗？”

    “怎么了？这就怕了？暴风雨才刚刚降临而已！”李观棋那云淡风轻的声音从电话中传出，听得出来，他很轻松！

    “你真想赶尽杀绝啊？你不像是这么沉不住气的人才对！已经不计后果，不顾影响了吗？”陈六合冷冰冰的问道。

    “我说过，我会把不听话的人都摧毁！你以为我是在开玩笑吗？我从不跟不是我朋友的人开玩笑！”

    李观棋淡淡的说道：“看的出来，你很在乎秋家和李家的安危存亡，这样就更好玩了！不如你眼睁睁的看着你是怎么亲手把他们给葬送的？如果他们亡了，是因你而亡！”

    “一旦他们覆灭了，我看以后，还有谁敢跟你陈六合沆瀣一气！”李观棋说道。

    “动我，才是本事！”陈六合的眼睛微微眯起。

    “别着急，会动到你头上的！你也别想活着离开江北！”

    李观棋轻声说道：“动你的确有些难度，但没关系，我先动秋家和李家！动他们，对我来说，太过轻而易举！虽然在这个过程中，我需要承担某些压力！但那都无伤大雅！想要别人灭亡，又怎么不需要付出一些代价呢？你说对不对？”

    “看样子你这次是铁了心要把事情做绝了？”陈六合说道。

    “谁让你这么不自量力？你非要垂死挣扎，那我就让你死的更痛苦一些。”李观棋道。

    轻轻呼出了一口气，陈六合露出了一个狰狞的笑容，什么话也没说，默默的挂断了电话，他觉得就算说什么凶狠威胁的话语，也无法表达心中的愤怒了！

    “李观棋这次，是吃了秤砣铁了心啊。”陈六合舔了舔干渴的嘴唇，笑得更加狰狞。

    秋家人的心脏都是狠狠往下一沉，陈六合整了整神情，挤出一个安慰的笑容，道：“别担心，一切都会过去的！我保证，李观棋绝对不能拿秋家怎么样！”

    秋瑞华等人半信半疑的点了点头，秋智茂半靠在病床上，对陈六合道：“六合，你的事情办的怎么样了？刚才你是去找谁了？有效果了吗？”

    闻言，陈六合笑了笑，道：“有没有效果，很快就会有答案的！”

    顿了顿，陈六合又道：“秋老，这次让秋家承受的代价和惊吓，我一定会连本带利的帮你们找回来！相信我，有我在，李观棋翻不了这片天！哪怕这片天空，是属于他的！”

    “我信你！”秋智茂直勾勾的看着陈六合，重重的点点头，直到现在，他仍然相信陈六合的能力，因为跟陈六合的几次长谈，给他建立了足够强大的信心！

    一旁，在听到二爷爷遇害的消息后，秋剪水的脸色一片煞白，眼中满是惊容和担忧。

