    第51章 吓退！

    几大武皇虽然联手，但毕竟是恨不得将对方轰成残渣的生死仇敌，谁都不信任谁。

    这样的联盟，很快便能瓦解，特别是刚才麒麟王脱离，对于他们来说就是一次背叛。

    “哼！”血浮屠狠狠地瞪了一眼麒麟王，怒然一哼，“麒麟老狗，此地之事，我必会让霸无敌知晓。

    你就等着霸无敌上门问罪吧！”

    说完这句话后，血浮屠与仇长天身形一动，狂飞而上，飞离这死火之地。

    “走！”听了血浮屠那句话，麒麟王阴沉老脸，沉声一喝，抓着楚云逍也往上飞。

    悬浮半空静止不动的岩浆巨剑，这一刻，再次动了起来。

    虚渺峰姬浪见之，心神立即一颤，连忙飞追而上。

    刚才霸离的惨死还历历在目，这结果了霸离的力量，如今只剩下他一人，他如何能不怕。

    四位武皇，立即飞得没影。

    “五大武皇，四逃一死，就这样，结束了？！”有人发出这一呼。

    如今，跟随那些武皇来此者，已经在岩浆暴涌下死绝。

    剩下的，也就那些站着一直没敢妄动的武者们。

    “我等的最后终极一战，结果没有爆发啊。”

    “玄火，最终落入了这妖孽之手，此妖孽本就逆天，如今让他得到玄火，不得翻天啦！”

    ……

    “我们，赢了啊！这样的局面，竟然都能赢啊！”段印说，他此刻的样子，看上去好像有些哭笑不得似的。

    “本来听说玄火出世，只是想来万穹山脉凑凑热闹，结果……我们成为了最后的赢家。”千蝶也差不多段印那样【俨然一个笑哭表情包】。

    “喂，我说你们两个，干嘛这一副表情啊？我们可是得到了不知多少人梦寐以求的玄火。”萧深却道。

    跟着，再次望向下方那道身影，暗暗说道：“这变态，我与他上次分离，不过半年时间，仅这半年，他就变态到如此地步，如果，再过几年……”

    说着说着，萧深双目猛地一动，他猛然意识到了什么……

    这变态如果一直成长下去的话，再过半年，一年，两年……

    ……

    “呼，终于将这些渣渣给唬住了。”感应到四名武皇气息彻底消失，凌辰于心中暗暗舒下一口气。

    与五位皇者战至现在，每一击都是全力发动阵力，每一击阵力都消耗很大。

    如果四大武皇齐心，再与他战下去，别说得玄火了，力量耗竭的恐怕是他。

    “不想死者，即刻离开此地。”凌辰发出这道冰冷的声音，对这死火之地的众武者，下达了他的命令。

    身下刚刚有所平静的岩浆，再次涌动了起来。

    “在下这就离去。”

    “是，马上走！”

    “是是！”

    ……

    旋即间，一个个连忙应声，一道道身影闪动，飞纵。

    萧深、段印、千蝶上方，傲立着一道身影，面色一片煞白，毫无半点血色，正是沧临太守之子，叶墨尘。

    叶墨尘，是为凌辰而来，结果他下来后，却是见到了那位独战五大武皇的画像，那一刻，他是真真正正地被震撼到了。

    “噬血魔功啊！我梦寐以求的噬血魔功！”

    原来他就知道失传的噬血魔功很强，但却没有想到，却是强大到了如此地步。

    他下落死火之地以前，以为凌辰拥有了武王战力，如今却不曾想，强大到令他窒息。

    “嗯？”这一刻，凌辰仿若感应到了什么，抬起了头，目光望了上去。

    叶墨尘顿与凌辰四目相对，身心同时一颤，连忙说道：“在下这就离去。”

    这几天耗了这么大力气，追他到这里，虽有心有不甘，但为了活命，也只能离开。

    身形往上飞纵，高高纵起，飞落一块岩壁。

    紧接着连连纵跃，身影很快消失。

    直至最后，这片死火之地，只剩下了凌辰、萧深、段印、千蝶四人。

    凌辰还是脚踏岩浆，缓缓转身，双目，凝视于那两只火红大手上。

    “那些渣渣武皇跑路，让本帝留下些阵力，降伏此玄火，应该不是问题！”

    两只火红大手，此刻还在疯狂暴颤，青色冰冷之火时不时地烧出，而每一次烧出，大手便同时分离，再猛地同时一拍，将之拍灭。

    “天地玄火，诞生不易，开启灵智更为难得，我有好生之德，不忍将你就此毁灭，愿与你缔结主仆契约，助你成长，你可愿意？”

    凌辰灵魂之力一动，将这道念力，朝着那玄火传了过去。

    不过很快，凌辰便得到了一道魂力波动，意思是：“不！”

    “哼！”冷冷一哼，从凌辰嘴中哼响：“那你便灰飞烟灭，从此消失世间。”

    “轰！轰！轰！轰！”随着他的话音落下，两只岩浆大手，便暴动起来，分开，重重拍打，再分开，再拍打。

    如此反复!

    每一下，都异常的凶猛，残狠，恍若不将那玄火灭掉，誓不停手。

    凌辰脸上，一直挂着抹残狠的冷笑。

    “好暴力！”上方，千蝶说。

    “要想降伏玄火，必须这么暴力才行。”段印说。

    “嗯。”萧深点点头，“让它见识到厉害，以后也可更好地驱使它。这种时候，不能心慈手软。”

    ……

    “轰！轰！轰！”轰击还在继续。

    两手每一次分开，凌辰都可见到青色玄火显现，这玄火，有武皇之力，自己降伏它以后，便可用它，发动武皇火焰力量。

    如此之外，对于炼丹、炼器，有更多的妙用。

    时间慢慢地过去，狂暴的轰鸣声，就没有再这片死火之地停下来过。

    阵力，在消耗。

    玄火，也被拍得越来越小，到得此刻，犹如风中残烛一般。

    再继续这样下去的话，还真的可能彻底熄灭，化为灰灰。

    “真够倔！宁愿毁灭，也不屈服？”凌辰冷冷吐出这句话语。

    掌心之上，浮现了一道血色印记。

    毁灭，凌辰岂会如它所愿，与此同时，他脚下岩浆狂涌而起，犹如火红巨浪一般，带着凌辰往那两只大手急速奔涌而去。

    临近之时，第三只目猛然一开，一股奇异的灵魂之力暴射而出。

    (本章完)

