    “堂堂宗师的手段，竟然用下毒的手段？”

    秦风忍不住啐了一口，“不对……你只是半步宗师。难怪你难登大堂，原来是因为你……不配！”

    他靠在一块大礁石上面，不断地喘着粗气，额头已然冒出了不少的细汗。

    “死到临头了，嘴巴还这么能说。”

    中年人负手而立，一副看好戏的样子，“多走几步吧，加快血液的循环，这样能让毒素最快地遍及全身。”

    “你到底是谁？”

    秦风双眼森冷地盯着对方，非常地不甘。

    “真是一个可怜人！也罢，去了阎王爷那边告诉他，是雷鸣送你下去的。”雷鸣说着就坐在了一边。

    “雷鸣？你是谁的人，为什么要对我的人动手？”秦风喘着粗气道。

    “你现在还在想这些？倒不如下去的时候好好想想，该如何跟牛头马面打招呼吧。”雷鸣嘲讽道。

    秦风却没有说话，似乎对于这个问题很是执着。

    “天兰会并没有你想的那么简单。叶家那个丫头想要回来，也不会那么容易。至于我背后的人是谁……下辈子告诉你吧。”

    雷鸣哈哈狂笑，以一副胜利者的姿态等着秦风毒发身亡。

    “天兰会不过就是一些鼠辈罢了。你这个用毒的无耻之徒，也是难登大雅之堂。”

    秦风不住冷笑，虚弱地瘫坐着。

    “随便你怎么说，反正你的嘴巴都硬不过命！”

    雷鸣抑制不住内心的狂喜，大声道，“天兰会，也会在他的带领下，彻底地成为地下王者，缔造一个前所未有的地下王朝。”

    他的样子，就像是被一个洗脑的信徒。

    “杨成宗么？他已然迟暮，至于其他家……大概只有一个白雪能上得了台。年轻一代叶韵冰可以说是当仁不让的人选，无论是出身还是能力，很少有人能比过她。”秦风吃力地说道。

    “你的眼界太过于狭小了。此刻的天兰会，那些老东西都已经没有了当初的雄心壮志，就守着功劳簿混吃等死。”

    雷鸣不住冷笑，“只有他……才能让天兰会更进一步，他才是真正的领军人物！”

    “李成玉吗？他确实有这个能力，无论是城府还是说身份，毕竟他之前是天兰会的名誉长老。”秦风惨笑一声。

    “那是当然……”

    这四个字，完全是脱口而出。

    可下一秒，雷鸣就反应了过来，森冷道：“你套我话？”

    “你的主子是李成玉？我还是小瞧了他的胃口，天兰会还不满足，竟然还想要缔造一个地下王朝。”秦风冷笑一声。

    “小子，原本还想让你多活一段时间，享受这最后的时刻。既然你已经知道了事情的真相，那我就提前送你上路。”

    雷鸣起身，脸色格外地阴沉地走过来。

    秦风一动未动，似乎在弥留之际。

    “去死吧！”

    靠近秦风还有一步远，雷鸣猛然伸出手掌。

    目标很明确，是秦风的心脏。

    务必一下洞穿，不留活路！

    眼看就已经触碰到了秦风的胸口位置，却见一只手像是从虚空而来，猛然捏住了他的手腕。

    “你的手很脏，还是不要触碰我的好。”秦风咧嘴一笑。

    “你怎么？”雷鸣目瞪口呆。

    “咔嚓！”

    秦风一言不发，体内的灵气猛然爆发。

    他的手腕骤然发力，就将雷鸣的手腕生生折断。

    “不可能的……”

    感受着手腕传来钻心的疼痛，雷鸣还是不愿意相信。

    “很奇怪是吧？我不是中毒了，怎么还没有半点影响？”

    秦风淡笑一声，“其实我刚刚是装的，配合你罢了。你的主子或许没有告诉你吧？其实，我医术很厉害，什么毒都能解。”

    话音刚落，秦风的手并没有停顿，而是一拳朝对方的肩膀处打了过去。

    “咔嚓……”

    雷鸣的整条手臂，直接把打得骨骼碎裂。

    紧接着，秦风猛地一回拉。

    雷鸣的身形几乎无法站稳，就像是水中浮萍一样，被生生地拉到近前。

    秦风毫不犹豫，对着他的心口位置猛地拍出一掌。

    灵气化为劲力骤然喷发而出，像是一团风暴，直接到雷鸣的体内中撕裂。

    “啊！”

    雷鸣的嘴里溢出了一口鲜血，然后直愣愣地跪在了秦风面前。

    “不可能！我的铁布衫……”雷鸣满脸地不甘。

    “没有什么不可能的。错误地估算我的实力，你家主子是故意害你啊。”

    秦风摇了摇头，拿出一根烟，点燃深吸了一口。

    “他，他怎么能……”

    雷鸣怒目圆睁，一句话还没有说完，整个人就栽倒在了地上。

    鲜血，直接从她的七窍中流淌而出，雷鸣已经死得不能再死了。

    雷鸣就这么死在这，脸上有种说不出的憋屈。

    秦风力毙雷鸣，没有半点的兴奋。

    毕竟，这人只是个半步宗师。

    他的伤势尚未完全恢复，对上一个宗师恐怕会非常地艰难。

    一根烟抽完，秦风顺势掐灭了烟头，消失在了夜色之中。

    海风呜咽，似乎是为雷鸣送行。

    一夜无语。

    第二天一大早就有服务员跑上甲板，对着四周大喊大叫，说小岛发现了死人。

    四周闹哄哄的。

    秦风却没有理会，翻了个身体，然后继续睡着了。

    老邱跟着船上的人一起去看热闹。

    当他当看到雷鸣居然以屈辱的姿势跪死在沙滩上，心中已然是掀起了惊涛骇浪。

    经过交手，他自然知道对方的实力有多强。

    就是这么强的一个宗师高手，竟然被人诛杀在沙滩上？

    到底是谁做的？

    陡然，他立即想到了秦风。

    看了两眼，老邱就悄无声息地退了回去，准备找秦风一问究竟。

    而人群中的李成玉，脸色格外地难看。

    那原本时常挂着的笑容，已然消失不见了。

    这个时候，杨成宗走了过来，压低声音问道：“成玉，这是你的人，怎么会死在这里的？”

    “这句话应该我问你吧？”

    李成玉面色冷了下来，问道，“杨会长，这个小岛可是您的地盘。您是不是应该给我一个交代。”

    而一边的叶韵冰微微皱了皱眉头。

    她没想到，这昨天对付老邱的人，居然是李成玉的手下。

    “李少，这话就不对了。所有人都没事，单单这雷鸣出事了，你不觉得蹊跷么？”

    杨成宗说话间，有意无意地看向了叶韵冰。

    这已经不是暗示了，而是直接明示！

    【作者有话说】

    兄弟们太给力了，好评继续不要停，特意感谢一下一千0一夜的能量饮料打赏。

    我只想问一句，土豪，还缺腿毛挂件吗？

    今天尝试着看能不能四更爆发，回馈各位读者大爷的支持！

