    辽东距离关中三千里之遥，而弓月城距离长安则超过七千里，一般来说，此刻房俊急于班师回朝有些并无必要，因为即便关中至辽东的道路多山川河流路途难行，可毕竟近得多，预计走至半途，东征大军已然返回关中。

    更何况长安传来的辽东信息距今已有两月，就算大军开拔队伍臃肿，此刻想必也已经距离关中不远。

    但房俊却不敢将希望尽皆寄托在东征大军身上。

    无它，从长安送来的战报之中观看，东征大军实在是有些诡异，数十万大军围攻平穰城而不克，李二陛下更是于军中坠马、昏迷不醒，乃至于长孙无忌脱离大军擅自潜返关中主持兵变……一桩桩一件件，着实透着诡异。

    谁也不知东征大军内部发生了什么事，万一其内部互有纷争，甚至有人从中串联使得李绩等人倾向于晋王，故意拖慢大军行进速度，而自己这边却以为其必然返回关中支持太子，岂非是坏了大事？

    无论如何，房俊都必须自己亲自率军回援长安，确保万无一失。

    ……

    裴行俭为难道：“数千里长途跋涉，纵然此刻天寒地冻行人罕见，但是如此漫长的路途想要完全封闭消息亦是难如登天。”

    想了想，他眼睛一亮，提议道：“不如派出一队斥候，诈做瀚海都护府之信使，言及薛延陀残部勾结突厥意图复反，入长安求援……”

    房俊细细一想，抚掌道：“守约当真智技超群，足智多谋！”

    既然眼下长安局势已然陷入僵持截断，那么在无外力干预的形况下，双方很难打破这个僵局，将会很长一段时间对峙下去。而这个时候若是被关陇叛军得知房俊率领万余精兵数千里跋涉驰援长安，势必会成为那个大破僵局的“外力”，关陇门阀固然难以攻陷皇城，但若是使出一些歹毒的手段用来制衡胁迫房俊，是完全可能的。

    长孙无忌此人只有对权力的贪欲，绝无半分道德底线。

    若是那般，会使得房俊即便赶回关中，也陷入被动。最好的办法自然是一路潜形匿迹，待到关陇叛军察觉之时已然来不及做出反应。

    可自弓月城至长安这数千里路途之上，到处都是中外商贾设立的商铺货栈，想要彻底瞒过所有人的眼睛神不知鬼不觉潜返长安，简直就是痴人说梦。

    既然无法隐藏行迹，那么如裴行俭所言给关陇叛军一个错误的判断，错以为这支骑兵之所以一路东行乃是为了抵达定襄兵出白道，赶赴瀚海都护府协助镇压薛延陀残部反叛，则大抵可以瞒过关陇叛军，使其心生懈怠。

    房俊仔细斟酌一番，却又发现一个漏洞：“如此也有些不合情理，既然咱们的骑兵可以辗转驰援瀚海都护府，自然也能一路向东直抵关中，以长孙无忌之谨慎，断不会仅仅因为瀚海都护府事先发了一封求援文书，便理所当然的认为咱们只是前往漠北瀚海，而不是暗度陈仓直抵长安。”

    裴行俭却胸有成竹：“若是此刻咱们立即往长安发送一封战报，言及与敌军血战天山之下，损失惨重，已经不得不退守轮台城，放弃弓月城以及伊丽河谷等地……再将大帅率领返京之军队皆穿着胡族衣裳，打起胡族旌旗，足矣迷惑关陇叛军。”

    房俊觉得此计甚妙。

    此战之大捷短时间内不可使长安知晓，否则长孙无忌定然对房俊班师回朝预作准备，这边一切谋划都毫无意义。非但不报捷，反而假传战败之信息，使得长孙无忌麻痹大意，才有可能谋划成功。

    事实上战败比战胜更加令长安相信，毕竟双方兵力差距悬殊，大食军队进入西域境内以来唐军便屡战屡败步步后退，此刻又是一场大败，亦是情理之中。

    如此，全军退守轮台城的同时派出一支胡人骑兵赶赴漠北增援亦不足为奇，毕竟轮台城三面大山易守难攻，退至此处的唐军调派一些战力不高的胡族骑兵，合情合理。

    前思后想，并无明显漏洞，房俊当机立断：“就这么干，汝即可休书一封，先将吾军与此地战败的消息送回长安，同时派人前往定襄，自定襄出发再前往长安，晚上个一两天将伪造的漠北求援文书送抵长安。与此同时，吾即刻抽调兵卒，准备完善，尽快启程返回长安。”

    裴行俭当即起身：“喏！”

    ……

    此战大获全胜，唐军却片刻不得轻闲，上下尽皆快速运转起来。

    敌营之中没有多少粮秣辎重，缴获的兵刃军械也大多是劣质品，只能运回去等着以后运往关中回炉炼铁，营帐倒还好，算是唐军用得上的辎重，总之能用的不能用的尽皆运回弓月城，一砖一瓦一刀一枪也不能留下。

    另外，房俊将裴行俭与薛仁贵聚在一处，商议如何抽调精兵强将驰援长安，还特意叮嘱让王方翼参与此次商议。

    王方翼兴奋异常，这可是安西都护府最高级别的作战会议，代表着他已经获得安西都护府的认可，虽然眼下勋阶官职尚未提升，但资历地位已经与以往全然不同。

    不过他也是个乖巧的，并未因房俊的赏识便翘起尾巴，自以为是什么盖世奇才在极为大佬面前指点江山，而是老老实实的执笔在侧负责记录，兼端茶递水……

    右屯卫自然悉数跟随房俊返回长安，但仅仅右屯卫的两万人马显然不够，薛仁贵于安西军中又精挑细选了一些精兵强将，共计七八千人，一同交付于房俊，助其驰援长安。

    房俊看着薛仁贵在纸上列出的一排校尉名单，蹙眉道：“这么多人跟随本帅驰援长安，安西军的兵力便太过于薄弱，一旦局势有变，你那什么去应对？”

    安西军的人数也不过四万有余，西域如此广袤之领土，撒下去连点水花都看不见，一旦有事，难免顾此失彼。

    薛仁贵却信心十足：“大帅放心，接下来很长一段时间，安西军的任务便是固守各处重要城镇，只要挨过这个冬天，大军便可以随时出击，彼此之间相互驰援不成问题。且突厥人如今遭逢回纥人叛变，其领地之内依附于其麾下的各族难免蠢蠢欲动，一时片刻根本无暇顾及西域，只要吐迷度不造反，末将有十足信心稳定局势。”

    吐迷度敢反叛吗？

    断然是不敢的，而且不仅是敢不敢的问题，面对大唐给予的超高待遇，傻子才会重投突厥人麾下。

    就算突厥人前来劝降，彼此之见早已失去信任，吐迷度断无可能走回头路……

    只要吐迷度不反叛，哪怕遇事之时只是袖手旁观，薛仁贵也有信心确保西域之稳定。经此一战，安西军有若熔炉淬火、百炼成钢，当真已成为天下强军，足矣镇守西域。

    见到薛仁贵这般信心十足，房俊颔首认可，再无他言。

    他素来知人善任、用人不疑，相信以薛仁贵的天赋、能力加上对西域局势之熟悉，既然这般斩钉截铁的表态绝无问题，那自然再无问题。

    自己带回去的兵马越多，击溃关陇叛军的把握就更大，这自然是好事，毕竟战报上所言关陇叛军已经聚集十余万兵马，且还有源源不断的后备军随时可以投入战场。盘踞关陇百余年，一手缔造数个王朝，始终屹立于权力中枢，关陇门阀的底蕴自然深厚无比。

    如此庞大之门阀联盟、集团势力，盘根错节实力强横，一旦打定主意参预到皇权争夺之中，多爆发出的力量必将极其惊人。别看只是聚集了十余万乌合之众，但是背后观望的各地府兵、折冲府又有多少？这其中又有多少实在窥视时机，打算亲自参预其中？

    长安局势之危急，非只东宫危厄那么简单，稍有不慎，便是一场波及整个帝国的巨大灾难。

    煌煌盛世，极有可能戛然而止，甚至诺大帝国都将衰败倾颓，一蹶不振，刚刚从战争之中挣扎而起不过三十年的百姓，将再一次陷入水深火热之中……

