    欲界大门的深处，魔气浓厚好似大海，而在这片大海之上，一颗颗星辰的残余点缀其中，给人的感觉有些败坏，又有些莫名其妙的萧索。

    “何为魔道？”崔盈盈轻轻道：“魔道的本质，便是来自于外域，与这方天地格格不入的大道。”

    “上古戾煞之因，便是与上古世界四十九条大道相逆的存在，是魔道中的因果所化。”

    “与因果相关的，不该是四十九条先天大道中的因果大道么。”

    崔盈盈摇头，“佛教的因果，魔道的因果，都不在那因果大道中。”

    这位前魔母轻轻一点，魔海分裂，一团像是血光一样的东西从海面上浮出，周围禁制顿时被激活。

    “此处是魔门禁地，外人禁入！”

    “魔尸娘娘此时不在抵御外敌，来此做甚？”

    四尊道果修为的老魔身影突然出现，气势汹汹向二人扑来。

    “不用你出手。”

    崔盈盈单手轻点，一位老魔数千丈的法相突然像是戳破了气的皮球，干瘪下来，魔气被她身上的大小嘴巴吞入。

    而崔盈盈又故技重施，不过片刻，这四位实力堪比司马季主、陈安世的魔头就被啃了个光。

    崔盈盈又按在了魔门禁制上，不过片刻，就又吞食了个干净。

    “只要层次在魔母之下者，都被‘万魔之母’烙印克制。”

    戚笼眼神之中闪过惊讶之色，没想到这个魔母转世这么猛。

    “剩下四尊魔祖也有这个能耐？”

    “不，他们的长处在别处。”

    魔母看向戚笼，戚笼点了点头，飞向这道‘上古戾煞之因’，越是靠近，便越能感受到这玩意的恐怖。

    仿佛天地戾气尽灌入其中。

    ‘若是融入刀，或许能极大提升‘斩天刀寇’的威力。’

    戚笼不可抑制的这么想。

    崔盈盈冷漠的眼神中，也闪过一丝期待，此物与上古魔道的因果有关，所以今大千世界的生灵都无法动用，就算是魔国之主，也只能将之封印，放入欲界之门中，做为魔源。

    不过崔盈盈却觉的眼前这个人可以。

    戚笼越是靠近，表情就越是复杂，似是在怀念，又似是在抗拒，最终，随着他轻轻一召，这道上古戾煞之因就被他召了过来，这个凶物像是小兔子一般，在他手上露出愉悦的形态。

    “交给你了，希望你不要辱没它。”

    崔盈盈点了点头，嘴巴张开，包住这团血光，似是戚笼的原因，这道上古戾煞之因没有半点反抗，就被吸入其中。

    接下来照葫芦画瓢，又在另外六道欲界之门中，取得了另外六部分上古戾煞之因，而彻底吞噬了这七道魔道因果后，这位魔尸的气息变的越发让人难以理解，似乎一点法力都无，却又极为高深。

    这种感觉，倒是有那么点诸葛侯的意思。

    而此时，崔盈盈却突然睁眼，露出了惊恐的表情，环顾四周，小脸颤动。

    “怎么了？”戚笼皱眉。

    “她在我的体内，她在这方世界中，她在上界，她无处不在。”

    “她是谁？”

    崔盈盈深深吸了一口气，复杂看向戚笼，道：“她就是你。”

    “我？什么意思？”

    “有一股力量在复苏，这股力量是那一位的力量，却又不完全一样，若那一位代表着开天辟地的阳，那么这一位便是孕育天地的阴，当然，这位远没有那一位那么强大，但她的实力恢复速度极快，阴的力量，已经能够让她掌握一切着世间的女性、雌性，乃至于一部分女体飞升的低阶仙家。”

    戚笼有些听明白了，道：“你说的那一位，是我的前一世，而这一位，应该便是与我有血缘关系的‘大姐’吧。”

    崔盈盈复杂的看向戚笼，道：“你要快一点，再快一点，我能够感应到，有好几股跟那一位同源的力量正在飞速上涨，已经无限接近于上等仙家，而且有一两位已经突破在即，一旦让他们突破，找回当初那一部分力量，必然会蚕食你，正如‘大姐’最终必然吞噬于我一般。”

    戚笼沉默不语，半晌才道：“你可有办法躲开‘大姐’的追杀。”

    “或许有一个地方可以，便是五大魔祖的起源之地，魔宫。”

    崔盈盈忽然目光发亮的看向戚笼，道：“你可以掌控我们，只要你愿意，收回五大魔祖烙印，化身魔祖，对你来说轻而易举。”

    “魔祖不也被五帝击败了么。”

    “你不一样！你是持刀人，那口刀断了，魔气散溢此界，只要你凑齐刀魂，便能——”

    “我已经弃刀了，而且我不想走老路，”戚笼轻轻拒绝，声音十分坚定，“而且你怎知道，未来的天地十强，没有走魔道路线的。”

    崔盈盈沉默不语，在她古老的记忆中，开天辟地后，这一位是与刀同亡的，与五大魔祖的感情最深，她自然愿意这一位再收敛魔气，一统魔道。

    二人话语间，突然欲界之门‘轰隆隆’作响，戚笼和崔盈盈面色一变，连忙飞出门外，只见圣魔宫方向，一颗前古大陨石从天而降，随即化作漫天陨石火雨，杀气甚至一时冲破了无量魔道禁法的封锁，打入宫中。

    戚笼眯眼，再无任何异像，只剩一口杀人无数的剑。

    崔盈盈下意识的摸了摸的脖子，语气之中，带着一丝丝愤恨，一丝丝忌惮。

    “当年圆老鬼的佩剑，烽火连天！”

    “烽火连天，”戚笼揣摩了几句，突然笑道：“你觉的这口剑比之当年那口刀如何？”

    “远远比不上，”崔盈盈顿了顿，又道：“但这世上若有一物能比的上那口刀，也非剑莫属。”

    “大峨派的剑仙终于杀进去了，正好，我也该行动了。”

    魔尸面色复杂的看了戚笼一眼，道：“不管如何，我都希望你能去魔宫一趟。”

    “我回去的，”戚笼点头，哪怕只是为了找回前世线索，魔宫都是一个很好的突破口。

    魔尸点了点头，犹豫了下，忽然拉开了戚笼的手掌，轻轻一划，顿时一道跟她额头一模一样的烙印显出，刻在戚笼的掌心。

    “这是万魔之母的一部分魔祖烙印，凭借此烙印，你能找到魔宫的入口。”

    “好，”戚笼坦然接受，帮人收好处，符合他的做事风格。

    崔盈盈深深看了他一眼，突然上前，额头抵在额头上，顿时圣魔宫的各种禁法封印落入脑中。

    “希望你能成功……主人。”

    见崔盈盈消失，戚笼才自嘲一笑，“你并非那口刀，我也不是当年的持刀人，这主人叫的，忒矫情了点。”

    ……

    而在圣魔宫之中，一股又一股恐怖的剑意孕育而出，这一次，出手的都是新人，并没有大峨派的老人。

    烽火连天的杀剑、三皇剑器的皇剑、四大神尼合铸的玉剑。

    哪怕持剑人修为远远没有达到巅峰，但受莫名的契机影响，剑道修为提升的速度恐怖，短短瞬间，便就达到了‘剑仙境’的巅峰，更有向上突破的架势。

    晚秋夫人立在高空，平静的看向这一幕，轻轻道：“第一战，可惜夫君未曾看到。”

    同样站在高空的还有陈旭，此刻他双手紧握，眼中满是不甘，原本在这里诛魔的，还有他的那口帝剑才对。

    “看到纪小灵这孩子融合的不错，老尼便就放心了，”‘念师太’道。

    当年四大神尼合铸一口诛天神剑，用菩提心经度化九十九年，结果剑锋依旧太锐，无论是谁，持之必弑主，而‘念师太’便以身殒为代价，化身剑灵，彻底化去剑中戾气。

    而‘念师太’的转世，便是纪小灵。

    “还要多谢师太的付出，”晚秋夫人真诚道。

    “并非老衲，是佛家愿意看到这一幕。”

    仙佛神圣，佛家是第二，便是大雷音寺被灭，佛门仙人在上界依旧是一股不可小觑的势力；四大神尼便是他们在下界的代表。

    剑仙一脉气运之所以如火如荼，便是因为上界有不同的势力暗中相助。

    念师太表情又变的严肃起来，道：“广弘师姐的转世恐怕会有一场劫数，夫人最好尽快找到她，这场劫数怕是上界操作，会很危险。”

    晚秋夫人也郑重的点了点头，广弘师太的转世，同样是‘三仙四灵’的人选之一。

    她目光望向，微微沉吟，自言自语：“魔国难道真是重伤未愈？他的反扑没我想象的危险。”

    ……

    而在另一座‘精神魔国’之中，天魔教教主和魔国之主对视而立。

    在二人之上，原始天魔和无欲心魔正陷入疯狂交战中，整个欲界都化作了战场。

    这种层次，已经超越了人间范围。

    魔国之主眉头紧皱，“原来你早就炼化了无欲心魔的烙印，在我之前走上了魔祖之路。”

    戚干笑道：“你还是不懂。”

    “你与正教合作，不怕他们反过来对付你吗？”

    “所以说，你真的不懂。”戚干依旧笑道。

    “是吗？”

    天变神君突然在其背后出现，身影重重叠叠，完后百万合一，一拳击向对方。

    同一时间，魔国悍然出手，人国合一，显化出原始天魔真身，一把抓向戚干。

    这一击的威力，已然无限接近于帝尊级别。

