    在这个儒雅的男人府邸之中生活的人，基本上都是这个儒雅的男人的心腹了。

    这个儒雅的男人如今已经被陶商给抓起来了，那这些人就是没有任何留下来的可能了。

    毕竟，如今陶商他们也是准备要给他们邪马台国换一个王了。

    这个邪马台国的公主，虽然有着名族大义，可是能力却是不怎么样。

    这样的事情，也是只能够让白起帮助她去完成了。

    要不然的话，这个儒雅的男人的手下，可能也是会给这个邪马台国的公主，带来不小的麻烦。

    这样的事情，陶商还是不想要看到的。

    毕竟，这个邪马台国的公主，如果要是陷入到了麻烦之中的话，可能这个邪马台国，都是陷入到混乱之中的。

    对于这样的事情，陶商怎么可能会想要看到呢？

    所以，陶商这才是会让白起跟着这个邪马台国的公主。一同来到这里。

    一方面，也是在这些邪马台国的臣子的面前，表明了他们这些人的态度。

    他们就是要支持这个邪马台国的公主，成为他们邪马台国的女王。

    如果要是他们这些人不同意的话，那就是在跟陶商作对。

    陶商他们的力量，完全是无比的强大。

    他们这些邪马台国的臣子，也是只能够臣服。

    根本就没有任何一个力量，能够跟陶商他们相抗衡。

    如果要是他们不同意这个邪马台国的公主，成为他们邪马台国的女王的话，那就是跟陶商他们正面抗衡了。

    相信这些人，都不是什么笨蛋。这样的事情。他们这些邪马台国的臣子。还是不能够做出来的。

    而另外一方面，也是为了防止这些这个儒雅的男人的手下，给这个邪马台国的公主，带来什么麻烦。

    毕竟，这个儒雅的男人，也是一个聪明人，谁都不知道，这个儒雅的男人，到底有没有留下来什么后手。

    如果要是真的留下来了什么后手的话，凭借着才起的力量。也是能够轻易的解决这些事情的。

    而白起还能够有什么其他的手段？

    自然就是直接杀死他们这些这个儒雅的男人的手下了。

    只要将他们这些人，都是给杀死了。那他们这些人，自然也就是一点的手段都是没有了。

    而他们死亡了以后，这个邪马台国的公主上位，自然也就是没有什么人会阻止了。

    这就是白起的办法，虽然看起来十分的无脑，可是运用却是一点也不差。

    白起做出来了这样的决定，手段也是没有任何的留情。

    在将这个儒雅的男人的府邸给包围了起来以后。白起也是直接就下达了进攻的命令。

    那些大秦锐士。也是不会搭理其他人的，只会尊崇白起的命令。

    伴随着白起一声令下，他们这些人。也是直接发起了进攻。

    在这个儒雅的男人的府邸之中的那些人，除了那些邪马台国的官员之外，全都是被他们给抓起来了。但凡是反抗的人，都是被他们直接给杀死了。

    他们这些人，可都是在战场之上纵横的百战之师。

    在这样的小场面之中，自然也是异常的轻松。

    没有任何一个人，能够阻挡住他们的脚步。

    在这个邪马台国的公主，还没有反应过来的时候，这些大秦锐士，就是将那些这个儒雅的男人麾下的人马，全都是给解决了。

    “这里的事情，现在也是已经差不多全都解决了，剩下的那些事情，就全都交给你了。”

    白起看着这些邪马台国的公主，也是对着她说道。

    这个邪马台国的公主，也是连忙点了点头。

    对于陶商。这个邪马台国的公主，十分的害怕。

    可是在面对着白起的时候，这样的害怕，更加的浓烈。

    因为这个邪马台国的公主，并没有看到过陶商出手的事情。可是她却是已经看到白起出手很多次了。

    在白起的手里面，除非了一下子直接就是跪在地上投降，要不然话，等待着他们的，也是只有死亡而已。

    除了死亡，和投降之外。在白起的手底下，没有任何其他的可能性了。

    这样的白起，这些邪马台国的公主，怎么可能会不害怕呢？

    “还请大人你放心，这些剩下来的事情，就全都交给我吧，你放心，我一定能够将这些事情，都是给解决的。”

    这个邪马台国的公主，也是对着白起恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着白起说道。

    对于这些邪马台国的公主的态度。白起感觉有一些莫名其妙。不过，白起却是并没有多说些什么。

    如果要是在大唐帝国的话。这样的所作所为，可能已经是有了一种越权的感觉了，可是白起现在可不是在大唐帝国之中，他们这可是在岛国之中。

    就算是有这样的事情。也是无可厚非的事情。

    毕竟。这些岛国之中人。都是不知道他们大唐帝国的礼仪的，就算是越权了，陶商都是不能够多说些什么。

    白起在得到了这个邪马台国的公主的回应以后，也是没有多说些什么，点了点头。转身就是带领着大秦锐士，直接就是离开了。

    至于这个邪马台国的公主，到底能不能够将他们邪马台国之中的那些事情。全都是给解决了，那就跟白起没有什么关系了。

    反正这些事情，又不是白起需要解决的事情。

    真正需要白起去做的事情，也是只有杀戮而已。

    只要还有敌人这个这个岛国之中，陶商就是不可能会有任何的犹豫，一心一意就是想要带领着大秦锐士，去攻打那些势力。

    伴随着白起的离开，这个邪马台国的公主，也是轻轻的松了一口气。

    白起在的时候，带给这个邪马台国的公主的压力。实在是太大了。

    她根本就不知道怎么样去应对这个白起。

    虽然。她明知道这个白起，是不会对她怎么样的，可是她就是忍不住会颤抖。

    毕竟，这个白起的身上，实在是带着太多的鲜血了。

    如果要是有可能的话，她也是再也不想要面对白起这个家伙了。

