    合同有两份，一份是正常合同，也就是江柔要拿回去给林深时看的，这份合同与青梧工作室里签的其他艺人的合同没什么区别，就连分成也没有多一分。

    但另一份合同就不是这么一回事了，合同的细则也不像是之前那一份那么多，这份合同，零零总总的加起来也不过只有两页，上面的各项条款也都是对甲方有利的，比如说甲方可以根据自己的意愿来选择工作，乙方不得有任何干涉。

    分成的钱乙方只能收取可怜的百分之一，几乎没有任何的好处。

    总而言之，这几乎是一份霸王合同了，但这是江柔要求的，青梧不得不满足。

    “有任何问题的话可以说出来，合同内容还是可以修改的。”

    江柔仔仔细细的将合同看过了，觉得并没有什么问题，反正条条状状都是对自己有利的，她也想不出其他要补充的了，微微笑了下：“没问题了，你办事我还是放心的。”

    青梧笑了下：

    “谢谢江小姐夸奖了，既然没问题的话，那么现在就签约吧。”

    说完这句话，青梧递给了江柔一只签字笔，江柔微微一笑接了过来，却在落笔签字的时候，办公室外面突然响起了一阵骚动和惊呼，江柔的动作被迫停了下来：

    “怎么回事？”

    青梧摇摇头，面上也很疑惑：

    “不清楚，我去看看，你签字吧。”

    青梧说着便起身走向门口，江柔的心却开始不安，她不是很在乎周围发生了什么事情，和自己无关的她都懒得浪费那个精力去管，甚至是多看一眼，但今天不一样，她是带了林浅浅来的，如果说是林浅浅出了事的话……

    想到这里的江柔便再也安坐不下去了，直接放下笔起身走了出去。

    外面的办公区有点混乱，隐隐约约的有些哭声，这点哭声让江柔瞬间变了脸色，她不觉得成年人之中闹个小矛盾什么的会在这么多人的面前哭出来，那么只能是林浅浅了。

    江柔大步的走过去，挤开围着的人群看到了被包围的林浅浅，那一刻，她连呼吸都停了下来，完全不知道该怎么反应，直到林浅浅看到江柔出现之后，张着手臂让她抱的时候，江柔才如梦初醒的反应过来，急忙蹲下身去，避开林浅浅腿上的伤将她揽在了怀里。

    林浅浅的左腿上红了一片，上面布满了水泡，那样的伤连江柔看了都觉得疼，更何况是林浅浅这个3岁不到的孩子，但江柔却也谈不上有多心疼，她现在感觉到愤怒，紧张和恐慌，完全是她不知道自己该怎么去和林深时交代。

    林深时如果知道林浅浅是因为自己带出来的原因而受了伤，会是什么反应？

    她好不容易靠林浅浅才走到了今天这一步，难道就这样失去了？

    想到这里的江柔，愤怒值达到了巅峰，她目光阴鸷的扫过在场的每一个人：

    “谁做的！”

    青梧在一旁站着，紧张的开口：“不管谁做的，还是先送医院吧。”

    林浅浅在江柔的怀里哭的已经没有了声音，整个人也昏昏沉沉的，看起来像是昏了过去，有人在旁边小声开口：“已经叫了救护车了。”

    “救护车有什么用。”江柔抱起了林浅浅：“等救护车来了，什么都晚了。”

    说着便起身往外走，经过青梧身边的时候她狠狠的瞪了青梧一眼：

    “我觉得你很有必要跟我一起去，你觉得呢？”

    青梧点点头：

    “在我的工作室出了意外，我当然应该去跟林先生解释。”

    江柔冷哼一声迈步走了，青梧在江柔看不见的背后轻轻笑了一下，陈丹这个时候走到青梧的身边：

    “你不怕林深时找我们麻烦吗？”

    “我们就算有麻烦，但跟江柔的麻烦比起来怕是算不了什么。”青梧笑了下：“我之所以会选择和她合作，不过是看中了她和简言之之间除了林深时之间，还有别的恩怨，她和我的目的一样，都是巴不得简言之不得好死，但是她居然会为了一个男人暂时选择放弃和简言之作对，这就让我不爽了，可现在呢？”

    陈丹也笑：

    “让林深时的孩子在她的手上受伤，然后再通过媒体让简言之知道这件事情，简言之即便和林深时的关系再不好也会关心这个孩子，林深时多半也不会再让江柔照看这个孩子，这样一来，江柔就自然而然的又会针对简言之了，甚至比之前还要痛恨。”

    青梧微微挑了挑眉：

    “不错，不过现在我应该去医院了，声泪俱下的去跟林深时道歉。”

    说完这一句，青梧便要迈步离开，却又想起什么的开口：

    “田冉那个丫头呢？”

    “我派去找资料了，可能要回来了。”

    青梧笑了笑，迈步离开了。

    ——

    医院里可谓是兵荒马乱，林家小公主短短时间两次受伤入院，忙坏了急诊室的一干人等，沈易看着林浅浅腿上的伤微微蹙了眉，不止水泡，还有很多的玻璃碎渣，他甚至都不知道一个孩子怎么承受这样的疼。

    林浅浅已经昏迷了，但沈易还是嘱咐护士为林浅浅的伤口打上麻醉药，这样至少能确保在处理伤口的时候，她不会被疼醒。

    将林浅浅交给烫伤科最权威的一声，沈易摘下口罩出了急诊室，江柔和青梧都立刻的迎了上来，话都还没有开口说，就被沈易打断了，沈易看着江柔，目光很淡，甚至还带着一点冷，他说：

    “是你给林深时打电话，还是我来？”

    江柔愣住。

    沈易没理会她的情绪，直接开口：“浅浅受伤，林深时不可能不知道，越晚知道火气越大，你如果有顾虑的话，那么我就来了。”

    说完这一句，沈易就拿出了手机，却被江柔拦下了：

    “我来。”

    沈易看着她，收起手机：

    “我没兴趣听浅浅受伤的原因，你等下跟林深时解释吧，看看他能不能接受。”

    沈易离开了，再度回了急诊室，虽然他并不擅长处理烫伤，但林浅浅他得陪着，在林深时来之前不可能再离开。

    江柔在原地呆愣着，迟迟的按不下手中手机里的号码，青梧在旁边观察着她的神情，开口道：

    “沈医生说的没错，林先生越晚知道，事情越不好解释，你还是快点打吧。”

    这个道理，江柔未必不知道，可是她要怎么说？她几乎可以预见自己这个电话打出去，自己和林深时之间会是什么样的结局，她所做的一切都会功亏一篑了，林浅浅并不是非她不可的。

    可是，不能不打，自己再不说，难保林深时不会通过其他的方式知道，到那个时候，她的局面只会更被动。

    思虑至此，江柔咬了咬牙，正准备按下通话键的时候，电话却突然响了起来，江柔被惊了一下，但所有的惊讶都在看到屏幕上名字的时候变成了惊吓。

    是林深时。

    林深时主动打来了电话。

    这一次，没人再给江柔时间，她只有按下接听键，却发现自己根本发不出任何的声音。

    “张嫂说你带浅浅出去了。”林深时在电话那端问：“你们去哪儿了？我让罗青去接你们。”

    林深时的语气听不出好坏，但简单的几句话可以明显感觉到他是不同意江柔带林浅浅出门的，不然也不会让罗青来接，这一刻，江柔前所未有的后悔，她根本就不该让林浅浅跟自己一起出来。

    但是现在说什么都晚了。

    江柔闭了闭眼睛：

    “阿深……”

    江柔只叫了一声名字便说不出话了。

    林深时也没有说话，甚至没有问江柔一句‘怎么了’。

    对于林浅浅的事情，林深时太敏感了，敏感到江柔有一丝一毫的不对劲，他都会下意识的想到林浅浅的身上，想她是不是不舒服，是不是发生了什么事情。

    电话那一端的林深时有短暂的沉默，片刻之后他便恢复了冷静，连声音都冷了下来：

    “是不是浅浅出事了？你们现在在哪里？”

    江柔闭了闭眼睛，开口道：“我们在医院，浅浅她……”

    江柔的话都还没有说完，电话已经被林深时挂断了，那一刻江柔心里紧绷的那一根弦也像是突然被人剪断了般，她知道，自己之前做的一切都白费了，就为了一份合同把自己所做的一切都化作乌有。

    想到这件事，江柔不能不怪罪青梧，她转过头冷冷的看着青梧：

    “青梧，你是不是也要给我一个解释，人是在你的地盘上受伤的，你不是派人去看着孩子了吗？为什么还会发生这样的事情？我甚至都没有在现场看到你的助手，她去哪里了？为什么会这样？！”

    这是青梧第一次看到江柔歇斯底里，有点新奇，毕竟表面看起来那么温柔的女人暴躁起来的时候也像是一个疯子，完全没有任何的风度可言。

    青梧道歉：

    “我跟你来了医院，也不知道怎么回事，我这就打电话让我助理过来，到时候再好好的问问她。”

    青梧说完便准备走到一边去打电话，却被江柔抓住了手臂：

    “别想走，等下林深时过来，你要和我一起担着他的怒火，你最好也不要让我知道这件事是你做的手脚，不然我和林深时都会让你后悔的，你大概还没见过林深时是如何宠爱这个孩子的吧？你的狐狸尾巴最好藏的严实一些。”

    青梧闻言微微蹙了眉：

    “江小姐，你这是什么意思？你觉得这件事情是我做的？可我为什么啊？你都要和我签合同了，已经是站在我这边了，在我明知道这个孩子是林先生的情况下，你觉得我会傻到故意伤害这个孩子？这对我来说有什么好处？”

    当然没有任何好处，但江柔却也不相信世界上会有这么巧的事情，她冷冷的看着青梧，轻笑一声：

    “最好是这样，不然，你怕是要在这个圈子里彻底消失了。”

    从一开始青梧就知道江柔并非善类，有着和自己一样的为达目的不择手段的血性，但是这一刻青梧才突然发现，他们还是不同，江柔比自己狠，也比自己疯，她突然有点后悔当初惹上了这么一个疯子。

    可是事情都到了这个地步了，谁也没有给她一条往回走的路，既然这样的话，那么她也只能继续往前走了。

    不走到最后，谁也不知道谁哭，谁笑。

    ——

    林深时赶到医院的时候，林浅浅的伤口已经差不多处理好了，正在做最后的包装。

    江柔看到林深时出现的那一刻就从座位上起了身，她准备迎上去的时候林深时已经大步的走过来，却像是没有注意到她一样的和她擦身而过，直接进了急诊室。

    虽然已经预感到了林深时再也不会对自己像从前一样，但是这个时候江柔觉得自己还是不太能接受，他们明明已经可以像朋友一样聊天了，明明和林浅浅在一起的时候，有一种一家三口的感觉。

    可是现在，一切都已经毁了。

    林深时甚至连一个解释的机会都不留给自己。

    直到这一刻江柔才发现，其实从一开始林深时就未必相信自己，不过是林浅浅对自己的依赖让他想要纵容罢了，但如果他想的话，自己也完全可以不出现的，他完全可以用另外一个女人代替自己。

    因为想要成为林太太的人多的是，对林浅浅关怀备至的人也从来都不缺。

    江柔觉得很冷，冷到如坠冰窖。

    ——

    林深时进入急诊室的时候林浅浅还没有醒过来，想要冲过去叫林浅浅的时候被沈易拦下了:

    “不要太紧张，没什么事情，她一开始是昏迷，但现在只是熟睡，你让她多睡会吧。”

    林深时直到此刻都还不知道林浅浅伤到了哪里，此时看着林浅浅整个小腿都被涂抹上了一层淡黄色的药膏，但即便这样也还是鲜血淋漓的可怕，林深时瞬间便红了眼睛。

    这一刻，前所未有的自责将林深时深深的包围住了，从这个孩子出生开始，他就尽可能的想要给她最好的，可是自己没有让她享受到最应该陪伴她的母爱，如今却连她的安全都护不得了？

    这才多久的时间？林浅浅就已经是两次住院了，且一次比一次重，会不会有下一次？

    如果有下一次，这个结果是不是还是林深时能够接受的呢？

    林深时甚至都不敢想象那样一种结果。

    只是看着腿上的伤，林深时都知道很严重，他甚至觉得自己缺乏勇气去询问一个结果，但林深时不问，沈易也自然而然会说，开口之前，沈易叹了一口气，淡淡道：

    “情况不太好，大概率会留疤，不仅有烫伤，还有很多玻璃留下的伤口，伤及了真皮层，不过庆幸的是年纪还小，大一点的时候或许就看不出来了。”

    “留疤？”林深时回头看着沈易：“你说会留疤？”

    林深时的心情沈易很是能理解，如果可以的话，他也不想，林浅浅和他自己的女儿并没有什么区别，但他是一个医生，只能站在医学的，理智的角度来看待这件事情。

    “你冷静一点，这也是没办法的事情。”

    “她还这么小。”林深时的情绪都快要控制不住：“你让她留疤，她那么爱穿裙子？你让她以后怎么办？”

    很简单的一个问题，却让沈易也红了眼眶，是啊，以后怎么办？这么小的年纪或许什么都不懂，但却已经知道什么是好看，什么是难看了，林浅浅甚至已经有了自己的一套审美，自己不喜欢的，不好看的衣服绝对不会穿。

    那么她也会知道这道疤痕会一直跟着自己吧？

    会难过吧？再也穿不了短裤，短裙了。

    想到这里的沈易也没办法保持理智了，别过脸不再说话。

    林深时也不再说话，气氛一下子就沉寂了下来，林深时抬手轻轻擦拭了一下眼角，几秒后迈步走出了急诊室，沈易知道他要去做什么，没拦着。

    因为此时此刻的他也很想要发泄。

    -

    急诊室外，林深时的出现让江柔和青梧的心都一下子提到了嗓子眼，江柔甚至都不敢向林深时走一步，最后还是青梧迈步走过去开了口：

    “林先生，林小姐的伤怎么样了？”

    林深时的视线淡淡的落在了她的脸上：

    “你怎么在这里？”

    “林小姐是在我的工作室受的伤，所以……”

    青梧的话都还没有说完，林深时的耳光已经在她的脸上响亮的落下，青梧猝不及防被打的险些跌倒在地，好不容易稳住身形的时候，她很想发火的，从来没有谁敢这么下她的面子，但青梧知道，自己不能。

    “林先生生气是应该的，这件事我的确有责任，什么后果我都承担。”

    林深时眯了眯眼睛：

    “你承担？你能承担的起？别以为所有人都把你当明星捧着就忽略了自己是个身份，在我眼里，你跟那些站街的没什么区别。”

    青梧的脸色很不好看，尤其是刚才被林深时狠狠的打了一个耳光，再听到这样不留情面的话，可对方是林深时，一句话就能决定自己未来的人，青梧即便有再多的不满也忍在了肚子里。

    “林先生……”

    她还想试图解释什么，但林深时却已经不想再听，淡淡的打断她的话：“你不用着急，该和你算的账我一定会找你，等浅浅稳定下来，她是一个什么结果，我就在你的身上讨回什么结果。”

    青梧大概怎么都没想到这件事最后是要她自己来承担责任的，不能不害怕的，她的星途，她的以后都在林深时的一念之间，瞬间她就慌了，她从来都没有这么凌乱过，以至于说出了口不择言的话：

    “林先生，你不能这么对我，孩子不是我带的，只是在我的底盘上出了事你就要这么对付我的话，那么带孩子去我工作室的人，你又该怎么处理呢？”

    江柔瞬间看向青梧，就想青梧没有想到林深时会因为这件事而针对自己一样，江柔也没想到青梧会在这个时候说出这样将战火引到自己身上的事情。

    如果林深时不在这里的话，她或许会直接发货也说不定，甚至直接打架也说不定，但林深时站在自己的面前，那么江柔所有的不甘和委屈都要往肚子里咽。

    她迈步走过来，站在林深时的面前，唯唯诺诺的叫了一声：

    “阿深，我……”

    “谁让你带孩子出去的？”林深时出声，声音没有一丝的温度。

