
　　“公子，这是明天九重堂拍卖会的邀请函，如果您有兴趣可以去看看。”

　　白泉突然想到了什么，脸色一动，从怀里掏出一份金色字帖，递了过去。

　　“谢了！”

　　苏辰接过之后邀请函之后，打量一眼，收起来之后，转身要走。

　　可这个时候，任神虎突然醒了过来，发现自己身上的空间戒指不见了，怒火狂喷，死死盯着苏辰。

　　“哼……老子今天认栽，不过，你也别太高兴太早，我师姐也在西北大地，她是半步化婴境的强者，肯定会来为我报仇的！”

　　任神虎脸上露出一抹怒容，狠声道。

　　闻言，苏辰也不在意，淡笑一声。

　　“你师姐么？正好，我也想看看九绝天师都教出什么样的弟子了！”

　　说完后，苏辰悠然走下了飞云台。

　　只留下一个高深莫测的背影，让人仰望！

　　“这才是少年天骄的风采啊！”

　　白泉怔怔看着这一幕，心底露出一抹向往。

　　苏辰一战定乾坤，击败‘九绝天师’弟子任神虎的消息，像雪花一般，传遍整个天风城。

　　所有人，心中都充满了好奇。

　　那到底是怎样的一个年轻人？

　　断龙山脉内，一个冷衣女子脚步一顿，取出了玉简，看完之后，眉头紧皱。

　　“任神虎败了？真是丢尽我九绝门的脸面，看来只能走一趟天风城了。”

　　冷衣女子收起了玉简，转身一晃，刹那消失。

　　苏辰一行人，击败了任神虎之后，便回到水兰姐妹俩的院落。

　　如今的天风城，武者实在太多了，到哪都是人，苏辰实在觉得没意思。

　　“明天就是拍卖大会了，希望能顺利拿下镇魂石！”

　　苏辰脸上闪过一抹坚定之色，道。

　　镇魂石，这东西关系到大伯的性命，必须拿下！

　　“小子，这东西还你……”

　　秃毛鹦笑眯眯的飞了过来，将任神虎的空间戒指丢了过来。

　　“里面的灵药都让你吞了吧？”

　　苏辰眼皮微微抬了一下，打量了秃毛鹦一眼，哼道。

　　“哪有，这家伙穷死了，什么灵药都没见到！”

　　秃毛鹦撇了撇嘴，说道。

　　“是嘛，看样子你又不老实了！”

　　苏辰似笑非笑的看着秃毛鹦，抬手一抓，灵气喷涌，形成一簇火焰。

　　秃毛鹦一看，忍不住打了个冷颤。

　　还记得第一次见面的时候，它就是被苏辰抓去火上烤的，记忆犹新啊！

　　“小子，别动手，咱有话好好说！”

　　秃毛鹦连连摆手，摇头道。

　　“我也不跟你废话，吃了多少灵药我不管，我要你帮我一个忙，明天的拍卖会可能有变，到时候你要听我的！”

　　苏辰目光一闪，说道。

　　“哎呦……这多大点事啊，小子，你就放心好了，明天本神鸟就是你的人，保证随叫随到。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秃毛鹦心头松了一口气，拍着胸脯保证道。

　　苏辰没有说话，闭上眼，开始修炼。

　　这一夜，没有任何波澜。

　　一切，寂寥无声。

　　第二天，清晨。

　　又是一个阳关明媚的日子。

　　苏辰一行人，朝着城南方向走去。

　　今天，所要举办的大型拍卖会，位于天风城南大街的‘九重堂’。

　　一路上，苏辰与水兰姐妹俩闲聊了一会，知道白泉如今已是九重堂的副堂主。

　　昨日，他在飞云台上给自己的邀请函，竟然是贵宾级别的。

　　可苏辰不知道，正是因为这张贵宾级别的邀请函，接下来会给他带来多大的麻烦。

　　这些都是后话！

　　此刻，苏辰刚进入南大街，顿时看到一条长长的车队，好不壮观。

　　今日，前来参加拍卖会的人非富即贵。

　　苏辰一行几人，穿着简单，看上去与普通人家没什么区别，所以倒是有些另类。

　　不过，苏辰也不在意。

　　“公子，那就是九重堂了！”

　　水兰突然停了下来，指着不远处一座气势磅礴的阁楼说道。

　　这座阁楼，通体赤黄，上面的图案雕琢得十分精美，一看就是大师级别的佳作。

　　阁楼共有九层，虽然层数不多，可每一层都修得很高，远远看过去，九重堂气势十分雄伟。

　　“据说，这天风城的九重堂是整个西北天府最大的拍卖行，看看去也好！”

　　苏辰淡然一笑，往前走去。

　　一行三人，走过一条小街时，转角处，有间卖胭脂水粉的小店，引起了水兰姐妹俩的主意。

　　爱美，是每个女人的天性！

　　“公子，我们可以去那看看吗？”

　　水香迟疑片刻，问道。

　　“去吧！”

　　苏辰淡然一笑，说道。

　　“这种地方，我就不去了，你们姐妹俩逛好之后，来九重堂找我！”

　　“谢谢公子！”

　　水香脸色一喜，开心道。

　　“公子，这……”

　　水兰有点犹豫，想去，又觉得不大好。

　　毕竟，她可是苏辰的向导。

　　“哈哈，你也去吧，看上了尽管买，回头我给你们报销。”

　　苏辰挥了挥手说道。

　　“谢谢公子！”

　　水兰兴奋点了点头，姐妹俩朝着转角处那间小店走去了。

　　“你也跟着去吧，我不希望水家的人，拿她们姐妹俩做文章。”

　　苏辰脸色突然一冷，说道。

　　毕竟，自己昨天才打了那位三少爷一顿。

　　苏辰总觉得，水家不会就这么算了。

　　目前，还没有什么行动，不代表后面会没有。

　　苏辰可不希望，因为自己的事，连累到这对姐妹花。

　　“放心吧，交给神鸟大人，稳了！”

　　秃毛鹦直接拍着胸脯保证道。

　　昨天，他把任神虎储物法宝内的灵药都给弄走了，自知理亏，今天只能乖乖帮苏辰做事！

　　苏辰自己一人朝着九重堂走去，还未进门，立刻看到一道熟悉的人影，跨步走来。

　　这来人也第一时间看到了苏辰，脸色十分阴沉，狠狠瞪了苏辰一眼。

　　“小子，如果我是你的话，马上滚出这里，否则等拍卖会结束了，你别想活着走出天风城！”

　　水天一目中闪过一抹狰狞，冷声道。

　　“哈哈……不想让我活着走出天风城，就凭你吗？还是凭你家老祖？”

　　苏辰脸上充满了不屑，嗤笑一声。

　　“看来，昨天给你的教训还不够啊！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第185章 冤家路窄免费阅读。https://xs.23sk.com 