
    “前辈！是你，你怎么到太初神山这边来了？”

    那人眨眼间到了林辰的面前，林辰总算知道，为什么感觉这人的气息有些熟悉了。

    这人是在血丹门时，有过一面之缘的皮承运，若不是再次遇到，林辰几乎差点将这个人给忘记了。

    皮承运对林辰，则是印象深刻。

    毕竟，如果不是林辰的话，他估摸着已经被血丹门的那对男女炼成丹药。

    还有，后面他被关在地牢里，也是林辰前去将他救了出来。

    当他离开地牢后，才发现血丹门的人竟然全部消失了，他猜测血丹门可能是招惹了哪位强大的存在，被那存在给灭了也说不定。

    也因此，林辰才没有被血丹门门主炼为丹药，后面又才能将他给救了出来。

    林辰被抓去炼丹，结果反而将那些炼丹材料都给吃了，而且还反过来将血丹门门主等人都给杀了，这经历太过离奇，就算皮承运的想象力再丰富，也是不可能想得出来的。

    林辰脸上露出了笑意，没想到会在这里遇到对方，这下子有人带路了，据他所知，皮承运便是丹清宫的普通弟子。

    还不等林辰回答前一个问题，皮承运已经又是问道：

    “对了，前辈。你之前将我们救了出来，我们还没好好谢你呢，你怎么突然就走了？”

    “当时有点急事，所以就直接离开了。”林辰一笑，被寇千里追得到处跑可不是什么光荣的事情，他也不打算到处说。

    “原来如此。”皮承运点了点头，“那前辈你来我太初神山这边，是有什么事情吗？如果我能帮得上你忙的话，尽管和我说！”

    林辰笑道：“的确有点事情，需要你帮忙。我之前偶然遇到一位太初神山丹清宫的前辈，他将我收入了丹清宫，不过他有别的事情要处理，所以让我自己过来这边。我现在过来了，却是不知道丹清宫具体在哪里，你能不能带我过去丹清宫一趟，见一见丹清宫的薛长老？”

    皮承运听完，脸上露出羡慕的神色。

    能够直接将林辰收入丹清宫，那至少也是长老级别的人物了。

    刚被收入丹清宫，自然只是普通弟子，不过以对方塑道境初期的实力，以后要成为核心弟子并不是什么难事。

    皮承运原本就对林辰有报恩的心思，此时更是打定主意要和林辰搞好关系，和一个前途无量的核心弟子打好关系，对他这种普通弟子来说，是百利而无一害的。

    “好的，我现在就带前辈你去见薛长老！”皮承运笑道，他心中认为，那将林辰收入丹清宫的人就是薛长老了。

    “以后我们便是同门，你不要再称我为前辈了，叫我林师兄就好。”林辰笑了笑，虽然皮承运比他入门更早，但他是传承弟子，皮承运只是普通弟子，而且他的实力要远比皮承运强，让皮承运称呼他为师兄，丝毫没有托大。

    修道者的世界，讲究强者为尊，若是他称皮承运为师兄，皮承运多半要以为是不是林辰对他有意见。

    “好的，林师兄！您跟我来，我现在就带你去薛长老那儿。”

    皮承运见林辰对自己观感似乎不错，心中欣喜，转身在前方带路，林辰跟在他的身后。

    然而，没一会儿，却是一个冷喝声从不远处传来。

    “皮承运，这家伙是谁，你要带他去哪儿？”

    伴随着这声音，一个虎背熊腰，模样看起来二十八九岁的国字脸青年挡在了皮承运和林辰的面前。

    见到这人，皮承运的眉头皱了起来，沉声道：“洛霖，你什么意思，难不成我做什么事情还需要向你交代吗？”

    这青年名为洛霖，是太初神山丹清宫的核心弟子，境界为塑道境中期，无论地位还是实力，都不是皮承运可以比的，按理来说，皮承运是不敢这么和他说话的。

    不过，当一个人已经注定是敌人后，那么他再强大，也没必要多么客气了。

    反正在这里，洛霖也不能无缘无故对他出手。

    皮承运是没那本事和洛霖结仇的，真正和洛霖结仇的，是皮承运的小姨柳云露。

    柳云露和洛霖一般，也是太初神山丹清宫的核心弟子，容貌出众，拥有着许多的追求者，洛霖便曾经是柳云露的追求者之一。

    不过，他却也是如同其他追求者那般，在柳云露那儿吃了闭门羹，被拒绝后，洛霖却是不放弃，选择了死缠烂打。

    古人说好女怕郎缠，但事实上，一个女人如果看不上你，你再怎么纠缠都是没用的，反而会惹人厌恶，被人看低。

    特别还是那种不知进退，狗皮膏药一般的纠缠。

    在一次次被明确拒绝后，洛霖自尊心受挫，认为自己的脸都被丢光了，便记恨上了柳云露，时不时找柳云露的麻烦，而皮承运身为柳云露的外甥，被殃及池鱼，也成了皮承运针对的对象。

    有着柳云露撑腰，皮承运倒也不用怎么害怕对方。

    “你要做什么事情，的确不用和我交代。”

    洛霖冷哼一声，看向林辰，冷笑道：“但你却没有资格，把些乱七八糟的阿猫阿狗给带进太初神山！这里可不是你家的后花园，你只是一个丹清宫的普通弟子！现在马上让这个家伙给我滚！”

    “你——”皮承运大怒，平时也有其他人偶尔带朋友、家人或者仆人进入太初神山，也不见洛霖去管闲事，这明显就是针对他的，连带着林辰也被骂了。

    林辰脸色有些阴沉，任谁被说“滚”都会心情不好的。

    “怎么，你还不服气了？你以为太初神山是什么地方，是随便什么人都能来的吗？让你滚已经是很客气了！”洛霖注意到林辰脸色的变化，嗤笑起来，满脸不以为然。

    “若是不客气的话，你要怎样？”林辰淡淡道。

    “哼！你竟然还跟跟我顶嘴！一个塑道境初期，以为自己很厉害吗？”

    洛霖脸上露出一抹狰狞，他的境界比对方更高，更是丹清宫的核心弟子，太初境内诸多大势力的人见到他都要毕恭毕敬的。

    他的身份何等尊崇，这个不知死活的东西竟然敢顶嘴，实在是该死，一点规矩都不懂。

    塑道境中期的恐怖气息显露出来，他周边的空间都已经有些扭曲，他寒声道：“若是不客气的话，老子直接将你弄死！”

    皮承运见林辰和洛霖起了冲突，怕林辰吃亏，忙喝道：

    “你别乱来！林师兄被薛长老看中，收入了丹清宫。虽然只是普通弟子，但现在他和我们是同门，你不能无缘无故对他出手，更没资格阻拦我带他前去丹清宫！”
