    乔玉灵轻轻点头，“您放心吧，我知道，玉佳的事儿我一直在心里记着呢，肯定给她看好咯。”

    “娘和你爹没什么本事，就靠你们姐妹自己撑着了。”

    小刘氏说。

    乔玉灵伸手轻轻抱了她一眼，“娘，我们都是您的女儿，别想那么多，陪嫁的事情您也不用担心，咱家也有好东西的，您这两天和大姐给玉佳缝被子什么的吧，虽说无影门有丫鬟，但到底没有您和大姐亲手缝制的舒服。”

    “娘知道，娘昨天就准备，家里还有些好料子呢，都拿出来用了。”

    “哟，您就不怕玉楠会吃醋？

    玉楠可是也早就过了出嫁的年纪了呢。”

    乔玉灵笑眯眯的说着，一点都不感觉自己提有挑拨离间的嫌疑。

    小刘氏失笑，“这丫头每天疯着呢，等玉佳的事儿完了，回来我就看着她相亲，怎么着也得嫁人，不能由着自己性子甩。”

    “恩，这倒是。”

    当天晚上乔玉灵就派人传消息给小五和小六。

    因为乔玉佳要成亲的事情传了出去，这两天村里人各种上门道贺的，最后没办法，便先在村子里简单请了大家。

    又是在学堂操场那里，坐的满满当当。

    当天晚上夏奕霆留在了乔玉佳房间，乔家人也没有说什么。

    又过了两天，夏门主与钱盼两人提出来告辞，表示要先回去准备成亲的事情，夏奕霆原本最应该回去，许是怕乔玉佳又不见了，最后硬生生留下来，非要与乔玉佳一起走。

    小五和小六在半个月后回来的，同他们一起回来的还有萧奇泽，伊芷与黎帅，乔冬，还有小六带回来的一个朋友，王秋。

    乔玉灵在看到王秋第一眼的时候就出来他，不过见对方没有与他们相认的意思，乔玉灵便没说话，只当时小六带回来的朋友。

    乔玉佳要成亲了，乔玉楠是即忐忑又开心，开心自家三姐要成亲了，忐忑，三姐之后就她自己了，而她……还没有做好要成亲的准备。

    这天是众人动身出发去无影门的日子，所有人都上马车后，乔玉楠骑着马上前叫住小六，然后两落在后面。

    “小六，你那个朋友要跟我们一起去无影门吗？

    乔冬就算了，好歹也是咱爹娘的干儿子，奇泽哥，那也算是咱自己人，你那朋友……去不合适吧？”

    小六不以为然，“没什么不合适的，王秋是我好友，我上次出去若不是因为有他在……恐怕要提前给你带回一个弟妹了。”

    乔玉楠心一提，“怎么回事儿？

    你向来不是很警觉吗？”

    “马有失蹄。”

    小六那是一脸的郁闷，“我不是打算去谈一些皮草的生意，那之后在客栈里遇到了王秋，他也是做生意的，后来我与那些人一起吃饭，没主意，中招了。”

    “那些人知道我的身份，他们相信二姐夫没死，所以想让他们其中一个人的女儿与我那个啥，然后就赖上人，总而言之就是想攀上咱家。”

    乔玉楠心都提到嗓子眼了，有些不可思议的看着小六，“还有这样的？”

    不过随即看到小六早就已是小小少年，也算是一表人才，身份又在那里摆着，也难怪那些人会起心思。

    “后来就是王秋救了我。”

    小六一脸庆幸，“得亏王秋了，如果不是他……恐怕我就把自己搭进去了。”

    乔玉楠听着也是心有余悸，之前还想赶王秋离开的话，卡在了喉咙里，扭头看去，前面那个二十多岁的男人，正骑在马上，阳光照在身上如同渡了层淡淡的光。

    突然她想到了多年前的子秋哥哥，不过子秋哥哥身子弱，现在也早就成家了吧，就王家那样的，子秋哥哥没准填房都好几个了。

    不知道为什么心口堵了一下，人赶不走她也不说话。

    “四姐，你为什么要王秋离开呀，他也没怎么着你呀？”

    小六有些不解。

    乔玉楠自然不能说明原因，只嘀咕了一句，“三姐成亲，又是去无影岛，无影门是什么地方，又不是什么随便的人都能进去的，我就怕你不小心带了什么敌人过去，到时候不是给三姐和三姐夫惹麻烦嘛。”

    小六被噎了一下，“应该不会吧，王秋与我相处有三个来月，也没见他有别的心思。”

    乔玉楠白了小六一眼，一瞬间感觉弟弟是个傻子，王秋来的第一次，她也没有注意，可是第二天她去农场的时候，王秋竟然叫住了她。

    一个刚上门坐客的男人，竟然叫住她，让她带他去转转。

    这就有些……让人怀疑了，既然是小六的朋友，想出去转转也不是不行，可以找小六呀，为什么要找她这个当姐姐的？

    而且……男女授受不亲呀。

    当时她便委婉的拒绝了对方，后来王秋每次见到自己都是一副难以言欲的表情，总让人感觉对方有所企图，她就不开心了。

    “你还是盯着点吧，他没事儿那最好，他万一有什么别的心思，那可就不好了。”

    乔玉楠叮嘱，“二姐和二姐夫出去游玩了，伊芷姐也走了，咱现在队伍里就一群孩子，还有爹娘，虽说有人保护，但我还是不放心。”

    小六被乔玉楠说动心了，“行，我会好好盯着他的，四姐放心吧。”

    “恩。”

    乔玉楠应了一声，然后骑着马往前面去了。

    小六还没走到前面，就见王秋的马特意慢了下来，随即与小六一同前行，“你四姐是不是对我有什么不满？”

    “唉？

    你是如何知道的？”

    小六很诧异，果然背后不能说人，会很容易被人发现。

    王秋失笑，“失笑，猜的，你四姐似乎不喜欢我。”

    粗神精的小六有些奇怪的看着王秋，“你为什么要我四姐喜欢呀？

    咱两是兄弟，我四姐到底是个女孩子，有些事情的看法与我们不一样，但她没有坏心。”

    “恩，我知道。”

    王秋说完犹豫的看着小六，“我与你们一起去无影门会不会不太好？”

    “没关系的，可以去，我三姐夫都说了，也没事儿的，不用想太多。”

    小六安慰对方。

    

