
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2205章开阊番外（43）

　　她转身离开，四下看了看，这边房间太多，沈成芮不知道二堂哥跟着那些人进了哪间。

　　正好有工作人员捧着盖了餐巾的托盘经过，像是要给前面房间里的客人送东西。

　　沈成芮连忙过去拉住他，“请问这是什么地方？”

　　“你不是来玩的？”

　　那工作人员也很奇怪，“小姐，你不知道这是什么地方进来就进来了？”

　　“我找人。”

　　那小哥是个见过世面的，一脸平淡道：“找人可以，别找茬就成。”

　　暗含警告

　　沈成芮逮住了他再问：“刚刚进来的客人进了哪间房？”

　　“你是说方才那几个大学生？都在大堂呢，我们这边新客进门是要办身份卡的。”

　　工作人员是个有恃无恐的，好像根本不担心茶馆会流失客人，对沈成芮隔着餐巾打量自己盘中之物的眼神也无所谓。

　　沈成芮想到方才听到的声音，动手就解开了眼前的餐巾。

　　有针管药剂，也有药粉药丸……

　　她看了眼面前的小哥，迟疑道：“这些……”

　　“这些可都是让客人开心的好东西。”小哥对她暗示性一笑，而后重新盖上了餐巾，送去预定的厢房。

　　沈成芮见他身影消失后才回过神来，连忙冲向那边的大堂。

　　她再迟钝也明白那些是什么东西了，吗啡那种玩意会让人上瘾的。

　　二堂哥居然来这种地方！

　　她绝不能让他沾惹吗啡。

　　本以为进了大堂就能看到沈成柯，却没想到大堂很大，里面还分着隔间，而灯光却很暗。

　　沈成芮只得慢慢的往里找。

　　而此时的沈成柯根本脱不开身。

　　这些说好了要教他如何追女孩子的同学们，自从拽着他进了这家茶馆后就跟变了个人似的。

　　“沈成柯，你不是要追女孩子吗，就这点胆量都没有还想要泡妞？”

　　“放心吧，这里都是好东西，你只要玩一次，以后就舍不得走了。”

　　“就是就是，沈成柯，你不想一辈子都被自己喜欢的女生看不起吧？相信我们，吃了这东西，你就能看见你的心上人了。”

　　好几个男生都按着他坐在软沙发上，而面前的茶几上摆着一系列的吗啡，以及一张印满了字的纸张。

　　“沈成柯，快签了吧。你都进来了，还装什么呀！”

　　沈成柯挣扎不开，站起来又被按下去，手里还被塞了钢笔，听着同学们不停的怂恿着他签子。

　　他并不糊涂，在已经了解了这家茶馆是卖什么的之后，就想出去了，奈何同学们不肯让他走。

　　沈成柯急得满头大汗：“不、不行的，吗啡是犯法的，我不能留在这……

　　小李，你们就让我走吧，我不会签这个的。”

　　“这怎么行？知道了我们兄弟们的秘密，还想离开，哪有这么容易的事？”

　　沈成柯连忙保证：“我不会告诉别人你们吸这种东西的。”

　　“那可不行。你今天来了，不玩也得玩，我们只相信在一条船的自己人。”

　　有人好言好语的劝着他。

　　也有人语气不耐：“沈成柯，你别给脸不要脸。你今天不签字，不玩一次，我敢保证你出不了这个门！”M.23sk.com

　　沈成柯只得求他们放过自己。

　　沈成芮找到他时，他就是如此窘境，看到她时两眼都冒光了，仿佛见到了救星般喊道：“四妹，快来帮帮我！”

　　等反应过来后，又立即问，“不是，你怎么会在这里？”

　　沈成芮上前打开那两个按着堂哥的男生，答道：“跟着你进来的。”

　　沈成柯面露惭愧。

　　“哪里来的小妞，敢管我们的闲事？”

　　“长得还挺漂亮的，待会跟我们一起玩玩？”

　　“你们滚开，这是我妹妹！”沈成柯见他们这样说话，气得一拳就要揍过去，奈何他身手不行，反而被人扭住了胳膊。

　　沈成芮只得帮他，出手攻向那名男生，喝道：“放手！”

　　男生要应付沈成芮，只得把沈成柯丢开。

　　沈成柯跌倒在旁边的柜子旁，扶住身形勉强稳住，“四妹你小心。”

　　而刚刚被沈成芮打飞的那两男生也从地上爬了起来，“原来是沈成柯的妹妹，行啊，兄妹俩都到齐了，那就一起玩玩。

　　你现在敢对本少爷动手，待会让你哭着求饶！”

　　沈成芮满面冷霜，边应付着他们不入流的招势边笑道：“那就试试看。”

　　都是些虚张声势的表面横，实际上没多少本事，几个男生都没能在沈成芮手下讨得便宜。

　　周围的人都被惊动了，围过来看热闹，还有拍手叫好的，丁点都不嫌事大。

　　而旁边的工作人员不得吩咐，也只是冷眼看着，居然没上前帮忙。

　　直到其中一个倒地的男生吼道：“都看什么呢，没见小爷我被人欺负了吗，还不快上，给我拿下这个妞！”

　　正是方才沈成柯央求过的小李。

　　很显然，他和这家茶馆有关系。

　　那些工作人员立马围上来。

　　但里面服侍的人身手很一般，几下就被沈成芮打趴下了，沈成柯东躲西藏的避在她身后，时不时提醒她小心。

　　外面的打手也要惊动了。

　　“沈成柯，你最好劝你妹妹停手！砸了这里，你们会吃不了兜着走的！

　　你们到底知不知道这家茶馆是谁开的，小心有命进来没命出去！”

　　沈成芮见外边有人冲进来，而且是越来越多，渐渐有些应付不过来，想了想决定拉着沈成柯边打边跑。

　　那么多人围攻他们，沈成柯又是个没战斗力的，不得不说沈成芮很吃力。

　　自己也挨了不少打，但还是勉强拽着堂哥冲出了极了茶馆。

　　他们立即冲向人群。

　　极乐茶馆里的打手果然不敢追出来。

　　沈成柯喘着大气道：“四妹，今天还好有你在。

　　但我们得罪了小李，可怎么办？他是知道我们底细的，肯定不会放过咱们。”

　　沈成芮后背被人用凳子砸到了，胳膊撞到了门框，小腿肚还被人狠狠踢了，现在全身好多处都在犯疼，根本不想接他的话。

　　沈成柯就絮絮叨叨的自责起来：“都怪我轻信同学的话，没想到他们竟然是玩吗啡的。

　　还想带我一起，我真是太傻了，上了他们的当，还连累了你。四妹，对不起。”

　　“行了，别说了。”

　　听他语气惭愧，沈成芮也懒得训他。

　　堂哥不是不明是非的人，肯定是受人诓骗。才进的这里。

　　但他们这副模样回家，自然躲不开家里人的质问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2205章 开阊番外（43）免费阅读。https://xs.23sk.com 