    因此保留实力，对于陆小天而言，任何时候都有必要。尤其是在眼下身没并没有可靠的人手。

    “呱！”小火鸦那呱噪的声音在此时陆小天耳里显得比平时好听了不少，只不过听其声音，似乎对这青色鬼火并不怎么喜欢。

    “若是帮我收走这青色鬼火，事后我给你一朵梵罗真火食用！”陆小天给小火鸦传了一句音道，左右按现在这个恶斗法，想要灭掉玄魇鬼王的青色鬼火，付出的代价恐怕还不止一朵梵罗真火。

    “讨价还价，我把你扔到那鬼火里面去。”见小火鸦乌溜溜的眼珠子一转，陆小天额头上青筋跳起，威胁了这小家伙一句。

    小火鸦极通人性的白眼一翻。挥舞着已经重新长满了黑羽的翅膀，呱呱连叫数声，小嘴一张。

    玄魇鬼王正有些迟疑，双方激斗正酣，陆小天取出这跟低阶火鸦一般的灵兽做什么。只是还未等他反应过来。青色鬼火忽然失去了控制一般，被那小火鸦如长鲸吸水吞入口中，大惊之下，玄魇鬼王想要将青色鬼火收回，却仍然扛不过那巨大的吸扯力。

    这小火鸦吞火的能力可是从未让自己失望过。看到玄魇鬼王有几分气极败坏的样子，陆小天嘴角一跷。到目前为止，他还没见过小火鸦收不走的灵火。

    “孽畜，还本座的烈狱鬼火！”玄魇鬼王大手朝前一抓，一只鬼爪向小火鸦罩来，他着实有几分想不通，小火鸦这不比野鸡大的身体，如何能收纳如此多的烈狱鬼火进入腹内。盛怒的玄魇鬼王想要直接一爪捏爆小火鸦，将自己的烈狱鬼火给放出来。

    小火鸦冲玄魇鬼王得意地叫了一声，扑腾着翅膀躲向一只血色拳影之后。化作一道白光遁入灵兽袋之内。

    啊，两道凄厉的惨叫声中，罗屏儿以一敌三的情况下，经过一翻激斗，那水蓝色的飞剑一剑将一初期境鬼王斩为两半，连鬼婴也被斩下了一臂，后继无力地跌落至白骨舟外的诡异黑水之内。众人尚未反应过来，受创的鬼婴便被黑水所吞噬，化作一蓬精纯的鬼气。木凤霓裳也率先取得突破，与夏侯惇风联手合战三名后期境鬼王，重创了其中的一个，形势开始向陆小天这一方倾斜。

    毕竟这些大妖，大修士的底蕴远非白骨巨舟上的鬼族可比，虽是在之前的飞行中消耗颇大，可以前的积累，或多或少都会有些后备的手段。

    “可恶！”玄魇鬼王与陆小天激斗一场，丝毫没讨到好不说，还被陆小天收走了烈狱鬼火。毁了他一大神通。吃了个大亏之下，双方的局势更是此消彼长。玄魇鬼王虽还有些手段，可眼前这银发修士也是底牌未尽，再斗下去，自己短时间内也未必奈何得了对方，玄魇鬼王自认要鬼力雄浑，上千载底蕴比起陆小天要雄厚一些，但这些差距却被方才出现的小火鸦以及这镇鬼伏魔的佛道神通给扯平了。

    玄魇鬼王亦是枭雄之辈，一见事不可为，立即便下令撤退。与其斗到后面鬼力消耗甚巨的情况下撤退，不如趁现在还保留了大量实力的时候走。

    而且这黑水之域来的可不仅仅是眼前这一波人族与妖族。玄魇鬼王到的时间比陆小天这一行人要早得多，要不然也不会有如此充足的准备。单是打造这艘白骨巨舟便耗时数年之久。眼前这群人和妖修，绝对是他碰到的队伍中最强的一支，便是拼个两败俱伤，也极有可能被其他人拣了便宜。

    至于这诡异的黑水，当初玄魇鬼王炼制这白骨巨舟时，便留了一手，取了化神级妖物的一根残骨炼制时，还留了一小截碎骨，另外炼制了一条细小的扁舟，虽是体形比起那白骨巨舟天差地远，可容纳一两个鬼族在上面歇息已经足够了。

    这白骨巨舟上的一众鬼族，玄魇鬼王看在眼里的也不过那三个后期境鬼王，平时是极为有力的臂助，至于其他金丹级鬼修，甚至初期，中期境的鬼王，在玄魇鬼王眼里，都是随时可以抛弃的。当然，这些家伙如果能逃得一条性命也还不错。

    玄魇鬼王一退，其他鬼族尽皆失去了战心。纷纷溃退，撤离白骨巨舟。

    “都走了，谁来控制这白骨巨舟。”陆小天双手伸出，虚空一抓，血罡之力所化的赤蟒蜿蜒而上，分别缠住了两个初期境鬼王。

    夏侯惇风与木凤霓裳两个对视一眼，也拦截下一个初期境鬼王。

    这三个初期境鬼王两个受伤不轻，另外一个轻伤，眼睁睁地看着玄魇等几个实力强劲的鬼王破空而走，虽是有心跟随其一起离开，不过此时分别被缠住，便是想走，也得看陆小天一行是否答应。

    “留在这白骨舟上，老老实实控舟，饶你们一条性命。要是不同意，你们可以试试看。”陆小天用力一扯，血罡之力所化的赤蟒便将那两个初期境骷髅鬼王给扯回到了白骨舟上。

    另外一个听到之后，身体一怔，也丧气地放弃了抵抗，乖乖地降落。原本他们这一船以玄魇鬼王为首的鬼族实力颇为强横。这种情况下都被打败了，他们几个初期境鬼王胳膊拧不过大腿，徒劳的反抗只是找死，左右不过一死，几个初期境鬼王也只有心思忐忑地留下来，等待着陆小天的发落，方才这一战，陆小天是这支队伍中当仁不让的主力，几个初期境骷髅鬼王自然将陆小天当成了首领。

    “这处黑色汪洋颇为诡异，是什么来历？玄魇鬼王带你们来到这里有何目的？”穷寇莫追，夏侯惇风，木凤霓裳这些家伙的第一要务是恢复实力，哪里有丝毫追击的心思。这些妖修，大修士，罗屏儿各自盘坐下来，或是服下丹药，或是手里握着上品灵石打座恢复法力。不过听到陆小天的话，两只耳朵却是不由得竖了起来。他们一行从蓝魔海域进入地保，便接连遭逢大战，险象环生。可之前碰到的岩浆，冰雪巨人实力虽强，却是如同傀儡一般。并没有太多自主意识。

    可在这片诡异的黑水之域，接碰到蓝衣中年，还有玄魇鬼王这一众鬼族，说明这些人与鬼族的出现绝非偶然。

