
　　那些仙门中人在卧牛山齐聚，而赵岩此刻却是在小世界中安心的修炼。

　　自从筑基以来，赵岩还没有真正考虑过炼体的事情。

　　其实，炼气期本身就是一个炼体的过程，不过那个过程只是将人体从一个孱弱的状态，提升到一个适合于修炼的状态。

　　修士在修炼的过程之中，炼精化气，炼气化神，炼神化虚，最终达到真仙境界，这个过程中，体内将会存有极度强大的力量。

　　而要包容这种强大的力量，修士的肉体就要随着境界的不断提升，强度也要不断的提升。

　　只有这样，才能够承受体内强大的力量。

　　对于赵岩而言，炼气期却是作用不大，因为他本身就是“九转涅槃之体”，就算不经过炼气期，他同样可以承受筑基境界体内力量带来的冲击。

　　他原本打算，在自己筑基之后，要好好好的选择一部适合于自己的炼体功法，来提升自己的肉体强度。

　　不过由于他太过于忙碌一直没有将这件事纳入到正常的修炼中来。

　　之前在奇异岛遇到王羽的时候，赵岩就想到了这点。

　　因为王羽说，赵岩现在的肉体强度堪比金丹。

　　这还是赵岩没有专门炼体的前提之下，如果赵岩刚刚筑基就选择炼体的话，说不定自己的肉体就不仅仅是堪比金丹，而是已经是金丹一般的肉体了。

　　赵岩的九转涅槃之体，已经不存在任何的杂质，接下来要做的，就是利用各种能量，不断的锤炼身体，以提升其强度。

　　在这个过程中，赵岩就需要天地间一些比较强大的能量来辅助炼体。

　　而世间最适合炼体的，便是雷电之力和火焰之力。

　　雷电之力固然最好，但是可遇不可求。

　　而火焰之力却是不同，之前赵岩和林家人商议进入地底炎潭修炼，一方面是为了帮助日之芯的成长，而另一方面，就是为了炼体。

　　“找到了！”赵岩微闭着的眼睛突然睁开，惊喜的喊道。

　　“《神龙霸体术》，太好了！”

　　赵岩从自己的记忆中不断的搜寻，终于找到了这部顶尖的炼体功法。

　　这部《神龙霸体术》是赵岩前世仙皇境界的时候，在一处秘境中得到。

　　因为当时的自己已经达到了仙皇境界，不能从头修炼这部功法，所以就将他珍藏了起来。

　　本来是准备将来给自己的弟子用的，而如今，正好适合自己重生之后来修炼。

　　宇宙之中，要论肉体强度，谁也无法和神龙相提并论。

　　神龙应道而生，成年的神龙肉体已经算的上是最强大的存在，世间一切坚硬的东西，都五大和神龙相提并论。

　　只不过，即便是在前世的梓澜星域，也很少有人真正的见到过神龙。

　　而这《神龙霸体术》，据说能够将肉体锤炼到神龙之体的程度。

　　“虽然我的肉体本来就强大，但是相对于神龙，那还差着十万八千里呢。”

　　“若是肉体能够达到神龙的强度，那么这世间还有什么样的兵器可以破开自己的防御？”

　　“说练就练，就是不知道一晚上的时间，能够达到何种程度。”

　　依照《神龙霸体术》上的口诀，赵岩开始运行自己的灵力。

　　浑身的灵力，从丹田不断的涌出，经过任督二脉，流向全身各处的经脉之中。

　　在灵力运转的同时，浑身的血液好似打了兴奋剂一般，也在血管中奔腾。

　　紧接着，赵岩就有一种浑身被无数巨锤敲打一般。

　　“原来如此，以灵力带动血液来锤炼体魄，从根本上提升肉体的强度。”

　　“这还真的是闻所未闻！”

　　之前的赵岩，只是看了一遍《神龙霸体术》的口诀，却不知道真正修炼起来，会是一种什么样的感觉。

　　而此时的赵岩才真正体验到，原来是以血液沸腾的方式进行炼体。

　　血液通达全身，能够带动全身每一个细胞的锤炼，这便是从根本上提升肉体的强度。

　　而且还不仅仅只是血肉，连骨骼，脏腑也同样得到很大的提升。

　　炼体所带来的的痛苦，就如同削筋剔骨一般，使得赵岩全身的皮肤都呈现出鲜红的颜色，赵岩咬紧牙关强忍着，这种痛苦都承受不了的话，如何能够完成炼体？

　　非常之人必历非常之事，然后得非常之功，最终成就非常之功业。

　　在赵岩的正前方，此刻正有一个灵魂虚影，他双目凝视着此刻正在咬紧牙关的赵岩，不住的点头，似是非常的欣赏，也似非常的钦佩。

　　……

　　“你们这些混蛋，我要杀了你们！”从昏迷中醒来的包喜，第一时间意识到自己吃亏了，于是歇斯底里的大喊。

　　小镇不大，还是在夜里，他这一嗓子，足矣让整个小镇的人全都听到。

　　随着包喜的这一身怒吼，整个小镇九成以上的灯光全都灭了。ŴŴŴ.23sk.com

　　那些跟随包喜而来的混混们此刻也醒来了。

　　他们一听到包喜的喊叫声，马上上前捂住了包喜的嘴巴说道：“大少爷，您就不要再喊了！”

　　“是啊，大少爷，人家连动手都没有动手，咱们就全都晕倒了，你还不清楚是为什么吗？”

　　这些人到现在为止，还以为是之前他们面对的白芯将他们弄晕的。

　　对于姜家人和姬家人的出现，他们并不知情。

　　至于后来的祝青燕和祝霖鹰，他们留更加的不知道了。

　　不过，这并不影响他们正确的思考和选择。

　　因为，能够不动声色的将他们十几个人同时打晕，甚至他们都不知道对方是如何做到的。

　　这还不足以震慑到他们吗？

　　但是，世界上往往就是有这么一些人，根本不信这个邪。

　　“不用怕，我二舅刚刚好也来到了这里，我就不信，连我家二舅都对付不了他们。”包喜很是不服的说道。

　　包喜的二舅到底有多厉害，这些个混混并不知道，但是看着包喜如此信誓旦旦的样子，想来应该是个厉害的主。

　　卧牛镇的南边，这里有一处非常整齐的民房，是一个比较有想法的人，将这里的所有的闲置房屋集中起来，专门招待这些“游客”的。

　　此刻，这里便成为了全镇最明亮的地方，他们并没有因为包喜刚刚的那一嗓子而灭了灯。

　　不过，他们却是好奇，这声到底是谁喊出来的，目的何在。

　　这时候，姬家的姬紫阳和姬紫月兄妹俩已经来到了这里。

　　这一次他们并没有专门的朝哪一个房间而去，而是直接站在这排房子的正前方大声的说道：“诸位仙友，姬紫阳姬紫月兄妹有礼了！”

　　姬紫阳的声音刚刚发出，就从第一个房间里跑出一人，来到姬紫阳兄妹的面前，恭恭敬敬的行礼道：“恭迎两位少主人！”

　　此人看上去有四十多岁，不过境界却只在炼气期。

　　此人的样子一看就是世俗世界的人，可如今竟然称呼姬紫阳和姬紫月少主人，这就充分的说明，这个中年男子，便是姬家在世俗中的代言人。

　　听到姬紫阳声音的那些仙门众人纷纷走出房间，当他们看到姬紫阳的时候才明白，原来这个“旅店”的老板，竟然是姬家人。

　　这时候，一名相貌绝美的女子走了出来说道：“姬家人还真的会做生意，竟然提前派人在这里开了一个临时的旅馆，姬紫阳，你的脑子很好使吗？”

　　可以听得出来，这个女子对于姬家这样的行为很是不满。

　　姬紫阳没有说话，姬紫月却是看着那名女子向前走了两步说道：“夏姐姐误会了，如果姬杨不以这种方式将各位集中起来，大家就会散落在小镇各处，那样的话，免不了会有很多的麻烦。”

　　“之前长洲的几位仙子就受到了当地地痞的骚扰，刚刚正好被我们遇到，好在已经解决了。”

　　姬紫月，身材高挑，青丝如瀑，一张洁白的脸，隐藏在一张青色的面纱之下。

　　那双极具魅力的眼睛，露出淡然的神色，注视着夏芷欣的时候，却让夏芷欣有一种很不舒服的感觉。

　　看到夏芷欣不再说话，姬紫月接着说道：“而且，我相信姬杨也并没有收取各位的任何费用吧？”

　　“开店只是一个幌子，实际上不过是让大家聚在一起，避免那些不必要的麻烦。”

　　“诸位本来就是来元洲做客，姬家有责任为大家解决一切麻烦，其间如果有什么不合适的地方，还请诸位见谅。”

　　姬紫月不仅气质动人，声音婉转，这环宇说出来，也让在场的所有人都感到无可挑剔。

　　这时候，两名几乎看不到是什么样子的男子走出来，朝着姬紫月和姬紫阳抱拳说道：“我们兄弟远道而来，能够收到姬家如此优待，非常的感激，多谢了！”

　　这两人皮肤黑的在这夜色之下，就如同是隐形人一般，如果不死那洁白的牙齿，也眼白，还有那一身衣服，肯定不会有人看到他们。

　　如果赵岩在场的话，一定能够认出其中的一个。

　　那个人便是之前赵岩在奇异岛见过的，老子非洲的飞利浦。

　　“夔州来的客人，客气了，尽地主之谊，本就是我们的本分，两位无需如此！”姬紫月也浅浅的行了一礼回应道。

　　夔州，仙门九洲之中最特殊的一个洲，这个洲的人全都死黑色的皮肤，和非洲人一样，属于黑色人种。

　　这里的人特殊还并不仅仅是因为肤色的不同，更重要的是，他们虽然也是仙门，却没有修炼任何一种能量。

　　他们也修炼灵力，不过他们更加注重的却是肉体的修炼。

　　这也是赵岩在第一次见到飞利浦的时候，感到他肉体强大的原因所在。

　　两名夔州的人听完姬紫月的回应，抱了抱拳，转身回到自己的房门之前。

　　“舅舅，你要给我报仇啊！”这时候，一个熟悉的声音在一种仙门中人的耳边响起。

　　包喜来找舅舅了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0367章 找舅舅报仇免费阅读。https://xs.23sk.com 