    何雨柱跟娄晓娥来到了王府井，娄晓娥让司机小刘把车子停到一边，等他们回来。

    司机小刘也是很懂事，换做平常跟家里的老爷、夫人出来，他都得跟着拎东西的。

    只不过今天嘛，他也明白自家小姐醉翁之意不在酒。

    买东西是假的，让何雨柱陪她逛街才是真的。

    而何雨柱为了化解那天看电影的尴尬, 也是心甘情愿的陪她在大街上逛。

    王府井的街道很宽，东西南北的道路也格外的长。

    这里有京城数一数二的新华书店，还有最繁华的商场，以及数不清的小吃。

    比之半个世纪以后肯定是差距不小，但放在今天，绝对不是普通人能够来消费得起的。

    娄晓娥今天很高兴, 毕竟这可是她第一回跟何雨柱单独出来。

    所以一路上拉着他, 这里看看, 那里瞧瞧。

    何雨柱也大方的表示：“晓娥，如果看到什么喜欢的就买下来，我送你！”

    娄晓娥大大的眼睛透着几分狡黠的光亮，笑盈盈的说道：“这可是你说的？那我可就得好好挑一挑了！”

    一听这话，何雨柱就知道，今天一天怕是都得搭进去了。

    果然也不出他所料，女人只有在逛街的时候可以迸发出无穷的精力。

    两个人从吃完了午饭不久出发，结果一直逛街逛到了下午五点多，天都快要黑了。

    偌大的王府井大街都被俩人逛了一圈。

    可是娄晓娥玩是玩的高兴了，东西却是一样都没有买。

    何雨柱想了想，看到路边有一家卖珠宝首饰的店面。

    他便走过看了看，里面的东西倒是精致，金银首饰和玉器琳琅满目。

    虽然是计划经济年代，缺衣少食，但是这些东西却并不少，毕竟都是从之前留下来的。

    找遍整个京城，能买这些东西的地方恐怕也没有几个。

    非得是王府井这样的地方，才会有人有闲钱过来买首饰。

    何雨柱看中了一个白玉做的手镯，他不懂玉器, 但是好的东西一眼就能看出来它的漂亮。

    那手镯白的像是牛奶，放在玻璃柜里怎么看怎么舒服。

    何雨柱对店员指了指那手镯，说道：“这个能不能拿出来给我看看？”

    娄晓娥看到何雨柱买玉器，心中也明白是送给自己的，不由得抿了抿嘴唇，俏生生的站在他旁边，什么话也没有说。

    女人啊，有些时候还是需要给男人一些发挥的空间。

    手镯这东西，她自己压根不缺，家里面多的是。

    但如果是何雨柱送的话，那意义又完全不一样了。

    女店员扎着两条麻花辫，也没有制服，穿着干净整洁而已。

    看到何雨柱跟娄晓娥，她不禁把俩人当成是情侣了。

    “好的，同志你稍等一下！”

    她俯下身从玻璃柜里把那枚白玉手镯小心翼翼的取了出来，然后还一本正经的跟何雨柱介绍：“这可是正宗的蓝田玉，稀罕着呢！如果送给这位小姐的话, 真的是玉美人更美！”

    何雨柱接过手镯，拿过来递给娄晓娥看，“你瞅瞅, 这玉手镯真漂亮！瞧瞧这纹理，这光泽。晓娥，你喜欢吗？”

    娄晓娥面带微笑，有些惊喜的问道：“雨哥，你是准备送我吗？”

    何雨柱的脸上露出霸道总裁式的笑容，“你如果喜欢的话，那它就是送给你的！”

    娄晓娥闻言一脸幸福的笑了，“那我可得好好收着，这是你第一次送我东西呢！”

    说着，她一脸珍重的把玉手镯接了过来，然后戴在了自己左手的位置上。

    何雨柱却没有注意到，娄晓娥刚刚做了一个小动作，把她手上一枚翠绿的翡翠镯子给摘了下来。

    娄晓娥把白玉手镯戴在手上，高兴的冲着何雨柱展示了一下。

    “好看吗？”

    她的皓腕白皙，搭配这白玉手镯竟然也不会显得皮肤黯淡，真的是养尊处优的大小姐才会有的肤色。

    何雨柱点了点头，“好看！”

    娄晓娥眼珠子转了转，调皮的问道：“那我戴上它，比起你那个女教师哪个更好看？”

    何雨柱几乎是不假思索的说道：“当然是你好看了！”

    对，就是你好看！

    你跟谁比都是你好看！

    别的女人在我眼中啥也不是，压根就不应该存在。

    这种时候面对这样的问题，何雨柱几乎不需要过大脑都知道怎么回答。

    怎么说呢，她知道你说的话未必是真的，但这么回答肯定是她最爱听的。

    女人喜欢的不是男人对她说真话，而是男人说她爱听的话。

    要是连这一点道理都搞不明白，注定不会有什么女人缘。

    果然，娄晓娥非常满意何雨柱的反应，开心的笑了起来。

    “算你有眼光！”

    何雨柱如释重负，赶紧掏钱结账。

    “这个手镯多少钱？我要了。”

    售货员笑眯眯的说道：“这个手镯八十！”

    何雨柱掏钱的动作稍微的有些僵硬。

    这尼玛……不愧是王府井的东西，我俩月工资就这么没了！

    大意了，大意了呀！

    她就是吃准了我带女孩过来买的，所以故意开了个高价。

    不过到了这个份上，这钱是不拿也得拿了。

    何雨柱心里面肉疼的很，脸上却很大度的说道：“嗯，那成！你给我开个收据。”

    售货员高兴的答应了一声：“好嘞！”

    说着生怕何雨柱后悔似的，赶紧收了钱，然后给他把收据开了。

    何雨柱留着收据也没啥用，就递给了娄晓娥。

    “这个你拿好，要是之后出了啥问题还能拿过来找他们。”

    售货员笑眯眯的说道：“同志你这就开玩笑了！我们家的东西质量都是有保障的！”

    何雨柱也没办法还嘴，只能说花钱买开心了，只要娄晓娥喜欢，这笔钱花的就不亏。

    毕竟，人家现在也是个有钱人了嘛！偶尔也要适应一下有钱人的消费习惯，不能老是斤斤计较。

    何雨柱不停的在心中如此安慰自己。

    娄晓娥收下了收据，然后高高兴兴的就把手镯戴在手腕上，亲切的搂着何雨柱的胳膊。

    “接下来我们去哪逛逛呢？”

    何雨柱一抬头看了下天色，五点钟了，虽然太阳还没有完全落山，但是最多半个小时，天就得变得乌漆嘛黑。

    他便说道：“天也不早了，咱们还是赶紧回去吧！”

    娄晓娥嘟囔道：“我还想陪你去看场电影呢！”

    何雨柱一合计，看一场电影就得两个小时，中间再一折腾，估计看完之后都得九、十点钟了。

    他便说道：“天太晚了，不太合适。这样吧，下回我再带你过去好不好？来日方长嘛！”

    经过何雨柱一番劝说，娄晓娥终于点头同意了下来。

    “那个，雨哥，你先去找陈师傅。我想去个厕所！”

    何雨柱一听，点了点头，“行，那我先过去找陈师傅。你知道我们在哪吗？”

    “知道知道，不就在市场入口那一块吗？你先过去吧，回头我去找你。”

    何雨柱也不好在公共厕所外面等女同志，所以就一个人先离开了。

    娄晓娥看着何雨柱离开之后，转身回到了刚刚的那间店。

    女售货员看到娄晓娥过来了，笑着问道：“这位女同志，你还有什么要买的吗？”

    娄晓娥也不说废话，直接把收据和桌子往柜台上一拍。

    “你这镯子根本就不是蓝田玉的！竟然还敢收我八十块钱？”

    何雨柱不懂玉器，可娄晓娥家里面这玩意可多得是，想瞒过她不是逗乐吗？

    刚才何雨柱在的时候，她知道要给何雨柱留面子，所以什么也没说。

    不过不代表她可以容忍别人把她的雨哥哥当凯子忽悠。

    售货员神色一变，还想要辩解一番，“小姐，我们家的玉都是上好的。”

    娄晓娥说道：“蓝田玉质地轻盈，光泽为蜡状，根本没有这块那么透明。你可别想蒙我，本小姐见过的玉器比你们家铺子里的都多！”

    她一抱肩膀，气势汹汹的说道：“这块玉就是一块普通的白玉，顶多值三十块钱！要么你退我五十，要么，这东西我不要了！”

    女售货员见是来了个行家，也不敢再欺瞒了，只好又给娄晓娥重新开了收据，退给她五十块钱。

    娄晓娥拿着钱想了想，来到之前逛过的一家服装店，帮何雨柱买了一身高档的貂绒大衣和一双高帮皮靴。一共花了一百五十块钱！

    拿上大衣和靴子，她高高兴兴的回去了。

    此时何雨柱跟司机小陈正在汽车旁边抽烟，何雨柱烟瘾不大，之前学这玩意纯粹是为了谈生意的应酬。

    不过穿越以后，发现这年代的人情世故比半个世纪以后更加重要，无论做什么事情都需要关系。

    所以也就养成了走哪儿身上起码揣着两包烟的习惯。

    别看小小两包烟，许多事情都能够解决麻烦问题。

    娄晓娥回到这儿，伸手把怀中抱着的袋子递给何雨柱。

    “给，这是我送给你的东西！让你陪我逛了大半天，也不能白白辛苦你不是？”

    何雨柱接过来一看，发现是一件非常帅的貂绒大衣还有一双高帮皮靴，不禁也是喜爱的很。

    这可比他上次买的那一身贵多了！光是摸材质都能摸得出来。

    “说是过来买东西给你赔罪的，你给我花钱做什么啊？”

    何雨柱做出一副不好意思的模样。

    娄晓娥晃了晃自己的手镯，“你第一次给我买东西，我总得有点表示才行吧？快穿上这衣服我看看！”

