    “哪个奇葩设计的论坛，这特么也太简陋了点吧？”孟寒有些无语。

    论坛的风格，还保留着九十年代的古老风，只有一个简单的logo。

    美工看了都想流泪。

    不过，虽然风格简陋，但是版块看起来倒是挺直观的。

    一共只有三个版块。

    任务版块——资源版块——超凡常识

    孟寒挨个点了过去。

    任务版块里的帖子比较少。

    只有七个而已。

    【沪区某高校消失的楼梯事件】

    【王家村村民死亡事件】

    【长白山游客死亡事件】

    【通天河水怪事件】

    【……】

    孟寒点进帖子里看了眼，每个帖子大致都说明了一下任务的基本情况。

    然后，就是需要的人数，以及报酬等等。

    孟寒在其中，捕捉到了两个关键词【鬼怪】【妖魔】。

    “妈蛋，看来这个世界比我想象中的更加复杂一点啊，除了有鬼，还有妖怪？”孟寒挑眉。

    不过。

    这些任务都很简略，从中得不出太多有用的消息。

    孟寒退了出来，又点进资源版块。

    里面主要是官方提供的各类资源，这些资源，似乎可以用论坛积分进行兑换。

    “资源倒是挺多的，官方还真舍得下血本啊。”孟寒绷了绷唇。

    他在里面看到了各种掌法、拳法，剑法、观想法、淬体术、以及各类武器、药材等等。

    不过，这些资源基本都需要数百乃至上千上万积分，才能够进行兑换。

    孟寒看了眼右上角自己的积分，只有十点初始积分。

    所以，这些资源也就只能看一看了。

    “官方故意摆出这么多资源，是想吸引人入编吗？”孟寒思忖。

    毕竟。

    入编之后，肯定能比其他的孤狼超凡者，要更容易享受这些资源的。

    这就是有个强大靠山的好处。

    要不是孟寒考虑到自己的超时空传送门，他也会毫不犹豫的选择入编。

    “算了算了，等积分多一点再来看吧。”

    孟寒退出资源版块，点击进入最后一个超凡常识版块。

    这版块的帖子比较多，有关于超凡起源的帖子，也有超凡势力介绍，还有关于妖魔和鬼怪的介绍。

    这些内容，都是孟寒比较想了解的。

    “内容貌似比较多啊，回客栈慢慢看吧。”

    孟寒看了眼自己的id，是一串编号，直接把它修改了一下。

    “就叫平平无奇吧。”孟寒随便取了个id。

    然后。

    他将手机揣进兜里，骑着小毛驴回到了客栈。

    “你总算回来了，刚才你不在的这段时间，又有人打电话来预约客栈了，还问小柳在不在呢。”林宛音伸了个懒腰。

    孟寒耸耸肩：“就说不在了呗，不过可以给他留着小柳以前住过的房间。”

    他已经将超时空传送门移动到了自己一楼的房间内。

    不然万一新来客到来，藏都没地方藏。

    林宛音托着下巴道：“哎，话说，小柳连微信都没吗，那你们之前是怎么联系上的？”

    孟寒随便扯了个理由：“不知道，无意中打了个电话，然后她就过来了。”

    “你觉得我会信吗？”林宛音撇了撇嘴。

    孟寒摊了摊手：“事实就是这样，你不信我也没办法。”

    林宛音哼了一声：“你事情忙完了没，忙完了的话，我就先走了。”

    “到这吃了饭再走呗。”

    林宛音摆手：“家里有点事要处理，不吃了，这顿饭先欠着，下次我带三月一起来吃。”

    “可以啊，我倒是很久没看到这小丫头了。”孟寒道。

    林宛音叹息一声：“别提了，我嫂子非要趁着假期带三月去什么补习班学画画，我最近都没见她几次。”

    “额。”孟寒无言。

    现在这个社会，内卷实在是太严重了。

    很多小孩去上补习班花的钱，甚至都比学费更贵。

    也无外乎这么多学生闹着要减负了。

    只是，大环境如此，你减别人不减，这样搞下去，差距只会越来越大。

    送走了林宛音。

    孟寒坐到柜台前，打开手机，重新看起了【超凡常识】版块的帖子。

    首先，他点进【超凡起源】的帖子看了起来。

    里面讲述了很多种关于超凡的推测。

    有人觉得，超凡是从远古时代就一直存在了。

    我们熟悉的神话故事，比如夸父逐日、女娲补天，大禹治水，很可能就是远古的超凡者做的事情。

    只是经过夸大后，流传至今。

    当然，这些都是一些专家的推测而已。

    真实的超凡起源，已经不得而知。

    因为大部分关于超凡的记载，都在始皇时代，因为某种原因被焚烧殆尽。

    “原来超凡这么早就存在了，不可思议，那现实生活中，会不会还存在着从古代活下来的人？”孟寒心中不禁猜测着。

    他觉得，这个可能性还不小。

    天知道超凡演化到最后究竟有多强大！

    会不会像修仙小说里描述的那样，寿元无限，飞天遁地？！

    “不过，资源版块里，似乎没有任何修仙功法。”孟寒摇头。

    没有再关注这个内容。

    他继续查看着其他【超凡常识】的帖子。

    三个小时后。

    孟寒才微微呼出口气，将所有的帖子都尽数的看完。

    他终于也了解到了很多关于超凡的知识，不再是一个什么都不懂的小萌新了。

    比如，鬼怪和妖魔，其实在远古时期就存在了。

    到了始皇时期，为了避免人类遭到鬼怪和妖魔的荼毒，所以始皇举天下气运，动用无上神威，划分三界。

    即妖魔界、酆都界、人间界。

    一些大妖魔，要么被斩杀，要么被封印，只能蜷缩在自己的世界。

    只是，三界划分并不稳定。

    自从始皇离世后，便掀起了第一次灵潮，那些被封印的妖魔或者鬼怪，便会脱困而出，来到人间。

    这也是为何妖魔和鬼怪出现的原因。

    “以一己之力划分三界，这就是千古一帝吗，和史书记载完全不同啊。”孟寒感叹。

    里面关于妖魔的来历，倒是讲述的很清晰。

    就是一些远古的野兽，修炼成精，或者一些人类，修炼了妖功后，逐渐褪去人身，转化为妖魔。

    然而，关于鬼怪的来历，就不可考究了。

    这些史书记载，似乎被始皇不知道因何缘由，一把火焚烧殆尽了！

    “看来，国家对于超凡，也不是尽数都知晓，又或者，一些核心内容，没有公布出来。”孟寒挑眉。

    不过。

    了解了这么多超凡信息后，让他对于这个世界的恐慌，没有像原来这么大了。

    毕竟——

    人类的恐惧，一向都来源于未知。

    这或许也是国家成立这个超凡者论坛的原因。

    目的就是给超凡者解答疑惑。

    顺便发布任务，和一些不愿意加入国家的超凡者合作。

    唯一美中不足的就是，这超凡者论坛只能官方发帖，自己的留言，恐怕也要经过官方审核才能发布，没办法和其他超凡者进行交流。

    “算了，了解到这些内容就足够了，我现在只需要安心苟着，壮大实力，现在接触其他超凡者，也未必是好事。”

    孟寒了解了超凡起源，已经知道这个世界上应该有不少强大的存在。

    以他现在的实力，完全不够看。

    贸然接触，自身可能还会有危险。

    退出超凡者论坛。

    孟寒一如往常一般，做饭、练功。

    只是心中多了一些紧迫感。

    深夜时分。

    就在孟寒打坐完，准备休息时。

    他的眉头猛地一皱，眸光望向超时空传送门。

    咚咚咚——

    熟悉的震动声传来。

    证明新的异界来客就要到了！

