    

    七个月前的夜里，他不出现在西门。

    她被打时，他不出现。

    后来发现自己怀孕了，他不出现，甚至她打他的电话他也换号了……

    现在回来干什么？

    他对自己说对不起，说可以跟我解释……

    可真的有能够解释的吗？

    纵然真有，为什么大半年的时光他不解释，现在跑来解释？

    这大半年，她已经收拾好心情，尽量不再去想他了。

    不管是他当初是不是真的骗自己，她都已经慢慢放下了。

    为什么他现在又要突然出现在她的生活来打扰自己？

    ……

    包扎完伤口，聂峥坐在家里厅里的椅子上，冷声喝住准备下去的大管家：

    “关于她的事情，现在跟我说清楚。”

    大管家深吸口气，也只能关上厅门，默默走过来，低声道：

    “七个月前的那夜，太太被老爷家法处置，打了一顿，之后就被关在了西北屋子那边养伤，也算是老天爷庇佑吧，二个月后，居然被查出了……有了身孕。”说到这，有意无意地瞥一眼面前的聂峥。

    大管家自然知道这孩子是谁的。

    这孩子也算是命大，钟亦恩当夜被打得那么厉害，居然还能保住。

    顿了顿，才继续：“老爷得知后，对这孩子的去留也的确犹豫过，本想过让她堕胎，可后来，终归是念着，这孩子是少爷您的骨肉，也是聂家的血脉，便也就决定留下了。但他也无法面对太太肚子里是……是您的孩子，让太太搬去了西北角的屋子里住下，没将太太怀孕的事公开。”

    “所以这七个月，她就是一直怀着孕，住在那破烂屋子里？”男人阴了嗓音。

    大管家不敢吱声，心里却犯嘀咕。

    您之前还不是不管不问的？

    七个月前，您去了美国，也没见您给太太求情啊。

    现在却回来给太太出头，也不知道闹哪般。

    聂峥瞧出了大管家的心思，豁然起身：

    “之前的事情，我不再追究了，但从这一刻开始，全家上下要是谁敢对她有半点不周，我绝对不会放过她。”

    既然他回了，她的好日子也就回来了。

    他不会再让她受一点苦。

    说罢，大步跨出厅内。

    *

    搬回主院的第一晚，钟亦恩躺在高床暖枕上，裹着新加的丝绒被子，手边还放着女佣递来的热腾腾的燕窝粥宵夜，死活睡不着。

    这七个月，她被禁足在西北屋子，居住环境和物质条件比这里糟糕百倍。

    现在或许应该松了口气，可心绪却始终无法平复。

    直到后半夜，快天亮了，她才撑不住，迷迷糊糊地睡着了。

    醒来时，已经是中午了。

    女佣一上午也不敢叫醒她，见她醒了，才将丰盛的早餐端进来：“太太，吃饭了。”

    见她眼神惺忪了会儿，没说话，马上紧张地问：“是不是这饭菜不好吃？不然我去再准备别的？”

    今早大管家就转述过少爷的意思，要好生照料太太，不能有半点疏忽，不然少爷会发脾气的。

    老爷子一过世，少爷现如今可是聂家的一家之主，谁敢忤逆少爷的话？

    自然不敢得罪钟亦恩。

