    看着逍遥子惊恐的样子，林平之笑道：“师祖，你可是我逍遥派的祖师，怎么连兵不厌诈的道理都不懂呢？”

    逍遥子感觉自己的真气，不断地被林平之吸走，心里又是惊慌，又是懊恼，自己小心翼翼这么多年都没事，想不到居然栽到了自己的后辈手里，难道这是天意不成？

    难道自己的一生就这么完蛋了，这如何能让人甘心？

    逍遥子看着林平之说道：“小子，只要你放我一马，我可以发誓帮你修成法力，让你修道成功，并把我知道的道术，全都教给你，你刚才拖延时间，也是想了解修道的事情，我说的没错吧？”

    林平之笑嘻嘻的说道：“师祖说的没错，我确实对修道感兴趣，本来放你一马也没什么，可是我信不过你啊，再说你这个条件也打动不了我，道术可不止你一个人会。”

    逍遥子看他油盐不进，继续吸取自己的真气，不由得有些着急起来，这小子不好忽悠啊，不见真正的好处是不会停手的，可是自己也没什么宝贝了，对了那件法器。

    “小子快停手，我知道在少林寺有一件法器，叫做降魔杵，这是一件真正的法器，没有法力也能用，有了法力威力更加强大，属于近身法器，非常适合我们学武之人。”

    林平之有些惊讶，居然真的有法器，他在藏经阁看的那本神鬼怪异的书里，就提到过法器降魔杵，这东西就像根棍子，顶多当棍子用。

    林平之减缓了吸取真气的速度，但却没有停下，他可不想放过这个老家伙，先从他嘴里套点有用的东西再说。

    林平之说道：“师祖，我要看到东西，不然我是不会相信你的，还有你的道术典籍放哪里了？我想知道。”

    逍遥子心里暗骂，这个小王八蛋真是不见兔子不撒鹰啊，看来只有把藏典籍的地方告诉他了。

    逍遥子说道：“好，我先带你去拿法器，再带你去拿道术典籍，典籍我放在藏经阁里了，你先把我放开。”

    林平之摇了摇头说道：“师祖，放开你是绝对不行的，我也不会停止吸取真气，不过我会放缓一些，你要是故意拖延时间，被我吸光了真气，那可就不能怪我了。”

    逍遥子对这个徒孙还真是怕了，虽然嘴上一口一个师祖的叫着，但是下手却一点都不留情面，真是太他妈的黑了。

    逍遥子负责指路，林平之提着他，很快来到少林寺的大雄宝殿，这里面空荡荡的，只有里面供奉的佛像。

    不等林平之发问，逍遥子就说道：“佛像手里的那根像棍子一样的，就是降魔杵，我当初发现的时候，觉得暂时用不到，在这里可以享受香火的供奉，提升品质和威力，就没有动。”

    林平之走到近前，仔细打量了一下这根降魔杵，发现比一般的降魔杵，要长得多了，当棍子用都没问题，也不知道是什么人留下的。

    林平之可不认识法器，只能使用探测术，扫视了一下这根降魔杵。

    降魔杵：法器，内蕴高僧佛力，可降服妖魔，克制鬼怪，正在吸收香火愿力升级中。

    林平之还是第一次见到法器，倒是一件镇宅的宝物，居然还能自动升级，想了想没有动，自己现在也用不到，等离开的时候再来拿走吧，说不定那时候就升级完成了。

    林平之提着逍遥子去了藏经阁，逍遥子问道：“那个降魔杵，你不拿走吗？”

    林平之摇了摇头说道：“拿了我也用不了，和废物没啥区别，等啥时候能用了，再来拿也不迟，你修炼了这么多年，都用不了，我更没指望了。”

    两人来到逍遥子藏东西的地方，就在藏经阁一楼的角落里，平时几乎没人过来，逍遥子还在这里设置了一个小机关。

    林平之打开机关，里面露出一个小箱子，查看了一下没有发现陷阱机关，施展擒龙手法把箱子提了出来。

    打开箱子，里面有七八本书籍，林平之伸手拿出来，挨个的看了看。

    一本道德经，一本道法详解，一本掌心雷，一本火球术，一本符箓大全，一本神鬼异志，一本天地灵物详解，一本法器略谈。

    林平之先拿起了那本道德经，翻看了一下，和自己收藏的道德经，没什么两样啊，这老小子藏这么一本书干嘛？

    又拿起道法详解，看了一遍，里面记载着几门修道的功法法门，以及对修道的一些介绍，最后说道自先秦以后，天地元气越来越稀薄，到了大唐末期更是少的可怜，已经不能满足人们修炼。

    掌心雷和火球术是两门法术，这个以后再慢慢研究。

    符箓大全里面介绍了各种符箓的功能，以及用法，可惜里面没有制作之法。

    神鬼异志是对一些鬼怪的能力和习性的一些介绍，并不是多么的详细。

    天地灵物详解，里面真没记载多少东西，只记载了十几种灵物，只说灵物是有灵性的，可遇而不可求，是修道者梦寐以求的宝物。

    法器略谈就更简单了，只介绍了几种法器的功能和御使之法，以及和普通武器的区别。这个御使之法倒是可以研究研究，来提升自己的御剑术。

    林平之说道：“师祖，就这么几本破书啊，也没多少用处啊。”

    逍遥子说道：“你小子别不知足了，现在道法很难修炼，能保留这么几本就不错了，除非那些大的道门，会有完整的传承保留，不过能剩下多少也很难说了，毕竟不能修炼的东西，谁会拿它当宝呢。”

    林平之想想也是，没用的东西自己也不会太珍惜，更不会去珍藏。

    看着逍遥子，直接使用驯兽术把他收服，并且加快了吸取真气的速度。

    逍遥子瞪大了眼睛，喊道：“你小子居然不讲信用，出尔反尔？”

    林平之笑道：“师祖，你给我的这些东西，一点用处都没有，我随便去个道门，得到的都比这些多，你没有买命钱，我也没办法啊！”

    林平之瞬间吸干了他的真气，趁着他失魂落魄之际，对他使用了移魂术，询问了一下有没有收藏什么宝贝，以及北冥法力的真假和一些注意事项，最后震断了他的心脉。

