    勇士队在克利夫兰夺冠的当晚，陈潇就带着勇士队的球员离开了克利夫兰。

    克利夫兰是陈潇的老东家，陈潇不可能在球队夺冠后在克利夫兰大肆庆祝。

    而回到加州的陈潇，科尔，杰里韦斯特，巴哥，王哥等勇士队的球员, 教练，顾问，高层，得到了勇士球迷最热情的欢迎。

    毕竟，上一次勇士队夺冠都已经要追述到四十年之前了，当了那么多年的鱼腩，现在居然再一次的成为了NBA的总冠军, 这个实在是太惊喜也太神奇了。

    要知道，当年的NBA双虫, 现在的纽约尼克斯，这不还在虫着吗？

    总之，一个字，那就是，现在整个金州，整个勇士，都非常的高兴。

    特别是勇士队的15个球员，哪怕没有进季后赛大名单，这个赛季从来没有在季后赛出场过的勇士队的两个边缘球员查尔斯詹金斯和肯特贝兹莫尔，此时，都非常的激动。

    詹金斯是2011年的勇士次轮秀，贝兹莫尔则是那一年的落选秀，两人这四年能够一直留在勇士队，就已经是非常感恩了，得益于勇士队的名额一直不满，再加上他们的实力也还算不错, 就一直被勇士队续着, 当球队的饮水机管理员。

    他们在球队不吵不闹，兢兢业业，球队的成就，他们也是与有荣焉。

    最起码，勇士队夺冠之后，可以拉台他们的身价。

    这个赛季他们和勇士队的两年合同到期，勇士队为了球队阵容的灵活性，显然就不可能再续约他们两个了，在这种情况下，他们也是已经做好了离开勇士去其他球队找生活的准备。

    作为一个总冠军球队的球员，哪怕从来没有在总决赛上场过，在NBA，那也是有价值的，很多球队都愿意接纳一个有总冠军经历的球员。

    而现在，他们就是已经有总冠军经历的球员。

    而除了这两个球队的边缘球员，勇士队除了陈潇之外，其他的在季后赛名单的12个球员，今年在季后赛, 在总决赛, 都全部都有出场。

    其中约基奇，克莱, 是今年季后赛勇士队的第二和第三核心。

    约基奇和克莱是勇士队能够过马刺的关键。

    而浓眉，比尔这两个首发核心，虽然在今年的季后赛起伏很大，遇到的困难也有些多，但是两人最后都走出来了，而且浓眉在西决对伦纳德的防守，让伦纳德和他一起在球场上消失，这对勇士队也很重要。

    再说比尔，比尔在西决被罗恩霍华德罩的很难受，在总决赛虽然也遭遇到了康利的顽强防守，但是在骑士队找到应对勇士队的方法，拼命攻击约基奇，和勇士队打传统的单打进攻的时候，勇士队能够在陈潇面前站出来，表现出稳定外线一对一单打的球员，就是比尔。

    先不说比尔的命中率是不是没有那么高，但是，比尔，确实是可以在陈潇之外，当第二个一对一的单打点，为陈潇分担压力的。

    可以说，除了陈潇之外，今年的勇士队其他四个首发球员，都展现了自己核心的价值。

    除此之外，还有勇士队的几个重要的轮换球员。

    伊巴卡，德拉季奇，大洛佩斯，利文斯顿，巴恩斯，戈贝尔

    他们六个人，对勇士队的价值同样是巨大的。

    勇士队今年的季后赛，不管是西决面对马刺还是总决赛面对骑士队，都有轮换的优势，就是因为他们。

    其中表现最为惊艳的当然是伊巴卡，面对马刺的G4，12中12，在陈潇的身边站了出来，赢下了一场决定西决最后局势的比赛，如果不是伊巴卡大爆发，马刺3比1领先勇士，那勇士基本上就挂了。

    而在总决赛，在骑士队疯狂反扑的G5，伊巴卡再一次的站了出来。

    这个曾经被人认为是跳跳人，只会盖帽的内线，现在在进攻端，同样可以为勇士队提供巨大的帮助。

    今年的季后赛，作为替补球员，伊巴卡的三分球命中率高达45%，投篮命中率高达59%，场均可以拿到12分5篮板2.5个盖帽，这数据，简直强大到逆天。

    以至于很多人都说，勇士队是时候把伊巴卡扶正了。

    同样，现在再也没有人说勇士队给伊巴卡4年的大合同是垃圾合同了。

    今年的季后赛，NBA一战成名的球员，就是伊巴卡。

    除了伊巴卡之外，德拉季奇这个小纳什的传控，利文斯顿那几乎百发百中的中投，巴恩斯的单防和冷箭三分。

    戈贝尔和大洛佩斯一防一攻的伺机而动，特别是在总决赛，在约基奇早遇到巨大防守麻烦的时候，戈贝尔和大洛佩斯的存在，让勇士队的内线虽然被骑士队的奥登和詹姆斯这两个超巨组合给压制了，但是却始终没有被打崩，这个，非常的关键。

    所以，这次的总冠军，勇士队的这六个重要的轮换球员，同样也是球队这次总冠军的重要参与者。

    他们也是这个总冠军的主人。

    他们也值得陈潇在总决赛结束之后对他们的感谢。

    除此之外，陈潇也感谢了球队的两个替补，诺瓦克和丁彦雨航。

    他们两个虽然对球队的重要性没有那么的大，他们在季后赛和总决赛的上场大部分都是垃圾时间，重要时刻确实暂时指望不上两人。

    但是两人的价值其实不止是在球场上，在球场外，两人的价值也是很大的。

    比如，在西决的时候，丁彦雨航在训练的时候，模拟担任了麦子的角色。

    就像历史上巴哥在马刺担任模拟奥尼尔的角色一样。

    丁彦雨航的持球急停的跳投非常有特色，能让克莱和勇士队其他球员更加适应对麦子的防守。

    还有诺瓦克，诺瓦克则是在训练场同样模拟麦子的角色，模拟的是麦子的干拔。

    甚至，如果总决赛勇士队打的是雄鹿，勇士队还准备让诺瓦克这个陈潇的学弟模拟陈潇另外一个学弟，杜兰特。

    以丁彦雨航和诺瓦克的实力，两人在NBA其他的很多球队，其实是可以打一个重要轮换了，但是两人现在只是在勇士打垃圾时间才有上场时间的替补，并且在训练场上认认真真的为勇士队增砖添瓦，他们同样也值得陈潇的感谢。

    自然，陈潇的这个总冠军，也有他们的一份功劳。

    陈潇的这次总冠军之后，拿到了职业生涯的第七个总冠军，也是压过乔丹的那个总冠军，这个总冠军对陈潇的意义可见是多么的重大。

    在总决赛G5之前，整个NBA都在炒作陈潇超越乔丹的事情，甚至大卫斯特恩还邀请乔丹来现场看球，这一切的铺垫，都是为了陈潇在NBA的加冕。

    而陈潇成功的加冕后，整个NBA和美国的舆论，就可见而知了。

    现在陈潇职业生涯的第七个总冠军来了，而且还是依旧带着一个鱼腩一路逆袭。

    陈潇职业生涯的七个总冠军，除了第一个篮网，其他的六个，都不是去的传统强队和豪门。

    甚至骑士，山猫和勇士这三只球队，全部都是带着鱼腩完成的逆袭。

    这样的总冠军含金量，可想而知，没有任何的黑点。

    谷鎍

    哪怕陈潇的第一个总冠军，作为一个新秀，他在总决赛打出了史上最强的个人表演，打崩了强无敌的OK组合，这个冠军的含金量，一直被巴克利评价为史上第一。

    七个这样的总冠军，不管是球迷，球员，名宿还是对手，都没有什么人在陈潇加冕的时候说些什么。

    所以，在回到勇士队之后，勇士队的两位老板巴哥和王哥，以及球队的顾问杰里韦斯特说了，要给陈潇办一个最盛大的夺冠庆典。

    而在6月23号，勇士队的夺冠游行中，五百多万的观众和球迷，挤爆了奥克兰的各个角落，花车所过之处，全部都是“God！”的欢呼。

    在陈潇超越乔丹的总冠军数达成之后，陈潇的球迷在喊出“God！”的时候，就显得格外的有底气。

    毕竟，在陈潇之前，篮球的God，就是乔丹。

    而现在，终于换人了。

    而在夺冠庆典的演讲中，陈潇倒是非常的谦虚：“我的职业生涯从来都不是为了超越谁而存在的，对我来说，我希望我的职业生涯，可以为篮球留下一些什么，带来一些什么，引领一些什么，就像曾经的迈克尔，他的存在，指引了科比，麦迪，艾弗森，卡特等一批的年轻人追求迈克尔的脚步，我希望，我的身后，也可以留下一条可以为后来者追寻和前进的路。”

    陈潇这话说得很谦虚，但是同样的，高度却非常的高。

    就这么说吧，在整个NBA的历史上，有资格说出，我职业生涯追求的不是总冠军这样的物质追求的人，可以说是屈指可数。

    陈潇有这样的资格，而除了陈潇，大部分人都没有这样的资格。

    所以，陈潇的这个话，其实是非常的装B的，但是却装的不让人讨厌。

    因为陈潇的职业生涯就是这样的人。

    他职业生涯做的事情，和他说的是一致的。

    如果他的职业生涯只是为了总冠军，他大可以不离开骑士，不离开山猫，就算来了勇士，也可以组团，但是，他都没有。

    历史上老詹一个赛季专打鱼腩，刷了一个赛季的得分，后面因为舆论压力太大，就不敢刷了，最后却说，自己追求的是球队的胜利，不是得分王。

    这话，就很没有说服力。

    NBA的总冠军是很甜蜜的，在获得了总冠军之后，陈潇就泡到了蜜罐之中。

    不管是NBA还是FIBA，美国还是中国或者是世界，都在喊他God，毫无疑问，所有人都在捧他。

    陈潇接下来的甜蜜日子，可以一直泡到新赛季的开始。

    而对于勇士队的顾问杰里韦斯特来说，夺冠之后，他需要面临更多的挑战。

    而最大的挑战，当然是勇士队球员的合同问题。

    陈潇，浓眉，比尔，大洛佩斯，伊巴卡，德拉季奇，利文斯顿这七个个勇士队重要球员的合同，全部都要在15-16赛季到期，他们只剩下了一年的合同。

    而克莱，他的新秀合同，则是今年到期。

    很显然，克莱就他今年季后赛的表现，毫无疑问，肯定是顶薪，你不给，有的是人给。

    5年1.45亿美金，那肯定是没跑的。

    而陈潇，明年肯定也是顶薪续约，5年2.8亿美金，这个也是肯定的，就算陈潇想要降薪，大卫斯特恩和勇士队，也不可能让他降薪，就像乔丹当年的3000万顶薪一样，陈潇是门面，不止是勇士的门面，也是NBA的门面，这是对全世界向往NBA的球员有激励作用的。

    然后，浓眉，浓眉是球队二当家，明年他肯定也是顶薪续约，甚至，他很可能会触发杜兰特条款，到时候，不是5年1.45亿，如果明年浓眉还入选了全明星首发，触发了杜兰特条款，那么浓眉的续约将会是5年最少1.8亿美金。

    这三个球员，是勇士队肯定要留下的，而为了留下这三个顶薪球员，勇士队需要预留最少1.2亿美金薪水空间。

    今年NBA的工资帽是1.12亿，奢侈税触发线是1.36亿。

    也就是说，哪怕勇士队明年原价留下伊巴卡，大洛佩斯，德拉季奇，利文斯顿，就需要5000多万美金，如果再算上比尔最少均薪1500万的合同，那就是6500万，再算上其他勇士球员的合同，那就是9000万，加起来陈潇他们三个顶薪，那就是2.1亿的合同。

    历史上，勇士队为了留下格林，库里和克莱，每年奢侈税要交1.8亿，而且随着续约的压力增大，有专家评估，如果一直交到25-26赛季，勇士队要累计交20亿美金的奢侈税，这还是多年累计。

    勇士队按照2.1亿美金的合同算，16-17赛季就要交7个亿美金的奢侈税。

    这还是粗略估计，伊巴卡和德拉季奇怎么可能会原价，肯定涨薪，利文斯顿也不可能继续的底薪续约，怎么说也要一个迷你中产，而比尔，5年7500万美金，想续下来，可能也不容易，毕竟，克莱都5年1.45亿的顶薪了，比尔5年1亿，总不算多。

    这么算下来，勇士要把夺冠阵容全留下来，薪水总额可能不是2.1亿，可能要上浮3000万，可能要到2.4亿。

    看起来多了3000万，但是奢侈税却要多交接近6亿美金，超级奢侈税，是阶梯式的，超税越多，交的越多。

    就这每年10几亿，10几亿的交，这是卖了王哥和巴哥，也不够啊，就算陈潇这个隐藏的巨富，也顶不住几年啊。

    毕竟，以后勇士还有约基奇等球员需要续约呢。

    所以，大洛佩斯，伊巴卡，比尔，德拉季奇，利文斯顿……

    勇士队这五个这个赛季的重要球员，下赛季，大概率，大部分都留不住。

    所以，现在杰里韦斯特需要陈潇一个决定，那就是，今年在休赛期把这些留不住的重要球员交易了换筹码，还是让他们在每年合同到期之后，自由离开，勇士队什么都得不到。

    当然，如果把他们都留下，作为卫冕冠军，勇士队下赛季的夺冠概率肯定是最大概率的。

    但是，下赛季夺冠之后，勇士队，恐怕就要尴尬了，大部分重要球员分崩离析，达成两冠，第三冠，就卡在了那里。

    如果这个赛季把他们换了筹码，虽然下赛季不是很稳，但是胜在持续性好，王朝的机会更大。

    两个选择，一个是两连冠的几率拉满，另外一个则是王朝的几率最大。

    面对杰里韦斯特这样的问题，陈潇几乎没有任何思虑，不假思索的就做出了决定。

    “球队的重要球员，要尊重他们的想法，他们想要离开，我们不拦着，他们不想离开，我们不能在缘分未尽的时候送他们一程。”

    对于陈潇的这个决定，杰里韦斯特并不意外，他了解陈潇，而且非常的了解，之前陈潇在山猫的时候，就是这样的，小炮，阿德，他们离开山猫的时候，都没有狗血。

    甚至陈潇自己离开山猫的时候，乔老大也没有为了筹码而上演什么狗血的事情。

    所以，陈潇不可能为了自己的王朝，破坏自己的成长环境和人设。

    自然，陈潇这样的决定，自然是给杰里韦斯特的操作制造了最大的困难。

    筹码到时候全没有了，但是，王朝，又怎么能卡在两连冠呢？

