    “主人，我不太明白……”东方路的精神波动强烈，嗫嚅道，“难道我们不能改造那些双足机械和无人机，为它们安装更加强大的躯体和智脑，还有处理速度更快的系统，来提升作战能力吗？”

    他无法理解主人的意图，跟他一样？

    难道是要取出一些人类的大脑，再赋予他们新的机械躯体？

    看到东方路略显迷惘的眼神，诸葛云知道，他似乎联想到了别的，这可完全驴唇不对马嘴了，于是摇摇头。

    “呵，恐怕你想错了，这不一样，完全不一样。他们太原始，太简陋了。

    那些修行者不会一直在这里，我很了解他们。我需要这里有一支常驻的应急反应部队。华夏，是我的势力，我需要有人守护它，永久守护在这里，保卫所有人类的安全。”

    “什么？太原始太简陋？”东方路一怔。

    诸葛云冷然道，“首先，你是独一无二的造物，必须承认这一点。其次，你的状态并不完美。

    这副躯体和意识，都有很大的漏洞存在。普通的机械造物，会受到信息潮的冲击而瘫痪，海量数据造成拥堵，会烧坏你的大脑。

    之前你已经体验过那种能量释放后的感觉，被摧毁的感觉，无人能挡，对么？”

    “嗯——是的主人，那感觉就像要撕裂身体！”

    东方路在心里默默承认了这一点，他完全无法抵抗那种狂暴的能量风暴，太恐怖了，几乎要将他的每根神经都摧毁。

    “它不一样，灵力可以不受干扰。”

    诸葛云一指蛞蝓，它正在与东方路的神经同调匹配中，无数蓝色的光晕在刻满纹路的身体上流动，就像正在充能一样。

    “好了，回到之前那个问题。”诸葛云的掌中有新的灵力涌出，其中蕴含的无比能量，平静地说，“我要的是另外的，完全不同的东西，一支真正的人造人部队。

    我需要它们意识统一，能力更强大。

    摒弃那些现在就可以消除的弱点，不受信息风暴的影像。就算通讯被切断后，也可以单独作战，独立思考，并拥有自我判断局势，作出选择的能力。

    更重要的是，他们要绝对忠诚，这点很重要，至少对人类来说。”

    诸葛云的话，让东方路不知该如何作答，只能默默听着。

    但他知道，相信主人就不会有错。

    “嗯！可是，像我一样的生命体，这种素材要去哪里找……难道要寻找人类的大脑？我到底应该怎么做呢？”东方路声音有些颤抖道，“而且我想象不出，靠着电力作为能源，它们怎么能不被信息风暴影响？”

    “谁说它们一定要靠电能了？”

    诸葛云淡淡一笑，轻声道，“我之前所作的生物电池只是个简单的雏形，它们本身就是微生物。稍加改进后，它们还可以完全依靠灵力来运作的。”

    “老天啊，主人您的意思是……完全用灵力驱动人造生命体？就像电鳗用细胞发电那样，储存能量？”

    “没错，这就是我要你破解那些数据的用意，古人的科技很发达，你要研究它们的数据，你会受到很多启示的。”诸葛云点点头道，“至于素材么，我们可以自己造。地球上的材料有限，但也不是没有替代的办法。”

    这是诸葛云从蛞蝓身上得到的启发。

    在瑶光太渊，他亲眼见识过那些用灵力作为动力的人造物。

    这些人造生命体的素体，原本就是飞船的材料。它们的意识强大而完美，只要解决了材料的问题，这一点能很容易就做到。

    洞穴蓝藻具有强大的再生能力，也能与灵力完美契合。

    而普通的合金，能够保证坚它们铠甲的坚韧度，但是与灵力无法很好结合。

    诸葛云已经有了一个大胆的想法，如果破解出传古者的技术，他也能办得到。

    所以，他想找几种不同材料试验一下。

    地球上也许还有灵石的存在，那是远古巨兽遗骸所形成的化石，这个秘密恐怕当世无人能知。

    几个小时后，蛞蝓与东方路的意识完美融合到一起，无数神经连接，在诸葛云的操纵下固定在他躯体内，拓展了东方路的思维领域。

    新的智脑诞生了！

    人工智能，比得上人类最神圣的造物。

    东方路的新感觉无比强大，就像住进了新家，思维网络在漫游，但是，与蛞蝓的同步协调还需要时间来适应。

    远古亚特兰蒂斯人的技术远超这个时代，留下的资料和数据晦涩无比、很难搞懂。每个符文代表的含义有好几种不同的解释，就算翻译成正确的词汇，也难以找到人类能理解的对应答案。

    看来，这项工作会持续很长一段时间了。

    同时东方路也看到了蛞蝓原先储存的航行资料，甚至瑶光太渊的结构都一览无余，全部呈现在东方路的脑海里。

    东方路的人工智能在尽可能去理解，理解蛞蝓曾存在的那个世界。但把所有碎片化的事情拼合在一起，弄清来龙去脉是不太可能的。

    面对海量的数据，东方路被震惊了，如果要全部解析完的话，可能要花费数月甚至数年。

    现在，就差打造一副强大身体的素材了。

    使用目前的材料，诸葛云先为东方路调制了一系列生物“开关”。

    在找到新素材之前，这些开关可以暂时保护他的大脑。就算能量过载，被庞大数据量冲击，也不会对他的意识构成危害了，相当于继电保护装置。

    东方路原本的身体，曾被传送阵能量和信息风暴所摧残，自我修复机制毁坏，已经不能起作用了。

    而且，还丧失了大部分通讯功能，全部的数据备份。所以，只能先简单修复一下，接下来必须要制造一副新的躯体。

    光是改造已经无法满足，诸葛云有更好的东西。

    其实诸葛云也知道，东方路早就能自我合成新躯体了，但他的知识毕竟有限，也没工夫离开这里。

    所以，不可能寻找到更好的零件，只能用手边的材料合成，暂时修复躯体。

    一具身体毁灭了，对于东方路来说根本不是事儿。他不怕：死了一个东方路，还有千千万万个站起来！

    他可以将智脑转移，将数据移居其它身体。

    就像巧妇也难为无米之炊一样，他不可能凭空捏造出材料。

    这是个物质的世界，而他，是个物质的人。

    诸葛云知道，有种材料很适合来打造成东方路的新躯体。

    “你需要新的躯体，更加坚固，更加灵敏的躯体。”

    “是的，但我没办法……主人，”

    “不用担心，我会想办法的。”诸葛云表情很轻松，“你应该察觉到峭壁湖那里，有个矿藏散发出强烈的地下脉冲波了吧？”

    “嗯，曾有一段时间那里反应很强烈，但我的传感器坏了，无法探测矿床的具体位置。”

    “我要先帮你弄点材料来，打造一副新躯体，等有了新躯体后，你可以率领人马下去，把整个矿床搬上来，那东西可以用来干别的。”诸葛云淡淡道。

    “太好了！”

    东方路的脸上看不出来，但内心无比震撼——他即将拥有更加强大的身体了。

    诸葛云所说的矿床，是那些带有记忆性的萨特合金矿脉，就在伊斯帕廷圣殿的地下掩埋。

    那些矿床是远古的遗物，一个庞大造物的核心。

    让东方路获得新能力，是诸葛云第一件要做的事情。

    只有这样，他才能放心两座城的安全，才能抽出身来，做接下来更加重要的事。

    ————

    古铁城的城堡大厅内，诸葛云面前站着几个人。

    “什么？您现在要去伊斯帕廷圣殿？”林谋武和其他两位圣殿骑士，在听完诸葛云的话后，都大吃一惊。

    “没错，我要去那里拿一些萨特合金，为东方路打造新的躯体，多余的部分，还可以制造一支军队。”诸葛云微微一笑，淡淡道，“你们要和我一起去。”

    “可是，这——”几人的脸色都有些难以置信。

    他们知道，世俗界的情况现在很糟糕。

    兽潮的影响虽然没有预想的大，但那些异界生物的力量每天都在增强，似乎有种无名的感召力在吸引异界生物。

    以界域计都人的看法，这些异界生物背后，一定是旧日支配者们的古老力量在驱动。

    伊斯帕廷的圣殿，现在也许已被占领，那些无名的异界生物还在地面上徘徊，非常危险。

    虽然，以诸葛云的能力，只需一个眼神，就能让它们全部灰飞烟灭了。

    但不管怎么说，冒然此举还是极度危险的，很不可思议。

    万一碰上那些拥有恐怖力量的强大者，够他们喝一壶的。

    “无妨，真要有什么强大者，也不需要你们出手。”诸葛云轻描淡写道。

    “不，我们不是这个意思，只是……现在这时候真的合适吗？”林谋武的脸色有些难看。

    “你们不用管那么多。”诸葛云眼神凛冽，冷冷道，“这不是请求，是命令。好了，准备一下就出发吧。”

    ————

    Ps：书中人物繁多，本人精力有限，如果有人能帮忙编辑本书的百.度词条，作者将万分感激，而且保证，绝对绝对会将编辑者大名供奉进书里~——by逍遥。

