    江浩看着邱治，郑重点了点头道：“好，看你如此诚心，我就帮你。”

    邱治大喜，“多谢江大师。”

    花了15亿，还要不住感谢。

    “你家住在哪里。”江浩道。

    “我住半山。”

    香港富豪，尤其是老牌富豪，都喜欢住半山。

    “带我去看看。”

    “好好，江大师请。”邱治高兴的伸手请江浩，动作就像个小弟。

    江浩看向马小玲，“有没有兴趣一起去看看？”

    “反正没事，跟你去看看。”马小玲进屋，拿上自己的化妆箱跟着江浩一起出来。

    就在他们下楼时，发现外面竟然聚集了几个记者，香港狗仔嗅觉灵敏，什么新闻都感兴趣，听说邱老板打着石膏来找风水大师，就有人跑来拍照。

    让记者们惊讶的是，邱治被人抬着进去，现在却自己走出来，这什么情况？

    “邱老板，能接受一下采访吗，您不是受伤了吗，怎么现在看起来身体一点问题也没有啊。”有记者大声问道。

    邱治看了旁边江浩一眼，一脸激动加兴奋的道：“不瞒记者朋友，我确实是被抬上去的，不过江大师手段神奇，一张道符就把我的伤治好了。”

    记者们更加惊讶，“不会是真的吧，还有这种事情？”

    邱治听记者质疑江大师，当即板起脸色，“怎么，难道你怀疑我邱治说谎话，我邱治说话从来一言九鼎，有必要骗你个小记者。”

    记者们一想也对，邱治是香江有名的地产大亨，身家200多亿，有必要联合一个风水师骗人吗。

    请江浩和马小玲上了豪车，车队一路来到半山豪宅，邱治的家住在位置最好的地段，汽车直接开进院中，前院有一个大大的草坪，后面是一栋三层别墅。

    江浩下车，看了一下周围环境，点点头道：“这里风水还不错。”

    邱治听江浩如此说很是高兴，“我这房子，也是找风水大师看过的。”

    江浩指着院中草坪一个位置，道：“道观一时半会儿不可能建好，为给你解灾，镇压气运，我要做一场法事。”

    “你买一块青玉，放在这里，越大越好，我会雕刻一只神兽，用来暂时镇压你的气运，等庙堂盖好后，在把这尊神兽雕像和你的八字迁过去，就可以永久镇压了。”

    “好好，没问题江大师，我这就让人准备，买最大最好的玉石。”邱治赶紧道。

    ......

    江浩走后，邱治马不停蹄的联系人购买青玉，这是救命用的东西，不敢耽搁。

    “什么，要多大的？越大越好。”

    “什么，贵，9500万，买！赶紧运回来，速度要快。”

    一辆大货车载着一块足有三十多吨重的巨型玉石，从内地通过罗湖口岸，一路来到香港，终于放到了江浩指定的地点。

    “江大师，玉石运来了，您看什么时候开始做法事？”邱治给江浩打电话问道。

    “明天是吉日，就明天吧。”江浩回道。

    翌日。

    江浩换了一身天蓝色道袍，头上带着金质莲花冠，手里一根洁白拂尘，虽是道士，却更像古代翩翩佳公子，气质悠然。

    江浩换这一身出来，马小玲眼神在江浩身上定格了好几秒，自己都没察觉道。

    车队已经在楼下等着，

    江浩和马小玲下楼，邱治亲自来接，上车后，邱治有些不好意思却又略带得意的道：

    “江大师，您要做法事的消息，不知道怎么传了出去，有几个朋友想要过来看，拦都拦不住，您看，不影响做法事吧？”

    江浩笑着摇摇头，“人多阳气重，更好。”

    “那就好，那就好，我还说如果大师想清净，我就把他们轰走。”邱治笑着道。

    来到邱治的半山豪宅，江浩发现可不是邱治说的只有几个朋友，院中站了足足七八十人，好在邱家院子够大。

    在人群中，江浩就看到郭家郭炳荣三兄弟和几个子侄都在，那天见过的唐先生、方先生，还有几个在8号会所，给江浩递过名片的一群香港商界大佬，还有几位香港风水师。

    剩下的人虽然没见过，可看气势气度，就知道出身不俗。

    布置青龙风水局，为邱治铁口直断，已经让江浩名声大噪，前几天邱治去求江浩解灾，邱治抬着上楼，自己走着下楼，这件事情简直玄奇，更是震惊了无数人。

    他们知道邱治肯定不会是配合江大师表演作假，谁请的动一个两百亿的富豪给你作假。

    现在江大师要做法事，这些人自然想要来亲眼见识见识。

    不要以为有钱人就如何，对这类事情，有钱人更加崇信。

    江浩下车，一身道衣拂尘莲花冠，让他看上去飘然出尘，很多人感觉，这位的气质就是他们认为的高人。

    只这个卖相，就碾压无数人。

    有懂行的，看到江浩头上莲花冠，小声对旁边的人卖弄道，“你们江大师头上的金冠了吗，那叫莲花冠，这个头饰可不是随便带的，必须的是道家正宗嫡传弟子，而且还必须是高道。”

    “什么叫高道？”有人好奇问道。

    “高道不是说岁数，而是说此人修为高深，且在门中身份地位也很高，这位江大师据说出身茅山，是掌门亲传弟子，看这莲花冠，就算在门中，排位也是极其靠前的。”

    人们纷纷点头，难怪江大师这么厉害，原来人家真是出身不凡。

    郭炳荣带着郭家人上前，对江浩笑着拱手打招呼：“江大师，知道您今天做法事，我们特意来观礼。”

    江浩笑着点点头，“又见面了郭先生”，他知道郭家特意过来和自己说话，就是为了显示与自己亲近。

    现在和江大师亲近，都成了炫耀的资本。

    看到郭炳荣身后站着的郭明辉，江浩道：“明辉，今天法事还缺一个童子，你来吧。”

    郭明辉心里一阵惊喜。

    “可我，我什么也不会啊？”郭明辉诚惶诚恐道。

    江浩一甩手中拂尘，“双手捧着，跟在我身后即可，无需多做其他。”

    郭明辉赶紧捧过拂尘，心里说不出的激动。

    郭炳荣兄弟看看这个侄子，心说这个老三还真是幸运，在飞机上认识江大师后，就入了江大师的法眼。

    江大师这个动作，让郭家人感觉很荣幸。

    江浩走到那块玉石前，上下查看一番，满意点点头，“这块玉石很不错。”

    说完这句话，江浩忽然一挥手，刷的一下，一把银亮宝剑从江浩袖口飞出，正是神剑纯均。

    纯均剑直直飞上天十几米高，转而落下，人们看着掉下来的宝剑都吓了一跳。

    刷~！

    江浩一张手，宝剑稳稳落在他手里。

    纯均剑往玉石上一点，江浩挥舞手腕开始快速雕刻起来。

    刷刷刷刷~~！

    一时间场中碎石纷飞。

    这里很多人听说过，青龙居那只青龙，就是江大师亲手雕刻，而且还是一晚上刻出来的，难道江大师想要现场雕刻，这次算是来找了。

    江浩动作极快，没用的石块不停掉落，渐渐地，人们看到了雏形，有人小声道，“这好像是一只乌龟啊？”

    人群中的风水师们更懂行，“不是乌龟，龟身龙头，应该是神兽霸下。”

    “哦，就是托石碑那个，我知道，又叫赑屃，也是吉祥神兽。”有人道。

    用了半个小时左右，在人们震惊的眼神中，一尊巨大威武的神兽霸下出现在人们眼前。

    只见这只霸下头高两米，龟壳更是超过两米五，体长超四米，已经无比巨大。

    龙龟龙头龙角，长相和神龙一般无二，后面背着一个大壳，一看就十分厚重，四肢龙爪坚实有力，身后一根龙尾巴，身上遍布龙鳞。

    而且在神龟背上，还有一座高大玉山。

    背上那座山，原本就是这块玉石的一部分，江浩雕刻了下面，保留了龟壳上的玉山，现在看上去，这只霸下背起了一座山。

    这只霸下尖牙利爪，威武霸气，背着一大座山，比那种背着石碑的看上去威武一百倍。

    周围的香港富豪名流风水师们，都被眼前的一幕惊呆了，因为他们亲眼见证了一个奇迹。

    只是这只玉石霸下，其价值就无可估量。

    刷~！

    江浩手上一动，那把宝剑忽然消失，人们就是一愣，那么大一把宝剑，不知道收到哪里去了。

    手掐三清法决，江浩嘴里念起咒语，“天地自然，秽气分散，洞中玄虚，晃朗太元...”

    念道最后，江浩手在天上一引，嘴里喝道：“龙龟归位，镇压吉祥。”

    “轰~~！”

    在场众人只感觉神魂一阵，恍惚间，好像眼前的神龟霸下身子动了动，对着天地发出一声吼。

    等他们清醒过来，发现神龟霸下并没有动，好像刚刚只是他们的错觉。

    可七八十人一起错觉，这更不合理。

    在看神龟霸下，所有人心中都带着一股发自内心的恭敬。

    江浩对邱治道：“邱治，生辰八字拿来。”

    邱治早已经准备好，快步上前，送上黄纸书写的八字，江浩看了一遍后，轻轻一甩，黄纸无火自燃，江浩一把抓住火苗，刷的打到霸下后背山中。

    “好了，我把你的八字放入山中，灾厄暂时解除。”江浩道。

    邱治心里那个激动啊，“多谢大师多谢大师。”

    然后这家伙对着玉石龙龟霸下跪下，恭敬的磕了一个头，“神龟在上，邱某一定每天三炷香供奉，好好奉养，不敢懈怠。”

    这时江浩开口道：

    “邱治，这只龙龟乃是神兽之一，你可没资格养他，他乃是我另一世的坐骑，暂时召来让他帮你镇压气运，等日后庙堂建好，要迁去道观。”江浩拍着霸下的大脑袋说道。

    邱治立刻道：“当然当然，到时候迁去道观。”

    马小玲在旁边，听得直撇嘴，心说江浩这家伙可真会忽悠人，还什么你的坐骑，还不是为了把这只价值不菲的玉石神龟，忽悠到他的道观去。

    江浩继续道：“邱治，虽然我做法给你解灾，但你要记住，从今以后要多做善事，积攒功德，不可为恶，否则神龟也不会保你，知道吗！”

    “知道知道，我一定行善积德。”邱治连连应是。

    法事结束，其他人纷纷上前和江浩套近乎，递名片，先混个脸熟，希望以后自家遇到事情，可以找江大师帮忙。

    通过最近这几件事情，江浩的名声算是彻底打响，就算是香港的这些同行风水师、算命师，在看了江浩这几次做法后，也知道自己与对方相去甚远，绝对不能得罪。

    还有一点重要的是，人家根基深厚，出身茅山，不是青草浮萍，天下算命看风水的，大部分出身茅山，或者或多或少有牵连，人家是茅山正宗弟子，哪敢随便得罪。

    俗话说，打了小的来老的。

    就算斗赢了江浩，他如此年纪轻轻就这么大本事，后面的宗门老师，会有多厉害。

    不过就江浩这个小的，能打他的可真不多。

    等众人散去，邱治载着江浩与马小玲去吃饭，在餐桌上，律师过来，让江浩签署了一份土地转让协议。

    德隆地产把位于紫罗兰山附近的土地，卖给江浩个人，面积14.5万平方米，218亩。

    至于价格，

    1港币。

    马小玲看着江浩签字后，邱治那高兴的笑脸，还在不住说着感谢的话，又看了一眼神情淡然的江大师。

    把这个邱治玩弄于股掌之中，随意捏扁挫圆，对方心里还感恩戴德。

    这家伙，好可怕啊！

