    在俞瑞卿等人的飞舟进入天夏驻殿之际，两个元夏修士的身影也是出现在了驻殿的上空，二人身立在一方虚镜平台之上，冷冷望着下方。

    左边那人道：“天夏的人又来了。”

    另一人道：“也好，且看看他们的外身如何，是不是有什么变化，下次或就有破解之法了。”

    左边那人道：“这却不见得能成事，十载之后再战，或许就不是眼前之外身了。“

    先前那人道：“那是诸位司议考虑之事，我们只管把我等看到的报上去就是了。对了……来时兰司议关照过了，让我们设法接触一下他们随行之人，看能不能暗插一下人手，稍候我便安排人下去做此事。”

    左侧那修士点点头，此事也不费什么力气，反正交给下面人去做就好，能成固然是好，不成也无损失。

    另一个修道人道：“下来再是看看，如果天夏这些人没有什么动作，就如实禀告兰司议吧。。”

    那些诸世道的弟子他们并不在意，也没有去多看哪怕一眼，因为那是诸世道的事，与他们元上殿无关。

    而且一些用法仪的弟子，恐怕连诸世道本身都不会在意。

    莫说这些弟子不可能被元夏拉拢过去，就算真成了，那也是削弱诸世道的力量，反而是正可用此来攻击诸世道。

    看了一会儿之后，见此行没有出现什么特别之人，而且很快有弟子来报，说功行最高的俞瑞卿也只是一个寻常真人，并无上真随行，两人也是失了兴趣，在安排好人手盯着出入元夏一众人等的出入后，便即退走了。

    此时此刻，白果则是一个人来到了另一处偏僻殿宇之内，这里除了一些扫洒仆役之外，全是那些世道弟子带来的仆从弟子，此间不但清冷，且也没有茶水招待，与此刻大殿之中的那些风光景致自不能比。

    白果站定之后，就将张御交给他的一枚玉佩拿了出来，这里面收纳着诸多魔物，此刻他便是设法将此魔物试着种到这些仆役弟子的身上。

    因为元夏上下等级分明，这些人就算出了问题，也不会引起上层的关注。

    而且因为当初定誓之故，元夏无法监察到他们内部的情况，无法看到此刻他的动作，这也方便了他的东行。

    其实元夏同样也可以在天夏驻使，问题是那个驻使墩台虽然一直存在着，可是经过几度爆裂，驻使都亡了好几任，再加上天夏有通过外身牵连正身的手段，所以真正的上境修道人就没有几个愿意去那里。提防外人都比提防天夏来的紧要，也就做不成什么事了。

    此刻白果轻轻一晃玉佩，一株玉雪灵芝现在半空之中，他再是一指，此物就化作了一缕轻烟飘散而去，须臾便是不见。

    魔头一经发出，便是无形无影，在转了一圈后，很快进入了在场某一名弟子的气意之中。

    这也不是随意选择的，而是这个弟子神气波荡较大，身上灵性起伏不定，这说明其人思绪比较活跃，正好适合魔物侵入。

    果然，那魔物十分顺利的进入此名弟子的意识之中。

    白果通过那魔物，当即知晓了这个弟子的些许底细，此人名唤常松，乃是明觉世道某裘姓嫡传的仆从。

    明觉世道在三十三世道之中排在中上游，实力有一些，能挡住元上殿的压力，却又不构成对三上世的威胁，又与其余实力相近的世道相互结援，底下诸世道对他们又颇恭敬，算是较为超脱的世道之一了。

    常松此时有些羡慕嫉妒，听说那位天夏的使者也是姓常，都是姓常，可别人却是身位天夏使者，且与各世道的嫡庶子谈笑风生，而自己只能待在这里随时等候吩咐。

    在羡慕同时，又带着急迫的改变命运的想法，幻想着被哪嫡子提携，展露资才，将同侪挤下，能以一朝登道，那时也能坐在这里受那位常真人的宴请了。

    他有这等想法，在一众元夏修道人中是非常少见的，因为反观其他人，不是一副麻木之状，就是平淡若水，一点反应也没有，似乎早就熄灭了心中的热火，亦或是从来就不曾有过。

    张御此刻也是通过训天道章，留意着白果传递回来的消息，这是一次投入自身所炼造的魔物，能否起作用倒还是其次，要看能否存在元夏之中。

    现在看起来，身受魔头没有什么反应，丝毫不曾有所察觉，看去未受任何元夏天序的排斥。

    不过只一个人还看不出什么，况且对方还是一个低辈弟子，看去也只是仆役一流，下来唯有让更多人融入魔物，等受得此等侵染的数目多了起来，那才能有一个准确的判断，所以现在还需要等待。

    白果则是那边动作不停，在侵染了一个人之后，见无任何意外，便继续向外散播魔物，只是一会儿之间，就有十余个低辈弟子在不知不觉中被此物侵入了意识之中。

    不久之后，听得一声风铃响，却见到一位穿着华美道袍的年轻修士外间走了过来，常松立刻跪拜了下来，与他一同跪拜的还有十余名弟子，俱是口呼：“裘少郎。”

    这时一个管事模样的人迎了上去，满脸笑容道：“少郎可还尽兴？”

    裘少郎笑道：“这位天夏的常使者总是能拿出一些新奇之物，确实有趣，不虚此行。”

    那管事道：“那少郎明日还来么？”

    裘少郎有些意动，但还是摇头道：“且过几日吧，再好吃的东西，吃多了也是厌味，过些时日再来，或还能看到一些新鲜有趣的东西。”

    常松顿时心中一阵失望，他虽然没有资格去正殿，可是世道之内十分压抑，他倒宁愿在这里待着，不必与人勾心斗角，也不会被随意使唤。

    那管事道：“少郎说得是。”

    裘少郎道：“走吧，剧已看完，不必在此待着了，改日再来。”说着，往外走去，自有元夏飞舟来接应，身后常松等一众低辈弟子皆是默默跟上，他们只是仆役一流，自然没有插话的资格。

    不过数个时辰之后，众人便回到了明觉世道。

    今日裘少郎心情不错，故是大手一挥袖，也令诸人散去了。

    常松心下可没多少放松，回到了自家庐棚之内，端坐下来，翻看道书，准备抓紧时间修持。

    因为跟随在裘少郎身边都需修为到得一定层次，功行稍低一些的，就要被踢出去，可不管你到底有没有时日修持。

    而无论是那些被踢下去的还是等着上位的弟子，平日也都是在拼命修炼，导致彼此之间拼命竞逐，压力异常之大。

    也就是跟随裘少郎出行不得修行，不然也定然相互较劲。

    本来他坐下就能入定，可是这一回，他方才一开始持坐，却发现哪里有些不对，因为他发现心自己神之中似能观想到一株雪白灵芝。

    他先是惊疑，再是忧虑，随后却是惶恐。

    他第一反应是自己修行出了问题，随后想到可能是天夏方面的手脚，再下来想着要报知上面，可最后却是掐灭了此念。

    因为明觉世道要是知道了这件事，最有可能的是直接将他打灭，这样不管你是走火入魔也好，还是被天夏算计也罢，都是一了百了么，不必去费什么心思。

    所以说不论是不是被算计，一旦此事泄露出去，他的结局都是注定了。

    他顿时心慌意乱起来，好一会儿才是平复下来，思来想去许久，心头却是砰砰跳了起来，因为这又何尝不是一个机会呢？

    他一咬牙，便试着以意念接触了下那个灵芝，却是发现，一瞬间接触到了几个意识，彼此都是呈现虚影，心中不由一惊，而那些虚影似也同样心怀顾忌，亦是不曾说话。

    白果此刻亦在此中，他此行既是奉命散播魔物，也是要设法在元夏建立训天道章，此刻这几人的心绪反应他通过魔物都是看的清清楚楚，知道在元夏这个环境之下，这几人谁都不敢和对方贸然接触。

    他也没有去多说什么，而是直接将不同的功法要诀灌输到了这几人的意念之中。

    得了功法之后，便直接让这几人退回去了。

    常松只觉一个失神，那几个虚影便就不见了，而自己心神之中则是多了一篇功诀，看了几眼，只觉上面所言之法门与自身契合不说，且也十分之高明。

    他顿时犹豫了起来，自己该不该修炼？

    一番迟疑之后，他一狠心，决定先练着试试看。

    因为他清楚，自己得了这东西后，就已然站在了危崖边上，他已经不存在退路了。

    况且那几个虚影之中，有两三人给他的感觉很熟悉，他十分怀疑同样是跟随着裘少郎身边的人。

    要是那些人练了，自己反倒没练，万一有效果，那自己岂不是要被挤出去？

    故是他索性放开一切，专心修炼起来。

    而一番修持，居然非常之顺畅，在坐观结束之后，他愕然发现自己法力增居然长了一截，若是每回都有这个进度，那岂不是……

    他不禁望向心神中的那一株雪白灵芝，此时此刻，尽管心中忧虑未去，可无形中却也是不由得多了一丝期待。

    ……

    ……

