    “嗯，我们回家”

    江素素一手抱着小云冬，一手牵着云景笑道，她牵着云景的手握得紧紧的……

    说着，江素素看向了骑马的刘大壮他们，眼神有些疑惑。

    自家公爹和丈夫都骑在他们的马上，他们是什么人？为什么会和家人一起回来？

    她想开口询问，但作为女子，又不好意思开口。

    云景适时解释道：“娘，他们是刘叔和丁叔，是师父担心我们回来路上不安全，特意请他们送我们回来的”

    这会儿刘大壮他们已经翻身下马了，相互把云林和云山搀扶下来。

    在听到云景介绍，刘大壮和丁威心头格外舒服，他们是被李秋派来的，但在云景嘴里，却是被请来的，虽然意思一样，可一字之差，却让他们有一种截然不同的感受。

    “想来这位就是云夫人吧，刘某有礼了”，刘大壮冲着江素素抱拳行礼道，出于礼貌他只是简单的看了江素素一眼就移开了目光，心中暗道云少爷他爹好福气。

    同行的丁威也是一样，抱拳行礼算是打过招呼。

    江素素有些害羞，她从未被人这样称呼过，微微低头不敢看他们，轻声道：“你……你们好”

    在云景他们一家人汇聚在一起后，刘大壮适时开口道：“云叔，云少爷，诸位，既然你们已经到了，那我们就先行回去了”

    说着，他们就要翻身上马回去。

    此时云景赶紧开口道：“刘叔，丁叔，现在天都快黑了，回去路途遥远多有不便，若是你们不嫌弃的话，就在我家住一晚明天再走如何？”

    “云少爷，我们就不打扰了，还得回去向老爷复命，而且，回去也很快的，我们快马加鞭回到镇上也要不了多少时间”，刘大壮笑道。

    这个时候云林也反应过来了，赶紧挽留道：“两位小哥，你们来都来了，也别急着回去，天都快黑了，就住一晚吧”

    “就是就是，我们虽是农户之家，却也知道上门是客，哪儿有客人到家门口了连一碗水都没喝就走的，再说了，这一路上劳烦你们，若是就这样离去的话，我们心里也过意不去啊”，云山也跟着开口道。

    他们热情挽留，刘大壮和丁威有些迟疑。

    然后云景又说：“刘叔，丁叔，你们就留下吧，住一晚，明天再回去，想来师父不会怪你们的”

    他们一家如此热情的挽留，尤其是云景连他师父都抬出来了，刘大壮他们自然是不好就此离去，而且他们琢磨着也能借此机会和云景及其家人亲近一下。

    于是稍作迟疑，刘大壮点点头道：“既然这样的话，那我们就打扰了”

    “呵呵，不打扰不打扰，家里难得有客人来呢，走走走，跟我们来”，云林当即热情的邀请道。

    接下来一行人往云景家走去。

    路上江素素有些迷糊，有很多话想问，但又不知道从什么地方问起。

    她身边的云景感觉到母亲的异样，小声道：“娘，我们回去再说”

    听他这么一说，江素素顿时就不想那么多了。

    她是个很简单的人，只要家人平安归来，其他的都不重要……

    进入村子，因为天还没有黑，有小孩在四处玩耍，也有大人在纳凉闲聊，他们看到云景一行都有些惊讶。

    小孩子看到高头大马似乎有些激动，想靠近又不敢，大人们则是在猜测那两个陌生人是谁，但又不认识，见他们和云景一家在一起相处融洽，也不好意思上前询问。

    云林云山也没有因为云景拜师以后要成为读书人就四处宣传嘚瑟，反倒是和平常一样和村民们打招呼，别人不问，他们也不主动介绍刘大壮他们。

    说到底，他们还是没有意识到自己如今身份的巨大转变，怕主动介绍刘大壮他们从而惹来对方不快。

    沿途刘大壮和丁威也在暗中观察小溪村。

    破败的房屋，穿得破破烂烂的村民……眼中所见让他们心头唏嘘不已。

    就是这种地方出身的云景，居然被自家老爷看上收为徒弟，他们心头说句羡慕的话，云景家当真是祖坟冒烟了。

    然而暗中观察一番，刘大壮和丁威又有些疑惑，他们不是没有去过乡下穷苦地方，可他们发现，小溪村虽然依旧和其他穷苦村子没什么区别，但这里的人，脸上却见不到太多愁眉苦脸的神色，这就有点奇怪了。

    不过他们也没多问，甚至也没将其放在心上，转眼他们估计都不记得这茬。

    来到云景家他们倒是有些意外，因为云景家的砖瓦房实在是太醒目了，和其他破败的茅草屋简直格格不入，而且一看就是最近几年盖的新房。

    “两位小哥请进，家里简陋你们不要笑话，那个，你们的马栓牲口棚那边吧，它们会不会和牛打架？要喂点什么吗？”到家之后云林热情询问道。

    刘大壮笑道：“云叔不必客气，这两匹马很温顺的，不会和牛打架，它们就喂点稻草好了”

    “这样啊，那行”，云林点头，明显信了，去张罗稻草喂马。

    暗中刘大壮和丁威相似一眼，眼中闪过一丝无奈，今天只能委屈马匹一次了，须知他们从李家骑来的马平常吃的都是豆子类的粮食，比很多人都吃得要好，然而让他们开口叫云景家拿粮食来喂马这种话实在是说不出口。

    把马匹安顿好，作为一家之主的云林又开始张罗接待刘大壮他们的事情，先是吩咐江素素去做饭，又一狠心安排云山去宰一只鸡，刘大壮他们见此劝都劝不住，最后只能由他去了。

    讲道理，杀一只鸡云林也很心疼，但他心里今天高兴，再则，家里难得来客人，刘大壮他们可是镇上李家的人，高门大户呢，怎能不好好招待，再说，农家本来就是这样，平时自己吃差点，但有客人来都是吃好的，倒不是打钟脸充胖子，是发自内心的不想怠慢客人。

    天还没彻底黑下来，安排好的云林干脆端来凳子，坐院子里和刘大壮他们纳凉闲聊。

    云景带着小云冬在边上作陪，然而小云冬正是天不怕地不怕的时候，看到家里的两匹马好奇极了，老想过去近距离的观察，云景拉都拉不住。

    “你再皮信不信我揍你！”云景恐吓道，拿出作为哥哥的威严。

    小云冬有些委屈，看着哥哥想哭又不敢哭，眼神一个劲的去瞟那两匹马。

    刘大壮给小云冬解围，他看着云景笑道：“云少爷，既然小公子喜欢马，不妨让我带他去看看吧，放心，马匹很温顺的，有我在，没事儿”

    听他这么一说，还不懂事的小云冬只觉这位大叔是好人，冲着他咧嘴笑。

    “那好吧”，云景想了想点头道。

    于是刘大壮起身，来到小云冬边上诱惑道：“小公子，走，我们去骑大马去好不好？”

    “骑大马，要”，小云冬瞬间就被俘虏，笑着扑向刘大壮。

    看着他们玩耍去了，丁威有爷爷陪着，云景找了个机会去了厨房。

    江素素借着油灯的光芒在忙着做饭，云景很自然的就揽过了烧火的活儿。

    给灶膛内添柴，云景隔着锅里升腾的水雾看着那边的母亲捡重点说：“娘，今天我们去镇上李先生家接受考校，我通过了，已经拜了李先生为师，名分已经定下，不过正式的拜师礼在十天之后，那天你和我们一起去好不好？”

    其实江素素老早就想问他们去镇上的情况了，一直没机会而已，而且从最开始云景介绍刘大壮他们的时候，她内心就有某种猜测，但又不敢往那方面想，现在听到云景亲口说，她一时之间都愣住了。

    真的……拜师成功了？

    此时此刻，江素素也不知道自己是个什么心情，高兴是肯定的，同时也为儿子感到自豪，可不知道为什么，她心头有些空落落的。

    就好似自己养了这么多年的崽，去了一趟镇上就不是自己的了一样，莫名的有些酸楚。

    “好，好啊，我儿出息了，娘……娘很高兴”，江素素愣了一会儿后笑道，明明说的是高兴的话，却让云景听不出她有丝毫高兴的情绪。

    莫名的，云景心头有点堵得慌，沉默片刻，他干脆转移话题道：“娘，以后我长大了，挣钱了，在镇上或是城里买一个院子，到时候把你接城里去住，你说好不好？”

    “嗯，好，娘等着那一天”，江素素笑道，心情明显好了很多。

    认真点头，云景道：“那就这样说定了！”

    自己的儿子拜师成功了，以后会读书，成为读书人，他说将来要在城里买房给自己住，可城里是什么样的呢？有地种吗？如果没地种的话，靠什么养活自己？

    一时之间，江素素有些迷茫。

    好一会儿，江素素近乎呢喃道：“小景，以后你是不是就要去镇上读书了呀？”

    “娘，是的呢”，云景点头。

    心头莫名一紧，鼻子酸酸的，江素素吸了吸鼻子说：“那……那你以后要好好听师父的话知道吗？”

    “嗯，我听娘的，听师傅的话”，云景认真道。

    “你……你以后不在娘身边，要学会好好照顾自己知道吗？”

    “好”

    “你以后是读书人了，就不再是小孩子了呢，我儿长大了，娘真的好开心的……”

    听着母亲那近乎呢喃的话，云景心头酸酸的，他强笑道：“娘，我又不是现在就走了，况且镇上离家并不是太远，我想回来随时都能回来的，你到时候可别闲我三天两头的往家跑而烦啊，而且你们若是想我了，也可以随时去镇上看我”

    “嗯”，江素素轻声道。

    云景隔着锅里升腾的水雾，看着那边母亲模糊的脸，张了张嘴，却道：“娘，你真好……”

