    “请问，这是哪儿？”叶秋客客气气的开口问道。

    “这儿吗？玄雍城外。”小孩一脸认真的回答叶秋。

    叶秋的脑子嗡的一下炸开了，“哪……哪儿？”声音也有些结巴，玄雍？

    这不是王者大陆的上的地名吗？自己现在到玄雍了？

    叶秋诧异的看着小孩，小孩也看着叶秋，认真的点了点头。

    “玄雍啊？你没听过吗？你看起来不像本地人。”小孩指了指叶秋身上的衣服，叶秋低头看了看自己的衣服，好嘛……比这孩子的看起来更加破，感觉是几块布料挂在自己身上了。

    “我的确不是本地人……”叶秋尴尬的挠了挠脑袋，“那能请教，现在是什么年间吗？”叶秋心里不断的祈祷千万不要是和露娜对不上号的年号，不然他真的会郁闷致死的！

    “你连这个都不知道啊？这是始皇帝统治玄雍的时期啊！”小孩一脸看白痴的眼神看着叶秋，怎么好好的一个大人连这种事情都不知道。

    始皇帝嬴政！

    叶秋一听激动了，顺带着长长的松了一口气，是和露娜一个时期！

    但是很快，他有些蔫了，他还记得玄雍在王者大陆的什么方位，和海都一比，那就是一个天一个地啊！

    长路漫漫，等他到了玄雍，怕是半条命都去了。而且他现在还是身无分文的，身无分文的人，怎么活下去都是问题，更何况是几乎是跨越整个大陆去找露娜呢？

    思及此，顿时整个人有种蔫了的感觉。

    奄奄的坐在床上，过了好半晌都没有反应过来。

    “大哥哥，你是不是饿了？”小孩一连喊了叶秋好几声叶秋都没有回应，小孩还以为叶秋是不是和自己一样给饿懵了才导致这个结果的。

    好奇的凑到叶秋的面前问了一句，叶秋微微一愣，这才反应过来。

    “额……还好。”小孩不说叶秋都没有发现自己饿了，一说起来才发现是自己真的饿了。

    尴尬的冲着小孩笑了笑，五脏六腑就发出了饥饿的抗议声，顿时破旧的屋子里安静的不行。

    “大哥哥，这个给你吃……”小孩小心翼翼的解开自己的衣襟，从里面掏出了半个饼子，放到了叶秋的手里。

    叶秋接过这个都已经干巴成石头的饼子，嘴角微微抽了抽。

    “有水吗？”这样的饼子怎么可能吞的下去？不过依照这里的环境，能吃上这个饼子都算是不错的。

    “有！”小孩吞咽了一下口水，点了点头。

    叶秋对上这饿的面黄肌瘦的孩子，心里不知为何生出了一抹怜悯的感觉。

    如果不是生不逢时，这么小的孩子应该是在父母的庇护下生活的非常幸福吧。

    “你父母呢？”都这样的家庭环境了，还救了一个人回来，看来这一家子也是心善的人了。

    听到叶秋的问题，小孩一下子红了眼睛。

    “死了……被魔种杀死了……”小孩低着头，声音里透着哽咽的神色，低着头，不敢去看叶秋。

    叶秋微微一滞，诧异的抬眼看向眼前的孩子，“对不起，哥哥不是故意的。”叶秋也没想过会触及人家的伤口，连忙和对方道歉。

    小孩很快恢复了状态，抬眼冲着叶秋展露了一个灿烂的笑容，“没事的大哥哥，我没事。”说完屁颠屁颠的转身跑来了。

    等到他回来时，端着一个破碗，碗里盛着一些水，“大哥哥是不是想要用这个水将饼子泡开了吃？这样可好吃了，饼子吃着还有一丝丝的甜味。”小孩干巴巴的看着叶秋手里的半个饼子，这是他最后的口粮了。

    “额……是啊，你要来点吗？”叶秋将饼子泡进了水里，将饼子泡软之后，放到了小孩的面前。“你吃吧，哥哥不饿。”他最长的记录是三天三夜没吃过一点东西，现在算什么？

    “啊？”小孩不解的看着叶秋，“可我刚才都听到你的肚子叫了。”

    叶秋听言一阵尴尬，“许是你听错了，吃吧。吃完了，跟哥哥出去走走好不好？”叶秋心里想着总也是要弄清楚自己在什么地方的。

    “好！哥哥等一等！”小孩抱着破碗，将泡发的饼子囫囵吞枣的吃了之后，抹了抹嘴，起身又跑了出去，再回来手里捧着一双自己编织的草鞋，放到了叶秋的面前。

    “哥哥你穿鞋，你来这里时没有穿鞋子，所以我用外面的稻草给你编了一双鞋子。”小男孩笑眯眯的说到。

    “谢谢，小弟弟，你有名字吗？”叶秋这才想到，自己还没有问过孩子的名字。

    “爹娘说，贱名好养，我叫狗子，您可以喊我狗子就好。”小男孩咧嘴一笑，丝毫不会因为自己的名字太过难听而自卑。

    狗子……

    这名字倒是够……不过想想也是，古人普遍觉得给孩子取一个贱名好养活。

    “那好，我叫叶秋，你以后可以喊我叶大哥。”叶秋起身套上了这双草鞋，发现不大不小刚刚好，很合脚，看来这孩子的手艺还不错。

    “嘻嘻！叶哥哥这鞋子正好呢。”小孩搓了搓自己的鼻子，一脸小骄傲的模样。

    “嗯。”叶秋点了点头，和小孩一起走出了房子。

    离开房子叶秋才发现这是一个每间屋子看起来都十分破旧的房子。里面住着不少的居民，当叶秋这张陌生的面孔出现在村子里时，大家都好奇的张望着他。

    头一次被人当猴似的观赏倒是让叶秋有些不自在，他尴尬的冲着大家笑了笑，连忙和狗子一起离开了村子。

    狗子在前面带路，“叶哥哥，以后我就喊你哥哥好不好？狗子没有家人了，以后你就是我哥哥好不好？”听到狗子的话，叶秋莫名的鼻酸。

    他现在又何尝不是和狗子一样，是无父无母的孤儿。

    他的母亲在异世也不知道过的怎么样了。

    两个都是相同命运的人，相依为命也好。

    “那好，以后你喊我哥哥就好。”叶秋一口答应了狗子的提议。

    “欸！哥哥！”狗子这一声哥哥喊得尤为亲密。