    “说实在的，这种事情可真是不好开口。”

    江文彦面色尴尬，不用想也知道这丹药究竟有多珍贵，哪怕他们也已经带来了家族中珍贵的宝贝，可是从本质上来说，红妆他们也未必会需要。

    “唉。”慕容景叹了一口气，“若不是没办法，我今天也是不愿意来的。”

    两人面面相觑，皆是无奈地叹息，颇有惺惺相惜之感。

    如果可以，他们真的不希望他们的友情掺上任何杂质，只是有困难时候的相互帮助，这就已经弥足珍贵了。

    “北宸，最近家族几乎每一天都会有人来啊。”

    百里红妆浅笑吟吟地看着屋外，哪怕有些人她并不认识，却也知道应该是某个家族十分重要的人物。

    “你的丹药效果要惊人，自然会有这样的效果。”帝北宸双手一拥，拉着百里红妆坐在自己的双腿上，“这只能怪我娘子太厉害了。”

    “你别光说我了，这丹药的名声传起来最快，不过最近族人可是对你的阵法夸赞不已呢。”

    百里红妆唇角微扬，转过身子，双手环绕上了帝北宸的脖子。

    “家里的聚灵阵虽然不错，不过还能够升级一下，会有更好的效果。”

    帝北宸淡笑，随着对阵法的研究越来越深，他所擅长的阵法也变得多了起来，这些聚灵阵对他而言已经不成问题。

    “当初祖父为了给我们的修炼室布置聚灵阵可是花费了不小的代价，现在你倒是将整个帝家都给覆盖进来了，难怪祖父会赞不绝口。”

    感受到家族如今的变化，两人都不免自豪，看着家族渐渐便好，他们的心也彻底安定了下来。

    “少主，慕容少主和江少主来了。”

    忽的，门外想起了通传的声音。

    听言，百里红妆立即站起身来，脱离了原本暧昧的姿势，脸庞透着一丝绯红。

    “慕容和文彦来了？”帝北宸挑眉，笑道：“他们两个可是稀客啊！”

    黑暗圣会成立时的场景还历历在目，不知不觉间已经过去了这么久。

    说起来，他们已经很长一段时间没有见面了。

    百里红妆眼底闪过一丝明悟的光芒，心中便已经预料到了大致的的情况。

    “我们都将这个问题给忽略了，这丹药炼制出来了，想必慕容他们也是需要的。”

    帝北宸点头，“的确。”

    随着两人向着外边走去，便见到温子然等人也已经出来了，此刻正和江文彦二人聊得十分开心。

    “总算是见到你们的踪影了，这段时间都去忙什么了？”帝少枫笑看着慕容景，他们可是自小玩到大的兄弟。

    慕容景板起了脸，“你还好意思说我？应该是我问你这段时间都忙什么去了吧？

    以前还经常会来找我，自从成亲之后倒好，半点消息都没有，这可真是娶了媳妇忘了兄弟啊。”

    此话一出，百里云烟面色微红，她没想到这事情好端端地又牵连到自己了。

    “我家云烟脸皮薄，你别拿他打趣。”帝少枫笑道。

    “好好好。”慕容景点头，“这转变真的是令人叹为观止。”

