
　　“王爷，不知王爷有何吩咐。”有人上前恭敬的问道。恭王不跟众王爷坐在一起，反而跑到这里来总是有什么事情的吧？

　　慕容煜摇摇头笑道：“没什么事，八弟他们正跟四哥闹着玩儿呢，本王出来透透气。”

　　朱明嫣望着慕容依，带着得体的微笑，“王爷，臣妾去大嫂她们那边了。”

　　慕容煜点头，温声道：“去吧。”

　　朱明嫣微微一福，转身便往花园另一头的水阁而去。众人看在眼里也不由得暗暗叹服慕容煜的气度，要知道不管朱明嫣到底有没有被人毁了清白，除了这样的事情的女子大多数男子都是无法接受的。

　　看着众人有些拘束的模样，慕容煜才淡淡道：“不用顾忌本王，大家随意吧。”

　　你在这里谁敢随意啊，刚刚咱们还在讨论恭王府的小道消息呢。众人默默在心中腹诽着。慕容煜似乎真的不打算走了，扫了一眼整个大厅抬脚便往人最少的角落走去。却正好就在沐清漪对面的桌子做了下来。沐清漪到还没有如何，反倒是刚刚议论恭王府八卦的那几个人，神色僵硬不说，连身体都有些僵硬了，想走却又不敢走，显然是心虚的厉害。

　　看着那几个人一脸苦闷的模样，沐清漪不由得暗笑着摇了摇头。

　　“这位公子贵姓大名？”慕容煜打量着坐在自己对面角落里的堇衣少年道。因为是来参加小世子的满月酒，沐清漪也没有穿寻常惯常的白衣，而是换了一声堇色的绣着祥纹暗纹的锦衣，外面罩着一件白纱，看上去更多了几分金贵和俊俏之意。活脱脱一个涉世不深的富家小公子。只是京城里名门世家的公子慕容煜大都是知道一些的，看眼前这少年却是非常陌生，显然以前并没有见过。而且，刚才这满大厅的人的神色慕容煜怎么会看不见？自然之道他们这副模样的原因，这些日子恭王府的留言他早就听得都麻木了。但是这少年却更那些紧张尴尬的人不一样，俊俏的脸上带着戏谑的笑意，仿佛看到了什么好玩儿的事情一般。还带着一点点调皮的意味，让人看了原本还有些沉郁的心情也不由得好了许多。

　　沐清漪一怔，淡淡笑道：“敝姓张，瀛洲人。见过恭王。”

　　“张公子是瀛洲人，倒有些不像。”慕容煜笑道。

　　沐清漪从容道：“家母……是越州人，在下……确实是肖母一些。”说吧，还有些不悦的撇了撇嘴角。仿佛不太高兴聊起这个话题一般。慕容煜不由得笑道：“是本王的错，本王还想着张公子如此俊雅的人物，倒是有江南水乡人物的雅致呢。”23sK.com

　　沐清漪摇了摇头不再说话。不得不承认，如果不是早就知道慕容煜的真面目，慕容煜还是一个非常容易让人产生好感的人。他并不弱一般的一般皇室中人如治王或者八皇子那边无论是有意还是无意总给人一种高高在上的感觉。但是也不会过于降低自己的身份，只是在一个刚好合适的位置展现自己的风度和平易近人的特质。这样的性格，让许多傲气的读书人不由得心悦诚服，让身在底层的人仰慕，也让他的对手失去警惕。

　　若不是这样一幅温和尔雅，仿佛循规蹈矩的态度，当年又怎么能骗得过表哥，成为了太子身边最信任的兄弟和得力助手。偏偏，却也是这个最信任的兄弟一手覆灭了太子表哥和整个顾家。

　　这一刻，沐清漪不得不感谢这些年在萃红阁吃的苦头。如果是换到顾家刚刚破灭的时候，在这种情况遇到慕容煜她绝对没办法如此心平气和的跟他说话。

　　“张公子是瀛洲人？怎么会来京城？”慕容煜仿佛不经意的问道。但是沐清漪却很能领会他的意思，一个十三四岁的少年，怎么会独自一人到了京城，而且还能收到治王府的帖子。治王虽然是大宴宾客，但是治王府的帖子也不是随处可捡的废纸。

　　沐清漪笑道：“这个么，在下不过是出门游历罢了。碰巧听说陛下圣寿便想来凑个热闹顺便沾沾陛下的圣恩。我家门下有两家铺子与治王府有些生意往来，没想到王妃竟让人送了帖子给我呢。”那两家铺子横竖原本就打算给慕容协的，沐清漪自然也就好不犹豫的抬出来做挡箭牌了。

　　“原来如此。”慕容煜淡淡笑道。

　　“魏公子来了。”不知谁说叫了一声。沐清漪往门口望去，果然看到一身绛紫衣衫的魏无忌握着折扇从外面漫步走了进来。魏无忌虽然是天下第一首富，但是论身份的话与那些皇室王爷们还是差了一些的。虽然慕容协夫妇请他去主厅坐，他却依然拒绝了直接往这边的大厅来了。

　　看着走进来的魏无忌，再看看一样往门口看的慕容煜，沐清漪顿时了悟了。原来是专门在这里来等人的，慕容煜竟然连魏无忌势必不愿意和那些宗室皇亲权贵坐在一起都能够算到，果然是无所不用其极。

　　魏无忌一来，整个大厅却热闹了不少。原本大厅里的商人就不少，见到魏无忌这个第一首富自然是立刻都围上去寒暄了。而且对魏无忌也没有之前面对慕容煜的压力和尴尬，魏无忌这样富可敌国却还依旧单身的青年人简直是所有的人眼中的一块肥肉，不管有没有生意要谈，所有人都上前打招呼了。

　　魏无忌含笑与众人寒暄了一圈，才将目光转向了角落里这两桌。慕容煜是只是自恃身份即使他也是想要找魏无忌也绝不会跟着一群人一起上前去打招呼的。而沐清漪是前两天刚刚在治王面前泄了人家的底，略有些心虚。而且她跟魏无忌也没有什么利益关系，自然也犯不着上前献殷勤了。

　　“魏无忌见过恭王殿下。”魏无忌上前来，淡淡的拱手道。并不算恭谨也不热切，甚至有些疏离的动作在魏无忌做来却丝毫不让人觉得失礼。慕容煜显然也不在乎这个，淡然一笑道：“魏公子客气了，不如坐下共饮一杯如何？”

　　这样的场景，魏无忌显然已经习惯了。他富甲天下，腰缠万贯。即使是诸国的皇子王爷们得对他客客气气的再三拉拢。虽说这世道商人的身份不高，但是，谁又能抵得住金钱的诱惑？慕容煜想要跟自己说什么，魏无忌不用想都能够猜出来。但是他也知道现在慕容煜是不会说的，因为这里并不是一个适合谈话的地方。所以他也不在意，淡笑道：“如此就恭敬不如从命。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第110章 公子无忌(4)免费阅读。https://xs.23sk.com 