    “给我拿下！”

    随着沈稷一声怒喝，云海书院的众人陡然气势一变，众多化海天象之境开始散发自身气势，威压众人。

    不过陆正阳却是上前一步，一双青色布鞋轻轻的在青砖之上落下，陡然间，云海书院之属，皆是一顿，随即被困在原地。

    “沈稷，你想干嘛？”陆正阳怒喝道。

    他没想到对方还真要动手，这样他这个院长颜面何存？

    “我不管什么规矩不规矩，想杀我孙子，那也得看他有没有这个能耐！”说罢，沈稷同样爆发气机，瞬间，两位七境大儒相互制衡。

    同样都是七境，他就算修为不如陆正阳，但对方想拿下他也不可能，除非两人搏命，要不然根本分不出胜负。

    毕竟刚才被杀的人乃是他们官脉弟子，而且还是人榜靠前的天骄，他如何不怒？

    要知道，陆正阳已经做了这院长够久了，加上他要去不祥之地征战，到时候自己便是下一任院长，这一点毋庸置疑，相对于其他人，自然对院长少了一份敬畏。

    “云海书院之属，皆不可动手！围者，重罚！”陆正阳正色道。

    果然，听到这话，在场的天象化海之流皆是齐齐一顿，陆正阳怎么说也是院长，而且入七境更久，在众人心中威望甚高。

    见此，沈稷丝毫不慌：“田侯，方盛，你二人拦下那萧凤山与那把剑，其余化海，去将那竖子给我拿下！”

    沈稷作为七境大儒，又是最有可能成为下一任院长之人，自然有着自己的党羽，也就是死忠。

    作为官脉一枝，对于这种拉帮结伙的操作再熟练不过了，凭借他七境修为，有相当一部分人愿意为他做事。

    果然，听到这话，从云海书院后方划过一道流光化作一位体型富态的中年胖子，正式沈稷口中的方盛。

    至于一开始便在场，文质彬彬，留着八字胡的中年男人乃是文脉一枝，自然不会听自己的，沈稷也没有奢望，反而是又叫来了一位天象境。

    在场的化海境执事也有十余位，其中与夏凡有过一面的齐修文也在其中，不过他是文脉一枝，自然不会动手，只是看着自己的同门有些气愤。

    因为现在依旧爆发气机的居然有五位，虽然只是一少半，但这也代表了云海书院产生了分裂，这是要逼宫夺权不成？

    “小子，找机会快跑，我帮你拦住他们！”

    见势不好，萧凤山连忙传音夏凡道，同时双手结印，请神秘法再临，气息瞬直只入天象境，出云见此，剑鸣阵阵，二者皆有天象战力。

    以夏凡刚才展现出来的实力，如果他与出云剑为其争取到一丝机会，未必不能从这云海书院的化海境中逃脱。

    很快，那两名天象与五位化海境就包围了过来。

    “走！！！”

    萧凤山爆喝一声，身上顿时爬满了紫色秘纹，气势再盛，秘法--紫纹。

    随即周围燃起道道白色火焰，气机大盛，白色的火焰宛如将空间烧的扭曲，秘法--焚域！

    此时萧凤山以是全力出手，甚至动用了多道秘法，不惜损伤自身也要将对方拖住。

    出云剑鸣阵阵，一人一剑瞬间与田侯方盛二人对在了一起，强烈的气机吹得在场众人连连后退，夏凡也被逼退到云海涯畔。

    下方白云翻滚，给人以会当凌绝顶，一览众山小之感。

    如果是正常修士，此时御空而行就可逃离，哪怕要面对化海境的追杀，但总归是有着机会，但他此时一个纯粹的莽夫，从这里跳下去，尽管不一定会摔死，但总归是跑不快的。

    更何况他也没准备跑，化海境而已，他又不是杀不了。

    正在此时，那五位化海趁机越过萧凤山入场。

    “小子，敢来我云海书院撒野，今日便是你的死期！”

    其中一位身材矮小，脸上带着阴狠之色的小老头狞笑道，像极了他当年初中班主任。

    随即一掌打出，夏凡见此，仰天长啸一声，体外金光大盛，龙珠散发出道道金纹，气息之逼化海境。

    伴随着剑意爆发，一剑当空，携带着浓郁无比的龙元之力，重重斩下。

    ‘轰轰轰！’

    尽管只是化海境的随手一击，但依旧不是此时的夏凡能够承受得住的。

    只见他身体如炮弹一般倒飞而出，重重的摔在脚下青砖之上，顿时青砖爆碎，层层塌陷。

    其余四人皆是镇场，并未出手，本身就是一个出尘小辈，他们五位化海要是齐齐出手那得多丢人。

    况且自刚才众人观他展现出来的实力，绝对接不下这一击，怎么说，出手之人也有化海中期。

    “夏凡！”

    见此，萧凤山牙呲欲裂，身上的气势再盛，但面对之人乃是一位老牌天象人物，他本身就是以秘法与之抗衡，自然无力相救。

    而出云则是剑鸣阵阵，一道道剑气纵横，冲天而起，与她纠缠的乃是田侯，虽然被剑气打的连连后退，身上也布满了横七竖八的剑痕，但短时间内根本杀不了对方。

    “哼，找死！”身材矮小的老头不屑道，随即便要上前，将夏凡提出来。

    他知道，自己刚才的那一掌杀不了对方，但也足以让他站不起来，至于如何处置，还得让沈副院长定夺。

    正当从属文脉，文质彬彬，留着八字胡的中年男人要出手相救之时，只见一道浑身带血的身影从坑内站起。

    化海一击，他虽然接不下，但他一身龙筋龙骨又岂是那么容易被打服的？

    此时的夏凡，浑身浴血，执剑手臂衣袖尽碎，露出他一条带着血迹的手臂，呈现不规则形状。

    胸口之处塌陷一块，口中溢血，但自腹部散发这浓郁的金光，龙珠之内的龙元正在快速修复他自身伤势，气势不降反增。

    “死侏儒，小爷我生撕了你！”夏凡厉声道。

    听到这话，侏儒老头大怒，他平生最恨有人说他身高的事，这人居然刚当面嘲讽于他，简直该死。

    “放肆...目无尊长，掌嘴！”

    说罢，整个人化作一道流光，瞬间冲向了上来，而夏凡手中长剑滑落，双手合十。

    魔宗秘法--请神！

    刹那间，一副天威自九天之上落下，风云变色，而他自身的气势瞬间破入化海境，直直的飙升到化海巅峰境。

    强烈的气机顿时让那侏儒如撞到铁板之上，整个人倒飞而出。

    “怎么可能！！”

    在他一声惊呼之声中，所有人都注意到了这里的情况。

    “这是...请神？”

    “魔宗之内居然有出现了一位能动用请神之人！！”

    “不对，何为他的修为增长了这么多？这还是请神？”

    其余几家顶级宗门之内的领头之人连连惊呼，就连原本相互制衡的两位七境大儒也不禁将目光投了过来。

    此时的夏凡气机已入化海巅峰境，要知道，魔宗秘法请神虽然强，但也不是没有极限，天象之下者，可借来高出自身一个大境界的修为。

    天象之境动用，可入半步七境，上三境动用，修为更胜三分，秘法通玄，战力飙升一大截。

    但现在夏凡已经快提升两个大境界了，这还是以他本身就是出尘境来算，如果算他真实修为，那就太过可怕了一些。

    双手合十，请神上身，双手摊开，与神并肩！

    “请夫人上身！”

    话落，一股强悍的天威混着阵阵龙吟之声荡向四周。

    以柳诗妃的位格，哪怕仅仅是一道分魂降临，那也是上三境的气势。

    此时夏凡腹部金光大盛，龙珠开始觉醒，里面的七境真龙血开始散发龙威。

    当他在此睁开眼睛之时，眼中瞳孔化为金色。

    “请神？？？好小子！！”

    此时最为惊喜的莫过于萧凤山，甚至都没来得及疑惑为何他的请神能有如此威力。

    “呼~~”

    一口淡金色的雾气自夏凡口中喷出，下一秒，身形陡然消失不见。

    “不好！”

    周围的五位化海境连忙飞身后退，不过此时夏凡却盯死了那位侏儒。

    “死！”

    撼山一拳，携带天象蛟龙巨力，加上从柳诗妃借来的那绝强修为，一拳递出。

    一道血虹贯穿那侏儒的身体，一触即碎，血肉洒落，而那道拳虹威力不减，直直的撞向云海书院的阵营。

    好在被那位文脉一枝的天象只手拦下，要不然，绝对会造成死伤。

    一拳既出，一片死寂。

    堂堂云海书院化海高层，被一小辈拳毙当场，同时众人也齐齐震惊，刚才那一击，绝对有化海巅峰的威力了。

    “竖子，你找死！”

    “助我！”

    正在这时，剩余的四位化海中站出了一位手执玉笔的中年男子，随着在空中挥舞笔墨，很快一副山水名画生成。

    空中之画栩栩如生，宛若自成一界，随即画面直直的将夏凡笼罩，而四人也先后撞入画中。

    儒家神通--画道

    齐琬儿走的就是此道，虚虚实实之间，将人收入画中，自成一界，困敌人于内。

    此时的夏凡身处于江面之上，周围山水真实无比，不过却没有一丝一毫的天地灵气。

    下一秒，四道身影齐齐落下，将他包围。

    哪怕他是现在有化海巅峰的战力，但四人也是不弱，化海后期都有二人，而且他们知道请神是有上限和时间限制的。

    只要他们能够拖住，那最后还是能赢。

    “今日无论谁来，你必死！”手执玉笔的中年男人怒道。

    对此，夏凡不由的嗤笑一声，随即一步踏出。

    这一步，数十丈远，原本包裹龙鳞的身体开始出现道道裂纹，裂纹之中，道道金光。

    强大的龙元之力他现在已经快撑不出了，但今日，他不能退。

    “夫人，娄姑娘，你们真应该看看，看我今日，一步杀一人，化海如落雨！”

    一声呢喃，随即整个画面开始了剧烈的震动。

    而外界众人只见画中五道人影相互厮杀，其中一道血红的身影，速度飙升，全身上下只攻不防。

    道道血迹飘落，换来的却是残肢断臂，血水染江。

    此时萧凤山等人也不禁停手，都在等着那画中五人分出胜负。

    任谁也没想到，原本的横扫年轻一代变成了一介妖孽，厮杀化海高层，今日之事无论结果如何，夏凡之名定当盛名于天下之间。

    而魔宗后山秘境之内，柳诗妃看着空无一人的宗门，不由的轻笑一声：

    “妾身看到了呢！”

    ......

