    “此人法宝倒是有些机巧，阴毒的很，寻常修士要是被这法宝给沾了身，估计立即就得没命！只不过品质着实是上不得台面，下品下品！”

    钓宝童子的声音，便是在李哲脑海里响起来，这钓宝童子号称识尽天下法宝，方才那相盅的法宝一出手，他便瞧了出来，将其中机巧仔细道来，让李哲心中也是有底。

    知晓这相盅竟是打算一举将自己给斩杀了，李哲心头也是冷哼。

    “此人对自己的仇视还真不是一般的大。”

    不过想想也是，据那敖三太子所言这相盅对四公主倾慕已久，甚至是将其视为禁脔，现下自己冒了出来将他的风头给抢得一干二净，也难怪他对自己如此愤恨。

    “只可惜，为了那鲲鹏精血，你这风头我是抢定了！既你苦苦相逼，也被怪我出手狠辣了！”

    当下李哲口中便是轻喝一声：

    “去！”

    将那相盅小鱼状法宝给击退的天权锥在轻轻一啄之后，并未就此罢手，在李哲神识驱动之下便是倏忽化作一道白光，穿过那浑浊水域冲这相盅攻去！

    天权锥除了能够破开法宝禁制之外，用于攻伐一途也是十分犀利，随后场间众人都是瞧见了那一道灵光，冲着相盅疾驰而去。

    相盅才将将把那受到损伤的小鱼状法宝给收了起来，打算此次斗战结束好生温养一番，结果心头便是一挑，一抬眼便是瞧见一道灵光冲着自己而来。

    发现正是破了自己法宝的那锥状法宝，眼中眸子便是一闪，心头也是掠过一丝不可思议：

    “此人法宝能将我那法宝给击退也就罢了，怎么还能行这攻伐之事？”

    大殿下与二殿下正在观战，心头也是一般想法，这姓龙的祭出一件法宝能够破去那相盅的法宝，已经是让他们诧异的很了。

    现下他那法宝竟然还能够继续攻击，显然品质要高出相盅的法宝不少。

    不由得，心中对这姓龙的小子之来历更添疑虑。

    场间的相盅心头惊骇之下，赶紧再度挥手，祭出了一件防御法宝，来抵御这眼前攻势。

    那法宝乃是一件骨甲，这骨甲乃是由一种名叫做龙骨鱼身上的龙骨炼制而成。

    这龙骨鱼，乃是深海当中的一种异兽，身躯不大，也没什么其他能耐，但就是那身躯之内的一截龙骨端的是坚硬无比。

    而且水浸不透，火烧不坏，时长不腐，经常是那龙骨鱼寿命走到了尽头，身躯都腐化了，但是体内的那一小节龙骨还完好无损，可以说奇异无比!

    而传言那远古凶手之首的真龙之骨便是如此，历经无数年都可不朽，所以这龙骨鱼才有此一名，相传这龙骨鱼也是得了一些那真龙血脉身躯里，才能生出这么一截龙骨来。

    只不过这传言的真龙血脉，并未给这龙骨鱼一族带来什么好处，反倒是因为这龙骨的坚硬之效，常被人觊觎。

    在这东海地域当中，这龙骨鱼的龙骨经常被用来当做炼器材料，龙骨鱼自然时常遭受杀戮了。

    相盅的这件骨甲，便完全由那龙骨鱼的龙骨糅合了不少珍稀材料炼制而成。

    自然乃是那相象一族族长，赐予他防身之用的，此刻毫不犹豫的祭了出来！

    “这用龙骨鱼之龙骨炼制出来的骨甲，才算看得过眼嘛，龙骨鱼得了真龙血脉一说本就是滑稽之谈，只不过他们体内的那根龙骨确实是坚硬的很，着实算是不错的炼器材料！这一件骨甲之上，也不知道沾染了多少龙骨鱼的血迹！”

    钓宝童子悠闲的声音再度响起，开始点评起这相盅祭出的法宝来。

    李哲闻言心中也是有数。

    只见，天权锥冲那挡在相盅身前的骨甲轻轻一啄，发出一声金铁交击之音后，便没而来下文。

    先前这天权锥已经破去第一件攻过来的法宝，损耗了一些灵光，眼下未能攻破这骨甲，也算是意料之中的事。

    而事实上那骨甲被天权锥这么一啄，也不是完全没有损伤，若是强行祭动的话还能够挡住几击，但即便是不再遭受到攻击，此战过后也要温养一番才能再用了。

    不过好在挡了下来，相盅面上恼怒之色更盛，望向对面李哲的目光，简直都能喷出火来了！

    “好贼子，竟是连伤我两件法宝，这便要你付出代价！”

    李哲这边将那天权锥给收了起来，便是听见那相盅恼怒的声音。

    而此时，中间阻挡二人视线的那浑浊水域逐渐清晰了起来。

    当下，李哲便瞧见那盅面目狰狞，周身气势鼓荡，身躯之上的衣袍被撑得肿变形起来。

    众人见了这场景，心头都是有数，这相盅怕是动了真怒，要化作原形来真格的了！

    随后，便瞧得相盅身躯不断膨胀，一直涨到数百丈之高。

    相盅这相象原形，乃是一凶兽，象身蟒首，端的是狰狞凶恶无比！

    李哲瞧了忍不住言道：

    “好一个丑八怪！”

    李哲这声音不大，但却是在场间清清楚楚的回荡着，众人闻言面色都是一滞，这姓龙的胆子可真够大的，竟是这般讥讽那相盅。

    步撵之上的四公主与那阿绫闻听此言，都噗嗤一声笑出了声来，不过立马就是把嘴个捂上了。

    “公主，您的这位未来驸马，胆子还真是够大的呢，还从来没有人敢这么说相象一族的少族长！”

    四公主被这侍女阿绫的未来驸马四字说得面红耳赤，但却是未曾出言反驳，只不过依旧担忧的瞧着外间李哲的身影，这相象一族若是化出了原身，那就是真个要动真格的了！

    “小子，相盅原身可不是那么好对付的，等着瞧吧！”

    观战的大殿下与二殿下，此刻也露出不善之色。

    相盅化作原身之后，自然听见李哲的丑八怪之言，见此人竟敢出言讥讽自己这原身样貌，让自己成为众人笑柄，火气简直要冲破海域。

    实际上，这原身样貌一直是他心中痛楚，认为那四公主对自己一直爱答不理，就是因为这原身的缘故，眼下李哲出言讥讽，一下子就戳中了他心中痛处。

    当下，相象之身便昂首大吼：

    “哼，口出狂言，竟敢辱我相象一族，这就要你付出代价！”

    随后，相盅的原身便自口鼻之中喷出一道白烟来，冲着李哲轻轻飘去，正是之前施展过一次的那天赋神通。

    李哲瞧了，不屑言道：

    “班门弄斧，就凭此也想压服本座，真是痴心妄想！”

    “吼！”

    清脆龙吟在场间响起，自李哲身后便飞出了数条真龙虚影来，迎向了那道白烟。

    只不过，这些真龙虚影在接触到那白烟之时，却被那白烟一下子给压住了，遭遇的阻力奇大无比。

    显然，此时对方浑身力量全开，要比方才这家伙压服龙鲸时显露的实力要更强。

    海妖一化成原身，自然能增长不少力量，而且相盅这神通中，还附着了一丝气道的玄妙在上面，并非纯粹的力量那般简单。

    所以李哲第一手，就被他给压制住了。

    不过，李哲面上并未露出什么讶异之色，亡羊补牢为时未晚，对方的这白烟神通虽有些出乎自己意料，但他自己也没使出全力。

    李哲当下法力鼓动，便又是数条真龙虚影飞出。

    十条真龙虚影齐聚，与那白烟纠缠在一切，顿时，就将那白烟给压制在了下方。

    不过相盅瞧见这场景似乎也无有什么动容之色，对方发力浑厚他是早有准备的，自己那天赋神通不过是为了缚住此人手脚罢了。

    真正的杀招，还在后面呢！

    “哼，小子难不成你还有手段不成，乖乖做我腹中口食吧！”

    相盅虽走的是气道一途，但他乃是海中妖族，却也不戒那等血食之事，况且眼前这位让自己恨的咬牙切齿，当众出言讥讽羞辱自己的小贼，相盅可不介意将其吞入腹中，化作血食。

    当下怒喝一声：

    “蟒象吞鲸！”

    众人听得这一声怒喝，心头都是一惊。

    这相盅果然使出杀手锏来了！这蟒象吞鲸威能，可非同小可！

    这蟒象吞鲸，乃是这相象一族的另一门天赋神通，比方才相盅施展出来的白烟，威势更要强横一些！

    传闻，当年曾经有位纵横东海的元婴海妖，仗着一身修为，自立为主，不受约束。而且它们不服管教也就罢了，还四处滋生是非，酿出不少祸事，影响海底修妖界的太平，终于惹得敖氏一族震怒。

    那位紫府境的敖真人，便派出了相象一族族长相淹，前去收服此二人。

    当年，相淹也不过是元婴二重境修为，那两只海妖也是同样的修为，而且仗着二人联手，不将那相淹放在眼里，可最后大战的结局，相淹凭借着这蟒象吞鲸的神通，将它们一举击败，直接将二妖给吞进了肚中化作了血食。

    也因为那次，相淹得了敖真人奖赏，又得了两头元婴二重境海妖身躯所化的精华能量，一举晋身为元婴三重境大妖！

