    

    林进皱了皱英气的眉头：“谁说是买给慕老师的？你也觉得我喜欢慕语念？”

    助理脸色有些僵：“我以为……不是，是大家都觉得您喜欢慕老师。”

    林进忽然涌起一股无力感，是不是容瑶也这么认为的，所以总要跟他保持距离，跟她说几句话她都抗拒，总想赶他走。

    “我不是已经发微博澄清了吗？我和慕老师只是朋友，没有别的。”

    “可是大家说您这是为了保护慕老师，才会发那条微博的，毕竟慕老师现在事业这么好，曝光恋情的话，会影响人气的，她男粉丝挺多的。”

    “现在的人都这么喜欢脑补？”

    林进有些生气：“反正我说什么别人都不会相信，只会相信他们自己认定的，是吧？”

    从他开始跟慕语念拍那个恋爱综艺开始，就是一个巨大的错误。

    所有人都先入为主的把他和慕语念当成一对情侣，现在不论哪个女演员跟他沾上关系，都会被骂，但是被骂的最厉害的，还是颜值最高的容瑶。

    也许是觉得容瑶太美了，而且风格和慕语念是有些相近的，都是娇美温柔的类型，所有人都觉得容瑶的威胁太大，会把他从慕语念那里抢走。

    可世人实在是太无知，容瑶哪里抢过他？她恨不得跟他保持八百米的距离才好呢。

    “我是不是要多发几条澄清微博，别人才不会把我和慕语念捆绑在一起？”

    助理有些惊恐：“这不行，林哥！余哥说了，您以后不能再发这样的微博了，不然就彻底得罪慕老师那边了，您发这种微博会让慕老师很难堪的，慕老师一直对您很尊敬，什么事都先想着您，您不能这么对她啊！”

    “你到底是慕语念的助理，还是我的助理？你要是这么喜欢她，不如去她那边工作吧！”

    林进这话说的不轻不重的，他向来轻易不会发脾气，是个很会控制自己情绪的人。

    但助理知道，她这话惹的林进不高兴了。

    她急忙道：“我哪儿都不去，我就给您当助理！我这就去给容瑶送蓝莓，顺便帮您说说好话，化解一下之前的误会。”

    林进点点头：“去了好好说，回来给我复述。”

    助理抱了一箱新鲜采摘的大颗蓝莓，去了容瑶的房车。

    她满脸微笑：“容老师，我们林哥请您品尝他刚买的蓝莓。”

    所谓伸手不打笑脸人，容瑶虽然要和林进保持距离，但是对待他这位女助理，她还是很客气的：“多谢，辛苦了，怎么送了这么多，我都没给林老师送过东西，他这样太破费了。”

    阿清上前接过那箱蓝莓，随手放在了台子上。

    她挡在容瑶身前，不客气的问：“你还有事吗？”

    “没有了，就是……我想跟容老师说一下，我们林哥和慕老师感情真的挺好的，他们认识挺久的了，所以有时候难免偏心于慕老师，容老师您千万别往心里去，也别怪我们林哥，他人很好的。不过在外面，大家还是保持距离比较好，所以林哥才让我来送蓝莓，您觉得呢？”

