    “哎！你干嘛去呀！你还找不找梁静了？”见秦铭要走，薛鹏连忙上前阻拦。他可不想失去一个这么好的打手。

    再有老话说得好，一个人是死的，两个人是活的。干起活来怎么说也方便不是。

    “就你这德行，还能找到梁静？真是令人怀疑！”秦铭不由一阵好笑。

    “哎哎哎，你还真别瞧不起人，告诉你，我这次进狂欢舞厅，泡人家码子，就是为了找梁静。”

    闻言，秦铭又气又是好笑。“这个理由真是不错，找乐子都能被你说的这么伟大。照你的意思，我救你纯属是狗拿耗子多管闲事了呗。”

    “也不能这样说，今天要没你，我还真出不来了。”

    “活该！谁叫你泡人家码子呢。”

    “我那也是必不得已，那码子你知道是谁吗？”薛鹏说着，就近找了一个台阶坐了下来，放下红酒，伸手又从怀里掏出两个高脚杯。“兄弟，来来来，坐下说。”

    秦铭听薛鹏话里有话，没有办法只好耐着性子坐了下来。

    “你这杯子也是人家送你的？”

    “送杯子算啥，人家还送菜呢！”薛鹏说着，贱兮兮地又从怀里掏出两盘下酒菜。

    “……”爷爷的，这小子真是不要脸。看着地上摆着的吃喝，秦铭一阵的无语。“说说吧，你有什么发现。那女人怎么回事？”

    据薛鹏所说，自从他来到镇松市，查了两天一点头绪都没有。没有办法，他又再次调阅了有关梁静以及童曼组织的所有案宗。

    从中发现，当初秦铭来到镇松市抓获的那个叫杨海的人，底子很深。

    在他被抓以后，有一个叫杨江的人，花了很多钱想将其救出来。

    经过查证，杨江是杨海的哥哥，与此同时，也是狂欢舞厅的后台老板。

    按道理这是一件很正常的事，谁看到自己的家人遇难，不想尽办法去搭救呢！

    但是奇就奇怪在不知道为什么，中途竟然放弃了。

    事出反常，必有妖！

    通过这一点，薛鹏多方查证。杨江放弃营救自己弟弟的时间，跟梁静失踪的时间前后相差不到一天。

    这更加引起了薛鹏的怀疑。

    还有一点，当时警方确定梁静失踪的地点就是在良缘宾馆，可是当薛鹏再次来良缘宾馆调取监控的时候，不知道为什么，存储录像的硬盘竟然不翼而飞了。

    询问宾馆老板以及这里的工作人员，竟然谁都不知道此事。

    没有办法，薛鹏又去邻近几家饭馆超市调取监控，不想与良缘宾馆的情况一样，存储录像的硬盘不见了。

    而且薛鹏发现，当自己询问硬盘下落时，这些家老板言辞躲闪，好像很害怕的样子。

    这令薛鹏百思不解，一阵的头大。

    放眼四望，现在只有狂欢舞厅的监控录像没看了。

    薛鹏知道，这里的录像是最难弄的。如果自己大明大白地去狂欢舞厅查，人家肯定不会答应。如果出示自己的身份，那么很有可能会打草惊蛇。

    毕竟杨江是否涉及到此案，现在还不好说。

    被逼无奈，薛鹏只好演了一回鼓上蚤时迁，不过由于自己功底不行，差点没被人家抓到。

    所以他这才将主意打在刚才舞池里的那个码子身上。

    这个码子的身份可是不一般，在狂欢舞厅里那可是一位庞然大物的存在，据说是杨江的干妹妹。

    说是干妹妹，到底是不是那恐怕只有他们两个人才知道。

    薛鹏说完，秦铭陷入了沉思。

    根据薛鹏所说，这个杨江十分可疑，他就算没有涉及到梁静绑架案，那也脱不了关系。

    既然如此，那又何必费这么大的劲呢！

    想到这里，秦铭眼角闪过一抹不易察觉地邪意。

    “薛警官，杨江是好人还是坏人。”

    “这还用问啊，干她们这行的，哪有什么好人呢！只不过是民不举，官不究罢了，再有就是把那些吃俸禄的给喂饱了。”薛鹏说着，不禁深深叹了一口气。

    “那你知道他的家在哪呢嘛？”

    “这个家伙狡猾得很，有好几个窝呢！”

    “那你知道他今天晚上在哪个窝吗？”

    “在……”薛鹏话说到了一半，突然意识到哪里似乎有些不对。“哥们儿，你问这个干什么？”

    “咱们来到镇松市，当然是要去拜访一下了，要不显得咱们多不懂礼数啊。”

    闻言，薛鹏不由想起了孙永思对秦铭的评价。

    疾恶如仇，毫无章法。

    爷爷的，这小子不会又要犯病吧！

    “兄弟，你可不能乱来。”

    “在哪？”

    “我……我不知道。”

    秦铭见薛鹏言辞闪烁，就知道他不愿意告诉自己。既然这样，也没必要非得向他询问。

    想到这里，秦铭放下手中的酒杯，转身赶奔狂欢舞厅。

    薛鹏一看，不禁有些傻眼。

    完了！这小子要来真的。

    “兄弟，你要去哪？”

    “抓个舌头！”

    薛鹏知道，秦铭所说的舌头就是抓个人问问，这是道上的黑话。

    一听这话，薛鹏想死的心都有。

    妈的妈，我的姥姥。

    本以为孙厅长给自己派来了一个得力的助手，可是现在看来，这哪是什么助手啊，这分明就是一位祖宗。

    完了！这回有苦头吃喽！

    想到这里，薛鹏连忙起身，伸手一把将秦铭拽住。“祖宗，我说，我说还不行吗？”

    “说！”

    “灵犀别墅！”薛鹏说完，像是一个泄了气的皮球，顿时没了精神。

    “带我去。”

    “什么时候？”

    “现在！”

    闻言，薛鹏狠狠咽了一口口水。

    这回算是彻底凉快，看样不去是不行了。

    “大哥能不能等等，我喝两口儿，压压惊。要不这么好的红酒就白瞎了。”

    秦铭知道，他这哪是什么压惊，分明就是在想办法阻止自己。

    秦铭猜得不错，薛鹏正是此意。

    灵犀别墅他去过，那里的守备异常地森严。

    不说别的，一个门岗就有八名身材魁梧的保安。

    而且别墅周围防备更是森严，不说十步一岗五步一哨也差不多。

    至于别墅里面是什么样子，他没去过。估计用龙潭虎穴来形容也不为过。

    “不用想了，你现在只有两种选择，一是在这里喝酒看姑娘，二是跟我一起去。”

    “我……”

