    卫然站在符船甲板上，湖风吹得他衣衫猎猎，远处湖光山色意向辽阔，脚下乘风破浪，心中豪情万丈；萧剑阁，你这回追杀我，让我如此狼狈，总有一天我会强大到让你颤抖！

    玉京剑派，你们逼走我卫然，是你们的损失！此处不留爷，自有留爷处。

    其余参加培训的弟子也都是逸兴遄飞，有的讨论着之前的修行，有的讨论着丹海米，正其乐融融时，突然一声震耳欲聋的巨响，从湖中闯出一个魁梧的妖怪出来。

    那妖怪是一头鳄鱼妖，头是鳄鱼，牙齿森森，却如人一般站立，身穿人的铠甲，双手持着一对似钺非钺的弯月型武器，手脚似人类，一条强健鳄鱼尾巴扫来扫去。

    鳄鱼妖身上妖气缭绕，强大无比，一脚踢在符船上，符船立刻停止了。

    “我要弄死你们！”鳄鱼妖大声叫嚣着。

    众皆颤栗，因为他们看不穿鳄鱼妖的深浅，但可以肯定，至少相当于人类的凝神境。

    这一船的炼精境乃至毫无修为的普通人该怎么办？有的仗剑退到船尾战战兢兢，有的“扑通”直接跳下湖。

    卫然心道：那些跳下湖的，您这智商就别修仙了，没见到妖怪是从湖里蹦出来的吗？

    鳄鱼妖狂笑道：“这么多美味，先吃谁呢？”

    霎时船头的人如潮水般急速后退，一眨眼的功夫，船头只剩一个人，就是卫然……

    有的人暗笑卫然太傻，反应太慢，有的人已经捂住眼睛，不忍看卫然被强大妖怪吃掉的惨状。

    卫然反而往前走了两步，靠近鳄鱼妖身边，低声道：“雷前辈，您这登场方式确实挺震撼，唯一的美中不足，就是那句台词太弱，跟您高超的实力不大搭配。”

    鳄鱼妖眯起眼睛：“小娃娃，你认识我？”

    卫然道：“既然要加入玄星阁，自然得打听一下消息，云梦泽的护湖大妖有五位，雷克顿雷前辈可是排在第一的，怎么能不认识呢？”

    鳄鱼妖雷克顿哈哈大笑：“你这娃娃油嘴滑舌，虽然是拍马屁，但这话老雷我听得舒服！”其实在五位大妖中，雷克顿只排第二，排第一的是个龙虾大妖，自称云梦泽的水族皇帝。雷克顿身为鳄鱼妖，却被龙虾妖比下去，心中十分不服，卫然这么说，他很受用。

    众人见卫然与大妖怪有说有笑，心中皆惊疑，却不敢靠近。

    鳄鱼妖又道：“娃娃，你刚才说我的台词有问题，可细细说说，说得不好，我也不杀你，但是把你丢湖里泡一泡喝喝水是少不了的。”

    卫然道：“恕我直言，雷前辈您的台词如同普通小妖一般没有档次，急需改进！您需要有档次的台词，配上您有档次的身份。”

    “你举个例子。”

    “比如——所有人，都得死！是不是很霸气？”

    雷克顿喜得抓耳挠腮：“你这么一说，确实比我原来那句强多了！再来一句，再来一句！”

    “拥抱死亡的血盆大口吧！”

    “挥霍残忍吧！”

    “好好好！”雷克顿大喜过望，“又有文化又有震慑力，你这娃娃很不错！”

    卫然也呵呵直笑，为自己的主意感到满意。

    雷克顿反复背了几遍，确认把这几个金句背熟了，才想起要打赏卫然这个小辈，他从铠甲兜里拿出一颗种子，递给卫然：“这是丹海米的种子，你种下去，用普通水灌溉，能长出五十颗丹海米，用上好的水灌溉，能长出两百颗！”

    卫然大喜，连忙道谢。

    雷克顿道：“娃娃，你若有一天入了玄星阁内门，再来找我，到时候我会记住你的名字。”

    雷克顿的意思很明显，我今天帮你，并不代表你有资格跟我攀交情，只是奖赏你的主意，若有一天你成为内门弟子，到时候我才会花心思记你的名字！

    卫然拿了种子已经心满意足了，一千颗丹海米的任务，还没着陆就已经完成了五分之一，还有什么奢求的？

    见雷克顿重新跃入湖中，众人这才回到船头甲板，纷纷问卫然什么情况，卫然道：“他是护湖大妖雷前辈，吓唬吓唬你们，负责淘汰一批没胆还想修仙的人。”

    众人又问起雷前辈给了他什么，卫然当然不会透露丹海米种子的事，只道：“那是雷前辈给我的信物，说若是有人对我不敬，他一口咬死一个。”

    于是众人对卫然瞬间变得友好起来，让卫然感受到了组织那春风一般的温暖。

    半晌，众人齐齐上岛，在接引弟子处领了一份名单，名单上写着授课老师与岛上工作人员的名字。

    紧接着，接引弟子宣布了一件让所有人意外的事：自行挑选房子，每人限一个庭院，但凡没挂牌子的庭院都可以自由占领，先到先得！

    人群中如同炸开一锅滚开的油，还等什么，抢房子啊！众人纷纷急不可待的去争抢岛上最大的庭院，抢不到最大的，便抢最安静的或最雅致的，霎时乱得如一窝马蜂一般。

    卫然却没有加入他们的队伍，他和负责打扫的杂役聊了几句，然后爬到屋顶高处，查看了一下地形，便朝西北方一座中等庭院奔去。

    地面上的路被争抢房子的培训弟子们堵得水泄不通，卫然踩在屋顶上奔走如飞，很快就到达目的地，他把牌子翻过来，宣示了这座庭院的居住权。

    然而就好整以暇的等人上门送丹海米了。

    卫然这么做当然是有原因的，他看了名单，名单上有一个叫萧叶雨的女老师，如果不出意料，一定是个大美女，美女教师的魅力是无穷的，等大家搞清楚状况之后，一定会争先恐后的搬到萧叶雨的住处附近，以图近水楼台。

    这是卫然大赚一笔的一个绝佳机会。

    在杂役那儿打听到萧叶雨好静，住在西北角一个偏僻的庭院，卫然经过登高观察，发现萧叶雨的住处附近，只有一座孤零零的庭院，于是卫然迅速占领了这座最靠近美人的庭院。

    离萧叶雨次近的房子，已是一里开外了。

    卫然并没有急着收拾房间，不出所料的话，待会儿就有人登门谈价钱了。

