
“妈，我不是听说你们已经去找过那个女生了吗？

她也同意和俊俊分手了，怎么还能搞出这么多事儿来！”乔海一脸疑惑的说。

“那个女的嘴上说着和俊俊会手，其实转过头就对俊俊说我们的坏话，说我们是坏人是拆散他们的凶手！

那个小贱人在俊俊面前编排我们，我一定不会放过她的，我还得再去找她，我要让她知道知道我的厉害！

我陈红的儿子她也敢骗，我看她是不知道马王爷有几只眼！”

陈红边哭边说，情绪激动的时候，发出的声音尖锐到都有些刺耳。

“大嫂，你先别哭了行吗，说了半天，你们对那个女的了解不？

她叫什么，读哪所大学是哪个系的？父母叫什么名字？她电话几号？

周围的同学觉得她人品如何？在学校里名声好不好？

还有除了俊俊，她有没有骗过其他男生，这些你们都知道吗？”

乔海直接丢出一连串的问题，把乔家人都给整懵了。

“需要查这么多东西吗？”乔山震惊的看着乔海。

“那可不，正所谓知己知彼百战百胜，打仗之前不先弄清楚敌人的情况，那还打什么。”乔海有理有据的说道。

“我觉得老二说的有道理，我们一开始去找那贱人的时候，就应该把一切都调查清楚！

要是我们当时就用调查到的证据把她给直接拍死，她也不可能再跳出来搅风搅雨。”

这回陈红觉得乔海说得很对，也暗恨自己今天去找人的时候太过冲动，什么也没有查清楚一点证据没收集就这么直接去了。

要是他们手上有她乱来的证据，相信那个女的就不敢在她儿子面前挑拨离间了。

“喂，到你了，还不快出来说说那个女的到底是什么人？以你的性格，应该早就查清楚了吧。

就算没查清楚，也肯定让你的朋友帮你打听过她了。”

乔安对自己这个堂姐，还是有一定的了解的。

乔俊兴一次次的找她拿钱去给他女朋友上贡，以乔岚的小心眼儿，又怎么可能完全不去调处那个女的是什么人。

“乔岚，把你知道的都给我说出来！”老太太一双利眼立马看向了乔岚。

乔岚暗恨乔安多事，还是把自己知道的都告诉了乔家人

只是她隐去了自己加了那个拼夕夕名媛群的事。

她小姑一家的性格她太了解了，这事儿要是被小姑一家知道，能被他们一家嘲笑一辈子。

还有乔安，她可不想在乔安面前丢人。

“那个女的叫耿柔，和乔俊兴是一个学校的，不过耿柔已经读大三了，算是乔俊兴的学姐。

至于她父母是做什么的我也不知道，听说她家里条件不错，不过我觉得这应该是假的。

她要真家里条件好，还用得着养鱼吗。”乔岚不屑的撇撇嘴。

老太太这时说话了，“她是个养鱼的？不是说是和俊俊一样的大学生吗！”

这年头连大学生都要开始养鱼了吗！

“妈，岚岚不是那个意思。”乔山简单的把现在年轻人嘴里的养鱼是什么意思解释了一遍。

老太太这才知道自己闹了误会。

不过老太太可没有觉得不好意思，只是觉得现在的年轻人一天天儿的就喜欢研究这些乱七八糟的，完全没有他们那个时代的人来得单纯。

被老太太打断了一会儿之后，乔岚接着往下说。

“……耿柔是他们大学有名的美女，他们学校的学生还把她评为全校三大校花之一，身边追求者无数。

但她从来没有公开表示过自己有和什么人在交往，就算偶尔被人看到和某个男生一起逛街，或是和某个男生坐在一起喝奶茶，她也只会说那是普通朋友。

不过据我所知，其实她嘴里的普通朋友都是她养的备胎，平时她能够穿得这么光鲜靓丽，都是多亏了她那些备胎的上贡。

她身上穿的和用的，都是不同的男人送给她的，她自己花钱买的东西很少，就连在学校点份外卖，都是让她的备胎帮她点的……”

呯！乔山听到这里再也忍不住狠狠一拍桌！

“他就为了这么个女的忤逆父母，还逼我们去和那种女人道歉！”

“你这丫头！你早知道那个小贱人不是好人，为什么不和俊俊说？

你要是早说了，我们家俊俊怎么会上那个妖精的当！”说着老太太抬手就想打乔岚。

乔岚动作麻利的躲到一边，梗着脖子对老太太喊道：“哪里是我不和他说，我明明说了，是他不相信我！”

乔岚觉得自己很冤，为不让乔俊兴老早她要钱，她当然把耿柔的事都跟乔俊兴说过，偏偏那个傻子不信她，她能有什么办法。

“奶，您还是消停一会儿吧，我相信乔岚说的是真的，毕竟让那个女人和乔俊兴交往对乔岚也没啥好处，还得时时担心自己的东西被偷走。

我相信她是真的有阻止过乔俊兴和那个耿柔在一起，只是可惜没成功而已。”

乔安这时站了起来，打断了这祖孙二人。

“妈，我也相信岚岚一定阻止过俊俊，他们可是亲姐弟，她一个做姐姐的难道还能看着弟弟倒霉不成！”

陈红也在老太太面前帮女儿说话。

都是自己的孩子，就算她比较疼儿子，也不代表她就不疼女儿。

看着女儿被婆婆打，她哪有不心疼的道理。

其他人也跟着劝说，老太太这才放过了乔岚。

乔岚这回吸取了教训，直接坐到了徐晓晓身边，说什么也不靠近她奶。

“既然那个叫耿柔的女的交往了不止俊俊一个男朋友，那我们只要找到那些和俊俊一样受骗的男生，让他们到俊俊面前拆穿耿柔，不就可以让俊俊知道那姑娘是什么人了！”

待众人重新落坐之后，乔山迫不及待的就开始说道。

“这能行吗？我们也不知道那个小狐狸精的备胎都是谁啊！”陈红皱眉说道。

“只是把那些男人找出来肯定不行，我们得当场抓到她才行，否则以乔俊兴那智商，他肯定不会相信我们。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69955129"  chaptername="第897章：如何拯救乔俊兴">加入书签</a>
</div>
