    这份高涨的情绪，从这一刻贯穿到晚饭摆上餐桌。

    中森明菜用筷子拣起胡萝卜粒，放到岩桥慎一的盘子里，挑食也能挑的干劲满满、兴致勃勃，仿佛把胡萝卜作为配菜的意义，就是为了此时此刻的这个小游戏。她挑出了几粒, 抬起头，似是心虚、似是讨好的冲岩桥慎一露出个狡黠的表情。

    岩桥慎一拈起半软不软的胡萝卜粒送进嘴里，看自家女朋友的表演。叫他用这副无动于衷的表情看着，中森明菜有点出糗，支起胳膊肘儿来，倒打一耙，“怎么了？”

    这点胡搅蛮缠, 也算是这份延续到现在的高涨的情绪的体现。

    中森明菜自己还没意识到, 她这副坐立不安的样子，叫人看着就知道她心里装着事。岩桥慎一反问一句，“怎么了？”

    她鼓起嘴，想说岩桥慎一学她说话。但话到了嘴边，忽然停住了。低下头，又挥动筷子，把胡萝卜粒挑出来。

    小时候，兄弟姐妹众多的大家庭里，能分给她这个非长非幼的孩子的关注少之又少。想当个讨人喜欢的孩子，想被夸奖，所以，就算是不喜欢吃的胡萝卜, 也一边说着“喜欢”，一边大口吃下去。

    其实，长大成人以后，不喜欢吃的胡萝卜，煮饭的时候不要放, 或者挑出来就好。像现在这样, 固执地把胡萝卜粒放到岩桥慎一的盘子里，中森明菜的心态不可谓不微妙。。

    但是，岩桥慎一替她把胡萝卜吃掉，跟她自己不放、或是挑出来丢掉，这是完全不同的两码事。

    在遇到岩桥慎一之前，从来没有人替她吃掉不喜欢吃的胡萝卜。就算会被认作是个麻烦的女人……然而，有人替她吃掉不喜欢吃的胡萝卜，这才让她感到了小船入港的安宁。

    仿佛是在长大成人以后，真正离开了原先的大家庭，有了自己的家。是因为这么想，此刻她才一個劲儿的往岩桥慎一的盘子里放挑出来的胡萝卜粒。一种正在确认什么的心态。

    一个可以不用忍耐着吃掉不喜欢吃的胡萝卜的……新的家。

    在遇到岩桥慎一之前，也从来没有人替她挡在前面，让糟糕的事离她远一点。中森明菜想到这儿，手里的筷子一停，“父亲……”

    她突兀的开口，自己先愣了一下。抬起眼皮，岩桥慎一神情温和，等待着她。

    从前，在岩桥慎一面前，说自己家人的事的时候，常怀着一份羞耻心。但此时此刻，面对着岩桥慎一，中森明菜的心情，也感到平静，慢慢把话说开。

    “父亲的事，大本桑告诉我了。”中森明菜看着岩桥慎一，忽然犹豫，不知道该和他说“谢谢”，还是该和他道歉。

    岩桥慎一把她欲言又止的模样看在眼里，多少猜到了今晚压在她心头的那块大石头到底是什么。对重视家庭，羞于被人得知家丑的中森明菜来说，即使那篇文章没有刊登发行，仅仅是让她读过，知道有这件事，都足以感到难堪。

    他想了想，还是把话题接过来，“周刊的报道压下去了，但事情还需要解决。”

    “解决？”中森明菜反问。

    她的反应，像是从来没考虑过似的。岩桥慎一“嗯”了一声，“报道压下去，但债务问题还存在。”

    “我不知道。”她生硬的顶了一句。

    不假思索的话说出口之后，才意识到了这句任性的失言。但那句生硬的话，与其是回答岩桥慎一，不如说是在顶撞不在场的父亲明男。

    中森明菜对岩桥慎一面露愧意，低下头，小声说：“……我不知道。”这一句，是不知如何是好的时候，向他求助。

    谷挱

    岩桥慎一和她商量，“过后，我和你一起，回去清濑见千惠子桑。行吗？”

    其实，中森明男的债务问题与复杂的男女关系，比起各自长大成人的子女们，真正受到切实波及的，是正在清濑的老家独居的千惠子。

    中森明男年轻时就在外沾花惹草，最近几年，两夫妻更是早已分居，名存实亡的丈夫在外的男女关系，对豁达爽朗的千惠子来说，大概只值听过以后一个无聊的哈欠。

    真正有可能让千惠子受到影响的，是中森明男那危险的金钱问题。

    此时此刻，甚至不知道千惠子本人是否对这件事知情。

    假如中森明男真的把那份离家出走的决心坚持到底，那在债主找去清濑之前，千惠子恐怕也不知道丈夫在外面的“丰功伟绩”。反过来，如果中森明男把火烧到妻子那里去，千惠子就要跟着有麻烦。

    岩桥慎一提到了千惠子，让中森明菜心里觉得难过。难过之外，还有一丝突然涌上的对母亲的歉疚。

    一不留神，挑到岩桥慎一盘子里的胡萝卜粒，都被他吃了个干净。中森明菜瞧着他吃胡萝卜，忽然忍俊不禁。

    笑着笑着，脸上的笑意淡了下去。

    她目不转睛，岩桥慎一叫她看着，专心等待她接下来要说的话。

    中森明菜终于开口，说的却是：“其实，我没有为父亲的事觉得生气，或者是伤心。”她眨了眨眼睛，把岩桥慎一流露些许意外的表情看在了眼里。

    “吓了你一跳吧？”她像个恶作剧的孩子。

    岩桥慎一也笑了，“是有点。”中森明菜没有必要在这件事上和他撒谎。要是这样的话，那他刚才，猜测中森明菜是因为知道了中森明男的丑闻，所以才心事重重，似乎就猜错了。

    难得猜错这个中森明菜心里在想什么。

    中森明菜自己也笑，像在小声嘀咕似的，对自己、也对他说：“我也被吓了一跳。”

    岩桥慎一稍作反应，“被自己吗？”

    中森明菜一下下点头，“出了这种事……感到气愤悲哀，或者感到羞耻，这样比较像我吧？”

    她像是在自嘲。岩桥慎一没有笑，默默听着。

    “但是，并没有。”中森明菜像在确认什么似的，说道。

    没有像过去那样，有一种家丑外扬的羞耻、或是肩头压上一副担子的沉重。听说了这件事之后，想得最多的，是岩桥慎一为她做了这些。

    “……满脑子都在想这些。”

    中森明菜小心翼翼，观察岩桥慎一的反应。

