    三人大战一场，胜者毫无疑问的是宇智波清。

    毕竟实力差距有点大，不是数量能够弥补的。

    战斗果然能够发泄心情，一番战斗过后，宇智波清郁结的心情也终于舒畅。

    推动之术的研究开发已经达到了自己目前能够达到的极限，想要继续提升，不是短时间可以达到的了。

    每天晚上回家之后的研究时间，宇智波清也开始重新规划。

    首先，重力结界需要研究，不过时间太短，可能无法完成，那就先不研究往后靠靠。

    其次，宇智波清最近感觉实力已经达到了瓶颈。

    等到自己现在正在修炼的瞬身术、推动之术还有幻术等忍术修炼完善，那自己的实力就真的到了一个瓶颈期了。

    精英忍者之上，影级之下。

    当然，并不是准影级。只是在精英上忍中最顶级的实力罢了。

    这里要说一下，准影级，并不是一个等级，而是突破了影级行列，只是还需要时间打磨的一个过渡阶段。

    这么一来，宇智波清就有了想法。

    到时候宇智波清很多基础也都已经打牢，可以尝试开发属于自己的忍术了。

    别人的始终是别人的，只有自己开发的术才最适合自己。

    不同于以前开发的那些忍术，宇智波清想要开发的是真正的高级忍术，必杀技般的手段。

    或许凭此可以突破影级那道坎。

    不过，这个也不是短时间可以完成的，更何况自己现在不是还没完全掌握瞬身术这些呢吗，不急。

    既然这样，那么现在应该研究什么？

    说实话，宇智波清一开始是没有目标的。

    不过，在他想到再造一个分身教团藏做人的时候，就想到了自己的分身秘术。

    分身秘术优点挺大的，就是并不明显，并不符合宇智波清一开始对它的设想。

    主要还是查克拉的问题，用完之后就废了，完全对不起制造分身刻画的那么多封印术式。

    哪怕可以重复利用还可以多封印几个影分身，终究还是差了点。

    封印再多影分身也是坐吃山空，只能等着宇智波清亲自补充，还是有些麻烦。

    这个缺点最明显的一个表现就是分身的使用时间太短了。

    如果可以提炼查克拉就好了。

    分身自己提炼查克拉！

    这样就能够分身自己补充查克拉了，也能够解决查克拉不足的问题，分身的使用时间将会大大增加，战斗还有日常消耗都可以得到补充，或许一个分身用上半年一年都有可能！

    这也是最开始宇智波清的一个设想，只不过后来忘了这事，现在重新想了起来。

    一开始宇智波清就有这方面的设想。

    分身秘术制造出来的分身可是有着身体的，真正的肉体，那么身体能量是可以提取的。

    虽然宇智波清开发的养元功构建出了代替胃部消化和细胞提取身体能量的结构，可这也是有着限制的。

    完全从外界很难完成这一过程，宇智波清现在还需要身体内分泌的各种分泌物配合才能完成这样的提取。

    比如一些特殊酶就需要身体提供，所以还是一定程度依赖身体的。

    而宇智波清的分身秘术不仅仅是操控身体的术，而是全程保持着身体的活性与机能的。

    刻下的那些封印术术式可不是没用的。

    有了身体这个条件，加上自己的养元功，身体能量是可以提炼的。

    现在差的其实就是精神能量了。

    可惜，宇智波清对精神能量的了解一直很是浅薄，前线又不方便研究，所以搁浅了下来。

    现在虽然宇智波清还没有更深入了解精神能量，但却有着不可多得的安静的环境，完全适合研究。

    完善这个秘术其实并不会花费太长时间，只要找到方向，然后实验就可以了。

    只是不确定性太多了，宇智波清没有对精神能量的深入了解，即便有着一些猜想也都只能以实验来验证，万一失败，自己这些时间就白费了。

    “赌了。”

    最终，宇智波清还是决定赌一下，顺带着也能侧面研究一下精神能量。

    ......

    志村一族。

    团藏这两天被关禁闭也算是理清了思路。

    三代火影叫来他劈头盖脸就是一顿批，整个就一个意思，那就是你做的太过分了，不经过我的允许私自派人监视村子忍者云云，团藏整个人都是懵逼的。

    本来还在疑惑派出去监视宇智波清的忍者怎么还没回来汇报，三代火影这边就来了。

    不就是私自做决定嘛，以前不也经常这么做吗，怎么这次发这么大的火。

    这两天，随着志村一族忍者的打探，算是弄清楚了事情的始末。

    团藏这才知道自己派去监视宇智波清的忍者已经被干掉了，而且还是被冠以间谍的名义干掉的，三代火影这次甚至都没有怪罪他，而是顺着他的话，对自己进行了惩罚！

    “可恨！

    宇智波清这是颠倒是非，他明明知道根部的存在，他是故意的！

    现在都开始明目张胆给根部忍者戴帽子并击杀了，简直无法无天，迟早会毁了村子的。

    不行，这样的人必须铲除。”

    “日斩，你不可以这样做。

    宇智波清故意击杀根部忍者，才是最该被惩罚的！”

    此时的火影办公室，没了宇智波清还有团藏两个人闹腾，三代火影现在是真的耳根清净了不少。

    这两天没了团藏在耳边嗡嗡，他也终于清静下来，处理政务都顺利了不少。

    还有宇智波清那边，没了团藏挑衅，也终于安静下来。

    这两天从暗部忍者的报告中可以知道，宇智波清一直都在认真修炼，并没有任何搞事的苗头。

    果然，问题都出在团藏这里。

    可惜，团藏也不能一直关着。自己还需要团藏带领根部帮自己清理暗里的威胁呢，他可没有初代二代那样的实力，只凭自己一个人可坐不稳这个位置。

    等团藏反思好了，不再到处搞事之后，就把他放出来吧，现在战争快结束了，有好多事要根部去做呢。

    这么多次下来，根部也已经极度缺人了，需要团藏再加人，自己可办不好这些。

    三代火影的心思其实很多人都能看出来，看破不说破罢了。

    宇智波清还能不清楚？

    团藏这次关不了多久，很快就会被放出来。

    毕竟战争快结束了，各村都是百废待兴，也是安排间谍最好的时机，团藏的根部必不可少。

    还有战败协议签署的时候一些事情还是需要团藏的根部威慑的。

    团藏放出来以后，不出意外应该会大力发展根部了。

    原著中根部彻底壮大的时间也是在这段时间，经过几年时间的发展到三战的时候尾大不掉。

    而团藏这次大力发展根部则是自己对付他的又一次机会。

    求推荐！！！

