    赵无极大力金刚熊武魂第五魂技，重力挤压。

    四面八方同时传来巨大的压力，这股巨力似乎要将司空政挤碎一般，接着司空政被从上方传来的重力挤压，难以保持站立，一只脚半跪在地上，剧烈的喘息着。

    卧槽，不愧是七十二级，在赵无极强大的魂力催动下，第五魂技让人难以动弹，连保持站立都做不到，更别说发动攻击，打断赵无极的施法了。

    “第二魂技——白虎烈光波，”得到奥斯卡第一魂技大香肠的恢复下，戴沐白能勉强站立，向赵无极发动攻击。

    一道白色光波袭来，赵无极迅速闪身躲避，四面八方的重力消失，得到喘息之机的司空政赶紧跟赵无极拉开距离，撤到戴沐白旁边。

    “给，我的第一魂技能加快你的恢复。”

    奥斯卡主动递上大香肠，司空政也没拒绝，直接吃下，尽管他的仙人体在快速恢复，但能加快恢复自然不会拒绝。

    “你怎么样？还能继续战斗吗？那支香已经燃了大半了，”戴沐白喘着粗气面朝着司空政说道。

    “嗯，我还行，基本没什么大碍，还能再战”司空政点点头。

    赵无极在远处没急着动手，欣赏的看着三个小家伙。

    这三个小家伙实力还可以，能在他手中走几招已经十分难得，尽管他并没有认真，怕不小心误伤了他们。

    不过他内心已经认同了他们，毕竟学院很久没有招到学生了，再加上他们的实力已经够资格加入史莱克了。他现在想看看三个小家伙的极限在哪。

    司空政此时眼神凝重的看着赵无极，没有第三魂技的他是没有多强的战斗力的，从第三魂技开始，他才逐渐有强大的战斗力。

    眼下也没有其他好办法了，只能拼一拼了。

    “戴沐白，一起上吧，拼了。”

    说完司空政再次用出，“第二魂技——木分身。”

    而这次不再只是一个木分身了，而是两个，目前的司空政只能分出两个，只有进阶下一个层次，他才能再次多一个分身。

    戴沐白点点头和司空政一同冲向赵无极，与此同时赵无极身上的百年第一魂环骤然亮起。

    “第一魂技——不动明王身，”赵无极站在原地一动不动，再次硬接司空政和戴沐白的攻击………

    “哈哈哈，你们的攻击就是给我挠痒痒，你们的实力不错，够资格加入史莱克了，能在十三岁之前便能达到二十一级以上。

    只要你们能在二十岁之前突破四十级达到魂宗，便能从史莱克毕业，未来前途无量。”

    赵无极满意的朝着三人点点头。

    尽管三人最后还是没有撑过一柱香，但赵无极仍然给予通过。

    …………

    “好了，你们已经是正式的史莱克学生了，现在院长还没有回来，暂时不上课，大概还需要几天，等院长回来就正式开始上课。”

    “不过在这之前，你们要先交学费，学费每年是一百金魂币，对于大魂师而言，每月可以从武魂殿领取十金魂币，晋级魂尊后可以领取一百金魂币，应该不是问题吧？我先带你们去了解学院，跟我来。”

    赵无极淡淡的说道。

    ……………

    呼，果然，史莱克都是些木房子，设施条件的确有点差，看来史莱克的确很穷，不过他也不在意就是了，他看重史莱克的原因，就是因为他有高度的自由性，再加上老师多，可以专门猎杀到自己想要的魂兽。

    按照我的修炼速度估计也要不了多久就能毕业。

    三天后的清晨………

    在房间结束冥想的司空政已经突破到三十级，从与赵无极一战后我就隐隐感觉到要突破，呼。。，我已经突破到三十级了，终于可以获得我的第三魂环了。

    努力了这么久，终于等到我的树界降诞了，这将是我强大的开始，苟了这么久，终于可以嚣张了。

    既然我已经突破到三十级了，先去找赵无极，请他帮我猎杀暗幅鬼杀藤吧！

    司空政深吸一口气，按耐住激动的心情，正准备出门。

    “小怪物们，速来广场集合，”在赵无极巨大的嗓门下，整个学院都能听到他的声音。

    司空政走出房门准备去广场，这个时候集合？

    应该是四眼猫鹰弗兰德回来了吧？正好我也想见见这位七十五级的魂圣，“黄金铁三角”之一的飞翔之角。

    而这时隔壁的奥斯卡也同时走了出来。

    “小政，你说副院长这时候召集我们是不是有什么事要宣布？”奥斯卡疑惑的看着司空政。

    “嗯，可能要开始上课了吧？我们快去吧！”戴沐白从另一间房内走了出来。

    经过三天的相处，三人已经比较熟悉，毕竟是学院唯三的学员，抬头不见低头见。

    “嗯，既然如此，我们先去看看就知道了，”司空政淡淡的说道。

    三人迅速来到广场，远远的司空政便看到了穿着一身黑衣的弗兰德。

    果然是弗兰德回来了，咦，这个就是马红俊了吧？跟动漫中一样，火红的头发，胖胖的身体，乖乖的站在弗兰德身边。

    “你们就是今年史莱克新收的学员了吧！很好，想不到今年能招收到三名学员。”

    弗兰德满意的点头，然后转身推了推马红俊，“这位是我招收到的新学员，他也会进入史莱克，是你们以后的同伴，来，你们自我介绍一下。”

    戴沐白：“我叫戴沐白，十二岁，武魂是白虎，二十八级强攻系战魂师。”

    奥斯卡：“我叫奥斯卡，武魂是香肠，十岁，二十一级食物系器魂师。”

    马红俊：“我叫马红俊，武魂是邪火凤凰，九岁，二十一级强攻系战魂师。”

    司空政：“我叫司空政，武魂是神树，九岁，三十级控制系器魂师。”

    司空政刚一说完，四道震惊的目光同时看了过来。

    司空政面无表情的看着前方，不为所动。

    戴沐白率先说道：“小政，你突破到三十级了？”

    “嗯，今天早上刚刚突破的，”司空政点点头，早就料到众人的震惊，毕竟是九岁，三十级，少有人能达到。

    “哇，你和我一样大，居然这么快就达到了三十级，你还是人吗？不，你不是人，你就是怪物。”

    马红俊很自来熟的吹捧着，崇拜的看着司空政。

    “小政，我……唉，不说了，”奥斯卡拍了拍司空政的肩膀苦笑的说着。

    “哦，九岁三十级，想不到我离开的这段时间，赵无极居然招到了你这么个怪物，小子，你很不错，哈哈哈。”

    弗兰德两眼放光的看着司空政，能将这么厉害的怪物招入史莱克，他是极为开心的。

    “我先自我介绍一下，我叫弗兰德，猫鹰武魂，七十五级敏攻系魂圣，是史莱克学院的院长，以后将由我来指导你们学习，”接着再次看向司空政。

    “既然你到了三十级，那么明天清晨就由我亲自带你去星斗大森林猎杀魂兽，获取你的第三魂环，明天你们几个也一起来，还是在这里集合。好了，你们几个先带马红俊去宿舍吧。”

