    第514章当一回主角吧

    陆宁：“……”

    沈云辞特别满意：“对对对，这个地方好。”

    陆宁小声的提议：“爸爸，你的花瓶还要放那里呢，我把奖杯放房间里就好了。”

    “那怎么行！必须放外面！爸爸的花瓶不重要！”

    陆宁觉得自己可能想错了，之前还觉得那个花瓶是真品，哪有真品这么随意的。

    这么想着就拿起来手机翻到了上次和老师的聊天记录，老师并没有回复，陆宁又退出来关掉了手机。

    随后就收拾地上的东西。

    沈云辞见状立刻开始数落陆清。

    “快帮帮你妹妹啊。”

    陆清走过来帮陆宁把东西都拿回了房间。

    陆宁看着他：“谢谢。”

    依旧是礼貌的道谢，陆清看着她有些微微发愣。

    陆宁疑惑的对上他的视线。

    ？

    陆清没说什么转身出去了。

    陆宁疑惑但也没多想，转头拍照刺激林词去了。

    林词正趴在床上做作业呢，听到手机响就去看消息，不看还好，一看整个人都精神了。

    陆宁：【图片】

    陆宁：【图片】

    陆宁：【图片】

    接连三张图片林词看的都要眼冒金星了。

    林词：【我的妈妈咪呀，你这是去打劫人家奢侈品店了？】

    林词：【不对啊，奢侈品店有些都没有这些限量版的！你哪里搞来的！快如实招来！】

    陆宁：【江叔叔送的礼物。】

    林词：【！！！】

    林词：【江叔叔！江渝！我靠！】

    林词：【你给我等着！我马上杀过来！】

    陆宁：【？？？大半夜了大姐，你想看明天我带你来啊。】

    林词：【不行！我现在就要看！】

    林词：【你不许动！就这么放着！等我去给你辨别真假！】

    陆宁：【……】

    陆宁笑着关了手机，真的没有动这些东西了。

    林词急急忙忙的开始穿衣服准备杀过去。

    陆宁打开门走出去，看着厨房里的陆知：“爸爸，多做一点饭吧，小词要过来。”

    “啊，小词要过来啊，那爸爸给她做她爱吃的糖醋排骨。”

    陆宁笑着走进去：“我来帮忙吧。”

    “不用不用，你快出去，你弟弟等下来帮忙。”

    陆宁忍不住笑：“他那个小板凳踩坏了，我来帮忙洗这个吧。”

    陆知看她坚持也没再说什么，让她洗了一个青菜之后就把她赶出去了。

    陆宁无奈的笑着回了房间。

    回房间之后就把床边的抽屉打开了。

    里面有一个正方形的锦盒，陆宁拿出来，打开，里面就是顾辰给她的那条粉钻项链。

    陆宁笑了一下，摸着粉钻项链，因为太过奢华了一些，这条项链除了配礼服穿，其余的时候是在是有些不好搭配，更别说是配校服穿了。

    只会让人觉得炫耀。

    陆宁垂眸想了一下，怎么才能让别人自然的注意到这个呢。

    那大概就是校庆晚会了。

    校庆晚会最后有一个舞会环节，女生男生都是穿着得体好看的小礼服参加的。

    之前一次，她参加的时候就是坐在那里看别人，今年就当一回儿主角吧。

    陆宁想了一下，起身去打开衣柜，依稀记得沈云辞之前准备的衣服有小礼服样式的。

    ?  ?早安宝子们~

    ?      万更第9天~2022.3.10~

    ?  

    ????  

    (本章完)

