    墨化文一直淡冷的坐在一边，仿佛是个局外人一般，这时候冷冷的抬起头来，知道这是玉拿玉妃强压自己一头，但偏偏他不得不受压，他是外臣，玉妃是宫妃，又玉妃现在自认是方姨娘的娘家人，若这里面真有什么，必然要求自己还她一个公道。

    墨化文是半点也不相信方姨娘所说，当日他也在场，看到方姨娘如何装作，如何自辩，又是如何的把责任推到丫环身上，可不见有半丝的迟疑，这次旧事重提分明是吃准了自己不得不应，一时恨的不得了。

    “墨大人，不管如何，发生了这样的事，总得还小妹一个公道，她一个女子为了孩子忧思至此，若不还小妹一个公道，何以服从。”玉峰也上前两步盯着墨化文诚肯的道。

    “老爷，婢妾真的没有干这么狠毒的事，人心都是肉长的，婢妾怎么可以狠下防来不要自己的孩子。”方姨娘适时的加入进来，哭道。“除非婢妾是疯了，傻了！不然绝不可能做这样的事。”

    “你们要怎样？”墨化文垂下眼眸凉声道。

    “我在宫里见识的多了，自然也是会一些的，只要墨大人让我在你的府里转一圈，自然会感应到，看过后，不管有没有，我也可以向宫里的娘娘交差。”魏公公傲然的抬起头，一而再的提到玉妃，真当自己怕了她不成。

    墨化文强压住心中的怒意，站起身，甩开方姨娘的拉扯，走到厅堂边，让小厮去取事先准备下的笔墨纸砚，拿过来放在书案前，指着摊平的纸道：“玉大人，今日你带着魏公公来本官府上探望你妹妹，本官没有二话，但若是你要查探本官的内宅，本官这里却是有话说的。”

    看墨化文凌厉的样子，方姨娘有种不好的感觉，不安的看向玉峰。

    玉峰冲她摇摇头，示意她不能轻举枉动。

    这时候他也想起了墨化文早己不是往日的那个小京官了，也算得上是京里有数的大员，自己的官职没他高，若真把他弄的没脸，说不定就撑着不让自己查，自己也没什么办法，必竟方姨娘是自家妹子的事，外人并不清楚。

    当下放缓声音道：“墨大人请讲，为了小妹的清白，我这里能应下的自然都可以答应。”

    他说话时还特意留了个防眼，没把话说绝。

    墨化文丝毫不己为意，指着纸凌厉的道：“你既然认下方姨娘为妹子，长兄为父，必然也是能做主的，若是今天查了本官的内院，没什么邪物，你就把自家妹子带回去，本官的内宅容不下这样狠毒的妇人。”

    这是要把方姨娘赶出去？

    方姨娘和玉峰都愣住了，不敢相信听到的话，愕然的看着墨化文反应不过来。

    他们从来没想过墨化文会把方姨娘赶走，墨化文唯一的子嗣是方姨娘所生，方姨娘就觉得底气很足，再怎么着墨化文也不会把她怎么样，最多把她关在院子里饿上几顿，还能真把自己唯一儿子的生母如何了不成。

    想不到墨化文竟然心狠至此。

    “老爷，婢妾是枫儿的娘亲啊！”方姨娘反应过来，哀哭一声，就要去扑墨化文的衣袍，被他退后两步避开，身子重重的磕在青石地面上，一时痛的连话也说不出来。

    “墨大人，你怎么可以开这种玩笑，枫儿，敏儿都是你的孩子，你这样对待他们的生母，他们会如何看你。”玉峰一脸痛心疾首的样子。

    “玉大人，若想查就签了这纸，反正你也说方姨娘是清白的，既然是清白的，你们怕什么，难道查清，本官还不还她一个清白不曾。”墨化文眸色淡淡的道，脸上的神情却坚硬无比，查，就签！

    “玉大人，这位玉小姐，既然这样就签了吧，墨大人的话既然说到这份上了，再不签就显得我们失礼了。”魏公公低咳了一声，接过话道，冲玉峰眨眨眼，示意没事，都己经办妥还怕什么。

    接到老太监的示意，玉峰才想起事情都己经具备，自己还担心什么，左不过是先安安墨化文的心而己，当下表现出愤然的样子，走到桌案上，拿起笔道：“签，怎么不签，界时一定请墨大人还我妹子一个公道。”

    方姨娘却是没他那么大的信心，这时候见他拿起笔，沾的笔饱，真个要签下去可真是急了，想到自己前几次都是十拿九稳的，可最后还是莫名奇妙的输在那个小贱人手里，当下顾不得痛，回身爬起来，走到玉峰的身边，拉拉他的手无声的哀求。

    “妹子不用怕，你被冤枉的，做大哥的若是不签就显得心虚了，等大哥为你讨还公道，墨大人必会念着你多年的情份，为枫儿，敏儿谋一个好出身。”玉峰这时候早己定下心来，看自家妹子惶恐的表情，安抚道，并且放下狠话。

    谋个好出身，什么才是好出身？嫡系才是立家之本，让庶成嫡，扶方姨娘上正室位置就是为墨羽枫，墨雪敏谋个好出身了，把方姨娘扶正，墨化文冷冷的一笑，玉家还真是会做梦。

    此时也不答话，看玉峰把方姨娘推开，在她惊愕的眼神中落了笔。

    一字落定，字据为证。

    最后还用手指印在墨里沾了沾，在纸边印手指印。

    “魏公公，要不也来一个？”墨化文指了指一边空落的角落对魏公公道。

    魏公公刚才说的圆满，这时候也不能示弱，当下站起身，走过来，在那个角落也印上自己的手印。

    待得墨迹稍干，墨化文令小厮收走放到书房去，自己带着几人往后园去。

    早有丫环跑入后院，嘱咐几位小姐有外人来，切莫出门，魏老太监是个太监出入内宅不算什么，但玉峰必竟是个男子，虽说是方姨娘的大哥，但没认亲必竟算不得什么正经亲戚，况且一个姨娘的大哥，本就算不得什么亲戚。

    “小姐，玉大人带着一位公公进府了。”墨绣端着一杯茶送到内室，室内墨雪敏并没有刺绣，小心的展开布包，拿银针试了试里面的粉末，让墨绣把茶放在桌上，把银针里的粉末小心的抖落在里面。

    粉末进了茶水，依旧清澈的很，看不到半丝异样，墨雪敏提鼻子闻了闻，也没觉得有什么异样。

    “姨娘可出来了？”墨雪敏拿起杯子，轻轻的晃悠了两下，水面荡起微微的波纹，只是依然清澈，脸上不由的露出满意的表情。

    “姨娘己经被放出来了，正跟着玉大人和那位公公一起往三小姐住的清薇园过去，估计不用一盏茶的时间就会到三小姐那里。”墨绣的目光不由自主的落在茶杯上，身子瑟瑟了两下，眼底恐惧。

    “既然有位宫里的公公坐镇，父亲就算是想私了也不行，墨雪瞳这个贱人可真是有福，连宫里的贵人都惊动了，好吧，就让她临死前再风光一阵吧。”墨雪敏笑着把茶水推到墨绣跟前笑道。

    “小姐，可不可以不喝？”墨绣怯怯的抬眼，身子惊恐的往后缩了缩，两只手背到后面，皮紧皮握住。

    “放心，不会死的，只要你记得若是事败帮姨娘作证就行，不管在什么情况下切不可把我拉出来，我这里自然有解药给你，你看墨雪瞳用了这么多天，也没见有什么异常，可见这药性实在是不怎么样。”墨雪敏斜眼看了看墨绣惊惧的样子，忽尔觉得好笑，拿帕子捂起嘴笑道。

    见墨绣还是颤抖着不敢上前，猛的脸色一变，怒道：“难道你想背叛我不成。”

    “奴婢不敢，小姐，奴婢不敢！”墨绣大惊猛的跪了下来，抱着墨雪敏的脚惊道。

    “这是做什么，还不起来，真哭起那样子，等会还怎么指证三妹，看，把小脸都哭花了，可是会出大事的。”墨雪敏忽然又笑道，“你那个哥哥的侄子可真漂亮，这么小的孩子不知道能不能经受这么几杯？”

    她的目光落在那杯加了料的茶水上。

    墨绣颤抖的更加厉害了：“小姐，奴婢喝，奴婢马上喝，请小姐放过奴婢的侄子，他还小，什么也不懂。”

    说完抓起桌上的茶水，喝起来，因为喝的急，有些掉落到衣衫上，捂着嘴用力的咳嗽起来。

    “你到是小心一点，多珍贵的东西，可不能让你给浪费了，还得给墨雪瞳多留点，省得她吃的不够，不死不活的，也痛苦不是！”墨雪敏唇边一丝阴冷的笑容，嫉恨毫不保留的映在眼中，无尽的怨毒和阴谋得逞的畅意。

    她要墨雪瞳死，她一定要那个贱人死，不但要死，而且要死的痛苦，绝望……无药可救，天下至毒！若是再让那个贱人吃上一段时间，神仙难救！

    她有些青白的脸浮起带着些狰狞的笑容，落在墨绣眼中，只似恶鬼一般的狞恶，她痛苦的咳嗽着，扭过头去，眼泪止不住的落下来，她没有办法，侄儿落在大小姐手中，她就算是想退也是退不出的。

    若是大小姐拿这个喂给自己才一周岁的侄儿喝，那么小的孩子又怎么经受得起。

    自己父母就大哥一个儿子，大哥也就侄儿这么一个，一家人的希望全在侄儿身上，墨绣怎么敢拿侄儿冒险。

    为了侄儿，没办法只能牵连三小姐了，希望以后自己下九泉陪三小姐的时候，三小姐不会怪罪自己。

