
一向性格高冷的刘雅也被激怒了，冲高雅道：

“给我打回去!”

旁边其他男的却是指着刘雅就要乱骂人。

但刘雅没给他们机会。

刚一开口，就扔了一块抹布在对方的嘴里，堵住了他们的臭嘴。

高雅眼含热泪，愣是没有还手。

那男人却是指着刘雅道：

“是不是你把我老婆带到这里来，把她带坏的？”

带坏他老婆？

这个男人怕真是有张嘴就敢乱说。

“你就是那个没事儿爱找事儿的高雅老公？”

“对，我就是，我问你，是不是你让我老婆在这儿，学着勾引男人的？”

“你好好说话，我的确是高雅的老板，但不是教她怎么勾引男人的。

我现在数三声，给你老婆道歉，自扇耳光十下。

不然我就亲自动手。”

高雅从来没想过，刘雅会有这么厉害的一面。

不过想想也难怪。

能当到老板的女人，又有几个是等闲之辈呢。

显然，李峰大男子主义惯了，坚决不道歉，还问刘雅自己的几个工友是怎么回事儿？

“这抹布是你扔他嘴里的？”

“他不是想骂人吗？我自然就把嘴给他堵上。

我先警告你们，在我这儿撒野，我可以让工地把你们给开除了，让你们在南方市混不下去。”

刘雅说到做到。

那些人真就惊到了。

金美丽也闻声赶了来，在一旁打圆场道：

“几位，我们这儿可是美容院，只招待女宾的，你们跑来做什么？

要是惊了我们的客人，以后大家都不来了。

你们可得赔啊。

我今天这生意可是上千的。”

也就是说，一天的收入就是上千。

当时就把那几个打工仔给吓住了。

其中一个对李峰道：

“李哥，我也听说这些有钱的太太们喜欢集中在一起摆弄她们的脸。

这就是美容？”

另一个也道：“许是你误会嫂子了。

她在这儿是和女人们一起，没有男人的。”

刘雅才懒得跟他们多说，美眸圆瞪道:

“我再问你们一遍，要不要道歉？要不要自扇耳光？”

谁知李峰脖子一梗，一脸不服气道：

“就算是打错了又怎么样。

我自己的老婆，还不能打了？”

“你这是家暴知不知道？

既然这样，高雅，给我打回去。

我这儿不需要太懦弱的女人。

你今天要是不打回去，我就不需要你在这儿上班了。”

谁知李峰却是瞪着高雅大声道：

“你敢！”

“你要是不敢，你就白在我这儿待了这么久了。

女人最重要的是什么？独立，自信，自强。

你要是做不到，就跟你老公一起回去吧。”

刘雅转了个身，不再理会高雅。

她讨厌看到懦弱无助的女人。

打不赢没关系，关键就是看她有没有意识要去反抗。

打不过那是另一回事情。

连一点儿反抗都没有，算什么？

旁边的其他美容师都替高雅捏了一把汗。

接着就听到空气中传来“啪”一声。

刘雅连忙转身。

只见高雅紧咬着嘴唇，狠狠给了自己老公李峰一耳光。

这一记耳光又脆又响，震动全场。

其他工友也看到了，李峰只觉得颜面扫地。

刘雅却是露出了欣慰的笑容。

李峰恼羞成怒，上来就打算抓着高雅的头一顿暴打。

然而他没能如愿。

他甚至连高雅的身都没近，就被刘雅直接一脚踢向了肚子。

当时就踢得对方弯着腰，起也起不来。

同时，刘雅的手上有三根银针，眸光闪着犀利的光，冲着另外几个工友道：

“你们谁要敢来帮他，我立刻让派出所来抓你们，告你们一个扰乱治安罪，你们信不信？

我们好好在这儿开门做生意，你们说来捣乱就来捣乱。

天下哪儿有这么便宜的事情？

这金老板也说了，一天的收入就是上千。

你们几个拿钱来赔！”

一说到赔钱，那几个工地上的工人一下就颓了，再也没人敢上前帮李峰。

而李峰痛得直不起腰。

高雅也在这时受了刘雅的鼓舞，对李峰恶狠狠道：

“如果你以后再敢打我，我就跟你离婚。

我不在乎当个离婚女人，大不了孩子我来养。

我根本不需要你。

还有你老娘。

别以为我是你们家的儿媳妇儿，就该给你们家当牛做马。

我也是人，凭什么要被你娘和你这么欺负？

我也人生父母养的。

你们打我骂我，可以想过我父母会不会心疼，我的兄弟姐妹会不会难过？

凭什么我该被如此虐待？”

高雅一边哭，一边说。

把心里积累已久的怨气全都说了出来。

那李峰也没想到，高雅竟然会提出离婚。

凭心而论，两个人以前感情也不错的。

可自从来了南方打工以后，似乎一切都变了。

女人越来越不受掌控了，成天打扮地花板招展。

整天把一些听不懂的话挂在嘴边。

就像刚刚什么独立，自强，还有自信。

李峰自然是不屑一顾的。

他以为，既然不受控制，那就打到服为止。

他老娘也是这么跟他说的：

“你那个媳妇儿再不好好教训一顿，我看迟早要跟别的男人跑的。”

就因为这句话，李峰才气不过，从工地上叫了几个人便跑来美容院闹事儿了。

现在倒好，李峰不仅没能教训到高雅，还被她提出了离婚。

一旦离了婚吃亏的可是他自己。

这会儿李峰再也顾不上面子了。

把媳妇儿拢在身边最要紧。

他连忙给刘雅和高雅道歉道：

“我错了，小雅，千万别跟我离婚好吗？”

刚刚还嚣张不可一世的男人，终于肯知道低头认错。

刘雅却觉得，或许他只是想给自己找一个台阶下罢了。

所以她把高雅护在身后，对李峰道：

“就凭你嘴上说说肯定是不行，回去好好劝劝你老娘。

别在你们夫妻俩之间搬弄是非。

如果你事事都听你老娘的，总以为你老婆在做什么不正当的工作，迟早你们有一天都得离。

我再说一遍，我刘雅是正经医科大毕业。

我们做的是一份让女人越变越美的事情。

我们女人变美可不是为了你们男人。

你们要搞清楚这一点

女人变美只是为了让自己变得更加自信，从容，拥有自己的事业。

追求更好的明天。

所以女人变美没有一点点的错。

而你们男人却想把女人藏在家里，不出来见人，就是自私狭隘，落后的表现。

回去好好反省。

如果再让我知道你对高雅动手。

那就别怪我到时候对你不客气！

我会让公安把你抓起来，让你进监狱去好好反省！”

金美丽也道：

“对，别以为打自己的老婆就不犯法。

告诉你，同样是犯法。

侵犯他人身体健康，都是犯法。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="69514501"  chaptername="第320章让她打回去">加入书签</a>
</div>
