    羲和在怒急之下说出了这话，听在姜林和叶佳宁的耳中，让他们顿时面色一喜。

    因为散宜女皇的记忆存在，所以叶佳宁始终无法百分百的接受姜林。

    然而此刻，从羲和这里确定了尧帝就是人祖转世之后，散宜女皇的执念瞬间冰消瓦解。

    存在于姜林和叶佳宁之间的障碍，立马被扫荡的彻彻底底。

    “姜林，你果然是我一直找的人！”

    眼眸中满是爱意，深情凝视着姜林，叶佳宁柔声说道。

    “佳宁，从见到你的那一刻起，我就认定了你！”

    “你就是我梦魂萦绕，生生世世都在找寻的爱人！”

    姜林挽着叶佳宁的胳膊，眼里满是柔情，对着她轻声说道。

    羲和看着姜林和叶佳宁，感觉自己快要疯了！

    但现在的她，已经无法控制姜林和叶佳宁，只能眼睁睁的看着这一对有情人在她面前秀着恩爱，撒着狗粮。

    “帝俊，你在干什么？”

    “你快给我出来，给我杀了叶佳宁这个贱人！”

    羲和再一次发出了怒吼声，因为太过于愤怒，一团五行之力中的丙火之力，在她的头顶燃烧，直冲天际，爆发出了璀璨耀眼而夺目的光芒。

    就在下一刻，只听见一个声音在天空中响了起来。

    “羲和，这么美的美人儿，杀了多可惜啊！”

    “不如让她嫁给我，做我的女人如何？”

    “你现在是佛门的孔雀大明王，肯定是啊不能做我的天后了！”

    “就让叶佳宁做我的天后吧！”

    随着声音传来，一名相貌俊美的年轻男子，出现在了东边的天空之上。

    这人脚下踩着一团五彩祥云，头顶上方有一个巨大的阴阳鱼图案。

    在这人的身后还另外跟着几名古装男子。

    这几个人有老有少，有长相丑陋的，也有长相英俊的。

    姜林定睛一看，在这人身后的追随者中，竟然看到了一个熟人。

    叶佳宁也认识这个人，几年没见，没想到在杀戮大世界竟然碰到了他！

    就在姜林和叶佳宁对视了一眼之后，相貌俊美的年轻男子已经落下了云头，站到了羲和身边。

    他的几名追随者站在他的身边不远处，一个个都看着姜林和叶佳宁还有武双三个。

    很显然，这相貌俊美的年轻男子，就是妖族天帝的转世之身。

    当初姜林的母亲秦楚楚，为了争夺鸿蒙紫气，用天道之剑斩了妖族天帝转世的帝天。

    此刻出现在他们眼前的，应该是再次轮回转世的妖族天帝。

    修炼了轮回之术，妖族天帝能够再次转世，并没有出乎姜林的意料。

    甚至姜林在想，之前被他杀死的那三个，武破天，杨踏天和夏凌天，是不是妖族天帝的轮回之体？

    如果是的话，融合了三个轮回之体的妖族天帝，看来已经把轮回之术修炼到九重天境界了！

    轮回之术达到了九重天境界，有先天至宝河图洛书，这妖族天帝不好对付啊！

    姜林正在暗暗的想着，叶佳宁的目光却看向了帝俊身后的一个人。

    只见叶佳宁看着这人道：“叶岚，好久不见啊！”

    原来跟在帝俊之后的这个熟人，竟然是叶家的叶岚。

    当初叶岚被逐出了家族，离开广市之后就音讯全无。

    姜林利用灵异调研局的渠道查找过他的下落，但却始终都没有找到他的任何线索。

    叶岚这个人，仿佛消失在了这个世界一般。

    没想到叶岚竟然和妖族天帝的转世之身混在了一起。

    而且能够追随在妖族天帝身边，看来叶岚的实力也有了巨大的提升，

    被姜林叫丑先生的叶岚，见叶佳宁跟他打起了招呼，面色一沉，眼眸中流露出了明显的憎恨之色道：“叶佳宁，我们确实好久不见了！”

    和叶佳宁打了一个招呼之后，叶岚目光如刀的看向了姜林，那眼神只恨不得把姜林给生吞活剥了一样。

    这让姜林感到很难理解，他和叶岚虽然有些过节，但不至于让叶岚这么恨他吧？

    从叶岚表现出来的神态看，他们两个之间仿佛有杀父之仇，夺妻之恨！

    就在姜林产生了这个念头之际，叶岚恶狠狠的对着他道：“姜林，你知道我现在最想杀的人是谁吗？”

    听到叶岚这么，姜林不由的露出了一脸的苦笑之色。

    姜林心里在想，你特么的都用这种眼神看着我了，你最想杀的人，不是我还能是谁？

    于是姜林撇了撇嘴，翻了个白眼，然后道：“叶岚，咱俩之间虽然有点过节，但还不至于让你这么想杀了我吧？”

    姜林此言一出，叶岚冷哼了一声，随后把目光投向了幽月。

    和看着姜林的眼神截然不同，叶岚看着幽月的眼神，就如同一个舔狗看着他的女神一样。

    眼眸中满是爱恋，满是殷勤，满是崇拜，满是卑微，叶岚对着幽月说道：“幽丽，我是幽泉。”

    “是主上用轮回之术让我恢复了前世的记忆，让我拥有了前世的实力！”

    “两世轮回，我们两个能再次见面，幽丽，我对你之心，惟天可表，惟日月可鉴，这一次，你不能再拒绝我了！”

    “姜林是秦楚楚的儿子，我要杀了他，解我们的心头之恨！”

    说话间，叶岚亮出了一柄赤红色的长剑，就打算对姜林出手。

    而这时，帝俊却摆了摆手，阻止了叶岚。

    只见帝俊说道：“姜林虽然该死，但现在还没有到他死的时候！”

    “叶岚，其实幽泉只是你诸多转世身份中的一个而已。”

    “幽丽，黎月，都是如此！”

    “你们的真正身份，是我麾下的十大妖帅！”

    “让本帝用轮回之术，帮你们恢复前世记忆，恢复妖帅修为！”

    说出这话之后，帝俊头顶的阴阳鱼图案开始高速旋转了起来。

    从阴阳鱼图案中投射出了两道黑光，瞬间就笼罩住了叶岚和幽月的身体。

    这黑光是轮回之力所凝聚而成，在帝俊用河图洛书催动轮回之力后，幽月和叶岚的前世记忆开始一点一点的觉醒。

    甚至连幽月和叶岚前世所拥有的修为，都在一点一点的恢复。

    幽月和叶岚身上的气势，开始变的越来越强！

