    1992年的元旦如约而至，这一天天音集团举行了一系列的相关联谊活动，并且提前安排食堂，准备了丰盛的晚宴，各下属公司也都进行了各自的联欢晚会。

    过去的一年，对于段云和天音集团来说，都是一个非常艰难而且有重大意义的一年，在人才引进，技术储备，产业大规模转型，以及分公司上市等等事情，都已经完成了前期布局工作，而这一切，都关系到天音集团未来几年乃至十几年的发展策略。

    就在元旦的当天晚上，程清妍也终于回到了深圳，一到家，就对儿子又亲又抱，眼中满是慈爱。

    段云和程清妍结婚已经8年了，老夫老妻没有什么激情可言，而且有了孩子之后，程清妍将全部的感情几乎都放在了儿子身上，反倒是和自己的丈夫相互交谈越来越少，偶尔坐在一起说话，多数时候也是在谈生意上的事情。

    这其实也是很正常的事情，婚后的夫妻不可能像恋爱时期那样激情四射，更多的是为柴米油盐所烦扰，然而幸运的是，段云一家有花不完的钱，俩人的生活条件无比优越，可即便如此，生活变得平淡也是不可避免的事情。

    另外无论是段云还是程清妍，俩人都是以事业为主的人，段云热衷于高科技产业，而程清妍更喜欢投资房地产和股市，这也导致俩人在商业理念上，已经出现了比较大的分歧。

    不过商业理念不同并不影响夫妻俩人的关系，现在俩人都是各忙一摊，各自享受事业给自己带来的成功和满足感。

    儿子段博聪非常的聪明可爱，从长相来看，和他的母亲程清妍更像一些，但是偶尔顽劣的脾气，却和段云小时候一模一样。

    和其他孩子不一样，段云的儿子没有上过一天托儿所，平时都是由母亲高秀芝照料，不过似乎是感觉高秀芝没什么文化，程清妍专门请了两个保姆还有4个老师，每天照料孩子，并且教他一些音乐，美术和数学之类的启蒙教育。

    有钱人家的孩子虽然让人羡慕，但实际上他们的童年并不轻松，作为段家将来唯一的继承人，程清妍从小就非常对儿子的培养，4名家教中，甚至还有一名专职的外语老师，每天用英文来诱导孩子说话，为他建立了一个完整的外语环境。

    其实在段云看来，这个年龄的孩子不应该学习这么多的东西，在他这么大年龄的时候，整天还在玩尿泥，数字连10都数不到，可到了最后，照样还是考上了大学，一口气读到了博士。

    但是女人在孩子培养方面，显然要比男人用心，也要耐心很多，只要平时回家，程清妍几乎一直都陪在儿子身边，至于自己这个当丈夫的，干脆就被完全无视了。

    不过段云也对此不以为然，他现在的工作也非常繁忙，即便在家中的时候，也会处理一些公务，要么就是利用自己前世积累的知识，研发新产品，夫妻俩都是各得其乐，彼此互不干扰。

    “咱们公司养这么多苏联专家有用吗？工资还那么高，我怎么感觉苏联的技术比美国和日本差远了，真的值得花这么高的价钱吗？”饭桌上，得知段云准备用年薪50万美元聘请白俄罗斯电子专家达斯坦入职公司后，程清妍柳眉微皱问道。

    “这次来的这个叫达斯坦的专家可不一般，他可以说是苏联的国宝级专家，获得过很多荣誉，如果不是这次苏联解体，想让这种人才来中国工作是绝对不可能的事情。”段云顿了顿，接着说道：“达斯坦最擅长的就是微电子专业，是明斯克信息大学微电子学工程博士，并且在80年代中期的时候，就当选了白俄罗斯共和国的科学院院士，参与过全苏联的多项军工产品的研发，如果他能够来咱们集团工作，将会为咱们集团公司带来很多先进的技术……”

    “听起来确实不错，可问题是咱们又不研究军工产品，这种人才应该交给国家，再说了，我就没听说过苏联有什么好的民用电子产品，就连咱们厂最早生产的那种只有怒放功能的廉价随身听，在苏联都成为了抢手货，这玩意儿他们都生产不出来，我看这些专家的技术也就那回事……”程清妍有些不以为然的说道。

    其实程清妍早年受父辈的影响，对苏联还是比较崇敬的，一直认为他是中国的老大哥，觉得苏联什么都强，而且俄语也是她最早掌握的一门外语。

    但是最近这10年来，程清妍似乎开始也受到一些四方思潮的影响，逐渐对美，欧等发达国家心生向往，在他看来，美国更像是一个完美的世界中心，这个国家无论从制度，文化还是科技方面，都是世界最强的，反观苏联，更像是一个暮气沉沉的昔日帝国，毫无生气，而且充满了迂腐之气。

    其实有这种思想的远不止程清妍一个，事实上当时80年代的中国很多人都把美国当成了天堂和圣地，发达的科技加上国内一些知识分子的吹捧，美国俨然已经成为了一个神话。

    另外就是这两年由于苏联国内经济崩溃，程清妍也瞅准时机组织了一波又一波的国际贸易，这次的贸易也让她看清了那个曾经的苏联老大哥现如今经济是何等的虚弱，食品和民用品极度短缺，实在难以想象这是一个超级大国的真实境遇。

    现如今苏联已经正式宣布解体，分离出来的俄罗斯更是前所未有的虚弱，程清妍对苏联有轻视之心，其实也是很正常的事情。

    “话不能这么说，虽然苏联现在已经解体了，但是你不能否认这个国家曾经辉煌过。”段云轻轻的摇了摇头，接着说道：“尤其是他们的工业，当年就连美国都稍逊一筹，正所谓瘦死的骆驼比马大，烂船还有三斤钉，更何况苏联的解体是源于他们国内的政治因素，但这些苏联专家本身是非常优秀的，只是当时的国家没有给他们体现个人价值的机会而已……”

