    第1133章问鼎省府叶亚萍既然做好了心理准备，就不怕被李虹知晓。

    昨晚她整整想了一夜，觉得自己无愧于心，这十几年以来，没有什么地方亏待过于观的。情感上的事情，自己也没有错，这一切都是于观的心里作祟。

    做为一个妻子，叶亚萍能理解他的心情，从情感上来说，她觉得自己应该多包容他，哪怕是他犯了天大的错。可做为一个党员，叶亚萍无法让自己昧着良心将事实隐瞒。

    将自己知道的情况与张一凡和李虹说过之后，李虹道：“你也不要有思想包袱，这事情还得等我们查实，如果你能说服于观自首，那是再好不过的事。万一不行，或者你没有把握，就不要惊动他。”

    叶亚萍对两人道：“张省长，李书记，我正式向组织申请，让我停职吧！”

    李虹道：“我们会按条例处理的，在没有查清楚之前，你也许也接受停职调查，这个你得有心理准备。”李虹停顿了一下，对张一凡道：“这样吧，我看还是再给于观一个机会，让叶亚萍同志约他回家，你们两个好好谈谈，如果他能自首，我们表示支持。实在不行，马上对他进行双规。”

    张一凡点着头，“也只能这样了。”

    李虹的建议，考虑到了多方面的因素，无疑也从张一凡的角度出发。这种事情，张一凡是最难处理的，因此，她提议给于观一个机会，如果他不珍惜，那就自咎由自取，怪不得别人。

    叶亚萍的心情很低弥，脸色很差。这是她人生中，一个重大的转折。

    如果于观坐牢，意味着剩下的日子，她将守着这份活寡，到底该守多久，一看于观给仇刚洗了多少黑钱，他参与了多少，根据他的罪行来定案。二是看他是不是愿意接受叶亚萍的规劝，投案自首，做一个污点证人。

    如果他选择了后者，法院会根据他的态度，从轻判决。

    李虹打了个电话，便对叶亚萍道：“那就这样了，你现在回去，看看能不能将他引到自己家里。你与他毕竟是夫妻一场，能劝通的话，对你，对他都是一件好事。实在不行，就只有强制执行了。”

    叶亚萍点点头，“那我先走了。”

    从茶楼里出来，叶亚萍的心里堵得慌，当了几年的公安局长，竟然要亲手将自己的丈夫送进监狱，如果心里素质差一点的话，恐怕早就扛不住了。

    看着叶亚萍带着沉重离去，李虹道：“你说她能挺住吗？”

    张一凡肯定地道：“我们要充分相信她。”

    李虹一向都是个冷漠的人，在她的眼里只有原则，但是今天她却充分地给了张一凡和叶亚萍人情面子。做为一个女人，虽然她没有结过婚，但她能理解叶亚萍的心情。

    在这样复杂的亲情面前，叶亚萍能保持这份心态，这已经很难得了。做为一个纪委书记，她见惯了多少高官贵族，为了所谓的亲情，极力维护，甚至不惜一切代价阻止案子的进程，在这一点上，叶亚萍完全是一个合格的党员，好干部。

    李虹淡淡地说了句，“但愿一切都能如意！”

    叶亚萍回到家中，看着这四室二厅的房子里，在卧室中，还挂着两人十八年前的结婚照。当时的叶亚萍刚刚大学出来不久，参加工作不到一年，然后就与于观结婚了。

    年轻时候的叶亚萍很美丽，有着军人传统的她，很有气质。于观也不差，相貌堂堂，年轻英俊。两人应该是幸福美满的一对，可惜，老天还是捉弄了人，让于观在四十多岁的时候，还犯下这种错误。

    看着这张结婚照，叶亚萍掏出手机，给于观打了个电话。

    于观这个时候，正和那个小妖精在风流快活。

    听到电话响，他立刻就嘘了一声，“我老婆。昨天晚上跟那小妖精要镯子不成，反而被小妖精给迷住了，这大清早的，两人又在床上缠绵起来，正闹得欢的时候，电话来了。

    于观喂了一声，就听到叶亚萍淡淡地道：“你可以回来了吗？”

    昨晚在这里风流快活，通宵未归，接到叶亚萍这电话，于观立刻表示，“马上，马上就回来了。跟一个客户谈事呢！”

    挂了电话，于观看着身下的小妖精，“我得回去了！”

    小妖精扯着他，“别啊，闹得人家半吊子的，做完再走嘛？”

    经不起小妖精的纠缠，于观把心一横，今天是五一长假中，反正也不急在这十几分钟。于是，他又爬上去。

    叶亚萍在家里整整等了二个小时，才见到于观慢吞吞地回来。

    看到老婆坐在客厅里，于观讪讪地笑了，“你今天怎么没出去？张省长和李虹书记走了吗？”

    叶亚萍没有说话，就这样看着于观换了鞋，朝卧室里走去。于观脱了外套，解了领带，穿着衬衣来到客厅。“昨天晚上和客人在一起，喝高了。”

    这种解释，分明显得苍白，但是他还是违心的说了句谎言。

    叶亚萍留意到他脖子下面的口红印子，心中一阵隐隐作痛。具有良好素质的她没有当场发飙，极力让自己平静地道：“是吗？这客人是女的吧？”

    于观愣了一下，“瞎说什么呢？几个大老爷们，喝酒喝到大半夜，就睡在酒店了。”

    叶亚萍冷笑了下，“这个世界上还有男人擦口红，可真是少见。”

    “口……口红？”于观一阵心虚，伸手在脖子上，脸上一阵乱抹，看他那着急的样，叶亚萍已经没有了跟他计较的心思。深深地叹了口气后，淡淡地道：不用擦了，有些东西是擦不掉的。

    “人生就象一张白纸，一旦有了污点，怎么擦也擦不掉了。更何况是四十多岁的人犯了错，那就是一辈子的错。这种错，无法再弥补。”

    “你胡说什么？”

    于观心里一慌，难道叶亚萍发现了什么？

    叶亚萍是政法书记兼公安局长，眼神之犀利，于观是逃不掉的，正象叶亚萍常说的那句话，“不要掩饰了，不管你怎么掩饰，真相总在那里。”

    于观的慌乱，让叶亚萍感一阵无由的心痛。没想到自己最后，竟然要亲手抓自己老公。上天弄人啊！她看着于观正准备进洗手间照镜子，便说了一句，“坐下来吧！我们好好谈谈！”

    于观心里堵得慌，叶亚萍是什么人，他还能不清楚？今天她这话里有话，肯定是知道了些什么？不管她怀疑自己有了外遇，还是给仇刚洗黑钱，这两点都是叶亚萍不能容忍的。

    但是今天的叶亚萍看似很平静，可于观又哪里知道？她已经做了很久的思想斗争。

    于观坐下来，“说什么？你今天怎么神经兮兮的，发生什么事了？”

    于观越是努力让自己平静，越无法平静。

    叶亚萍道：“也许这是我们两个最后一次坐在这里说话了，于观，给自己一个机会吧？也给我们这个家一个机会。燕儿不能没有爸爸，也不能没有妈妈，她需要一个完整的家。”

    于观慌神了，额头上不停在冒着汗，“你……你……什么意思？”

    他看看窗户，叶亚萍道：“别看了，防盗窗刚装的，跳不下去。”

    于观彻底慌神了，不用说，肯定是事情败露，否则叶亚萍这话怎么透着一股子怪味？

    给自己一个机会，给这个家一个机会，于观突然冷笑了起来，“叶亚萍，你想干嘛？”

    叶亚萍摇摇头，闭上了双眼，突然一声长叹，“唉——”

    “我真不明白，到底是什么让你走上这条路，你就算是不为我想想，也得为这个家，为燕儿想想。于观，你太令我失望了。如果你觉得在家里找不到温暖，找不到那种家的感觉，我可以理解。哪怕你在外面有了女人，可你千不该，万不该，做那种不能回头的事。你想出人投地，你想在事业上超过我，这些，我都能理解，可是你现在做的这些事，就能让你找到满足感，找到成就感吗？就让能你摆脱一直以来生活的阴影吗？男人要自强，我不反对，我反而为您有这种理想而骄傲，可是你……”

    叶亚萍说不下去了，她看于观的眼神，多了一丝失望。

    自从于观走上这条路，就注定他这一辈子已经毁了。他亲手毁了自己的幸福，毁了这个家，也毁了自己的前途。叶亚萍道：“如果你还念在我们夫妻一场，念在燕儿的份上，自首吧！”

    于观心里一慌，“你……你……你真这么忍心，送我去坐牢？叶亚萍，你太狠心了！”

    叶亚萍摇摇头，“不是我送你去坐牢，是你自己把自己送进了监狱，我已经和张省长，李虹书记谈过了，只要你肯自首，他们会给你一次机会。”

    “放屁——”于观急得跳了起来，挥舞着双手吼道：“我不要，我才不要什么狗屁机会，你们给不了我机会，你们都瞧不起我。我知道他张一凡让我当上这个招商局长，也是看在你叶亚萍的面子上，我只是他手里的一颗棋子，随便替换别人的棋子，他想拿下就拿下，他想扔掉就扔掉。我为什么要看他们的脸色，我要选择自己的路。叶亚萍，如果你还念在我们夫妻一场的情份上，放我走，让我离开这里，从此之后，你是你，我是我，我们互不相干。”

    叶亚萍摇了摇头，“晚了，一切都晚了！”“

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

