
　　她还记得小秘书给她透露的信息，如果不是的话，她何至于这样藏着掖着的？

　　唯一的解释就只有，照片上的女人，姓刘。

　　可是她对霍傅斯公司的人和事都了解甚浅，再者，媒体报道上关于霍氏的消息少之又少，就算是想要了解些什么都没办法了解到。

　　但是现在，她不这么想了。

　　定定地看着顾灵悠，想要一个确定的答案。

　　“呵.......我先给你听个好东西？”顾灵悠笑了笑，从包包里掏出那只录音笔，按下开关，直接递给聂云萝。

　　只听里面断断续续的传来霍傅斯和一个老人的对话，内容大致是围绕她和霍傅斯的婚事展开的。

　　虽然嘈杂，但是聂云萝还是捕捉到了重要的信息。

　　那就是，男人要霍傅斯跟她离婚，娶了他的女儿莉莉。

　　聂云萝收起悲愤的情绪，压低声音问道：“这个莉莉是谁？”

　　“我不知道你认不认识刘康来？”顾灵悠优雅的喝了口酒，醇美的红色酒液荡漾在她的红唇之上，漾开一抹妖艳的神色。

　　“霍氏的大股东之一，同时也是华源日化的老总，他有个掌上明珠叫刘莉莉，霍康城找上他，想要购买他手里持有的百分之十几的股份，只不过刘康来这个老狐狸为了自己的女儿选择将这份情面卖给霍傅斯，剩下的你也应该猜到了，至于交换的条件，就是霍傅斯必须要娶了刘莉莉。”

　　聂云萝心口一震，久久没有说出话来。

　　刚好话题进行到关键时刻，她下意识屏住呼吸，想要听一听霍傅斯会怎么说。

　　可是，一分钟过去，直到录音播放完，她都没有听到霍傅斯的拒绝。

　　她了解他的为人，做事干脆利落，毫不拖泥带水，如果不愿意，一定会毫不留情的拒绝。

　　可是他没有。

　　就连一句简单的场面话都没有。

　　他的沉默，就像是一把利刃，狠狠的扎进聂云萝的心房，将她的心脏扎得鲜血淋漓，痛不欲生。

　　眼眶竟下意识有些发热，她抬起眼，问顾灵悠，“还有什么，你一并展示出来吧。”

　　顾灵悠挑着眉笑了笑，眼底的讥诮讽刺不言而喻，顺势掏出那厚厚一叠照片，“其实也没什么，就是他们吃饭那天的照片而已，哦对了，还有今天下午，傅斯哥哥一直都在陪着刘莉莉吃喝逛街呢，两个人的关系看起来，还真是暧昧不明的，啧，我还以为傅斯哥哥就只是会对你一个人这么好呢，没想到原来.......”ŴŴŴ.23sk.com

　　后面的话她没有说完，但是意思已经很明显了。

　　聂云萝眼眶猩红的翻看着那厚厚一沓照片，直到呼吸似乎都要被夺走，心口一阵阵的抽痛。

　　她想要相信他的，可是他为什么......为什么要这样叫她失望，叫她难堪？

　　顾灵悠露出胜利的笑，看着那一叠或借位或P过的照片，心底的愉悦汹涌而来。

　　“你知道在这种敏感时期，傅斯哥哥会为了顾全大局做出一些牺牲你的事来也不足为奇......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第673章 顾全大局牺牲你免费阅读。https://xs.23sk.com 