    陈修的预感果然很准。

    周围一圈的绿油油的眼睛，陈修初步估算了下，这至少有20来只灰狼。

    陈修心里发麻。

    他知道如果不是自己及时生起的那堆篝火，可能现在就已经葬身狼腹了。

    紧张的注视着那些越靠越近的灰狼。

    陈修手心里全是冷汗。

    他悄悄挪动脚步，慢慢接近火堆。

    随后飞快的捡起一根燃烧着的木棒。

    然后双手紧紧握住，快速退到那根大叔下，背部紧紧靠住大树干。

    狼群见到陈修这个模样。

    一头应该是头狼的灰狼嚎叫一声，

    然后就看见三头狼成品字型，一跃而起，扑向了陈修。

    陈修心里凉了半截，这些畜生，还会战术？

    三头灰狼一起进攻，造成自己顾此失彼，这简直就是运用了人海战术啊！

    不过陈修也深知：伸头一刀缩头也是一刀。

    目前这个境地，没有任何可以借助的地方，唯有以命相拼。

    想到这里，陈修眼中寒芒一闪。

    双手露出青筋。

    可见他握住木棒之用力。

    瞬间。

    三头灰狼几乎同时扑到。

    一头咬陈修的脖子，一头咬陈修的快下，另外一头则是准备撕咬陈修的大腿。

    脖子那头，陈修使出吃奶的力气，一棒抡圆，准确无误击中了灰狼的脑袋。

    咔嚓。

    灰狼哼都没哼一声。

    直接脑袋就碎了，啪叽一声摔在地上，一动不动。

    毫秒之间，陈修木棒回收一个上撩。

    击中撕咬自己胯下的灰狼。

    正中狼的颈部。

    灰狼发出惨嚎，飞了出去，不过没死。

    此时第三头狼则已经扑到，张开血盆大口，一口咬在了陈修的大腿上。

    陈修发出一声痛呼，钻心的痛疼让他浑身颤抖了好几下。

    随后他飞快抡起木棒，给拿头狼的腰身来了一下。

    咔嚓，狼背脊骨断裂的声音响起。

    灰狼一下瘫倒在地，发出惨嚎。

    其他群狼见了，纷纷退后一步，可能它们也没想到，这个两脚怪物，竟然如此厉害。

    陈修看来一眼自己的大腿。

    几颗很深的獠牙咬出来的坑洞，已经隐隐可见大腿下面的白骨。

    血像是泉水一样往外流。

    陈修脑袋眩晕了一下，他明白这狼的牙齿上多半有毒。

    想到这里，他赶紧拿出贴身藏好的救命丹药。

    强身丹和气血丹各自吃了一颗。

    不一会，他感觉自己身体似乎好受了一点。

    群狼并没有离去，而是把他死死的围住。

    看样子是准备打持久战。

    陈修也警惕的看着这群灰狼，心里开始盘算如何摆脱这群该死的畜生。

    那只头狼似乎也在思考如何拿下这个两脚兽。

    绿油油的眼珠一直泛着奸诈的光芒。

    两只前腿趴在地上，整个狼身呈弓箭状，似乎随时准备发动突然袭击一样。

    人狼就这样对峙了不知道多久。

    陈修已经感觉自己似乎已经快要没有任何精力的时候。

    他脑袋开始发蒙。

    身体也似乎进入了一个奇妙的境界。

    忽然他在迷糊中看见一个身穿奇怪服饰，完全不同于这个时代衣物的女子，正向他款款走来。

    “修哥，你怎么还不回来啊？我和女儿都好想你！”

    “修哥，你可是我的心目中不死的九龙战神啊！你快醒醒……”

    ……

    陈修一个激灵，突然清醒，然后就看见这次扑上来了六头灰狼。

    大惊失色的他，想都没想，就抡起木棒，快如闪电的“砰砰砰……”

    一棒一个，仅仅用了不到三秒钟，就把六头扑过来的狼全部一棒打死。

    这下把陈修给弄呆了，这是怎么回事啊？

    他愣住了，看看手里的木棒，再想了下刚才的动作。

    最后只能无奈的摇摇头，因为他什么也想不起来。

    刚才的动作像是完全不是他使出来的。

    头狼这次是被吓住了。

    它第一次主动向后退缩了至少十米。

    其他的灰狼更不用说，要不是头狼压制，估计转身就跑了。

    地上躺着7头死了的灰狼，还有两只受伤的在惨嚎。

    这次打斗后，头狼似乎打定主意不进攻了。

    它嚎叫几声。

    然后就看见冲出来7头狼。

    陈修紧张了起来，他现在可是没有任何把握能像刚才一样一击毙命，连毙六头。

    不过面上陈修不动声色，握紧木棒。

    只是这次他想多了。

    那七头狼不是奔他来的，而是冲着他打死的那7头狼来的。

    飞快的一头拖起一头死狼，然后一溜烟的跑会狼群。

    随后，陈修就看见了让自己差点吐了内幕。

    剩下的十几只狼群很快向死狼扑了上去。

    不一会，它们就把那7头死狼吃掉了一大半。

    这同类相食，真的太残忍了。

    陈修差点就把眼睛闭上了。

    不过随后，他心里暗暗叫苦。

    这些狼吃饱喝足了，自己不就倒大霉了。自己可还没吃过东西呢，现在又受伤了。

    这要一直对峙下去，对自己肯定是最不利的。

    想到这里，陈修不由有点着急。

    他四下打量了一下，发现自己根本没有脱身的机会。

    想爬树，但是这点距离自己根本没有时间。

    那些狼只要等自己转身，估计就能扑上来咬死自己。

    陈修心里暗叹：难道我他么的正要葬身郎福？

    刚才那女子是谁啊？

    穿的衣服好奇怪，虽然好看，但是是不是有点太露了啊。

    胳膊大腿都露出来了，还穿那样的裙子，那是裙子吧，那么短？自己从来没见过呢？

    心思有点恍惚的陈修，忽然感觉自己体内涌起一股神秘的力量。

    他浑身一抖。

    眼神顿时变了。

    看着那群灰狼，陈修突然豪气冲天。

    他单手抡起木棒，大喝一声，竟然主动冲了出去。目标赫然就是那只头狼。

    头狼吓了一跳，随后大喜。

    它抬头连连嚎叫，似乎在摆兵布阵。

    陈修嘴角微翘。

    一抹冷笑挂在嘴角。

    看都不看一眼，木棒急点。

    “噗嗤！”

    “噗嗤！”

    ……

    声音单调而快速。

    刚才扑上来的灰狼，无一例外的都是脑门正中被点了一个洞。

    毫无任何反抗之力的死在了陈修面前。

    随后，陈修走到了头狼的面前。

    声音不带一点感情色彩的说道：“到你了！”

