    “哼，不过半圣实力，就敢如此猖狂，我还以为有多厉害，原来是嘴炮无敌！”南宫振看着无头古尸躯体，不屑说道。

    这一片地下世界，已经被两人战斗余波打成了废墟，一片狼藉，宫殿坍塌，残垣断壁。

    “嗯，小跟班不会被战斗余波震死了吧？”南宫振这才想起紫霞来。

    刚才战斗打得太投入，完全没有想到紫霞。

    神念一扫，还好没有挂掉，要是把一个美人儿害死，那就阿弥陀佛，罪过大了。

    南宫振化作流光，来到一片废墟前，手一挥，扫清坍塌的废墟障碍，将被震晕压在废墟下的紫霞掏了出来。

    周围七八具破碎的干尸，还有好几具干尸在废墟中挣扎。

    南宫振指间射出几道神芒，将那几具在挣扎的干尸打成齑粉。

    手一招，一道力量化作神虹，将衣衫破碎的紫霞笼罩浮起来。

    那凹凸有致，躯体妙曼的身材，确实很诱惑人。

    洁白如玉的高耸双峰，盈盈一握的小蛮腰，修长笔直洁白的玉腿，加上那天使般的容颜，绝世倾城。

    比他看过的任何小电^_^影…都好看。

    可惜，现在踏上仙路，这种诱惑力对他失去了兴趣。

    修炼很美妙，一直修炼一直美妙！

    境界修为刷刷突破他不香吗？

    儿女情长的温柔乡影响他拔剑出拳的速度。

    我是一个莫得感情的修炼机器人。

    手中一件白色衣衫出现，神力控制着衣衫飞去，将那具诱人的躯体遮盖住。

    一道神力生命精华，打入紫霞体内，取出九滴生命之泉，从他指间弹射而出，飞入紫霞躯体中。

    灵魂躯体都受了伤，这个小跟班太弱了，南宫振摇摇头。

    在南宫振神力和生命之泉的修复下，紫霞伤势慢慢恢复，幽幽转醒过来。

    “嘤！”

    南宫振满脸黑线，你嘤个锤子啊！又没有吧你怎么样！

    还好这没人，否则岂不是让人误会了！

    虽然我神魂年轻，可我老人家躯体两千五百多岁了，经受不了这般诱惑。

    “前辈！”紫霞睁开灵动的双眼，看了一下眼前的处境。

    南宫振收了手中神力，紫霞将身上的白色衣衫穿上，面色微红，晶莹剔透，异样气息闪过，神色娇羞，立身废墟上空。

    “好了，应该没有什么危险了，跟我来吧！”南宫振朝黄泉河而去。

    不得不说，穿男装衣衫的紫霞，紫衣白衬，绝美如玉的容颜，竟然有一种别样的风情韵味。

    “是！”紫霞神色微闪，头微低了一下，看不见脚尖，紫发飘袂，划过脸颊。

    整片地下空间，被南宫振与通灵古尸打成了废墟，唯有那条黄泉河安然无恙。

    紫霞静静地站在南宫振身后，默默不言，运转神力疗伤。

    “不可能啊，这么庞大的地下宫殿，竟然什么宝物都没有。”南宫振摸了摸下巴。

    “难道就只是一个据点，可费这么大周折建设庞大的地宫，只是用来养一些阴灵与干尸，不应该啊。”

    南宫振看着眼前的黄泉河，现在，整个地下世界，现在就这一处黄泉河最是异常。

    “你让开一下，我还就不信，还能让我白跑一趟。”南宫振不信邪，这种明显就是刷副本收割机缘的套路，怎么可能空手而归，那不是丢穿越者的脸。

    紫霞闻言退后开来，看着南宫振，她不知道南宫振在念叨什么，这一片地宫世界，明显就是一处绝地，那里来什么机缘。

    对方笃定这里面有机缘，她只看到一片废墟与弥漫阴气的一条黄色河流。

    南宫振全力爆发，以斗战圣法演化恒宇神炉，将那黄泉河水吸入神炉中，犹如龙吸水，吞吐海量黄泉河水，声势浩大。

    他以神力全力催动斗战圣法演化的神炉，炼化那黄泉河水。

    神威浩荡，威势惊人，如同一尊神魔手持神炉蒸干瀚海。

    不久，他就发现，完全是在作无用功，那黄泉河中的黄色浑浊河水并没有减少多少。

    仿佛被蒸干之后又从底部流出河水补充上来。

    南宫振散去秘法，面色难看，有些不可置信，以他强大神力，竟然无法蒸干炼化这条黄泉河。

    南宫振看着浑浊的黄泉河水，心中一狠，压下对那黄泉河水的恶心，神力笼罩全身，飞入黄泉河中去。

    既然神念无法探知黄泉河底，打又打不碎，炼化蒸发手段也无用。

    他直接冲入黄泉河底，看一下下面到底有什么秘密，竟然如此诡异。

    紫霞看着南宫振进入那滔滔黄泉河中，立于黄泉河上空，神色犹豫，不知道该不该跟上去。

    最后考虑到自己身上有伤，跟下去遇到危险反而成为累赘，便没有跟下去。

    南宫振神力笼罩全身，形成一个能量护罩，将那恶心的黄泉河水隔绝。

    进入黄泉河中，阴寒之气更盛，连他都感觉到刺骨的寒意。

    双目绽放神芒，巡视黄泉河中的情况。

    浑浊的黄泉河中，有一只只三首巨兽在游动，犹如行尸走肉，没有神魂，每一只都一模一样，犹如复制粘贴出来的一样。

    南宫振这才明白，为什么他明明拍死一只三首巨兽，又重新出现一只一模一样的，犹如不死诡兽可以无限复活。

    原来是这黄泉河底孕育了无数一模一样的三首巨兽。

    见南宫振进入黄泉河里，那些行尸走肉般的三首巨兽犹如闻到血腥味的鲨鱼，纷纷朝南宫振杀来，密密麻麻，恐怖至极。

    南宫振周身秩序神链出现，犹如一道道巨大的金色长矛，弥漫至刚至阳的法则一力。

    纷纷绞杀去，瞬间将接近他的三首巨兽洞穿头颅，震得粉碎。

    南宫振继续深入，他要一探究竟，否则怎么会心甘！

    那些三首巨兽，根本近不了他身，全都被他打出的秩序神链绞杀殆尽。

    来到黄泉河底，南宫振见到河底完全由玉石铺垫而成，上面刻满了无数符文阵法。

    他眉心金光灿烂，如同一轮天日，元神睁开天眼，看向那刻满无数符文阵法的黄泉河底。

    血色的符文闪烁着诡异寒光，像一只只血红蝌蚪在游动，蕴含诡异能量，护持大阵与这条黄泉河。

    南宫振看着那些诡异符文阵法，感觉上面有一股诡异能量，能吞噬神识之力。

    根本无法解析那些阵法符文，南宫振一怒，掌出天崩，全力一击打在那由玉石所铸的河床上。

    “轰！”

    玉石河床破碎，一股空间波动传来，随即那些破碎的玉石又开始复原，诡异无比。

    南宫振被那一丝空间波动所吸引，完全没有注意到诡异复原的玉石河床。

    继续出手，将玉石河床打碎，那股空间波动气息出现瞬间，就被南宫振捕捉到。

    手中神力涌动，捕捉到那一丝空间波动，将空间强势撕裂开来，出现一道巨大空间裂缝，南宫振化作流光，进入空间裂缝之中。

    进入空间裂缝，南宫振瞬间来到另一片空间，这是一个小世界。

    里面绿树成阴，古树参天，花木盛开，仙葩绽放，芬芳馥郁，落英缤纷，充满勃勃生机，与地下宫殿那一片空间完全就是两个世界。

    一个充满阴气死气，阴森可怖，一个生机勃勃，落英缤纷，环境优美，犹如仙家净土，洞天福地。

    “阴阳对立，一阴一阳布局？”南宫振看着眼前这个小世界，与那片地下宫殿形成鲜明对比。

    在这个小世界的中心，有一座磅礴宫殿，散发灿灿金光，真的犹如一片仙家福地。

    南宫振朝那座宫殿飞去，他到要看看这里面埋藏了什么东西。

    进入这座宫殿，南宫振感觉里面那些建筑很像一座座棺材。

    南宫振一座宫殿又一座宫殿的进去查看。

    到最后，他走了出来，看着那些如同棺材一样的建筑。

    “还真是棺材啊！这是地府的养尸之地？

    以阴养阳，极阳生阴，以此手法养尸？”

