    震惊之后无夜只剩下惊喜，自己拥有使用他的权利，那比此时自己所拥有的好太多呗了？

    无夜加上能力的加持，运用所有精神力也仅仅让一片空间时间停止一分钟，而且代价眼中，全力轰击也不过半人高的空间崩塌。

    而穿越石碑轻而易举让一个世界时间永远停止在那一刻，轻而易举穿越整个世界。

    这没法比。

    更何况，无夜灵魂与身体的寿命，虽然号称不死不灭，但他估计，也就万年之久吧？再久也不可能超过数十万年吧？

    而万年对于纪元而言，完全没有可比性。

    仅无夜就知道但是地球寿命就已经有四十六亿年，宇宙寿命无法计算，更何况也许宇宙只是整个大千世界其中很小的一部分。

    而穿越石碑，是从最开始的纪元存活到现在。

    无夜发现自己没一点能在穿越石碑炫耀的地方。

    但想到自己如果拥有穿越石碑，只需要得到他十分之一百分之一，那所拥有的，绝对是此时不可仰视的地步，这简直就是最大的礼物。

    “告诉我，如何才能使用你？”

    “现在你所拥有的能力，只够最低级别的触活我！而距离想要使用我，哪怕最简单的能力，也不是你此时能承受的。”

    无夜当然知道，石碑所拥有的最基本的能力，绝对不可能包括刚才石碑所说随意开发的穿越这些能力。

    这些能力估计在石碑眼中，根本不算能力。

    “想要拥有我任何一项最简单的能力，你都需要拥有我需要认可的实力与资质。”

    “也就是说变强，以及表现出足够的天赋了。”无夜眼中闪烁着火焰，挑战性出现了，他喜欢。

    “没错！”

    “那现在就把我穿越到更强的位面，让我拥有变强的途径。”无夜斗志十足。

    “激活者稍安勿躁。”石碑平静道：“先听我说完。”

    “请说！”无夜洗耳恭听。

    “现在你有两条路可走，选择放弃，我可以再让你使用三次穿越能力，然后我们之间不再有任何关联，我会消失不见。”

    无夜直接摇头，遇到如此宝贝，怎么可能放任他离开？那将是最大的白痴。

    但心中却有些担忧，知道石碑如此说，证明如果不放弃，将面对的绝不是那么简单。

    果然如无夜所料，石碑继续道：“如果选择提升实力直到拥有使用我真正能力，你将面对的是，我所制造判定你资质的任务，以及让你增强的途径。”

    无夜全神贯注，等待下文。

    “到时你将失去现在所有的能力，任何能力，并且无法再元素化方面的能力无法再修炼出来。”

    无夜面色肃然，暗道：“也就是说，几乎除去知识以外，身体力量几乎回到穿越海贼世界那一刻了？就是比普通人稍强，无法再修炼元素化的能力，也就是指，就算到时成为普通人，知道霸气、灵力、查克拉等修炼方式，但却修炼不出来了？等于之前所学的任何能力，都没用了。”

    “继续！”

    但还在无夜接受范围之中，一开始自己也是什么都不拥有，不过百年就拥有现在的一切。

    如果花费百年从新崛起，却能得到一件最完美的神器，谁都知道该如何选择。

    而且也只是无法修炼元素化能力，但体术、剑术、体技以及血能，这些不算元素化能力，也就是说哪怕失去了，还能继续修炼回来了。

    “失去一切之后，我将把你送到一个可以让你提升实力的随意世界中。”

    很好理解，无夜点了点头：“那我该怎么如何离开那个世界？”无夜可不相信一个世界，就能让自己得到掌控石碑的力量。

    比如之前海贼世界。

    就算送到海贼世界，但因为世界极限，再努力修炼也不过比四皇更强比五老星更强的地步罢了，却无法修炼到此时无夜的地步。

    “当然，你接下来所经历的世界，将是由低到高。”

    “闯关游戏吗？那进入下一个世界，是否要求是达到上一个世界的最强？”无夜问道，达到一个世界最强，然后进入到更强的世界。

    由此符合逻辑。

    “不一定，你有三种方式进入下一个世界，一是拥有上一个世界所有人公认的最强力量，二是拥有上一个世界最瞩目的名声，三是拥有上一个世界最高的权利。只要达标其中之一，就拥有开启进入下一个世界的权利！”

    “哦？”

    无夜心中思索石碑所说话语的意思。

    “拥有一个世界所有人公认的最强力量？也就是说不仅仅只是变强了？”无夜眉头微皱，也就是说无法暗中修炼，如果暗中修炼拥有该世界最强战斗力。

    但因为无人知晓，而无法离开这个世界吧？

    不仅仅要最强，还要所有人知晓。并且所有人信服！

    “而名声？坏名恶名？”也就是说，好么成为这个世界最好的人，或者世上最坏的人？世人皆知？或者其他方面名声？

    比如在琴棋书画方面其中之一，达到世界第一，也算达标了吗？

    “而最高权力，很好理解。比如一个世界最大国家的帝皇，就算达标吗？”

    无夜把自己所理解的三大标准，说出来。

    穿越石碑道：“你很聪明，的确如此，但是实力达到最强，只能证明你个人天赋与实力不错，但其他要求则可以让我更全面的了解你，比如智慧？”

    “可还有其他要求？”无夜问道。

    上面的几种要求，在无夜心中，与拥有石碑巨大利益相比，太不值得一提，简直就是只要你做一件小事却能拥有极高报酬一样。

    谁都会选择去做。

    ..

