    叶秋这一脚狠辣无情。

    惊颤了众人。

    叶秋很清楚，如果今天不是他，换做别人，那么一定会被马东欺负得连人样都没有。

    马东这种仗着家里有钱，就为所欲为的富二代，必须给予狠狠的教训。

    唯有这样，马东才会收敛一下，否则以后还不知道会有多少人被他欺负。

    围观的人们，只觉得遍体生寒。

    叶秋这一脚，不仅废了马东的手，也踩在他们的心上。

    “看来以后做事还是要低调点，连马公子这样的大人物都被收拾了，真是人外有人，天外有天。”

    “老话说，高调做事，低调做人，这句话没错啊！”

    “马公子如果不是仗着家里有钱，嚣张跋扈，今天又怎么会落得如此下场？”

    “刚才听到有人喊了一声住手，是谁啊？”

    “声音好像是从门口传来了。”

    当下，有人看向门口。

    只见酒吧门口站着一个中年男人，年纪大约五十多岁，身材微胖，穿着西装，梳着大背头，很有气势。

    “嘶，马首富来了！”

    不知道是谁喊了一句，瞬间，所有人的注意力都转向酒吧门口。

    “真的是马首富。”

    “没想到今天在这里能亲眼见到我们苏杭的首富，荣幸啊！”

    “可惜，今天的场合不对，不然我得上去跟马首富合个影，回去也好跟我那帮生意伙伴炫耀炫耀。”

    “……”

    就在大家议论的时候，马首富大步走过来，直奔叶秋而去。

    马首富脸色阴沉，身后跟着八个保镖。

    一时间，大家又小声交谈起来。

    “居然连马首富都惊动了，看来这件事情只怕不会善了。”

    “那小子踩断了马公子的手指，马首富肯定饶不了他。”

    “是啊，毕竟马公子是马首富唯一的儿子！”

    “你们说，马首富会怎么惩罚那小子？”

    “那小子不是善茬，怕是不会轻易低头。”

    事情发展到现在，大家也都看了出来，叶秋很强势，不好对付。

    “那小子或许有点儿背景，但绝对不敢跟马首富叫板。”

    “这年头，穷人怕富人，富人怕当官的。马首富那么多钱，官商两道背景深着呢。”

    “青狼帮说到底也只是一个帮派，就算那小子是青狼帮的老大，马首富如果动用官面上的关系，那青狼帮一夜之间就会土崩瓦解。”

    “那小子但凡聪明一点，就应该立刻赔礼道歉，姿态放低一线，争取获得马首富的原谅。”

    “这样的话，说不定马首富还能放他一马。”

    马东原本趴在地上惨叫，看到马首富向这边走过来，大声喊道：“爸，快来救我。”

    “有人要杀你儿子。”

    “你一定要帮我弄死他。”

    马首富来到马东身边，把马东从地上扶了起来，看了一眼马东的右手，然后问道：“疼不疼？”

    “疼。”

    马东点点头，眼泪流了出来，作为首富之子，他哪里受过这样的欺负。

    马首富又看了看马东脸上的指印，接着问叶秋：“是你打的我儿子？”

    “何必多此一问，你不都看见了吗？”叶秋笑道。

    众人震惊。

    没想到叶秋敢用这种口吻跟马首富说话，更没想到，这个时候叶秋还能笑得出来。

    “好！很好！”

    马首富牙缝里吐出三个字，脸色黑得像锅底似的，非常难看。

    任谁都看得出来，马首富生气了。

    首富生气，后果可是很严重的。

    谁知，叶秋仿佛没看到马首富生气，继续说道：“不得不说，作为首富，教出这么一个混账儿子，你真不是一个合格的父亲。”

    闻言，围观的人们大惊。

    “他什么意思？教训马首富？”

    “一个臭乳未干，毛都没长齐的小子，居然教训堂堂的苏杭首富，真是找死！”

    “真是太狂了！”

    “看吧，马首富一定会弄死他！”

    所有人都认为叶秋要倒霉了。

    然而，下一秒只见马首富居然对着叶秋九十度鞠躬，然后客气地说道：“这位先生，多谢你帮我教育这个不成器的儿子。”

    “你说得对，我并不是一个合格的父亲。”

    “这些年，我一直忙于生意场上的事情，对马东疏于管教，这才导致马东横行无忌，为所欲为。”

    “说实话，对于马东的行径，我也早有耳闻，本想找个机会好好教训一下他，只是一直没有找到合适的时机，再就是担心弄不好会影响父子关系，毕竟马东也这么大了，有自己的想法，却没想到，今天先生你出手帮我教训了他，你真是忙了我的大忙。”

    马首富说到这里，扭头给旁边的保镖递了个眼神。

    保镖会意，快步走过去，双手将一张银行卡奉送到叶秋的面前。

    “你什么意思？”叶秋眯着眼睛问道。

    马首富笑呵呵地说道：“谢谢先生帮我教育儿子，鄙人对先生感激之情，无以言表，略表心意，还请先生收下。”

    围观的人懵逼了。

    什么情况，马首富不给马东报仇也就算了，怎么还给那小子送钱？

    剧本都不敢这么写啊！

    叶秋倒是看出了马首富的心思，心中暗叹，能成为首富的人，果然都不是简单货色。

    “那我就不客气了。”

    叶秋接过银行卡，扔给了钱多多。

    “密码六个八，里面有一千万。”马首富眼中闪过一丝不易察觉的笑意，转身对马东说道：“还不快给叶先生道歉！”

    马东心有不甘：“父亲……”

    “马上道歉！”

    马东迫于父亲的威压，只好不咸不淡地给叶秋说了一句对不起。

    马首富又对在场的人说道：“今日之事，实属抱歉，是我这个不成器的儿子打扰了大家的雅兴。”

    “今晚酒吧所有人的开销，全部记在我的账上，还请大家多多海涵。”

    “叶先生，我就不打扰你们喝酒了，我先带犬子回家了。”

    叶秋微微颔首。

    马首富给身边的保镖打了个眼色，两个保镖架着马东，快步向外面走去。

    高飞悄悄地跟着马东后面，准备趁机溜掉。

    “等一下。”叶秋突然出声。

    马首富转过身，疑惑地看着叶秋：“不知道叶先生还有什么吩咐？”

    “你们可以走，他必须留下！”

    叶秋指了指高飞。

    高飞早被叶秋打怕了，连忙对马首富说道：“马首富，您一定要带我走，不然那小子会打死我的……”

    嘭！

    马首富一拳将高飞打倒在地：“我们走——”

