

               黑泉山腹地，罗煞鬼王体表夹带着一股冰冷的阴风，以一种格外强势闯进了守护在最外围的无名法阵，也就是第三层无名法阵。

    之所以没有收敛气机、小心行事，是因为罗煞鬼王明白，面对阵法师的时候，若无顶级的法器护身，一切的隐匿藏身的神通，在阵法的窥视之下将无所遁形。

    藏都藏不住，还藏着干什么？

    最关键的是，罗煞鬼王知道关于一些传闻，什么无上境的实力、初窥境的修为。

    既然修为只有初窥境，自己根本没有必要藏着，一口气杀进去就好了。

    什么无上境的实力，都是外界对风绝羽的夸大其辞罢了，一个修行者就算天赋再高，还能越两阶战胜对手吗？

    真是不知所谓。

    抱着种种自信，罗煞鬼王咧嘴大笑着飞进了无名法阵之中，眼前一片阴云密布的空地，空地上大量的阴魂鬼物在四处游荡。

    “幻物化形？雕虫小技。”

    实力雄厚的罗煞鬼王微微一笑，完全不以为意，借着长夜已至、阴气冲月的天时，他大嘴一张，顿生一股吸力风暴，只见空地上的所有阴魂鬼物瞬间化作无数黑色的元气，呼呼的往其口中猛灌。

    前后三、四息的时间，罗煞鬼王就将空地上的所有阴魂鬼物化成了驳杂的阴气本源，吸进了肚子里，还打了个饱嗝。

    “嗝，这些本源到也算纯粹，经过本王炼化一番，还能增长一丝丝的功力，呵呵，姓风的小儿，你鬼王爷爷来了，速速出来，将《八指录》交给本王，本王高兴的话，或许大发慈悲，让你留一条全尸。”

    “哈……”

    一声长啸，罗煞鬼王五指蜷缩，顿时一只灰朦朦的化形利爪横空直撞的飞出。

    这只爪子瞬间将无形的结界撕开，让他轻而易举的进入下一个结界。

    无名法阵中有无数结界相连，一顿饭的功夫，罗煞鬼王连破二十余处结界，不可一世的杀了进来。

    木屋前，风绝羽眉间阴霾闪动，目视前方。

    “有人进来了，无上境的高手，还是一名鬼修……”

    “唰！”

    此言一出，周围四、五双眼睛纷纷射出嗜血好战的目光。

    “谁去！”帝山声若洪雷的问了一句，众人面面相觑不已。

    吴战广和紫枫刚要起身，这时，风绝羽突然自告奋勇道：“来的是鬼修，眼下正是长夜时分，诸位前辈已戮战数日，还是让晚辈亲自来吧，我若不敌，诸位再出手不迟。”

    琴瑟两姐妹相视一眼，同时娇笑道：“一直听闻风小道友初窥修为、无上实力，我等姐妹还未见过小道友出手，咯咯，如能大饱眼福，也不失为一种乐趣。”

    紫枫连忙坐了下来，他的性子跟杀神有的一拼，平时话很少。

    帝山咧着大嘴，一副略显轻视的模样道：“小家伙，你行吗？来人可是地地道道的无上境鬼修，同在长夜之下，你未必有优势啊，实在不行，还是我帮你吧。”

    长仙尊者笑了笑：“帝山道友，莫从门缝里瞧人，更何况，这也不失为一次绝佳的良机，让小道友好好磨练一下自己的神通，正如小道友所言，若他不敌，我等再出手也不迟。”

    “长仙道友言之有理，那小道友，你可要小心了哦。”帝山嘿嘿一乐。

    事实上这几个老怪物都是修学惊人的家伙，面对同境高手，都有一份不服之心，不过算起来，他们只是来帮忙，而非拼命，这跟之前不一样，之前来的都是精通境强者，对于他们而言就像一群蝼蚁，顺便杀了弄些宝物，算是不虚此行。

    但真正遇到同境强者，危险系数就高了不少，他们不是怕，只是觉得没有必要真的为谁去拼命。

    正因为懂得这个道理，风绝羽才不会得寸进尺的要求这要求那，除非真的到了无法力敌的地步，必须由五大强者出面解决，否则，他肯定不会把什么事都搁在五大强者身上。

    请人的目的，重在保命，若自己有出手的机会，可以磨练一下修为，到也不失为一种良机。

    风绝羽点了点头，整理了一下身上的衣衫，慢慢站了起来。

    同时，吴战广也跟了过来：“风老弟，我跟你一起去，有苍云镜在手，可保你万全。”

    “不用。”风绝羽微笑着整理着衣袖，笑道：“我会在此地打开传界境门，万一遇到危险，吴老哥直接传送过去便可，我不会那么没用，一招就被人秒了。”

    吴战广一听风绝羽这么有底气，当即也不强求了，只是道了一声：“那老弟，你多加小心。”

    “知道了。”

    风绝羽淡淡一笑，下一刻，其脚下出现了一团黑色的漩涡，连他带黑莲台，一并卷了进去。

    风绝羽刚走，长仙尊者捻着长须笑道：“风小道友一身虎胆，令人佩服啊，他这个年纪，这样的阅历，能有如此修为，真是不多见。”

    “何止不多见，简直空前绝后。”紫枫的评价之高，令众人咂舌。

    吴战广道：“说的没错，十年前，我和老弟相遇的时候，只有六劫修境，他便敢提议与我联手，在紫冠枫林伏杀有着无上境修为的褚祥渊，那一役，我都没信心，最后居然赢了，而且还是在褚祥渊修炼了血河天罡诀的情况下，我这位老弟，当不能以等闲视之。”

    “十年前，你们就杀了无上境的褚祥渊？”琴瑟姐妹听完捂起了小嘴。

    帝山道：“那真是不一般了，我还没说呢，适才发现风小道友的神通有异，故暗中探查了一下，我发现，他还修有体术神通，肉身的防御力，恐怕不比我差上多少。”

    “体术神通？一个剑修？”长仙愕然。

    “看看不就知道了。”紫枫脸上连连闪动好奇的情绪。

    黑泉山外围法阵深处，风绝羽通过结界传送的阵诀直接找上了罗煞鬼王，而之所以他没有跟对方故弄玄虚的周旋，是因为觉得根本没有必要如此。

    整个大阵都在他的监视之下，大阵中有几个人，他一清二楚，既然是一对一，那就没有必要窝着藏着，直接了当，才能避免此人随意的破坏自己的阵法，并且以他目前的实力，即使当面对上无上境也并非没有一战之力。

    尤其是万神指大成之后，风绝羽的信心更足。

    外围法阵的某处密林之中，罗煞鬼王正在肆意的破坏着阵法无名。

    在大阵运转机制并没有全然启动推演的时候，法阵是无法挡住无上境强者的，罗煞鬼王一路上破坏了许多阵基，令得大阵的威力大打折扣，如果想要恢复之前的威力，就必须进行一番修补。

    风绝羽也丝毫不急，行进间诀法频出，一道道灰色、黑色的匹练打到无尽之处，罗煞鬼王所在的结界本是一片密林，突然间，几道灰黑色的劲光在林间逐一扫过，成群成片的树木开始朝着四处疯退。

    “终于来了。”

    罗煞鬼王见状，顿时停下了手，目光直视着前方，脸上充满了得意的笑意。

    看来对方憋不住了，这劳什子阵法也并非什么不可敌之物，三下五除二，不还是把那个小子给逼了出来？

    阴风呼号，风绝羽从地底升了起来，其足下的黑色漩涡一散，站在了罗煞鬼王的面前。

    “何人，报上名来。”

    “桀桀，你鬼王爷爷都不认得吗？老子就是纵横紫阳星域，无所不能、无人能敌的罗煞鬼王，小家伙，快……”

    罗煞鬼王的话刚说到一半，突然间，风绝羽原地消失了，取而代之的一道剑光。

    一道看起来无可匹练的剑芒霹雳，从虚空中刺啦一声刺了出来。

    “嗯？你爷爷的，还搞偷袭？”

    罗煞鬼王万没想到风绝羽连话都听不完整就直接动手，略微呆愣的时候，只见那道剑芒霹雳已经到了近前，距离他的胸口不足丈许。

    “好快！”罗煞鬼王暗自惊呼一声，右手拽着黑袍的下摆往头顶上一遮，顿时变成了一团黑雾，在空地上瞬间消失。

    嗤！

    风绝羽一剑刺空，也是微微吃了一惊，来人的速度倒是不慢，尤其是借空遁的独特秘术，使的那叫一个漂亮，自己本来就是想打对方一个措手不及，没想到让他躲了过去。

    暗想着，风绝羽的思维可没断，一剑刺空后一点停留的意思都没有，脚下绽起一朵虚幻的黑莲，下一刻，人已经飞出了数丈开外。

    “桀桀，比拼速度，你是本王的对手吗？”

    正当风绝羽离开原地准备迂回的时候，一只爪子突然从天而降，抓向他的后脑。

    风绝羽面不改色左手划了个圆，其脚下地面淤泥翻动了两下，如此前那般一模一样，出现了一个黑色的漩涡，让他直接钻了进去。

    罗煞鬼王一爪抓了满手淤泥，定晴一瞧，下方已经人去楼空，不敢相信的瞪了瞪眼睛。

    然后他猛的转身一爪，就听当的一声，抓住了一把漆黑如墨的重剑，那重剑上的剑意在其爪中爆发，宛若洪水一样，轰的一声将他的五指挤开，一股强大的蛮力，竟将罗煞鬼王直接震飞……