    关心？

    刚刚那句脱口而出的话，居然是因为她在关心他吗？

    她转过身，便见容昭华那被金色发冠束起的墨发垂在腰间，背部抵在门框边，薄唇勾着一抹轻狂的笑容。俊美无俦的面容紧绷着，浑身上下散发出冷魅的气息。

    不得不承认，他那张可以称得上祸水的脸，美得总想让她多看几眼。

    “不是。”她目光依旧没有半分波澜，丢下冷冷两个字，便大步离开了。

    容昭华目送着她离开，直到她完全消失在他视线里，他依旧凝望着那个方向，站了许久，直到笑容逐渐抹平。

    云倾岫刚回到侯府，就看到惊鸿惊影在门前等候着她。惊鸿一见她，眸中便立刻流光溢彩：“小姐，您可算回来了。昨晚要不是我们撤了谎，侯爷怕是要翻遍整个京都找您！”

    云倾岫心中多少有些不好意思，这事儿，着实是她的错。“爹爹现在在哪儿？我去请个罪。”

    惊鸿神神秘秘道：“这会儿怕是没空呢！咱侯府来了客人，说是什么亲戚，还要在侯府住一段时间，您快去看看吧！”

    云倾岫如柳黛眉微微蹙着。前世，她到死都不知道侯府有什么所谓的远房亲戚，也从未有过拜访。故而她开口：“带我去。”

    三人走进正厅，云倾岫一眼便看到站在云萧然和云凌风身前的红衣女子。

    那女子红衣似火，腰间挂着一条软鞭，秀发被红绳高高束起，用一把金簪固定。她有着一双灵动的瑞凤眼，美的张扬夺目，只是那并不饱满的脸颊为她添了几分刻薄的模样。

    云萧然看到云倾岫，拉着她走到红衣女子身边道：“倾倾，这是凌惜若，我们侯府的亲戚。她初来乍到，你们年纪相仿，便带她去侯府走走，让她挑个住处。”

    凌惜若，姓凌，还是侯府的亲戚。这不由得让她想起开国忠义侯的女儿凌画扇。她们到底是何关系？

    虽然心中有诸多疑问，云倾岫清丽的容颜还是平淡无常：“好的爹。凌姑娘，你随我来吧。”

    云凌风慈爱地摸着凌惜若的脑袋笑道：“惜若，倾倾性子冷，你莫要见怪。”

    “无碍。”凌惜若嫣红的唇瓣勾起一抹张狂的笑容，美得热烈如夏日天幕上的灼灼骄阳。

    云倾岫带着她在侯府四处逛着，走到了一座假山旁，那里屋舍俨然，竹林环绕，花海盛放。

    她指着那些房屋道：“凌小姐，这里都是空房，你可以随意选一间居住。”

    凌惜若并没有看那些房屋一眼，却是直接问道：“你住在哪里？”

    云倾岫不知她这般问话为何意，冷眸划过意一丝寒意：“流芳阁。它与这里相距并不是很远，若你有什么事情要找我，也很是方便。”

    凌惜若嗤笑一声：“看来云小姐没有明白我的意思，那我便直说了，我要住流芳阁，而你，可以随意选一间房屋。反正这侯府大得很，总不至于没了地方。”

    云倾岫嘴角浅淡的笑容刹那间消失殆尽，眸中席卷着寒彻心扉的怒意：“凌小姐，我待你是客，你莫要分不清主次。”

    凌惜若捂着嘴大笑几声，几乎笑弯了腰，那惊诧的神情似乎听到了什么绝顶可笑的事情。“主次？谁主，谁次？你爷爷都不敢这么跟我说话！你们姓云的都是野种，堂而皇之地鹊巢鸠占，也好意思自称主人？”

    “你找死。”云倾岫心头火起，伸出拳头便砸向凌惜若的脸。

    凌惜若勾唇一笑，丝毫不惧地迎上云倾岫那猎猎生风的拳头，一把抓住她的手腕。云倾岫用力一甩，两人的胳膊便在空中划过一道弧度。

    云倾岫将拳变为掌，反手抓住凌惜若的手腕，两人手肘相碰，双脚稳住重心。一时间地面之上，沙粒飞溅，尘土飞扬。

    见胜负一时难分，凌惜若伸出左手朝云倾岫的脖子划过，云倾岫没有丝毫迟疑向后仰，一个后空翻稳稳落地。

    凌惜若不给她喘息余地，一掌拍来，云倾岫则亦伸手来接。两掌相碰，澎湃的力量迸发出万丈杀机，一阵风被激起，吹乱了两人的发丝。

    “嘶。”感受到掌心突然传来的疼痛，云倾岫蓦地收手，依稀可见白皙的皮肤之下，有黑色的东西蠕动。

    “哼，你好自为之吧。”凌惜若嫣红的唇瓣笑容冷邪，飞身跳上假山后便没了踪影。

    云倾岫没有犹豫，紧紧捏住自己的手臂，任青筋毕露也不松手，待找准时机，她短匕首准确地划开手臂，逼出蛊虫。随即又射出一根毒针，将蛊虫消灭了。

    简单止了血，她眸中晦暗不明，缓步向流芳阁走去。

    就算轩辕王朝之人没死绝，这凌惜若是忠义侯的亲戚，那便必定仇恨曾经的轩辕王朝，又怎会掌握蛊术，与其同流合污？

    还有便是，既然开国老忠义侯姓凌，爷爷为什么改姓了云？结合凌惜若所说的话，这一切似乎另有隐情。

    云倾岫伫立在屋里，想出了神。连那清晰可闻的“嘀嗒”声都被她忽视个彻底。

    惊鸿端着盆还在冒蒸汽的热水，看到她忙把水盆放下，用手帕擦了擦手上的水道：“小姐什么时候回来了，怎么不告诉我一声……啊，小姐您的手怎么了！”

    云倾岫听到惊鸿的惊叫才回过神来，低头发现伤口不知何时又在流血，地上已经滴落成一小片了。

    她抬起手，原本那白皙的皮肤鲜血纵横，指甲缝里都沾染上了殷红的血迹，看起来触目惊心。

    惊鸿为她净了净手，又把伤口包扎了，她依旧心不在焉。“小姐，您这是自己划伤的吗……”

    “没事。”她撂下一句话，便跑出了流芳阁。今日，她想问出个究竟。

    云萧然正准备午休，却听到一阵敲门声。随后是一道亲切的声音：“爹，我有事情找您。”

    云萧然随意披上了外衣便道：“进来吧。”

    云倾岫一把推开门。一改往常的话前闲聊，这次却是直奔主题，语气都透露着急迫：“爹爹，那凌惜若究竟与侯府有什么关系？我无意中得知，老忠义侯和第一代摄政公主都姓凌，那为什么我们姓云？”

