    得知云倾是被北冥夜煊给捉到房间里去了，男人的脸霎时间阴沉到可怕。

    顾煜城捏碎了手中的杯子，片刻后，忽然道，“去跟主办方说一声，让他们出面找人。”

    “是！”

    汇报的人走了出去。

    片刻后，北冥夜煊那间贵宾室的门被人从外面敲响了。

    云倾正在跟北冥夜煊说话，听到敲门声，刚抬眼，就被男人按住了唇角，“别理。”

    云倾眨了下眼睛，表情有些困惑。

    北冥夜煊蹭了蹭她的额头，“倾宝，你想知道什么，都可以问我的。”

    云倾歪着小脑袋，仔细想了想，然后说，“等我有什么地方想不通的时候，我会去问你。”

    北冥夜煊一动不动地盯着她的眼睛，固执地想从里面看出什么来。

    云倾笑了笑，抬手摸了摸他的脸，“来参加颁奖典礼之前，我跟夫人说了，等颁奖典礼结束之后，我会亲自去北冥家拜见长辈……到时候，我会问出，所有我想知道的。”

    无论北冥家是否无辜，都跟北冥夜煊没有关系。

    二十年前，他也不过是个孩子。

    如同她阴差阳错间，背负着薄家的罪孽一样，即便北冥家有错，也怪不到北冥夜煊身上。

    再者……

    这个男人太好了。

    好到云倾即便不知道真相，也想原谅他。

    北冥夜煊清晰地从云倾的眼睛里，看清了她的想法。

    男人没有被怀疑，责怪，幽深的双眼，却不见一丝欢喜。

    他在想，如此理智，又温柔的女孩子，究竟得是什么样的变故，能让她露出刚才那样的表情？

    云倾身上不可控的因素太多了。

    她经历过死亡，无端从一个人，变成了另外一个人。

    身世，经历，喜好，仇恨，人生目标……于他来说，都仿佛一团抓不住理不清的线团。

    北冥夜煊恐慌，就跟她忽然出现在他的生命中一样，有一天她也会从他的身边消失。

    而他甚至都不知道，要去哪里找她。

    男人深黑的鬼眸骤然多出一抹锐利，他眼睛眨也不眨地盯着云倾，正要戳破那一层窗户纸，门外久等不到回应的人，却忽然出声，“云倾小姐，颁奖典礼马上就要开始了，所有调香师都在台上等待，霍老请您回去。”

    云倾倏然一怔，从窗台上跳下来，“我先下去了。”

    这个场合，她离开太久，的确不合适。

    北冥夜煊深深地看着她，指尖按着她的唇角，“有事一定要告诉我！”

    云倾想起云千柔刚才说过的两件事，眼底有一瞬间的朦胧，笑了笑，“……好。”

    关于薄修尧的事情，她一定会告诉他。

    至于另一件，连她自己都毫无头绪的事情，似乎……并没有说的必要。

    云倾无意识地捏了下刚被重新包扎好的手心，缓缓地抬步走了出去。

    北冥夜煊盯着云倾远去的背影，许久，才缓缓地垂下长睫。

    ……

    舞台上，因为云倾离席太久，其他调香师们，心下都有些不快。

    这是全球直播。

    关乎到各国调香界的荣誉之战，流量巨大，不知道多少亿人在看。

    其他调香师们脊背挺直，维持着自身美好的形象，哪怕是恨不得撕了对方，也会抬着下巴装着谈笑风生，想要多吸一些流量。

    云倾倒好，刚坐下就离开了，还这么久都没有回来……难免会给人留下傲慢的形象。

    其他国家的观众，已经耐不住开始发表不满的言论了。

    “那个叫云倾的，是在看不起其他国家的调香师吗？”

    “这么庄重的场合，她却如此不守规矩……这般特立独行的人，为什么还会有这么高的人气？”

    “长得好看，气质也好，怎么会做出这么无礼的事情？”

    H国的观众，听到那些声音，急忙帮自家小姐姐解释。

    “云倾小姐才不是这么无礼的人，她也没有看不起任何人，她忽然离开，这么久没有回来，肯定有什么特殊原因……”

    “我刚才看到云千柔也跟着云倾小姐离开了，不会是她对云倾小姐做了什么吧？”

    怀疑的种子一旦种下，便迅速扩散。

    “呸！我一看云千柔坐在舞台上，就觉得恶心无比！”

    “舞台上坐着的，都是各国顶尖的调香师，云千柔仗着不要脸混了进去，真的看着倒胃口！”

    “这个女人怎么还有脸来这儿？气死我了！之前在国内丢干了人还不够，现在还要跑到国际大赛上作妖！”

    “主办方赶紧派人去找找云倾小姐吧，我担心云千柔这个恶毒的女人，会伤害云倾小姐！”

    就在现场观众窃窃私语的空挡里，云倾一身风采卓然地重新走上了舞台。

    似乎没看到一干调香师们暗含着不满谴责的视线，云倾泰然自若地重新坐了下来。

    她抬起头，对上前排云大和京大的学生们暗含担心的视线，将受伤的手举起来，笑了笑，缓缓地说，“没事，刚才手上的伤口裂开了，我去重新找了趟医生。”

    她手上的绷带是崭新的，还独具匠心地被绑成了蝴蝶结的形状。

    明显是真的。

    两所学校的学生，看到云倾没事，松了口气，忽然又想起云倾的手受到了二次伤害，心又提了起来。

    就连评委席上的霍老和坐在观众席上的周校长都紧张了起来。

    无论是作为调香师，还是医学生，云倾那双手都是无价之宝。

    伤一次都让人心惊胆颤，竟然又伤了第二次！

    简直……

    一群老人家简直气的不行！

    舞台上的调香师们顿时收回了视线。

    云倾前几天遭遇刺杀，伤了手的事情，本就不是秘密。

    她们再怎么不满，也不敢在这个场合，公开去怼一个伤员。

    尤其是，再云倾有这么多人护着的前提下。

    云千柔听到云倾手受伤，唇角暗暗一勾。

    她刚才去联系了北冥琊。

    对方很肯定的告诉她，云倾的不在乎都是装的。

    她比任何人，都关心她说的那两件事情。

    而云倾无意识撕开了自己手上伤口的举动，足以证明北冥琊说的很有道理。

    这个女人……

