    翻滚到一旁后，邵兵立刻起身，感受着下腰处一阵疼痛，他看了眼一旁的那名黑炎军。

    他的手上拿着一把钩刃！

    如果不是邵兵躲闪及时，恐怕现在邵兵肾脏都让他给挖出来了！

    邵兵脸色一凝，有武器的黑炎军，会更加难缠！

    他抹了一把腰间的鲜血，随后直接使用瞬行军靴，瞬移到那名手拿钩刃的黑炎军士兵身后。

    手拿钩刃的黑炎军士兵感应到什么，随后想要转头，但只见邵兵直接使用风暴之戒的科技效果，散发出无尽强悍电流，将那名黑炎军士兵给电麻了！

    当然，他们感受不到电击的效果，但他们的身体却拒绝不了！

    就好像你一脚将他们踹飞，他们感受不到疼痛，但身体依然会飞出去，这是他们控制不了的！

    趁着这个空档，邵兵也拿出匕首，一下一下扎在黑炎军士兵的身上。

    但却没用，普通的刀枪是无法穿透他们的战甲的！

    于是邵兵心一横，直接拿着科技魔弩，抵在那名黑炎军的胸膛上，一扣扳机，五支弩箭瞬间将他的胸膛贯穿出一个大洞！

    这才是他真正解决掉的第一名黑炎军士兵而已！可见有多难缠。

    随后，邵兵直接拎着这名黑炎军士兵的尸体，往正在向自己扑来的黑炎军身前扔，瞬间击倒了三四名黑炎军。

    而他趁着这个时间，再次使用瞬行军靴，来到一名黑炎军士兵身后，他直接锁住黑炎军士兵的脖子，一边使用风暴之戒释放电流。

    一边用力，想要将他的脖子给拧断！

    僵持了几秒钟后，便听‘咔嚓’一声，这名黑炎军的脖颈立刻变得软趴趴的。

    再次解决掉另一名黑炎军，邵兵马不停蹄，即刻冲向其余的落单黑炎军。

    几分钟之内，他依靠着瞬移偷袭与魔弩的强大威力，再次解决掉三名黑炎军。

    但他自己身上也多了几道伤口！

    此时场上剩下的黑炎军，也都学聪明了，不再单个行动。

    而是直接抱团！让邵兵没有可趁之机！

    邵兵这边确实犹豫了，一群黑炎军一起围殴他的话，他就会很危险！

    他犹豫了，但黑炎军没有！

    只见六名黑炎军一同扑向他，他只得勉强躲避，身上瞬间遭受无数的重击！

    这帮黑炎军注射过某种药剂，增强了他们的体质与力量，一拳拳砸在邵兵身上，犹如铁锤一般！

    邵兵此刻感觉身上某些骨头很可能已经骨裂，但他手上不停，在魔弩冷却时间结束后，当即顾不得身后如同暴雨般的拳头，直接用魔弩顶着一名黑炎军的脑袋。

    霎时间，脑袋开花！红白之物溅起，邵兵满身都是！

    随后，邵兵便被一脚踹飞，他直接拔出腹部的匕首，那是被他爆头的黑炎军士兵的临死反扑。

    忍着疼痛，他大口穿着粗气，看向剩余的黑炎军士兵，顿时狞笑一声，随后瞬行军靴科技发动！

    他哪怕拼了命，也要把这帮狗东西全部留在这里！

    他瞬间出现在半空中，一个膝顶直接顶到一名黑炎军士兵的下颚，将他顶得飞起！

    他与这名黑炎军扑到地上，他当即一脚踹在黑炎军最薄弱的脖颈处。

    霎时间，骨头断裂的声音响起，这名黑炎军顿时失去生机。

    而邵兵此时淡笑着转过头，看向对面的五名黑炎军，手中魔弩出现，他毫不犹豫便扣下扳机。

    五支弩箭瞬间飞出，全部击中了五名黑炎军的胸膛心口之处！

    但此时，邵兵如遭雷击一般，瞬间往前方扑去。

    刚才在他背后的几名黑炎军，全都拿出匕首，狠狠捅了他几刀！

    就刚才那一瞬间，他后背便多了四五道刀口！

    现场还剩八名黑炎军！

    再坚持一下，邵兵心中想着。

    失血过多，他走路都有些感觉轻飘飘，于是当下用瞬行军靴的瞬移科技来代替走路。

    看着剩下的八名黑炎军将自己团团包围，他冷笑一声，直接瞬移出了包围圈，随后按住一名黑炎军士兵的头颅便使用风暴之戒！

    巨量电流充斥那名黑炎军士兵的全身，虽然他感觉不到疼痛，但身体行动却被限制住了！

    邵兵用着最后的力气拧断了他的脖子，但当他刚刚甩开那名黑炎军士兵的尸体时，便见到对面冲来一名手持匕首的黑炎军。

    那名黑炎军直接将他扑倒在地，手中匕首想要直取邵兵咽喉，但邵兵用着身体中最后的力量，与那名黑炎军较量！

    ‘哧’的一声，利器扎进肉里的声音响起。

    只见那名黑炎军士兵见无法将邵兵割喉，于是当下直接往下一用力，将匕首插在了邵兵胸膛中间！

    此时，剩下的七名黑炎军通通围过来。

    邵兵口中吐出鲜血，咳嗽一阵后，脸上带着狞笑，看着他们。

    随后，他手中突然出现魔弩，他毫不犹豫直接扣下扳机！

    这一次再次带走五名黑炎军士兵的生命！

    场上只剩下两名黑炎军士兵！

    但邵兵已是再也无力动弹，他眼眸几乎都要闭上，在最后时刻，黑炎军士兵用刀架在他的脖子上，就要将他割喉时。

    只见从黑炎军身后冲出一只狗！

    但之后的场景邵兵便见不到了，他已经因为失血过多而晕厥了过去。

    场上，小黑勇猛无比，直接跳上想要割喉邵兵的那名黑炎军士兵脖子上，一口咬下，连碳纤维战甲都无法抵挡它的咬合！

    它一口便直接咬掉那名黑炎军士兵半个脖颈！

    瞬间毙命！

    随后，它身躯灵巧地躲过了另外一名黑炎军士兵的攻击。

    它高高跃起！从正面直接对着最后一名黑炎军士兵的脖颈咬下！

    场上二十名黑炎军，被邵兵与小黑一同消灭一空！

    那名高级将领见状后，当即想要自己逃跑，可他的小腿上却中了一枪。

    蒋子龙面无表情地收回手枪，跟着龙飞一同去将那名高级将领捉住。

    而许安安则急忙来到邵兵身前，对他进行急救！

    李大根来到邵兵身前，眼中充满担忧之色，他对许安安说道：“太平！俺们队长肯定会没事的吧！”

