
“就算我家世再不济，我爸也是自小教育何为礼义廉耻，别人的东西可惦记不得，更不能明抢，这不是教养，这是土匪流氓，这要是放在封建时期，可是要抓上台受批评教育的。”

齐氏一听这话，几乎是身体本能的将桌上那杯已经凉透的红茶抓了起来，二话没说直接往江清柠脸上泼去。

江清柠下意识的抬手挡住，茶水依旧溅了一身。

“啪。”齐氏怒不可遏的将杯子摔破在地上，龇牙列齿道：“你一个毛都没有长齐的死丫头还敢跟我嚼舌根？我今天就得让你知道知道什么叫做尊敬长辈。”

秦妈见状，急忙递上干净的毛巾，“夫人，没事吧？”

江清柠随意的擦了擦脸上的水渍，不以为意道：“这就恼羞成怒了，我还以为像陈太太这种有教养的名门望族是喜怒不形于色的，看来我还是高估了你的修养。”

“我今天只是给你一点教训，你如果还非得跟我死撑到底，你且看看我有什么手段逼得你走投无路。”齐氏高傲的拿起限量版包包，趾高气昂的转身就往门口走去。

秦妈忍不下这口气，恶狠狠的瞪着女人的背影，“夫人，就这么让她走了？”

江清柠扔下毛巾，大步流星般往厨房走去，不过片刻，只见她将热水壶里剩余的茶水一并端了出来。

秦妈还没有反应过来，就见江清柠手一挥，脚一蹬，动作一气呵成的将一壶茶水全部往贵妇人身上泼去，事发前，还高喊了一声。

“陈太太。”

齐氏轻笑一声，一心以为这个女人识趣了肯答应自己了，得意忘形的转过身。

“嘭。”一壶热茶一滴不剩的泼在了齐氏的身上，茶叶更是溅满了她一脸一身，有多狼狈就有多么狼狈。

江清柠使了坏更是不顾后果的捧腹大笑起来，“陈太太，茶好喝吗？”

齐氏被打懵了，或许这辈子都没有想到有朝一日会被人这般侮辱，她一动不动的站在原地，任凭茶水一滴一滴的从额头上滑过下巴，最后融进地毯里。

秦妈急忙挡在两人中间，“夫人，您快回房间，这里我来处理。”

江清柠压了压她的手，“留你在这里任她打骂吗？”

“她不会善罢甘休的。”秦妈不放心道，她迫不及待的拿出手机，这种情况下，必须要立刻通知三爷啊。

齐氏咬牙切齿的将秦妈的手机扔在了地上，怒火噌噌噌直冒，恨不得对江清柠抽筋剥骨。

江清柠道：“看来这茶不是很好喝啊，秦妈下次可要准备更高级的茶叶了，这陈太太可不是普通人，人家喝不惯咱们这种低劣的茶水。”

“你知道你得罪了谁吗？”齐氏咄咄逼人道。

“我家三爷常跟我说，天塌了先压死高个的，让我毋须担心，有人撑腰。”江清柠脱下被溅湿的外套，继续道：“陈太太还是赶紧回去换一身衣服吧，你这样子如果被人瞧见了，怕是得名誉受损了，毕竟贵妇人向来都是完美到不留瑕疵的。”

“你会后悔今天的所作所为的，我会让你知道什么叫做无路可走。”

“陈太太不用重复自己说过的那些话，我年轻人记性挺好，知道你警告过我什么叫做走投无路。”江清柠眉目轻抬，满眼不屑，“我出门一般都是坐车，不爱走路。”

齐氏摔门而出。

沈娉霜一早就得到消息齐氏来了，却又刻意避讳，她就想隔岸观火做个局外人。

但一见齐氏灰头土脸的走了出来，便知估计又被气得不轻了。

这江清柠别的能耐没有，这张嘴倒是挺伶牙俐齿很是能说会道啊。

齐氏一路如同脚底冒火花那般愤怒的上了车。

“叩叩叩。”沈娉霜上前扣了扣车窗。

齐氏瞥了她一眼，“你说的没错，这江清柠还真是天不怕地不怕，但只要是人，总有害怕的时候。”

“不如咱们去问问江董事长，这种事，他出面比咱们出面更妥一些。”沈娉霜道。

“有其女必有其父，商人最重利益，这沈氏带给他们的利益可比我们的条件好得多，他怎么可能会因小失大？”

“那也得门当户对的婚姻才能互帮互助，这沈氏和江家本身就不在一个段位上，江董事长自然畏惧着沈氏的树大招风，如果这个时候我们给他一个拒绝不了的条件，我想他会考虑的。”沈娉霜上了车，吩咐道：“去江家。”

江家大宅：

江清河恭恭敬敬的把茶水放在桌上，随后安静的退到一旁，并不参与长辈们议事。

齐氏换了一身更显尊贵的华服，从上到下更是珠光宝气，就怕别人不知道她出身名门似的。

“这江二小姐长得果真娇滴滴的，可比这江大小姐礼貌多了，我看着怪喜欢的。”齐氏喝了一口茶，“这茶泡的也好，不苦不涩，回味甘甜，恰到好处啊。”

“陈太太谬赞了，小女平日里没什么爱好，就喜欢倒腾这些上不了台面的东西。”江夫人莞尔，“茶点好了吗？”

“应该差不多了。”江清河身轻如燕的走进了厨房，须臾，端着一碟子精美的茶点又重新走了回来。

江夫人介绍道：“这些都是清河做的蛋糕点心，两位夫人尝尝，有什么不足之处尽可提出来，清河也好改进改进。”

沈娉霜吃了一小块饼干，笑道：“味道极好，江二小姐可真是秀外慧中，太懂事了。”

“夫人您喜欢就好。”江清河微露皓齿，笑得如春风拂面那般甚是大气，她道：“夫人喜欢的话等一下可以拿一点回去，能得您赏识是我莫大的荣幸。”

“好好好，我等一下可得给天浩也拿一点过去，让他也尝尝咱们清河的手艺。”

江清河面红耳赤的低下头，“夫人您可真会说笑。”

“我这可不是说笑话，外界都说清河心机深，是个有手段的女子，我瞧着可心疼了，这么懂事的孩子怎么就被人以讹传讹说得那么不堪了？看来是有人的手段更厉害，真正的颠倒了是非，把黑的也抹成白的了。”沈娉霜冷笑一声。

齐氏放下茶杯，语气冷冽三分，“如果没有一点手段，这怎么能够坐稳沈三爷夫人的位置？这可不是普通人敢做的事！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="61337307"  chaptername="第463章">加入书签</a>
</div>
