    跟在J.佩雷尔曼身后，秦然走进了胡克小巷。

    一个位于巨大城市北面，完全由碎石路和一栋栋低矮房屋组成的彩色小巷子，看起来有点像是童话故事里的小镇，但却远没有那些童话小镇繁华，相反，一丝丝肃杀气氛弥漫四周。

    秦然感受到了不止一道扫视的视线。

    没有恶意，但却满是警惕。

    根据目光、气息，秦然能够判断出在胡可小巷内，至少分布了大约40个左右的暗哨。

    根据他所得到有关自由联盟的信息，这应该差不多是自由联盟的所有外围成员了。

    而且，相较于正式成员的惶恐，自由联盟的外围成员依旧对自己的组织信心十足。

    这是必然的！

    一群兔子在看到狮子的时候，都会被震撼。

    至于狮子？

    兔子们从不理解狮子面对枪口时的无力与恐惧。

    虽然它们也会面对枪口。

    但……

    砰的一声后，又有什么区别吗？

    没有的。

    一颗子弹，不仅让尖牙利齿失去了作用，也让灵巧的速度化为了泡影。

    无非就是前者领教了其中的可怕，后者还懵懂无知罢了。

    秦然无声的摇了摇头。

    他很难想象，这些外围成员发现事实的模样。

    或许会一溃而散吧？

    “不！”

    “不是或许，而是一定！”

    “如果我是那个家伙的话，一定会来一次正面的突袭，让这些自由联盟的外围成员明白现实是什么！”

    秦然想着，眉头不由一皱。

    他发现那个隐匿在暗处的‘猎杀者’要比想象中的还要了解自由联盟。

    同样的，那位传闻中的阿米利亚也比传闻中的还要‘无能’一些。

    “阿米利亚老大也是逼不得已的。”

    “那个‘猎杀者’神出鬼没，不大范围布防的话，根本没有用。”

     J.佩雷尔曼似乎是察觉了秦然的想法，马上替自己的组织首领解释起来。

    秦然不置可否的点了点头。

    他不会否认J.佩雷尔曼的说法。

    因为，这是事实。

    但也不会更改对阿米利亚的评价。

    因为，这同样也是事实。

    而这样的评价，在见到阿米利亚的时候，再一次的被证实了。

    在对方的房间中，阿米利亚穿着一身骑士盔甲，盔甲闪亮、结实，看起来级别不低，就如同对方腰间的长剑和身后的披风一样。

    “您好，2567阁下。”

    “很抱歉，自由联盟现在处于一种极度危险的环境下，我无法直接前往丰收酒馆，但J.佩雷尔曼可以全权代表我。”

    “他所作出的承诺与我一样有效。”

    “同样的，如果您不介意的话，我希望亲口向您诉说一遍事情的整个流程。”

    对方十分热情的欢迎着秦然。

    话语也是冠冕堂皇，如果这些话语是在胡克小巷内说出来，而不是在对方房间里说出来的话，秦然还会认可一分，但是换了地方后，秦然看到的却是……胆怯！

    没错！

    就是胆怯！

    不仅仅是自由联盟的其他正式成员胆怯了，就连眼前自由联盟名义上的老大也胆怯了。

    看看对方在自己房间中全副武装的模样，就知道了。

    房间的一侧可是有着一个武器、盔甲架，根据上面的磨损痕迹，对方身上的武器、盔甲应该是长时间放在那里，而不是穿在身上。

    无疑，那位神秘的‘猎杀者’让对方感到了恐惧，哪怕是在自己的房间中，也需要武器、盔甲才能够安心。

    至于胡克小巷内看似监视周围的暗哨？

    恐怕……

    保护的意味多过监视。

    “嗯。”

    一瞬间想明白这些的秦然淡淡的回应了对方。

    秦然看不起这样的胆怯者。

    你说含羞草？

    含羞草自然是不同的。

    至少，含羞草知道胆怯的他无法领导任何的组织、队伍，在巨大城市内保持着安分守己，即使是进入副本世界，也是尽可能的将领导权交给合适的人，可不会如同眼前的家伙一样，明明胆小的要命，还非要出来指手画脚。

    秦然有些无法想象，这样的人，是怎么入阶的。

    难道完全是依靠团队的支撑？

    秦然暗自猜测。

    而在秦然猜测的同时，见到秦然回应的阿米利亚就开始了讲述，与之前J.佩雷尔曼说的没有什么区别。

    除了语言修饰多了一些，且‘突出了一些个人的领导力’外，本质上并没有不同。

    “是我错误的估计了那个混蛋的实力，让加里遭遇了不测，如果再给我一次机会的话，我一定……”

    “我能去看看那位加里遭到攻击的地方吗？”

    秦然打断了对方的假设，直接问道。

    “当然！”

    “J.佩雷尔曼会带您前往。”

    阿米利亚马上点头，并且，再次把任务交给了J.佩雷尔曼。

    很显然，对方一点离开自己房间的想法都没有。

    对此，秦然早有预料。

     J.佩雷尔曼却有些尴尬。

    “艾米利亚老大以前并不是这样。”

    “只是最近发生的事情太多了，让他有了一些变化……”

    “人，总是会变的，不是吗？”

     J.佩雷尔曼希望向秦然解释，让秦然理解阿米利亚本质上是不错的，但是解释到了后面，就连J.佩雷尔曼都有些说不下去了。

    他近乎是以自说自话的方式，结束了这一次的解释。

    不过，秦然却好像是来了兴趣。

    “你说以前的艾米利亚不是这样？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    “以前的艾米利亚老大不是这个样子的，他不仅勇敢、无畏，而且待人热情、和善，没有什么架子。”

    “我之所以选择加入自由联盟，最初就是受到了阿米利亚老大的帮助。”

    “事实上，组织里的人大部分都是这样的。”

    “可……”

    “最近不一样了。”

    “特别是‘猎杀者’出现后，艾米利亚老大就好像变了一个人，不仅胆小、敏感，还自命不凡起来。”

    “不少伙伴都在说，这才是艾米利亚老大的本性。”

    “之前加里还和艾米利亚老大争吵过，最终，不欢而散。”

    说着J.佩雷尔曼摇了摇头。

    “哦？”

    “争吵？”

    秦然饶有兴致的看着J.佩雷尔曼。

    “不会的！”

    “艾米利亚老大虽然有些变化，但是一些底线不会变的！”

    明显是猜到秦然想询问什么的J.佩雷尔曼马上摆了摆手，而且，错开了话题，他指着前面的街道说道：“这里就是加里被杀害的地方。”

    秦然没有再追问。

    他的目光扫过对方手指的方向。

    双眼一眯。