    木灵真晶看着苏义，似乎有些不相信，于是说道：“你发誓！”

    “行！”苏义毫不在意，笑着说道：“我以【智能战车】的名义发誓，如果不能遵守的话，他就不是人！”

    【智能战车】虽然是高等生命，但严格意义上讲，确实不算人类。

    即便违背了誓言也没问题。

    【智能战车】“....”

    你特么的还算人吗？尽拿我当挡箭牌！

    木灵真晶奇怪的问道：“你怎么拿别人发誓？”

    苏义解释道：“你有所不知，2号是机械族人，也是我最好的兄弟！我拿他发誓，就可以让他帮着约束我，这样的话就能更好的完成对你的誓言。”

    【智能战车】内心忿忿不平，“你妹的！我当时跟你称兄道弟的时候，你还一脸嫌弃！现在用得着我了，就是你兄弟了？什么玩意！”

    “哦，原来是这样。”木灵真晶释然了许多。

    苏义继续说道：“既然咱们达成了一致，你后面的一段日子就要跟在我身边，按规矩就要给你起一个名字。”

    “又来了！”【智能战车】暗暗感叹。

    最近一段时间，苏义逮着人就给人家起名字，都快魔怔了。

    “行。”木灵真晶也没有太在意。

    苏义继而说道：“你以后就叫点点了。”

    木灵真晶随手一点就可以制造一株灵材，这就说明他起名字还是有理有据的。

    “挺好听的。”木灵真晶比较喜欢这个名字。

    “在起名字这块，我还是很有心得的，至今为止，还没有人不喜欢的。”苏义哈哈一笑，随后说道：“点点，后面我会安排你进入一个新的环境，你先和你的邻居熟悉一下。”

    “哦”木灵真晶乖巧的点了点头。

    苏义打开【琳琅戒】，召唤出了精灵族圣树。

    “大哥，什么安排？”精灵族圣树出现的第一时间，当先问道。

    “给你介绍个邻居认识一下。”苏义把木灵真晶拉到了身边，笑着说道：“她叫点点，以后就是你的邻居了，你一定要好好照顾她。”

    精灵族圣树转头朝木灵真晶看去，当看清样子后，那双眼珠子直勾勾的挪不开了。

    “嗯？”苏义觉察到了这点，心想精灵族圣树不会和小贱一个德行吧？

    当时小贱看到小九的时候，直接就表白了。

    看精灵族圣树的状态，也有这个苗头啊！

    苏义试探道：“小光头，你不会对点点有意思吧？”

    精灵族圣树脸上泛起了红晕，不好意思的说道：“大哥，我也不知道是不是。不过，我在看到点点的时候，心跳的厉害，就好似有某种魔力深深吸引着我。”

    “我擦！这不就是一见钟情的表现？”苏义嘴角微微一张，语重心长的劝说道：“小光头，你最好打消这个不切实际的想法。”

    “为何？”精灵族圣树不解道。

    苏义认真的说道：“人家点点长得美艳动人、娇小可爱。再看看你，一身树枝子不说，头上连根头发都没有，就这副形象，人家怎么能看的上你？”

