    席梦涵的话虽然直白，但却不无道理，夏洛潼不由得点了点头。

    她已经见过太多这样的家族了，夏家可不就是其中之一？所以确实没有什么不可能的！

    席梦涵说着，忽然压低了声音，凑到夏洛潼身旁，用极低的声音说道：“而且北蛮那边正对着司家的防守线，这些年司家内外都防御得如同铁桶一般，上头那位根本找不到下手的机会，若是让雷曼荷跟北蛮太子联了姻……”

    席梦涵说得还算隐晦，但夏洛潼却听明白了。

    皇上很可能借着联姻之事，同北蛮达成共识，对司家下手！

    别说什么司家是守卫大周的功臣，也是大周的人，这些在眼里只有权力的皇上眼中，还真算不上什么，毕竟他也没少干这种捅自家功臣的事情。

    若非如此，如今的大周又怎会如同一盘散沙一般，各家只管各家事？

    夏洛潼正琢磨着这事，忽然就听身旁的席梦涵惊慌地叫了起来。

    “臭瑾瑜！你做什么离得这么近？！”

    夏洛潼诧异看去，就见原本在自己身边贴着的席梦涵忽然朝后躲去，而在她的另一边，则是同样紧贴着的慕瑾瑜。

    席梦涵双颊微微泛红，双眸含着莹莹微光，似羞似嗔地瞪着慕瑾瑜。

    而慕瑾瑜看着席梦涵，有片刻的怔愣，随即眼底闪过一抹不易察觉的不自然，嘴上却不露半点异状。

    “谁让你说话这么小声，我也想听听你们在说什么啊！可不就得凑近点？再说了，平时咱俩也没少凑一起玩，你这会儿突然激动个什么劲儿啊，吓了我一跳！”

    虽然慕瑾瑜说得理直气壮，但那微微加大的音量，还是让夏洛潼察觉到了些许遮掩的意味。

    “那能一样嘛？你这突然凑过来，也把我吓了一跳啊！”席梦涵只觉得脸颊上有些热，却不知道那双颊已是染上了红霞。

    夏洛潼在一旁瞧着，只觉得席梦涵的容貌，其实计算搁在这京城里头，也绝对算得上顶尖了。

    只不过席梦涵更英气些，多了几分京中女子没有的飒爽，有些不符合当下京城中人的审美罢了。

    不过此时霞染双颊的席梦涵，却不如慕瑾瑜脸上的神色来得精彩，来得惹夏洛潼注意！

    夏洛潼敏锐地察觉到了慕瑾瑜眼中的痴迷，虽然慕瑾瑜很快就回过了神来，还用一声轻咳来掩盖自己的尴尬，但夏洛潼却露出了一抹意味深长的笑容。

    看来自己这个小师侄是真对席梦涵有了想法啊！

    由着这两人闹腾了一会儿，夏洛潼并没有再插话，随后便一同离开了雅间，准备往别处去。

    然而让夏洛潼没想到的是，就在酒楼的走廊里，她竟然真的遇到了刚踏出雅间，同样准备离开的武泽辰。

    武泽辰显然也很意外，不过在看到夏洛潼的瞬间，原本布满寒霜的眼眸，却瞬间如同冬雪消融一般进入到了暖春。

    “潼儿！”

    他含笑一声轻唤，立刻迎了过来，顺势拉起了夏洛潼的手，包裹在自己的掌中。

    “来看南蛮使团进京吗？”看到夏洛潼身后的席梦涵与慕瑾瑜，他就知道夏洛潼应该是出来玩的。

    “是呀，没想到你竟然真的在这儿。”夏洛潼却有些哭笑不得。

    她哪儿能想到，刚才雷曼荷说的竟然是真的？恐怕就连雷曼荷自己都不知道武泽辰此时也在这家酒楼里吧？

    夏洛潼之所以这么认为，是因为之前雷曼荷离开的方向，跟武泽辰此时所处的雅间，并不是同一个方向上的。

    不过若是雷曼荷知道了，恐怕就不会来自己面前生事了，定是黏在武泽辰身边刷存在感的。

    武泽辰却挑了挑眉，眼中含着疑惑，显然他并不知道刚才雷曼荷的事，也不知道夏洛潼为何会说他“真的在这”？

    就在他刚打算开口询问的时候，却被打断了。

    “安亲王？！”

    “王爷？”

    “王爷！”

    接连几声呼唤响起，武泽辰的脸色以肉眼可见的速度沉了下去，让夏洛潼着实见识了一把自家夫君变脸的绝活。

    不过这一声赛过一声甜腻的呼唤，却让夏洛潼瞬间感到有些腻。

    糖吃多了，也是会恶心的啊！

    不过要说生气，却是没有多少，夏洛潼反而是升起了几分看热闹的心思。

    她忽然觉得自己有些不应该，是不是该意思一下表现出愤怒的样子？又或许是武泽辰给自己的安全感太足，以至于她都没有危机感？

    夏洛潼一边胡思乱想着，一边转过了头，看向了这几个当着自己的面，甜腻腻的喊自家夫君的女人。

    本就在酒楼里的雷曼荷自是不用多说，这会儿她正在夏洛潼刚经过的走廊里，脸上满是诧异之色，还夹杂着点点欢喜，显然没想到武泽辰真的在这里。

    最开始的那一声唤，便是出自她的口中，至于后边的那两声，则是来自于武泽辰身后的雅间里。

    夏洛潼挑眉看向雅间里的一大群人，没想到这里这么热闹？

    除了太子和柳子墨等人外，竟然还有夏芷露和柳映雪？

    刚才的两声唤，正是出自这二人之口，只是让夏洛潼感到有些不对劲的是，夏芷露怎么会在这里？

    这雅间里头可没有看到夏志河与夏弘章的身影，那么夏芷露又是怎么参与到其中的？难道是这里头的谁带来的？

    夏洛潼心中起了怀疑，但脸上却始终挂着笑容，让旁人瞧不出端倪，但这里头却不包括身旁的武泽辰。

    他敏锐的察觉到了身旁人儿情绪上的变化，当下心中惊慌不已，以为夏洛潼是因为自己跟这二女共处一个雅间里，所以生气了！

    他连忙转头对夏洛潼解释道：“潼儿，你听我说，来之前我并不知道她们也在，我刚一进门看到她们，立刻就返身出来了，结果就遇到你了。”

    夏洛潼有些意外，没想到武泽辰这是刚到？

    所以他刚一进屋，看到了夏芷露和柳映雪二人之后，立刻就退出来，还遇到了自己？

