    他叹道：“祖制有规定，立嫡以长不以贤，立子以贵不以长。皇上，您是明君，怎可废正妃为庶，扶侧妃为嫡？”

    终于说到正题了。

    赵元璟勾唇笑了笑：“朕可不太认同这句话。靳老夫子既然熟读史书，应该知道史记中有记载，帝乙长子曰微子启，启母贱，不得嗣。少子辛，辛母正后，辛为嗣。您说纣王亡国是因为宠褒姒，那么，如果当初纣王的父亲传位给更贤德的庶长子，而不是给嫡子纣王，还会有这种事发生吗？”

    靳老爷子愕然无言。

    他笑道：“圣上乃是辩才。”

    “不敢当。”赵元璟淡道，“如果靳老想听，朕可以再举无数个类似的例子来。后人总说红颜祸水，把男人的错推到女人身上。朕以为，这可有点太无耻啦。”

    靳老爷子的脸色顿时有些尴尬。

    他皱眉道：“可儒家三纲，五常，四维、五伦、八德，这难道不该遵守吗？圣上乃是天子，本应为天下人做表率，怎可在正妃没有错处的情况下，就废嫡立庶？”

    赵元璟掏了掏耳朵，漫不经心道：“靳老这话可有点冤枉朕，朕，也是被逼的啊。您若是不满，不妨去找秦王？哦，他昨天已经上路，朝岭南之地出发了。老爷子若是骑快马，还是能追得上的。”

    靳老爷子顿时心里有点堵。

    这话还真是。

    人家皇帝本来是已经要立靳瑶为后了，谁知半路杀出个秦王，硬是用百万兵权，逼的皇帝退步，百官闭口，硬生生的扶持着侧妃登上了后位。

    “圣上实在是过于信任秦王。”他闷闷不乐的说了句。

    赵元璟叹气：“谁说不是呢。可事已至此，朕也没法子呀。云侧妃已经做了皇后，告知了祖宗，举行了册封典礼，名字写上了玉牒。木已成舟，改不了啦。”

    靳老爷子欲言又止。

    赵元璟挑眉：“难道说，靳老是来劝我废后立庶的啊？”

    靳老爷子一惊，慌忙摆手：“不不，老夫绝无此意。”

    “朕也说呢，靳老乃是文人届泰山北斗，一向谨遵礼法纲常，断然不会来怂恿朕做这种事情的。”

    “……”靳老爷子此时是彻底无话可说。

    他气冲冲而来，灰溜溜离去。

    靳家再无话可说。

    至于靳岚，虽然他跟皇帝关系亲厚，但到底还是君臣有别。他对妹妹做了贵妃这事，心里也觉得不好受，但事已至此，连祖父都被怼了回来，他也就理智的闭口不言。

    靳家和臣子们都默认了这件事，但还有一个人，无法感到甘心。

    那就是太皇太后。

    她最喜爱的小儿子赵纾，因为扶持云黛做皇后，失去了一切，还被发配去岭南穷山恶水之地流放。

    若云黛就这么死了，倒也罢了。

    可云黛偏偏没有死。

    太皇太后一想到小儿子，对云黛的那几分喜爱，也就变成了憎恨。

    别人不清楚内幕，她作为秦王的儿子，皇帝的祖母，还能不知道吗。

    皇帝为了云黛，僵持了许久迟迟不肯立后，闹出许多风波。这倒也罢了，可没想到，秦王也被祸害。

    这简直就是祸水好么。

    太皇太后再喜爱云黛，也不能容忍她既魅惑皇帝，又带累了秦王。

