    眸子里有些紧张和局促。

    侍从，“我们的人并未看见她，不得而知。”

    顾泽深阴郁的眼眸沉了下去，攥着小小的夜明珠。

    想了又想，很担心苏九九叛变，临时倒戈。

    犹豫了一下，“你找几个人，暗中监视苏九九。

    切记不能被她发现，也不能伤她。”

    看到侍从下去，顾泽深眼带着绝望和担忧，“苏九九，你不要让我失望！”

    如果一个偏执的孩子担忧即将被抢走的糖果。

    来了风醒国十几日，一直都没容桑的消息。

    苏九九又忍不住想到容桑的昏迷。

    “也不知道醒了没有？”

    紫衣郡主抱着一堆材料走在大街上，“你说什么，大声点！”

    苏九九刚要否认没什么，就看到九尾狐脚步一顿，低声道，“最近两天好像有人跟着咱们！”

    紫衣郡主本能的要张望，苏九九按住她的脑袋，“别到处看，继续干你自己的事情。”

    “九尾狐，咱们分开走！”

    九尾狐极聪明，立刻假意去看路边的胭脂水粉，和苏九九他们错开来。

    偏僻街角处，粉色的雾气一出，直接控制了跟随的两个人。

    九尾狐伸出五指在他们眼前一晃，两个人立刻进入幻觉。

    九尾狐，“你们两位在这干什么呢？”

    两个暗卫晕晕乎乎把一切都说了。

    国学院里，苏九九正在给恢复真身的软宝梳毛。

    苏九九梳毛的手法温柔又细腻，软宝伸着凤凰翅膀，已经眯眼进入梦乡。

    后面整整齐齐趴着一大排的兽，都是等待这个待遇的。

    紫衣郡主蹙眉，看向正在排队的红伞和千岁。

    “猫熊和麒麟有毛就算了。

    你一个人参，一个蘑菇，有什么毛可以梳的！”

    红伞，“要你管，蘑菇我乐意！”

    千岁，“头发不是毛吗？都是主人的神兽，别的兽有，我们也要有！”

    红伞叉腰，晃动伞帽，“对！”

    九尾狐不知什么时候回来，挂在树上。

    紫衣郡主看到她空手而过，有些兴奋，“喂，臭狐狸，该不会是你没抓到人吧！”

    狐狸尾变长，直接扇了紫衣郡主一脸。

    “闭嘴，你可以质疑老娘的人品，但不能质疑老娘的魅术。”

    紫衣郡主皱眉，哦了一声，“你个臭狐狸，就知道欺负我。”

    苏九九，“行了，说重点。”

    九尾狐，“我用魅术蛊惑他们，全招了。

    是顾泽深看到你去了顾思明那。

    怀疑你背叛他私收顾思明的贿赂，于是找人监视你。”

    苏九九皱眉，“他怀疑大可以来问我，非得找这些弯弯绕绕的把戏。”

    或许自始至终，她和顾泽深都不是一路人。

    紫衣郡主哼了一声，“我就说，那顾泽深不是什么好狗，心思很重。

    以前我去天盛门找明焕阿姐。

    他被人欺负，明明没有伤的很重。

    可他要故意把自己脸上多弄出些伤，然后找利用那个莫师姑教训其他弟子。

    装出一副弱小可怜无助的样子利用别人。”

    手里把玩着软宝掉下来的凤凰毛。

    “你以后还是不要理这种不叫会咬人的狗，说不定他什么时候咬你一口。”

    苏九九眉头轻微动了动，很不屑顾泽深的这种监视试探。

    “他信不信是他的事情，随他去。

    清者自清！”

    另外一边，挨了打的顾思明气撒不到苏九九身上，只能把气撒着顾泽深身上。

    顾泽深看着黑夜里潜入的几个暗卫，还没触碰到自己，就被暗夜中的力量肃杀干净。

    红烛重新明亮起来，顾泽深看着地上的四具尸体和一个重伤的暗卫。

    “带去好好细问！”细字咬得格外重些。

    半个时辰后，顾泽深拨弄着桌子上的红烛芯，“顾思明的人！”

    暗卫俯身，“是。说是苏九九打了大皇子。

    大皇子动不了苏九九，只能把气撒在您身上。

    让暗卫好好来教训教训你。”

    顾泽深阴郁的眼里漫出邪笑，“是吗，那我可得好好如了他的意。”

    拿起地上的残剑，对着自己的腹部果断捅了进去。

    顾泽深吃痛地闷哼了一声，倒吸了一口凉气。

    再次把剑拔出，扔在地上，“拿药来给我包扎伤口，连夜报去宫里，说我遇刺重伤！

    把这些人的尸体都送进去！”

    顾泽深明明疼的青筋立现，声音已经有了抖意，却依旧从容不迫的进行着栽赃陷害。

    暗卫反应过来他的将计就计，也有些惊讶他对自己的狠手。

    “五殿下，其实不用刺这么深的！”

    顾泽深，“有些东西，要真的连自己都信了，那才是谎话。”

    强撑着包扎完伤口，顾泽深已经痛得晕死过去。

    第二天，风醒国皇帝找人去看了顾泽深的伤，立刻就宣了大皇子顾思明进宫。

    顾思明显然也没想过是这个结果。

    “父皇这，这是诬陷。我杀他作何？”

    风醒国皇帝冷嗤一声，把长剑扔着地上，“诬陷？你诬陷能往自己肚子上捅一剑？

    还是说你觉得孤查不出那些人背后的主子是谁？”

    顾思明看着血迹已经干涸的剑，仍旧不敢置信。

    他就是想给顾泽深个教训，他不会蠢到在顾泽深风头正盛的时候去杀顾泽深。

    可为什么会这样？

    风醒国皇帝往前走了两步，一巴掌甩在他满身青紫肿胀的脸上，“我怎么养出你这个蛇蝎废物！

    杀人杀到自己亲弟弟身上去了，你看不惯就要杀了自己弟弟。

    那你明天看不惯孤，是不是也要杀了孤？”

    顾思明俯身，“父皇，儿臣真的没想过杀他。”

    风醒国皇帝拂袖直接把顾思明打到殿外，“滚回你府里去反省，没孤的旨意不准踏出大门一步。”

    顾思明还想说什么，大殿门已经关起来了。

    顾思明只能跪在地上，“父皇，儿臣真的没有。”

    任凭顾思明怎么说，派去的是他的人，顾泽深又重伤，就是长了十张嘴也没用。

    苏九九被宣召去给顾泽深看伤，知道他是自己刺的。

    看着伤口眸光有些复杂。

    “你对自己也挺下得去手的！

    这么长的伤口，再刺深一点就能捅穿整个人了！”

    顾泽深不知道自己监视她的事情已经暴露。

    “我不对自己狠，那就轮到别人对我狠了！”

