    就只是这一道笔尖而已，居然可以挡下自己这一剑。

    自己可是动用了所有阵法的力量，凝聚在了这一剑当中。

    “看来还是我洛北冥小看了你啊，虽然你的天人路已经是断了，可你距离天人和我一样，也只有一线之隔了吧。”

    洛北冥赞叹

    同时这一个阶段的强者，可以看出洛北冥十分欣赏这执笔之人。

    只是那凤魔炼尸法，他一定要得到！

    “哼，你实力本不弱于我，只是你这远程施展神通，这就注定了就今天是我赢了。”

    洛北冥屹立在哪一座山峰之下

    他的头发飞扬，半步天人的力量彻底激荡。

    整个造神联盟的成员，都抬头看着山峰哪里的动静。

    之前他们还以为是盟主终于突破到了天人五衰之境。

    可是当他们看到那一道笔尖的时候

    所有人都幡然醒悟了。

    这是有人对盟主出手啊，恐怕实力也是和盟主不相上下。

    李鬼他在小院里面，目不转睛的看着这一幕

    “一定要赢，一定要赢，不然的话我可就死了。”

    想到自己背叛了林启，李鬼心里就总是心慌。

    不过

    只要今天圆满过去了，那就一切都好说了。

    洛北冥看着那逐渐落下的笔尖

    那笔尖的方向是朝着李鬼去的，因为李鬼身上的因果线，牵引着这一道笔尖。

    “当着我的面杀人，阁下未免太小瞧我洛北冥了吧。”

    作为造神联盟的盟主，他的手段当然是不容小觑了。

    如今

    对方不仅没有亲自前来，更是如此小瞧自己。

    这已经让洛北冥心中动怒

    他直直的看着笔尖，朝前踏出了一步。

    通天的气势，从洛北冥单薄的肉身中席卷而出。

    八脉呼吸法！

    八脉，齐开！

    这是洛北冥一直用来炼体的功法，他这一道单薄的肉身，立刻就散发出了恐怖的力量波动。

    “很好，接下来就让你看看我真正的手段吧。”

    八脉呼吸法完全打开之后

    洛北冥的每一次呼吸，都能够发出巨大的波动。

    吐气如龙，吸气如鲸吞！

    他仅仅是动用了肉身的力量，就让自己站在了半空。

    整个造神联盟的人都惊呼出声。

    “盟主的八脉呼吸法！”

    “上一次盟主动用八脉呼吸法，还是在上位造神的时候，直接斩杀了一尊造神圆满的敌人。”

    如今洛北冥再次施展，也是让很多人震惊了。

    同时，这也让他们心里重视了起来。

    看得出来，那一道笔尖应该是有人施展的神通。

    到底是什么家伙，居然能够逼的盟主动用八脉呼吸法。

    不过不管对面是什么家伙，也都已经没救了。

    盟主都已经用出了八脉呼吸法，这已经注定了他的结局。

    洛北冥他仰头，吞吐之间，声若神雷。

    大荒掌！

    他抬起一掌，直直的压向了那一道笔尖。

    有八脉呼吸法作为支撑，这一掌惊天动地。

    荒芜之气席卷，那滚滚的威势足以将大山都给碾灭！

    只是在触及到笔尖的时候，那一掌瞬间崩碎。

    嗯？

    洛北冥轻微色变

    他明明从这笔尖中没有感受太多强大的力量。

    可偏偏他这一掌都无法将其击溃。

    洛北冥不信邪，他一步跨出，直接来到了笔尖之下百米处。

    这一刻

    他终于感受到了笔尖之中所蕴含的无尽锋芒。

    洛北冥没有丝毫犹豫，厉声喝道。

    “结阵！”

    今天说什么也要把这一道笔尖给挡下来。

    就算不为那一本书，也要为自己身为盟主的颜面。

    今天可是整个造神联盟的人都在看着。

    若自己败了，把自己的威严就会受到大大的折损。

    这一次自己无论如何也要做到！

    洛北冥一声令下，整个造神联盟都动了起来。

    数百道造神气息，都朝着洛北冥的方向飞了过去。

    他们各自朝着一个方位站立，以自身灵气与他人链接在一起。

    不过是几个呼吸的时间，一道巨大的阵法就已经呈现了出来。

    这是造神联盟的诸神阵！

    洛北冥就是这诸神阵的阵眼！

    凭借这一道阵法，他们可以让洛北冥和天人一战！

    以诸神之力灌注于洛北冥体内，足足可以支撑一炷香的时间。

    诸位造神心中震惊，到底是何人。

    居然让盟主需要借助诸神阵的力量。

    难道是天人！

    可是整个盖天域，足足几万年都没有出现过天人的消息。

    盟主是这些年来唯一一个，有希望突破到天人的。

    作为阵眼的洛北冥，承载着数百位造神的力量。

    这一刻，八脉呼吸法都催动到了极致。

    洛北冥双眼好似炽热的烈日

    他真真切切的感受到了，隐藏在虚空之中的本源之力。

    他距离那天人之间，也就只有了那么触手可及的距离。

    他挥手，调动了空间之中的本源之力。

    汹涌的本源之力，召集到了洛北冥手中。

    洛北冥掌握的这一股力量，心中有些陶醉s。

    本源的力量实在是太强大了，若是能够得到本源的力量，那么人类生命都会得到升华。

    洛北冥只有这么一瞬间的走神，他马上将心神拉了回来。

    “对面的是林启吧，等我把你这道毛笔给毁去，然后我会亲自来找你的。”

    这家伙彻底的得罪了自己，自己一定不能让他好过。

    等自己登顶为天人的时候，想起生抽皮肉筋骨！

    洛北冥以本源之力，再次施展出大荒掌！

    顷刻间

    天地之间出现了一大巨大的手掌，这一道手掌从下往上直迎笔尖。

    上方风眼中

    那一只毛笔已经露出了笔头部分。

    笔毫的丝丝缕缕都清晰可见，两者对碰。

    那一道巨大的掌印和毛笔碰撞，激荡出了恐怖的气流。

    李鬼身上的因果线都颤动了起来，仿佛下一刻就会断裂。

    这一现象让李鬼心中一喜。

    只要身上的因果线断了，那这林启就是有天大的能耐，也找不到自己了。

    结果

    李鬼身上的因果线突然又壮大了许多。

    一只毛笔迸射出了一道璀璨的光芒。

    那一道光芒好似冲天神光，直接将洛北冥的大荒掌给击碎。

    整个诸神证都彻底瓦解了！

    一道恐怖的气机仿佛从九天之上降落，死死地锁定了洛北冥。

