    

    第75章秦家的哀怨

    “见过齐堂主，见过陶堂主！”

    一行人回到大殿，众人再次纷纷起身行礼。

    古玄尘依旧稳如泰山！

    看着这一幕，不少人暗吸凉气，这个家伙是不是傻了？这可是丹堂，不是万宝楼！

    秦必成更是不自觉的扫了一眼齐铭和陶海身后有没有同行少女，生怕又跳出一个喜欢古玄尘的。

    但这时，陶海却已经开口道，“秦老爷子，这边是……”

    他到不敢计较古玄尘没有站起来！

    陶海疑惑的是，古公子居然被安排在末席？

    秦连山也是脸色一变，连忙喝斥道，“混帐东西，敢对两位堂主无礼，还不快来跪下跟两位堂主道歉？”

    “放肆！”陶海当即大喝起来！

    秦连山你想死是你自己的事，让古公子给自己下跪，这不是要自己的老命吗？

    但就在陶海刚要发作时，齐铭却赶紧一把将他按住，”秦老爷子，他是你们秦家的人？”

    “齐铭，你是不是疯了，他都这样对古公子了！”陶海大惊向齐铭暗中传音道。

    齐铭同样传音道，“他敢这样对古公子说明，他并不知道古公子的身份，你若是在这里点破，古公子会开心？”

    “你没看现在古公子正左拥右抱欢喜的不得了吗？”

    被齐铭这么一提醒，陶海也是惊得浑身冷汗，看向齐铭，眼中满是感激。

    现在他只后悔，这次没有把赤火一起带来，否则也不可能猜不出古公子的心思。

    秦连山根本不知道两人的传音，见陶海动怒，连忙说道，“他是秦绾的未婚夫，不过她们一系已经被我逐出秦家了，在场宾客都可以做证，刚才我正准备收回我们秦家的擎天帝剑！”

    齐铭与陶海对视一眼中，立刻猜出事情的大概！

    他们本就是冲着古玄尘的秦绾的关系才这么客气，这个蠢货连秦绾都不认，还需要给他面子？

    啪……啪……

    同一时间，两人一左一右，各自一记耳光扇在秦连山的脸上！

    “两位堂主，你们……”看着刚才还客气万分的齐铭和陶海突然对自己动手，秦连山一脸茫然。

    “我们……我们……”陶海吱唔一阵，不敢暴露古玄尘，一时不知怎么说。

    到是齐铭反应快，又是一脚踹去，喝道，“你说不是你秦家人就不是了？”

    “秦绾姓秦，古……古玄尘是他的未婚夫，我们这身份不好对晚辈动手，不揍你揍谁？”

    “对，身为长辈，不会教导后辈，该打！”

    受齐铭的启发，陶海也叫嚣着冲上前去。

    “两位堂主……”

    “两位堂主息怒……”

    秦必成、何淑雅、何剑，三人连忙劝阻！

    “滚！”但此刻正极于在古玄尘面前表现的齐铭和陶海，一声怒吼中，谁也不敢真的靠近。

    “秦家不懂教后辈，我们就来教你们长辈！”

    同行而来的鲁峰也是一声怒喝，对着秦必成直接动起手来。

    除了鲁峰，同行的还有好几个今天去过万宝楼的，他们可是亲眼目睹了两位堂主笔直的跪在古玄尘面前那一幕！

    虽然堂主下了封口令，不得提及关于古玄尘的任何事，但这种讨好神秘莫测的古公子的机会能错过？

    随着丹堂众人的不断涌来，不仅是秦必成，就连何淑雅和何剑也一起被打。

    “凭什么，凭什么打我……”秦必成连连闪避着叫道。

    “怎么？要反抗我丹堂？”鲁峰厉喝道！

    一顶大帽子扣下来，秦必成哪里敢接，只见他眼珠一转说道，指着秦业成，“那边，那边也有个古玄尘的长辈，你们怎么不打他？”

    “还嘴硬，还敢嘴硬，给我往死里打！”

    见秦必成居然敢把矛头引向秦业成，齐铭和陶海直接放开秦连山冲了过来。

    古公子的岳父也是你能指的？两人虽然不敢明言，但下手却毫不留情。

    这……这……

    看着这如同闹剧一般的寿宴，在场宾客集体傻眼，但此刻别说求情，连发出半点声音都不敢！

    万一招惹到丹堂这群疯子怎么办？

    “楚星，赶紧回忆一下，刚才我们有没有暴露古公子的身份！”

    万冬林看着这一幕，一连擦汗，一边小声地说道。

    连丹堂两位堂主都不敢暴露古公子的身份，若是他们真不小心暴露了，那是什么后果？

    “住手！”

    就在此时，随即一声沉喝，从后堂走出一个气度不凡的老者！

    “见过何家主！”

    “见过何家主！”

    在场宾客顿时纷纷行起礼来！

    何槐，当代何家家主，瑞霞城无人敢不敬！

    齐铭冷声沉喝道，“何家主这是我教我们丹堂做事？”

    “不敢！”何槐抱拳一礼，“秦家晚辈不懂礼数，秦兄的确有管教不严之过，两位既然已经教训过了，还请看在何家的面子上，就此揭过如何？”

    “何家的面子很大？”齐铭冷哼道。

    何槐微微一笑，“很大到谈不上，但无虚城的凌天堂主也常到何家作客！”

    无虚城，临近瑞霞城，但各方面又远胜瑞霞城，其丹堂分堂也属于瑞霞城分堂的上级。

    若是换着其他事情，齐铭和陶海还真的卖这个面子，但事关古玄尘，天王老子来也没用。

    齐铭目光一沉，“何家主这是欺我们刚到瑞霞城？”

    “鲁峰，去把公会武者召集过来，再把陈飞虎的帐本翻出来，查查这些年，何家有没有参与到陈飞虎的贪污之事！”

    鲁峰依言而动，何槐脸色一变！

    作为瑞霞城第一世家，陈飞虎贪污之事不仅没有绕开何家，反而何家同样获利巨大，哪里经得起查？

    而且齐铭的态度明显是要动真格的了！

    何槐哪里还敢托大，连忙抱拳道，“齐堂主，刚才是何某失言，在这里给你赔不是了，今日之事，你看如何才能化解？”

    齐铭悄悄看了古玄尘一眼，立刻明白了古玄尘的意思。

    但就在他正要开口之时，何槐也看到了他的这个小动作，连忙说道，“齐堂主息怒，既然是这小辈冲撞了你们，我马上命人擒下他，交给你们处置！”

    “还愣着干什么？还不动手！”

    说着，何槐连忙向何家武者沉喝起来。

