    闻言，曲檀儿恍悟一笑，回道：“我们聊点私事，自然是让他回避了。”

    “那真可惜，还以为能见到他呢。”威尔斯小姐摊了摊手，表示遗憾，接着就自己来到沙坐下，再扫了扫桌子上的东西没有来得及收拾的食物和啤酒，直接问，“说吧，你们找我来想干什么？”

    墨连城不懂得说英文，剩下的交谈，就留给了曲檀儿。

    当然，在说之前，曲檀儿扫了扫跟着进来的两个保镖，说道：“让你的两个保镖，先出门外怎么样？”

    威尔斯小姐想了想，深眸里闪出智慧的光芒。没有马上答应曲檀儿，反而说，“我们不熟，保镖不在，我怎么敢保证你们会不会对我不利？或者，叫零出来？我信得过他。”

    “……”曲檀儿微愣。

    刚刚零说了什么？说恨不得杀了她，而她还说信得过零？

    不过，曲檀儿心底也暗暗感叹，重新改变了对这一个女人的看法。有时放纵，不表示着弱智和草包，也可能是身份的一种象征。在西方的开放程度，也不像中国保守，ooxx是一种享受，经常可以和爱情无关。

    曲檀儿想的也仅是数秒，再淡然道：“如果你觉得没有必要避嫌，我直接说了吧。”开玩笑，让零出来见这女人，她都担心会不会失控。

    接着，曲檀儿将自己的意思，说了一遍，再将零拿来的文档推到威尔斯小姐面前，“随便你选一样，这是我们赢的彩头。每一样都价值过亿美元，而你……父亲买的箫，也不过是一两百万。这一笔交易，怎么算于你们都是赚的。”说这话时，曲檀儿的指间不知何事，多出了一张离魂箫的照片，递给威尔斯小姐。

    威尔斯小姐看了看照片，不料，她嘲弄一笑，将照片往桌面一扔，“这个，你觉得我们家缺钱吗？这东西……会不会是什么宝贝？留着说不定会更值钱。”

    “嗯？”曲檀儿挑眉，笑渐渐敛起。

    墨连城看出了威尔斯小姐的变化，问：“檀儿，她不想换？”

    “没答应，大概是觉得……那箫还真是什么稀世珍|宝吧。”她将心中的想法说了出来。

    原本普通的东西，如果有人抢了，还愿意花大价格买时，人的天性就会觉得这东西说不定很值钱，是无价之宝等等想法。

    目前，威尔斯小姐就是有这一种心态。一支看起来不怎么起眼的箫，却能换上亿美元的东西？她就算是心动，也……要查清楚，自己有没有亏掉。虽然目前看来，拿两百左右的美元，换亿美元以上的东西是她赚了。

    谨慎行事，这一点她还是具备的。

    半晌，曲檀儿平淡地用英文说道：“威尔斯小姐，那箫只不过是我家族一件有纪念价值的东西。没有收藏价值的，更别谈什么升值的空间。至于鉴定上说箫上的神秘图案，呵呵，那不过是我们家族标志而已。全世界都知道在中国那些古怪的图案标志多得是了。”