    天龙上宫仍然一如既往，耸立在通天古河天龙九域中央，散发着万丈光芒，将周遭海域照耀得一片通透。

    天龙上宫之中正在进行天龙朝会，许许多多云端天龙强者，都分列殿宇两旁。

    他们的额头上，都有两只鹿角，不断散发着奇异的血脉波动。

    让他们的身躯，显得更加伟岸。

    天龙上皇高居天龙上宫御座。

    他的身躯恐怕有数十丈之高，还在汹涌喷薄不凡的灵光。

    绝封、绝荒两位绝晟主宰，也在天龙殿宇之内。

    此刻。

    天龙上皇始终威严的面容上，却有一丝旺盛而又炽热的欣喜之意。

    天龙上宫大殿中，一位披着青色神甲的云端天龙大将，正在躬身回禀。

    “经过四百余年的搜寻，位于通天古河南部的炉辰秘境通道，已经暴露在天龙上朝视野之下。

    也已经探知到炉辰族诸多强者的实力，只需要天龙上皇一声令下，我天龙锐士，就能够轻而易举的攻下炉辰族！”

    这个云端天龙大将，额头上的龙角，也为青黑色。

    其中仿佛有沉重的威势碾压而出，让任何见到这一尊大将的存在，都不得不承认，这是一位极其强横的存在。

    天龙上皇脸上欣喜的神色仍旧不变，他深深点头：“不错，幽咒大将于我有大功。

    寻到了炉辰秘境，如果能够获得他们用血脉饲养的辰脉灵炉，我天龙上朝许许多多灵金，就能够物尽其用。

    甚至，天龙上朝的铸器技艺，也能够更进一步，铸造出玄圣灵器，与宁宫争锋！”

    殿宇之中，许许多多云端天龙强者，听到天龙上朝，有希望与宁宫争锋，俱都面露喜色，眼中也闪烁着激动的神色。

    那名为幽咒的青甲大将，散发出来的威势极其恐怖，他听到天龙上皇的赞许，只是微微点头，又向天龙上皇行礼，这才归于武将之列。

    又有一位身着文士长袍的云端天龙大臣，面容严肃，不怒自威，他名为降逐，正是云端天龙上尹。

    他走到殿宇中央：“尊皇，边境云献州州牧多次探查，都不曾查知那一只三首狼妖的踪迹，他残留的灵元波动，消失的极其突兀，就如同凭空消失了一般。”

    天龙上皇脸上的欣喜之意略微收敛一些，大约是因为找到了炉辰秘境，关于那只三首狼妖的小事，就不被他放在心上。

    只听他随意说道：“大约只是路过的大妖，既然查不到，那也不必在意太多，命令云献州州牧警戒，不要疏忽大意便是。”

    不怒自威的云端天龙上尹声音低沉：“遵命。”

    正在此刻。

    始终倾听云端天龙朝会的绝封和绝荒，互相对视一眼。

    大主宰绝封上前一步，对天龙上皇行礼：“尊皇，时间已经倏忽约莫两年，两位皇子却还不曾从太仓归来。”

    天龙上皇看向绝封和绝荒，又看向云端天龙上尹降逐。

    天龙上尹并未思索多久，他直接开口说道：“启禀上皇，而今不过不过一年有余，想必是龙摩皇子和天乔皇女路途之上耽误了归期。

    当时他们前去诸江平原，天诏之中曾经设下归来期限，让他们三年之内，必须归返天龙九域，想来再过不久，他们也就回来了。”

    天龙上皇并没有深究此事，随口对绝封和绝荒说道：“诸江平原那一件小事，你等二人倒是不必太过在意，如今你们贵为我天龙上朝奉首，炉辰秘境的发现，也对你们有极大的好处。

    现在天龙上朝最紧要的任务，还是要攻下炉辰秘境。”

    他语气中，拥有着绝对的威严，不容反驳。

    二主宰绝荒有些迟疑的看了一眼大主宰绝封。

    绝封思索一番，点头道：“我们身为云端天龙奉首，对于上皇的诏令，自然不会有任何的迟疑。

    可是……”

    他略微犹豫一番，又说道：“可是那一座太苍但过度，虽然只是卑弱人族皇朝。

    可是他们却向来自大狂妄，两位皇子这么久都不曾归来，只怕……”

    大主宰绝封话语中的一丝极为明显。

    可是天龙上皇面色却丝毫不变。

    而殿宇中的众多天龙强者，却俱都窃窃私语。

    “不过是一座人族国度，他们但凡看了那些灵玉影像，知晓了我云端天龙庞然伟力，又怎么可能敢对两位皇子出手？”

    “区区人族，卑贱种族也，云端天龙血脉高贵，那些人族见到云端天龙血脉传递上皇天诏，又怎么可能生出悖逆之心？”

    “两位奉首太过小心了，想必他们两人的力量，就已经能够轻易屠戮那一座人族国度。“

    “就算太苍这样的小国，拥有一些底蕴，可以抗击两位奉首，可是面对云端天龙，哪怕是他们拥有再强的后手，也只能俯首，否则等待他们的，便是灭亡。”

    ……

    诸多云端天龙大臣，低声开口。

    声音落在绝封和绝荒二位主宰的耳中，让他们全都微微皱眉。

    正在此刻。

    天龙上皇站立起身，他抬起双手，冷然道：“那么便有幽咒大将，调集我云端天龙锐士，准备彻底镇灭炉辰秘境，从此将他们圈养起来，用于供给辰脉灵炉！”

    “遵命！”

    众多天龙强者，眼睛迸发出贪婪的光芒，他们高声回应天龙上皇。

    甚至有些强大天龙强者身后，都已经有天龙异象浮现，强横的威势，这座高耸的天龙上宫，弥漫出一股股令河水震动的威严气息。

    绝晟皇朝两位主宰，对视一眼眉头也舒展开来。

    很明显。

    这些云端天龙强者根本就完全没有太苍皇朝当作敌人。

    弱小的诸江平原。

    弱小的人族皇朝。

    对于这些久久处于许多国度巅峰的强者来说，并不值得投注目光。

    在他们的思维和意识里。

    云龙摩和云天乔既然已经出使太苍皇朝，让太苍皇朝获悉云端天龙国的强大。

    那么但凡太苍皇朝掌权者，有能力思索。

    他们就必然要根据天龙上皇天诏，斩杀国中一半强者。

    否则等待着他们的，便是天龙皇朝雷霆一般的威严。

    雷霆落下，如同太苍皇朝这般小小的幼树，又有什么能力荫蔽数十亿人族子民？又有什么能力继续延续太苍国祚与文明？

    抱着这样的念头。

    许许多多云端天龙强者，自始至终，对于太苍的印象，便是羸弱、卑微。

    在这样的情况下。

    他们当然不会将心思放在太苍皇朝之上。

    察觉到云端天龙众多强者，包括天龙上皇心思的两位绝晟主宰，也并不如何着急。

    因为对他们来说，几年时间不过弹指一瞬。

    不论两位天龙皇子出使太苍的结果怎么样。

    无论太苍迫于云端天龙国如同深海一般不见底的威严，自决国中一半强者性命！

    还是太苍血骨铮铮，不愿屈服于云端天龙。

    对他们来说，都是极好的事。

    所以现在他们所要做的，就只有等待而已。

    然而很快。

    他们的等待就已经有了结果。

    原本已经打算退朝的天龙上皇缓缓起身。

    数十丈高大的神形躯体，傲然而立，显得无比伟岸。

    他刚要开口退朝。

    原本威严面目上的神色忽然一滞。

    下一瞬间。

    狂暴的气息从他躯体之上催发而出。

    无双的力量，凝聚成一片广阔的天空。

    天空之上，汹涌的怒涛在不断卷动，几乎化作实质的灵元，夹杂着奇特的力量，显化出种种异象。

    狂暴的力量，甚至让整座天龙上宫都为之震颤。

    如果这一股力量完全释放，其强大威势，才会显露而出。

    此刻。

    一股无比阴冷的气息，充斥天龙上宫，甚至连天龙九域中央域，都变得阴冷万分。

    众多天龙上朝强者俱都色变。

    他们立刻恭敬向天龙上皇行礼，躬身不起。

    云端天龙大将军幽咒，以及天龙上尹降逐，也俱都如此。

    天龙上尹降逐恭声询问道：“上皇……不知何事如此震怒？”

    天龙上皇伟岸的躯体之侧，甚至卷动起一股股波涛。

    他面色始终阴厉非常：“龙摩已然身死！”

    大殿之中。

    所有天龙强者，全然色变！

    他们眉宇之中震怒、不解跃然而出。

    “上皇……又有何方存在，胆敢对龙摩皇子出手？”天龙上尹急促询问。

    大将军幽咒怒发冲冠，额头上两只龙角散发出来的灵光大盛。

    他道：“龙摩皇子修为不凡，乃是极界神泽境界的存在，他行进的路线也安全无虞。

    无垠蛮荒如此广大，但是在周遭无法丈量的地域，比云端天龙更加强大的种族，并没有多少。

    难道龙摩皇子的气运如此之差？遭遇了来自帝朝，乃至神朝……”

    他话语未落。

    天龙上皇神光毕露的手指探出，他的指尖有一滴青色血液滴落而下。

    青色血液中蕴含着规则力量的光芒闪动，云端天龙血脉力量陡然不发。

    下一瞬间。

    那一滴青色血液延展开来化作一道青色的门庭。

    门庭洞开，蕴含规则的力量之下，云龙摩真灵化身呆呆愣愣的来到门庭中走出。

    他的真灵化身十分稀薄，几乎将近透明。

    他的眼神呆滞万分，身躯之上全然没有了云端天龙的威严。

    有的就只有死寂，了无生气。

    天龙上皇默不作声。

    他眼中绽放出道道杀意，注视着云龙摩。

    众多云端天龙强者也勃然大怒，他们体内的精纯血脉力量，思思逸散出来，注入云龙摩将近透明的真灵化身里。

    云龙摩真灵化身逐渐变得凝实。

    他呆愣的眼神却一如既往。

    只听他张嘴，声音低沉说道：“太苍皇国太初尊皇天诏：即命云端天龙国半数强者，三日之内尽数自决！

    倘若敢违太初天诏，云端天龙举国尽亡，举族尽灭！”

    云龙摩的声音，十分低沉。

    但是听在诸多云端天龙强者耳朵中，却如同有神雷降下，震颤他们的思绪。

    他们似乎还无法理解云龙摩的话语。

    就连绝封和绝荒，神色也变得陡然僵硬起来。

    原本按照他们的猜想。

    云端天龙两位皇子出使太苍，传达天龙上皇诏令。就算太苍人族有着铮铮铁骨，太苍也有些许底蕴。

    他们最多也只是抗命。

    可是出乎他们意料的是。

    云龙摩归来！

    但却只有一丝真灵归来！

    他的身躯已经死亡，乃至真灵也即将消散，哪怕是以天龙上皇的威能，也无法挽救这份已死的性命。

    “太苍何敢？”

    大将军幽咒身上的青色神甲不断震颤。

    他身后的天龙异象，也在不断咆哮。

    许许多多天龙将军，也齐齐出列。

    “上皇……臣下愿意领军前往太苍，将这一座人族国度灭亡，将所有太苍执掌者，押送天龙九域，关入天龙血牢！”

    “显佈大臣极善邪恶术法，必然能够令太苍逆贼永不痛苦，不得超脱！”

    “太苍应该为他们的狂妄付出代价，太苍人族生灵，也要因为太苍执掌者的狂妄，陷入痛不欲生之地！”

    ……

    诸多天龙大将怒声高喝，声威震天！

    “不知有多久，没有除去宁宫之外的皇朝，敢于挑衅云端天龙，上皇，如果太苍不灭，我云端天龙之尊贵位格，必将受到**！”

    天龙上尹降逐也怒声开口。

    天龙上皇静默得听着他们的话语。

    良久之后，看了一眼绝封和绝荒，旋即说道：

    “太苍此举必定有所依仗，但是他们却小觑了我云端天龙的强大。

    看来必须要让云端天龙的威严，高悬在整座诸江平原之上，才能够让那些忘却云端天龙之强大的种族、国度、文明，再度记起我族之尊贵、之威严！”

    他的目光巡梭众多强者。

    无数天龙上朝强者，全然昂首挺胸，头顶龙角散发出来的灵光熠熠生辉。

    “着令天龙上朝中央州、风海州、云献州……”

    正在天龙上皇洪音浩荡，天诏下达之时。

    天龙上宫之外，忽然天龙都执掌传讯、情报的观河大臣神识汹涌而来。

    神识中蕴含的讯息，霎时间响彻天龙上宫。

    让天龙上皇的声音骤然停息。

    让无数天龙强者眼中闪烁出无法理解的神色！

    “启禀上皇！有神秘军伍骤然降临天龙九域……云献州，大危！”

