    “我们是赤炎宗弟子，到此来只为了追杀一人！”

    “赤炎宗，没听说过啊”对于人类中的大势力，圣兽也是多少听说过的。赤炎宗，应该不在这些势力之内。可看这三个人，境界都不低，显然他们的实力，就算在弱也弱不到哪里去。莫非，是那个隐藏的大势力不成。

    看这头圣兽，好像犹豫不决的样子。赤炎宗为首的长老偷偷一笑，知道自己算是勉强唬住对方了。“圣兽大人，我们赤炎宗追杀一人，可否允许我们继续！”

    “不行，我们落日山脉岂会任由你们出入，莫要得寸进尺！”听他们说还要追击，这头圣兽登时就不干了。怎么着，给你们三分颜色，还想开染坊“立刻退出落日山脉，今天的事情，我可以不追究。”

    沉吟半响之后，赤炎宗的人，这才一咬牙一跺脚“那我们走！”

    其实赤炎宗三人，心中早已经乐开了花。本来一切诶必死无疑来着，身上早就被冷汗打湿。没想到就说了开几句话，他们活着出来了。能在圣兽面前从容脱身，说出去那也是很有面子的一件事情。

    另一方面，圣兽也不傻就命令身边的啸月狼王，密切监视这三个人。在森林里面，什么最多，就啸月银狼一族及其麾下的狼群最多。

    啸月狼王现在还是高级灵兽，境界上那不是太高。但说到族群，不说直系的啸月银狼，就说麾下的附属狼族，林林总总加起来也有个十万八万的。堪称落日山脉，第一大族。

    赤炎宗三人虽然不敢在这里明不张胆的追了，但就这么走了，还真是不甘心。尤其作为为首的超凡期大圆满的高手，没了条胳膊，这口气怎么也咽不下去。

    作为赤炎宗中地位在最高之人，老者说留下一定要杀了刘玉，他想报仇。其他两个人作为师弟，也只能说奉陪了。等圣兽缩回了山脉内部，他们也不敢明目张胆的进去，那就在山脉外围等着。

    反正刘刘玉身上的气息，一时半会散不了，这刘玉也跑不了。就不信流域在里面不出来，就算他不出来，等过段时间，那圣兽不再注意他们了，他们在偷偷溜进去，总能把人给逮住。

    守在山脉外围的三个人，突然发现身边多了许多狼群，隐隐的他们好像被包围了。这么明显就被人发现了，毕竟不是所有的狼都有那么高的智商，而且对方是三个超凡期的顶尖高手，能不被发现么。

    面对狼群，又不是圣兽，三个人倒是毫无压力。其中一人凝视眼前的狼群，不由开口说道“这什么意思，难道是那圣兽后悔了，想要杀了我们！”

    “后悔！”为首的老者，淡淡的说道“圣兽要杀我们，根本不费吹灰之力，何必要费这么大的功夫。”

    “那就好”太过紧张，导致思想不免往坏处想。等平静下来之后，也明白了他们师兄说得对，也就不再害怕。可被狼群围着，这也不是个事情，随手向包围他们的狼群，挥出一道掌气。

    “不要”为首的老者大喊一声，可惜，这一句话似乎已经晚了。超凡期何等境界，这一道掌气挥出，瞬间就有十来只狼，惨遭毒手。

    这一下子，可是激怒了狼群了。在落日山脉这一亩三分地上，除了少数几个族群，狼族怕过谁啊。这一下子，周围围着的狼群们疯狂的冲了上来。此仇不报，那还怎么立足.

    这些派来盯梢的，那都是小角色，也没几个高级点的。面对三大高手，成千上万的狼群被屠戮。这一下子，可是捅了马蜂窝了。高级的狼族渐渐围了过来，仇恨正在慢慢升级。

    作为高级灵兽的啸月狼王，岂能眼睁睁的看着自家子弟被杀。当即就狼吼一声，带着精锐子弟就冲了过来。啸月狼王可不明白，圣兽为什么要放过这三个人。只知道，圣兽不放心他们，既然不放心，那就不是朋友。

    啸月狼王一出现，狼群中心的三个人，脸上浮现惊恐之色。这样的高级灵兽，那水平甚至还隐隐高出他们一丝。为首的那人，更是悔恨异常，恨不得将随意出手的师弟撕成两半。

    事已至此，后悔也没用了。只能继续扯虎皮拉大旗，唬一唬了。“误会，我们是赤炎宗的人，这一切都是误会”

    “误会，杀了了这么多狼族子弟，还说是误会！”啸月狼王眼中被被怒火充盈，咆哮一声，就冲了上去。这三个人杀了狼族子弟，它要是不把这三个人撕碎，如何领导落日山脉这千万狼族。

    圣兽对外面的势力有所忌惮，但啸月狼王不同。没有成为圣兽，没接受兽族顶尖高手的教导，又没有出过落日山脉。眼中就只有兽类和人类的区别，什么大势力，什么赤炎宗。这些跟它说没用，它也是两眼一抹黑，完全不知道。

    见啸月狼王直接冲了过来，三人也不含糊，直接抽出各自的法宝拼命反击。看眼前情况，糊弄事不好糊弄了，这能拼命杀出一条血路，先保住自己再说。

    淡淡的月光撒到啸月狼王身上，浑身洁白色的狼毛，竟然放出淡淡的光华。啸月狼王在这一刻，竟然显得有些圣洁。赤炎宗的人明锐的发现，这头狼王身上的威势，更厉害了三分。

    啸月银狼，在有月亮的晚上更为凶残。月光洒下，啸月银狼就有用不完的精力，不死不休。月色光华，已经能被用作攻击的手段，作为啸月银狼一族的本命绝技。没有那头凶兽，愿意跟啸月银狼这一族，在有月亮的晚上上比试，那是自己找死。

    作为啸月银狼一族的狼王，啸月狼王的能力更是厉害三分。每天接触月色光华，加上自家的本命绝技，隐隐的已经触摸到法则的边缘。实力在高级灵兽堆里面，那也是有数的高手。

    对面的赤炎宗的三位就有些不行了，最厉害的超凡期圆满的高手，残了一条胳膊。一身元气，到现在也没有恢复。

    另外两个超凡期八重天的师弟，被其他的狼族围着。狼族里面，又不是只有啸月狼王一只高级灵兽。这两个人，估计也是凶多吉少。

    啸月狼王一上来，就对准了其中最厉害的人。虽然对手惨了一条手臂，但啸月狼王也不敢大意。一上来，就拼尽全力。月色光华，被啸月狼王使的是出神入化。由于这月光，无形无质，在夜晚又是到处都有，那可真是防不胜防。

    赤炎宗的这位太上长老，那也是丝毫不含糊。作为赤炎宗中，地位最高，功力最强的一位。赤炎宗有什么好东西，那都是优先提供给他。身上的好东西那可真是不少。有法宝相助，倒是勉强打了平手。但这种平手，究竟能持续的多长时间，那就不太清楚了。

    一人一狼那都是实力通天之辈，两人交战弄出的动静，绝对不小。那漫天的银白色光华，和散佚的剑气，还有那地动山摇般的震颤感觉，无不告诉别人，那边有大能在交手。在那趴着的刘玉，看到如此动静，心里就有些打鼓。

    说实话，刘玉是很想过去看看。这么大的动静，完全有可能是赤炎宗的三个人碰到了厉害的凶兽，而且是不弱于他们的凶兽。这样赤炎宗的人输了，他再无后顾之忧就。就算赤炎宗的人赢了，他也完全可能趁着三人筋疲力尽，两败俱伤之际，彻底解决他们。

    趴在那里思前想后，刘玉就决定拼一把，反正赤炎宗的人是不会放过他了，身上有赤炎宗留下的气息，跑是不好跑了。如此大好的机会放在眼前，不抓住的话，那可真就就对不住自己了。