    薛琰生怕姜老太太气狠了，过去悄悄抚了她的脉相，“我跟他已经把话说清楚了，其实马维铮也不是不讲理的人，今天我还听顾乐棠说，开春就要打仗了，”

    这个才是薛琰最关心的事。

    “要打仗？”姜老太太身子晃了晃，这是要干什么啊，能不能叫人安生日子了？“顾公子说的？”

    薛琰点点头，这次战争历史教材上有，以国民政府的胜利告终，但由此开始，新一轮的争权夺利又开始了。

    而平南也不如这几年太平，“乐棠说马维铮会被国民政府委任为第三集团军司令，率部往湘南去，恐怕以后也顾不上咱们了。”

    见姜老太太缓过神儿，薛琰有些不好意思，一直以来，姜老太太其实是她最坚实的后盾，有了她，才让她在这个陌生的世道有了底气，“对不起奶奶，我不应该一回来就跟您说这些的，都怪我……”

    姜老太太抚着薛琰的头发，“傻丫头，这种事你不跟我和你娘说，还能跟谁说？自己压在心里难过？那奶奶能不心疼？还有打仗的事，这知道的越早，咱们才越好做准备不是？”

    她看着薛琰，“你是怎么打算的？”

    薛琰在火车上把有限的记忆捋了几遍了，又详细了问了问顾乐棠，“我听说这次主要针对的湘南湘北的军阀，还有金陵，跟咱们平南关系不大，不过既然是开始打了，谁知道会打到什么时候呢？”

    姜老太太长叹一声，“可不是么，你也说了，马家要出兵，这一出兵，”要粮要饷的，洛平是整个平南最富庶的地方，能饶得过？

    她心里默算家里现有的钱粮，“这次咱们还是躲不过啊！”

    这次战争大概持续了两年，之后就没有消停过了，薛琰狠了狠心，“这半年咱们许家也败的差不多了，不如趁着年关，看看能不能再出些店铺出去，”

    姜老太太颔首，“咱们洛平屯着兵呢，如果乐棠说的不错的话，那恐怕等不到翻过年，就得来点兵了，”

    薛琰坐直身子，“是，马维铮这阵子特别忙，前些天在新阳，”

    新阳也出粮啊！

    “咱们得抓紧了，出脱一批，然后么，”她一拍巴掌，就当是为了不让马维铮打自己孙女儿的主意，“等他们来征粮的时候，咱们当众把家里的田地跟店铺卖了！”

    “娘！？”

    郭太太简直不敢相信自己的耳朵，“那可是您一辈子的心血啊！”

    “就因为是我的心血，所以才得这么着，”姜老太太笑着摆摆手，拿起桌上的小算盘跟薛琰一笔笔算账，“其实办义校，花不了多少钱，从开始到现在，五百大洋都没用了，”

    房子是自己，老师的薪资也有限，加上其他的支出，根本没出去多少，“倒是修路花了不老少，这不农闲了，各庄子上的人都调过去了，原打算赶在春种前把水泉前头那段路给修完了，”

    “可惜想再修路，得等以后了，”

    姜老太太有些黯然，头些年她太糊涂，挣的都被马家挖走了，还不如拿出来给乡亲们办实事儿呢，“形势不由人啊！如果姓马的来，咱们这个‘世交’肯定又是首当其冲的，那奶奶就给他唱一出好戏！”

    “不管修多少，修一段就能方便一段当地的百姓不是？咱们水泉庄子离城里远，先留着吧，后头有山，真出什么事，庄子上的人往山上躲躲也行，”薛琰也心疼啊，谁家也不会嫌钱多，她们许家又不是军*火商，要发战争财，打起仗来，损失最大的就是他们这些平民百姓了，许家有钱还好些，那些百姓，日子更难过。

    至于姜老太太说的给马维铮唱出戏，估计又是带头捐献，甚至干脆扔出许家明面儿上的大半家私了。

    薛琰对姜老太太壮士断腕的果决佩服的五体投地，但也心疼姜老太太，毕竟就如郭太太所说，这些都是她跟老太爷一生的心血。

    “其实也不急的，既然他们是往南边打，咱们平南顶多是日子过的艰难一些，总不会太乱的，而且我觉得这一仗怕是一年半载打不完，咱们有的是时间，而且一次给的太痛快，人家未必会相信咱们许家已经河干海尽了，没准儿还会想着只是九牛一毛呢！”

    人心这东西最是难以估测，你全部拿出来，说不定他们还想亲自搜了搜呢！

    姜老太太嗯了一声，“静昭说的对，不能头一回就这么着，反而叫人怀疑咱们装穷呢！得一次两次之后，再摆出倾家的架势来，”等许家败了，马维铮未必就会对孙女再下手了吧？

    想到这个，姜老太太又担心起薛琰的未来来了，“我是半截入土的人了，怎么着都行，只是你们，你大哥在京都也不知道到底怎么样了，我拍了电报过去，他们小夫妻今年是第一年，得回来过年祭祖才成，明天再叫人催催，”

    什么地方乱，京都总不会打仗吧？“等开了年，我叫梁掌柜往京都去一趟，买处宅子，洛平要是呆不住的话，你跟你娘去京都投奔你大哥去！”

    哎呀可别，许静安能把她们娘俩儿给卖了，“奶奶，我明年夏天就毕业了，之后还想到京都去读医学院，你这儿先别急，等我在京都稳定了，咱们再买宅子，然后把您跟娘都接过去，”她们都走了，只留下姜老太太怎么行？

    “我就不相信马家会派人看着咱们，可着咱们许家一只羊身上薅羊毛，瞅个机会咱们一家老小跑路了，难不成他们还追到京都要粮要饷？”

    薛琰夏天的时候也看姜老太太算过账，对许家的家业知道个大概，只要能保住一半儿，他们就能依然吃喝不愁，何况她将来也不是会能挣，看现在的工资水平，就算是许家全没了，她当医生也养得起姜老太太跟郭太太。

    离开自己活了一辈子的洛平？姜老太太想想都觉得疼，但这都是后话了，“行，真到了那一天，奶奶就跟你们走。”

    郭太太已经是目瞪口呆了，“那我，我呢？我要不要把嫁妆田也卖了？还有你舅家？”

    薛琰噗嗤一笑，“娘您别急，真的不用急，等再过个小半年儿的看看局势，真不行就卖了，说是给我办嫁妆呢！”

    郭太太点点头，没有女儿，她要那么东西也没什么用，外甥已经去京都了，真不行叫哥哥他们也到京都去，“我听你的，明天我就开始把我的嫁妆都盘一遍。”

    其实自己有一幢楼，许家的浮财都搬进去也是绰绰有余，但这事真没办法跟两位长辈讲，倒不是怕她们出卖自己，而是怕吓着她们啊！

    “顾乐棠没跟顾三公子打招呼就跟着我跑了，我估计顾三公子用不了几天就会过来的，毕竟洛平也有好几家存仁堂呢，”薛琰敲着桌子，一笑，又把顾三的话跟姜老太太讲了，“他说要我做顾家的媳妇，咱们跟他打听消息，他应该不会瞒咱们的。”

    真是花香蝶自来啊，姜老太太都不知道该喜还是该忧了，如果搁太平盛世，孙女招人喜欢当然是好事，“看你的意思，对顾小公子没什么意思啊。”

    还是自己奶奶，说话好直接，薛琰笑道，“您也说是‘小’公子了，嫁到顾家去，吃喝不愁无忧无虑，顾乐棠心思单纯人还良善，可我不喜欢他啊，跟自己不喜欢的人朝夕相处，我觉得自己会跑的。”

    郭太太原本听了女儿的话，觉得顾乐棠挺好的，尤其那还是京都顾家，女儿真嫁到那边去，她就彻底放心了，“可顾家能保护你啊，顾公子那个人看着也没多少心眼，顾家更不会做出贪你嫁妆的事……”

    薛琰耸耸肩，“我自己也可以保护自己，而且咱们不能指望别人保护，得自己强起来才行。”

    她抱住姜老太太的胳膊，“奶奶，这在汴城的时候，专门跟马维铮学了枪法，每天还去西北军的靶场练呢，虽然现在还谈不上百步穿杨，但也不是花架子了，我还跟着他的兵学拳脚呢！”

    薛琰没说完呢，郭太太眼泪又掉下来了，这是什么世道啊，她原本娇生惯养的千金小姐，却得学那些粗人才学的东西。

    姜老太太没有那么多乱七八糟的想法，在她看来，自己会才最靠得住，“嗯，明天把咱们保安队的队长给叫过来，过年都不许回家了，给我好好练本事！”就算是将来孙女去京都，也得有可靠的人跟着才成。

    晚上郭太太干脆没让薛琰离开自己，而是把她带回自己的寒芳院，跟自己睡在一张床上。

    薛琰已经多年没有跟母亲睡在一起了，好在郭太太的床够大，而且她也能理解郭太太焦虑的心情，“娘，事情没有您想的那么糟糕，我跟奶奶也是做个最坏的打算，没事的。”

    “希望吧，”郭太太也不想再给女儿添负担了，“我懂的没你跟你奶奶多，静昭，有什么事你可别瞒娘，娘都听你的安排。”

    薛琰想了想，“这样吧，不管以后战火会不会波及到洛平，咱们家里有些用不着的东西留着都是占地方呢，娘不如趁着过年的功夫清理一遍，能处理的就开始处理吧，像什么布料，皮货这些，留着家里够用的，剩下的趁着打仗的信儿没传开呢，都处理了，如果洛平没事，咱们将来慢慢再置办，如果有事，咱们去京都，也带不走不是？”

    倒时候还不知道便宜了谁呢。

    郭太太点点头，这些东西库房里真的存了不少，之所以存着，大都是因为东西太好，老太太跟她都没舍得出手，“成，生不带来死不带去的，倒不如换成硬通货，咱家还收着不少好药材呢，我明天就送你表舅那儿，”

    “这可不行，您忘了我是干什么的啦？”

    薛琰也不睡了，直接坐起来靠着床阑，“还有字画，书籍，瓷器，这些您都交给我，等开了春，我去郑原外国人开的银行里开个保险箱，存到那里去。”

    这只是薛琰哄郭太太的说法，其实她想把这些东西搬到空间里去，许家书画不算多，也就郭太太陪嫁的那些，珍不珍贵她不知道，但是郭太太的念想，留下来比毁了强。

    至于瓷器，许家名下有专门烧瓷的窑，每年出的精品，除了在自己家的铺子里卖，姜老太太还会留下自己喜欢的，薛琰在正院儿就见过许多，这种东西，易碎难保存，还是弄进她的空间里，等到将来再出世的好。

    郭太太愣了一下，“你这孩子，还跟我说没大事呢，你看看你，什么都想到了，”这简直就是在为离开洛平做准备嘛！

    好吧，她又把郭太太吓着了，“娘，您不是说信我嘛，那就听我的话就好啦，我也是以防万一不是？咱们许家不管真有钱还是假有钱，都是顶着洛平首富的名头呢，不管哪支队伍来，头一个要找的就是咱家啊！”

    这个郭太太哪会不懂？她难过的是自己女儿小小年纪就得操心这些事，“你放心吧，明天我就开始收拾，你也跟着吧，怎么安排，娘都听你的，”

    她想了想，“你舅舅那里……”

    “把舅舅也请来吧，要是他愿意，就把家里的细软清一清，交给我也行，或者趁顾乐棠回京，带过去交到表哥也成！”

    “还有，娘，我再说一件事你可不许吓着，但这真的是为你好，”薛琰灵光一闪，一个新点子又出来了。

    自从女儿去了汴城开了眼界长了本事，自己这颗心啊，就没有落下来过。郭太太有些忐忑的看着薛琰，“你又要做什么？”

    薛琰从床上下来，找到自己的小包，从里头拿出来马维铮送她的那支勃郎宁，“您看这个？”

    “干，干什么？”

    “世事无常，娘，从明天开始，我每天抽空教你打枪好不好？”薛琰把枪放到郭太太手里，郭太太才三十多岁，以后的路长着呢，谁知道会遇到什么事？“奶奶不常说，艺多不压身，要不是她年纪大了眼力不好，我还想教她呢！”

    见郭太太抿着嘴不吭声，薛琰又下了剂猛药，“您想想啊，咱们家有钱，还都是女人看家，万一哪天遇到坏人，你跟奶奶一点儿反抗之力都没有，可怎么行？真到了那一天，没人会想到你身上有枪，还会开枪，”

    薛琰眨眨眼，“您有了这个，不但能保护自己，还能保护奶奶不是？”

    “可咱们才招了家丁，”

    “那些人哪有自己靠得住啊，万一到最后一步呢？”

    郭太太沉吟片刻，牙一咬，颤抖着手接过薛琰手里的勃郎宁，“成，你奶奶年纪大了，你还小，我不能啥也不会！”

    女儿反复跟她说不会有事，可又不停的安排后路，郭太太鼻子一酸，装作看不出来事态的严重，她得会开枪，真的有个不测，就算是保护不了别人，也能杀了自己！

    ……

    家里头商量好了，第二天就行动起来，薛琰没功夫招呼顾乐棠，干脆就请他去许家的义校里当个代课老师，具体课程没有，就是闲了给孩子们讲讲京都的事情，让从来没有出过洛平城的孩子们知道外头更大的世界是什么样子的。

    顾乐棠也不是没眼色的人，他跟着薛琰到许家的第二天，家里的气氛就一次了，几个主人就开始忙碌起来，想想也知道是因为自己跟薛琰说的西北军要出征的事，他帮不上什么忙，干脆就听薛琰的安排，老实在义校里当了个代课老师。

    不过他才去了一天，就喜欢上这个地方了，孩子们单纯可爱，求知欲也强，不管顾乐棠跟他们讲什么，哪怕是他看过的外国小说跟电影儿呢，他们都喜欢听。

    “你要请所有的孩子看电影儿？”薛琰还不知道洛平有没有电影院呢，这人才来了两天，就要请义校的孩子们看电影？

    顾乐棠认真的点点头，“是啊，反正也没什么事，我去电影院问好了，包场就行了，总不能我跟他们讲电影如何如何，孩子们却想像不到，就看《苦儿弱女》还有《小朋友》，你看过没？咱们一起去？”

    这些电影别说看过，就是听薛琰都没有听说过，但名字似乎还挺适合小孩子看的，“算了，我这些天有些忙，你带孩子们去吧，不过要跟学校的先生们组织好，得考虑好安全问题。”

    顾乐棠其实是想变相请薛琰看电影的，但薛琰不肯去，他也没有办法，想想还有那么多小孩子，真的去了两个人也没有办法单独说话，“那好吧，等将来有新电影儿了，咱们再一起看。”

    “好吧，”虽然对这两部没多少兴趣，但这个时候的黑白电影薛琰还是很想见识一下的，“等将来有好看的话，咱们一起去。”

    ……

    顾纪棠没两天就赶到洛平了，在别人家里他也不好教训弟弟，只能装作自己知道并且赞同弟弟送薛琰回来的样子，诚恳地向姜老太太表达了感谢，感谢她们夏天时对弟弟的照顾。

    姜老太太也不揭穿，更不跟顾纪棠虚与委蛇，直接问了薛琰走后马维铮的事，等知道马维铮当天就乘了专列送秋雅颂回京都，不由一笑，“倒是个爽快人儿！”

    顾纪棠跟着笑了，“确实，军人嘛，历来是雷厉风行的，其实维铮兄也不愿意委屈了静昭小姐，他也有他的不得已。”

    “哼，顾三公子，违心的话就别说了，我孙女是受了委屈，但老婆子却没看出来马维师长有什么不得已，”而且这顾纪棠还嫩着呢，替人说好话也说的没多少诚意，“我倒是听小公子说了个消息，还请顾三公子实言相告，”

    她往前倾了倾身子，一字一顿道，“咱们京都的政府，是真的要打仗了么？”

    顾纪棠还有许静安的消息要跟姜老太太说呢，没想到人家居然问了这么个问题，他暗骂弟弟嘴长，这事儿如今还是机密好不好？

    “老太太说的没错，确实是要打仗了，不过咱们洛平应该只算是后方，除非是国民军败了，不然波及不到的，”顾纪棠给姜老太太开安心丸，如果真的打到洛平来，那西北军等于是溃败的差不多了。

    被姜老太太满是精光的眼睛盯着，顾纪棠下意识道，“我这次过来，也是准备从三省存仁堂里给西北军，呃，也就是未来的第三集团军筹药材，”

    他有些不意思地看了看薛琰，他在薛琰面前没少说马维铮的坏话，结果还跟马维铮站在一起了，“等第三集团军正式成立之后，我会出任后勤供给部的副主任，”

    薛琰差点儿没笑出来，顾家一点儿也不傻啊，大批药材拿出来，可是要给儿孙谋军功的，“奶奶，这一点您可真得跟顾神医好好学学了，不然大哥现在怎么也得是个校官了吧？”

    姜老太太也有些傻眼，她真的没想到啊，原来军队里的官还能这么来啊！

    在她淳朴的思想里，捐粮献饷的给马家，已经得到了马家的庇护做为补偿了，哪里还能再问人家要官儿啊，而且前朝买官卖官的她知道，原来这民国部队里的官儿也可以买来啊！

    怔了怔她才讷讷道，“是啊，要不是你大哥当年年纪小，真得叫他也去西北军里长长见识才行。”

    饶是她活了大半辈子，今天才明白原来这高门大户办起事来，比她这些小老百姓无耻的多！

    而且那些当兵的想问这些人家要东西，是得出血的！

    薛琰一脸戏谑的看着顾纪棠，“顾三公子还得管着三省的存仁堂呢，前线定然是不会去的。”

    我又不傻，上什么前线啊，“后方支援也很重要的，有道是兵马未动，粮草先行，”

    说起来许家确实是太实在了，“其实叫我说，许大少爷真不如去西北军呆上一阵儿呢！”

