    看着遥辉快步离去的背影。

    夏龙握着泽塔升华器，总觉得有些不好意思。

    自己是不是有点……太欺负老实人了？

    算了，后面这家伙吃瘪的时候，自己多出点力吧！

    反正自己手中别的没用，就是卡多。

    “没想到你嘴巴还是挺会说的嘛！”

    就在这时，一个熟悉的声音陡然从夏龙身后响起。

    夏龙扭头一看。

    就看见伽古拉扛着蛇心剑大步走来。

    “既然东西到手，那就给我吧！”

    “给你可以，答应我的东西呢？”

    夏龙挑了挑眉，倒是没有多意外。

    毕竟从刚才开始，他就察觉到有人藏在四周了。

    “等我复制成功，自然会给你，现在我身上可没有。”伽古拉笑着回道。

    “行吧，希望队长你说话算话，毕竟我打算跟你做个交易来着。”

    夏龙微微沉吟一秒，很快同意了。

    随后直接将手中的泽塔升华器扔了过去。

    “交易？如果是契约什么的，就不必了。”

    伽古拉一把接过，脸上终于浮现出个笑容，看向夏龙的目光也缓和了不少。

    “哦，你确定？这可是相当珍惜的怪兽卡片哦，我费了很大的力气才搞到手的。”

    夏龙说完打开腰间卡盒，抽出加高尔贡的怪兽卡片来，随后偏转手指将封面亮给他看。

    “这张卡是……石化魔兽加高尔贡？你怎么会有这张卡片？难道说它已经被你。。”伽古拉瞪大眼睛，有些不敢置信。

    加高尔贡实力相当可怕，自己全盛时期倒是不惧，但现在嘛……

    他可不想招惹这大麻烦。

    “没错，这家伙是我和那个世界结识的伙伴一起干掉的，为此我差点变成石雕，怎么样想换吗？”夏龙晃了晃手中的卡片，诱惑道。

    “你想换什么？”

    “魔格大蛇的勋章！”夏龙微微眯起双眼说道。

    魔格大蛇，也被称为灾祸大蛇，是魔王兽的顶点，被称为大魔王兽。

    全盛时期绝对超越了高等怪兽的阶级，达到了boss级别！

    就算如今魔格大蛇被消灭，只残留尾巴那也有高等怪兽的实力。

    对于这样的宝物，夏龙绝对不会放过。

    “小子，我承认加高尔贡是很了得，但就凭这个还不配换取魔格大蛇的勋章！”伽古拉看着夏龙缓缓说道，眼神带着疑惑。

    这家伙竟然连魔格大蛇都知道？

    说起来，过去这家伙也一言道破了自己的来历和身份。

    他怎么对自己的事情这么清楚？

    “果然不行么，那如果再加上这个呢？”

    夏龙说完，再次从卡盒里抽出一张卡片来。

    伽古拉看着他偏转手指，显露出那张卡片的封面来。

    那是一张银底青边的卡片。

    封面刻画着一只昂头咆哮的银龙，其中蕴藏的力量波动令他都感到心惊。

    “这是龙类怪兽卡？”

    “青眼白龙，某个世界中的传说之龙，传说它的攻击能毁灭万物，怎么样？”夏龙一脸骄傲道。

    有时候要想将一样商品推销出去，获取更多的利润，就得对商品附加其他价值。

    就好比同样都是衣服，为什么大牌卖的就是贵？买的人还乐意掏钱呢？

    抛开做工、面料等客观因素，最主要的就是人家名气大，传出去就是洋气些。

    这就是商人的狡猾之处。

    反正伽古拉肯定没见过青眼白龙，来历还不是自己随便编。

    忽悠这回事，一回生二回熟嘛！

    “如果加上这张卡的话，倒是可以。”伽古拉收起蛇心剑，一手摸着下巴说道。

    “但二换一我有些吃亏了，队长你看我们都这么熟了，再附赠一枚芝顿勋章呗！”夏龙笑着说道，一脸人畜无害。

    “混蛋，你怎么知道我手里还有芝顿勋章的？”伽古拉有些咬牙切齿道。

    “这你就别管了，队长你就说同不同意吧，不换也可以，不过今后您就得多保管好自己的东西了，免得哪天少东西了别赖我。”夏龙收回卡片一脸无所谓道。

    砍价嘛，无非就那几套流程。

    不要对有意向购买的东西，表现得太过在乎。

    一定要老子就是随便看看的样子，这样才能把价钱压下来。

    “可以，不过我得拿到手验验货，如果没问题勋章我自会给你，但记住你只能复制成卡，最后还是要还我的。”伽古拉提醒道。

    俗话说不怕贼偷，就怕贼惦记。

    与其天天被夏龙这混小子惦记，不如换两颗勋章玩玩。

    反正也没失去什么，何乐而不为呢？

    “巧了，我也是这样想的，卡片我会复制给你的。”夏龙一拍手笑道。

    伽古拉转身就走，懒得和这家伙多说一句。

    ……

    一片无人的小树林里。

    伽古拉一手扛着蛇心剑，一手拿着泽塔升华器走在前面。

    夏龙则变身帝骑，不紧不慢跟在他身后，一副郊游踏青的样子。

    “你不要是盯着佩吉拉吗？怎么跟上来了？”伽古拉扭头看着夏龙不爽道。

    “佩吉拉那边我让分身帮忙盯着了，没事儿。”夏龙摆了摆手说道，一副不用在意我的样子。

    伽古拉闻言干脆不理他，忙活正事。

    随意找了块大石头，伽古拉将泽塔升华器摆放在上面，随后提剑竖在泽塔升华器上空，口中开始念诵咒语。

    “星光闪烁间涌现的黑暗，带给我暗黑的力量吧，光明变为黑暗，黑暗变为光明！”

    咒语念诵结束，伽古拉猛然拔剑指向苍穹。

    刹那间，他手中的蛇心剑立刻释放出一道猩红的闪电状光束，直冲天空。

    “好强的能量波动。”夏龙见状有些讶异。

    没了黑暗圆环与巨大化的力量，还有这么不俗的实力，该说不愧是伽古拉吗？

    蔚蓝的天空瞬间被撕裂，黑暗涌现。

    伽古拉头顶立刻出现一朵闪烁着红蓝光辉的乌云。

    下一秒，乌云中立刻降下三道赤红流星，精确的落在泽塔升华器的勋章凹槽上。

    顷刻间，泽塔升华器被浓郁的紫光包裹其中，持续闪烁了片刻后。

    伽古拉将手放于其上，立刻就得到了一柄崭新的升华器。

    凹槽部分被黑暗包裹，整体为鲜红的红色，看上去相当具有冲击性。

    而凹槽里，此时已经放置着三枚怪兽勋章了。

    芝顿、庞顿、魔格大蛇！

    “我去，这都行？”夏龙看见这一幕，人都傻了。

    伽古拉看着手中的黑暗升华器，抿唇一笑，随后取下所有勋章转头看向夏龙。

    “现在，进行交易吧！”

