

               剧本是写出来了，可有件事情为难住了苏启。

    杨导因为身体原因，暂时不得不退出滴滴，这就意味着苏启要去重新寻找一个导演过来。

    而且他拍《赌神》系列电影的事情也只能搁浅了。

    杨导国外修养之前，给苏启介绍了几个导演，可当苏启接触了过后依旧还是觉得不合适。

    他的圈子都是名导，过来一开口就要求数百万上千万的投资，这可让苏启有点压不住。

    想来想去，他还是决定自己重新再物色一个人才为好。

    招募的消息很快就传了出去，各种简历纷纷投到了滴滴音影的邮箱里面。

    按照苏启的要求，首先你必须要是这个圈子里面的人，至于那些名导他不想再考虑了。

    他想培养起来一个人，然后永远跟随着滴滴的脚步走下去，共同收获，这样才是他想要的结果。

    很快，上百份简历被胖子他们刷选了二十分出来，送到了苏启的办公室里面。

    对于这二十份简历，苏启也非常的上心，仔仔细细的查看了起来。

    这个过程当中他不停的摇头，耐心也慢慢的被消磨。

    最后，他有些头痛的站了起来，准备去抽烟，无意当中瞟了一眼最后的两份简历。

    神情一愣，发现了新大陆一样，立刻抽出了其中的一份。

    看着看着，他立马就激动了起来！

    这个人目前来讲，并不是导演圈子里面的人，但在他后世绝对是一个响当当的人物！

    许争！

    中海戏剧学院毕业，出演过话剧，就在今年他参演的一部猪八戒正在爆红整个圈子！

    演员转为导演有很多人成功了，也有很多人失败了。

    后世当中要说最成功的，绝对有许争一个！擅长小成本制作大电影，这才是苏启想要的人才！

    根据上面的联系方式，苏启按耐住激动打通了许争的电话。

    电话那头传来了一个很是疲惫的声音：“你好，哪位。”

    “你好，许争先生吗？我是滴滴音影的苏启，我这边看到了您的简历，您看我们什么时候能够碰个面？”

    许争有些发愣，嘀咕了一句：“简历，啥简历，我什么时候投过这简历了。”

    说着就挂了电话。

    苏启这边也有些郁闷，怎么一句话就挂电话了，一想起人家正在当红，有点脾气也挺正常的，想打过去，但是又忍住了。

    那边许争一头雾水，问了下旁边的助理：“我最近投了简历出去吗？”

    助理说：“许哥，是有这么一回事，你难道忘记啦，杨三跟你推荐过滴滴音影，你也很感兴趣，就投了一份简历过去了。”

    许争一拍他那光溜溜的脑袋说：“嗨呀，你看看我这记性。”

    赶紧打通了苏启的电话。

    原本打算放弃了的苏启，一看对方又打过来了，有些兴奋：“许先生，我们见个面吧，我相信滴滴绝对能够给你想要的。”

    这话不假，你往后二十年的人生轨迹我都清楚不过了，按照你原来的轨迹稍微支持一下，你就可以成就你自己了。

    许争有些不好意思的说：“对不住哈，我刚忘记这回事了，你也知道我现在的骚扰电话有点多。”

    苏启说：“没事，人红是非多，我能够理解。”

    “那行，苏先生，我这几天可能会有点忙，中海戏剧学院这边有几天的讲座是我主讲，你看你这边什么时候有时间？”

    “没事，就明天吧，我过去中海戏剧学院去找你，看你。”

    许争有些发愣，心道这投资方还真一点架子都没有，说：“我明天晚上七点就有时间了，苏先生，要不……”

    “那行，晚上七点吧。”

    而后他们又约在了中海戏剧学院里面见面。

    挂了电话后，苏启心情无比激动了起来，如果真能够把许争拉到滴滴音影当中来，他以后真要省下来不少的事情。

    杨导年纪摆在那里，但是这个许争正当的壮年，而且他肚子里面的才华，在后世已经得到过验证了，这是再合适的人选不过了。

    怀揣着终于要见到个大明星加大导演的心情，一直到晚上七点，苏启站在了中海戏剧学院里面。

    无暇去感慨学院的各种文化气息，在学院的贵宾楼里，他远远的就看到了一个光头坐在哪里静静的喝着咖啡，桌子跟前摆了一摞的文字资料。

    压制了下自己的心情，苏启坐在了许争的跟前。

    许争疑惑的把手中的资料给放在了桌子上，说：“小兄弟，我这在等人，您看……”

    苏启笑着打断：“你好，我就是滴滴音影的苏启。”

    “你……就是苏启？”许争心里有些惊讶，主要还是为苏启的年轻而不可置信。

    苏启苦笑道：“没错，我就是苏启，今天过来我实话说了吧，我就是为了邀请你而来，其他也不用多说了，许先生，你提你的要求就是。”

    “你真的是滴滴音影的投资人？”许争再三确认。

    “许先生，我真是。”

    “你真年轻，超乎了我的想象，我原本以为你最少也有四十来岁了。”

    “年龄并不代表就一定没有成就。”苏启笑道。

    许争其实已经开始严重的怀疑起对面这小子，是不是过来忽悠人的，甚至还有些失望。

    拍电影是他想了很久的事情了，虽然自己已经走红，但对于资本方来说，他们更愿意把钱投给那些出名的导演。

    比如后世打破了整个华夏电影的记录的武京，作为一个动作演员，他已经够红了。

    当自己准备拍电影的时候，还是没有得到资本方的青睐，无奈只能用抵押房子的方式，把那部影响力巨大的电影给拍了出来。

    目前许争就是处在这么一个尴尬的阶段，人红，但资本方并没有想法投资。

    他平日里也是一个生活圈非常闭塞的人，这是有才华之人的共性，他们不会盲目的扩大自己的生活圈，只追求最淳朴的东西，比如汪涵，二十年后智能手机的世界里，他竟然还用着一个最老的老人机。

    许争也是如此，对于眼下年轻人群体当中已经非常蹿红的滴滴，他听说过，但并不是很了解，至于这滴滴音影也是通过杨导的平凡之路去了解的。

    这部电影制作最多也没有超过一百万，也就认定了这滴滴可能实力有限。

    加上这么个年轻的老板，他感觉对方是来找自己闹着玩的。

    苦笑了下说：“苏总，你们现在打算拍的是什么，能告诉我一下吗，然后投资又是多少。”