    军队很是振奋，吴安邦自战斗以来都没有这么开心过，激动地上前就要去拉慕千羽的手，快走到面前才惊觉不妥。

    “慕大人，此次退敌多亏了你，还有这位侠士。”吴安邦说着对她身后的北辰夜微微颔首。

    “都是卑职应该做的。”慕千羽仍旧提不起什么庆功的兴致，简简单单说了几句便带着小若回到了府邸。

    床边，北辰夜简单探查了一下小若的身体，转头对着慕千羽道：“情况不错，让她安静休息一会儿吧。”

    “我怕出现什么意外，我还是守着放心。”慕千羽坚持道。她亲眼瞧着黑塔发出力量的冲击力，心里很是不踏实。

    北辰夜揽过她的上半身往外走，在她有些抗拒的时候拍拍她的后背，道：“晚一点再来看她吧。”

    “为什么？你们医师可不能骗人，你要说实话的。”慕千羽差点就要召唤器灵诊断了。

    “晚点来她就痊愈了。”北辰夜淡淡的回答。

    “啊？”

    “虽然都说超品灵根的体质堪比巨龙，但还是比不上真龙的。”北辰夜说着又看向她道：“小若身体比你强，恢复能力也更强，而且你给的是顶级疗伤丹药，怎么可能不痊愈呢？”

    “呃，这样啊。”慕千羽才发现自己虚惊一场，转头对着一脸懵的小若道：“你快些睡觉，姐姐叫厨房给你准备吃的，晚点就来看你。”

    “哦。”

    小若懵懵地答应着，按照她自己的感觉，现在好像下地也完全可以了，她可是龙啊，没有这么娇气的。

    不过主人让躺着她也没有办法，硬着头皮休息。

    慕千羽则是亲自跑到厨房去，拿出一袋子灵石犒赏厨子，而后亲自盯着采购回来的食材和厨子们做饭。

    厨子们一个个都是一丝不苟的做着事，非常的麻利认真，倒不是因为慕千羽给的灵石诱人。而是她这一身的血，只是远远的闻到都觉得脊背发凉。

    这得杀多少人啊？

    偏偏慕千羽得知小若痊愈的消息心情轻松了很多，对人也很是热情客气，绝美的一张脸上满是笑意。

    然而她这样就更让人捉摸不透了，一个个吓得瑟瑟发抖还要回一个笑脸，厨子们压力不是一般的大。

    最后是北辰夜实在看不下去才将她拉回房间洗澡。

    此时此刻，吴安邦正和手下的将领们商议着接下来的动作，大夏军队深入大玄境内，这场大胜绝不是他们的最后一战，他们需得想办法将那几十万大军彻底从大玄地界赶走。

    吴安邦当天下午便制定了计划，同时派出十几路信使联络之前战败被冲散在各地的军队，准备来一起联合追击。

    纵然大夏仍旧拥有绝对的人数优势，但主帅战死，军心必散，此时出手必有奇效。

    慕千羽是傍晚才被叫到议事厅的，彼时她已经换了一件淡绿色长裙，脸上带着轻松的笑意，看着又像是个邻家女孩。

    “诸位将军。”她微微抱拳。

    所有人都表现出了敬意，当她出手的时候这些人心里就有数了，看这实力自己的确有本事上位。靠男人的说法根本站不住脚。

    就连之前的副总督周彬都战战兢兢了起来，看她阵前杀人的样子，他丝毫不怀疑这人敢一个不开心就把自己给砍了。

    凶是真的凶啊。

    吴安邦简单讲了自己的计划，问：“慕大人以为如何？”

    “卑职不通兵法，粗浅来看，将军的计划极好。”慕千羽说到这顿了一下，又接着道：

    “只是卑职有一点不甚了解，我等追击必然会走过平地，若是这时候敌军重振旗鼓转头迎击，五十万人对战二十万人，我们可有胜算？”

    “不能说有胜算，但我大军布阵，总有一战之力，这点还需慕大人的配合。”吴安邦说道。

    慕千羽心里了然，原来人家早就想过，看来是她多虑了。

    接着吴安邦遣散众人，议事厅之中只有他和慕千羽两人的时候，他道：“慕大人，战阵需要一件九品灵器或者以上的宝物作为阵眼，不知慕大人能否操纵黑塔，主持阵眼呢？”

    “大人需要那黑塔好办，只不过卑职并不通战阵，那黑塔卑职也尚未使其认主，干脆便先给大人用吧。”慕千羽顺水做人情。

    吴安邦浑浊的老眼一亮，问：“慕大人真的肯？”

    “食君之禄忠君之事，在此存亡之际，我等朝廷命官鞠躬尽瘁都是应该的，一件灵器有什么舍不得的呢。”慕千羽很是大义凛然的道。

    吴安邦闻言重重地一拍桌子道：“好啊，没想到慕大人你小小年纪竟然如此豪情，若你是男子，本将军还真想同你喝上一杯。”

    “改天，改天卑职请客。”慕千羽觉得还是应该挑一个北辰夜不在身边的时间。

    当天慕千羽并没有将黑塔交给吴安邦，因为她之前便听器灵说这黑塔材质极好，只是炼器之人火候差了些，并未发挥其材料应该有的力量。

    于是他打算重新炼制一下，重新刻上阵法。

    当天晚上器灵便在忙活这件事情，而邺城之内的前锋已然出了城去，剩余的也在打点行装，天明便走。

    慕千羽躺在床上将吴安邦的计划说了，并且道：“这是我们最后一晚上的好觉了，我觉得我们要珍惜。”

    “嗯，我抱着你会不会睡得更踏实一些。”北辰夜躺在她的身侧，问。

    慕千羽迫不及待地钻进他怀里，脸在他胸膛上蹭了蹭道：“那当然，有你的气息在，我甚至不会做梦。”

    “花言巧语。”

    “嘿嘿，那你说你喜欢听吗？”

    “嗯。”北辰夜唇角扬起一抹笑：“快睡。”

    慕千羽忍不住又在他唇上吻了一下，又道：“小夜夜，我真是越发觉得你可可爱爱的。”

    “你再乱来今晚就别睡了。”北辰夜回以重重一吻，言语间带着几分的晦暗不明的气息。

    慕千羽下意识地想撩他，可想着明日就要开始辛苦的行军便老老实实地闭了嘴，睡觉去了。

