
　　玻璃裂开的声音与汽车警报声在夜空当中不断回响。

　　祖显整个人愣在了车前，看着镶嵌进挡风玻璃中那块石头，紧紧咬着嘴唇。

　　已经走进酒店的萧阳，听到这汽车警报声，他回头看了一眼，嘴角咧出一抹笑容，随后走进电梯。

　　第二天清晨，萧阳走出酒店，发现祖显已经站在酒店门前，那被砸的龟裂的挡风玻璃，已经完全不见，可以看到，祖显瞳孔中充斥着浓浓的血丝，脸上挂着疲惫之色，双手上还有密集的伤口，显然，他昨天用了一夜的时间，把那块裂开的前挡风玻璃取了下来。

　　见到萧阳出来后，祖显冲萧阳点了点头，“张总。”

　　祖显这一声张总，少了以往那些恭敬，他的眼神中，也带着几分阴霾。

　　“走吧，车队要出发了。”萧阳没有多说什么，坐进那没有挡风玻璃的越野车中。

　　祖显点了点头，走上主驾驶，打开车门，发动车辆。

　　没有挡风玻璃的汽车，稍微踩点油门，那迎面来风，就会让人有一种无法呼吸之感，更不要提新省这种风沙极大之地，那车稍微开起来，就能感觉到细沙打在脸上，非常难受。

　　这种感觉，自然无法影响到萧阳，但却对祖显的影响非常大，可祖显却没有一点要减速的意思，反而死死踩着油门，将车开的极快，眼睛都睁不开，眯成一条缝。

　　在一个拐弯角，眼见车辆就要冲出去，萧阳伸手帮祖显打了下方向，同时运气，隔空点了下刹车，这才让整辆车安全通过转弯。

　　再看，祖显的脸上，布满了密集的血丝，都是被砂砾割出来的，这种痛苦，难以承受，可祖显一路来，却是一声不出。

　　“好了，你太累了，休息吧。”萧阳拍了拍祖显的肩膀。

　　祖显摇了摇头，强行瞪大血丝密布的双眼，“张总，我还不累。”

　　“去休息吧。”萧阳用一种不容置疑的口吻说道。

　　祖显回头，看了眼萧阳，随后默默踩下刹车，打开车门，走了下去。

　　祖显这次停车，没有再将车停到路边，而是就把车正正的停在路中央，这样的心理转变，恐怕连祖显本人，都没有意识到。

　　当祖显坐到副驾驶上后，眼皮子无法抑制的闭上，没几秒钟，就睡了过去。

　　萧阳叹了一口气，发动车辆，平缓的将车辆开出。

　　萧阳这一路的速度，并不快，保持在四十里每小时的匀速，等他到目的地时，天已经黑了。

　　在羌县北境，一片黄沙的边缘，三十八辆越野停在这里，无数帐篷已经搭建起来，萧阳他们，是最后一个到的。

　　“呦，这是哪家的大姑娘，姗姗来迟啊？”一名佑熊安保的人走了过来，挡在萧阳的车头前，“啧啧，看看，连特么的挡风玻璃都开丢了，你们特么的真是出乎老子的意料啊！”

　　这名佑熊安保的人说话时，嘴角噙着一抹嗤笑，显然，昨晚的高空落石事件，跟他逃不开关系。

　　“看来我真误会你们了，不是一群老弱病残啊，老弱病残可没有拆挡风玻璃的能力，哈哈哈！”佑熊安保的负责人曹魏走来，发出一声大笑。

　　对于曹魏等人的话，萧阳直接无视掉，将车随意停下，随后打开车门下车，朝一旁的帐篷走去。

　　先行到来的地狱行者，已经搭建好帐篷，晚餐也都准备好，就等着萧阳来呢。

　　睡了一路的祖显也迷迷糊糊的睁眼，感受着脸上一阵火辣辣的疼，他迈动步伐，跟在萧阳身后。

　　当到达恒诚驻扎帐篷的地方时，萧阳看到，在他们这边的锅里，只煮了一锅的稀粥，锅里的米少的可怜，还不如饥荒时放粮的那种，而其余五家安保公司的锅里，甚至还炖着羊肉。

　　“佑熊的人掌管物资，给我们分的东西很少，我们要不要？”一名地狱行者走到萧阳面前，解释一声后，做出一个手起刀落的姿势。

　　萧阳微微摇了摇头，“行了，快吃饭吧，吃完好好睡一觉，明天就进漠了。”

　　众人点了点头，听到进漠两字，哪怕这些地狱行者，眼中也都露出几分凝重。

　　大家都很明白，这次要探索的楼兰，肯定不是摆在明面上的那种旅游景色，而是更深处的东西。

　　楼兰古国，号称是被诅咒的地方，在这里，已经探索出了太多的秘辛，可和整个楼兰的神秘比起来，不过是九牛一毛，在这里，找到了三千八百年前的女尸，保存完好，甚至传闻，还有一具千年不腐女尸，也埋葬在这楼兰当中。

　　在楼兰内，有太多太多不符合常理的地方，给人们带来了一重又一重的迷惑。

　　现在所谓的楼兰古城，不过是楼兰展现在大众面前的面貌，在这古城之后，才是真正的楼兰，也从那开始，才能探索到那未知的秘辛。

　　沙漠当中的气温温差非常大，加上现在又是冬季，除了已经达到萧阳这种实力以外，其余的人，都会被气温影响。

　　祖显早就已经冻得瑟瑟发抖，唯有坐在敞篷边上的火堆旁，喝着一碗热乎的米粥，才能取暖，只不过，这米粥并无法饱腹，米本身就少，喝的再多，不过是水罢了。

　　“这伙食可以啊，看来各位都是喜欢养生的人，晚上喝点米粥养胃，我们可就不行了，一群粗人，胃口大，晚上不吃点肉都睡不着。”曹魏捧着一个瓷碗，大步走了过来，在曹魏的瓷碗中，放着一只清炖羊腿，上面满满都是肉，曹魏说话时，还故意拿出来啃上一口，吃的满嘴流油。

　　祖显脸色阴沉的抬了抬头，看了眼曹魏手中的瓷碗，随后低下脑袋，继续喝着碗中的米粥。

　　萧阳等人也不出声，就坐在那里，看都不看曹魏一眼。

　　曹魏一看，根本没人理自己，反倒是自己来找麻烦，有点自讨没趣的感觉，冷哼一声，便走开了，在走之前，曹魏还不忘留下一句，“特么的，让你们死撑，老子看你们撑到什么时候，饿死你们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙王殿萧阳（萧阳叶云舒）更新，第868章 你们挺会养生免费阅读。https://xs.23sk.com 