    雪儿和安德烈这一场大战，虽然比不得纪愚和格木昂那一战，威力惊人，却绝对算得上是最炫目的一战。
    按理说，小丫头雪儿也只是天云境巅峰的修为，遇到安德烈后，应该是处于绝对的下风，甚至是命悬一线。
    但小丫头转生者的身份，注定让她的战力异于常人，与项云一般，她也是能够越阶作战的。
    此刻，之所以说他与安德烈的大战最为炫目，实在是雪儿施展的术法神通，实在是太多了。
    鬼魅般的身法、层出不穷掌法、指法、腿法、遁法……各种众人见所未见的强大秘法，小丫头竟是信手拈来，熟稔之极，让人防不胜防。
    而且小丫头身上的宝物也是极多，配合上施展的秘法，手段多的让人目不暇接，而且皆是犀利异常的手段！
    这可着实让安德烈“喝了一壶”，面对雪儿如此犀利诡异的手段，饶是他刀势惊人，也是难有用武之地。
    雪儿的身法太过诡异，他根本难以捕捉，还要提防着被雪儿秘法所伤。
    两者一番激烈厮杀之下，反倒是安德烈身上还是多处受创，很快便有了伤势。
    “臭丫头，有胆量就和我正面一战！”
    安德烈咆哮嘶吼，然而，雪儿见到他暴怒的样子，反而越发兴奋，秘法攻击的速度更频繁了，趁乱，又是一掌，从背后将安德烈直接轰到了地面！
    “啊……！”
    安德烈气得一声狂吼，旋即竟是直接进入了狂化状态！
    狂化后的安德烈速度暴涨，双手持刀，直接横扫四方，雪儿一个不妨，身形猛地从虚空中被逼了出来！
    趁此时机，安德烈提刀上前，便是一阵疯狂劈斩！
    “给我死！”
    安德烈狂吼着，疯狂劈斩而下，雪儿被普天盖的刀芒包裹，她也不敢硬接，不得不一退再退。
    安德列见状，顿时心中大喜，越发的得势不饶人，剑芒如同龙卷飓风，完全包裹住雪儿，不让她有机会脱身！
    面对安德烈越来越猛烈的进攻，不断堆积的气势，小丫头数次逃避不得，最终只得是施展出，当初在飞羽门遗迹，伤了冥烛长老的那一招。
    祭出一柄血色长剑，一剑当空劈斩而下，与安德烈所向披靡的一刀对轰而去！
    “铛……！”
    这一剑的威力，令整个防御大阵都剧烈轰鸣！
    锐利的气息，即便隔着大阵光幕，众人也能够清晰的感应到！
    这一剑一刀的碰撞，出乎众人的预料，原本势不可挡占尽上风的安德烈，竟然被这一剑，将他的战刀斩断。
    而且从他的脖颈到腰间，竟然出现了一条血线，旋即身躯竟是从中一分为二！
    安德烈的肉身，居然被雪儿一剑斩灭！
    这一幕，对众人造成的冲击不可谓不大！
    众人还没有回过神来，安德烈的元神惊恐的遁出体外，不敢再回头多看一眼，直接向着大阵外飞遁出去！
    而劈斩出这惊天一剑的雪儿，也如同被抽光了全身的气力，气息瞬间萎靡了下去，身躯踉跄！
    “这……！”
    在场所有人都是惊愕的望着这一幕，没想到一个天云境巅峰的云武者，竟然一剑斩灭了一位星河武王强者的肉身。
    而且刚才那一剑，所透露出的一丝惊天杀机，令所有人都是心中一寒。
    这股杀机实在如此浓郁，却怎么会出现在一个小姑娘的剑意之中？
    而就在雪儿斩出这一剑的瞬间，项云忽然感觉到，在蛮族阵营一方，有一股阴冷的气息一闪而逝，令他眉心的破灭法目有了感应。
    项云目光一转，猛地定睛望去，顿时便发现，在蛮族众人后方，一个十分不起眼的角落里，竟然出现了两名浑身笼罩在黑袍的黑衣人。
    而且看他们的体型，竟然是普通人类。
    项云目光望去，顿时与其中一人的目光对视在一起，四目相对的一刻，项云竟感到浑身一冷，如坠冰窖！
    黑衣人与项云对视一眼后，也是立刻低下头，将目光掩蔽，显得极为诡异。
    项云脸色微微阴沉，心中顿时生出惊疑之色，难道这是鬼门的人？
    然而，此刻会战还未结束，如今雪儿一剑斩灭安德烈肉身，虽然掀起了一阵波澜，震惊四座。
    但片刻后，蛮族一方又有人飞掠上擂台，此人身形比之安德烈还要高大，眼角有一条狰狞的疤痕，正是蛮族三王图涅！
    图涅周身气势直接爆发，星河武王后期的恐怖威压，顿时席卷整个大阵，雪儿的身躯顿时摇摇欲坠，如风中落叶！
    见到这一幕，纪愚、老梁头等人都是面色一变，雪儿显然已经无力支撑第二战了。
    此刻众人头顶的血蛟发出一声咆哮，在大阵四面盘旋，显然是打算上场顶替雪儿。
    项云当即对大阵内的雪儿说道。
    “雪儿认输吧！”
    大阵内的小丫头转头望来，眼中满是倔强之色，显然，她还不愿就此下场。
    项云见状，神色一肃道。
    “雪儿听话，你可是答应过我的，这次出来必须服从我说的话，否则，我可要把你送回风云书院了。”
    小丫头无奈的撇了撇嘴，只得是向着大阵外飞掠而来！
    然而，就在雪儿刚刚动身飞离之际，原本尚在百丈开立在原地的三王图涅，突然狞笑一声。
    下一刻，他竟是身形一闪，瞬间横移百丈，出现在雪儿上空，只见他猛地一脚向下踏出，虚空瞬间塌陷，朝着雪儿头顶轰下！
    “雪儿小心！”
    项云等人都是大惊失色，没料到图涅竟然会在此时，突然出手！
    雪儿也是瞬间感受到了头顶剧烈的劲风袭来，他脸色一变之下，双手结印，想要施展遁术秘法。
    然而，他体内云力已然空虚，竟是一时间无法施展遁术，只能是朝着大阵边缘，竭力飞遁！
    但雪儿如今的速度已经是大减，又如何能够快得过全盛状态下的图涅！
    就在雪儿距离大阵边缘尚有十余丈之遥，头顶的恐怖能量，已经落下，小丫头娇小身躯如遭雷击，直接被砸入尘土之中，将大地都砸出了一个巨大的凹陷！
    “雪儿！”
    见到这一幕，众人俱都是大吃一惊！
    老梁头怒吼道！
    “图涅，我们已经认输了，你竟敢出手伤人！”
    大阵内的图涅悬浮在虚空中，狂笑道！
    “老头子，我们可是说好了的，自行退出大阵算是认输，这小丫头还没有离开大阵范围，便不算认输，我自然可以出手了。”
    项云闻言，双目一凝，直接朝着大阵飞掠而去，便入阵救人！
    然而，与此同时，蛮族众强者却是立刻飞遁而来，拦在了项云等人身前。
    一名洪蛮宗强者说道。
    “项云世子，你可不要忘了，你和王爷已经签订了血契，若是违反了规则，会有什么样的后果，我劝世子还是耐心等待这场战斗结束吧。”
    项云闻言，眉心狠狠一颤，不由握紧了双拳！
    与此同时，大阵内，图涅已经落下身形，一只云力凝聚的大手，将坑洞内的雪儿凌空摄起！
    这往日里粉妆玉琢，可爱至极的小丫头，此刻浑身沾满了尘土，身躯无力的瘫软，嘴角还不断的有鲜血涌出，但她却经失去了意识。
    “啧啧啧……多么可爱的小娃娃，待会就要变成肉泥了，真是可惜了。”
    图涅眼角的疤痕蠕动，嘴角露出狰狞笑意，大手猛地向下一按！
    “嘭……！”
    刚刚被摄上高空的雪儿，又被他一掌重重的拍下，雪儿柔弱娇小的身躯，再一次被狠狠砸入地下！
    “雪儿！”
    项云瞳孔一缩，再也顾不得什么血契，直接朝着大阵冲去！
    与此同时，图涅身形猛然升空，双手凝聚出一道巨大的法印，宛如一座山岳！
    他凝目望向下方的娇小身躯，眼中已经尽是森寒之色！
    “小家伙，就让本王送你一程！”
    ……
    而就在此刻，远在万里之外的一片荒漠上空，一道身影正化作一道恐怖流光，穿梭在虚空之中，以不可思议的极速前行。
    突然，这道身影一滞，似乎感应到了什么，那一双黑色瞳孔瞬间闪过一道妖异的血红光泽！
    同一时间，大阵内，图涅手中大印向着大地镇压而下的瞬间，雪儿坠落处的巨坑中，一道暗红色光泽一闪！
    下一刻，大阵外的虚空中，雪儿的身躯凭空出现，周身血光也是一闪而逝！
    原本向着洪蛮宗众强者包围圈，冲杀而去的项云，猛然察觉到了雪儿的气息，身形一闪出现在虚空，将雪儿接在了手中。
    下一刻，大阵内传来一声惊天动地的巨响，图涅的大印落下，将他脚下的地面，直接轰出一个近百丈方圆的圆形巨坑！
    “嗯……？”
    此刻图涅也看到了，出现在大阵外的雪儿，不由瞳孔一缩，露出了惊疑之色！
    而洪蛮宗一方宗强者，也都是惊愕无比，不知道雪儿是如何从大阵中，突然移动到大阵之外的，难道又是一种秘法不成？
    图涅不由冷哼一声，有些不甘的说道。
    “哼……小丫头，算你运气好，竟然让你捡回了一条小命！”
    而此刻，项云看到怀中满身鲜血和泥灰包裹，伤痕累累的小丫头，他的眼睛微微泛红了。
    神念之力，小心翼翼的笼罩小家伙全身，替她探查她体内的伤势。
    几乎是一瞬间，项云的牙关咬响，眼中射出两道寒芒！
    因为他发现，雪儿全身的骨骼，竟然七成以上全部碎裂，脏腑和经脉都是受到了重创，身上的气息和生机已经微弱到了极点！
    项云毫不犹豫的将自然之源的能量，大量注入小丫头体内，护住她的心脉和脏腑，并渡入一丝云力进入雪儿丹田之中！
    “呃……”
    小丫头这时候终于有了一丝意识，灰扑扑几乎已经看不清面容的小脸蛋上，缓缓露出两颗暗淡的星眸。
    “项……项云……”
    “雪儿，你不会有事的，我会救你的。”
    “我……我饿了，我想吃你炼制的丹药了。”
    小丫头虚弱至极的开口，一开口竟然是嘴馋了。
    项云闻言，却不禁鼻头一酸，心中一阵揪痛，无论雪儿是不是转生者，但如今的她的确还是个孩子，却要承受如此痛苦。
    “好，我给你丹药。”
    从储物戒中取出了一枚暗金色的丹药，项云以云力包裹着，轻轻渡入送入小家伙口中！
    “啊！呸呸……咳咳咳……好苦呀，这是什么丹药？怎么这么难吃”
    小丫头一吃下这颗金色丹药，顿时露出十分难受神情，张口就想要将丹药吐出来！
    项云却是轻轻敲了敲小家伙的额头。
    “听话，把丹药吃下去，对你的伤势有好处。”
    小丫头虽然极不情愿，但最终还是吞下了丹药。
    随即，项云抱着雪儿回到了风云国的阵营，众人立刻迎了上来，连正在疗伤的纪愚、老梁头都是凑上前来，询问雪儿的伤势。
    而此时，大阵内的图涅却是不耐的喝道！
    “风云国到底要派谁出战？若是要认输，就早点说，莫要在这里拖延时间！”
    “吼……！”
    虚空中的血蛟一声咆哮，身形携带着一朵血云，就要冲向大阵！
    然而，血蛟才刚刚一动，他身前虚空人影一闪。
    在众人惊愕的目光中，项云拦在了血蛟身前，他冷漠的目光幽幽望向大阵中的图涅！
    “让我上场吧！”
