    第四百三十七章 蛙跳美女

    “力量是一切招式的根本，练力的方法没有窍门，只有苦练，只有越身体的极限，才能有所突破，去除身体的多余脂肪，手臂，大腿，小腹，当然胸部可以不去，只有这样，你才能四肢腰马合一，出手如闪电，踢腿如射箭，气息悠长，骨骼摆平，接下的招式就会水道渠成”

    王晓涵双手举着大石头，在练蛙跳，石头有三十多斤重，这个妞身上早已出了汗，仍然坚持不懈的练着，每次跳跃只能跳上一米多远，连续不停的跳，高弹性的牛仔裤包裹着那浑圆的臀部，两条修长的美腿，即使在弹跳，可能看的出很是紧繃修长。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    洛天手里拿着一根树枝，走在林中的小路上，不时的指点着这个王晓涵，跳的慢了，就会抽她的后背，或者是肩膀，其实洛天很想抽她那浑圆的臀部，不过想想还是算了，那样似乎有些变态，这个妞估计会不顾一切的和他拼命，另外朱雀还在傍边呢。

    这是从川南出来的第二天，已经到了岷浙省，穿过这片森林，就到了边境河，相信不久就到了缅泰了。

    而从昨天开始，王晓涵这个妞像是变了一个人一样，强烈的要求训练自己，这正合洛天的心意，于是特意针对这个妞的体质，临时帮她做了一套训练方法，只要一有空闲，就会训练她，现在达到那个边境河，没有路了，所以三人只好穿过这片森林。

    利用这点时间，洛正在训练她，争取短时间内把她的这力提升一些，当然要想达到朱雀这样的水平，有很大的难度，不过只要王晓涵坚持，时间长了也不是没有可能，况且这个妞基础还算不错。

    “三十五，三十六，三十七”

    王晓涵举着大石头，已经蛙跳了三十七下，动作越来越慢，气喘吁吁，胸部不停的起伏，洛天拿着树枝慢条斯理的在后面跟着，而朱雀落后洛天几步，手里提着一个小行李箱，通过洛天对王晓涵的训练，朱雀也学到了不少的东西，毕竟以前洛天还从来没有单独这样训练一个人过，有的时候讲解的很详细，让她也受益非浅。

    “注意调整呼吸，你现在可以想象美食，想像衣服，想像你认为最美好的东西，来转移注意力，争取跳到五十下，等你什么时候单手可以轻松抓起百斤重的东西甩出去五米远的时候，那个时候，我会教你招式”洛天鼓励王晓涵。

    王晓涵瞪着一双美目，鼓着腮帮，用尽力气，艰难的跳着，跳的越来越慢了，而且跳的距离越来越短，似乎像是在原地跳动一样，香汗淋淋，仍然咬牙在坚持。

    “四十八，四十九，五十嘿！”王晓涵终于远成了任务，长出了一口气，正准备扔掉石头歇息一下，不料洛天的声音响了起来：“不要停，最后几个不标准，再继续，我给你数，”

    “四十五，快跳！”洛天挥动着树枝，抽在了王晓涵的后背上，掌握着力度。

    “你变态，混蛋，真的想累死我啊，”王晓涵心里大骂，不过有了前车之鉴，她不敢骂出来，只能心里腹诽，只好再继续蹦跶。

    “四十五！”

    “四十五！”

    王晓涵一连蹦跶了三下，洛天仍然在数四十五，可把这个妞气坏了，你不识数么，这样什么才能让五十？

    终于，洛天不知道数了几个四十五，终于让她停了下来休息，王晓涵像是水里捞出来一样，浑身都湿透了，可是这样还不算完，一直默默无闻的朱雀突然扑了上来，手中不知道什么时候多了一把，对着王晓涵就刺了过来。

    “喂，紫妍，你想杀人不成？”王晓涵顿时吓了一个激凌，一个翻身条件反射般的躲了过去，洛天抽着烟笑眯眯的说道：“刚才那是锻炼的腿部的肌肉，现在练反应能力，对方不会因为你疲劳，而对你仁慈的，”

    “该死！”王晓涵心里暗骂，躲避着朱雀的进攻，只不过朱雀的身手度太快了，绝大部分王晓涵根本躲不过去，被踢了三脚，然后胸部被刺了两刀，脖子上被划了五次，当然都是刀背，即使如此也让王晓涵苦不堪言，这个朱雀的力气极大，的刀柄击在自己的身上也让她吃不消，甚至她怀疑，朱雀嫉妒自己的胸部伟岸，有几次都击向自己的胸部，气的哇哇怪叫，这种残酷的训练，持续了近半个小时才终于停了下来。

    “紫妍，你们以前都是这样训练的么？”

    休息的时候，王晓涵大口的喝着水，吃着东西，边吃边问朱雀。

    朱雀轻轻的喝了一口水，看了一眼在旁边喝水的洛天哼了一声：“当然，那才是地狱式的训练，当时龙魂没有女人，只有我唯一的一个，我是和那些男队员一起训练的，不过总算熬过来了，”

    朱雀一想起来以前的训练，她就心有余悸，当时洛天把她训练的太狠了，现在只是让王晓涵搬块石头跳来跳去，相比于以前，这简直是太幸福的事了。

    “现在毕竟不在龙魂，而且你们都办事处的成员，虽然不是主要的战力，不过也必须有一定的实力，没有人敢保证以后会遇到什么事，一个队员，特别是一个女队员，一旦失手被拎擒，会意味着什么你们比我要清楚，想死都难。

    这次训练你，你回去后，就可以训练蓝雅，王婷她们了，特别是王婷，她的体质也要增强才行，到时由你做教官，”洛天叼着烟，看着王晓涵说道。

    “嘿，真的吗？”王晓涵一乐：“那好，到时就该本小姐威了，”

    “当然，前提是，你的实力要提上去，最低也要达到入室初期的境界，这样才有资格，另外也要针对不同的人，采对不同的方法，就像那个王婷，她是手无缚鸡之力，千万不要过火，”洛天微笑道，

    “嗯，我知道，放心吧，”王晓涵点点头，接着嘿嘿一乐：“我会让她很幸福的，”她现，自己从心里接受洛天的训练方法后，对于洛天真的不再排斥了。

    “阿嚏”远在东昌南街学校教学的王婷，莫名其妙的哆嗦了一下，打了一个小喷嚏。

    三人休息了一会，吃了一点东西，然后又继续上路。

    “嗖，嗖，嗖，”

    快要到边境河的时候，这个时候，在树林里，突然一下子窜出来三个人，穿着当时人的衣服，面带凶悍之气，两个人的手里还拿着当时人特用的柴刀，刀柄很长，刀身沉重，此刻洛天正在训练着王晓涵举着石头练飞蛙跳，这三个家伙就冲了过来，看到蹲在那里跳来跳去的王晓涵，而洛天的手里一根树枝，顿时三人的眼神有些猥琐起来。

    “行啊兄弟，调教的不错啊，这是要出境卖吧？行了，不用麻烦了，卖给我们就行了，这是钱！”三个家伙，有一个最欠抽最猥琐的从口袋里拿出一百块钱，随手扔到地上，哈哈大笑，然后另一个用柴刀指着洛天：“拿钱走吧，两个女人留下！”

    洛天的嘴角一抽，眼中的寒意一闪而过，心里却是有些无语，难道自己训练这个妞，有调教性质么？伸手拦住了上前的朱雀，微微一笑：“晓涵看你的了，”

    没有等洛天说完，王晓涵就已经爆起了，开始她还没有明白什么调教 ，什么卖是什么意思，不过看到这三个家伙那猥琐的表情，一下子明白了，这个妞被洛天训练的正压着一股火气，此刻哪有不爆的道理，腾的一下站了起来，举起那块石头一下子砸了过去，这个妞和上官飞燕一样，是天不怕地不怕啊，一石头过去，正好砸在那个最猥琐家伙的脑袋上，顿时头破血流，晕晕乎乎的就倒在了地上。

    “妈的，找死！”另外两个家伙不由一惊，想不到这个神调教的女人这么狠，一石头就把一个同伴给砸懵了，生死末卜，面露凶色，一左一右拿着柴刀对着王晓涵就扑了过去。

    还别说，这两人的实力还不弱，每个人不比王晓涵差多少，两人拿刀上前，竟然占了上风，有几次差点砍到她，朱雀想上前直接结果了这两人，却是被洛天拦住了，朱雀明白洛天这是训练王晓涵实力的机会，于是站在一边，紧紧的盯着，恐怕王晓涵有闪失。

    “刷”

    对方一刀削向王晓涵的脑袋，毫无怜香惜玉，他们终于知道遇到了硬茬子，况且还有两人没有出手，这个被调教的女子竟然这么狠，竟然一石头砸晕了一人，还追着他们两人不放，想摆脱都不能，不由的下了狠心。

    王晓涵一低头，竟然被此人削掉了一缕秀，这让王晓涵又惊又怒，出拳如风，踢腿有力，想到洛天教导自己的“舍我其谁，勇往直前的”精神，这个妞彻底的了狠，一个翻身躲过对方的回身一刀，同时，一拳重重的砸在了此人的脑袋上，接着没有等此人反应过来，抓起此人的柴刀，顺手一带一抹，此人的手竟然不听话的抹向自己的脖子，顿时鲜血崩出，噗通一下子倒在了地上。

    这是第王晓涵第一次杀人，心头剧跳，一时间没有的反应过来，站在那里怔怔呆。

    “小心后面，”朱雀提醒，王晓涵顿时惊醒，就势一滚，呼的一声，一把柴刀重重的砍在她身后的石头上，火星四射。

    “王八蛋去死！”面对这等穷极恶之徒，王晓涵杀人那唯一的一点愧疚消失不见，翻身滚动的同时，抢过地上的一把柴刀，对着扑上来的最后一人，脱手而飞，闪电般的击向此人咽喉。