    当药液彻底变成清水的时候，周舒出关了。

    此时离荷音派收纳新人的时间还有二十余天，周舒自不会浪费，他去了三愿斋。

    华若安又搜集了近二十瓶符墨，一见到周舒，就忙不迭的交了过来。

    周舒花了十几天，全部做成了泥沼符。

    出乎意料的是，华若安这次倒没有贪便宜，老老实实的把两百颗中品灵石分给了周舒。

    “咦，华掌柜，这次怎么转了性了。”

    周舒笑着打趣。

    华若安故作怒态，“什么转性，老夫一直都是这样公道，该是你的就是你的，上次十颗，这次两百颗，那都是有道理的。”

    其实呢，是泥沼符卖的太好，中品的价格已经涨到了三十三中品灵石一张。利润多了，他也难得的多分一点给周舒。

    周舒笑了笑，也不甚在意，转头往颜家铺子去了。

    “师姐，水疗灵符，六百张，两个多月的成果。”

    颜悦皱起了眉头，有些不悦的道，“师弟，你这样太辛苦了，不好，马上就要入宗门了，你要好好休息才对。”

    周舒淡淡的一笑，“没事，我应付的来。这些符箓，当作精品卖，贵一点，慢一点，应该能坚持一段时间了。”

    “我有些计划了，师弟多在意自己，不用担心这里。”

    颜悦看着周舒，眼中带着几分温柔，“师弟，后天你就要去入门，可惜我有任务不能和你一起去了。我跟负责招收新弟子的王师叔说过，他会让你直接入门，无须参加测试。”

    “让师姐费心了。”

    周舒微笑点头，“对了，要是参加测试的话，会是什么测试？”

    “散修和凡人不同，入门测试也不一样，散修的测试很难呢……”颜悦想到了过去自己参加测试的情景，心中仍有些惊怕，“有三关测试，大致是这样的……”

    她仔细的说了一遍，又如释重负的道，“还好，师弟不用参加，不然师弟这样的身体，我还真的很担心呢。”

    她打量了眼周舒，眉角蕴着一抹笑意。

    周舒此时十六岁，身形虽然不瘦，但也绝说不上强壮，尤其露在袖外的手，莹白如玉，看上去像书生多过于修者。

    “我明白了，师姐，那我就先走了。”

    周舒朝着颜悦挥了挥手，“下次见面，就是在荷音派里了哦。”

    “嗯！”

    颜悦用力的点了下头，容颜愉悦。

    两天后，一座云雾缭绕的大山前。

    山势古怪，仿佛被人横竖切了两刀似的，半山腰中有一个偌大的平台。

    平台三面悬空，一面挨着山壁，地上铺满了一块块平整的青砖，远看去就如镜子一般。

    这时候平台上已经黑压压的站了一大片人，粗略看去大约一千，但也只是占据了平台的一个边角。

    大多数测试者都是第一次来这样的地方，不住的议论，吵闹不止。

    而周舒独自站在一角，端详着面前的巨大石柱。

    石柱粗达五丈，高不知几许，如一把锋利的宝剑直戳天际。

    其色黝黑如墨，上面刻着“试仙台”几个大字，寥寥数笔之间，显出深邃悠远，似乎暗含至理，给人一种看久了就会悟道的感觉。

    更有数缕烟雾在字迹中时隐时灭，平添了几分神秘的色彩。

    身为书画达人的周舒也不由暗暗赞叹，光看这几个字，就知道荷音派非同小可，不愧是清源山脉的五大宗门。

    当——

    一声肃穆悠扬的钟声，从云端悠悠然的传来。

    众人闻声都是一震，心神随之而动，纷纷移转了目光。

    试仙台上，不知何时出现了一座约莫二十丈方的黑色浮台，凭空悬浮着，云雾缭绕其上，犹如仙境一般。

    一阵山风吹来，将云雾拨开。

    抬目望去，浮台上影影绰绰的站着数十名修者，神态庄严，身上均散发出各色光芒，淡而不散，仙佛一般，让人不禁仰视。

    许多测试者凝目相望，连咋舌都忘记了，不自觉的躬身下拜。

    周舒不觉淡然一笑，荷音派这样的架势，显然是做给那些凡人看的，让凡人对修者生出仰慕之心，更加坚定向道。

    浮台上走出一名神色威严的老者，朗声道，“诸位既然来到这里，应该都知道规矩了，废话不多说，测试开始！”

    话音刚落，底下顿时一片欢腾，许多人眼中闪着狂热的光，个个都觉得，自己肯定能成为修者。

    浮台上的荷音派修者，一个个走下来，各司其职。

    不一会，试仙台上的测试者就分成了两堆，一堆是凡人，一千有余，一堆是散修，只有十几个。

    老者抬眼扫过人群，眼中微显一丝诧异，“咦，这次的凡人好像有点意思，也许能发现几个好苗子。”

    他看了眼四周，“云离，你带孙合道去负责散修的测试，让他们去凌云崖，这边的测试老夫自己来。”

    像荷音派这样大点的宗门，大都对有资质的凡人更加看重，自己培养起来的修者才是最好的，而对散修就没那么在意了。

    一名面色冷峻的蓝衫修者走过来，躬身道，“是，王师叔！”

    “对了，有位叫周舒的散修，是本门内门弟子推荐来的，无须参加测试，让他直接进入外门。”

    老者又补充了一句，挥挥袖让他去了。

    云离领命后，径直往散修方向走来。

    好久不见的孙合道，连忙跟在云离后面，脸上带着几分窃喜。

    他看向站在散修群中的周舒，心中一阵暗喜，“你果然来了，也不枉我特意去调换任务！这次你落在我手里，就让你见识见识得罪我的后果，想入门，没那个可能！”

    上次的事他一直饮恨在心，向三愿斋道歉后，不但没有忘却，反而更加耿耿于怀，对青霞坊市他毫无办法，便把那怒意全都转移到了周舒身上。

    这次得知周舒要来入门，他特意花灵石和别人交换了任务，来做测试新人的职差，想要阻扰周舒。

    周舒似乎感觉到了什么，突然朝着这个方向看过来。

    两人四目相对，都有些愣住，神态各异。

    孙合道注视着周舒，齿唇微微抽动，狂喜中夹着几分狰狞。

    而周舒摇了摇头，惊讶只是一瞬，很快就恢复了淡然。

    他没有想到这孙合道的心胸狭隘至此，过了近一年还念念不忘，但他也有所准备，并不担心。

    没什么大不了的，说不定还是一件好事。