
　　“唐哥，在华夏有没有基因兽血培育的武者？”

　　陈卓收起心思，看向唐煜。

　　眼里有着莫名的光芒闪烁。

　　唐煜开口道：“有肯定是有，但我估计不多。毕竟基因兽血十分珍贵，而且被欧美高层严加监管，其他国家的武者很难得到它。即使得到了，也难以融合成功。要成为强者，还是按部就班最好，走捷径永远都有无法估量的风险。

　　我听说，自从西方研究成功基因兽血后，就在秘密利用大量平民做实验，以无数普通人死亡为代价，创造了一批强者。这种行为，在我们华夏武者看来是极不人道的。但现在人类正处于危机时刻，而且西方一向孤傲独行，我们也只能睁一只眼闭一只眼，装作没看到。同时也不主动报道这种事情，以免惹上一身骚。”

　　利用平民做实验？

　　果然是惨无人道。

　　陈卓心中微跳。

　　可是这种办法，的确是短时间大规模制造强者的最佳办法。否则慢慢修炼，一个普通人要成为武者都无比艰难。

　　陈卓在思索的时候，张昊忽然道：“那这种注射基因兽血诞生的武者，以后的武道修炼是否会受到影响？”

　　“会！”

　　唐煜毫不犹豫道：“影响分为两方面。

　　其一：有一部分人，在注射基因兽血后，即使融合了药剂，但药剂改变了他体内所有器官，导致武道根基尽废。

　　其二：另外一部分人却在融合基因兽血后，强大的药性激发了其体内的某种天赋潜能，让对方在以后的修炼中突飞猛进，成为真正的顶级强者。”

　　“哦？”

　　张昊听得眼睛大亮，怦然心动。

　　至于第一个影响，被他下意识忽略，他满脑子都是第二个影响：在注射基因兽血后，有机会激发体内天赋，变成绝顶强者！

　　接下来，唐煜的话更是让他一颗心怦怦直跳。

　　唐煜笑着道：“传闻，当今世界三大巅峰强者之一的黑皇，就是在注射一剂S级基因兽血后，激发了天赋，才跃升为人皇。”

　　“黑皇？”

　　就连陈卓都震撼了。

　　唐煜微微一笑：“当然，这只是传闻。或许真相根本不是这样，可能只是欧洲那些政客为了诱惑他人注射基因兽血而放出的假消息。但有一点是可以肯定的，基因兽血的确有激发天赋的可能性，虽然概率极低，但确实存在真实案例。”

　　张昊握紧拳头，眼里闪烁着光芒。

　　陈卓看了一眼，哑然失笑。

　　这家伙不会打着基因兽血的主意吧？

　　真不怕死？

　　不说激发天赋，就是能够融合基因兽血的人，都十分罕见。而能够激发天赋的人，恐怕整个欧美都没有一两个。

　　张昊这丫，怕是得了失心疯。

　　不管他。

　　陈卓转头一看，忽然见到黑球眼里也闪着绿油油的光芒。

　　卧槽！

　　他心中猛跳，这两家伙都对基因兽血如此渴望？

　　陈卓不做痕迹摸了摸怀中刚才在废墟中得到的金属盒子，露出若有所思的表情。

　　……

　　……

　　接下来数个小时。

　　陈卓回到暗龙大厦，在跟高成彦他们聚了一会儿，便立即和张昊开始在荣城进行大扫荡。

　　对于张昊来说，他的伤势根本算不得什么。

　　“别看我受伤不轻，但斩三品不在话下。”

　　这是张昊的原话。

　　毕竟他答应过陈卓，一起剿灭荣城邪教。若是因为伤势就放弃，这不符合张昊的价值观！

　　他张昊。

　　必须时刻有着锐气！

　　他张昊。

　　是号称日天的男人！

　　接下来的一天一夜时间。

　　陈卓与张昊，配合暗龙成员，将荣城掀了个底朝天。

　　无数魑魅魍魉都被扫荡一空。

　　尤其是一些隐藏极深的邪教份子，甚至连暗龙情报部都没有发现，但是在陈卓高达数十赫的精神意志下，全都暴露出来。

　　年前一天。

　　荣城暗龙大厦，唐煜微笑道：“陈卓，你真的厉害。在你的精神意志覆盖下，基本上没有任何邪教徒能够避开你的搜查。一天时间，就将荣城几乎所有邪教徒、凶徒彻底铲除干净。恐怕现在的荣城，号称华夏最安全的城市都不为过。”

　　“您过奖了。”

　　陈卓微微一笑，继续道：“唐哥，我想在年后，让我父母住进暗龙小区，应该没问题吧？”

　　唐煜马上开口：“当然没问题。不过你之前的房子可能有些小，我会安排另外一套大一些的房子给你父母住，你看如何？”

　　“但凭唐哥做主。”

　　陈卓笑了笑。

　　他相信，唐煜一定会给自己父母一个最好的安排。

　　只有爸妈处于绝对的安全，陈卓才能放心大胆在外面搏杀，没有任何后顾之忧。

　　……

　　离开暗龙后。

　　陈卓和张昊的手机突然开始急促响起，一个接一个电话打了进来。

　　两人连忙接通电话。

　　数秒后，各自对视一眼。

　　原来，就在今天，华夏乃至全球，两个消息忽然冒了出来，瞬间席卷了整个武道界！

　　【华夏荣城，陈卓二品斩四品！】

　　【华夏荣城，张昊二品力敌四品！】

　　两则消息，在短短时间内，就在武道界掀起了前所未有的巨浪，震得无数人目瞪口呆。

　　四品，为武师强者！

　　在武道界，哪怕是三品巅峰也称不上强者。

　　只有踏入四品，铜皮大成后，实力发生质的改变，能一步跨越百米，精神意志达到1赫，在枪林弹雨中行走自然，才有资格成为一方强者，震慑八方。

　　而二品，只能算是刚踏入武者层次。

　　强者？

　　在普通人眼里或许算是强者，但在武道界，只能算是刚入门。四品武师，一个精神威压都能让二品战栗。

　　二品在四品面前，就是蝼蚁！

　　然而现在。

　　陈卓和张昊两人，却颠覆了无数人根深蒂固的想法。

　　尤其是陈卓。

　　斩四品！

　　当初，他一品斩三品，也没有引起如此大的震荡。

　　张昊问道：“我们的消息传出去了？”

　　陈卓淡淡一笑：“没错，这个消息本来就瞒不住，现在荣城的邪教被我们铲除干净，那暗龙就没必要再遮挡了。”

　　“哼！”

　　张昊忽然哼了一声：“我明明杀的是四品，怎么变成力敌四品了？”

　　“那叫你杀的？”

　　陈卓哑然，没好气道：“二品斩四品，承受的压力可不小。你确定要惹来一堆四品挑战你？”

　　“……”

　　张昊不说话了。

　　不过他目光炯炯，他现在才二品初等，当他达到二品巅峰，未必不能二品斩四品。

　　两人没有继续这个话题。

　　陈卓看向张昊：“明天就是除夕，去我家吃个年夜饭？”

　　“不了！”

　　出乎陈卓意料的是，原本已经在陈卓家过年的张昊摇摇头，声音变得有些严肃：“我家里昨天就打来了电话，让我马上回去。”23sK.com

　　陈卓眉毛一挑：“你家里居然改性了？让你回去过年？”

　　“呵！”

　　张昊脸上依然有着淡漠，“你高估了他们。他们喊我不是让我回去过年的。”

　　“那是？”

　　“估计你应该也得到了消息了吧？在年后，全球数个国家将会有一次武者巅峰活动。我家人告诉我，这次活动规模前所未有，世界数十个国家的无数顶级天骄，全都在摩拳擦掌，准备在这次活动中绽放异彩。所以，我家人让我赶紧回去疗伤，全力备战。”

　　“备战？”陈卓敏锐意识到了问题。

　　“没错，就是备战。”张昊点点头，“此次活动，规模空前，机遇空前，但残酷程度也空前。恐怕在活动中，会有无数的天骄陨落。即使我们两人的天赋和实力，在年青一代中还算不错，但是放到世界大舞台上，就不一定有多出色了。所以我们必须将它视为一次最高难度的战斗，不能有半点马虎。”

　　陈卓认可：“说的很对。”

　　他一直坚信，这次前所未有的全球武者巅峰活动，同样是华夏以及其他国家组织的一次残酷历练活动。

　　目的很明确：淘汰弱者，决出强者。

　　陨落的天才不再是天才。

　　只有通过重重生死考验，从中脱颖而出的天才，才能成长为巅峰强者，继而变为人类的顶梁柱。这才是此次活动的最终目的！

　　张昊将长枪背起，朝着远处走去，声音透露出强大的自信：

　　“陈卓，我们年后见！

　　这一次全球活动，将会有着我们最大的机缘。只要能够把握住机缘，那么我将会在里面成长到最强大的地步，然后横扫同阶。

　　你，等着我的挑战！”

　　陈卓笑了笑，这丫一直都没放弃挑战他。

　　“好，我等着。”

　　目送张昊离开，陈卓心中升起感慨，张昊此人还真是愈战愈勇，无论受伤多重、受到挫折多厉害，他都从未丢失过心中的信念。

　　其实皮珩阳同样如此。

　　两人虽然都有着非同一般的家世背景，但并没有任何骄奢淫逸，付出的努力甚至十倍、百倍于普通人。这种信念，堪比钢铁！

　　钢铁一般的信念，就是武道之途上最强大的动力。

　　这种人物，只要不中途夭折，前途无可限量。

　　良久后。

　　陈卓才收回目光，转身朝家里走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第268章：震撼武道界免费阅读。https://xs.23sk.com 