    回山的路上，王升接到了牟月发来的一个文件，里面有一张路边摄像头抓拍的年轻男人照片，以及此人的基本信息。

    这是由迟雯提供的那张侧脸照，调查组进行几个小时的数据比对之后，最终确定的‘圣火者’长相和身份信息。

    王升让迟雯辨认了下，迟雯依然带着几分犹豫，但最后还是点头应了声。

    “是他……”

    王升迅速给牟月发了信息回去，可别耽误了他们什么事。

    然后王升仔细看了眼这个男人的身份信息，也是稍微有些惊讶。

    超灵社团竟然是一个二十四岁的年轻人搞出来的？

    圣火者真名‘郭锋林’，目前能找到的档案中有七八年空白，十六岁之前他只是一个普通的中学生，普普通通，没什么出彩的地方。

    他在十六岁那年离家出走，从此跟家人断绝了联系，警方的档案中还能查到当时他家人的报案信息。

    这就是此时能掌握的仅有情报了。

    不过，已经确定了这人的面容外貌，只要他在大华国境内有监控摄像的地方露面，警方就能在两分钟之内确定他所在的位置……

    这比渡劫期大佬才能施展的搜天查地法术方便多了，覆盖面积更是不能比。

    把圣火者身上的神秘面纱揭开之后，发现对方也不过是个年轻人，这让调查组内的紧张气氛舒缓了不少。

    王升跟牟月聊了几句案情的进展，牟月也只是说他们正准备地毯式搜索，争取在未来四十八小时内把这一伙人抓捕归案。

    组长从最近的军区临时调来了十几名狙击手，他们倒是发现了，大口径重狙算是现阶段克制修士的‘神兵利器’。

    远远看到了武当山，王升就将这些事抛到了脑后。

    此身既离，无须烦忧。

    还是想想如何迈入结胎境比较靠谱。

    ……

    回武当山时刚好遇到蒙蒙细雨，天色将晚，山路各处空旷寂寥，偶尔能瞥见三两人影在清雅之地打坐修行。

    晚幕迟迟清濛雨，山屋破瓦竹林绿。

    这浓郁清澈的灵气，闻一闻就让人感觉心旷神怡，嗅一嗅就禁不住陶醉其中。

    上山时，牧绾萱拉着迟雯的胳膊，王升身上挂着大包小包，又用绳索套起了四个行李箱扛在肩上，运转真元依然健步如飞。

    经过这一路牧绾萱不断用表情包开解，迟雯的心情明显好了一些。

    生活在一天之内遭逢巨变，迟雯此时仿佛都像是在梦里一样，久久没办法回转；又遇到武当山各处满溢的灵气，眉目间的烦忧也渐渐少了一些。

    迟雯扭头对王升道：“师……我帮你提一些吧。”

    王升只是摆手，“下雨路滑，你看好自己别摔着就行。”

    迟雯轻轻点头，但明显有些心不在焉。

    盘山的柏油路走到一半，他们开始拾阶而上。

    武当山这两年也多了一些奇花异草，不多时，迟雯就被山雨雾蒙的山色所吸引，视线在空幽的山间不断流连。

    这里才是真正修仙的好去处。

    走的越高，能遇到的道长就越多。

    临近紫霄宫，更能见三三两两的年轻弟子在林间，或是打坐修行，或是练剑演拳，或是踏步施咒，或是说笑闲谈。

    还好李始悟之前安排人修了回他们住处的山路，不然看牧绾萱对迟雯紧张的程度，非要把师妹扛起来运上山去才放心。

    刚爬过紫霄宫的高度，就听身后远远的传来一声招呼。

    “王师弟！不语师妹！你们怎么这么快就回来了？”

    王升不用回头，就知这是武当道承掌门一脉弟子周应龙，毕竟两人一起驱过鬼、上过梁、开过房……

    三人在山路上等了一阵，周应龙撩着道袍下摆，健步如飞直接冲了过来。

    “诶，这位是？”

    “我们师妹，”王升笑道，“不用入门的那种。”

    周应龙愣了下，随后恍然。

    不用入门还会被喊做师妹的，必然是青言子的子女了。

    “幸会，幸会，”周应龙像模像样的拱拱手，挺直胸膛，言道，“在下周应龙，这武当山中修行的三代弟子，与非语师弟、不语师妹都是熟识，今后大家都是同门，多多来往才是。”

    迟雯只是抿嘴点了下头，道了句：“我叫迟雯。”

    王升对周应龙眨眨眼，后者顿时领会了点什么，对王升挑挑眉。

    牧绾萱略微有些皱眉，她竟然读不懂师弟跟别人眉来眼去所传达的意思……

    “来，我来帮你，”周应龙向前搭把手，把王升的负重分走了一半，还不忘在一个只有三四人的群里发了个消息出去。

    ‘王师弟带了个小师妹回来！没事的快来迎新啊！’

    王升看在眼里也没说什么。

    他们刚到小院，郝灵跟孟洪就结伴而来，顺便带来了一些饭菜瓜果，倒是颇为周到。

    小院还是他们走时的模样，师父的电话依然打不通。

    想想也是，胆结石非一日可成……咳，虚丹凝金丹若是几日功夫就能成，实在辜负金丹境那‘道境天堑’的‘美誉’！

    孟洪与郝灵见到迟雯之后各自见礼，见迟雯双目无神，也都没多跟她交流，只是问王升这次下山去做了什么。

    见迟雯太过疲累，牧绾萱拉着迟雯去正屋休息，王升则陪着他们三人在院门外的树荫下喝茶。

    王升也没瞒着他们，将超灵社团之事简单说了一遍，周应龙三人颇感惊奇。

    他们只是在山上修行，对如今世俗之中的变化知之甚少，又对王升所说的那些邪修略有些不解。

    郝灵言道：“修道不是自己的事吗？大家在山上好好修自己的，他日若是能得道成仙也不枉走这一场，为何要去害人谋利？”

    周应龙和孟洪尽皆哑然失笑，王升则道：“每个人追求有所不同吧。”

    孟洪皱眉问：“既然已经发现了这种组织，警方为什么不直接端掉他们？上千名修士，当真有些不敢想。”

    “要论罪的只是贩卖功法的那十几二十多人，其他人都是不同程度的受害者罢了，”王升摇摇头，“俗世繁华，人海茫茫，那几个罪魁祸首又提前做了各种应对的准备。就算现在有了他们首脑的照片，对方也有可能易容整容，不是太好抓。”

    “王师弟，”周应龙明显对其他事感兴趣，“这个特殊调查组是怎么回事，感觉像是古代的锦衣卫一样。”

    郝灵忍不住吐槽了句：“亏你还没说是东厂西厂呢，师兄你修道之余对这些还挺有研究嘛。”

    “以前研究的，以前研究的，”周应龙一阵汗颜，赶紧转移话题，“王师弟，这个特殊调查组到底怎么回事？跟我们详细说说吧。”

    王升看在座的都不是外人，也想着给他们提个醒，咳了声，压低声音道：“我接下来说的这些都不要外传，咱们几个知晓便是了。”

    孟洪几人同时点头，侧耳倾听状。

    王升接下来说的，其实都是自己上辈子所知的信息，过几年都是半公开的情报，也没什么机密不机密的。

    故意营造神秘感罢了。

    就听他端起茶杯，淋着蒙蒙细雨，悠然开口：

    “大华国为了应对修道界复苏带来的冲击做了很多布置，特殊调查组是摆在明面上的机构，负责处理一些简单的事物，主要负责跟修道界建立联系，协调修道界各方面关系。

    但看名字就知道了，这只是调查组，其后还有几个专门研究修道和修士的研究院。

    那些犯了罪，又落在调查组手中的邪修，都会被送去那里，解剖什么的。”

    “解剖？”周应龙眼一瞪，一旁郝灵也抿了抿嘴。

    “嗯，解剖，”王升摊摊手，那个被抓的历奇然就是这下场。

    孟洪叹了口气，言道：“这般做法是否有些过激了些？”

    周应龙反驳道：“国家力量是为了保护最广大民众的利益，咱们其实已经是少数不稳定因素，不能怪他们这么防备。对了，既然有调查组，那有没有战斗组？”

    王升点点头，“自然有，而且等闲惹不起他们。”

    周应龙笑道：“这倒要说个明白，怎么就惹不起了？”

    王升继续悠悠道来：

    “如果调查组遇到无法解决的问题，比如有修士集体搞事，或者有邪修针对‘特殊调查组’，很可能就会惊动一个名为‘特殊战备组’的存在。

    这个战备组是真正的国之利器，但他们的定位，是为了应对国防、国际冲突这些大事，等闲不会对内出动，出动也不会太大规模。

    稍微想想，数以万计训练有素、令行禁止还有修为在身的军人，还掌握着各类高杀伤力热武器……想推平咱们武当山也就一两个小时的事。”

    郝灵小脸有点发白，仿佛看到了武当山被轰炸的情形，忙道：“那咱们赶紧去跟掌门师伯他们也说一声吧！”

    三个男人对视一眼，尽皆轻笑。

    周应龙叹道：“这些事不用咱们说，肯定前两年师叔师伯他们就知道了。反正以后老老实实修道，别去为非作歹害人就好了……倒是，他们哪来的功法？”

    孟洪道：“召几个师爷辈的去军队当教官就是了。”

    “总之，大家记得以后行侠仗义时要把握分寸，”王升叮嘱道，“当然，遇到邪修害人，杀了也就杀了，特殊调查组不会太过为难咱们。”

    周应龙苦笑了声，言道：“没想到还有这么多说法，我本想着等修为有成也去各处走走看看，现在看来，还是在山上安心修行的好。”

    “不错，”郝灵也摇摇头，“山中常自在，外面难安宁。”

    正说着，忽听正屋传来一声满是惶急尖叫，正闲谈的四人几乎同时一跃而起。

    王升速度最快，并起剑指跃过院门，两步冲入正屋，一身真元汹涌澎湃。

    周应龙、孟洪紧随其后，拿符的拿符，运掌的运掌，郝灵更是随手抄起了板凳……

    房中，炕上角落，正换上一身粉色睡裙的迟雯小脸煞白缩在角落，牧绾萱则是如临大敌的将迟雯护在身后。

    王升顿时皱眉，莫非是有人用邪法暗算？

    “怎么了？”

    迟雯小手颤抖的指着被子上的一只蚂蚱，颤声道了句：“有虫、虫子！”

    屋内其他五位修士顿时一阵无力吐槽。

    