
　　这语气，这态势，可真有点吓人啊，朱大能几个不可能不害怕。

　　不过要是让他们就这么掏出更多的真金白银，也很是不甘心。

　　所有人的脸色都变得很难看。

　　结果就在僵持间，这次还是鼻梁子上有橡皮膏那小子又冲动了。

　　他太阳穴上的脑筋儿跳起老高，攥上了拳头，带着不服气叫嚣着。

　　“嘿我就不信了，难道你说什么就是什么？派出所是你们家开的？物资局是你们家开的？我们吃黑钱，你有证据吗？就由着你说啊？对了，说这么半天，你到底是哪儿的啊？你算干嘛的啊？你就这么大口气！”

　　嘿，还别说，这话问的很有点道理。

　　终于有人意识到，应该打听一下宁卫民的身份了。

　　可宁卫民不但不怕，还就等这话呢。

　　他最后的一招早准备好了，正好借这个机会用出来。

　　“我是谁？用不着告诉你们，你们只要知道我住外交部大院就行了。那最好的小楼就是我们家。”

　　“派出所当然不是我们家的，物资局也不是我们家的。可巧了，我倒是真能跟他们都说得上话。”

　　“就说你们物资局吧，总局不就有个叫梁兴国的副局长吗？四十五岁，今年刚提上来的，是不是？”

　　“你们不知道也没关系，我还认识个叫徐锦海的，就是管你们分局业务处的。你们总该知道他吧？办你们几个，对我来说，太容易了。就跟碾死几只蚂蚁一样。”

　　“对，我是没证据，你们干的勾当也可以不承认啊。但我说的话，就有人信，而且保证能把你们的财路给断了。我不但能让你们砸了饭碗。我还可以让派出所把那帮盲流子给遣返。”

　　“我到真想看看，你们没工作，没外快，以后光靠喝西北风，能不能喝饱了……”

　　宁卫民所提的人头儿，都对！

　　这些情况都是他专门拜托蓝岚走物资公司内部的人脉，为他打听到的。

　　他甚至能说出这些局长的样貌特点和日常习惯来。

　　也是为此，多等了好几天才行动呢。

　　所以无论是朱大能还有他那些手下们，心几乎都要裂开，全都不由自主打了个冷颤。

　　他们的感受，那就像是《三体》小说里，低端文明得知自己被高端文明瞄上了一样。

　　需要面对全无还手之力的降维打击啊！

　　“别别别，您甭跟我们一般见识。钱我们给，我们给！我们珍惜机会还不行嘛！”

　　朱大能被刺激的跳了脚，终于扛不住了，一溃千里。

　　不但作揖赔笑说着好话，还狠狠给了那“橡皮膏”一巴掌。

　　“混蛋！你疯了！你想死，别连累大家伙！今儿你再多说一个字，老子非把你舌头割了。”

　　而那小子挨了一家伙，这次再没出声，捂着脑袋，只剩了哆嗦。

　　再之后，朱大能就火急火燎的把钱箱里的钱全抖搂了出来，还让所有人还要掏兜凑数儿。

　　这时候如果要有一个外人进来，看见满地都是刚才被宁卫民扫飞的钞票。

　　那非得怀疑宁卫民是个抢劫犯，在打劫废品站不可呢。

　　“就这些了！对不住您，七百七十三……”

　　朱大能满头大汗，带着哭音说。

　　似乎生怕宁卫民觉得少，他一咬牙，干脆又把哥儿几个手表收了过来也给押上了。

　　放表上去的时候，他的手哆嗦得就跟押上了自己的命似的。

　　而其他人的眼神也是非常的难看。

　　明显个个肉疼，伤筋动骨了！

　　好家伙，眼下连现金带四块表，至少也值一千了。

　　宁卫民不但心里乐开花了，嘴上的笑纹也有点绷不住了。

　　他是真想伸手把钱和表都胡撸过来啊，可还是不行。

　　因为一样的道理，不能忘了自己的人设啊，得贯彻到底才行。

　　“算了吧！我不赶尽杀绝，要的就是你们一个态度。这表，你们拿回去，这零票儿，也拿回去……”

　　宁卫民故作大方，只把柜台上的大团结收了起来。

　　眼瞅着柜台上将近二百块的花花绿绿的零钱和四块表没法伸手，心里是倍感遗憾。

　　而朱大能他们却是喜出望外，都有点不敢相信的看着这些剩下的财物。

　　“这，这些，您真不要了？”

　　“切，什么话！我又不是信托商店，我要你们表干嘛。我又不摆小摊儿，要你们这块儿八毛的干嘛。”

　　宁卫民心口不一的一充大。

　　朱大能他们立刻一拥而上，先都把自己的表戴上了。

　　而随后，他们的担心就变成了宁卫民能否说话算话了。

　　他们生怕后续还会再有麻烦，自然想在宁卫民走之前，要个准话儿。

　　“那咱们这事儿，您看……”

　　“这不都和平解决啦。你们识趣儿，我也得给面儿。这事儿就算过去了，咱们今后井水不犯河水。不过你们可也得知道，这几个钱儿是便宜事儿！对你们算什么啊？保住饭碗比什么都重要，没几天就又挣出来了……”

　　“是是是，那您真的不会再……我是说，您不会背后再给我们一家伙吧……嘿嘿。”

　　“什么话！切！怕我说话不算是不是？放心吧，君子一言快马一鞭。”

　　宁卫民这时也意识到这是自己脱身前的最后一关了。

　　只要走出这个门就是大功告成。

　　所以为了彻底打消这几个人的疑虑。

　　他还不能太着急，索性做出大度的样子，还给朱大能递过去一根中华，又论上了大道理。

　　“实话跟你说，我爹打小就告诉我，既不能被别人欺负，也不能随便欺负人。做事儿首先得讲理。”

　　“因为这是京城，藏龙卧虎之地。在这地界儿，无论谁也别太牛X。这儿，专治不服的。千万别觉得自己怎么地，就看不起别人。就是小老百姓，要逼急了，多少也能攀出几门富贵亲戚。”

　　“说实话，这就是你们倒霉的原因。你就是再牛X，也要适度，总不能不让别人活！”

　　“你们说说，既然我明明知道这个道理，我还能犯你们一样的错误嘛。我既然答应了，就一定会做到……”

　　什么叫以德服人啊？

　　朱大能他们几个简直五体投地。

　　在宁卫民个个被说的频频点头，就像老师面前的一群小学生。

　　心里几乎都在这么想。

　　人和人是不一样啊！

　　瞧瞧人家，这道理讲得。

　　天生胎里富，这才是当头儿的命！

　　…………

　　好一番揉搓，终于把朱大能几个像面团一样弄的俯首帖耳之后。

　　宁卫民在他们相送下，大摇大摆走出东郊废品站。

　　可实际上呢，他不但拿着烟的手抖，觉得后背都湿透了。

　　不为别的，揉面费劲啊。

　　当精神上的面点师，比干真正的白案更费劲。

　　结果这还没完呢，当他坐上副驾驶刚想放松一下，司机又来事儿了。

　　“嘿，我说，你是包车没错，可午饭你不能不让我吃啊。这都几点了，你再瞧瞧这什么地儿……”

　　幸好啊此时车已经发动了，发动机声儿又大，否则真能立马穿帮。

　　宁卫民脑门上登时就冒了一层白毛汗，赶紧坐起来安抚。

　　“师傅师傅，对不住。算我不对，中午您挑地儿，咱回城里吃去行不行。您随便点。也算我谢谢您今天准时按的那几声儿喇叭了。”

　　司机一下美了。

　　“哟，哥们儿，挺大方啊。那谢了啊。就……就首都饭庄吧，怎么样？”

　　“没问题啊，不过，咱能不能再晚点吃，我还想去前面两里地外的东郊垃圾场。”

　　不过一听这话，司机又变脸了。

　　“垃圾场？你去哪儿干嘛呀？齁味儿的。”23sK.com

　　“嘿嘿，我……我弄点东西带走，这不都到这儿了吗，顺便拉点废铜……”

　　“什么？顺便？亏你想得出来。我这可是我们出租公司前年刚更新的新车，就给你拉废铜烂铁啊，不行不行！没事吧你？”

　　“师傅师傅，算您帮我一忙行不行，我不让您吃亏。除了包车的钱，我再单给您十块怎么样？不要票，您个人的。真的真的，就跑这一趟了，回头把保准儿把您车给您收拾干净了……”

　　“那你说的啊，这时间不会太长吧……”

　　“您放心，我也怕味儿，顶多半小时。到地儿您就坐车上，踏踏实实抽烟，等我会儿就行。这半盒中华，都是您的了……”

　　“那……那就这样呗。好家伙，不是我说，是真没见过你这样的。穿得挺体面，出手也大方。可花二十块钱包一天出租车，就光为了跑垃圾场和废品站啊？也忒邪性了你！”

　　（注：据官方资料显示，1977年，京城市民用出租汽车开始大量使用国产车，且无明显运营标志。运营车数由年初的422辆增加到580辆。其中更新的车型有“212”吉普车147辆。“沪海”牌小轿车13辆。“620”旅行车15辆。大客车由89辆增加到125辆，均为“解放”牌。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第三十二章 出血免费阅读。https://xs.23sk.com 