    ------------

    　　安妮？

    　　给予所需各方面的帮助，不再施加压力，不再加以监控，最后还把安妮交给自己？

    　　狄成表情平淡如常，心中却忍不住感到莫名的一突，仿佛到了一张更加庞大乃至可怕的黑雾向自己笼罩过来，自己却如论如何也不到黑雾中到底隐藏着什么样的致命利器。）

    　　“你们会那么好心？”杨靖冷冷开口，他虽狂傲，却并不痴傻，已经隐隐约约察觉到了狄成和安妮关系的微妙变化，也猜测出安妮和天之间可能出现了裂痕。在这种情况下，他们竟然堂而皇之的把安妮送过来？

    　　女人是最好的间谍，但也是最容易背叛的间谍，尤其是在情感的纠缠中，即便不会背叛，也不会伤害目标人物。

    　　何况，即便是要安插间谍，安妮的目标是不是太过明显了！

    　　“这是组织顾问团一致通过的决定，之前误以为安妮与你们关系僵硬，现在才发现她对你们，你们对她，都有很不错的好感。所以……为了表明我们的诚意，组织决定将她放在天门，继续作为任何的联络员。安妮是我们组织里面最善于情报收集的三大天才情报员之一，对你天门的发展也有利，可以给你们一双明亮的眼睛，避免发生其他不必要的意外。”多诺斯帅气甚至可以说是美貌的白净脸庞上浮起了笑容，速度缓慢，隐隐带着呼吸般的回撤和扩散，笑容忽大忽小。

    　　笑容起来很阳光，很有诚意，犹如带着某种魔力，让人心生好感。

    　　多诺斯的笑容……一种将催眠术应用于表情的极致幻化，唯有组织核心高层知道的独特能力，用在谈判的过程中往往会产生意想不到的效果。另外，每当多诺斯在心中勾勒了完美的阴谋，或者阴谋实施的过程中……也会不由自主的做出这种诡异的**笑容。

    　　多诺斯不认为他的**术能将狄成的思想左右，也没有想过对狄成使用，所以，此时此刻，**笑容出现的原因很可能是后者——阴谋！

    　　巫农古抬起眼帘，沙哑又有磁性声音自面具后面飘出：“如果你们感觉安妮不合适，我们可以另外派出联络员。如果你确信自己真的不需要有个得力的情报助手，我们也可以撤回联络员这一项，绝不插手你的天门事务。”

    　　索罗道：“我们的诚意摆在这里，此次会谈，组织的要求只有一个，满足你的任何要求。我们的条件只有一个，在你谋划华夏地下黑道的过程中，以及将来成长到某种高度后，都不可与组织对抗，并要替我们执行某些任务。”

    　　多诺斯微笑道：“老板有句话要我转告，如果你愿意，我们将是盟友，是利益交合的盟友，从今天开始，直至永远。”

    　　巫农古再次开口：“自天第一阶段的任务启动以来，出现了很多我们之前未曾预料的意外，也促成了‘服务型合作’方案的出现，现如今已经在三个人的身上成功进行使用，你狄成是第四个有资格接受此项方案的人。或许你心中有警惕，有疑惑，但在我来，这是你的荣幸。”

    　　无论是多诺斯还是巫农古，似在极力的展示组织的诚意，表情和语气都不似作假。但在狄成来，这更像是演戏，之所以真诚，是演员出色！

    　　安妮当天曾说过一句话，千万不要小觑组织，无论他们做什么，都逃不出一个套路，就是最终的最终，自己将依旧为他们所用。自己是鱼肉，他们是屠夫，现在所做的一切，只不过是想让鱼肉更加肥嫩，以便将来获得更大的涌出。

    　　难道……天有意用安妮作为饲养鱼儿的肥料？还是另有其他的目的。狄成第一次感到了迷茫，也又一次感受到了那个神秘组织的强大，他们拥有的不仅是强者的数量，情报、后勤、资源、关系，乃至智囊，各个系统都十分健全，而且都十分的强壮。

    　　如果将组织比作勇武壮汉，自己的天门……或许连个胎儿都算不上吧。

    　　多诺斯道：“这是今天我需要表示的诚意，狄先生，不知你还有什么要求没有？”

    　　狄成并未直接开口，静静的着多诺斯，下垂的指尖缓慢的划动，敲打着裤腿，这种时刻不是表现什么可笑气度的时候，他需要好好地思虑，好好地判断。

    　　多诺斯依旧微笑的迎接狄成目光，只是笑容已经变得正常，不再那么诡异的扩散和收拢。

    　　“哼，拖拖拉拉，优柔寡断，真让人失望。”墨如玉轻轻哼了声，声音犹如儿童般的甜腻和稚嫩，十分好听，只是其中的不屑显而易见。

    　　杨靖微微蹙眉，并没有发作，此时此刻，四人的表现竟然出奇的一致，以无视的态度表现了自己的*视。

    　　唯有关颖十分漠然的扫来一道目光，不过目标却是墨如玉高耸的胸脯，嘴角微微撇了撇，其中寓意相当明显。

    　　面具后瓷娃娃般的面容刹那冰冷，墨如玉纤手一松，盘绕的皮鞭嗖然滑落下来，脚步缓缓擦移，犹如捕食的母豹般聚敛了全身气息，唯有点点冷厉杀意悄然扩散。

    　　本就不甚平静的气场刹那扰乱，杨靖眼中精光乍现，手中铁棍重重杵在地面，沉闷的声响犹如一记闷鼓敲响在众人心中。

    　　巫农古目光凝缩，袖中隐藏的金爪刹那外探。索罗右手一探，紧紧握住三叉刀的*刀把，水元黎盘绕在身躯上的九节鞭犹如毒蛇般缓缓“爬”下。

    　　大憨、关颖、沙琅，同时绷紧心神，凌厉气息随之聚敛，犹如即将进攻前回收的拳头，等待有力出击的那一刻。

    　　天方面四大黄金级强者与四大白银级强者的阵容确实可怕，但杨靖四人战意高昂，并无半点惧意！真要打起来，有狄成这个准紫晶级和杨靖这个黄金高级坐镇，谁胜谁负还有未可知。正因为都明白这点，双方都没有最先动手，唯有精光湛湛的目光彼此凝视对碰，压抑的气氛随之弥漫，甚至连下方震耳的浪涛声都消失不见，眼中心中……唯有对手！

    　　气场的变化将狄成的心绪从沉思中拉回，目光扫过巫农古等人，语气泛冷：“早就想见识下战神咆哮的实力，如果你们想给我这个机会，我……乐意接纳！”

    　　咳咳！多诺斯轻微咳嗽，声音不大，却清晰的传到巫农古四人耳中，目光低垂，凝重气息刹那松缓，墨如玉略有不甘，最终还是卖给了多诺斯个面子。

    　　战神咆哮在组织内部地位极高，神卫神子同样也是高层的存在，与多诺斯之间不存在谁支配谁，也不存在谁高于谁，但来前神王曾叮嘱，此次前来俄罗斯，务必守护多诺斯的安全，凡事要听从指挥。

    　　见巫农古等人主动让步，杨靖四人也慢慢收敛气息，不再主动挑衅。

    　　“狄先生，请相信我们的诚意。无论是厄沃克的死，还是战神咆哮那名队员的死，亦或是这批黄金的去向不明，我们都不会去追究，就当什么都没发生。只要你点头，你愿意，我们之间的合作……你也可以称之为结盟，将从今天开始正式开始。你放心在华夏地下世界扩张，我们很乐意到你组建地下皇朝的那一天，如果有何需要，组织绝不皱眉头，而你只需要定期接受我们给予的任务指标。”

    　　狄成道：“你所说的‘定期’是多长时间？”

    　　多诺斯脸上笑容加深：“在不阻碍你扩张进程的前提下，我们视情况来确定。”

