    手持碧色长剑的剑仙微微一笑，将长剑负在身后。

    他就这样静静地站在不远处，不去打扰柳千幻，潇洒俊逸，翩翩君子。

    柳千幻见状也不客气，灵动的紫眸变得沉寂如雪。

    这一刻，她摈弃了所有的情感，进入到了一种无上忘情的境界。

    都忘了吧……把一切都斩断，遗忘才是最好的解脱。

    轰隆！霎时间，方圆十里的风云变动，乌云将整片天色掩盖。

    仙灵塔外，无数的学生一脸懵逼地望着水纹画面，继轩辕诚之后，他们的柳千幻同学再次带给了他们难以平复的震撼。

    轰隆隆……

    一道道蕴含恐怖威能的雷色在乌云中张牙舞爪，似乎要将苍穹撕裂。

    “所以说，柳千幻同学要渡劫了？”

    “战斗中渡劫？厉害了，我的女神！”

    “刚刚还在说柳女神太激进，一下子选择这么高的层数，是不明智的。现在一看，竟然来了一个当场突破，我算是真的心服口服了。”

    “柳学姐果然天赋超绝，这一次雷云的规模都及得上安林渡劫时的规模了。”

    “不过有一点不一样，天空上的雷霆是普通天劫雷霆，不是金虚之雷。”

    ……

    就在学生热议之时，安林，苏浅云，许小兰，三人也是似有所感，转头望向窗外密布的雷云，脸上浮现出震惊的神色。

    白钟才因为苏浅云的事情，高兴了一分钟，结果就看到了外面乌云密布。

    “这气息……难道是有人在渡劫？”

    他将神识扩散到整片天地，随后脸色一变。

    “哦？原来是柳千幻要渡劫吗？她真不愧是学校的妖孽人物，竟然能在战斗中有所感悟，迈出了那最后一步，可喜可贺……”

    白钟正颇有欣慰，随后像是意识到了什么，脸色大变。

    我靠！她是在仙灵塔之中突破，那雷劫可是要劈仙灵塔的啊！！

    白钟知道修士一旦进入渡劫状态，就不能被外力干涉，否则雷劫会越来越猛烈。

    轰隆！

    惊天的轰鸣伴随着极为耀眼的蓝芒闪过。

    一道极为粗大的雷光已经对着仙灵塔之内的柳千幻劈去，结果却被仙灵塔的塔顶挡住，在的塔顶炸裂出无数的雷光。

    轰隆隆……

    似乎因为受到了阻挠，天空上的雷霆变得更加的狂暴恐怖。

    怎么办，怎么办……白钟急的团团转，冷汗直流。

    柳千幻的渡劫不能中途打断或者惊扰。

    但真的这样放任下去，雷劫被阻，雷劫的威能会变得越来越恐怖。最终，可怕的雷劫会将仙灵塔炸穿，然后柳千幻因为承受不住变强雷劫的威能而灰飞烟灭。

    柳千幻睫毛轻颤，似乎也是意识到了这一点，脸色变得有些苍白。

    当初迈出最后一步的时候，宛如水到渠成，根本没有想那么多。

    如今回过味来，才发现自己好像天时地利人和都不占，这样冒然渡劫实在是太不理智了，说不定真的药丸了啊……

    白钟立即将仙灵塔的防御和压制阵法撤走，所有实力的压制都解除了。

    也就是说，柳千幻的力量已经恢复到原来的水平，并且可以使用所有的法宝。

    但是，这样依旧不行，无法解决那个雷劫的问题。

    仙灵塔的本体是高阶仙器，材质十分坚硬，天劫的雷电如果已经增幅到能将仙灵塔击穿的地步，那么柳千幻的肉身又怎么能承受得住？

    男剑仙眉头微皱，碧色长剑斩出一道极为尖锐的锋芒，直冲仙灵塔顶部。

    轰隆！剑芒炸开，却发现连九十一层和九十二层的隔成都无法穿透。

    也对，他现在只有一缕战斗神念的力量，怎么可能破开高阶仙器等级的仙灵塔。

    “白钟，快出来！”男剑仙突然高声喊道。

    一个白袍老者急急忙忙地出现，手中拿着刚刚挂断的传音符。

    “孔墨寒，你明知柳千幻在塔中，为何不阻止她突破？！”白钟先声夺人道。

    孔墨寒脸微微一抽，坦言道：“是我鼓励她迈出最后一步的，因为不忍心这么好的苗子，被执念所困……”

    白钟：“……”

    得了，原来他不是阻止，反而还是鼓励柳千幻这么做的。

    白钟心好塞，试炼者坑他就算了，现在连战斗神念也要坑他？

    孔墨寒以前就是闻名整个大陆的剑仙，更是最为顶尖的剑仙导师，看来他是职业病犯了，所以控制不住自己……

    “先别提这件事了，当务之急是如何帮柳千幻度过这道难关。”孔墨寒有些急切地开口道。

    白钟叹了一口气：“仙灵塔已经植根于此，无法转移。柳千幻的雷云已成，更不能转移位置，否则会被天道反噬……事情我已经跟天帝说了，他正在赶来，实在没办法，只能用暴力的方式打散雷云了……”

    “怎么会……不，这样会影响她的道根的，强行打散雷云，下一次渡劫将会难上百倍千倍……”孔墨寒的脸上有着懊悔的神色，连连摇头道。

    随后，他似乎想到什么，急声道：“那击穿这座仙灵塔不就行了吗？从九十九层击穿到这里，打开一条通道！”

    白钟无奈摇头：“这样的话……仙灵塔的聚灵力量会消失，你们所有的人，都会彻底死去，所有的战斗神念都会消散，天帝恐怕不会做出这样的选择……”

    孔墨寒身子微微一晃：“都怪我……”

    柳千幻似乎也是听到了他们的交谈，心神有些波动。

    轰隆！

    又是一道无比粗大的雷霆轰击在仙灵塔的顶端，引来整座塔的颤动。

    九十八层。

    安林感受着身体彻底恢复的力量，似乎明白了什么。

    他望着正在凝聚的战斗神念，又望了一眼已经取消了防护大阵的仙灵塔，最终将目光汇聚在窗外。

    “对不起了，前辈，我还有更重要的事情去做。”

    他的身体化作白雾，从窗口腾飞出去。

    仙灵塔屏障被破界钉击碎，他出现在了仙灵塔之外，御砖停留在虚空之中。

    “这种雷劫……果然是柳学姐要突破了吗？”他抬头望着越来越恐怖的雷劫，毫不犹豫地飞向九十一层的窗外。

    一道璀璨的红芒闪过，仙灵塔的壁障再次被他刺穿。

    白钟和孔墨寒看到这一幕，被吓了一跳。

    “安林，你怎么来了？”白钟大惊道。

    “你到底要做什么？”孔墨寒警惕道。

    轰隆！

    这时，一道极为粗大的天雷从天而降，带着极为恐怖的威势。

    安林单指朝天，指尖雷光闪烁间，微微一挑。

    直落而下天雷突然弯曲，然后宛如水蛇般来到安林的面前，然后猛地朝柳千幻劈去。

    巨大的轰鸣之声，伴随着雷光炸裂的能量。

    柳千幻闷哼一声，身体被无数细小的雷电包裹，娇躯一阵轻晃。

    牵雷术有用！

    安林松了一口气，笑道：“我来做什么？我当然是来帮助柳学姐渡劫啊！”

    （六百章了，又是一个吉祥的数字，求各种票支持吖~~~）