
　　几分钟之后，季秋北再次上线。

　　“侯爵大人，总部已经准备好与预定通道进行连接。”

　　伊芙蕾对着身后两名高阶血族点点头。

　　两名高阶血族快速在控制台上输入指令。

　　很快，大型空间撕裂装置再次启动。

　　传送大厅中央凝聚一道蓝色的光幕。

　　连通血族总部的通道被开启。

　　光幕中央逐渐浮现出微弱的波纹。

　　血奴排成一条长队，不断从光幕另一边进入大厅内部。

　　大厅的角落，混在众多血族群中，方恒小心注视着雷蒙德。

　　很好，一切都按计划顺利进行。

　　血族侵入庇护所之前，他已经提前摧毁大厅内的稳固器，却保留空间撕裂装置完好无损。

　　这使得当前通往第五区的通道短时间内无法启动。

　　雷蒙德占领传送大厅之后，开启通往第七区通道的指令便成为了当前的最优解。

　　也是唯一解。

　　雷蒙德的一切行动都已经被方恒预判到。

　　不过……

　　方恒又将目光移向雷蒙德身旁的季秋北。

　　他没想到在这里看到季秋北。

　　夜枭的人。

　　方恒目光又快速扫过一遍游戏日志，继续操控舔食者们保持被禁锢的状态。

　　从雷蒙德带领血族入侵庇护所开始，所有的一切都在方恒的设计之中。

　　方恒料定雷蒙德会使用血族禁锢类技能对付丧尸分身。

　　所以他故意操控丧尸群佯装成受到控制无法战斗的模样。

　　雷蒙德囚锢诅咒有几分效力，但也不至于这么轻松的就让舔食者和融合暴君体全部失去抵抗能力。

　　这一切都是方恒在暗中操控的结果。

　　只要方恒想，现在他只需要一个念头，当前所有舔食者和融合暴君体就能瞬间挣脱束缚，给这些血族一点颜色看看。

　　就和方恒预料的一样，雷蒙德选择将禁锢后的丧尸分身们当做安吉塔斯的养料。

　　方恒微微眯起眼睛。

　　他看着舔食者分身们被血奴们一个个的装载在血色棺材中。

　　之后，血奴们又一个个的将血棺搬了起来，将其通过传送通道抬入第七区总部。

　　这些血奴会指引他找到安吉塔斯的位置！

　　完美的计划。

　　方恒心中暗想。

　　唯一没算到的就是季秋北。

　　方恒的目光扫向季秋北。

　　两名侯爵的感知敏锐，被看他们穿伪装的风险太大，更不用说季秋北也认识他的样貌。

　　现在跑出去太过危险。

　　方恒耐心的潜藏在血族群中，心里琢磨着该怎么把它们引开。

　　正苦恼着，方恒听季秋北沉声道：“侯爵大人，之前庇护所被入侵这件事还是有些古怪，我们可以去看一看主控室的监控录像，看看那里是否能够找到方恒留下的痕迹以及布克和布尼两位侯爵是如何失踪的。”

　　雷蒙德眉头紧锁。

　　他对季秋北感觉到了厌烦。

　　他不耐烦的挥了挥手，正要赶走眼前这个恼人的苍蝇，被伊芙蕾却抢先道：“正好，我也对主控室有点兴趣，我过去看看。”

　　“多谢伊芙蕾侯爵。”

　　“随你们。”

　　雷蒙德眉头皱了皱，他幻化成蝙蝠形态，向上飞起，倒吊在传送大厅的天花板上方。

　　直到季秋北和伊芙蕾离开传送大厅，方恒意识到自己的机会来了。

　　他启动隐匿技能，排着队伍跟在血奴群中，小心的靠近传送通道。

　　方恒用余光不断打量着倒吊在天花板上的雷蒙德。

　　他看起来已经睡着了。

　　但方恒很确定，雷蒙德的感知依旧处于外放状态。

　　眼看着即将走到传送通道前，方恒倏地从背包里拿出维克特的定时引爆装置，轻轻按下按钮。

　　接着，迈开脚步踏入传送通道中。

　　方恒刚刚没入传送通道后不过数秒。

　　“轰！！！！”

　　剧烈的爆炸声响彻整个传送大厅。

　　……

　　血族总部。

　　方恒混在血奴群中，从传送门中走出。

　　他尽可能的让自己看起来很普通，同时小心打量着周围。天籁小说网

　　血族总部原本是联邦所建造的大型庇护所。

　　传送大厅的天花板上，密密麻麻黑压压的一层血族。

　　看起来不太好招惹。

　　数秒之后，传送大厅的光幕出现了剧烈的波动，又随之消失不见。

　　通道停止了。

　　几名高阶血族发现了问题，纷纷上来对传送通道进行检查。

　　趁着这波小混乱，方恒保持隐匿技能开启，跟随着搬运棺木的血奴们一同离开传送大厅。

　　一路上，方恒一直都很小心。

　　血族总部内的血族数量比起分部有了极大的提升。

　　几乎每个天花板上都或多或少的倒吊着蝙蝠形态的血族。

　　很快，方恒跟随着血奴们来到地下五层。

　　地下五层是血族们占领庇护所之后新开辟出来的。

　　很简陋。

　　顺着蜿蜒的通道，方恒慢慢向前。

　　很快，通道前方出现了一个入口。

　　入口后方，一片宽阔的洞窟。

　　安吉塔斯！

　　方恒瞳孔微微缩紧。

　　透过洞口，他已经可以清晰的看到那棵巨大的血族神树。

　　亲眼见到它，方恒更觉震撼。

　　方恒清晰的注意到，自己的心脏剧烈跳动起来。

　　他身上的血液也跟着一同加速流转。

　　血族安吉塔斯神树对自己的身体也产生了影响？

　　“喂。”

　　方恒心中一动，抬头看向洞窟的入口处。

　　“新来的？”

　　洞窟入口处，两名高阶血族站定在那里。

　　其中一人眼神凌厉，上下打量着方恒。

　　“我没见过你，说明你的来意。”

　　方恒上前两步，用眼神示意了一下正在向洞窟内搬运血色棺材的血奴们，沉声道：“是奉雷蒙德侯爵的命令，我负责协助为安吉塔斯输送养料。”

　　“雷蒙德侯爵？”

　　那提问的血族警惕了起来，他盯着方恒，双瞳绽放出一道红芒。

　　方恒心中一动。

　　他感觉体内的血液流动速度再次加快。

　　不知不觉，他的眼睛里也同时笼罩了一层微弱的红芒。

　　“末等族裔……”

　　似乎是确认了方恒的血族身份，贝伦收回了目光，开口道：“给你一个忠告，下次找借口的时候不要再找这么烂的，今天我的心情不错，就当没有见过你，立即在我眼前消失。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百七十七章 末等族裔免费阅读。https://xs.23sk.com 