    “你若今日胆敢造反，母后就死在你面前！”

    皇后将长剑落在自己脖子上，双目通红，以死相逼，一个是自己丈夫，一个是自己儿子，两边都是至亲，她怎能看到两人杀的你死我活。

    楚墨猛然睁开双眼，朝着皇后嘶吼出来：“母后不要！”

    “孤答应你便是。”

    最终，楚墨还是妥协了，毕竟，城墙上那人，是他母后，他怎么可能眼睁睁看着她自刎在他面前，而无动于衷？

    “你先把钰儿放了。”楚皇语气冰冷。

    楚墨自嘲一笑，到此时，他这父皇在意的，还是四皇子！

    “放他可以，只不过，孤有一个条件，那边是要用东宫所有人来换。”

    闻言，楚云修怒不可遏，他还从未被人忤逆过，更别说谈条件，可是现在，面前第一个站在他面前跟他谈条件的人，竟然是他一直看好的太子。

    并未答话，楚云修挥了挥手，身后洪四峰立马会意，当即便率领一队御林军匆匆而走，不大一会儿功夫，就看到洪四峰率领东宫一众人从城门走出，有太子右率，也有奴仆等。

    见状，楚墨也是手一挥，身后几名楚军便将四皇子抬起，放到城门前。

    看着陆陆续续走出的东宫众人，楚墨将目光缓缓移向城墙上，此时的他，心很累，也很痛，更是心灰意冷。

    “孤，本就不该属于楚国，自今日起，楚国，在与孤无缘！”

    “而太子之位，孤愿放弃，从此以后，不入京都半步！”

    “撤！”

    楚墨目光扫过众人，随即便上马策奔，头也不回，今日之事，伤透了他的心，而在其身后，众名楚将也是纷纷扭头。

    眼看着楚墨正准备离开，右相趁此机会觐言道：“今日太子不死，日后定成祸患，为了楚国，请陛下做出决断。”

    而此时，浑身是血的四皇子也是惊慌跑到城墙上，跪在楚皇面前，唯恐天下不乱：“太子狼子野心，还想杀兄弑父，这等不仁不义，不忠不孝之徒，若让其这般离去，恐会放虎归山。”

    楚云修闻言，犹豫不决，虽说楚墨身后有数万楚军，但是凭借京都底蕴，便能轻松将其全部拿下，可那人，毕竟是自己的亲儿子。

    就在此时，李谨挺身站出，怒视着右相跟四皇子，很多事情，他是亲身经历者，所以，是非对错，在他心中，有一衡量标准。

    “谁若敢动太子分毫，我定让他死无全尸！”

    李谨霸道气场，震慑群雄，当其说完之后，所有人哑口无声，只因为被其身上那股寒气所逼迫，内心惧怕。

    所有人不禁倒吸了口气，李谨此言，太有威慑力，不过当其说完之后，赵子云，秦朗等人也皆都纷纷挺身而出，甚至，所有太子右率也都纷纷站出，显然，他们是支持楚墨的。

    “生为太子人，战为太子魂！”

    满腔热血，所有人热血沸腾，楚墨转过身去，看着自己这一帮兄弟，泪水，悄然划过，他如何不知，宣布跟他一起者，皆会被视为反贼，但他们，无所顾忌。

    转身，楚墨带着大军潇洒离开，临走之时，他问了皇后一句，可愿跟他一起走，毕竟，楚国皇室，太过肮脏，让其母后一人留此，他不放心。

    可皇后拒绝了楚墨，含泪努力微笑，让楚墨自己照顾好自己，并且告诉楚墨，楚国不可无她。

    远看着楚墨大军离开，皇后抽涕起来，安知语同样也是如此，只不过，那面无表情的脸颊，多了几分担忧，毕竟，自始至终，楚墨从未跟她说过一句话。

    她知道，楚墨这是在变相保护她，毕竟，只要跟楚墨撇清关系，便不会沾染麻烦。

    这一日，皇后回到皇宫时，直接宣布即日起，自愿住进冷宫，替楚墨忏悔，并叮嘱，楚墨一日不回，她便一日不出。

    这一则消息，震惊朝野，令无数原先太子党不禁汗颜，皇后这般做法，已然是对楚皇变相不满，可他们却始终无动于衷，临了上朝，再无往日那种激情，似乎也有点心灰意冷。

    事实，明眼人皆知，楚军被冠上莫须有的罪名，被强行逼迫为反贼，被迫反抗。

    然，另一边，四皇子跟右相为了坐实楚墨造反事迹，不惜派大量人马宣传今日之事，并且不惜将楚墨丑化，称其为反贼，还将杀兄弑父，等等大逆不道之事，夸大成分宣扬。

    京都人人皆知楚墨作为，对其做法表示不可思议，毕竟，见过楚墨的人，无不说好，甚至，楚墨在他们心中，已然神化，面对这种侮辱，自当发自内心排斥。

    可时间久了，这即便是谣言，也被人说成了事实。

    这一切所发生之事，楚皇深有感触，他内心明白，楚墨是遭人算计，可他手撕圣旨等等大逆不道之语，皆是触碰他心中逆鳞，总要有人为此买单，而楚墨，就是这个人选。

    当听到皇后自愿进入冷宫之时，楚皇内心有一种错觉，是不是自己做错了？可自己身为人皇，即便错了，那又如何？再者说，现在悔过，为时晚矣。

    然而这一夜，四皇子府内大肆狂欢起来，甚至四皇子邀来众多歌舞妓前来庆祝，底下众群臣纷纷花天酒地，左拥右抱，嘴上还不忘恭贺道喜。

    “这次之后，整个京都，在无人能与四皇子抗衡，在这里，老臣先提前恭喜四皇子殿下了。”

    “是啊，此事之后，即便楚皇生有悔意，也来不及了。这太子，终究不是四皇子你的对手。”

    “来来来，我们敬四皇子一杯。”

    底下老臣纷纷举杯，面露爽笑，而四皇子也是对其点头，将酒杯移向坐在一旁格格不入的右相身上。

    “这次，还是多亏了右相，若无右相，便无我楚钰今天，右相，楚钰敬您一杯。”

    右相仿若未闻，顾自看向面前的舞女，许久，才端起酒杯，眼眸深处透着几许精光说道：“四皇子太过傲娇，太子虽除，但太子之位，势必不会落在你头上。”

