
　　蒼还在适应着瞬间恢复如初的身体，一旁观看的骁却忍不住打破了他的喜悦：“啊父，你也是被蔑伤成这样的吧。”

　　蒼豹目幽光一闪随即停下了翅膀的扇动大口轻张道：“是。”

　　“那你留他性命到底是什么目的？”

　　被儿子追问他却把目光投向韩霜和柳道：“骁崽，这件事关系重大，我只能说给你听，其他兽人…”

　　他看似是给骁说话，实则是提醒韩霜和柳自觉回避一下，尽管他嗅出了这个雌性是他儿子的伴侣，身上还有他儿子的兽印气息，可他就是想支走这个雌性。

　　蒼的排外让韩霜对他的印象瞬间变得不美好了，人都是有脾气的，二话不说她直接御剑就走。

　　不让听，她还不稀罕听呢。

　　柳老头见她走了拍打着翅膀就追了上去。

　　韩霜和柳走后骁望着他们离开的方向脸色有些难看，尽量收敛了一下情绪，他扭头看向蒼。

　　骁是蒼一手带大的，骁的性格他是最了解的，知道骁生气了他话音充满关爱道：“我知道支走你的雌性让你很不高兴，可你从小便知道雌性永远不会只心属一个雄性，你阿母就是最好的例子，我要说的事情还是不要让她知道为好，免得她扭头就告诉了其他雄性。”

　　骁抿唇不语，他父亲可以忍受他啊母结很多伴侣，可他不会允许韩霜乱来的。

　　蒼看骁没有反驳很是欣慰地继续说道：“我不让你杀蔑是因为蔑钻研出了新能量，他能操纵火焰，而且智者也能操控火焰，偶然间我看到了蔑和智者的战斗，智者除了火焰还会别的能量，当时他们差点发现了我，我急着躲避也就没看清智者其他的能量是什么。”

　　他顿了一下继续道：

　　“所以蔑不能死，我们不仅要让他说出火能量是怎么来的还要让他把智者能操控的能量也告诉我们，最重要的一点是我想从蔑那里知道他是怎么提升到超十级的。”

　　静静听完蒼的话骁内心有些大失所望，摇了摇头他眉宇间充满了不耐道：“啊父，如果理由就是这些我想蔑应该可以去见兽神了，他对我毫无价值可言。”

　　说完他就想去找韩霜，可他啊父却拦下了他：“骁崽，你不能太狂妄自大了，蔑拥有的是前所未有的新能量，他的能量能给整个兽人大陆带来前所未有改变，你不能因为报仇一时爽而断送了兽人们的整个未来。”23sk.Com

　　蒼语气严厉，他似要唤醒他这个桀骜不驯的乖张儿子。

　　可已经拥有了海洋的人又怎会去觊觎那一滩浅水呢。

　　双手伸出，他左手一片光明，右手一片黑暗。

　　这还没完，一道紫光从他印堂一闪而出，一个呼吸间就变成了一条巨大的猛龙围绕着他的身体不断盘旋，雷电之力在紫色龙身上咔嚓作响。

　　蒼看见巨龙的一刹那一双豹眼都快从眼眶里瞪出来了。

　　骁要的就是这种效果，他在蒼骇然的目光中收回了三种灵气：

　　“啊父，你所谓的新能量我已经拥有了，蔑的那点能力我真不稀罕。”

　　说到这里他一双眸子突然变得幽暗了起来，声音也没了之前的温和：“啊父，你知道这些能量是怎么来的吗？”

　　蒼早已震惊的无以复加。

　　他豹嘴有些木纳道：“怎么来的？”

　　骁眸光幽暗尽散，一股自豪由然而出：“就是你支走的那个小雌性传授给我的，她不仅是我的伴侣，她更是我心中的神。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生兽世：系统逼我去修仙更新，第142章：桀骜不驯免费阅读。https://xs.23sk.com 