    一路调查，终于，一天之后，李言到达了王城。

    王城是一个临海城市，在王城入口处，李言看到了数座高大的雕塑。

    据说他们全都是两百年前战役的英雄。

    不过这些都无所谓了。

    李言已经清楚，现在的国王，只是一个对王位有着深厚执念的老人罢了。

    就连国民对他的评价都不是很好。

    穿过王都的居民区，李言终于到达国王的城堡前。

    抬头看向城堡，李言周身蓝色光点环绕，进入了召唤者状态。

    接下来，就是不朽之王8星的最后一战了。

    然而出乎李言的预料，王城之内的戒备松懈，除了入口处，其内完全没有卫兵。

    甚至比普通城镇的安防还差，简直形同虚设。

    这是有意为之吗？

    轻易进入王城内，李言终于放下古代电饭锅。

    封印开启，不朽之王终于现身。

    而后不朽之王发现，自己正身处宏伟的王城中。

    似乎对这有着自己的记忆，不朽之王迈步，径直走向城堡内部。

    李言手握数张卡牌，跟在不朽之王后方，已经做好了支援准备。

    跟随不朽之王，李言很快来到了国王大厅。

    国王大厅非常宽阔，两侧各有二十根三人合抱的巨大石柱，石柱全都是由洁白的大理石组成。

    不朽之王刚踏入国王大厅，浑身气场就剧变，当他来到大厅中间时，恐怖的气场直接爆发。

    他手中巨剑之上，漆黑烈焰熊熊燃烧，如同他的怒火一般。

    在国王大厅尽头，是一个庄严肃穆的高大王座。

    大厅内甚至连一个卫兵都没有。

    只有一名头发如枯槁般灰暗，却仍戴着王冠，一身白袍的老人坐在那里。

    这名老人虽然年龄已高，但是仍能看出，他年轻时必然也是一名英武的战士。

    因为他的身体并未佝偻，甚至腰背挺直地坐在王座之上。

    他那原本暗淡的双眼，在见到不朽之王的一瞬，才终于亮起。

    “我一直在等你。”

    老国王开口，声音苍老，却透着庄严。

    空无一人的国王大厅中，老国王此话一出，莫名给人一种悲凉之感。

    面对开口的国王，李言却突然神色凝重起来。

    这个国王，并没有自己想象中那么不堪。

    李言觉得这名国王就如同一头深渊猛兽一般。

    自己完全感受不出他的深浅。

    正在李言考虑撤退的时候，老国王却再次开口，说出了一句让李言意外的话。

    “结束我的生命吧。”

    “为了这一天。”

    “我一直都不敢死去。”

    王座上，国王的语气平静，看着不朽之王。

    自己的生命已经快要朽化。

    而他，即将加冕为王。

    听到老国王的话，不朽之王眼中灵魂火光反而停止了剧烈波动，直接转变成了猩红之色。

    那是王者的淡漠。

    “轰！”

    不朽之王猛地一步冲出，踏碎国王大厅，转眼便到达老国王身前。

    “我知道你一定会来。”

    王座上，老国王看着高举巨剑的不朽之王，如同受尽苦难，即将解脱一般。

    “我已经厌倦了生命。”

    不朽之王眼中的猩红灵魂火光散发着冷漠，他并未留情，双手高举巨剑，手中巨剑猛地刺下。

    “轰隆！”

    一声巨响，国王大厅随之剧震，高大的大理石柱都接连倒塌，大地开裂，整个王城都在摇晃。

    王座都已碎裂，这是满含怒意的一击。

    李言站在远处，他原本以为可能会有一场苦战。

    然而并没有。

    甚至在已知老国王可能很强的情况下，都没有想象中的苦战发生。

    老国王已经奄奄一息，被王座倒塌的碎石掩埋。

    “世界就是这样无情。”

    “你的苦难，才刚要开始。”

    老国王苍老的手臂自瓦砾中伸出，似乎是想要抓住什么，最后在一阵幽蓝灵光中，缓缓垂下。

    巨剑斩杀老国王后，炽盛的幽蓝灵光环绕，最后被不朽之王吸收。

    李言明显感受到，不朽之王的气息暴涨。

    漆黑的火焰环绕，老国王最后什么也没有留下。

    守护王城的护卫听到动静，已经纷纷冲了进来。

    看到不朽之王那恐怖的身姿后，他们又纷纷惊呼着离去。

    不朽之王终于拔起巨剑，李言能感受到，他发生了某种质变。

    现在的他，已经成为了一名真正的王者。

    可惜他们之间到底有什么恩怨，自己并不清楚。

    这个国家的人民，也并不知情。

    有一段历史被蓄意抹去了。

    老国王肯定知道什么。

    但是他已经离去。

    斩杀老国王后，不朽之王就走出王城，遥望远方。

    此时王都的市民区发生了极大的混乱。

    因为刚才大地剧震，就连象征王的城堡都倒塌了。

    “你想回去吗？”

    李言询问。

    不朽之王此时遥望的方向，正是那片墓园的方向。

    不朽之王回头看向李言，点了点头。

    李言明了，再次拿出电饭锅。

    这次不朽之王也未抵抗，被封印进了电饭锅。

    本来以为作为升华的一战。

    可能会很辛苦。

    结果居然只是帮忙把不朽之王送过来一下而已。

    李言坐上飞毯，估摸着时间。

    4天期限还未到。

    自己完全可以将不朽之王送回去。

    这次半途没有停留，李言一路全速飞行，花费了一天多时间，就回到了墓园之内。

    相比于外界。

    这处墓园就犹如死之国度。

    回到墓园后，李言抬手，古代电饭锅开启，不朽之王再次出现。

    这次出现，不朽之王并没有回到王座之上，孤独的守望已经结束。

    在李言意外的注视下，不朽之王巨剑之上蓝色光辉渐渐凝聚。

    而后不待李言惊讶，不朽之王就将巨剑猛地插进墓园干裂的大地之中。

    炽盛的蓝色光辉从巨剑之上扩散，快速蔓延了整片墓园的大地。

    “砰！”

    李言身前，一座墓碑轰然倒下。

    一只覆甲的手臂自墓碑下伸出，而后一个高大的身影缓缓站起。

    这道身影也是浑身覆甲，只是他周身的盔甲早已腐朽，就连长剑跟盾牌都锈到掉渣。

    正在李言观察之时，几缕漆黑的能量盘绕而上。

    他的装备被漆黑能量定格，没有继续掉渣，而是散发出了危险的气息。

    在他的眼中，幽蓝的灵魂火光猛的点燃，也开始跳动起来。

    在这个骷髅战士之后，这座墓园剧震，无数墓碑倒塌。

    无数道士兵的身影破土而出，缓缓站起，幽蓝的灵魂之火不断跃动。

    他们突破了生死的界限，再次回到这片世界。

