    眼见着这几个古老者倨傲的态度。

    南宫昊并未生气。

    而旁边的赤发古老者则是苦笑的看着几人。

    现在倨傲有什么用？

    等进入了封神榜，还不是要乖乖听话？

    南宫昊自然也从赤发古老者身上，看出来封神榜的强大。

    他将封神榜张开，让几个古老者进去。

    除了赤发，还有七个古老者。

    他们一起进入封神榜。

    瞬间，被这里面的神邸力量震撼了。

    但等他们兴奋的接受自己所属神邸的本源力量时，也被告知要臣服南宫昊。

    这几人惊怒无比。

    他们终于明白赤发老者为何对南宫昊那么恭敬。

    他们也终于知道，为什么南宫昊丝毫不跟他们讨价还价，就让他们进来。

    这几人想要反抗，却发现不光本源要被剥夺，就连性命也在衰弱！

    显然，只要他们不答应，立刻就会死！

    无奈之下，几个古老者只能屈服了。

    他们获得了神邸本源力量，实力暴涨。

    可等出来封神榜之后，几个古老者还是动了背叛的心思。

    当然，饶是如此，他们的身体也开始龟裂，灵魂也要破损！

    这是一种可怕的力量，可以直接操纵他们的命运！

    这些古老者只能暂时放弃这个想法。

    南宫昊成功收服了几个古老者，漠然的看着他们：“既然你们都已经接受了现实，我还要提醒你们几句。”

    “不要试图背叛我，无论我处于什么状态，你们都会倒霉！”

    “也不要不服从我的命令，因为我随时能收回给你们的神邸本源！”

    众多古老者心中一凛，面带憋屈之色。

    他们确实想要阳奉阴违，只管跟着南宫昊，却不服从他的命令。

    没想到，这神邸本源还能收回。

    几人全都绝了反抗的心思，只能认命。

    毕竟他们是神级圣人王，失去了神邸之名，那算什么？

    赤发古老者第一个认怂，屈身下跪，恭敬道：“参见主人！”

    其他古老者对视一眼，轻轻叹息。

    随后，他们也都跪下，低下那倨傲的头颅，齐声道：“参见主人！”

    南宫昊征服了几个古老者，神念转移到了外面。

    而此时，冲出去的苏无悔几人，还在苦苦抵抗。

    沈从武头顶北斗七星，脚下也有星光闪烁。

    北斗七星位，个个不同！

    文曲星位，以自身为笔，浩然正气为墨，天地为画卷，书写一片瑰丽篇章。

    武曲星位，如天神降临，一拳可破千军万马！

    贪狼星位，极速而诡异，一个绝对的猎杀者！

    凭借着这几个星位，沈从武得以力战一位神级圣人王，只是吐血受伤。

    孙策更狠，直接召唤六牙象王魔，恐怖的力量轰击下，就算是神级圣人王也要退让。

    但对抗他的，乃是一尊擅长速度的圣人王，不断偷袭，搞得孙策头疼欲裂。

    苏无悔最悠哉，毕竟他的对手都不敢进攻他，也打不破他的帝器防御。

    只是四尊神级圣人王包围，不让他离开或者救援他人。

    曲幽檀有稷下学宫保护，可也被阻拦施展力量，导致无法救援或者发出有效的攻击。

    旁边众多学员就冷漠的看着。

    此事，与他们无关！

    甚至还有人蠢蠢欲动的，想要趁着南宫昊出神，悄悄攻击曲幽檀。

    若非是燕无霜就冷着脸站在旁边，剑气冲霄！

    只怕曲幽檀这会儿已经被人擒住献给靠山王了。

    陡然间，南宫昊回神，看向学宫下方。

    靠山王正冷冷盯着他，见到南宫昊的状态，讥讽道：“怎么，请来高人对付本王了？”

    其他人也知道，刚才南宫昊迟迟没说话，应该是去找救兵了。

    就是不知道，他找来的救兵是谁。

    刑审处？

    好像除了那边，没人会愿意帮他了吧？

    南宫昊看了看下方，一共六尊神级圣人王。

    唰！

    南宫昊在众目睽睽之下，飞出学宫。

    众多学宫之人惊讶，但随即露出讥讽之色。

    “呵呵，没找来帮手，绝望的自己上了？”

    “这种时候，谁愿意帮他呢？”

    “多行不义必自毙，就算是平时，也没人愿意帮他这种人！”

    众人议论纷纷。

    但南宫昊却只是加入那片战场，然后瞬间召唤出八尊古老者。

    “杀！”

    南宫昊厉声爆喝。

    八尊古老者同时出手。

    在传承之地出现前，那是广元天域最兴盛的时代。

    各种功法层出不穷，各种高手遍地都是。

    甚至天才也比现在多好几倍！

    但随着一场入侵战，让广元天域的修炼界倒退了数万年！

    这也就导致了，这些古老者的实力，是普遍要比现在的同级强者强一些的。

    这也是为什么，各大势力都想要进神墓拉拢他们的原因。

    而此时八尊古老者同时出手，他们又都获得了神邸本源，瞬间便将战场局势颠倒！

    不败皇朝那几尊神级圣人王，几乎是瞬间就遭受到重创。

    他们惊恐，喷血倒飞。

    可惜，却已经来不及了。

    南宫昊以天地为熔炉，将他们包裹起来，炼化！

    这可是六尊神级圣人王！

    一旦炼化成丹药，那绝对是顶尖的大补之药，甚至能让一些天赋耗尽，无法寸进的圣人，突破到神级圣人王境界。

    陨圣丹也有这样的效果，可以将人强行提升到问道级圣人王境界。

    但那只是伪圣人王，实力很差。

    现在南宫昊要炼制的丹药，不但是成就一位真正的神级圣人王，还绝对没有副作用！

    但见到他要炼药，靠山王坐不住了。

    他没想到南宫昊能一下子喊来八尊古老者，还如此轻松打败自己的手下。

    到了神级圣人王境界，都是很绝顶的强者了。

    就算是靠山王，也一个都损伤不起，更何况一下子要死六个！

    “孽障，找死！”靠山王隔空爆喝，竟是扬起金刀，狠狠斩了过来。

    那金刀于半空汹涌暴涨，竟是凝聚万丈刀罡，散发出毁灭气息，让远处稷下学宫的众人惊颤不已。

    “他是无我境界的圣人王！”之前逼迫南宫昊的那位大儒惊呼。

    旁边众人吓坏了。

    圣人王分为问道、神级、无我、涅槃，四个境界。

    每个境界还有详细划分。

    但无论怎么分，无我级圣人王都是绝对强大的存在，比神级圣人王强大无数倍！

    或许圣人可以逆战问道级圣人王，甚至逆战神级。

    但就算是十个巅峰境界的神级圣人王加在一起，也无法越级战斗无我级！

