    耶雨果茶餐厅。

    顾蓝依现在非常的恼火，眉眼含冰，冷冷说道：“你是不喜欢我对吧。”

    她觉得她受到了林铮的侮辱。

    她不是傻子，如果林铮真的是gay。

    见面这么多次。

    这个家伙就不会一直盯住自己的...大熊猫来看。

    这绝对是一个正常男人的反应。

    不得不说。

    她很聪明。

    “谈不上喜欢，也谈不上讨厌，就是无感，没感觉，这种感觉你懂吧。”

    林铮再出一个大杀招。

    这如果她还不死，林铮就没办法了。

    “很好，林铮，我一定会让对我有感觉的。”

    啪。

    顾蓝依狠狠把林铮的那杯奶茶泼在林铮的脸上。

    然后拿起包包走了。

    舒服了。

    终于走了。

    就是浪费了一杯好奶茶。

    不过林铮不知道，她激发了一个女人的斗志....

    ......

    又一个月过去了。

    时间已经到了三月份。

    越来越接近七月份了。

    日子多了不知道为什么，好像多了点紧迫感。

    叶总在六月底任期满的事情，公司也越来越多人开始讨论了。

    虽然不敢公开讨论。

    但是大家每天私下，或者茶余饭后，都会隐隐约约闪烁其词但又意义清晰地用某一种外星言语来议论这件事。

    “你觉得今年，叶子还能绿吗。”

    “不知道啊，林子大了，什么鸟都有的，说不定一阵风就吹了叶子。”

    “没有叶子，林子光秃秃，能活吗？”

    “叶子黄了，总要掉下去的，这是大自然的规律。”

    “我看着叶子还嫩着呢，春风一吹，又长新的叶子了。”

    “这些都没用，林子现在根深蒂固了，你就算再用力摇晃，林子一点问题都没有，但是叶子就会掉一地的。”

    “你得先要松松土砍砍根啊。”

    “....”

    林铮真的不得不佩服中华文字的博大精深。

    这些人聊得不亦乐乎。

    听起来总是那么的玄乎。，

    看似没有任何的道理，可又好像是那么一点道理。

    就从林铮身边听到的八卦得知。

    大部分都认为叶总可以留下再做五年的。

    因为在他任期时间内。

    巴嘎爱尔家自来水公司的发展，是有目共睹的，是良性的。

    水厂扩张两个，其中一个是500万吨大型水厂，全市供水半径扩大了一倍，用水客户数量增长了38%，全市水损率下降5%。

    嗯，这些成绩确实值得肯定。

    甚至都可以喊一声，叶总真牛逼。

    不过如果你仔细想了想，这个政绩换成你奶奶来做，应该也能差不多。

    因为这根本就是社会发展的规律。

    而且这最终的500万吨银川水厂的引进。

    讲道理，还是林总的政绩。

    .....

    今天发生了一件非常罕见的事情。

    那就是叶总在月度生产报告会议上批评了一些人。

    公车私用，占用公共资源。

    其中就说到了林总在巴汤疗养期间，用公车出去见老同学的事情。

    ！！！！

    林总在会议上。脸色很黑。

    不过也没反驳，起来做了个简单检讨。

    解释说自己那天有急事，那个巴山夜雨度假村又很偏僻，打不到车，所以情急之下，一时糊涂就用了公司的车出去了。

    林总还允偌，会按照公里数和油费，三倍赔偿公司的损失。

    叶总也接受了。

    会议就这样不欢而散了。

    这件事传出来以后。

    众人议论纷纷。

    有人说：“这个算什么啊，林总就是开个车而已，那个领导不是专车专用，他叶总不是天天让司机接他上下班？他那是公车私用啊。”

    但也有人说：“叶总那个不一样，那是工作的正常需要，林总这个是出去吃喝玩乐的，两者性质不同，不可相提并论。”

    反正公说公有理婆说婆有理。

    争吵不断，也没个结果。

    林铮听了这件事。

    一开始也有点疑惑。

    马上又明白了。

    其实这个东西，还真的说不清楚。

    几个大领导一直都是专车专用的，但是爱尔家有一只有个规定：领导干部也不能有特权。

    这规定到底是活的，还是死的？

    就看谁来定义了。

    权在谁的手中了，谁的话就是道理。

    现在叶总还是一把手。

    他说林总公车私用了，那林总就是公车私用了，反驳也没用。

    越反驳，就会越黑。

    因为这个规则暂时还是叶总制定的。

    可他们几个领导，出去玩乐，谁不都是这样干的呢，以前有人说吗。

    为什么叶总偏偏会在这个时候说这件事。

    难道他意识到了什么吗？

    叶总是故意不给林总面子？

    他要开始发力了，他要松一松林总的土，剪一剪林总的根了。

    他要在最后的关头，要奋力一搏了。

    这也可以理解的。

    叶总这个54岁的关头，如果不谋求连任，肯定就是要去一个地方养老了，当惯了一方霸主的他，怎么会舍得这么快放下自己手中的权力？

    大人物一旦没有了权，就等于老虎没了牙，会很凄惨的。

    虎落平阳被犬欺，一切都是如梦如幻。

    林总就不用多说了。

    他今年44岁了，他已经等了很多年。

    如果再等五年。

    自己都差不多五十了，他等得起吗。

    再等一届的话，估计他苦心积累这一切就会过气了，到时候也不知道是谁的天了。

    所以现在有这个机会，他能不蹦跶吗？

    他虽然矮人一截，但总要跳起来搏一搏的，爱拼才会赢。

    这都是人性而已。

    谁都逃不过心中的欲望的驱动。

    后来林铮又想到公车私用的这件事，背脊发冷。

    那天晚上。

    车其实是林铮开出去的。

    如果林总坚决说自己没开车，真的追究起来。

    应该是林铮受罪。

    我去。

    自己真的是踩了个大雷而不知啊。

    ......

    今天下午林铮又要去找林总签名。

    整个过程。

    林总好像什么事情都没有发生。

    语气神态都很平静。

    平静到让林铮惊讶。

    一个人让领导批评了，再怎么样，也会不高兴吧，也会不爽吧。

    但是他好像真的没有。

    他就是主动认错了，然后道歉了，接着给公司缴纳了赔偿金。

    甚至还跟林铮说了个笑话。

    林铮知道他的平静没有这么简单。

    背后肯定酝酿着更大的风雨。

    这人是干大事情的。

    .....

    下午，林铮去跟关师傅聊天。

    说到了叶总和林总的这件事。

    “林铮，你知道吧，两条蛇打架，一开始都是一动不动看着对方的，就看谁忍不住先动手，一般先动的一方，最后都是会的输的，因为他急了，破绽就露出来了。”

    关老师语气平淡，确实见识不凡，自己这个重生者知道林总最后是会赢，他也能看出大概了。

    “那我是不是应该现在站队，牢牢抱住大腿了。”

    林铮问道。

    “倒也不必，现在这个阶段，疯狗会乱咬人的，是我就走远点。”

    老头还是有点眼光。

    “走远点....”

    林铮确实想走远点，就怕别人非要扯上自己咧。

