
克里特岛，近海沿岸上。

白色的上古神殿不知从什么年代便矗立在这里，由于建筑外观和内在整体保存完整的缘故，至今仍是不少考古学家痴迷研究的一大文明遗迹。

当下深夜。

在当地救火人员围着遗迹展开灭火行动的同时，一大一小的两道身影在神殿遗迹里面自然行走。那是穿戴着奇异上古战衣和武器的黑发女人，以及披着一件普通白色长款风衣的银发少年。

感应着神殿内残留着的神力轨迹。

神奇女侠和希年很快来到一处露天的火室，这里还在往外熊熊燃烧喷涌着火焰，显然就是亚马逊神殿燃起大火的源头。

仿佛感知到神系无上存在的降临，神殿火室内在的火焰骤然停缓熄灭，露出了室内最为中心的一样物品。

半神模式下的希年当即行入室内，低下身子，将斜插在地板上的一支箭矢直接拔出。

箭头闪烁着深夜星空般的寒意，箭矢仿佛镀着一层暗色鎏金，箭身有着古希腊的神秘文字铭纹，一如小姨身上各种神器的材质和做工。

又一件神器？

希年将它抓在手上时，能清晰感觉到一股蓬勃炽热的神力蛰伏隐匿下去。

神奇女侠看着他手中的那支箭，轻声道：“那是阿缇米丝之箭，能够穿过天堂岛的结界，抵达这边的人类世界。母后从天堂岛将它射至这里，燃起古烽火，应该是为了给我们发出预警。”

“外来入侵么？”希年低声自语，将神箭当作武器的抓在手中。

“没错，至于敌人是谁，这里很可能会留有信息。”神奇女侠走入神殿火室的最里面，突然将纤细的手掌放在墙壁一处。

神力在这一刻激活触发了机关，使得一侧结实密封的石墙往内沉入，伴随着无数碎石尘埃抖落下来，开启了一道数千年未曾打开的隧道。

隧道里面的地下不知多深，黑暗而沉寂，流淌着恒古的岁月气息。

“我们走吧。”神奇女侠一手掏出真言套索，另一只手朝希年伸了过去。

希年将温凉如玉的手握住。

踏踏！

希年二人往隧道内在跳落下去，直往下坠落了二十米，抵达神殿地底的地下空间。

神奇女侠的左手往上轻扬一下，真言套索如同一条火虫游离盘旋，自带的金色光芒提供黯淡的照明。

希年则摸了摸风衣内置口袋，从中掏出了自己的手机，选择打开手电筒模式——

手机当即焕发起刺目的白昼光亮，如同小型的手电筒，照亮了前方一直往下的白石阶梯。

手机，永远的神！

“时代变了，小姨。”希年得意的眨了眨眼。

神奇女侠平静的收回真言套索，手指在少年光洁的额头弹了一下，使得希年识趣的闭上了嘴巴。

在手机提供的光亮下。

希年和神奇女侠沿着石阶往下不断深入，最终抵达一处真正隐秘的地下暗室。

神奇女侠心念一动，说道：“你用手机往墙上照。”

希年照做，手机朝着偌大的暗室里边抬起，顿时照亮了印有奇异图案和古希腊文字的巨幅壁画。

希年睁大眼睛，尽管看不懂文字，但他还是一眼便认出了其中的一个图案——

可不就是他在天堂岛居住的建筑体里，在正厅石坛上看到的那个金属盒子么？

只不过，壁画上的盒子有三个，且是三位一体串连在一起的构图。

希年继续往旁边看去，映入眼帘的是一副场面盛大、宛如上古战役的壁画图景。

嗯，有巨型星空战舰登场的上古战役。

神奇女侠看着上面的古希腊文字，精致美丽的脸容越发凝重，开口讲解道：“上面记载了一场发生在很久很久以前的上古战役。入侵的敌人是一个黑暗而古老的宇宙势力，它们想要入侵地球、征服世界，带领入侵外星舰队的首领名为——达克塞德！”

“达克塞德……”希年沉吟一下。

神奇女侠看着壁画说道：“这个名字，在宇宙各地都受到诅咒和畏惧，当时地球的守护者，与达克塞德展开了一场大战。有着旧神、人类、亚马逊人、来自星空的守护者、亚特兰蒂斯等势力参战。”

“而就在达克塞德挑起战争的时候，他发现了地球上的一个秘密，那是隐藏在无限太空上的一股力量！”

“什么力量？”希年眉头一皱，突然想起了自己获得的宇宙魔方和心灵权杖，那两样神秘物品上面隐藏的力量深不可测。

“我们无法得知他发现的秘密是什么。”神奇女侠摇了摇头，继续道：“但很显然，达克塞德急迫的想要将它掌握在手，于是动用了他们天启文明缔造的三个母盒——即是活生生、坚不可摧的天启科技产物。当三个母盒三位一体的结合在一起，它所产生的力量足以炼化整个星球，使地球彻底沦为达克塞德掌控的世界！”

“他失败了。”希年说道。

毕竟，如果对方达成目的，早就没有现在的地球了。

神奇女侠点了点头：“是的，上古地球守护者们团结在一起，将达克塞德和它的舰队驱逐出了地球之外。”

“至于那三个母盒，为了不让它再次呼唤天启星。一个由当时的人类势力掌管，一个交由亚特兰蒂斯国度掌管，最后一个母盒的下落你也知道，就藏在我们亚马逊一族的天堂岛内。”

“情况，不容乐观么。”希年眼神微凝，天堂岛会点燃烽火发出预警，显然那一个母盒已经被潜入地球的天启星势力得手了。

如果再被对方寻得剩下的两个母盒，后果不堪设想。

“小姨。接下来，你想怎么做？”希年看向一旁的神奇女侠。

神奇女侠挑起英气的剑眉：“不能再拖下去了。我明后天，会去找之前说的那两个人，让他们加入正义联盟。我们必须尽快集结足够强大的团队，准备应付潜入进来的天启势力。”

“别忘了我，有你在，我也是能战斗的。”希年深吸口气，沉声说道。

“当然，你可是真正的底牌。如果到时需要你，我是不会忘记你的。”神奇女侠微微一笑，伸手摸了摸希年的黑色头发。

只是，这时的希年并没有注意到，此时在她的眼底下闪过了一丝异样而坚决的神色！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181434"  chapterid="68935464"  chaptername="第八十五章  母盒，危机逼近">加入书签</a>
</div>
