    龙泉商场里面并不太热闹。

    人很少，甚至有些冷清。

    这么高端的奢侈品卖场，在海城是大部分人都消费不起，平时不会踏足的地方。

    阮乔跟着唐毅，上了电梯。

    唐毅看起来一直都很焦灼，紧抿着嘴角，严阵以待的模样。

    反而是阮乔在安慰他。

    “唐毅，你还好吧，要不然等下你在外面等着，我自己进去见他就好。”

    唐毅摇摇头，死盯着电梯往上爬的数字。

    终于。

    电梯门开，唐毅一个箭步迈出去，“少夫人，咱们到了。”

    他语气都是古怪的。

    阮乔好奇的左右张望，这一层是高端珠宝卖场，装饰格局非常有现代感，到处都是巨大的玻璃与几何建筑模块。

    但她没看到封御琛。

    周围甚至一个人影都没有。

    封家二少来选珠宝首饰，这一层都被提前清场了。

    阮乔很疑惑。

    “他人呢？”

    唐毅指了指最远处，“少夫人，封先生就在那边，但是……他现在在忙，您过去等着吧。”

    阮乔顺着他的手望，根本看不到任何人，只能看到装饰格局后，有个单独的商铺。

    “你确定吗？”

    唐毅再度用力点头，牙关都是紧咬的。

    阮乔深深看他，猜不透玄妙。

    今天的唐毅反应太奇怪了。

    阮乔心里有很微妙的感觉滋生。

    那是一种本能的第六感，隐约觉得今天的见面不同寻常。

    迟疑几秒，朝那边走。

    几十米的距离。

    眨眼即至。

    阮乔隔着透明的巨大玻璃，看到了珠宝商铺里的画面。

    一男一女坐在暖色调的休息室。

    两个妆容精致的店员微笑服务，一堆的精美珠宝首饰，在桌面上摆放。

    阮乔就站在远远的玻璃之外，看到这画面，表情有些僵。

    唐毅说封御琛在忙。

    原来……是在忙这个。

    陪着他喜欢的那个女人购物买珠宝？

    阮乔抿紧嘴角，清冷眼神落在封御琛身上。

    他高大身躯慵懒靠着沙发椅背，尊贵俊美面容上噙着笑，少见的温和，很有耐心的样子。

    让他这么有耐心的，自然是他的心上人。

    看的出来，封御琛非常迁就她，会微微侧身，主动朝她靠近，仔细聆听，然后再跟她说些什么。

    眉眼之间，举手投足的细节里，都是温柔。

    就像是从前，他跟她还在一起时候一样。

    因为两个店员的遮挡，阮乔看不到封御琛身边那个女人的脸。

    身后，有脚步声走近。

    阮乔平静问：“封御琛就想让我看这些？？”

    唐毅轻咳了声：“不，其实……是我想让少夫人看见。”

    阮乔略诧异，回头看唐毅。

    “你什么意思？你是说……不是封御琛要跟我谈事的？”

    唐毅硬着头皮，“封先生是想见您，但是时间并没有定好，今天是我……我善做主张，想让少夫人亲眼看看，封先生是怎么被她迷惑的。”

    阮乔皱眉，“唐毅，你没必要这么做，我之前在医院的时，看到过封御琛搂着她离开，我不想知道他们之间的事，也不在乎。”

    她不是受虐狂，根本不想看封御琛是怎么跟另一个女人恩爱的。

    阮乔转身想走。

