    然后，三秒后。

    全场爆发了一阵哄堂的大笑！

    秦老爷子他们都快笑的岔气了。

    连陆启东、宋清婉他们，还有一些围观的客人也忍不住了，直接笑出了声。

    林老爷子胸膛剧烈起伏不定，气的浑身都在拼命发颤。

    他抬起手，狠狠的抹了一把脸上厚厚的白色奶油，面容凶狠阴翳，像是下一秒，就会杀人的样子。

    还没来得及说话，就见小姑娘睁着乌黑干净的大眼，想了想，怯怯的看着他，小小声说：

    “穷光蛋爷爷，你现在可以还我太爷爷钱了吗？”

    林老爷子还没说话，倒是秦老爷子忍不住笑道：

    “老林，我看你还是答应人家小姑娘吧，要不然，另外一个蛋糕恐怕就要落你头上咯！”

    “哈哈哈，就是就是，你就答应了吧。”

    他们军大院里的人感情并没有多深，就是都是邻居一场，偶尔会聚在一起说说话什么的。

    现在看到林老爷子遭殃了，第一反应却不是为他报仇伸张正义，而是嘻嘻哈哈的落井下石。

    而且，他们也乐得看陆老爷子和林老爷子两人斗法。

    反正又没危害到生命。

    只要不是危害到生命安全的问题，就不是什么大问题。

    秦老爷子他们津津有味的看着戏。

    显然，他们并未将这一连串的巧合跟小姑娘联系在一起。

    他们跟林老爷子想的一样，觉得这肯定陆老爷子指使人干的。

    而陆老爷子却觉得是陆启东干的。

    只有他这么一个表面温柔，内里腹黑阴损的人，才干得出这种缺德事。

    至于被怀疑了，还被贴上了阴损标签的陆启东，第一个想到的，却是他亲爱的宝贝儿子，陆君寒。

    这么丧尽天良，又干得漂亮的一连串巧合，只有小寒寒这种天才才能计划的出来。

    陆君寒什么都没说，也没辩解，微微垂眼，像是在思索着什么。

    他们这些老狐狸怀疑来怀疑去，却从未怀疑到，人群中央，软萌无辜，满脸天真可爱的小萝莉身上。

    林老爷子咽不下这口气，完全无视了秦老爷子的劝告，硬撑着，死活不还钱！

    也咬死了，他就是没有欠一分钱！

    他就不信了！

    于是，在这之后，林老爷子经历了他这辈子最噩梦的一天。

    短短的半个小时里——

    他被不知道从哪飞来的苹果砸了裤裆、被喝醉了的酒鬼狠狠暴打、被佣人推来的餐车撞倒、还被泼了三四盘的酒、更在躲避踉跄之中，没注意，一屁.股结实的坐在了甜点桌上，被桌上的刀叉狠狠的扎了下。

    林老爷子彻底崩溃了，他浑身都在痛，全身上下也没一处是干净的，他几乎成了全场人的笑柄！

    他本来想离开宴会场地的，这里是陆家的地盘，那他走还不行么！

    但见鬼的是，他还真他妈的走不了！

    他一想往门口走，就有五六个端着酒杯的侍从往他身上泼酒，好不容易摆脱了侍从，不知道从哪里来的苹果直接砸了他的裤裆，差点把他弄的痛昏过去。

    这下，林老爷子别说是走了，他连往门口处看一眼都不敢，生怕又来一个苹果，将他给砸废了！

    最后，秦老爷子他们也看不下去了，想让陆老爷子收手，但陆老爷子却说不是他干的，问了陆启东，也不是，又看向陆君寒，也同样。

    他们不认账，秦老爷子他们也没证据证明就是他们干的。

    没证据，自然不好定罪，只能焦心的干瞪眼看着，但也不敢上前帮忙。

    连向来跟林老爷子交好的刘老爷子也不敢。

    开玩笑，林于路现在都成灾星附体了，靠近他，岂不是得一块遭殃。

    他们都六七十多岁的人了，一把老骨头，可经不起折腾，何况，他们都惜命的很。

    再说了，他们也不是没提醒过他，是林于路自个不听，那有什么办法。

    自己的错，那就自己承担！

    他们不是他爹妈，也不是他什么兄弟，不过就是刚好住在一块，没事说说话的邻居而已，林于路还不值得他们冒险。

    “你们不是要钱么！”

    林老爷子脸色惨白，苍老的手哆嗦的掏出自己的钱包，扔给这半个小时以来，像是个跟屁虫一样，紧紧的跟着他的小姑娘，疯狂的大叫道：

    “给你，都给你！这些我不要了，全都给你！”

    陆凡恩，算你狠！

    不就是钱么！

    他给！

    小姑娘摇了摇头，却没要：“穷光蛋爷爷，人家知道你也很穷的，你只要把五百块还给我太爷爷就行了。”

    林老爷子心下一哽，觉得这丫头简直给脸不要脸，他正想恶狠狠的说，爱要不要，不要就算了，他还不想给呢！

    谁知，下一刻，他抬起头。大老远的，就见管家满脸笑容的，将刚做好的又一个新的两层大蛋糕端了过来。

    林老爷子：“……”

    林老爷子狠狠的一个哆嗦，直接从钱包里掏出了五张一百：“行，不就是五百么，我给你，我给你成了吧！”

    小萝莉继续摇头：“不是给人家，是要给我太爷爷，因为穷光蛋爷爷你欠的是我太爷爷的钱呢。”

    林老爷子脸一绿。

    陆老爷子想到林老爷子之前嘲讽小姑娘的事情，以及刚才赖账不还的事情，觉得也没必要再给他好脸看，直接跟个大爷般，沉声道：

    “对！你欠的是我的钱，把钱给我！”

    林老爷子眸色一狠，但眼看管家手里的蛋糕离他越来越近。

    林老爷子咬了咬牙，最终，还是将五百块砸在了陆老爷子的跟前。

    然后，他表情愤恨又不甘的，一瘸一拐的下去换衣服了。

    大概是花了钱的缘故。

    这一次，一路通畅，再没任何的阻碍。

    秦老爷子他们见状，更加认定，这肯定是陆老爷子搞的鬼了！

    但林老爷子也不是他们什么人，打抱不平一次就够了，犯不着为了林老爷子，跟陆老爷子过不去。

    于是，也就没人再说什么。

    倒是陆老爷子心情高兴爽快极了，转头就将林于路才还给他的五百，给了小姑娘。

    小姑娘抓着那五张钱，表情也高兴极了。

    走到爸爸的面前，兴冲冲的对他道：“爸爸，你看，我们有钱了！”

    陆君寒看着她那兴奋的小脸，敛去眸底的思索，淡淡的“嗯”了一声。

    下一秒，就见小萝莉高兴的又说：“这样你上学的学费就有啦！”

    陆君寒：“？”

    陆老爷子：“？？？”

