    被人设计引入镇魂轮回中，对方肯定不是想要困住陆天龙等人这么简单。

    这镇魂轮回是镇魂狱的禁地，里面残留着很多远古高手的力量，镇魂狱的那人必定是想要通过镇魂轮回里面的这些力量干掉陆天龙等人。

    这是典型的借刀杀人！

    “看来我们还算比较幸运，这镇魂轮回面积很大，刚才我们周围并没有这些远古力量。”

    “现在已经有远处的力量感觉到我们的存在，开始朝着这边赶过来了。”

    陆天龙一边思索着一边开口道。

    抬头看向远处，到处都弥漫着淡淡的薄雾，众人的视线全都穿不过去，看不到那薄雾里面隐藏着什么东西，但全都知道必定万分凶险。

    而现在众人首先要对付的，便是刚才冲散陆天龙力量的那道黑影力量。

    “我们必须尽快干掉这道力量，要不然之后的情况会更麻烦。”

    镇魂轮回之中必定存在很多力量，这道黑影应该是距离这里最近最先冲过来的，待会儿等到其他的力量也全都赶过来，情况会更麻烦。

    “干掉他？可我们现在的力量被压制了。”

    皇龙神在旁边担忧道，镇魂轮回之中诡异的气息将所有人的力量压制，根本发挥不出最强的战斗力。

    “那也没办法，只能硬拼。”

    陆天龙狠狠咬牙，现在众人已经没有退路，必须跟这道黑影力量拼杀，想尽一切办法将之干掉。

    但是，肯定还会有其他力量不断赶来，究竟要拼到什么时候，究竟能拼到什么时候，陆天龙心里也没底。

    现在这种情况，只能走一步看一步。

    “嘿嘿嘿！”

    众人正在商议间，距离众人约莫二三十米的那团黑影发出一声阴森森冷笑。

    那只是一道黑影，并没有实质的身体，应该只是不灭的力量凝聚而成，让人感觉非常的诡异。

    这黑影有些飘忽不定，没有肉身的支持，就算是能量再强，也会受到很多的限制。

    “不枉我等待这么多年，终于有人来了。”

    那只是一团黑影，可众人却仿佛感觉到一双无比贪婪的眼睛正在盯着众人，好像是饥饿的凶兽看到猎物一般。

    “夺取一个身体，我便能够复生。”

    “到时候，这镇魂狱便可能困不住我，我就有希望能够从这里冲出去。”

    那阴森森的声音再次传来，听上去似乎是在自言自语。

    “他想夺取我们的身体！”

    陆天龙表情顿时阴冷下来，对着身边众人提醒道。

    这被斩杀的远古高手，跟无上邪灵一样，肉身不毁力量不灭，但这家伙又跟无上邪灵有些不一样，他的力量已经凝聚到了一起，尽管只是一道黑影而已，却也已经有了思维。

    这道黑影力量想要夺取一个人的身体，并且将那完全完全控制，便能够实现复生。

    这就跟传说中的借尸还魂差不多，但不一样的是，这道力量需要控制活体。

    “我们现在怎么办？我们力量被压制的厉害，未必是这道力量的对手。”

    皇龙神在旁边低声询问道，这镇魂轮回的确诡异，随着时间的推移，众人受到的压制越来越厉害。

    “我先拖住他，看看能不能想出其他办法。”

    陆天龙也没有太好办法，对着众人使了一个眼色之后，慢慢向前走了几步。

    “你是谁？”

    他盯着前方那悬浮着的黑影，淡淡开口道。

    “我是谁？嘿嘿嘿，你没有必要知道我是谁，等我控制了你的身体，到时候你自然会知道我是谁。”那黑影阴森森笑着道。

    仿佛能够看到他贪婪的目光正在上下打量着陆天龙，似乎对于陆天龙颇为满意。

    “你这小子不错，等我控制你的身体，应该能够完全发挥我的力量。”

    “是吗？那也得看我愿意不愿意。”陆天龙耸耸肩，轻描淡写回答道。

    “哈哈！”

    “小子，你这脾气还真跟我有点像，够狂妄。”

    那黑影张狂大笑。

    “不过你应该不知道吧，在这镇魂轮回之中，你们会受到越来越严重的压制，力量根本发挥不出来。”

    “但我不一样，我的力量已经适应了这里，足以击败你们。”

    正如刚才皇龙神所说，现在从这黑影这里也得到了证实，随着时间推移，众人力量受到的压制会越来越厉害。

    “那最终我们会怎么样？”

    陆天龙心中一边快速思索着，一边开口问道，想要从这黑影这里得到更多有用的信息。

    “会怎么样？”

    “哈哈，到最后，你们会被压制到身体崩裂，力量消散在这镇魂轮回之中，就像是我一样，勾魂野鬼一样四处飘荡。”

    这黑影的回答又让众人心中一沉。

    没想到镇魂狱的那群人如此阴险，他们把众人引到这里来，想要利用那些飘荡的力量将陆天龙等人干掉。

    就算是那些力量干不掉陆天龙，这镇魂轮回特殊的能量也会自让陆天龙等人魂飞魄散。

    果然歹毒！

    “是吗？那我们也会像你们一样，变成没有依靠的虚无力量？”陆天龙思索一下再次开口问道。

    他想要尽可能的拖住这黑影力量，看看能不能想出办法。

    “你们不行，你们势力太弱，你们的力量无法凝聚注定只能消散。”

    “行了，我不想再跟你废话，要不然等那些家伙赶过来，还真不一定有我的份了。”

    那黑影似乎有些不耐烦了。

    听他的意思，这镇魂轮回之中果然还有其他的力量，应该也在跟他一样，等待着有人闯入镇魂轮回，他们便会借机夺取对方的身体。

    “准备战斗。”

    听他这么说，陆天龙心一沉，马上低声对周围的众人下达命令。

    按照现在的情况，他们众人联合起来也未必能够击溃对面这道力量，尤其是对面这道力量没有身体，是虚幻存在的，如何将之击溃众人都不知道。

    可就在此时，陆天龙体内突然传出一声冷哼。

    “哼，你们根本没办法跟它对抗的。”

    是无上邪灵的声音！

    陆天龙心中一动，自从之前在龙神殿之中，祖龙柱力量强行压制无上邪灵，将他的邪灵之力完全融合到战龙之力后，无上邪灵就一直没再出现，现在怎么突然开口了？

    “我们不能跟它对抗，难道你能？”陆天龙微微扬眉。

    “废话，我当然能！”无上邪灵的声音里带着一丝小傲娇。

    “恩？”

    听到无上邪灵的回答，陆天龙突然想到了什么，再次朝着前方那黑影看去，并且仔细感受它的力量。似乎，跟无上邪灵的邪灵之力有些相似？

