    “不是那样的，我是被强迫的，离哥哥，你要信我！”

    凤香雪再也顾不得遮掩自己丑陋的模样，她泣不成声，抱住东方离的腿。

    夏荷宴，私通……

    东方离猛然想起了那一晚，在他的隔壁房间里，那一声声女子的喘声。

    难怪他当时觉得那声音有些耳熟。

    “贱人！你还敢狡辩，这包血是怎么回事？”

    东方离只觉得一股血直冲到脑门上。

    他抓起那包猪血，狠狠砸在凤香雪脸上。

    周遭，围观的百姓们冲着东方离和凤香雪指指点点。

    凤若颜面上惊恐，可心底却是一阵狂喜。

    真是福祸两相依，凤白泠变成了大美人的事她还未消化，凤香雪就成了偷汉子的贱人，难怪算命的都说她是富贵命。

    “爹，你快帮我说句话。”

    凤香雪从未面对过这种场景，明明是人山人海，可她却求助无门，她将唯一的希望寄托在凤展连身上。

    爹爹从小就疼爱她，他一定会替自己说话的。

    “你个不知廉耻的东西。”

    凤展连也傻了眼，被他嫌弃的大女儿一下子成了众人瞩目的焦点，反倒是二女儿成了人人唾弃的贱人。

    凤展连不敢去面对东方离的怒火，他想也不想将所有的责任都推到了凤香雪身上。

    “从今往后，我没有你这么不要脸的女儿。”

    凤展连说罢，拉着南风夫人就往后退，连薛姨娘都顾不上了。

    “爹啊！”

    凤香雪哭喊着。

    已然是吃瓜群众的凤白泠只觉大快人心。

    就连她也没想到，事情会发生这么戏剧性的变化。

    多亏了“好心”的摄政王啊！

    “摄政王，多谢你的大礼。”

    凤白泠笑的眉目弯弯，那双好看的眸子，一闪一闪的，犹如璀璨星辰。

    直闪得萧君赐的心头都痒痒的。

    这个凤白泠，还真是让人又恨又爱。

    头顶上，一块喜帕砸了过来，不偏不倚，盖在了凤白泠那张如花的笑颜上。

    下一刻，凤白泠脚下一轻，身子落到了男人强健的臂弯里。

    “谁允你掀开盖头的！”

    独孤鹜几乎是咬牙切齿说出了这句话。

    这该死的女人，还冲着萧君赐笑？

    他们俩很熟吗？

    “慢着！”

    顺亲王妃想说，那脚夫到底是怎么回事？

    最重要的是，她还没允许凤白泠进门呢！

    她可是当家主母！

    “婆婆~抱~”

    凤小鲤的小短腿挪到了顺亲王妃的面前，她伸出粉藕似的小胖手，奶声奶气叫了一句。

    “谁是你婆婆！”

    顺亲王妃早就留意到凤小鲤了。

    难怪这小东西长得又软又萌，原来是她娘长得好。

    哼，和独孤夫人一样，都是狐狸精。

    这小的现在还没长开，过些年，又是一个倾国倾城……啊呸，又是一个狐狸精！

    她是绝对不会抱这个小狐狸精的。

    顺亲王妃的内心是拒绝的。

    可她的手却毫不犹豫，伸手去抱顺亲王妃。

    “！”

    明霞郡主和顺亲王府的小世子都惊呆了。

    虽然生了一儿一女，可顺亲王妃没怎么自己带过孩子，抱孩子也是稀罕得很，她嫌累。

    今个儿是太阳打西边出来了。

    她居然主动抱凤小鲤。

    这是不是意味着，其实母妃她并不是那么讨厌凤白泠母女俩。

    “？？”

    顺亲王妃也是一脸呆滞，她的手？

    怎么回事？

    她不要抱这个小号狐狸精！

    不仅是手，她的脚也很是配合，抱着凤小鲤就屁颠颠跟在独孤鹜和凤白泠后头，往府里走。

    看到连亲王妃都服软了，明月郡主和她身旁的男子也面露诧色，两人不动声色，前后脚跟着也进了府。

    喜乐奏响，围观的百姓们还围在顺亲王府外不肯散去

    “表妹……”

    东方离失魂落魄望着凤白泠远去。

    他脚下不觉就要跟上去，一只手伸了过来，将他拦下了。

    “七哥，你疯了不成？”

    东方默笙那张俊逸的脸倒映在东方离的眼中。

    “老九，我疯了，我的确是疯了。鱼目混珠，拣了芝麻丢了西瓜，我真混。”

    一想到是自己设计了凤白泠，亲手把她推给了独孤鹜，他就心如刀割。

    东方离出生皇家，从小到大，他几乎没受过什么挫折。

    东方默笙那花瓣般红润的唇，也紧紧抿了起来。

    他看不清。

    可这并不妨碍他心中的异样。

    他心中又何尝不是五味杂陈。

    “七哥，你先回去成亲。今日之事，一定被有心人告到了父皇那，你若是再有差错，很可能会被父皇记恨，你努力了多年的一切，都要付之一炬。凤白泠，不过是个女人……罢了……”

    东方默笙垂下了眸，掩去心底的不适之感。

    “我听说，独孤鹜无法和女子圆房，否则对方必死。凤白泠不蠢，他们只能是有名无实。”

    东方默笙一席话，东方离如梦初醒，他一看人群中，萧君赐一脸的阴沉，东方成早已不知所踪，东方启凑热闹挤进顺亲王府喝喜酒去了。

    原本前去顺亲王府饮宴的宾客并不多。

    可在发生了这出闹剧后，朝中不少大臣都偷偷进了顺亲王府。

    今夜，对于东方离而言，注定了是个终生难忘的洞房夜。

    “老九，多亏了你提醒，你说的对，我不能输给独孤鹜。只要我有朝一日……我一定能把她夺回来。”

    东方离的眼中又有了神采。

    他不再多说，翻身上马，带着凤若颜回乾所成婚。

    “王爷，我们？”

    周副将一脸谨慎，小声询问道。

    “来都来了，进去喝酒，本王的礼可不能白送了。”

    萧君赐憋了一肚子的火气。

    方才，他见那个李慕北也在顺亲王府的宾客之中，他一拂衣袖，大步朝着顺亲王府走去。、

    “离哥哥，爹，娘。”

    凤香雪茫然无助，瘫坐在人来人往的大街上，一时之间，竟不知何去何从。

    这时，一双精致的绣鞋到了她的面前。

    “你怎么成了这副模样。”

    那人轻叹一声，手中的纱巾擦拭着凤香雪的脸。

    太子妃，救我。”

    凤香雪抬头，就见纳兰湮儿含笑站在她的面前，犹如见了救命稻草，她抱着纳兰湮儿的腿不肯松开。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    虽然日常是三章，可是也有六千字哦！

    月底，最迟七月初，会努力调整到一次性更完

    欠下的也会在六月努力补上的

    安安~周一记得随手丢个票

