    熊族人大吼一声，身体表面顿时蒙上了一层灰白颜色，体型也大了一圈，就连长长的毛发，也顿时变得僵硬起来。

    石化术！

    这是一种防御类的灵术，能够让施展着身体表面覆盖一层厚厚的岩石，增强防御，但同时移动速度会大幅下降。

    这名熊族人施展了石化灵术后，这层灰白颜色的岩层，很快在它身体表面蔓延开来，片刻后就蔓延到了它的厚实熊掌处。

    此时它的两只熊掌正抓着两柄不停扭动，拼命挣扎的飞剑，在石化灵术的影响下，这两柄飞剑也蒙上了一层灰白色的岩层。

    咔嚓，咔嚓~

    一连串的碎裂声响起，飞剑表面的岩层不断碎裂，崩坏，但很快，又一层灰白色的岩层覆盖了上去。

    两种力量不断消耗着，熊族人哈哈大笑，厚实的熊掌不断流淌着血液，但它脸上却没有丝毫痛苦神色，反而用尽全身力气，死死攥着两柄菱形飞剑。

    不一会的功夫，飞剑扭动的幅度越来越小，最终悄无声息起来，被这名熊族人顺利的收入囊中。

    “哈哈哈，果然是史诗级品质的武器！”熊族人双手鲜血淋漓，抓着两柄菱形飞剑哈哈大笑起来。

    很快，两枚精神印记被融入灵力飞剑中，熊族人随手一扔，两枚菱形飞剑，竟然在它的操控下，围绕着它庞大的身躯，快速旋绕起来，看上去如臂使指，已经成为了它的灵力武器！

    “不错，不错，竟然能够凭借意识操控……”熊族人满意的笑了起来：“只是数量太少，无法演化剑阵，可惜……”

    下一刻，熊族人眼睛一眯，朝着其他飞剑望去，纵身一跃，竟然又朝着菱形飞剑抢夺过去。

    剩下的异族灵师，也加入到抢夺的队伍之中，二十来人面对上百柄飞剑，有些人失败，被飞剑戳了几下，也有些人成功，和这名熊族人一样，抢夺了飞剑，立刻就烙印上自己的精神印记，使之变成了自己的灵力武器。

    没有人操控的剑阵，只能凭借本能运行，阵法没有任何变化，只要损失一柄飞剑，剑阵就会出现破绽，二十多名强悍异族灵师联手，没过多久，这些飞剑就全变成了它们的战利品，剑阵自然也就破了。

    “嘿嘿，真不错，真不错，只是可惜，我的精神力只能同时操控三把飞剑，再多就不灵活……”

    “史诗级品质的武器，在部落里也只有长老们才有资格拥有，没想到，我也有使用史诗级品质武器的一天，哈哈哈！”

    ……

    异族灵师喜笑颜开，它们几乎每个人都捕获了一两柄飞剑，最多的甚至抓到了八九柄，数量这么多的飞剑，根本不可能同时操控，但这些可都是史诗级武器，离开秘境，每一柄都是有价无市的宝物。

    虽然这些飞剑要全部聚集在一起，组成剑阵才能发挥最大威力，但这些异族灵师对此却并不强求，能够获得几柄已经很满足了。

    “这第一关算是破了，我们继续深入吧，部落神器也许就在前面！”乌涂满脸笑容道。

    “走，我们一起探索吧，团结起来力量大，再遇到剑阵之类的，也不会发愁，反而会大捞一笔，哈哈哈！”

    ……

    这一次的联手，让这群异族灵师尝到了甜头，准备在启明神殿大干一场，好好搏一场富贵。

    然而它们都没有察觉，它们手中的这些史诗级品质的飞剑，光芒正在慢慢消退，剑身也变得有些虚幻起来。

    一群人说笑着朝前走去，身影很快消失在启明神殿的走廊通道中。

    启明神殿面积很大，拥有许多房间，想要全部搜寻一遍，三天时间都有些紧张，在没有详细地图的情况下，能获得什么，只能全凭运气。

    看到这群异族灵师全部离开，剩下还活着的人族学员全都松了口气，有些人甚至放声大哭起来，满脸悲戚的面容。

    “该死的，异族没有一个好东西，它们是为了利用我们进入秘境，进入神殿，才会和我们签订协议！”一名学员愤怒的大叫起来。

    这个时候，学员们也全都明白过来，为什么异族会和人类签订协议，允许人类派遣学员进入周山秘境，而且还只允许各个高校里的学员进入。

    为了这次进入资格，人类几个公国，可是花费了不菲的代价，没想到，最终还是被异族给利用了。

    “回去之后，一定把这件事公之于众，让所有人都知道异族的丑恶嘴脸！”

    “我们，我们现在这个情况，是不是很危险，要不然，我们，我们还是快点离开这里吧~”

    “现在好不容易进入到启明神殿，不探索一番就这样回去，岂能甘心？启明神殿这么大，也不一定会遇到那群异族灵师，要是能从里面获得一两件神器，我们战斗力会瞬间大幅提升，说不定还能把这个仇报回来……”

    “我手脚被它们全都打断了，已经无力探索，只能先退出去，找个地方藏起来……”

    这些人族学员，虽然分属不同公国，但此时作为受害者，心里也都起了些同仇敌忾的情绪，一些身上还有恢复药剂和治疗药剂的，开始帮助那些受伤的人类学员治疗伤势。

    不过即使伤势恢复，也有很多人类学员，不愿意在这里继续待下去，万一启明神殿中，还有什么地方需要人类血脉，或者需要探路，搞不好那群异族灵师还会返回，到时候恐怕真的就十死无生了。

    一些学员转身离开神殿，而剩下来的十几人，则都是想要探索神殿之辈，默默的坐在入口处恢复状态。

    “诸位，我先走一步！”一名已经恢复到巅峰状态的人类学员，站起身来，朝着众人拱了拱手，率先朝着神殿走去。

    这些学员和那群异族灵师比起来，实力太弱，人数越多，反而目标越大，越容易被发现，还不如单独一人，反而遇到那群异族灵师的概率会小一些。

    就在这名学员准备朝着神殿走去时，突然听到身后穿来一声惊呼。

    “你们快看，快看地板，那些飞剑，怎么，怎么又回来了……”

    ……

