    第31章 往事（一）

    “过世了。”宁远如实回答，“我将她安葬在了圣魂村。”

    听到这个消息，古榕堂堂封号斗罗，竟有瞬间的失神，脸上浮现出一抹悲伤。

    “宁香那丫头，怎么会……”

    古榕转身，发泄般的一拳砸在了身后的参天大树上，一声巨响过后，整棵树竟轰隆隆的倾斜倒向一边。

    这位曾在大陆叱咤风云的封号斗罗，高大的身躯在此时多了几分佝偻。

    似乎宁远母亲的去世，对他造成了很大的打击。

    沉默许久，古榕叹了口气，自责道：“怪我，当初不应该放任这丫头离开七宝琉璃宗，人不外乎七情六欲，死规矩又怎么比得过一个大活人。”

    宁远眼眸微动，从古榕话中隐隐可以猜到，当年母亲离开七宝琉璃宗另有隐情。

    他又回想起母亲最后说过的那句话：不要怪你舅舅，他也有苦衷。

    苦衷……到底是什么？古榕说规矩是死的，难不成母亲曾经违反了宗门的什么规矩？

    “骨斗……”

    宁远正要开口，抬头看见古榕满是悲伤的双眼，心中一动，改口道：

    “骨爷爷，母亲当年为什么会离开七宝琉璃宗？”

    这件困惑他许久的事情，或许能在今天得到一个答案，究竟是什么原因，才会让七宝琉璃宗的大小姐流落在外，隐姓埋名。

    古榕叹了口气，看着宁远。

    “看来，宁香那丫头什么都没有告诉你，她还是那个样子……明明很柔弱，却又什么都想自己扛。”

    古榕抬起头，望着夜空中皎洁的半月，思绪被拉回到了多年以前。

    “七宝琉璃宗素来有个门规，凡宗门直系弟子，不得与非战魂系的魂师相爱，而你的父亲，也是一位辅助系魂师。”

    “这事，还要从很久以前说起，那时候你母亲不过二十岁，却是当代七宝琉璃宗年轻一辈中最有天赋的，魂力修为甚至超过了宁风致。”

    听到这，宁远有些惊讶，印象中那样柔弱的母亲，曾经竟然如此天资卓绝。

    “宁香这丫头的性格，从小就很活泼好动，与沉稳的宁风致完全不一样，她十六岁便偷偷离开了七宝琉璃宗，在外闯荡，加入过高级魂师学院，也参加过全大陆高级魂师精英赛。”

    “而你的父亲，也就是在这个过程中与你母亲认识的。”

    父亲……

    宁远从来到这个世界起，就只有对母亲的记忆，至于父亲，则素未谋面，也不曾听母亲提起，所以感情上有些淡薄。

    “你父亲，是一位治疗系魂师，虽然天赋不及你母亲，却也靠努力，年纪轻轻就达到了魂王水平。”

    古榕看了眼正专心听着的宁远，不由得再次叹了口气，因为他接下来要说的故事，就有些“曲折”了。

    “我想你也知道，辅助系魂师与治疗系魂师在战斗中，都是最容易成为目标的。这种两种魂师几乎没有自保能力，但对队友的辅助效果却极强，一位优秀的辅助系魂师，能够让队伍整体实力提升巨大，而治疗系魂师更不用说，必要时候更是能够拯救队友的性命。”

    “全大陆高级魂师精英赛的争斗十分残忍，参加的选手都是来自大陆最顶级的魂师，虽然规则上是不可伤人性命，但这规则对脆弱的辅助魂师来说却形同虚设。”

    “往往战魂系魂师在这样的战斗中，都难以精确掌控自己的力量，若对手是战魂系或者防御系魂师还好，尚有防守的余地，可辅助系魂师却没有任何还手之力，一旦队友来不及救援，就会十分危险。”

    “你的父亲便多次为你母亲挡下攻击因而重伤，就这样在一次次的危机中，两人逐渐萌生了感情。”

    听到这，宁远总算知道了当年的部分往事，也不难猜测出母亲最终离开七宝琉璃宗的原因。

    “所以，父亲和母亲的相爱，违背了七宝琉璃宗的门规？”他问道。

    古榕点点头。

    “后来，你父亲在一次狩猎魂兽时不幸身受重伤，你母亲将他带回了七宝琉璃宗寻求治疗。而当时你母亲肚子中已经怀着你，这才暴露了两人之间的恋情，宗门弟子间对此事议论纷纷。”

    身为七宝琉璃宗宗主的姐姐，却触犯门规，与一名没有任何战斗力的治疗系魂师相爱。

    宁远可以想象当时母亲承受的压力。

    “宁风致身为宗主，在此事中左右为难。”古榕接着说道：“一边是血脉相连的姐姐，另一边则是宗门上下的压力，若不能以身作则，以后定然无法服众，七宝琉璃宗很快会成为一盘散沙。”

    “你母亲也看出了他身上的压力，最终选择了退出七宝琉璃宗，带着你父亲离开。”

    其实古榕也明白，当初宁风致的沉默，虽说是为了大局，但同时也是造成宁香退出七宝琉璃宗的原因之一。

    “为此，宁风致时常会自责，自责当年没有魄力去挽留宁香。”

    古榕看着宁远。

    “所以这一次听说有七宝琉璃宗之人流落在外，他才会那么激动，兴许是为了弥补当年自己的软弱吧。”

    宁远低着头，叫人无法看清他的眼神。

    这时，他也终于明白母亲要他别怪宁风致的原因了。

    或许当年宁风致的态度便是在顺水推舟，因为他懂得母亲的性格，知道她最终会选择自己退出七宝琉璃宗。

    宗门与血脉至亲相比，宗门真的有如此重要吗？

    宁远没有说话，他想起路随鸣言语中对于宗门的深恶痛绝，此时想来，倒是颇有同感。

    古榕并不知道宁远心中所想，只以为他是沉浸在悲伤当中，便问道：“你愿意跟我回七宝琉璃宗吗？”

    听到这个问题，宁远摇摇头。

    “骨爷爷，我暂时不打算回七宝琉璃宗……您知道的，我自小和母亲生活在一起，对于宗门没有多少了解，或许我并不适合宗门的生活。”

    听到这个回答，古榕惋惜的叹了口气。

    “也罢，毕竟有当年宁香的事情在前，我也不想勉强你。”

    宁远却在此时突然又问道：“不知骨爷爷知不道，我母亲她，离开七宝琉璃宗后去了何处？”

    (本章完)

