    “你这个做大哥的倒是好，天天将小璇困在身边，一有风吹草动就紧张的不得了，看吧如今可好，不仅没有找到小璇，还进了地狱谷的结界，不过这么多年也算是长见识了，当年你我年少进入到地狱谷的时候…”

    司马夫人说着脸色突然暗了下来。

    司马夫人再不说话了，可秦承泽也转头。

    他们都看着从树林中出来的主仆二人。

    “阿暄，你怎么会在这，”夏晴岚看着叶暄，

    夏晴岚走过去叶暄身边没有。

    明竹和叶暄身上都是残余的，树枝灰烬，显得狼狈异常，夏晴岚伸手就习惯性的去帮叶暄将身上清理干净，

    可叶暄却一手打在了夏晴岚的手背上，夏晴岚捂着吃痛的手背说道：“你打我做什么？”

    叶暄轻声的说道：“秦主事，司马夫人。两位刚才说这地方是地狱谷，可是在下所知道的那个移动中的幻境。”

    明竹推着叶暄缓缓地向着司马夫人和秦承泽的那里走去，

    夏晴岚揉了揉自己吃动的手背，也没有和叶暄计较什么，反而眼角的余光看着进来的孟若琴，

    孟若琴也看了夏晴岚，两个人就互相对峙着，倒是孟若琴首先开口了，孟若琴说的：“岚岚。我方才去看表哥，无意中被吸进了这个阵法。这是什么地方啊？”

    可夏晴岚却始终打量着孟若琴，孟若琴被夏晴岚的眼神，打量的有点发怵，孟若琴往后退了退，靠在了树上，这才似乎寻找到了一点安全感，

    孟若琴说的：“岚岚，你看着我做什么来了？”

    沈靖之这个时候倒是一步跨在了孟若琴的面前。挡住了孟若琴的半个身子，他看着夏晴岚笑嘻嘻的说道：“六公主这是做什么我可以作证的，刚才我和这孟姑娘在千叶楼，就莫名其妙，我本来答应了孟公子送孟姑娘回府的，也不知道为何莫名其妙的就进入到这里，这六公主总该相信我吧，”

    夏晴岚冷笑一下说道：“沈靖之你哪来的自信？本宫会相信你。”

    夏晴岚在沈靖之和孟若琴的身上来回巡视着。

    沈靖之体内被孟若琴中了澜蓝蛊虫。这说明孟若琴不止一次想要杀沈靖之。

    可是事到如今。沈靖之还是好好的活着，而孟若琴跟沈靖之的关系也十分奇怪，说好两个人似乎也没有好到什么地步，说不好…

    可在这样敏感的时刻，两个人同进同出，实在不能不叫人怀疑。

    “六公主现在我们所有的人都被困在这地狱谷里，与其我们自相残杀，不如想想怎么出去才是…”沈沈靖之说着看向了司马夫人以及秦承泽说道，“我听说这地狱谷幻象十分邪门，凡是进来之人都会被吸取灵力，最后灵力枯竭而亡，

    而这有史以来从来没有任何人能从这地狱谷出去，若是说这几大家族之中唯一从地狱谷全身而退的，应该是当年司马夫人和秦主事了吧，你们两人当时力破地狱谷幻境。也成为几大家族谈论的没事，如今地狱谷出现在这里，想必对两位应该是没什么威胁吧，”

    沈靖之笑了笑：“我等晚辈还要多靠两位前辈的帮助，助我们离开这地狱谷幻境。”

    秦承泽摇摇头，而司马夫人同时也眉头紧锁。

    “秦主事和司马夫人可是有什么难处，”叶暄在旁边。轻声的问道。

    司马夫人和秦承泽互相看了一眼，最终是秦承泽开口说道：“关于地狱谷结界之事。当年。我同婉欣，年少无知。若不是我俩，”

    秦承泽犹豫了一下：“地狱谷不会再现于人间，”

    “其实也不怪你了，”司马夫人此刻在秦承泽的身后有些别扭的说道，“我也有错了。”

    “不知各位可否给本宫讲一下，何谓地狱谷结界？”夏，晴岚开口说道。

    孟若琴松了一口气，其实孟若琴也很好奇什么是地狱谷结界，因为在所有的剧情中都没有出现过地狱谷结界这个剧情。

    而系统也在网络之中搜寻了很久，都不知道什么时候出现了一个叫做地狱谷结界的剧情。

    可是孟若琴也不想开口，她不想让这些人知道，她并不知道地狱谷的由来，这京城中人都知道孟若琴见多识广，若是她此时问了，若恐怕会叫人小瞧了去，所幸夏晴岚先一步问了出来。

    秦承泽看了眼夏晴岚又看了看叶暄，他最终说的：“地狱谷结界是秦家先祖所留下来的结界。秦家是驭兽世家。”

    秦承泽似乎陷入了深深的回忆之中。而此刻因为周围的结界封印已经关闭，众人一时之间也想不到出去的办法，便都安静的听着秦承泽说着关于地狱谷结界的事情。

    只是有些回忆，是不能说出来的的。

    比如，回忆中，秦承泽不过是少年。他是秦家这一脉灵力最为卓越之人，只可惜不通人情世故。

    虽然驭兽天分卓然。可是却常常得罪族中长辈，让父亲和母亲都愁苦不已，毕竟要当选秦家家主，是要宗祠宗族之人，所同意的。而不是简简单单的说他就是他了。

    秦承泽每日最大的乐趣，就是钻研驭兽之术。

    而秦承泽青梅竹马一同长大的是是叫婉欣的女子，这婉欣的父亲是府衙大人，而婉欣家里没有其他兄弟姐妹，只有婉欣一个女孩，所以自小到大，甚是宠爱，再加上婉欣的母亲早逝，婉欣的父亲对晚性极为宠爱。

    也不怎么关着婉欣，倒是让婉欣，有的比其他闺阁女子更多的自由。

    这秦家和府衙之内多有交往，也就成了两家孩子所交流的原因之一。

    婉欣自小就喜欢跟在秦承泽的身后，一口一个秦哥哥，秦哥哥的叫着。

    秦承泽自小便，对男女之情毫无一点情绪。他每天的事情就是学堂宗祠以及御兽之术。

    可是婉欣丝毫不在意。婉欣每天最开心的事就可以陪在自己的秦哥哥身边，看着他做这个做那个，对于婉欣来说就是最大的幸福。

    婉欣这个姑娘从小八面玲珑。又在府衙长大，见惯了爹爹，处理人情世故，自然是通晓人情杂念的，所以有婉欣在身边，即使秦承泽常常因为不通人情而得罪人，有婉欣在旁，以至于秦承泽，从小到大没有真正的开罪过什么人？

    可是孩子的情感终究会在潜移默化中长成男女之爱，两人朝夕相处。终是少女先动了情。

    婉欣到了出嫁的年岁，可秦承泽迟迟不来提亲，就算婉欣再有活泼开朗，也终究是一个女子。

