    “夫君！”

    听到宁荣荣的呼喊，千仞雪也是默默留下一行清泪，这对于她来说，也是苦痛的打击。

    可想到自己的肚子里的孩子，千仞雪的嘴角再次微微扬起，仿佛在等待着刘奕的归来，等待着家人的团聚。

    时间就这样过去了。

    半个月后。

    星斗帝国边境，瀚海城。

    经过半个月的恢复，刘奕身上的伤势已经恢复差不多了，唯独身上的魂力正在快速消散。

    如果不是因为魂导器中有自己酿制的灵酒，恐怕他已经成为了废人。

    此时，瀚海城外已经围满了船只，刘奕在马夫带领下走上一艘小型鱼船。

    为了掩人耳目，千仞雪亲自挑选自己最信任的人来航海的，船长也是武魂殿的长老之一。

    常年生活在星罗帝国，所以刘奕并不认识。

    刚走上船，一名身穿黑色衣袍的中年男子走了过来，男子大约四十多岁样子，浑身充满了黑暗的气息。

    尤其是他的脸上，有着一条长长的疤痕，这道疤痕几乎让他的脸破相了。

    “你就是小姐让我互送海神岛的人？”

    黑衣男子并不知道刘奕的名字，只认为，他和小姐关系不错，所以声音并不是那么冰冷刺骨。

    刘奕点了点头，“嗯，我们现在出发，多久才可以抵达海神岛？”

    “这个不清楚，具体还是要看海上的情况，老夫不敢保证，航海期间会不会出现魂兽偷袭，或海盗等等，老夫只能向你保证，可以让你活下去。”

    身为封号斗罗，他可以轻松让刘奕活下去，但如果遇见高级魂兽的话，就不一定了。

    “那边有房间，你可以去休息，我的名字叫莫迪，九十三级控制系封号斗罗，如果不是小姐要求，我绝对不会亲自互送你出海的。”

    莫迪意味深长的看了一眼刘奕，对着面前的几名水手大喝出声。

    “扬帆，起航！”

    随着船只的缓缓行动，刘奕回到房间中，在吸收天魔古树后，他的身体里除了经脉破碎以后，还奖励了神级武魂，罗刹魔镰。

    刘奕坐在床上，缓缓闭上双眼。

    随着一声低吼，周围的空间仿佛都在发生了一些变化，开始剧烈的扭曲起来。

    与此同时，一道紫黑色的武器突然从刘奕的心脏的位置处迸发而出，恐怖的罗刹气息几乎是一瞬间，就将百里之内的海域全部包裹住了。

    不仅如此，七块魂骨全部悬浮在半空中，原本悬浮在刘奕身旁的金色光芒突然消失了。

    还没等他反应过来，血红色的光芒如同杀神一般扩散。

    甲板上的莫迪眉头紧锁，冷眼盯着血红色雾气，在发现源头是刘奕房间后脸色大变。

    小姐交代过，这个人必须活下去，如果他出现了什么差池的话，自己必死无疑。

    就在他想要冲上去的时候，身边的几个船员也已经赶到，他们的目光同一时间落在刘奕的房间上。

    “队长，这个人是刘奕！”

    “刘奕？”莫迪脸色大变，急忙转过头，“你刚刚说什么，他是刘奕？”

    “嗯嗯。”一名队员从魂导器中拿出了一张报纸，可他不知道的是，就是这一张报纸，会要了他的性命。

    莫迪看了一眼报纸后重重呼出一口气，快不得小姐要他全力以赴保护刘奕，原来真的是他。

    “队长，您所有不知，此子已经被昊天宗有所忌惮，只要我们杀了他，昊天宗愿意出三块魂骨，另外，队长，此子天赋异禀，在全大陆高级魂师精英大赛决赛获得了冠军，那也是三块魂骨，也就是说，这家伙值六块魂骨。”

    莫迪双眼一寒，“呵呵呵，你们都是这么想的？”

    其他几人点了点头，六块魂骨的价值已经超越了他的认知，如果可以获得六块魂骨，他们的实力将大幅度提升数倍。

    看着几人贪婪的样子，莫迪握紧双拳，“本想扰你们一命，可你们知道了不该知道的事情。”

    “啊？队长您什么意思？”

    还没等其他人反应过来，莫迪身上的黑影就已经将所有人全部包裹在内。

    “妈的，莫迪，你想私吞魂骨！”

    莫迪冷哼一声:“小姐有令，让我保护姑爷安全，你们居然敢偷袭姑爷，今日，一个都跑不了。”

    伴随着一声声怒吼，黑影就已经彻底将几人吞噬，直到一点声音也没有后，黑影才缓缓退去。

    莫迪盯着刘奕的房间，眼神中虽然闪过一丝贪婪，但还是忍住了一些。

    在生命面前，这几块魂骨的价值却已经下降了许多。

    魂骨日后还可以获得，生命却只有一次。

    “原来他就是刘奕，怪不得我在他身上感受到从未有过的感觉，不知道为何，小姐会再三强调我要保护好他，难道是说，刘奕实力受损？”

    “六块魂骨……我要是可以获得的话，就可以突破顶级，老夫在九十三级已经十年了。”

    莫迪陷入了沉思之中，“杀了他？不行，杀了他我也活不下去，可是不杀了他，魂骨的吸引实在是太诱人了。”

    房间中的刘奕丝毫不知道门外，一只饿狼已经蠢蠢欲动了。

    只见，悬浮在半空中的七块魂骨突然合并了，就在刘奕睁开双眼的同时，魂骨如同活过来一般，直接附身在他的体内。

    “这是…罗刹套装！”

    刘奕惊呼出声，没想到自己的魂骨居然在罗刹魔镰的牵引下居然又突破了，成为了神级强者才可以拥有的铠甲。

    上次自己的魂骨在天魔古树的魂骨下晋升外附魂骨，没想到这一次会直接突破魂骨的限制，成为神级铠甲。

    俗称罗刹套装。

    刘奕抬起右手，就在指尖扔在魔镰的身上后，面前的罗刹魔镰突然发出剧烈的颤抖，并且还带着一丝丝恐怖的气浪。

    轰然巨响，刘奕的身体在罗刹魔镰前被瞬间击飞，一口鲜血直接喷在了罗刹魔镰的身上。

    刺目的紫黑色光芒骤然迸发，好在船只已经离开了星罗帝国的海域，否则一定会被感受到的。

    甲板上的莫迪也是向前踏上一大步，身上的魂力如同海啸一般。抵挡突如其来的恐怖杀气。

