    不知道过了多久，擂台上的比赛都结束了，唐三还楞在原地。

    手掌上鲜血不停的流出，指甲深深陷入他的肉中。

    但他仿佛没有感觉一样，只是楞在原地。

    而那些原本要回到休息室的战队也被人拦下，没有进来打扰白小飞跟唐三。

    白小飞稍微一感受就知道是谁了。

    千仞雪，这个家伙也在一旁偷听。

    不仅是她, 武魂殿的那名封号斗罗也在！

    他们都没有打扰白小飞。

    毕竟谁都看得出来，白小飞在往昊天宗身上泼脏水，他们怎么会阻拦呢！

    他们高兴还来不及呢！

    良久，唐三才缓缓抬头看向白小飞。

    “小飞哥，你为什么，知道这些？”

    这是忽悠唐三最关键的时刻。

    只要白小飞能给出合理的解释，解释出他为什么知道这些, 那唐三就会深信不疑！

    以后昊天宗就多了一个隐藏的炸弹！

    以唐三的脾气, 是不可能跟昊天宗去求证的。

    虽然唐三表面上看着人畜无害, 但白小飞知道，这家伙骨子里面可是一个老银币。

    老银币，是绝对不会在表面跟昊天宗产生任何交集的。

    不会将自己暴露在危险的境地！

    白小飞的脸上出现一丝苦涩。

    “你有没有觉得，我的武魂跟你的昊天锤很像？”

    唐三一愣，随后想到了什么。

    “小飞哥，难道你......”

    白小飞没有回答唐三的问题，而是转头说起了自己父母当年的遭遇。

    甚至于还拿出了自己父亲当年的信。

    看着面前的信件，又看了看自己说中被鲜血打湿的蓝银皇阿银。

    唐三脸色更加阴沉了。

    此时的昊天宗在他的脑海中已经成为了前世最为不齿的邪门歪道了！

    毕竟，抛弃自己宗门传人，甚至逼死他！

    残害自家子弟妻儿，这根本不是名门正派做得出来的事情！

    只是可怜了自己的父亲，出生在了这样的宗门！

    这时候他听见白小飞继续说道：

    “昊天宗不知道从哪知道了我的身份跟天赋，他们居然找上门来，想要我认祖归宗。”

    说到这，白小飞脸上满是讥讽。

    “可惜，他们做梦也想不到, 你父亲居然也在诺丁城，你父亲，就是死在了诺丁城外，就在我的面前。”

    此时唐三心里的疑惑已经消失了大半。

    毕竟，白小飞自己都现身说法了。

    不过，他还有最后一个问题。

    “昊天宗的人居然放过了小飞哥你？”

    听到唐三的话，白小飞脸上的讥讽变成了苦涩。

    他沉默不语。

    看到白小飞的沉默，唐三心头狂跳，不知道为什么，他总感觉白小飞又要说出什么让自己心神不定的事情！

    果然，下一秒一道红光从白小飞的右臂上冒出。

    紧接着，一道让唐三日思夜想的身影漂浮到了空中。

    “小舞！”

    唐三惊呼出声。

    他万万没想到，小舞居然在白小飞体内！

    不过下一秒他就发现了小舞的不对劲，小舞她，居然没有身体！

    她是漂着的！

    此时的小舞看着唐三，眼神复杂。

    她的良心告诉他，应该拆穿白小飞的谎言，毕竟，小三是她认识的第一个朋友。

    但，一想到自己的死亡是因为唐三的父亲唐昊的遗言。

    小舞最终还是叹息了一声说道：“小三, 好久不见。”

    唐三脸上的表情白小飞已经找不到词汇形容了。

    震惊，喜悦, 愤怒，恐惧，似乎什么都有。

    但又似乎什么都没有。

    他看向白小飞。

    “小飞哥，这到底是怎么回事！”

    白小飞盯着唐三的脸看了好几秒，最后才沉声说道：“小舞，跟你母亲一样，是十万年魂兽转修成人，之前在诺丁城，她的身份被昊天宗的人发现了，为了保护我，也为了自己不变成昊天宗的魂环魂骨，小舞选择了献祭给我，这也就是我的第六魂环是十万年的原因，我也是靠着小舞的瞬移魂技才勉强逃生。等昊天宗的人走了，我才返回的诺丁城，那时候我本想告诉你这一切，但是我怕你不相信这些，毕竟这一切实在太过天方夜谭了，所以打算等找到你母亲再来找你，没想到，一年的时间就这样过去了。”

    听到白小飞的话，唐三这才想起来。

    之前在诺丁城的时候，小舞消失不见的那段日子，白小飞一直魂不守舍，每次看到自己都有话要跟自己说，但一直没说！

    原来，原来是这样！

    对上了，一切都对上了！

    唐三的脑海中，一道清晰的时间线出现，在这条线上，自己母亲的献祭，父亲的死亡，白小飞被威胁，小舞被迫献祭，一切一切都对上了！

    他看向白小飞的眼中充满同情。

    那是一种同病相怜。

    毕竟，从白小飞的话来看，两人的遭遇还真相差不多！

    父母都被昊天宗逼迫致死，都有十万年魂兽被迫献祭！

    甚至，昊天宗还在白小飞最弱小的时候逼迫他认祖归宗，这对唐三而言，简直就是奇耻大辱！

    他无法想象白小飞是如何度过那段时间的！

    他看向白小飞，想安慰他，却发现自己也好不到哪去。

    两个被昊天宗‘迫害’的可怜人罢了！

    这时候白小飞叹息了一声说道：“好了，事情都告诉你，你的母亲我也交给你了，如果你相信我，那就记住，不要告诉任何人这件事，哪怕是你的老师，他是蓝电霸王龙家族的人，一旦知道你的身份，说不定会有其他的想法，默默修炼，总有一天，我们一定可以亲手报仇的！”

    “嗯！我知道了！”

    唐三重重的点了一下头！

    对白小飞的话没有丝毫的怀疑！

    毕竟在他看来，白小飞是跟他一样的可怜人！

    他没有欺骗自己的理由！

    “好了，我走了，下次相见，我希望我们已经在开始报仇了！”

    白小飞说道。

    随后摆了摆手，离开了休息室。

    只留下唐三一个人在休息室看着蓝银皇，不知道在想些什么。

    “妈妈。”

    蓝银皇也是发出蓝色的光芒回应着唐三的呼喊。

    最后，唐三收拾了一下，抱着蓝银皇离开了休息室。

