    望着眼前叼着一根Pocky饼干棒，眼神清澈明亮的美少女，罗戒微笑着伸出手：“谏山前辈，我是夜魇，初来乍到，还请多关照。”

    “我才读高中，不用叫我前辈，感觉好怪，叫我「黄泉」就可以了。”没有黑化的「谏山黄泉」是个很活泼的女孩，点到即止的与罗戒握过手后，好奇的打量着他：“你也是用剑吗？怎么没看到你的剑？”

    “我的剑只会在战斗的时候出现。”

    “哦？那有机会我可要见识一下了。”

    「谏山黄泉」的语气里没有丝毫战意，显然只是一句打招呼般的客套话。

    罗戒也没指望初次见面就能让这黑长直美少女的好感度暴涨，微笑着点点头便结束了交谈。。。

    “「土宫神乐」你们已经打过交道了，我就不单独介绍了。”「神宫寺菖蒲」抬手指向最后一名留着垂肩长发的帅气男生，“这位是「饭纲纪之」，来自于管狐使饭纲家，和「樱庭一骑」、「谏山黄泉」一样都是高中生，他们三个不出任务时很少会在总部。”

    “饭纲君，请多关照。”

    「饭纲纪之」没有理会罗戒的示好，无视了他伸出的手，径直走到「夏目贵志」跟前，面无表情的质问道：“刚才就是你的式神打伤了我的管狐？”

    「夏目贵志」刚要道歉，猫咪老师却比他更快一步跳出来，趴在夏目的肩头理不直气也壮的扯着脖子凶道：“是我打的，怎么着？一群小狐狸也敢冲我「斑」大人龇牙？搁在平安时代，这些老鼠般的家伙拿来擦屁股我还嫌它们掉毛呢！”

    “猫咪老师，别乱说话。”「夏目贵志」一把捂住某猪猫的嘴，向「饭纲纪之」不住鞠躬道歉：“对不起，饭纲前辈，猫咪老师不是我的式神，但这件事确实是我们做得不对，请你原谅。”

    「神宫寺菖蒲」皱了皱眉，也出声打圆场道：“纪之，这只是一场误会，夏目君以后也是对策室的同伴了，这点小事就揭过去吧。”

    “哼！”

    「饭纲纪之」也不知自己是怎么了，平时这种误会并不算是大事，可今天却是莫名的烦躁，总感觉这两个新人的到来会带来某些不好的事情。

    「神宫寺菖蒲」笑吟吟的拍了拍手，对罗戒道：“以上，就是我们超灾对策室第一分队的所有成员了，夜魇君你以后也分配在第一分队中，要和大家好好相处哦！”

    罗戒的视线落在脸色阴沉的「饭纲纪之」身上，嘴角露出一抹不易察觉的弧线，忽然对「神宫寺菖蒲」道：“神宫寺室长，我对对策室的情况还不是很了解，能暂时为我安排一位前辈带我一段时间吗？”

    “哦，这是一定的。”

    「神宫寺菖蒲」皱了皱眉，最适合带新人的自然是稳重又不失亲和的「樱庭一骑」，可他的死党「饭纲纪之」刚刚与「夏目贵志」发生冲突，如果这时强行指派，不仅会让「樱庭一骑」为难，还会影响这对好友之间的关系。

    “神宫寺室长很为难吗？”罗戒故作歉意的表情，“如果方便的话，我能否邀请谏山小姐？正如室长所说，我们都是剑士，应该比较合得来。”

    咣——！

    「饭纲纪之」一脚踹翻了身前的椅子，上前揪住罗戒的衣领，咬牙切齿道：“小子，你是故意的吧？要打架我奉陪到底！”

    “饭纲纪之！我命令你立刻放手！”

    见神宫寺室长动了真火，旁边人刚忙上前七手八脚的拉开了怒火中烧的「饭纲纪之」，「樱庭一骑」更是不住的耐心劝导：“纪之，你冷静点！夜魇君只是个刚来报道的新人，又不知道你和黄泉的关系，或许真的只是单纯的觉得投缘而已！”

    罗戒整了整衣领，装出一副迷惑不解的模样，向旁边无语捂脸的「谏山黄泉」问道：“谏山小姐，我说错什么了？如果我无意中触碰到了什么忌讳，在这里先向你们道歉。”

    “没事，跟夜魇君你没关系。”

    「谏山黄泉」叹了一口气，走到正被「岩端晃司」从背后紧紧锁住的「饭纲纪之」面前，抬手一巴掌抽在他的脸上，语气失望道：“饭纲纪之，你能不能成熟点？我与你是有婚约在身，但不代表我连正常交朋友的权利都要受你限制……你回去好好冷静一下吧，类似的事情我不希望发生第二次。”

    「土宫神乐」看着「饭纲纪之」那肿起的脸颊都觉得疼，凑到罗戒旁边小声埋怨道：“夜魇君，你选谁不好怎么偏偏选了黄泉姐姐，她和纪之哥哥的关系本来就很紧张，这么一闹就更僵了……”

    “和夜魇君没关系，是「饭纲纪之」这个笨蛋太把自己当回事了。”「谏山黄泉」表情平静走过来，停在罗戒面前，躬身施礼道：“对不起，夜魇君，我替「饭纲纪之」的不当行为向你道歉……但话说回来，我与他终究还是有父辈定下的婚约，如果这件事没发生也就算了，既然发生了，我与你之间还是尽量避嫌比较好，我不想父亲大人被人说谏山家教女无方，不知在外人面前维护夫家的脸面。”

    “不，该说抱歉的是我，是我唐突了。”

    罗戒嘴上表示歉意，心中却是暗暗咂舌。

    难怪前世的探索者攻略中称，「谏山黄泉」与「饭纲纪之」的婚约是一道铜墙铁壁，两人的关系都僵成这样了，「谏山黄泉」不说反抗对方的控制，反而主动来与他划清界限。

    这特么是何等的卧槽……

    看来不想办法把这一纸婚约尽快作废，想攻略「谏山黄泉」根本就是痴人说梦。

    “这事怪我，是我忘了把通行证连同聘用合约一起带给夜魇君，后续才会发生这么多事情的。”为避免内部矛盾继续恶化，「神宫寺菖蒲」主动把责任都揽在了自己身上，叹了一口气道：“这样吧，要不就让土宫神乐……”

    “让我来吧。”

    一名身穿樱色武道服的白长直美少女推门走进办公室，来到「神宫寺菖蒲」面前优雅的施礼，毛遂自荐道：“虽然理论上我也是个新人，但对于这里的事情，我想我应该不比黄泉知道得少。”

    “咦？冥姐？”

    “谏山冥小姐？”

    办公室内的众人齐齐吃了一惊。

    「神宫寺菖蒲」这才揭晓答案道：“我还没有来得及和大家说，就在昨天，「冥」答应了我的聘请，和夜魇君一样，也正式成为了我们对策室的一员……唔，是不是很惊喜？”