    凤皇的金色火焰，火凤凰的地狱之火，雷鹏的雷电，赤炎神鹰的红色火焰，一起施展，直接将那玄龟烧的哇哇大叫。

    远处的洪毅看到这一幕，常常吐出一口气，脸上露出了淡淡的笑意。

    这下子，胜了。

    远方，洪毅安排在这里的第一个飞行兵种飞到了近前，是一头八阶的火凤凰。

    一直以来，洪毅对于火凤凰，飞行火鬼皇，精灵这样强大的兵种都是放任的态度，甚至于还见他们赶出去，让他们出去觅食，顺便提升自己的等级。

    如今洪毅手下倒也出现了几个八阶的兵种，恐怕再有一段时间，就能够晋升为九阶了，到时候自己手下又有一些下位神出现了。

    只要杀了这头玄龟，自己就能够出现第一个中位神的兵种，就可以开始试着攻打八荒城，逐步站稳脚跟，称霸一方了。

    就在洪毅做着美梦的时候，那玄龟怒吼一声，声震百里，不知道多少野怪被这一声吓得慌忙逃离，远远躲开，就连洪毅的这些没有成为下位神的兵种都是心中一颤，若不是洪毅让他们前来，恐怕他们也要躲得远远的。

    伴随着这一声吼叫，一个珠子从玄龟的嘴里面直接吐了出来。

    那个珠子呈现透明色，可却有一条条河流一样的东西在里面流动，甚至能够听到水流的声音，同时珠子的四周还出现了一些水雾，给人一种雾蒙蒙的感觉。

    那珠子出现之后，空气之中的水元素快速的凝聚，而后洒下一道道雨水。

    说来也怪，凤皇等都是下位神，他们发出的火焰普通的雨水是浇不灭的，可是当这些雨水落下的时候，却是直接把那些火焰扑灭了，只有凤皇吐出来的金色火焰很顽强的燃烧着，甚至有一种越来越强大的感觉。

    那些雨水落在玄龟的身上，不但把玄龟身上的火焰熄灭，甚至于还快速的修补着他受伤的身体。

    艾雪儿悬浮在空中，面色凝重，口中念念有词，却是准备施展禁咒，生命剥夺。

    当那个珠子出现的时候，露维娅的眼睛都直了。

    其他人不知道那个珠子到底是什么东西，作为水元素精灵的他却是很轻易的就认出来，那是水系至宝，海神珠。

    海神珠不是先天生成，乃是后天宝物，是水系之中的强大存在的本命灵珠，有着种种妙用。

    只可惜，那种强大的存在，就算是上位神都是要仰望的存在，却是没有想到这玄龟的手中竟然有一颗。

    露维娅的身影一闪，直接出现在了海神珠的四周，他也顾不得下方的玄龟了，连忙用神识沟通这海神珠，开始和玄龟争夺这海神珠的掌控权。

    海神珠犹如是后天之物，虽然能够炼化，却并不能像是他原本的主人似的可以完全炼化，总会有留下一些不能炼化的地方，这就给了露维娅机会。

    露维娅对水系的掌控能力是要比玄龟强上一些的，这就是他的机会。

    可她却是忘记了，这可不是什么公平的竞争，这是生死之间的厮杀，是生死之间的搏斗。

    玄龟看着不远处的露维娅，大嘴一吸，在露维娅没有反应过来的时候，却是直接把露维娅吸到了腹中。

    洪毅脸色大变，露维娅竟然被吃了。

    其他的兵种也是发疯似的，对着玄龟攻击而去。

    至于那黑水玄蛇，自从出现之后就很是安静的出现在那里，就连那两个下位神级别的，都没有丝毫要上前去帮忙的样子。

    不过，他们不出手，洪毅可不会让他们活着。

    这玄龟有点强悍，就算是最后杀不死玄龟，能够再杀两只下位神级别的黑水玄蛇也是很不错呀。

    “杀了他们。”

    洪毅对着所有的兵种喊了出来。

    正在攻击那玄龟的六只火凤凰直接抽身，六个火凤凰向着那黑水玄蛇杀去。

    那些等级较低的黑水玄蛇一个个的开始骚乱起来，身子不有的后退。

    那两个下位神等级的黑水玄蛇则是将身子盘在一起，做出一副想要攻击的姿势。

    六个火凤凰还没有飞到跟前，就已经召唤出来了地狱之火。

    火焰瞬间将所有的黑水玄蛇包围其中，等级低的黑水玄蛇开始死亡。

    两个下位神级别的黑水玄蛇则是身子腾空而起，在空中出现了两道‘火焰’，向着火凤凰绞杀而去。

    还未到跟前，毒液喷射而出，直接射中了一个火凤凰的身子。

    一条黑水玄蛇直接缠绕住了那个被毒液喷中的火凤凰，蛇身直接缠绕在火凤凰的身上，大嘴张开，直接咬中了火凤凰，毒液不要钱的摄入火凤凰的身体内。

    那头火凤凰哀鸣一声，从空中直接掉落下来。

    ‘砰’的一声，地上出现了两团血迹。

    “叮，恭喜你杀死下位神，得到神格碎片*1，水灵珠*1.”

    “叮，你触发了百倍增幅，你得到了神格碎片*100，水灵珠（可融合）*1.”

    死了一头火凤凰，换来了一颗水灵珠，这个买卖，洪毅也不知道自己是不是赔本了。

    不过，剩下的那个黑水玄蛇很快便被围攻而死，系统的提示音响起，洪毅又得到了一百神格碎片和一颗可融合的水灵珠。

    至于其他的低等级的黑水玄蛇，就算是从地狱之火之中逃出来，也被洪毅的这些飞行兵种杀死了。

    艾雪儿的咒语终于念完了，禁咒生命剥夺作用在了玄龟的身上，虽然不能直接剥夺玄龟的生命，却是直接把他打成重伤。

    玄龟直接发怒了，他一张嘴，海神珠直接从他的嘴里面射出，快若闪电，击打在了那躲不及的雷鹏的身上。

    雷鹏只来得及发出一声怒吼声，便直接被打成了血雾，飘散在空中，洒落大地。

    太可怕了，这玄龟的愤怒一击，洪毅这边还真的没有几个人能够抵挡得住。

    海神珠直接飞到了玄龟的嘴里面，他一双巨大的眼睛左右转动，在寻找下一个目标。

    洪毅这边的下位神虽然多，可能够给玄龟造成伤害的攻击并不多，更多的却是被玄龟的龟壳抵挡了下来，就连火系都被那海神珠克制，只有像是燃灵魔杖，生命剥夺这样的特殊攻击才会对他造成杀伤力。

    玄龟的目光最终落在了洪毅的身上，那巨大的身躯直接飞起来，向着洪毅杀去。

