    

    杨允儿呆呆的看着秦问天，这家伙这么强？

    听到秦问天的问话，她传音道：“挖矿之人是不允许修行的，对于利用挖来的仙石修行，更是绝对杜绝，若被发现，上面的人会立即下来对付你。”

    “这个简单，你跟着我。”秦问天一笑，直接身形闪烁离去，杨允儿看着他的背影，随即迈步跟上，想到秦问天说他会保护自己的话，不由得绽放一抹灿烂的笑容，这家伙，还以为他是开玩笑的。

    这座矿脉挖矿的人确实很多，而且仙王境界的强者也不少，秦问天他们很快遇到了另一批人，没有任何的废话，灵魂化作了魂身，并且分化，直接杀向了两位仙王。

    擅长灵魂能力的人很少，哪怕是太古仙域都不多，两位仙王脸色顺便大变，恐怖的规则领域爆发，然而无形的灵魂直接冲入对方体内。

    “灭他肉身。”一人大吼道，只见可怕的火焰瞬间将秦问天的肉身焚烧了起来，杨允儿看到这一幕神色苍白，秦问天这家伙疯了吗？

    秦问天当然没有疯了，很快，两道魂身化作一体，直接回到了他焚灭的肉身中，一股强大的生机降临，肉身竟以惊人的速度恢复，让那两位仙王震得无言。

    这是哪里走出来的怪物？他的肉身像是不死不灭，要杀他，只有灭他灵魂，但偏偏，他的灵魂强大到他们根本灭不了……这，简直就是个变态。

    而且，这时他们的灵魂中还残留着对方的灵魂力量，仿佛随时可能对他们发动攻击。

    “我不杀你们，也不要你们身上的仙石，你们继续在这里挖，我会在里面找个地方修行，你们挖矿的同时替我把守，不允许任何人打搅我修行，否则，休怪我不客气。”秦问天冷冷开口，也不管对方是否同意，又看向允儿，道：“允儿，无论你是想挖矿还是随我一道修行都行，我先进去了。”

    说着，他直接朝着矿洞深处走去，那两位仙王脸色青一阵白一阵，感受到来自灵魂的威胁，他们神色抽搐，这算什么？

    “看什么，还不继续挖矿。”其中一仙王见到周围的人望向他们，不由得咆哮道，人群立即转身继续挖矿，杨允儿的美眸闪了闪，思考片刻，她便跟着秦问天一起，朝着矿洞中走去。

    秦问天取出之前得到的王级仙石，周围诞生一片幻之规则领域，生出诸多幻象，他则闭上眼睛盘膝而坐，真的就在这矿洞中开始了修行。

    对于早已踏入过顶级仙王的秦问天而言，修行自然不存在任何的障碍，一路破境，畅通无阻。

    五年后，秦问天跨入仙王境界，感知冲入九天星河，沟通了一颗武命星辰，依旧是来自八重天上的武命星辰，他的感知虽然极为强大，但却并不比当年巅峰时厉害太多，第九重天的束缚，还是突破不了。

    然而，如今他七大星魂，尽皆来自八重天上，简直骇人听闻。

    强大的星辰之光从天穹之上洒落，动静很大，上空镇守的守卫感知到了星辰力量，他们目光一闪，朝着秦问天所在的方向望去，随即冷哼一声，竟然有人敢在他们眼皮底下修行。

    很快，有四大强大的仙王降临秦问天所在的矿洞之外，仙念扫荡，冰冷道：“谁在里面修行，滚出来。”

    里面挖矿之人战战兢兢，即便是那两位被秦问天控制的仙王和杨允儿也都出来了。

    杨允儿脸色略显有些苍白，是矿脉守卫，这些人根本得罪不起，能够当场将不守规则的人格杀。

    里面没有声音，只有一片幻域。

    “不知死活。”只见一人直接踏步而出，中阶仙王境界，踏步之时矿脉震动，狂暴的力量震得诸人心头发颤，一步步走向矿洞之内，每踏出一步，矿洞都仿佛要坍塌掉般，他直接走入了那幻域之内，仙念疯狂扫荡，终于看清了秦问天所在的地方。

    秦问天依旧坐在那，淡漠的扫了他一眼，只听对方冰冷道：“矿脉重地，禁止修行，你胆敢违命？”

    秦问天闭上眼睛，淡淡开口：“你也不过奉命行事，负责守护于此罢了，挖出的仙石都没有你的份，何必那么认真，出去吧。”

    “放肆。”他大喝一声，脚步往前踏出，有无比恐怖的力量，一股黑色的火焰爆发而出。

    “不要让自己下不了台。”秦问天声音依旧冷漠，眼眸依旧闭着。

    “找死。”仙王大喝一声，拳芒扫荡而出，黑色火焰包裹着惊天之拳，洞穿一切，瞬息而至。

    就在狂暴之拳降临的刹那，秦问天身上诞生了一道光，只一刹那，他身上生出无比圣洁的光芒，整个人仿佛披上了一层神圣之光辉，那攻击而至的拳威直接消散于无形之中，仿佛从未出现过。

    “我不想得罪阁下，还望告知外面之人，不要打搅我修行。”秦问天眼眸睁开，那是一双可怕的眼瞳，那仙王眼睛都刺痛无法睁开来，发出一道低沉的嘶吼声，只一瞬间，他浑身都湿透来，心头狂颤不休，当他眼睛睁开之时，发现秦问天的眼睛再次闭上了，仿佛根本没有睁开过。

    “噗咚……”心脏噗咚的跳动了起来，这，真的是刚突破仙王境界的人吗？

    没有说什么，他转身离开了，走到外面，和另外三人传音交流，随即四人一起，默默的离去，仿佛什么事情都没有发生过般，这一幕，使得周围的人眼睛陡然间睁大，像是见到了不可思议的事情，杨允儿更是深吸口气，深深的看了里面一眼，那家伙，究竟是什么怪物。

    “继续挖矿。”两位仙王淡漠说道，深知里面那人他们惹不起。

    秦问天没有出来，踏入仙王境界之后，接下来不会像以前那么简单了，他需要重新领悟一些能力了，毕竟，如今他的七大星魂，和以前有着巨大的变化，以前的规则领域，自然是不适合现在了。

    时间继续流逝，转眼间，又是三年多的时间过去，已经到秦问天踏入矿脉的第九年，而且，再过数月，矿脉将开辟空间之门，可以离开。

    这三年多的时光，他只破了一个境界，从初阶仙王，踏入了中阶仙王，只差一步，就能恢复到当年的境界了。

    这一天，秦问天终于收起了仙石，从矿脉中走出，两名仙王强者找到了更多的人为他们我挖矿，不过因为他们一直在这地方，倒也很少有人打搅，更何况，这两位仙王也不弱，有时候遇到了他人，对方也不敢轻易动手。

    秦问天心念微动，两道无形的气流从对方身上飘出，归入秦问天的体内。

    “放心，我说过不会对你们如何，只是让你们挖矿的同时顺便照看下我而已。”秦问天见到两人紧张的模样笑了笑。

    两人这才松了口气，感受到秦问天的修为，他们只感觉内心一阵抽搐，这家伙，之前隐藏了修为？

    可是，仙王时的破境是怎么回事？而且，别人破境都需要很长时间，他仿佛直接就破了，如今，更是到了中阶仙王境。

    “允儿，我们走。”秦问天对着杨允儿道。

    “恩。”杨允儿点了点头，秦问天拉着她的手臂，身形一闪，直接虚空踏步。

    “见鬼了。”那两名仙王见秦问天走远，嘀咕了一声。

    “的确是见鬼了，老子修行了上千年，第一次遇到这种怪事。”另一人也郁闷的道。

    “你就这样？”杨允儿被秦问天拉着御空而行，直接无视了上空的守卫，弱弱的道。

    “怕什么，这些人不过是奉命行事而已，遇到对付不了的人，自然会睁一只眼闭一只眼，反正无关利益，何必惹事。”秦问天不在意的笑道。

    “你现在什么境界了？”杨允儿轻声问道。

    “中阶仙王境。”秦问天笑了笑，杨允儿一阵目瞪口呆：“你之前是隐藏了境界？”

    “算是吧。”秦问天随意的道，没有多说什么，他们一直在虚空漫步，有时候会有迷惑之境出现，挡住他们的视线，秦问天也直接穿过去。

    “矿脉只出土仙石吗？”秦问天问了声。

    “当然不是，矿脉有许多种，这座矿脉应该算是一座比较普通的矿脉，只出土幻属性的仙石，而且已经被挖掘了很多年了。”杨允儿回应道。

    秦问天轻轻的点头，继续前行，忽然间，前方有着一道通天光束直冲星空之上，那里，有无穷星光洒落而下，星辰同辉。

    “帝级仙石……”杨允儿目光闪过锋芒。

    “星辰同辉，帝境标志，这就是帝级仙石吗，这出现的仙石，是不是比一位仙王强者都要珍贵？”秦问天玩笑道。

    “可以这么说。”杨允儿却认真的点头：“一块帝级仙石，可以帮助仙王感悟帝境，还能诞生源源不绝的规则力量，既能修行，又能加深感悟，当然，要属性契合，若是不适合，你可以用来交易。”

    “正好我现在身无分文，贺兰明月，倒是帮了我一个大忙了。”秦问天淡淡一笑，只见星光闪耀，在秦问天面前，出现了一扇空间之门。

    在杨允儿发呆的时候，秦问天拉着她直接走入空间之门当中，下一刻，在光辉闪耀之地，又一扇空间之门出现，秦问天和杨允儿直接从中走出。

    秦问天，他拥有空间星魂，来自八重天上的空间属性武命星辰，凝聚的星魂，就是一扇空间之门！        

