    第659章 夏皇—禹，出世！【2】

    “陛下，商君大人求见！”

    神州，大夏皇都皇宫，麒麟殿。

    侍卫来报，秦无痕从入定中醒来，缓缓睁眼，尽显威严，道：“宣！”

    “领旨！”

    侍卫拱手离去。

    片刻后，商鞅从殿外走入，拱手道：“臣商鞅，拜见陛下！”

    “爱卿免礼！”

    秦无痕轻轻挥手，道：“此来所为何事啊？”

    商鞅肃然道：“启禀陛下，神州科举再次举办，各地官员基本已经选定，可是高官无位，许多官员得不到晋升机会，如此终会成隐患。”

    闻言，秦无痕眉头微蹙，思索片刻，便道：“除了诸位人杰仙魔，其他官员，加大审核，很多在职无为的，便先让他们去供奉殿修行吧，给下面的人一点锻炼机会。”

    说着，秦无痕顿了一下，道：“此外，告诉他们，未来还很长，不必担心无功可取！”

    商鞅了然，点头道：“遵旨！”

    说完，便欲转身离去。

    不过紧跟着，他豁然停下脚步，脸色凌厉，瞬间转身，看向某个方向。

    “嗯？！”

    秦无痕也是感应到了，他脸色骤变，也是起身看向皇宫深处。

    “轰隆隆……”

    整个皇宫地底，在这一刻剧烈地震动起来。

    一股强烈的威压将皇宫笼罩！

    这一刻，不仅是秦无痕和商鞅。

    在夏皇宫各处。

    供奉殿、丹药殿、帝皇殿、丞相府、六部府邸、稷下学宫、锦衣卫衙门、八扇门总堂……

    孙武、鬼谷子、孟子、白起、萧炎、李斯、萧何、赵高……

    一道道身影豁然起身，抬头看向了夏皇宫后山深处——

    太庙！

    “昂～！”

    就在这时，一声高亢的龙吟，气运金龙浑身沐浴金光，竟然也是从太庙内探出头来，然后惊疑不定地低头看向下方。

    它察觉到了异常！

    九鼎，有异动！

    咻咻咻咻咻！

    远处一道道破空声传来。

    气运金龙看去，只见以秦无痕为首，大夏诸多人杰仙魔，几乎聚集了一半以上，密密麻麻地跟随在秦无痕身后，凝重地看着太庙之中。

    气运金龙低吟一声，此刻它全身几乎有七成以上都已经变成了紫金之色，只见它甩了甩脑袋，然后缓缓地游到了秦无痕身旁，绕着秦无痕盘旋，不过一双硕大龙目，也是看向太庙之中。

    轰隆隆……

    震动越来越剧烈。

    秦无痕眉头紧蹙，道：“太尉，可能看出异常？”

    孙武双眼微眯，静静注视片刻，眉头突然一松，向着秦无痕拱手道：“恭喜陛下，有一先贤，即将出世！”

    先贤？！

    不仅是秦无痕，就是其他人杰仙魔，也是神色一凛。

    孙武出身春秋战国，可以说已经算得上如今大夏资格最老的一批人杰仙魔了。

    而此刻出世之人，能够让他都称之为先贤！

    难道竟然是西周……或者夏商时代的大能不成？！

    不过，一般的人，可没有资格让孙武冠以“贤”之称！

    而对比其他人，秦无痕所疑惑的是，这段时间以来，所有的召唤值都用来加快凝聚帝朝本源的速度了。

    召唤值到目前为止都是清零的，而且他根本没有召唤过人杰。

    那这个先贤，是如何出世的？！

    秦无痕眉头紧蹙。

    场中，唯有孙武和鬼谷子神色平静，显然是已经察觉到异常来自何处。

    渐渐地，地面震动越来越剧烈。

    而那震动的中心，赫然是来自太庙内的九鼎之上。

    尤其是那最后一个象征着大禹的雍州鼎，震动得最为剧烈，它似乎感应到了什么一般，里面的神邸想要挣脱束缚。

    这时，白起、孟子、萧炎等人，突然神色一凛，瞬间抬头，看向天际某个方向。

    紧跟着，吕布、冉闵等人，也是变色，看向天际。

    接下来，是李斯、萧何、宇文成都等人。

    然后又是赵高、辛弃疾……

    一时间，所有的人杰仙魔，都是看向了头顶天际。

    在所有人的视线中，只见一道白芒自天外破空而来，瞬间便是落入神州，最后径直朝着夏皇宫方向坠落而来。

    “小心！”

    诸多人杰脸色微变，连忙聚拢到秦无痕身旁，神色戒备。

    “无妨！”

    秦无痕挥了挥手，他脸色沉凝，此刻他隐约明白了这缕白光代表的意义……

    因为就在这时，脑海中系统界面的人物轮盘上，忽然又出现了一个新的头像——

    【姓名】：夏皇–禹

    【来自】：大夏位面

    【体质】：人皇之躯

    【修为】：虚仙

    【功法】：人皇秘术

    【神通】：镇水诀、人皇掌、人皇剑诀…

    【武器】：人皇剑

    【法宝】：无

    …

    果然是他！

    秦无痕缓缓闭上了眼睛，脸上浮现一抹复杂之色。

    建立神州大夏的夏禹，就是前世建立夏朝，开辟了王朝时代的禹皇——夏禹！

    前世，关于他的传说很多。

    其中最出名的莫过于“大禹治水”！

    总而言之，夏禹对华夏的发展，起到了不可替代的推动作用！

    所以，在系统的评定里，这位可以同三皇五帝并立，神邸都居住在九鼎之中。

    其实，就在上次君邪降临神州，帮夏禹带话给自己时，秦无痕就有一种冥冥中的感应，总觉得这个开创了神州大夏的夏禹，与自己可能有某种联系。

    但他并不确定。

    可他没想到，这种感觉竟然是真的！

    这个夏禹，就是前世夏朝夏禹！

    一时之间，秦无痕心乱如麻。

    为何夏禹会提前两万年来到这个世界？

    为何他会知道自己的存在？

    他与自己之间，究竟有没有关系？！

    为何，他不需要系统进行召唤？！

    …

    秦无痕脑海里有太多太多的疑问了！

    嗤！

    就在这时，在所有人的注视下，那道白光豁然降临，垂直落入了太庙的雍州鼎中。

    嗡！

    顿时，雍州鼎剧烈地震动起来。

    下一刻，一道身高百丈，身披龙袍，头戴帝冠的身影，出现在了雍州鼎上方！

    禹皇——夏禹！

    或者说，夏禹的神邸。

    不过这时，夏禹似乎发生了某种变化，身上气息十分诡异。

    只见他静静地看了一眼秦无痕，沉默片刻，朝着秦无痕拱手一礼，道：“见过陛下！”

    秦无痕也默默地注视着夏禹，平视一会儿，同样返身一礼：“见过禹皇！”

    “见过禹皇！”

    包括孙武、鬼谷子等人在内，所有的大夏人杰紧随其后，朝着夏禹拱手一礼。

    所有人脸色都十分严肃。

    不论修为，不论实力。

    但夏禹的确是人族先贤，理应行礼！

    “见过诸位！”

    夏禹点了点头，拱手道：“本皇在天元，等候诸位！”

    “禹皇慢走！”

    众人再次一礼。

    夏禹微微颔首，随后再次看了一眼秦无痕，拱手道：“陛下保重！”

    “禹皇保重！”

    秦无痕肃然地点点头。

    夏禹笑了笑，然后，在所有人的注视中，撕裂虚空，身形缓缓淡化，没入其中。

    最后连同气息在内，彻底消失在了夏皇宫中。

    场中，一时平静下来。

    所有人面面相觑，表情各异。

    秦无痕在虚空静立片刻，豁然转身，朝着外面踏空离去。

    “所有人，皇极殿议事！”

    ……

    ……

    PS：第二章，保底。

    (本章完)

