    “是谁在攻击我们？”

    邢德的表情也是有点不好看，换做是谁可能都有点不爽，莫名其妙就被人给攻击了。

    “不是谁，而应该是什么东西！”

    吕尘的语气很是笃定，紧接着他便是扫视起了四周。

    整个表情也是极为的严肃，因为那一瞬间连他都没有察觉到这个攻击来自于何处？

    就是这么莫名其妙，极为突然！

    “什么东西？难不成是妖兽？这么厉害的妖兽？难不成是匹敌高阶剑圣的妖兽？”

    沈君的语气充满了惊恐。

    只不过这个问题并没有得到几人的回应。

    吕尘依然还是那副严肃的表情，看不出有任何的紧张和慌乱。

    竟然是人还是妖兽？

    他们此刻站的地方是一片赤红的大地，气息和蛮荒有点相似。

    但唯一不同的地方便是这里有着极为强悍的剑压，这也算是一种压迫吧，直接让几人的实力下降了一个档次。

    当然这里还有莫名偷袭的东西？

    应该不是人！

    这是吕尘自己大致领悟出来的想法。

    既然找不到真正的原因，他便是环顾四周，开始寻找出口。

    “不管了，先找传送阵，这地方不太对劲，尽可能少待！”

    这话让三人都是赞同了起来。

    四人同时往一个方向动了起来。

    然而刚一动，吕尘便又是紧张了起来，一股不详的预感出现在了他的脑海中。

    “停停停！”

    三人立马来了个急刹车。

    刚准备质问一下吕尘，他们三个人便是感受到脚下的细微震动感。

    “散开！”

    吕尘又是一声大吼，率先腾空而起，手中的天火丛剑直接爆燃了起来。

    在三人散开之后，吕尘二话不说便是从天而降。

    天火丛剑瞬间插入了地面，紧接着剑上的火焰便是爆了起来。

    地下直接开始了剧烈的震动，一个又一个的气旋便是往后扩散了出去。

    “轰轰轰...”

    数声剧烈的轰鸣之后，数不清的火焰便是从地下往上面冒了出来，直接冲上天空数十米的高度。

    这场面极为壮观。

    紧接着，这地面便是如同是空洞了一般，直接开始往下塌陷了起来。

    这一刻，其余三人也不是傻子，立马就反应了过来。

    “这下面有东西！”

    “何止是有东西，而且还是个大家伙！”

    ......

    话还没有说完，一个极为凄厉的声音便是从下方传了过来，异常的刺眼，一听就感觉不是什么好东西。

    感觉像是虫子一样的叫声。

    吕尘刚刚还很得意，因为他感觉这一剑好像是扎中了，但是紧接着他便是感受到了一种不太对劲的感觉。

    地面虽然塌陷了下来，但是剑正在被往外顶，手上传来了一股极为强悍的推力。

    再加上那个略显凄惨而又充斥怒气的叫声。

    这个现象瞬间就让吕尘的表情发生了改变。

    大事不妙呀！

    来不及收剑，大地便是剧烈的震荡了起来，紧接着吕尘脚下的地面便是冲出了一个巨大的赤红甲胄身体。

    天火丛剑就这么刚好卡在了上面，还没来得及往外拔。

    一个扭动，吕尘便是看到它长了好多的触角。

    这一刻，吕尘的鸡皮疙瘩都要冒出来了。

    如同是一个神龙摆尾一样的举动。

    连人带剑直接被甩飞了出去。

    吕尘在半空中退了好几步才是止住了这个力道。

    当他想要再看清楚这东西的样子时，那玩意便是继续往下钻了。

    吕尘没看清，但是其余三人可是看见了，三人的表情那叫一个苍白，皆是被这玩意给吓了一跳。

    “什么东西！”

    吕尘的声音让仨人惊醒了过来，他们三人立马就是紧张了起来。

    “半截身体就有十米长了，这玩意是一个蜈蚣！”

    “起码是千年大蜈蚣！”

    ......

    谭静的表情都是苍白的，人也是跟着哆嗦了两下，因为这种东西最让她难以接受了，所以她到现在都还没有反应过来。

    在听到是大蜈蚣的时候，吕尘也是动了动嘴角，表情流露出了一种不太好看的神色。

    “和之前积分战相比呢？你们有碰到这种妖兽吗？”

    三人连连摇头。

    对于吕尘来说，谁都没接触过，那就是一个麻烦。

    来不及思索其他的，吕尘立马吩咐道：“那就先别管了，走！想离开这里，指不定这地方全都是这种玩意！”

    .......

    吕尘这张嘴当真就像是开过光一样。

    这句话说完，他们便是离开了这里，然而他们一路狂奔，一路马骨悚然。

    因为他们在路上又看到了数不清的这种蜈蚣，有大有小。

    只不过最大的还是他们最开始碰到的那种。

    最小的可能也就手臂粗吧。

    但这种环境对于四人来说，精神压力大过正面压力。

    尤其是谭静，魂都被吓跑了半个，人都有点木楞了起来。

    要不是吕尘出手帮了她几次，估计谭静都已经变成这些蜈蚣的食物了。

    当然他们一路上也是宰了一些蜈蚣，尤其是那些小的，一道剑气过去，便是直接爆浆而亡。

    感觉好像不是很难杀的样子，这也让四人的表情稍微好看了一点。

    这地方当真算得上是一个鸟不拉屎的好地方，一路跑来，什么都没有看到，就只看到了密密麻麻的蜈蚣。

    没有生物，也没有植物，甚至连红土地都已经快要被蛀空了一样。

    这一层就是这么一个情况。

    吕尘越走越感觉不对劲，因为他们好像迷路了！

    都已经转了一圈了，仍是没有找到所谓的传送阵。

    “这地方有这么大吗？越往上难道不应该越小吗？”

    吕尘发出了一个灵魂拷问。

    身边三人同时投来了鄙夷的神色。

    “这必然不是之前那个地方了，这应该是一个域！已经不是纯粹的登天梯了，我觉得越往上全都是域！不是一座普通的山了！”

    “就是！刚刚进来的传送阵明显和之前的不一样！”

    ......

    又是一番鄙夷，同时也是抒发了他们内心的恐惧，将恐惧和不安转移到了对于吕尘的调侃。

    吕尘极为无语的叹了一口气，耸了耸肩，“行吧，你们说了算！”

    

