    云离歌很快就来到了黎长生的别院。

    感受到云离歌的气息，黎长生立即停止了修炼，然后开门拱手迎接云离歌。

    “长生见过大师兄。”

    他现在是真心把自己当做陆萧然的徒弟，自然而然，对云离歌等一众师兄师姐，也就放在心上尊敬。

    云离歌点点头，微微一笑。

    “看你气息浑厚悠扬，精神气十足，想来，已经完全修复好了身躯，并且开始修炼了。”

    黎长生点头道：

    “这一切，都要多亏了师尊的帮助。”

    “不错，师尊对我们这些徒弟，的确是爱护有加。我们这些人，也应该努力修炼，回报师傅的知遇之恩。”

    “大师兄教导的是，长生一定牢记在心。”

    云离歌再度点点头，抬手丢给黎长生一些小瓷瓶。

    “这些瓷瓶里面，装的有乾元丹，也有灵髓丹。都是可以帮助修炼的好丹药，你拿去用。”

    “多谢大师兄。”

    “不必客气，我是大师兄，理所应当，照顾一下师弟们。不过，你虽然修复好了身躯，可是修炼之事，也要注意劳逸结合，毕竟，你现在已经没有了剑骨，修行起来，不会有之前那么简单。太过劳累，反而会伤及根基。”

    “大师兄说的是，这一点，我也有想过。不过，师尊刚刚传授我青莲剑典，我也不好懈怠，等我再提升几个小境界，达到返虚境五重左右，我就休息一下。”

    云离歌：“？？？”

    他的脑袋上，瞬间涌上一堆问号。

    “等一下，你刚刚说，提升几个小境界，就达到返虚境五重？”

    黎长生点点头。

    “是啊，怎么了？”

    “你现在是什么修为？”

    “我现在的话，是返虚境一重。”

    云离歌：“......。”

    黎长生看云离歌的脸色不是很好，顿时心里一咯噔，难道是自己说错了话，还是做错了事，招惹了大师兄不开心？

    “大...大师兄，您没事吧？”

    “啊？哦，没，没什么事，我能有什么事呢？你做得很好，好好修炼吧，我去找师尊谈点儿事情。”

    话落，云离歌立即转身快步离去，转身的刹那，他的眼角，已经朦胧上一层水雾。

    憋住！

    不能哭！

    在这里哭，以后就再也不能抬起头做人了。

    大师兄的威严何在？

    憋住！

    黎长生在后面，有些不明所以，微微挑眉。

    “大师兄的心情，似乎有些不好，难道，是我说错了什么话？看来以后，在大师兄面前，还是应该多尊重一些，免得招惹他生气。”

    而云离歌，离开了黎长生的别院，刚刚回到自己的别院，就看到师尊，单手负背，立在自己的庭院中。

    刹那之间，他就好像看到了救星一样，再也忍不住自己的泪水，决堤而下。

    随后，云离歌三步并作两步走，快步来到陆萧然的身边，噗通一声，就直接跪下去，抱住了陆萧然的大腿。

    “呜呜呜...师尊，您可怜可怜我吧。”

    陆萧然一怔，不由得有些茫然。

    “你怎么了？”

    此言一出，云离歌哭的更伤心了。

    “呜呜呜...师尊，您收一个徒弟比我强，收一个徒弟比我强。师妹是紫宁王府的王女，我就忍了。天元师弟，是古猿部落的世子，我也忍了。可是现在，长生师弟，只不过是一个废体重修，而且连剑骨都被人挖了，还是比我强，我活着还有什么意思？我这大师兄，当得心里好苦啊。”

    陆萧然的脸蛋肉，忍不住跳动了一下。

    云离歌这也太惨了吧？自己听着都有些心疼的慌了。

    不过听起来，好像的确是这么一回事。

    旺财每次找的徒弟，资质都比之前的，要强的多得多。

    再加上一些特殊的限定，比如黎长生获得的神阶剑魂，就能够让他远远甩开前面三个徒弟。

    反观云离歌，虽然是最早入门的，可是他的资质，却是最差的，只有一个S。

    论修行的速度，他就比不过其他的师弟师妹，故而，他的修为，肯定是追不上其他人的。

    他揉了揉云离歌的脑袋，宽慰道：

    “行了，你也别哭了，我这身衣服刚买的，你别把鼻涕蹭上来。”

    “可是师尊，弟子真的好委屈啊！”

    陆萧然忍不住叹息一口气，道：

    “行了，我知道你委屈了。这样吧，我再想办法，帮你提升一下实力。”

    云离歌眼睛一亮。

    “师尊，您说的是真的吗？”

    陆萧然点点头。

    “我跟你说话，还需要有假吗？”

    反正云离歌也是自己的徒弟，他的修为提升的快，自己也会得到修为加成，所以，陆萧然没有必要拒绝。

    “太好了，师尊，谢谢您。离歌一定好好修炼，绝对不会辜负师尊厚望。”

    “你先别高兴的那么早，坦白来说，你的资质，其实是比不上其他人的。所以，就算我会帮你，你也未必有你的师弟师妹们的成就高。”

    顿了顿，他再度开口道：

    “这样吧，你先去帮我办件事情，我给你想一下，怎么帮你提升实力。”

    “师尊请说，弟子就是上刀山，下火海，也一定会完成师尊交代的任务。”

    “没那么夸张。”

    陆萧然从口袋里掏出一个身份令牌，丢到云离歌的手中。、

    “这个身份令牌，是你师叔李道然的。你要假装成你师叔，去合欢宗，帮我购买一个叫做林飞的家伙的资料。他现在是当朝驸马。”

    云离歌接过来身份令牌，立即拱手道：

    “师尊放心，徒儿这就去，请师尊稍坐片刻，静候徒儿佳音。”

    陆萧然点点头。

    “快去吧，早去早回。”

    “是。”

    云离歌立即转身离去，而陆萧然，则是开始沉思，如何帮助云离歌提升实力。

    因为资质限定，云离歌的修炼速度，肯定是不如其他人的。

    但是，剑走偏锋，也是有一些方法的。

    云离歌的经脉，已经全部破碎，修炼的混元帝经，是不需要经脉的，可是其他的功法，那就需要经脉了。

    最重要的是，陆萧然总不能把他的经脉修复好，那样的话，他的混元帝经，就无法修炼了。

