    “八重宫司大人啊，那我肯定知道。”托马说道，不过在介绍她之前，我还是先为你们介绍一下【鸣神大社】吧。“

    “作为外乡人的你们或许并不清楚，可作为稻妻本地人，是肯定知道【鸣神大社】这样一个地方的。简单点来说，鸣神大社其实就是稻妻用来供奉和祭祀的场地，甚至有时候举办祭典的时候，鸣神大社的巫女们都会出席。”

    “所以，负责宗教事宜和祭祀祭典的社奉行，就会经常与鸣神大社合作举办一些祭祀或者祭典。其中，社奉行与鸣神大社双方的代表人物，大部分情况下都会是我家小姐和八重宫司大人。”

    “另外，鸣神大社还有一个极具象征性的东西——神樱树。神樱树矗立在鸣神大社的顶端，眷顾着稻妻的神木，有着遍布稻妻的诸多旁枝。”

    “传闻神樱树是由将军大人的力量所化，所以在过去，稻妻的百姓们相信神樱树会通过雷樱净化土地中的瘴晦，保护水土安宁。算是一种不知从何时兴起的迷信说法，至于神樱树到底是否真的具备净化瘴晦的能力，那就没人知道了。”

    “总得来说，神樱树是一样非常神圣的东西，都说天守阁是稻妻象征性的建筑，那神樱树，应该就是稻妻象征性的植物了吧。”

    “至于鸣神大社与八重宫司大人之间的关系...其实她就是鸣神大社的大巫女，算得上是鸣神大社的最高管理者。可鸣神大社真正的主人，却始终是将军大人，不止是鸣神大社，稻妻的一草一木，全部都归她所有。”

    听完托马的讲述，林彦他们对鸣神大社与八重大人有了一个初步了解。

    简单点来说，鸣神大社相当于是稻妻与天守阁并肩的象征性属地，就像璃月人信仰仙人，认为他们可以保护自己一样，稻妻人信仰雷樱树，认为它能给稻妻带来安宁。

    璃月的仙人倒是真的会保护他们，至于雷樱树是否真的能给稻妻带来安宁...那可能就只有了解之后才能知道了。

    “说起来，我听说八重大人和雷电将军的关系十分密切，这也是真的吗？”派蒙问道。

    “这个...坊间都是这样相传的，至于到底是否为实...其实我也不知道。因为都说八重大人和将军大人的关系密切，可这么多年以来，却从未有人见过将军大人去鸣神大社，而八重大人也从未去过天守阁。”

    “如果他们真的关系密切，不可能会没有来往的吧，所以很多时候，这种传言都会不攻自破，只有一些顽固的家伙还在坚守这样的想法。”

    托马的这个回答，并没有让林彦他们感到满意，因为他对此保持着一种半信半疑的看法，或许只有等他们亲自面见了那位八重大人之后，才会知道这件事的虚实吧。

    不过真要说起来，像雷电将军和八重宫司这种，在稻妻有着极高地位的大人物，就算他们之间真的关系密切，可像托马这样的普通家仆，又怎么可能会知道这种事情呢？

    照这么说来...就算林彦他们见到了那位八重大人，她恐怕也不会告诉自己太多信息。

    “唔...你这话说得怎么跟没说一样，算了，我们还是赶紧回去睡觉吧，明天一大早还要去鸣神大社呢。”派蒙摸了摸脑袋说道。

    随后，三人便离开了木漏茶室，因为白天的时候，他们就已经找好了旅馆，所以现在只需要回去那里，就可以舒舒服服的睡大觉了。

    今天一整天都在稻妻四处奔波，他们早就已经累得不成样子，加上现在天色渐晚，所以在各自回到自己的房间后，他们便直接倒在床上睡了过去。

    ......

    第二天早晨，林彦本来还在睡觉，可他却突然听到房间外传来了剧烈的敲门声，直接就把他给吵醒了。

    起床气瞬间就来了，正当他准备破口大骂那个敲门的家伙的时候，门外却突然传来了派蒙的打鼾声。

    “林彦林彦！快起床啊！我们睡过头了！”

    听到这话的林彦微微一愣，然后他拿起放在床头的怀表，看了一下现在的时间。

    上午十点二十三分。

    他记得，稻城萤美让他们在下午三点之前赶到鸣神大社，纯也也说了十点半的时候要在土门的家门口集合，可现在只剩下七分钟，就算是什么都不做直接出门，也会来不及啊。

    在床上发愣了几秒之后，林彦瞬间反应过来，幸好昨天晚上睡觉的时候没有脱衣服，所以他直接就冲过去把房门打开，也没有注意到自己蓬乱的头发，更别提洗漱了。

    推开房门的一瞬间，他便看到了和自己一样还有些没睡醒的荧跟派蒙，看他们的样子....似乎也没有洗漱。

    “别在那发呆了，快点走吧！”

    等到林彦再次回过神来的时候，荧他们已经冲到了旅馆一楼。而回过神来的他，也是立刻就跟了上去。

    三人就这样在大街上一路狂奔，虽然速度已经很快了，可等他们感到土门家的时候，却还是迟到了五分钟。

    “你们怎么还迟到了。”看着一脸着急的林彦三人，纯也有些意外，他本来以为自己定的集合时间已经很晚了，没想到林彦他们居然还是迟到了。

    要知道，土门为了让他们达到【明镜止水】的境界，可是要求他们每天早上五点钟起床，所以久而久之，他们也就养成了早起的习惯。

    反观林彦他们，因为没有太多管束，所以他们的作息时间十分随意，有时天还未亮就起床，有时会直接从晚上睡到第二天下午。就连之前在蒙德有着合理作息的优菈也变成了这样。

    “来了就好，我们赶紧出发吧，可不要迟到了，不然的话，那位八重大人可不是我们能得罪得起的人物。”菜菜子说道。

    随后，稍微歇息了一会儿的林彦三人，便随着纯也二人朝鸣神大社赶去。

    虽然稻城萤美让他们在下午三点之前抵达鸣神大社就行，可真要说的话，从稻妻城前往鸣神大社，最少也要花三四个小时的时间。因为通往鸣神大社的山路十分崎岖，半路上还很有可能会遭到魔物的袭击。

    又因为鸣神大社建立在鸣神岛郊外，周围没有任何人居住，所以稻妻幕府很少会派人来清理路上的魔物，这也就导致了通往鸣神大社的路程变得十分危险。

    不过，听说鸣神大社的巫女似乎有能够专门避开魔物的方法，这也就使得那么多年以来，从未出现过鸣神大社巫女被魔物袭击的情况。

