    这顿饭，李主任从最开始的食指大开，最后到食之无味，脑海中，经历太多的心路历程了。

    何雨柱假装啥也不知道，不过显然，后面李主任没啥心情吃饭了，喝了几杯就借口离席了，这顿饭草草了事结束。

    这倒便宜何雨柱了，全一股脑打包回去了，这炖野生王八，李主任没口福享受，自己带回去，给聋老太太补补胶原蛋白。

    当天夜里，李主任就指示几位副主任，要求从快从急，尽快收集关于许大茂的材料，明天上交到他办公室。

    几位得到指示的副主任，早已经饥渴难耐了，显然这是李主任，要对许大茂下手的节奏。

    许大茂之前为了稳固自己的位置，可没少得罪人，周围几个同行更是一个个全得罪了，眼下，终于开始到了报应的时刻了。

    许大茂这一年多，不知道得罪多少人了，也不知道被写了多少封举报信了，就连大院里二大爷大三爷，也偷偷写了好几封举报信。

    这平时许大茂风头正盛的时候，这些举报信都躺在收发室吃灰，但是当真要对许大茂动手后，这些举报信能要许大茂半条命。

    但是许大茂这老阴比，显然也不是那种善茬，他之所以能这么在扎钢厂横着走，无非就是仗着李主任的信任。

    除非真有人把李主任整下去了，不然，谁也没办法动他。

    何雨柱和李主任说的那些话，并不是空缺来风，虽然和李主任说的那些，有些夸大其词，但是绝对有据可查。

    许大茂实际上从当上副主任后，一直在背后搞小动作，也在想尽一切努力，攀上更大的高枝，只是没想到被何雨柱提前把这信息给李主任了。

    如果是别人和李主任说这个信息，李主任估计还不会相信，但是何雨柱这有名的扎钢厂二愣子，这种人无意间说出来的话，反而让李主任选择相信他的话。

    许大茂第二天黑着脸，走进办公室，就感觉不太对劲，他这人其他本事没多少，但是察言观色还是一流，他很快察觉其他几个副主任，今天有意无意疏远他。

    这明显不太对劲，往常，虽然许大茂已经被李主任打入冷宫，但是作为李主任的头号狗头军师，这人大家不亲近，也不敢太过疏远，多少见面，会给一个笑脸。

    而今天，众人的表现，明显有点不对劲，而接下来，李主任的秘书来通知，下午要众人参加某某大会。

    作为头号狗头军师的许大茂，却不知道这次大会的内容，李主任也没要他写文稿，再结合其他人对自己的态度，许大茂只短短走进办公室半小时，就应该隐隐约约察觉到真相。

    李主任这是要办自己了，召开大会肯定是为了公开办自己，许大茂只感觉额头上的冷汗直冒。

    这人一倒霉，喝凉水都塞牙，从自己被那蠢妇喂毒药后，这几天，没一件顺心的事。

    眼下，到了生死存亡之际时候了，许大茂缓缓坐在椅子上，脑海中开始飞速运转，李主任既然要办自己，那肯定是已经收齐好所有材料了。

    而且已经召开过内部会议，和其他几个副主任通了气了，眼下，到了这一步，自己还想保住这副主任的位置，显然是不可能了。

    但是此刻，已经不是思考保住位置的事了，而是如何保住自己这条小命。

    等下午大会一召开，把自己罪状一公开，自己牌子一带，任由其他人对自己进行再改造教育，估计自己这条小命，迟早会会交代在上面。

    许大茂只感觉额头冷汗直冒，擦了好几下，都没擦干净，许大茂那还未完全恢复的黑脸上，一抹狠色不易察觉的浮现。

    你李主任想整死我?那就做好一起被拖下水的准备吧！

    他咬了咬牙，快速拿起钢笔，开始打开一个空白文件夹，开始快速写起来，直到半小时后，许大茂才放下笔，把两页纸收好，站起身，在众人的注视下，走进李主任的办公室。

    当天下午，那个大会并没有召开，不过扎钢厂还是下了一个通知，由于许大茂违反啥啥问题，副主任职务正式被撸了，而且开除扎钢厂，调到市某某电影院去当一名普通放映员了。

    何雨柱没想到，这许大茂竟然逃过一劫，他原本觉得，按照李主任那老阴比性格，是绝对不会给许大茂留一条活路的，但是没想到，许大茂竟然金蝉脱壳，离开扎钢厂，被调到电影院去了。

    不过离开扎钢厂的许大茂，也就和一条被拔了牙的老狗没什么区别了，电影院那种小地方，想出头也难。

    估计以后，这货想使阴招，也没啥本事了。

    许大茂的问题被解决了，那接下来就是自己和秦淮茹的事了。

    想到秦淮茹在做的一切，何雨柱就感觉自己背后时刻有一双眼睛在瞪着自己似的。

    秦淮茹不比许大茂，这女人基本没露出啥马脚，可以让人抓住的，要名声有名声，要口碑还有口碑，再加上她特意释放出的那些和自己的传言，眼下，如果自己整她，那只会自寻苦果。

    再说，她都光脚走路了，也没啥可失去的了，自己处理她的事，无非就是想办法，让她离自己远点。

    这个问题有点难办，何雨柱思索许久，都没找到解决的办法。

    不过很快，这解决办法的方法，自动走到何雨柱面前。

    这天他刚下班，正回大院的路上，就远远看到棒梗一个人，孤苦伶仃似的走在路上，看那孩子的僵硬的面容，就知道，这小子还在为那天的事耿耿入怀。

    不过也对，这小子在原著中，因为这事，八年没有和何雨柱说过一句话，这个理由也给了秦淮茹吊着何雨柱的借口，说是因为孩子不同意，所以自己不能嫁给何雨柱。

    但是嘴上说不能嫁，现实却是拿着何雨柱的工资，吃喝都靠何雨柱养着，等何雨柱想要工资给自己买一部电视消遣时间，结果秦淮茹说了这么一句话。

    “那工资我得存着，这棒梗眼看就成大小伙了，以后结婚不得花钱?”

    不让睡，不让娶，不让何雨柱找其他女人，还拿着人家工资，吃喝全靠何雨柱支撑着，秦淮茹目的只有一个，那就是拖。

    拖到孩子成家立业，结婚生子，自己抱孙子那天，拖到自己老了，绝经了，拖到何雨柱那玩意没啥杀伤力了，拖到自己白发苍苍，能以贾家媳妇的名义入土为安…！

    何雨柱看着棒梗越来越近的身影，连忙把胡思乱想赶出脑海，要想让秦淮茹死了那条心，眼下，只能从她最心爱的儿子身上下手了!

    心意已定，何雨柱深呼吸一口气，大步朝棒梗走去。

