
　　【叮，系统连接中】

　　恭喜宿主完成任务，奖励可流动资金30亿元，请查收！

　　系统语音在陈歌脑中飘过之后，一个建行的银行卡就出现在了他的兜里。

　　【尾号为2371的建设银行银行卡存入金额3000000000元】

　　这样一条短信更是出现在了陈歌的手机当中。

　　陈歌久久不能平静，他虽然已经有些适应了系统的大尺度奖励，比如说汤臣一品、比如说兰博基尼毒药、甚至比如君悦这样的五星级大酒店！

　　可是金钱在陈歌的一贯认知当中非常的遥不可及。

　　从小算不上富裕的他，打了这么多年的职业，买了loft之后兜里连两万都掏不出来了，更不用说如今这么多钱！

　　在手机屏幕当中仔细数着存款上的钱，陈歌也无法冷静。

　　“系统任务：在小组赛当中不能拿人头赢下比赛！”

　　陈歌果断接收任务。

　　在他看来，只要是关于英雄联盟的任务都不算难事，反而游戏之外的任务确实难搞。

　　他们三人处于迪士尼万众瞩目之中，自然也就被一些公子哥盯上了。

　　在旁边同样是VIP桌上，坐着两个打着发蜡喷着发酵的青年男子，他们的怀里个字搂着两个精神小妹。

　　这两个男人，其中一个是税务局局长的公子哥吕氏鑫，另一个是魔都张氏集团的少爷张彪。

　　税务局是魔都众多机构当中，油水最多的单位！

　　很多企业偷税漏税，所以自然会打点税务局局长！

　　而吕氏鑫作为税务局局长的儿子，自然是出手阔绰挥金如土。

　　张氏集团就更不用说，他们是魔都市最大的机械制造厂商，旗下的子公司众多，张彪自然也是典型的富二代。

　　他们两个人怀里的精神小妹风姿绰约，那傲人的身材可谓让人眼红。

　　可是比了康雅馨和白雨柔，还是差了十万八千里。

　　“吕兄，你快看，这个瘪三儿身边竟然有两个漂亮妹子，你兄弟我馋呀！”

　　张彪看到康雅馨和白雨柔之后，视线根本不由自己控制，眼睛忍不住瞅着，嘴角的口水都流了出来。

　　“确实诱人呀，咱们兄弟二人已经把魔都市夜店的漂亮妹妹都玩遍了，也从来没遇到过这种成色的极品啊！”

　　吕氏鑫也是两眼冒光，眼珠子都快瞪出来了。

　　“走着，咱哥俩上去看看！”

　　张彪一脸坏笑，他这种事情做多了，自然就是驾轻就熟。

　　陈歌感觉背后袭来了一股寒气，回头一看，两个油腻公子哥搂着保养的小三走了过来。

　　“这位小兄弟，给你五万元，你身边的妞让我们玩玩？”

　　说罢，张彪就将一张卡甩在了桌子上。

　　“密码是123159”

　　张彪一边说，已经一边将手放到了康雅馨的后背处。

　　他看着康雅馨紧身露脐装后面内衣的印记，整个人都快要起飞了。

　　白雨柔有些害怕的躲到了陈歌的后面。

　　“对了，小兄弟你也没有特别亏，我们俩的妹子给你玩，其实你也很赚！”

　　说罢，张彪把自己怀里的妹子和垃圾一样推到了陈歌旁边。

　　“就五万？如果是五千万的话，我是可以考虑的！”

　　陈歌一句话让面前的公子哥有些震惊，让康雅馨也有些震惊。

　　她越来越对于陈歌好奇了起来，因为普通的男人基本上不敢在此情此景说出这个数字。

　　一边的朱迪紧紧的握着手里的对讲机，他准备随时叫保安来将这两个捣乱分子撵出去！

　　而目前局面还在掌握当中。

　　“哦，五千万？好大的口气！我怕你这辈子没见过这么多钱，第一次看到能吓死！”

　　吕氏鑫不屑的嘲讽着，在他看来面前陈歌这个黄毛小子，就是一个还在上学的小屌丝，根本没有什么厉害之处。

　　“五千万也只不过是几摞废纸罢了，不足为提！”

　　陈歌一想自己手上有三十亿，所以几千万自然不会放在心里。

　　“你真是个狂妄至极的家伙，大伙儿说是不是呀？”

　　张彪煽动着在场的所有群众，越来越聚集起来的人群肆无忌惮的嘲笑着陈歌。

　　“好，那我们今天就来比一比谁的现金多！我们轮流向第三方朱经理账户转账！

　　如果谁手上没钱了，那么之前已经转账的钱也将无法收回，你们敢吗？”

　　陈歌轻声地说着。

　　和我们哥俩比现金是吧，痴人说梦！”

　　张彪很是自信，因为自己的企业不缺的就是现金。

　　吕氏鑫父亲作为财务厅大佬，收受的钱财也不在小数！

　　“好，我们一言为定，到时候反悔的是孙子！立字为据，如果不承认，那就别怪我翻脸！”

　　吕氏鑫嘴角笑了出来，在他看来陈歌颜面扫地、两个妹子也自己彻夜难眠已经是注定的事情了。

　　“我很乐意做这个中间人！”

　　朱迪也很是好奇，他也想要看看双方谁的流动资金更加充足。

　　只有白雨柔十分担心，她虽然明白陈歌开着豪车，可是对方来头不小，自己的父亲身为教育局局长就已经家财万贯，更不用说更容易捞油水的税务局。

　　“我先来！”

　　张彪将一百万的现金转入到了中间人朱迪的账户当中。

　　“一百万？你也不嫌丢人，这点钱够搞毛线？”

　　陈歌直接从账户当中转出了一亿元！”

　　转这一亿的时候，他连眼睛都没有眨，放佛这一切都是风轻云淡一般容易。

　　康雅馨看陈歌的眼神完全发生了转变，因为在整个人魔都，二十多岁的人能够拿出现金一亿的人基本上没有。

　　那么陈歌到底是什么人物呢，

　　除了康雅馨，张彪和吕氏鑫也是无法相信，瞳孔当中充满了血丝。

　　“这小子看来一点硬货呀，不过那我们俩的零花钱凑一凑，可以差不多换上！”

　　说吧，他们俩将零花钱汇集成一份，然后转个了朱迪。

　　“就这，赶紧放弃吧！”

　　这一亿元，吕氏鑫相信在没有人可以借得出来，所以春风得意的脑子里已经思索去哪里和两个漂亮美眉约会。

　　“无聊！”

　　陈歌继续从自己刚才的建行卡里面转出了五亿元，让现场震撼。

　　“什么？五亿元？我们有听错吧，是五亿元还是五十一元啊？”

　　“就是就是啊，还五亿？一看就是吹牛的玩意！

　　观众还在议论纷纷的时候，朱迪的账户就到账了五亿元！

　　张彪和吕氏鑫彻底慌了，他俩本来想装一下杯，好好损损当着自己的面搞美女的陈歌，没想到陈歌竟然是个不好惹的主儿。

　　“怎么整，我手上的零花钱已经全在这里了，这小子竟然有五亿元？现在怎么办怎么办？”

　　吕氏鑫有点满头大汗，他万万没想到陈歌这个看上去没有背景的人，竟然如此豪气。

　　“别急别急，问你爹我爹要，他们肯定有！”

　　张彪也不想把他老爷子惊动，但是事到如今已经没有办法了。

　　如果现在认输，不仅仅丢了面子，而且刚才的一亿队员也会砸进去。

　　说罢，二人就分别给他们的爸爸打电话。

　　财务厅的吕承恩在办公室接到了这一通电话。

　　“老爹老爹，给我转两三亿，这里有要紧事！”

　　吕氏鑫在电话的那头小声嘀咕着。

　　“你个臭小子，什么事能要这么多钱？就算提法拉利也用不了这么多啊！”

　　吕承恩在电话那头大声质问着。

　　“我入了一个局，如果不跟现金，之前投的现金就都打水漂了，必须得赢！”

　　吕承恩也没办法，谁让他儿子不争气呢，于是把他这么多年来受贿的所有现金和存款一并转到了吕氏鑫的账户当中。

　　张彪那一边，张氏集团总裁张宏伟也是大发雷霆，可是完全没有办法，将三亿元转到了张彪账户。

　　就这样，五亿元终于凑齐，由吕氏鑫醉眼歪斜得转给了朱迪。

　　仿佛是在挑衅陈歌。

　　然而陈歌根本就是不为所动，他手上还有十多亿现金，任他赌注。

　　“十亿！”

　　陈歌人脸识别之后，银行卡当中自动转出了十亿元现金，朱迪看到自己账户多了十亿元的时候，简直不敢相信。

　　他万万不知道，陈歌竟然有如此厚实的财力。

　　白雨柔虽然之前就崇拜陈歌，可是现在看到这个男人持续散发魅力，内心小女人的一面被激荡了起来。

　　康雅馨也是一改对于陈歌的第一映像，他在内心思索着陈歌的真实身份，悄悄看着他的脸，对于这个神秘的男人有了几分兴趣。

　　她以为在魔都没有任何男人可以配得上他，直到现在看到陈歌，康雅馨恍惚了。

　　“十亿元，如果一张一张数得话是不是得数好几个钟头？”

　　“个十百千万十万百万千万亿十亿，我的妈妈呀，我的苍天二舅姥爷呀！”

　　周围围着一圈又一圈的观众也是激动万分。

　　当陈歌毫不拖泥带水地转出这十亿元的时候，吕氏鑫竟然有些腿麻，身体也不自觉的后退，整个人呈现出一种浑浑噩噩的状态。

　　“啊……这……什么……”

　　张彪也是一个人嘟嘟囔囔不知所云的在一边。

　　他身为张氏集团的少爷，是见过了大场面的人，可是如今看到陈歌将十亿元现金不由分说转出去的时候，他陷入了不解。

　　“现在……现在怎么说？我们要放弃吗？”

　　吕氏鑫已经怂了，声线颤抖地甚至连自己说了什么都不知道。

　　“不行！绝对不行！现在认输就是蠢蛋，我们的六亿元就会打水漂！”

　　说罢，张彪继续打通张宏伟的电话，并且向其说明了具体情况。

　　“哦？魔都竟然还有这号人物？能随随便便掏出十亿现金，还是个二十多岁的小伙子？有点意思！”

　　张宏伟嘟囔着，透露出了对于承认的兴趣。

　　紧接着，他将张氏集团自己持股的全部百分之三十的股份全部抛售，这才换来了十二亿现金！

　　当张彪自信满满转出这十二亿元的时候，似乎他已经在张大耳朵等待游客的惊讶和差异。

　　然而陈歌根本没有给观众为这两个货色叫嚣和吹嘘的时间，果断继续转出了十五亿元给了朱迪账户！

　　“还……还来……？”

　　吕氏鑫彻底腿软，瘫坐在了地上。

　　张彪也和失去意识一样倒在了吕氏鑫的旁边。

　　“天呐，这也太不可思议了，真是藏龙卧虎啊，没想到竟然有这么有钱的小伙子！”

　　“帅哥，我要做你的女人，求包养！”

　　嘈杂的人群叫喊着，疯狂尖叫想要吸引注意力。

　　“怎么样？还要继续吗？如果不继续那就认输吧！”

　　陈歌底气十足，他深信对方已经没有了任何继续压下去的资本。ŴŴŴ.23sk.com

　　他自己手头也已经弹尽粮绝，如果这两个人硬来，他也做好了愿赌服输的准备。

　　然而吕氏鑫和张彪深知自己的家底，他们已经没有了任何回旋的余地。

　　只能恐惧的看着陈歌。

　　“很不好意思，我作为公证人，现在就将49.01亿元全部转给陈先生，你们二位有异议吗”

　　朱迪将最终结果公之于众。

　　这二人想要反悔，可是当着这么多人的面，也没有任何挽回局势的可能。

　　只能默默的接受这个现实。

　　陈歌看着自己账户里面的这50亿元，满足的笑了出来。

　　康雅馨已经彻底将陈歌佩服得五体投地。

　　他赚这二十亿元仅仅用了几分钟，可能大部分人一辈子时间也挣不了这么多钱。

　　现场的人全部瞪大了眼睛，他们都在脑里幻想着自己拥有这五十亿元会怎么花。

　　然而陈歌根本没有心思考虑这些，吃完饭后带着康雅馨和白雨柔离开了迪士尼。

　　只留下了张彪和吕氏鑫二人在原地瑟瑟发抖。

　　当陈歌乘着康雅馨的大G刚准备离开迪士尼的时候，数量红旗汽车以及商务车出现！

　　为首的是两个中年男人，他们的身后还带着一帮小弟，看起来是来者不善。

　　陈歌从这两个男人的五官就可以看出来，他们正是吕氏鑫和张彪的父亲，一个是吕承恩，另一个就是张宏伟。

　　当陈歌刚刚离开，他们二人就将事情打电话告诉了他们的老爹。

　　“就是你小子呀，那二十亿元想要拿走吗？”

　　张宏伟狰狞着神情看着陈歌，白雨柔有些害怕的紧紧的依靠着旁边这个男人。

　　康雅馨也不自觉的后退了三分。

　　“怎么着，看你们这架势是要抢回去呗？”

　　陈歌冷哼着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：我，上单之光更新，第180章-豪赌免费阅读。https://xs.23sk.com 