    老张头甚至感受不到对方身上的法力，对方身上的气息。

    仿佛深海，仿佛天穹，任何探知的法力在他身上都不奏效。

    此时，道人的眉上开了第三只眼，金色的竖瞳倒映着罪邪。

    是自己的罪邪...

    拔骨磨成粉，剥下美人皮。

    披在畜生上，让畜生变成人，以此牟取财利。

    他看到了伤心欲绝的林欣，本来时间在逐渐磨平她的伤疤，但老张头这造人畜法门却将她女儿‘复活’，还让畜生披着人皮干那等醪糟事，相当于再一次撕扯她的伤疤。

    死者已矣，却依然让生者玩弄其亲人。

    老张头看着伤心欲绝的林欣眼里闪过一丝愧疚。

    但很快，这一丝愧疚又被别的东西所取代。

    “我，是有罪。”

    老张头抬起头来直视着金色的三目，歇斯底里道：“但还有更多人，没有受到审判，他们逍遥法外，不被律法所裁，为何就定我的罪？”

    照见罪邪只能让人看到自己的罪孽，以及所产生的业障。

    但。

    那也只是让他看到而已。

    若是见而不愧，也是有可能的。

    并不是所有人都觉得，自己所犯下的是罪行。

    老张头拍了拍自己的断腿，说道。

    “你知道，我这断腿是怎么来的吗？”

    “是我当年为儿子赚奶粉钱的时候，在工地被弄断了腿脚。”老张头抬起头来狰狞的说道：“然后，工地的老板就赔了我多少钱？两万块钱...我的一条腿，就只值两万块钱！因为我们签合同的时候，他说这叫做‘劳务派遣合同’，我并不是工地的正式员工，所以，赔偿也与我无关。”

    “后来，我的儿子长大了，他需要上学，需要结婚...我的腿脚是断掉了，只能依靠摆摊做些小买卖艰苦供养他...他的一切开销，我也咬咬牙坚持下来了，直到前年，那收了我们家二十万彩礼的姑娘，突然说不结婚了，彩礼钱也不还了，可我，又上哪里再凑二十万彩礼钱？去哪里凑一个首付来给我儿子结婚？”

    此时，老张头的表情愈加狰狞可怕。

    “你，知道吗？当年那个只赔了我两万块钱的工地老板，我去年再见到他时，他已经豪车换了好几辆了，他的厕所都比我一辈子的积蓄更贵...我去质询他，他甚至都忘掉了，有我这个当年被弄残疾的农民工，还让人把我赶了出去，他的眼神，就好像在嫌我不配和他站在一起一样。”

    李卫直视。

    老张头的眼里有杀气，可想而知那位老板现在身在何处了...

    造畜之法可是老张头的拿手好戏...

    “当年那个骗走我儿子彩礼的女人，他拿着我儿子的彩礼，给她的弟弟付了首付，，而我儿子，我，什么都没有，什么都不剩下了，凭什么？”

    “你知道吗，我的一条腿，值两万块钱。”老张头呵呵的指着旁边披着人皮的小羊道：“而你知道，那些打赏小羊榜一榜二的有钱人们，他们动辄就是几十万，几百万的打赏，他们追求***愉的钱财，能买好多好多我这样的家伙的手脚。”

    “那些人们，真的发现不了‘小羊’的区别么？它只是披上了一层人皮而已，言行举止，都和野兽无疑，可他们，却一点都没发现...甚至觉得，躺在那儿的，就该是这般畜生模样才对，这才能讨得他们的欢心。”

    “你言我罪，是将人当畜。”

    “可这世间，将人当畜的人，又是何其的多？”

    “有人，天生就在罗马，而有些人，天生就是牛马。”老张头说道：“我所谓的，不过是为了让儿子，有个安身之所罢了，我这样的牛马，除了用邪术之外，别无他法了！”

    面对着眼前修为深不可测，甚至超出了他理解的地步，老张头此时也无所畏惧，甚至还将自己这些年的经历、见闻、都化作了言语对抗。

    这与修为的高低，无关。

    他不觉得自己有罪，至少，有大罪的，不只是自己。

    还有更多有罪之人。

    他们，才更应该是要被判罚的人。

    “可你犯错了，你伤害了无辜的人，也伤了自己的阴德。”李卫淡淡的说道：“这世间因秩序存在而得以运转，你若是觉得你受到了伤害，你大可用世间的秩序去应对。”

    李卫这里没有说‘正义’而是‘秩序’。

    老张头所违背的更多的，是秩序...

    “你的所作所为，是为了维护秩序正义吗？还是说，你等一下就要杀了我。”老张头此时此刻也已经将生死置之度外了。

    “不。”李卫顿了顿说道：“仅为积攒功德而已，贫道也不会杀你，只会抓你归案，让你遵循秩序和正义来宣判。”

    老张头愣了愣，原本他还以为眼前这气质高悬于天外，仿佛高山仙灵一般的人物，会说吃什么冠冕堂皇的话语来。

    没想到对方确是大大方方的承认了。

    自己。

    仅为功德。

    仅为修行用的功德而已。

    也是为了利益而驱...

    “原来如此，原来如此...是黑吃黑啊，我念头通达了，哈哈哈哈！”

    老张头笑的眼泪都出来了。

    若对方那修为高绝之人是为了所谓正义来抓他的话，恐怕他下半辈子都意难平复了。

    他这一辈子，就没有受到过正义的垂帘。

    到了这最后，也不是。

    老张头看着一旁懵懂的小羊，温柔的说道：“谢谢你啊，这么些年陪着我过...还帮我儿子赚出了个首付来。”

    “也许我对你不太好，把你当成畜生看待，但我也将你，当成了重要的伙伴啊...”

    “咩。”

    小羊还是一脸茫然，似乎是在要着吃食，不懂得老张头流露出的情感来。

    此时，老张头突然掏出杀羊的刀子来，狠狠的刺入了自己的胸口。

    李卫看着这一幕，既有些意外，似乎又在意料之中。

    此时，看着李卫没有出手阻拦他自杀，老张头似乎是有些感激，然后平躺在废弃的厂房里，对着天花板喃喃自语道。

    “正义，没资格审判我...”

    他的气息逐渐微弱下去...

