    不同于昨日的疑虑，今日他们都知道这是真正的神圣，拥有改天换地的伟力。

    这时候他们至少要有着面对强者的尊敬。

    更何况，就在昨日，已经有人获得了好处。

    这里指的正是嬴政，经过玄霄讲解，自然知道了于上神而言，他们之间的交易并没有谁吃亏之说。

    他所重视的一切于神圣而言可能不过举手之劳。

    但对嬴政而言，那却是足够让他突破自身原本命运的机缘。

    成道之恩大于天。

    换做别的神圣，别说公平交易，他可能连交易的机会都没有。

    故而嬴政很真诚地表达了自己的感谢。

    在群里，不需要如同现实那般尔虞我诈，嬴政也表现的很诚恳。

    嬴政：“见过上神。

    万分感谢上神的帮助，政身无长物，只是对于大秦天下还算有一些掌控力。想聊表心意，为上神立像，歌功颂德。

    又怕上神不喜，故而询问。”

    前面在经过与叶凡等人的聊天后，嬴政大抵知道了，自身前面所付出的与收获或许可能相等的可能性。

    然而他还是打算试探一下。

    这种事情有一定的危险性。

    巨龙哪怕只有一丝丝的可能性要碾死蝼蚁，当那可能性发生的时候，对于蝼蚁而言死亡率就是百分之百。

    嬴政自然相信苏城是一尊善神。

    至少，他对待凡人的态度，相较于神话传说之中的神圣要和善许多。

    但强者的仁慈，绝不是弱者随意侵犯的理由。

    纵观那些神话传说，不论东方还是西方，都有创世神发洪水灭世的传说。

    在那些神话传说之中，其中往往有人类不堪救赎的缘由。

    其实用人话来说，可以有另一种理解，创世神与民同乐是给你脸了，给脸不要脸，那就不要怪创世神翻脸了。

    实际情况究竟如何世人自然不能知晓。

    但可以确认的是，倘若神话传说为真实，创世神确实可以随心所欲，灭世这种事，只有想不想，没有能不能。

    不过就这种天灾，东西方的神话史，有两种不同的解决办法。

    西方有诺亚方舟，躺平任由创世神摆布，能活多少个是多少个。

    东方的文明古国，则是有大禹治水，面对天灾选择了自强不息。

    即便在神话传说之中，依旧蕴藏着人定胜天的思想。

    古人可以敬天地、拜鬼神，敬畏大自然那些远超人类想象的力量，但在面对自然灾害时，倘若烧香拜佛无用，他们也会尝试用自身的力量，去试试这大自然的极限。

    那种极为宝贵的精神，为东方的神话增添了几分历史感。

    因为大多的神话原型，往往都代表着在那个蛮荒时代之中披荆斩棘，与自然伟力所斗争的先祖前辈。

    保持敬畏，却不缺乏抗争的勇气。

    秦朝时期，神话传说还没像后世演变得那么离谱。

    这一时期盘古都还是弟弟，在嬴政的概念里，世界生来存在，与神圣无关。

    也就是苏城这种显圣了真神迹的，方才被嬴政所相信。

    然后他便思考着香火是否可以补偿。

    而不会想着心诚则灵，只要心里念想，就可以理所当然地获得神圣的帮助。

    人最终还是要靠自己。

    这是根植于东方血脉的一种思想，镌刻进入了骨血当中。

    那番试探自然也是理所当然。

    这过程中秉持着对强者的敬意，嬴政的态度很诚恳，没有耍什么小心思。

    不会说像神灵圈养的羊羔那样，一边在心里跟创世神说自己有罪，一边继续心安理得地去干坏事，临了还说自己已经忏悔过了。

    在嬴政所获得的历史信息当中，自然也包含过这一部分。因为时间短暂，所以他对这部分匆匆掠过，不然怕是要吃一大惊。

    世间竟然有如此无耻之徒。

    要是真有上帝知道自己有那么混蛋的信徒，发大洪水也是很能够理解的。

    在嬴政发言之后，群里都安静下来，等待着苏城的发言。

    同样是对于强者应有的尊重。

    与所谓神灵不神灵无关。

    即便苏城说自己是九天之上下来行走的真仙，只要他展现出对应的实力，群员也会给予相对应的敬重。

    空口白牙的忽悠，说的再如何天花乱坠，只能够糊弄特定的人。

    就像骗子群发短信，使用各种诈骗方法，最后能够诈骗的也只是被他们筛选出来的受骗对象。

    剩下的九成九都是直接拉黑了。

    聊天群内的人员来自不同世界，从怀疑到信任，是经历了一个眼见为实的过程的。

    萌新神灵：“稍等，我再处理一下文件。”

    既然大家都没发言，而是在等他讲话，苏城索性先继续完成自己对于聊天群的操作。

    会员开，积分充值，权限开启。

    “不愧是用薪快乐聊天群，充值到位，权限拉满了，直接给会员地位。”

    苏城感慨了一句，面不改色地往群文件里上传了一份文件，对于刚刚开启权限消耗的积分并不如何心疼。

    创世神域内的神灵之间，自然还是有富裕贫穷之分的。

    只是开个会员这种事，对于苏城来说，实在是连消耗都谈不上。

    创世神域的位格太高了。

    哪怕只是作为其中的萌新创世神，苏城在物质上，也是并不缺少的。

    相对应的，创世神通过砸物质方面的资源来给自身作品提升位格，也往往得不偿失。

    这甚至不是事倍功半了，而是拿了一麻袋的钱去换了一麻袋废纸的感觉。

    正是消耗和收获如此不成比例，在回忆起自家妹妹要卖了一方星系来给自己提供资源的时候，苏城才知道家里当时是下了多大的决心。

    这是卖了房子也要支持他当时的任性啊！

    虽然记忆之中家里星系好像有点多。

    不过这不重要，礼物重情不重量，心意到就没问题。

    苏城悠然地调整自身权限，探索了作为一个会员所应该知道的功能，浅尝即止后停下了摸索，整个安静的过程给了其他群友很大的压力。

    聊天群内。

    “（空白）”

    “（空白）”

    等待的过程，总是给人一种临行刑的痛苦，完全猜测不出来苏城这是什么意思。

    所幸苏城言语之中不带恶意，所以他们很快都安慰好了自己。

    ......

    创世世界，祖星。

    时间往前推移半个小时，苏城退出了闭关状态，在四季如春的园林当中品尝神材，让自身的生命层次自然而然地升华跃迁。

    “持续几年的素材，通过文字，最后裁剪成一个短篇的质感，确实还是需要点功底。”

    苏城看着一日夜的成果轻声慨叹。

    对于嬴政的经历，苏城改变的基本很少，部分甚至可以说是纯纪录。

    原因自然是为了真实度。

    对于自己的水平，苏城还是有点点数的，能够通过创世神域考核，跟自己的实力没有半毛钱关系。

    要是没有实际穿越的经历，他那篇《穿越》就算是拿去冲书库，创世神域也不收。

    天赋不是一成不变的。

    但苏城再如何自负自己背靠诸天，也不会觉得仅仅过去一天时间，自己就拳打至高、脚踹至尊，天赋进阶顶尖行列了。

    那不现实。

    而创世神域的作品又极为重视传奇度，其中的故事正是一方方多元宇宙的内核，也是最初的核心。

    采用权限更改作品水平这种钻空子的事情，在创世神域基本不可能发生。

    正是因为创世神域卡死了bug，这么多年来，神域网络内才能够出现层出不穷的精彩故事。

    一方方奇特的世界观，光是最初的作品便让人心驰神往。

    当然那些东西跟萌新苏城无关。

    苏城甚至没有轻易给嬴政的经历做艺术加工。

    而那些顶尖大神的世界，往往都是超脱于现实，最后又能够重新融合于现实的，创作思维极为活跃，浑然天成。

    苏城创造的地方主要在于裁剪。

    通过他那双应该还算能够发现“美”的眼睛，裁剪嬴政经历之中的重要片段，在不降低真实度的情况下，尽量造成更强大的艺术冲击力。

    实际上，这段素材因为原型完全真实，可以做的艺术加工范围其实很大。

    不做修改，完全是能力不足，容易造成画蛇添足的效果。

    毕竟创世神域又不给卡bug。

    不会说动用权限，作品变好，等级提升，动用权限，作品变好，等级继续提升......

    那样人人都是至高神了。

    创世神域也不是开善堂的。

    “少年嬴政，隐忍，等待，最后一朝崛起，拿回权力。嗯，按照龙王的方式剪辑，想来应该能具备基础的艺术效果。”

    苏城最后审核了一变，满意地点了点头，选择了上传神域。

    萌新就要有萌新的觉悟，与其好高骛远，不如脚踏实地。

    像是某方可以贯穿古今未来的世界，就有人可能因为大学划水，最后智商欠费。

    某些奇特的玄幻世界观当中，战斗力跟智商可并不会划上等于号。

    “叮咚！作品《少年嬴政》开始检测，分类王朝历史，真实度检测当中......”

    “经过检测，予以通过，现下开始艺术性检测、可读性检测等，酌情安排推荐，请耐心等候。”

    随后这片服务器恢复了安静，一如往常般运转着。

    苏城的心里却是长舒了口气。

    果然他的推测是正确的。

    这一段素材，经过嬴政认可后，他是可以使用的，可以被创世神域认可。

    至于后续的检测，苏城倒并不是很担心了。

    哪个大佬不是从萌新阶段成长起来的。

    背靠诸天，素材无数的情况下，他依旧原地踏步的话，不如辞了这创世神位，安心当个神兵，为创世神域搬砖加瓦。

    “哗啦啦”

    宛若一层层水幕蔓延开来，苏城周围有轻微的时空波动蔓延开来，缠绕着因果，惊动了他。

    伸手轻轻抚平了这些波动后，苏城的视线顺着这因果望过去，很快播散了云雾，看到了那些人。

    他微微垂眸，心里已然明白了缘由。

    “原来如此。”

