    吃完早饭席辞就拉着颜画上楼看剧本了。

    席慕看着他们的背影微微一笑：“我记得一开始席辞对画画挺反感的，没想到现在关系这么要好了。”

    “那当然了。”罗雪女士骄傲道，“画画那么令人心疼，又可爱善良聪明，相处久了一定会喜欢她的。”

    席慕点点头，他媳妇是个非常单纯的人，但对他人散发出来的气场却非常敏感，她说这个人很好，那就一定很好。

    ————

    一整天，颜画都在帮席辞看剧本，难点的地方都会帮他标注上，鉴于席辞自己的理解还不深刻，也不会太多技巧，她甚至会批注上怎么表演，偶尔也会示范一下。

    中午吃饭的时候，罗雪女士看颜画穿着睡衣下来非常满意，嗯，一家四口就要整整齐齐。

    不过剧本太厚了，一天时间终究不够，席辞给颜画又复印了一份，拜托她抽空帮他看看后面没讲的部分。

    晚上颜画回到家后，又开始了高三生那平淡而又紧张的生活。

    投入到紧张的学习后，颜画就把席辞忘到了脑后，不过晚上睡前却会翻开剧本做批注。

    她打算尽快把剧本整理好，然后给席辞寄过去。

    周五晚上，颜画洗完澡翻开剧本，继续做批注。

    手机此时“嗡嗡”震了起来，是席辞打来的视频通话。

    按了接通，颜画把手机放在支架上，这样就不影响她继续批注了。

    “怎么了？”颜画一边写字一边问。

    席辞看着画面里的颜画，少女头发湿漉漉的披散着，脸蛋在台灯的照射下有些透红，此时正低头写着什么，只能看到长长的睫羽。

    “你在干什么？”

    颜画抬眼看了席辞一眼，看背景很明显在酒店房间里，应该也是刚洗完澡，整个人看起来湿气腾腾的。

    “在看你的剧本。”颜画淡淡回道。

    席辞听到有些开心，“原来你没把我忘了，我都走了快一星期了你连条消息都没给我发。”

    颜画斜眼瞟了他一下，揶揄道：“没想到席大少这么粘人。”

    席辞一愣，他从前确实没有过类似的想法。不过何洛那猴子每天都给他发消息，他可能还是比较习惯和朋友每天聊一聊，谁知道颜画一条消息都不给他发。

    “没办法，像我这种行业，其实很珍惜朋友的。大家工作都很忙，就算遇到合得来的，也因为各种档期，很难再聚到一起。渐渐地，可能消息都很少发了，关系也就淡了。”

    “……”颜画抿抿嘴，席辞说的是事实，他们这种行业，圈内的朋友就算很多也很难聚到一起，常常全国各地跑，甚至会因为各种原因跟朋友反目成仇。

    “你在剧组怎么样？”颜画换了个话题。

    说到剧组，席辞话就多了起来，“我在剧组还好，就是演女二号的那个女的，眼神好恐怖，每次看到我都朝我放电。还有女一，她看起来挺清高的，我还以为她是安全的，结果那天跟我握手的时候居然偷偷挠我手心，简直太恶心了……”

    “男二和男三的大哥都很不错，很照顾我，我有不懂的就去问他们。”

    “还有蔡国华老师，他虽然看起来很凶但是如果请教他问题，会很耐心的教我。”

    颜画没忍住笑了两声，“怎么感觉你在剧组这么抢手？”

    席辞撇撇嘴，表情倨傲，“我可不喜欢这种抢手，我还未成年，她们居然也下得去手，简直丧心病狂。”

    “这很正常，你是朝辞集团大少爷，又是超级顶流，如果哪个女演员能够和你在一起，几乎可以一步登天。就算最终没能和你结婚，但要是能挂上‘席辞初恋女友’的称号，至少可以少奋斗十年。”

    席辞想了想，“她们是不是当我是傻子，勾一下就能上套？”

    “可能觉得你正是血气方刚的年纪比较容易冲动吧。”

    席辞翻了个大大的白眼，颜画被他的表情逗笑了，眉眼弯弯。

    席辞盯着看了几秒，突然说，“其实你笑起来挺可爱的。”

    “……”颜画立刻收回表情。

    “但你总是面无表情。”

    “……”颜画干脆低下头接着看剧本，“所以你今天打过来没有正事？”

    “当然有正事啊，我想问问你有没有帮我看剧本，不过看到你这么勤奋我就放心了，嘿嘿。”席辞语气得意，“你放心，等杀青了我一定请你吃大餐，再给你包个大红包。”

    可惜颜画并不想让他这么舒心，“我看到你和女一的吻戏了。”

    果然席辞瞬间炸毛，本来懒洋洋地斜靠在床上，腾得坐了起来，“还有吻戏？！我怎么不记得我有吻戏？”

    颜画拿起剧本，用笔指着，“她在你脸颊上轻轻落下一吻。”

    “这也叫吻戏啊……好吧，”席辞表情嫌弃，“到时候我忍一忍好了，而且应该能要求借位吧，我可不想被这种女人真的亲到，否则隔夜饭都能吐出来。”说完还摸了摸自己的脸颊。

    “注意你的表情管理。”颜画低下头，非常认真地在那句话旁边写上了“注意控制表情”，然后继续看下去。

    席辞看着颜画认真的样子，说道，“本来还有另外一件事要告诉你，不过我成功的被恶心到了，现在不打算说了。”

    颜画微微挑眉，不过让席辞失望了，颜画本身不是好奇心很强的生物，没有追问。

    “好吧好吧，不打扰你了，我先挂了，你也早点睡。”

    颜画点点头，招手后挂断了视频。

    深夜，颜画陷入沉睡前，脑海闪过一个意识，席辞既然没说应该就不是什么重要的事吧。

    翌日，颜画上午出门去倒垃圾，顺便买点吃的。

    刚把东西扔进垃圾桶，背后突然窜出一个人，拉着她的手就开始狂奔。

    身前的人穿着黑色连帽卫衣，戴着帽子口罩，看不清脸。

    颜画被迫跟着跑起来，刚想甩开，忽然觉得这个身高和身形有点像席辞。

    果然前面那人一路带着她狂奔到了她家门口，还非常流畅地按了密码，开门拉着她窜了进去。

    “哈啊……”黑衣人摘下帽子，扯下口罩，双手撑着膝盖，大口喘气。

    颜画也有点喘，靠在墙上，小脸红扑扑的，声音有些飘忽，“席辞，你怎么回来了？”

