    听到陈六合的话，张永福笑了起来，从兜里掏出了一包九五至尊，散给陈六合一根，自己点燃，吸了口，才说道：“陈老弟说的没错，所谓人为财死鸟为食亡，这个世界上没有比喜欢钱的。”

    陈六合摆弄着香烟，拿到鼻尖闻了闻，笑问：“张老大有什么高见？”

    张永福说道：“陈老弟，恕哥哥直言，就凭你的本事，仅仅是在秦若涵那个小丫头手底下打工，真的太屈才了，她驾驭不了你，更没资格驱使你。”

    不等陈六合说话，张永福继续说道：“只要是人，就必有所求，六大皆空那是圣人，不知道陈老弟图的是财还是色？”

    陈六合笑盈盈的说道：“财色兼收也挺不错。”

    张永福大笑了起来，拍着陈六合的肩膀道：“陈老弟果然是性情中人。”紧接着说道：“但不是哥哥说你，为了一个秦若涵，就要错过一片大森林吗？如果是这样，那陈老弟的目光也未免狭隘了一些。”

    陈六合随口问道：“那依张老大的意思是？”

    “陈老弟，你要知道，秦若涵这个丫头只是个无足轻重的角色，只要我们愿意，可以随时把她拿掉，还扑腾不起半点浪花。”

    张永福揽着陈六合的肩膀，轻声道：“你想想，到时候拥有了这座会所，陈老弟你还怕找不到女人吗？到那时候可真的是要钱有钱要人有人，比你现在强了何止十倍百倍？”

    听到这里，陈六合才佯装出一副恍然大悟的样子，道：“我算是听明白了，原来张老大还是没有放弃吞下这会所的念头啊。”

    张永福说道：“哥哥这也是为了你好啊，只要你愿意跟哥哥合作，那哥哥就给你保证，这会所有你的一半，到时候每年千万入账，想要什么得不到？”

    张永福蛊惑着陈六合，他很精明，看的也很透彻，知道想要吞下秦若涵的会所，目前横在眼前最大的障碍就是这个摸不透底细的年轻人，只要把这年轻人安抚下来，那么一切都能水到渠成。

    至于秦若涵，在他张永福的眼中就是一只蚂蚁，随时可以碾死的蚂蚁！

    “唔……百分之五十的股份，每年千万的分红，啧啧，真的很诱人。”陈六合满脸笑意的说道，张永福老神在在的坐着，胸有成足，他不相信这个世界上有对金钱利益不感兴趣的人，陈六合也不例外。

    不过陈六合接下来说的一句话却让张永福脸色一变。

    “诱人的确诱人，但是张老大，百分之五十的股份我觉得还是太少了，我想得到的是整个会所，怎么办？”陈六合人畜无害的笑问。

    “陈老弟，你想把哥哥的那一份也吞下？这样不好吧？”张永福眼神微微一冷。

    陈六合连忙摆手，笑道：“张老大误会了，我的意思是，我为什么要跟你合作呢？只要我能拿下秦若涵这个娘们，这会所的一切不都是我的了吗？那才是真正的财色兼得，不比跟张老大合作来得强一些？”

    陈六合继续说道：“再说了，杀人越货强取豪夺的事情太损阴德，小弟我可做不来，所以说，张老大的好意我心领了。”

    张永福眼中的寒光一闪，但很快逝去，他皮笑肉不笑的说道：“原来陈老弟心中一直在打着这样的如意算盘呢？”

    顿了顿，他道：“不过这样不好吧？这块肥肉可是哥哥先看上的，现在老弟你一出现就想要一口全部吞下，有点不符合规矩吧？”

    陈六合神情自若的说道：“张老大不是已经得了百分之二十的股份吗？知足常乐才好，给弟弟让个道？”

    张永福没有说话，而是凝视着陈六合，陈六合也默然不语，含笑与之对视。

    半响后，张永福突然笑了起来，亲昵的拍着陈六合的肩膀：“真是后生可畏啊，现在的年轻人就是比我们这些大老粗强，懂得用脑子，不错不错。”

    陈六合笑着没有说话，张永福又道：“既然陈老弟都开口了，那哥哥也没有不答应的道理，那哥哥就预祝你早日抱得美人归了？”

    “承您吉言。”陈六合笑道。

    “哈哈，好，那哥哥就不多留了，如果有什么需要帮助的地方可千万记得来找哥哥，还有，到时候可别忘了给哥哥分一杯羹尝尝啊。”

    张永福满脸笑容的站起身。

    “好说好说，有福同享嘛。”陈六合起身相送，一直把张永福送到电梯口才转身返回了办公司。

    看着烟灰缸里余热还没散尽的烟头，陈六合脸上浮出了一抹冷笑，这个张永福还真能忍，是个笑面虎似的人物啊。

    而另一边，张永福一行人一直没有交流什么，直到离开了会所，坐上了轿车，他的一名心腹手下才问道：“老大，怎么说？那小子兜不兜着？”

    刚才还笑容满面的张永福此刻却是满脸阴沉，眼露凶光的看了会所一眼，道：“机会已经给你了，既然你这么不识抬举，不能为我所用，可就别怪我当真心狠手辣。本来还想多留你一段时间，现在看来，留不得！”

    说罢，他对手下心腹道：“让那几个人准备一下。”

    心腹手下神情一怔，掏出电话，拨打了一个境外号码……

    回到办公室的陈六合也没闲着，一个电话同样拨打了出去，开门见山道：“刚才张永福来找过我了，这老家伙似乎快要坐不住了。”

    “你那边准备一下，只要张永福真敢对我下手，我取他狗命。”

    把电话丢在办公桌上，陈六合眯着眼睛沉凝下来，嘴角勾起一抹冰冷笑容：“树欲静而风不止，可惜你只是一阵微风，刮不倒我这颗大树！”

    就在张永福走后没多久，秦若涵火急火燎的来到了陈六合的办公室，连门都没有敲，直接闯进来的。

    “素质，素质，知道什么是素质吗？万一看到了不该看的东西，你负的了责吗？”陈六合没好气的看着秦若涵。

    秦若涵现在可没闲工夫去跟他扯皮，她脸上挂着一丝丝嗔怒，语气明显带着质问：“刚才张永福来过，直奔你办公室，你们两谈了什么？”

    张永福的突然造访，而且是造访陈六合，这不得不让秦若涵感到紧张万分，心中的危机感很强烈，说实话，要她现在全心全意的去信任陈六合，她做不到，她生怕陈六合会与张永福私下达成某种协议，那么她秦若涵就真的完了。

    陈六合打趣的瞥了秦若涵一眼，风轻云淡道：“还能谈什么？当然是谈怎么合作让你这个娘们财色两空了。”

    “你答应了？”秦若涵的双手用力的扣着。

    陈六合心中忽然生出一股捉弄的心思，他沉默着，没有回话。

    果然，秦若涵这个沉不住气的娘们顿时变成一头发怒的小野猫：“陈六合，你怎么可以这样？你自己欺负我就算了，现在还要联合外人来欺负我吗？你简直就是个不折不扣的大混蛋。”

    秦若涵越说越气恼：“陈六合，你是我请来帮我的，不是让你来和外人联合对付我的，别忘了是谁让你坐在这个办公室的！你怎么可以这样？你怎么可以和张永福那个畜生同流合污？你是想让我死吗？”

    看到秦若涵的反应，陈六合脸都黑了下来：“你大爷，哥在你心目中就是那种阴暗的形象？难道我身上的浩然正气和伟岸的背影你都视若无睹？”

    翻了个白眼，陈六合道：“谁说我答应他了？”

    秦若涵猛然一怔，木讷的看着陈六合：“你没答应他？那你刚才为什么不说话？”

    陈六合没好气道：“哥不说话就是答应？你什么破逻辑？”

    秦若涵有些不相信的问道：“你真的没答应他？不对，你肯定跟他达成了什么协议，不然为什么他离开的时候满脸红光？跟你亲热得就跟多年老友一样。”

    陈六合都被气乐了：“娘们，脑子有缺陷就别那么喜欢自作聪明，如果我真要跟他一起对付你，你认为你现在还能好好站在这里对我喊吗？别说哥瞧不起你，就你这点破家产，哥还真没看在眼里。”

    被陈六合呵斥得羞恼不已，秦若涵气急质问：“那你解释解释，刚才张永福跟你笑的那么好干什么？”

    对这个女人犹如惊弓之鸟一般的危机感当真是无言以为，陈六合说道：“他又打不过我，不笑还能哭吗？表面功夫懂不懂？他敢当场跟我撕破脸皮，就不怕我揍得他满地找牙？”

    想了想，秦若涵似乎觉得陈六合说的真有那么一点道理，当即，一颗紧提在嗓子眼的心终于松下了一些，刚才她真的吓坏了，如果陈六合这个她唯一的依靠都倒戈了，那么她面临的将会是世界末日！

    “我就知道，张永福这个无耻王八蛋，根本就没放弃过歹念。”秦若涵捏着拳头，咬牙切齿的说道。

    陈六合冷笑道：“别用你的思维去衡量任何人，不是谁都跟你一样胸大无脑，用人不疑疑人不用知道吗？既然想让我帮你，就老老实实站在我后面看戏。”

    “还有，你没有资格质问我，这样的事情如果在发生第二次，结果你知道的……”陈六合冷笑一声，意思不言而喻。

