    一股浓烈的血腥气味散发出来。

    大周王朝的司天监正，整个头颅破碎，像是爆裂的西瓜。

    红白的液体，涂满一地。

    脖颈断口，血泉喷涌，洒满垮塌的厅堂。

    “好像也没有什么感觉。”

    赵穆如同一座巍峨高峰，屹立于废墟当中。

    他的脸上无悲无喜，望着那一具颓然倒地的无头尸身。

    既没有亲手杀人之后的反胃恶心，也没有冤仇得报的纵情快意。

    兴许是时刻运转冰心诀，保持古井不波的淡漠心境。

    又或者别的原因。

    赵穆只觉得像踩死了一只蚂蚁。

    心中未有丝毫的波澜。

    原本满腔的戾气和愤恨，仿佛都随着元黎之死，从而随风散去了。

    “大概是打死他太过容易了，过程当中没有遇到任何的阻拦，连元黎自己都没有抵抗……”

    赵穆如此想道。

    谁能想到。

    凡境八重，神变境界的武道高手。

    竟然死得这么轻易！

    “古语云，意有不平则鸣！所言非虚！”

    赵穆自顾自想道。

    “打死这人，我心里确实是畅快不少！”

    一拳轰杀这位司天监正后，他的念头为之通达。

    如明镜似的心灵，好似抹去一层尘埃，精神都变得活泼灵动许多。

    “出宫太久，也是时候该回去了。”

    赵穆一步踏出烟尘弥漫，一片废墟的司天监正院。

    那袭格外醒目的大红袍，忽地映入眼帘。

    “这人是谁？”

    赵穆眼中露出几分迷惑。

    他适才把全部的精神都化为杀机，锁定坐在厅堂里的元黎，压根没有注意到还有外人在场。

    即便都与对方交过手了，可脑海内却是毫无印象。

    “你是司天监的官员？”

    赵穆压着嗓子，沉声问道。

    “本座……我不是司天监之人，只是凑巧路过罢了。”

    红袍男子再无半分狂傲之色，收起不可一世的嚣张气焰，恭敬说道：

    “前辈您有所不知，在下初来乍到也不熟路，本来想去红袖楼，一时间走错了，才到了司天监。”

    赵穆面色古怪。

    红袖楼开在平安坊。

    司天监坐落在胜业坊。

    两者相隔十几条街。

    这都能走错？

    看到赵穆一言不发，红袍男子更加惴惴不安。

    他可是眼睁睁看着元黎被打碎头颅，落得死无全尸的悲惨下场。

    作为魔门六道之一的赤心教主，红袍男子自然晓得，那一拳的厉害之处！

    即便把元黎换成自己，他也不敢说能完全接下！

    更何况，早在先前的交手当中，两人就已经分出胜负。

    自己苦心孤诣，磨炼一甲子的心神之力。

    日夜不休参悟《冰魄屠神法》，所凝聚出来的武道意志。

    对上这位前辈的强横拳意，简直是不堪一击，脆弱无比！

    “而且依我看，那人长得獐头鼠目，一看就是心术不正，大奸大恶的魔道中人！”

    红袍男子继续说道。

    “前辈之所以登门杀人，必然是想要为民除害，替天行道！此等侠义之事，当浮一大白！”

    赵穆眼神更为奇怪，这人也是凡境八重，神变境界的顶尖高手。

    怎么说起话来，颇有几分舔狗意味。

    忒没尊严了。

    “你不认识元黎？”

    赵穆问道。

    “我和他是从未见过的陌路人！”

    红袍男子一脸正色，斩钉截铁回答道。

    “可我进门的时候，瞧见你俩正在说话。”

    赵穆似是存了几分戏弄的心思，故意问道。

    “前辈切莫开玩笑，如若只是说过几句话，就是洪某人的朋友，那我的朋友岂非遍及天下！”

    红袍男子连连摇头，坚定地说道：

    “我跟那人真不熟！连他叫什么都不知道！”

    赵穆嘴角翘起，似是觉得这位穿着鲜艳的“路人”颇有意思。

    他自然不会真的相信，对方临时编出来的这套说辞。

    只不过，作为一名凡境八重，神变境界的顶尖武夫。

    这位红袍男子着实没有什么高手气度和尊严。

    “既然如此，那你便跟着我，省得再迷路了。”

    赵穆淡淡说道。

    红袍男子微微一怔，迟疑问道：

    “不知前辈要去哪里？”

    赵穆笑道：

    “皇城大内。”

    红袍男子面色一变，似是想到什么，小声道：

    “在下只想去红袖楼寻些乐子，不打算……”

    赵穆眼神微冷，并不理会，只是说道：

    “美人美酒日后再说，眼下还是跟我走一趟吧。”

    “我平生最不喜欢勉强别人，你要是不愿意，可以直说。”

    红袍男子眼角猛然一跳，试探问道：

    “在下如若不愿，前辈就会放我离开？”

    赵穆摇头，答道：

    “那倒没有，你要是不情愿，我就送你上路。”

    红袍男子表情凝固。

    这位身披黑甲的前辈，怎么比自己更像魔教中人！

    就连威逼胁迫，都能说得如此正气凛然！

    赵穆双手负后，听到司天监外传来一阵阵嘈杂脚步声，想来是皇城脚下的禁军甲士赶来洗地了。

    他不欲多言，淡淡道：

    “你可以逃跑，也可以出手偷袭，暗算，或者呼救。”

    “但是要记住一点，你只有一次机会。”

    “不成功，便会死。”

    红袍男子低垂着头颅，连连称是，没有流露出任何不满。

    在他心里，已经把赵穆看成是一位凡境九重的先天大宗师。

    面对这样的绝世人物，自作聪明，去耍心机、玩手段，都无异于自寻死路。

    “但凭前辈吩咐。”

    这位赤心教主很识时务。

    不仅没有动手，反而格外听话。

    “算他聪明。”

    赵穆微微摇头，似是有些遗憾。

    他本来打算，若是红袍男子多说一句废话，或者极力反抗。

    那就索性一起打死，好跟那位司天监正黄泉路上做个伴儿。

    “正好也需要一个问话的人。”

    赵穆杀上司天监，一拳打死元黎。

    足够干净利落，没有半分拖泥带水。

    可这也导致一个新的问题。

    他对那位司天监正所做之事，其背后的原因一无所知。

    平白给自己栽上灾星的名头，想必是有着不可告人的目的。

    赵穆心绪浮动，踏空而行。

    “前辈别走得太快，等等我。”

    看着离地飞起的魁伟背影，红袍男子提气纵身，努力地跟了上去。

