    会试第三日，考的是五射和五御，考试的场地换到了内城天武军军营内。

    内城东北部一片浩大的军营中，此时已经腾出一大片作为考场，辕门外拉着一条写着“会试射御考点”几个大字的横幅。

    士子们不断汇聚在辕门外的广场上，形成黑压压一片又一片，他们拿着自己的号牌，个个紧张的等待着考试时间到来。

    时辰一到，军营中传来几声震天的炮响，辕门立时被打开，一众士子鱼贯而入。

    当他们进入军营时，只见近万顶盔披甲的天武军战士整齐列阵，个个手持火枪，气氛肃然。

    将士们肃立而站，无人稍动一下，在一片寂静中，强军姿态，展示得凛冽尽致，那种百战余生的气势看得士子们震动不已。

    看着这支军队，阎应元等人心中油然而生一种说不清、道不明的感觉，这是一股无法理解的强悍力量，自己在这种力量面前，如同蚂蚁一般渺小，随时都会被碾压至死。

    天武军如此列阵，是朱慈烺专门给这些不知天高地厚的士子们一个大大的下马威，他想要告诉所有人，在绝对的实力面前，想要搞事情，得先看看自己有没有这种资格。

    “皇太子殿下驾到！”

    随着一声呼喝，朱慈烺的仪仗缓步进入军营，周围护驾的勇卫营更显气势逼人。

    “参见太子殿下！”

    掌管内城防御的李少游、赵景麟二将率先向朱慈烺拜倒施礼。

    甲叶摩动，一片铁甲锵锵之声响起，万余天武军将士全部单膝下跪，向朱慈烺施礼齐吼：“参见太子殿下！”

    声如惊雷，上万名应考士子明显被吓了一大跳，连一向沉稳的阎应元诸人也都脸色大变。

    一名年轻的士子赞叹道：“这等声势惊天动地，果然是平流荡寇、收复辽东的虎狼之师！”

    朱慈烺虚抬双手，高呼道：“众将士，起！”

    “起！”

    随着徐盛的高喝，又一片甲叶作响，万余天武军动作整齐划一，立身而站，全场再度陷入一片寂静。

    朱慈烺来到参考的士子们面前，道：“孔子曰：君子无所争，必也射乎，揖躟而升，下而饮，其争也君子！五射不但是杀敌卫国的技艺，更是一种修身养性的品格，诸君身为大明未来的栋梁，必须掌握射艺！”

    微微停顿一下，朱慈烺指着天武军道：“我天武军以火器立军，不求诸君与他们一样射艺精湛，只求面对外敌入侵，能行君子之义，带头杀敌表率万民，报效国恩！”

    李少游振臂一呼道：“大明，万胜！”

    所有在场的天武军皆是高喝道：“万胜！”

    李少游握紧拳头，声嘶力竭的叫道：“皇太子殿下！”

    “万胜！万胜！万胜！”

    所有战士脸上皆是一片狂热的神情，用尽全身力气高呼着。

    朱慈烺很享受这种感觉，他张开双臂，呼喊道：“天武军！”

    “威武！威武！威武！”

    上万天武军将士的呼喊声一阵一阵的响起，伴随着强有力的节奏，前来应考的士子们都是鸦雀无声，一股强悍的力量扑向他们，让他们感到畏惧、恐惧！

    “射御考试，开始！”

    随着呼声停止，考试命令的下达，士子们都是不约而同的松了口气，皇太子展现的这股摧枯拉朽的气势，让人感到打心底的畏惧。

    难怪皇太子敢肆无忌惮的斩贪官、杀勋贵、屠士子，各人心中都是若有所思。

    考试开始后，士子的心再度紧张了起来，先是射艺考试，要求是使用弓箭或火铳，在五十步外射中木靶。

    木靶高五尺、阔二尺，每人射击三次，根据射中位置计分，射不中即零分。

    天武军的日常训练是在八十步外射击，现在考核仅以五十步为界，已经大大放低了要求。

    五射考试时，并非一个个轮流上去打，为了节省时间，由几十人一组同时射击，射艺完成后再进行五御或者骑射。

    朱慈烺一一看去，很多应考者不敢用火铳，直接选择了弓箭，不过他们拉弓时站得歪歪扭扭，东倒西歪的，甚至有人连最低弓力的弓都拉不动。

    李少游等天武军将士咧嘴直笑，对这群读书人议论个不停。

    不过也有一些表现的好的士子，有个年约二十岁的年轻士子三发连射皆中靶心，引起了周围众人一片惊呼。

    朱慈烺走了过去，道：“你叫何名字？”

    年轻士子行礼道：“学生张煌言，拜见太子殿下！”.

    “张煌言？”朱慈烺默默念叨着，总觉得这名字很熟悉，他忽然记起，会心一笑。

    历史上，张煌言在南明官至兵部尚书，南京失守后，他起兵抗清，联络农民军和郑成功配合，并亲率部下接连收复南直隶二十余城，险些收复南京城，坚持抗清斗争近二十年。

    后来南明永历皇帝、李定国、郑成功等人相继死去，张煌言见大势已去，只得解散义军，隐居不出。

    后于康熙年间被清军俘虏并在杭州遇害，张煌言就义前赋《绝命诗》一首，与岳飞、于谦并称“西湖三杰”。

    听闻张煌言十六岁参加县学考试考察骑射时，便射三箭皆中靶，如今看来倒是真的。

    朱慈烺笑呵呵道：“会用火铳吗？”

    张煌言点点头，道：“会用，只是技艺不精，怕用不好......”

    朱慈烺意味深长的道：“你是怕炸膛吧？放心，天武军的所有火铳定期进行保养更换，不会出现炸膛的危险的。”

    张煌言讪讪一笑，接过徐盛递来的一支自生鲁密铳，一入手只觉得一沉，心下微微惊讶。

    他打量着手中沉重的火铳，心中颇为惊喜，看这火铳的打制颇为复杂精致，一看就比鸟铳强多了。

    张煌言出身官僚家庭，从小就喜欢看兵书和玩火器，对各种火铳破有研究，也知道这是一杆鲁密铳，只是没想到这生火的方式居然是燧石激发。

    朱慈烺见他玩弄良久，也不知道他行不行，便说道：“对着那八十步外的木靶试射一下吧！”

    “是！”张煌言没有紧张害怕，一口应下了。

    他先试着扣动了几下扳机熟悉一番，接着熟练的装填子药，天武军的定装子药很好用，他很快就装填好了。

    张煌言神情自若，一手托着铳身，眼睛瞄那照星，瞄好了八十步外的木靶后便扣动了扳机。

    “啪”的一声响，白烟冒起，远远的那块木板己是被击碎飞溅。

    “好！”朱慈烺赞了一声，众人也是欢声如雷。

    张煌言满脸自豪，对天武军的这种火铳更是喜爱不已。

    朱慈烺笑呵呵道：“要是喜欢的话，这支火铳本宫就赐给你了！”

    张煌言欣喜，躬身作礼道：“多谢殿下赏赐！”

    朱慈烺点点头，对张煌言这种文武全才极为欣赏，南明要是多几个这样的人，也不至于让满清渡过了长江......

