    能够吸引女生目光的，从来都不仅仅局限为是一副好皮相！

    沈轩的专注，儒雅。

    以及演奏乐谱时的忘我神情。

    举手投足间，都无时无刻不散发出属于自己的独特魅力！

    让人一眼望去真的很难不会从心底间萌生好感。

    还是道理都讲不通的那种！

    一曲奏罢，沈轩缓缓睁开双眼。

    长长的舒了口气。

    浑然不觉陆轻舞已然站在冲了两杯咖啡。

    坐在长桌前听了许久许久。

    直至他准备起身拾起眼前那张被涂鸦的不成样子的简谱离去之际。

    回头便瞥到那女子就坐在远处，不紧不慢的喝着咖啡。

    沈轩微微一愣。

    不由打招呼道：“小陆还是一如既往的早啊！”

    “刚起没多久，准备喝杯咖啡就出去锻炼了，见你在就顺便多泡了一杯，你……该不会是一晚上都没睡吧？”

    陆轻舞仪态自然的半靠在座椅的靠背上。

    说话之余不忘打量着沈轩的穿着仪表，虽说对方有系统之力加持。

    但熬过夜的人一眼望去就能看出端倪。

    比如说现在的沈轩脸上就有些微微浮肿。

    “嗯，接了个大活。”

    “恰巧之前也有随手写好的简谱，所以就熬夜赶工了。”

    沈轩点了点头，在对方身侧拉了张椅子坐下。

    即便他个人对于别人递来的食物跟水依旧有所芥蒂。

    但当着陆轻舞的面他也不好意思回绝。

    点头致谢的同时将其端起轻轻的抿了一口。

    “可你这也太拼了吧？再忙也得注意休息，今天有新嘉宾要来，你这个状态……就真的不怕错过些什么？”

    陆轻舞言语关心之余还不忘出言试探。

    毕竟两人之间是真的没有明确的表过态。

    尤其是前天在邮轮上的种种至今都令她无法忘怀。

    “还好吧，能认识大家就觉得是一件很不错的幸事了，因为我交际圈比较小，少年宫里接触的异性除了儿童以外就剩下孩子们的家长了，在这里能一下子认识好多人，真的感觉挺充实的！”

    沈轩实话实说的道。

    也不知道为什么，在跟陆轻舞呆在一起的时候。

    他不会感觉到有太大的压力。

    甚至说可以进入到一个很放松的状态。

    “差点忘了你还是个音乐老师！”

    “啥老师啊，就一助教，混口饭吃的那种！”

    沈轩自嘲的笑了笑。

    像他这种被学院扫地出门的货色，去正儿八经的任教是不可能的。

    尽管说他有不俗的作曲天赋，音乐学院学的也是作曲跟流行乐。

    可人家相关部门认证不认人你又有啥办法？

    “嗯，总之大家难得相聚，还是尽量别留有什么遗憾的好，对了，你最初是因为什么所以才来参加这档节目的？”

    陆轻舞不经意间已经变的很主动了。

    当然她也是被沈轩这种不要命工作的拼劲给惊到了。

    这里是恋爱大作战，又不是令人心动的offer。

    他这……

    “宣传打歌，看看我这种劣迹网红的职业生涯还有没有的救，其次也是想来散散心，毕竟日复一日的生活对我来说实在有些枯燥，当然如果万一有缘分那肯定是最好的！”

    沈轩毫不遮掩的说道。

    反正即便他不说，网上也都会说他居心叵测。

    在一档综艺上六天三首原创歌，出去跟人讲自己就是来旅行，给心灵度个假的这种场面话真的是鬼都不信！

    “你呢？”

    “我的话也和你差不多啦……我喜欢旅行，同时也很难有这样的机会跟大家一起相处，所以就想着多认识一些朋友！”

    有些事情自己埋在心里就好。

    所以陆轻舞并没有把自己论文答辩的事坦白出来。

    “年轻时多与接触人总归是好事……谢谢你的咖啡，你喝完的话杯子放着就好，我待会儿做早餐的时候顺手洗掉就好！”

    陆轻舞轻轻嗯了一声。

    就见沈轩起身走去厨房准备。

    似乎对方是一个习惯按照自己规律生活的人。

    一般的外界干扰真的很难打破他们属于自己的节奏。

    这时陆轻舞又问道：“对了，我见冰箱里的食材不多了，上午我准备去趟超市，你有什么需要的，我帮你带啊？”

    “那倒不用，我自己搞定就好，因为上午我也出门！”

    沈轩一边洗杯子一边头也不抬的说道。

    “出门？你不睡觉啊？”陆轻舞不由一愣。

    “没办法，趁着《为谁疯狂》现在还有热度，我今天就准备去录音棚把后续的一切工作收尾！中午的话你跟老王看着吃就好了，不用给我留饭！”

    沈轩笑了笑。

    洗了洗手之后就准备起锅煲粥。

    陆轻舞见他这幅气定神闲的模样也是没来由的叹了口气道。

    “那待会儿一起走吧，我开车送你！”

    “好……”

    沈轩没有拒绝陆轻舞的好意。

    之后便依旧在一旁有规律的忙着手里的事。

    在精神刺激药水与超级抗疲劳药剂的双重作用下。

    沈轩并没有觉得有多么疲惫。

    因为同处一个屋檐下，甚至还是一个房间的缘故。

    沈轩自然而然也给王浩南准备了早餐。

    趁着炖粥的功夫，沈轩去卫生间洗漱。

    等八点钟众人吃完早餐以后，三人便一同乘坐节目组提前为嘉宾方便出行从而准备好的车子，朝着各自想要去往的地点出发。

    期间王浩南自告奋勇当司机。

    陆轻舞对此也没有多说什么，而是默默走到后座拉开车门坐下。

    沈轩坐在副驾驶，不过可以看得出来的是。

    王浩南终究是放下了陆轻舞，一路上在也没有说一些让人觉得尴尬的话题，将沈轩送去昨天约好的一家录音棚之后。

    两人便驱车朝着附近的超级市场行驶而去。

    只不过……

    “不是吧？沈轩真就一晚上没睡？？”

    “就这个状态居然还要强撑着去录音棚唱歌，他也太拼了吧？”

    随着时间的推移，直播间内的观众再度活跃了起来。

    “难道更诡异的不应该是王浩南跟陆轻舞么？沈轩真心大啊！居然就这么放心她俩孤男寡女的共处一车？？也是醉了！”

    “沈轩：这叫做自信，懂不懂啊？”

    “前几天洛银河对他跟罗森蔓之间的感情也很自信，可结果呢？”

    “还不是让人家郑子桥把塔给偷了？”

    “郑子桥是郑子桥，王浩南跟他能一样么？”

    “就是说啊，她俩在一起纯属就是尬聊，不信你自己看！”

    就在直播间里的弹幕接连调侃之际。

    镜头下的王浩南不由出言率先打破沉默道。

    “那个，今天天气不错哈……”

    “雨后初晴，还可以！”

    坐在后座的陆轻舞目光看向窗外。

    十分坦然的回了一句。

    今天的她长发垂鬓，妆容质感。

    上身是一件开领式的白衬衫，下面则是一条高腰线的黑色半身裙。

    略带荷叶边设计的倾斜式下摆注定了整套搭配的与众不同。

    使得她整个人看上去瞬间显得飒气了不少。

    因为毕竟是要出去买办，她一个人肯定拿不了多少。

    所以说有王浩南跟着倒也不是一件坏事。

    “所以说这几天下来你有什么感受？”

    王浩南双目直视前方。

    尽可能的想让两人独处时的气氛变的不是那么尴尬。

    “就是觉得时间过的有些太快了，大家明明才相互熟悉起来就不断有人离开，感觉挺仓促的！”

    迄今为止，王浩南的言行举止还算正常。

    这让陆轻舞不禁对其有些刮目相看，可是紧接着。

    王浩南一句‘所你单身多久了’的话题便把陆轻舞好不容易对其稍稍有些正视的映象给碾压成了粉碎！

    而直播间里的弹幕更是差点没被对方的言行给笑死！

    “这才多久啊，他怎么又……”

    “王浩南你到底在说什么啊！！”

    “就是说啊，一般情况下哪个女生会喜欢被一个不熟的人这么问啊！？这要是沈轩问他也得挂在这儿，王浩南……”

    “真服了，一点儿长进都没有！”

    “王浩南，真的，咱就闭嘴不说话行不行？”

    “你就行行好，放过她吧！”

