    在暗无天日的地底，有一个巨大的迷宫，在这里只有两种照明物，分别是名为长夜光树的珊瑚树和紫苑叹幽弘的琼草。

    雪城月为什么会知道这两种照明物的名字？

    因为她不幸掉进这个迷宫后，却又幸运的遇到了一名强大的姐姐。

    正是在那位强大姐姐的帮助下，她才勉强在这个危机重重的迷宫中存活下来。

    搅拌着锅里的蘑菇汤，味道一般，凑合能吃吧！

    要知道曾经的雪城月在家有妈妈照顾，出门有男友爱护，料理什么的也就练到了煮熟的程度。

    但是在这里，她却不敢让那位姐姐做饭。

    完全无法想象，那位姐姐做出来的东西居然会爆炸，而且威力还挺大！

    明明就是一些蘑菇啊、糖啊、食用盐之类的普通食材和调味剂，鬼知道为什么被她一起放锅里就炸了。

    看着冒泡的汤汁，雪城月用一个木碗盛了一碗，端到一名紫色长发的冷艳女子面前，小声的说道：“将军姐姐，今天只找到了一些蘑菇，就做了个汤。”

    此人正是七神之一·雷神影的傀儡，雷电将军！

    此时，雷电将军睁开眼睛，神色淡然的接过木碗，面无表情的喝完了汤。

    雪城月温柔的笑了笑，回到篝火前，慢慢的喝着蘑菇汤。

    就在这时，漆黑的走道中传来一道怪异的叫声。

    片刻后，一只高大的丘丘暴徒手持大斧带着三个瘦小的打手丘丘人走了出来。

    雪城月神色一凝，手脚麻利的收好筷子和木碗，跑到雷电将军身边。

    “吼！”对面的一大三小发现了她们，丘丘暴徒一声怒吼，提着大斧就冲了上来。

    雷电将军单手一抬，一杆长枪出现在她手里，猛然往前一挥，巨大的力量爆发出来，将冲上来的丘丘暴徒抽飞了出去。

    接着，她往前一步，单手横斩，神变·恶曜开眼！

    一道雷光从‘一心净土’之中泄出，将靠近的三个打手丘丘人劈成灰烬后，还有余力攻击丘丘暴徒，将其电的浑身麻痹。

    雷电将军乘此机会甩出一枪，直接将高大的丘丘暴徒的头颅斩落下来。

    整个过程犹如行云流水般顺畅，前后不到半分钟就解决了对手。

    随手揽了个枪花，将长枪收回‘一心净土’，雷电将军又开始闭目打坐了。

    对她而言，区区丘丘人，根本不足挂齿。

    不过一直躲在她身后的雪城月则一脸崇拜的看着她，那小表情，恨不得现在就给将军上柱香。

    另一边，校园的小树林里，安柏撅着屁股钻进树洞中，片刻后缩回来，兴奋的说道：“我感应到了，刚刚又有雷系元素的波动，这地方绝对有问题！”

    “我们要挖开这里吗？”桃矢指着不远处的棚子说道：“那边是园丁房，有铲子和锄头。”

    欧藏华点了点头说道：“先挖开一层看看，安柏待在这里，继续观察。”

    “没问题！”安柏应了一声，蹲在原地。

    欧藏华则跟桃矢跑到园丁房，两人合力撞开木门，拿了两把锄头一把铲子就往回跑。

    在安柏的指点下，两个男人先用锄头挖松泥土，再用铲子将其清理到一边。

    然而两人忙活了好一阵，累得满头大汗，挖了个近两米深的坑出来，却啥都没有。

    欧藏华擦了擦汗，看向安柏问道：“真的是这个位置吗？”

    “是啊！”安柏点头说道：“我能感应到，元素附着在这片空间。”

    “可能是深度不够吧？”桃矢休息了一下，恢复一些后准备继续挖。

    “等下等下...”欧藏华摆了摆手，将锄头扔在一边，左手一握，黑环出现了，说道：“我试试这个，看会不会有反应。”

    “诶？为什么华哥突然想到用这个啊？”安柏凑过来，好奇的问道。

    欧藏华看了看一旁桃矢，小声说道：“因为我实在挖不动了...”

    “噗嗤！”一声，安柏笑出了声，她捂住嘴，同样小声的说道：“那华哥要锻炼了哦！”

    黑环出现后，安柏惊讶的发现，这东西正在吸收元素力量，不等她开口，欧藏华就看到黑环的空心部分有些变化，就像一颗石子扔在湖中一般，溅起一层层波纹。

    大概一根烟的时间，黑环就像一个洞口，莫名的连通了另一个世界，那边一片昏暗，隐约间只能看到一些发光的植物点缀着。

    “诶？这是怎么回事？”安柏通过小小的洞口，看了看另一个世界，疑惑的问道。

    ‘我特么也想知道这是怎么回事！’

    欧藏华内心吐槽着，不过在属下和大客户面前，他自然不能露馅，便故作镇定的说道：“这是法器的妙用，说了你们也不懂，我们还是先办正事吧！”

    “喔！原来法器啊！”安柏似懂非懂的点了点头，反正听华哥的就没错了。

    桃矢见欧藏华胸有成竹，自然也不会多问，比起安柏，他更不懂这些东西。

    不过当看到这个洞口后，他感觉脑海中的女孩似乎变得清晰了一些，她带着眼镜，留着微卷的波波头，笑起来很温柔......

    欧藏华等了等，没听到银铃作响，就试着把手伸进去，结果手臂穿过黑环中心，进入了另一片空间，他表面淡定，实则内心慌得一批，生怕有什么飞鸟乖虫突然冒出来吃掉自己的手。

    缓缓收回，手臂上多了一层水汽，并没有伤口，看来银铃果然靠谱！

    欧藏华松了口气，猜测道：“嗯，可以确认，那边应该是另一片空间了，也就是说，那个经常出现在你梦里的女孩，或许正深陷这个异空间里。”

    桃矢回过神来，一手抓住胸口，有些激动的道：“没错，我脑海里已经有那个女孩清晰的样子了，只是还想不起她的名字，我能感觉出来，她对我很重要！”

    他看向欧藏华问道：“我们需要进去吗？”

    欧藏华先掰了掰，又在心中默念放大，黑环没有任何变化，看来是无法放大了。

    他微微皱眉，有些为难的说道：“看来是进不去...”

    桃矢又问道：“那还有别的办法吗？”

