    ：[]
/

    
他忽然将犯人的手机一把夺了过来，随后眼睛死死盯着照片。

    
席寒城看到了，女孩脖颈往背部延伸的肌肤上，有个小小的火苗。

    
虽然被衣物遮挡了，但仍然露出了一点。

    
而这个火苗，似曾相识。

    
他在席成道的身上也看过。

    
而且也是这个位置。

    
席成道的身上，是一个黑色三角形，上面一簇小火苗。

    
他曾经无意中看过，然后随口就问了席成道一句。

    
这一看虽然就只是一个普通的纹身而已。

    
但以席寒城对席成道的了解，席成道不是会去纹身的男人。

    
所以对席成道身上突然纹了一个神秘的印记，席寒城也不免好奇，就问了。

c

    
当时席成道的回答是无意中从书本上看到的，觉得这个图非常好看，就在自己的身上纹了。

    
席寒城也没有在意。

    
只是这个纹身虽然就是黑色三角形，上面一簇小火苗，看似简单，但猛地看过去却有种莫名诡异的感觉，故而让席寒城一直没有忘。

    
这才会看到犯人妹妹身上也有簇小火苗，才会一眼就认了出来！

    
“她背上，这是什么东西！”席寒城的眸光忽然猛地看向了犯人。

    
犯人被席寒城这如利剑一般的目光看得吓了一大跳。

    
他紧张到脱口而出：“这是我妹妹的一个纹身，是一簇小火苗，下面一个三角形。”

    
三角形被衣物遮挡了，所以席寒城没有看到，但了解妹妹的犯人却知道。

    
听到犯人这么一说，席寒城的心沉了下来。

    
如果说同样的位置，同样也是一簇小火苗就算了！

    
可现在，连三角形也一样！

    
这有问题！

    
席寒城紧紧盯着犯人：“你妹妹身上这图形如何而来？是否是胎记？”

    
“不是胎记。”犯人给立即否定了：“她生出来的时候后背很光滑，没有任何痕迹，后来不知道怎么搞得，背上就纹了这么一个东西。”

    
“当时家人还说了她，说一个女孩子不能够去纹身，但我妹妹一向温顺，可对于背上的纹身却丝毫不肯退让，说什么也不洗掉，就这么一直留了下来。”

    
犯人的话，让席寒城的头皮一阵发紧。

    
王玲死于这个犯人之手。

    
犯人没有任何问题。

    
王玲也确实是他杀的。

    
此事看上去没有任何蹊跷。

    
就算他调查了卷宗，就算他亲自审问了犯人，也查不出任何蹊跷。

    
可天算不如人算！

    
他无意中看到了犯人妹妹的一张照片。

    
席寒城是怎么也没有想到。

    
最后有问题的竟然出自犯人的妹妹。

    
这个已经死去的佣人。

    
犯人的妹妹竟然和席成道身上有一样的图形？

    
这代表什么？

    
这图形的含义又是什么？

    
一时之间，各种疑问向席寒城的脑中纷至沓来。

    
最后席寒城理了理，然后一个个问题向犯人抛来：“你妹妹是何时进入总统府邸，她又是什么时候死亡，她进入总统府邸后，你有没有发现她有什么异常？她身上这个纹身出现的时间在什么时候？”

    
犯人刚要回答，忽然一阵脚步声急匆匆传来！

