    火星之上，此时季宇的感受非常奇妙。

    在龙卷形成的刹那，其实他便一直注视整个突破的过程。

    4号化身软化并且如泥浆一般在风眼中心旋转，而在这个过程中这个泥浆龙卷还不断吸纳着周围无尽的沙尘。

    4号化身的质量在飞速的增长中，同时在4号化身泥浆范围的中心，核心如一颗火红的心脏般正在不断跳动着。

    火红心脏不断跳动，同时还不断吸纳着四周某种莫名的属于沙土石质的能量。

    这些能量源源不断涌入，从而导致这颗火红的心脏不断变大。

    与此同时，这颗心脏的边缘还出现了一点土黄的石质感。

    只不过在这石质感的外观上，它却显然非常的平整圆滑。

    渐渐的，随着四号化身吸纳四周沙石不断增大的质量的同时，火红的心脏外围开始出现一圈石质的保护罩。

    整个保护罩如实质，呈光滑的黄褐。

    但这黄褐却如玻璃一般还是能清晰的看见其内里的火焰。

    随着时间的变化，季宇清晰可见，在火焰心脏增大到直径约三米之时，其内部开始蔓延出万千丝线。

    这些丝线最开始出现是如火红心脏一般都是呈一种岩浆的色彩，但随着丝线不断在泥浆的旋转中混合后，这些犹如发丝一般的丝线便开始隐没色彩开始变得与泥浆一般。

    而在同时，季宇还能感受到。

    随着一股精神上的莫名牵引，那外围万千龙卷的中心无数子体也正在不断壮大，而在这个壮大的过程中，就像是达到某个瓶颈一般。

    季宇突然就感觉到一种生命诞生的征兆。

    而也就是这种感触一出的同时，在那万千子体的中心突然便开始出现小小的火焰。

    这些火焰比起4号化身的火焰心脏要小成千上万倍，就如火柴点燃的小火苗一般。

    火苗燃起的刹那，在一种非物质界面的观测中，也即是灵魂的感应下，这些小火苗一跳一跳的随后便突然与4号化身的火焰心脏建立了联系。

    而后，顺着这种联系，火焰心脏之上顿时不断开始传递能量出去，并且让这万千小火苗从不稳定的状态变得稳固。

    如此，在这万千子体出现火苗也在4号化身火焰心脏大放流光之时，围绕在4号化身与子体周围的龙卷风顿时扩大。

    呼啸连绵不绝，此地的一切沙暴全部被龙卷给截断。

    沙暴吹来的风以及携带的砂石全部都成为了4号化身与子体的养料。

    而也就在这时，突然间，季宇的视觉下突然便又出现了游戏的提示。

    【4号化身即将突破，请玩家尽快决定其真名，真名重要性与第一化身性质雷同】

    【注：新生种族需要确定固定形象，需赋予自然灵。】

    【新生种族名称请确认】

    （建议：1、石巨人；2、泰坦；3、神圣泰拉）

    （注1：游戏建议的种族名来自于玩家潜意识比较喜欢的几个名词，可放弃建议自行重新拟定种族名）

    （注2：4号化身的将以熔岩与一切物质界面的矿石为载体从而不断进化。）

    （注3：种族名确定的固定形象并不影响4号化身可以随意改变形体的特质，确定固定形象仅仅是为了保持4号化身与新生种族有一个明确的种族形象认同感。）

    【新生种族请确认自然灵性格】

    （随机选项确定：1、暴烈如火；2、骄傲自大；3、极度胆小；4、慵懒成性）

    （注：自然灵性格诞生如第一化身一般都将视玩家如父亲，潜意识会在认知成长中不断对父亲概念进行巩固化的加深，请玩家悉心引导。）

    【温馨提示：玩家并未给予第二、第三化身真名，请自行决定是否赐予，真名重要性毋庸置疑，最好由玩家确定，而不是由化身各自自行在某个重要时候自我确认。】

    看着突然出现的一排排提示数据，季宇简直一个头两个大。

    “有没有搞错，这种重要的事能不要挤在一起让我确定吗？”

    季宇很像翻白眼，不过现在灵魂一般的状态下他可没有实体可以翻白眼。

    小鹿与洞螈的真名一事的确是季宇疏忽了。

    不过，此前小鹿与洞螈各自突破时游戏从没提醒季宇也是让季宇无言。

    在小鹿与洞螈的数据面板的第二页其实都存在一个隐性的空格面板。

    就如亚当的数据面板一般，真名都是以一种半隐藏的形式呈现，存在于一个季宇很少注意的第二显示页。

    而且就算是第二显示页，亚当的二十六字真名也全是星号呈现。

    就如正常情况下，所有人玩游戏的账号存在的密码一般都不会主动显示，除非你自己点开显示按钮。

    季宇自己在数据面板上看亚当的真名第一时间出现的便是星号，可想而知真名的重要性了。

    而游戏这么做的原因其实也不难猜测。

    那就是就算是游戏这般强大，它在向季宇显示数据面板时，或许某些强大到一定程度的存在有心偷窥的话也能发现季宇的异常与存在的游戏面板。

    游玩游戏至今，季宇早就知晓这个世界并不普通，任何情况都是可能发生的，化身万物游戏虽然神秘强大，但也肯定是有一定的极限。

    所以，面对可能存在的某些神秘存在，游戏的这种隐藏真名的做法在游戏自我的运转程序中是必须的一道保险。

    而也正是因此，此前游戏才会很少提及真名。

    而且连化身的数据面板每次呈现给季宇时，第二页的页码也是一种极为不容易注意到的透明小字号字体。

    这也是季宇为什么会遗忘，并忘记给小鹿与洞螈确定真名的缘由。

    而或许是注意到季宇遗忘真名的存在，这一次游戏再一次对季宇做出提醒。

    游戏系统体现出的谨慎态度让季宇显然有些愕然，不过这也让他终于再一次认知到真名的重要性。

    真名不能泄露，这是防备的什么？

    季宇脑海思绪纷飞，同时联想一些神话、电影、动画与小说的内容。

    最后也只是得出一个简单的结论。

    那就是真名之所以要尽量隐藏或许是为了防备言灵系等诸多规则层面的攻击。

    何为规则？

    这对于现在的季宇而言真的有些遥远，但也不尽然。

    毕竟，小鹿与橡树的位面就具备了规则的能力，那种甚至影响空间，涉及时间的能力真的是让人难以防备。

    在位面中，小鹿与橡树便是神，只要位面储备的能量足够，而位面又足够大，两者甚至在某一天真的可以做到类似神话中七日创世一般的举动。

    联想到这一切，季宇既是感慨，又是羡慕。

    “我也想要位面啊！”

    有得就有失，在这上面季宇只是微微无奈的抱怨一句，然后便自我安慰起来。

    ‘小鹿与亚当都是自己的，它们的位面不也是自己的吗？’

    季宇如此嘀咕一句，随后便振作精神首先为四号化身思考种族名，至于小鹿与洞螈的真名季宇打算等4号化身的突破事宜结束后再决定。

    看着数据面板上4号化身种族名的建议三项，季宇自然知晓是怎么回事。

    石巨人嘛，就是季宇一开始在确定4号化身是以融合砂石进化时联想到了他最喜欢玩的竞技游戏中的石头人而已。

    石巨人？种族名一确定便会以这种方式确定固化形象？好像也不错。

    泰坦？这其实是季宇联想到了希腊神话的第一代神都是泰坦而已，巨大和石头人结合，取这样一个名字其实也还不错。

    不过，看到神圣泰拉之后，季宇就有些尴尬了。

    原因无他，因为这玩意儿是季宇以前玩过的一款游戏中的帝国名，只是因为听起来很不错，所以一直记得而已。

    但这跟种族名有啥关系？

    不过说回来，谁说种族名就一定要墨守成规啊？

    嘿嘿，不好意思，季宇念头一转，还真就把4号化身的种族名给确定为了神圣泰拉。

    很好玩？不是吗？再说为了情怀嘛，无所谓了。

    【4号化身种族名已确定：神圣泰拉。】

    季宇确认神圣泰拉种族名时，同时刻入这个种族名的固定形象还就是某竞技游戏中石头人的形象。

    而且就连真名季宇也直接给盗了，正是墨菲特，墨菲特仅仅是真名最前面的词缀，后续季宇还添加了无数个随意的西式词缀。

    【4号化身真名已确定：墨菲特·吉尔吉斯·圣菲提亚·.......】

    这一次，季宇直接给4号化身的真名添加到了四十个字的长度。

    而且真名与亚当一般都是以莱恩文确定，而不是西约文。

    做完这一切，季宇这才将目光投射到自然灵性格上来。

    在自然灵性格上，明确的给出了四个随机选项。

    看着这四个选项时，季宇一度想要骂人。

    有没有搞错，四个性格就没一个好的。

    季宇也终于体会到了游戏的无良。

    就像季宇很无良一般给4号化身取了自己觉得好玩的种族名与真名一样，这一次轮到游戏来戏弄他了。

    暴烈如火？

    季宇第一时间就想到了一个体型巨大满脑子肌肉只知道打打杀杀的石头人形象，那感觉，有些一言难尽，不过暂且保留。

    骄傲自大？

    对此，季宇能想到的就是一个自以为是听不进建议的形象，这个嘛其实和第一个性质都差不多算不上好，但也算不上太坏，所以也暂时保留。

    极度胆小？

    没的说，这个选项季宇看一眼立刻就PASS掉了，毕竟你能想象一个巨大的家伙瑟缩一团的辣眼睛画面吗？

    慵懒成性？

    标准的死宅性格啊？没的说，PASS掉，太懒了可不行，毕竟季宇还要担心后续他能不能办好自己交代的事。

    所以，如此决定后，现在留下的两个性格便只剩下暴烈如火与骄傲自大了。

    看着这两个选项，季宇斟酌了很久。

    如果是平和年代的话季宇自然会选择骄傲自大了，毕竟骄傲自大不是事，只要行动力足能够办好季宇交代的事那也好说。

    不过，考虑到目前蓝星与季宇面临的危机，季宇却将目光定格在了暴烈如火上。

    因为，季宇现在急缺真正好战的化身。

    小鹿跳脱，并且内心始终胆小，就算获得了如今这强大的实力一时间也很难改正。

    而橡树虽然战力不错性格也还过得去，但无法移动，这就是一个问题了。

    至于洞螈？

    好吧，这个小家伙性子虽然要稍微好强一点，但初生的智慧也与小鹿一样始终有些不定性。

    战斗上，其实也就马马虎虎，再者至少一个月半内，季宇可无法对洞螈进行三级晋级，所以对比起这些，现在4号化身的战力作用就尤为重要了。

    洞螈与小鹿是蓝星生物界本就拥有灵智的物种，所以它们的性格只能是后天培养，而无法与橡树与石头人这般直接以意识灌输的方式形成既定性格。

    所以，联想种种，季宇最终便将4号化身的性格确定为了暴烈如火。

    【暴烈如火性格确定】

    【神圣泰拉墨菲特自然灵诞生开始，预计时间13分23秒。】

    提示一出，季宇顿时便再次感觉到脑海不断开始回放自己这一生知晓的暴烈如火的人物与事物形象。

    这些形象有的出自科幻魔幻电影，而有的则来自于动画与小说。

    画面如幻灯片一般不断在季宇的脑海思绪中飞速略过，这些画面有战场中热血厮杀的士兵与将领，也有毁灭城市的怪兽。

    总之诸如此类的画面不断被唤起，并开始以莫名的方式传递向4号化身。

    整个回忆的画面很快，也就不到一分钟而已。

    随后在季宇思维清醒的瞬间，季宇便看见，4号化身周围的风沙龙卷开始停歇。

    同时，庞大如蟒一般的泥浆也迅速沉降并聚集在一起。

    而后，地面上的泥浆便迅速塑形。

    先是腿，然后便是身子与手，最终才是头。

    整个过程有些缓慢，但在这缓慢中季宇便可以全程观看‘墨菲特’出世的画面。

    而在墨菲特开始塑形的同时，周围无数围绕一万子体旋转的龙卷也开始停歇，而且这些子体也如墨菲特一般，开始慢慢显化肢体。

