    尤其此刻的元始天尊一心只为了量劫，为了打压截教根本不顾门下弟子们的心里所想。

    燃灯此刻心里也是一阵迟疑起来。

    惧留孙他们一旦离开了阐教，十二金仙将损失好几个人，阐教就算是最后打压了截教，完成了量劫，怕是也不可能在恢复当初的盛世了。

    杀敌一千，自损失八百而已！

    “师兄，贫道已经将实情告诉了你，言尽于此，师兄如何选择，还请你能够自己想清楚，贫道几人已经是心意已决，师兄若是愿意，咱们一起投奔西方，若是不愿意，能够给我们保守秘密，我们几人感激不尽，若是想要告诉老师，也请便吧！”

    惧留孙说完后，直接站了起来，而燃灯长叹一声。

    “师弟，你能够如实相告，贫道已经是心里很感动了，如何还能给你们告密，贫道不是姜子牙那般小人，至于你说的投靠西方，倒是一个不错的选择，这样吧，你容贫道三思，若是贫道有了选择，将会第一时间告诉与你！”

    燃灯说道。

    惧留孙看着燃灯居然没有答应下来，心里多少有些失望，不过他也知道这种事不能逼迫的太急了，起码来说现在燃灯知道了自己的心意，这点就足够了！

    “好，那我们便是等着师兄的决定！”

    就在惧留孙起身的时候，突然门外一童子前来。

    这童子乃是玉虚宫中元始天尊座下的小童。

    “燃灯师兄，惧留孙师兄也在啊！”

    童子看着二人打了一声招呼。

    “嗯，贫道前来向燃灯师兄请教修行之事！”

    惧留孙不动身色的说道。

    “那倒是打扰了两位师兄，只是老师派弟子前来，有句话想要告诉燃灯师兄！”

    童子说道。

    “老师有何旨意！”

    燃灯问道。

    而惧留孙此刻也没有离开，反而站在一旁也是听着。

    “老师说，此番你这琉璃灯芯下界，虽然是它自己顽劣，但是也说明了师兄你对于自己约束不够，老师让你闭门思过，好生参悟！”

    童子说完后，行礼一番直接离开了。

    态度虽然无可挑剔，倒是那骄傲的神色已经溢于言表。

    燃灯此刻满腔怒火无处发泄。

    元始天尊这是没完没了了啊！

    在玉虚宫中教训自己一顿也就是罢了，现在都已经一切尘埃落定了，还是不依不饶，派了这个童子又来教训自己一番。

    还让自己闭门思过，有没有一点点对于自己的尊重和理解。

    一想到这里，燃灯心里已经是瞬间有了决定。

    他看了一眼惧留孙，直接下了决心。

    “师兄，老师这是，哎，罢了，师兄你好生思考吧，贫道先走一步了，哎！”

    惧留孙此刻虽然脸上叹息，但是心里已经了乐了起来。

    元始天尊这还真是给自己提供了帮忙。

    要不是他这样逼迫，燃灯此刻能够心里如此不满吗？

    燃灯怕是最后也是一定会答应自己，给他时间思考去吧。

    “师弟，你刚刚所说，贫道听进去了，如今你也是看到了，贫道要是还在这里，岂不是自取其辱，贫道答应你！”

    燃灯说完后，惧留孙有些诧异的看着燃灯。

    “师兄，你真的决定了？”

    惧留孙急忙问道。

    “嗯，贫道想清楚了，既然如此，咱们何必在这里待着，贫道心意已决，就是希望未来机会来临，师弟能够拉着贫道一起！”

    燃灯说道。

    惧留孙直接笑了起来。

    “好，好，师兄，你放心，贫道一定不会忘记，到时候咱们几个一定可以得到咱们心里所想！”

    惧留孙看着燃灯已经答应了自己，心里也是一阵高兴，终于将燃灯也拉拢过来了。

    这样去了西方，就算是接引和准提也不能不重视他们了。

    燃灯可是实打实的准圣中期修为，再加上他们几个，阐教投靠西方的弟子已经稳稳的把控了西方的局面。

    只是这一切元始天尊还不知道，或者说他根本就不相信会有这样的事情。

    ……

    西岐。

    姜子牙得知了罗宣再次来挑衅自己，便是带人出去一看，原来这罗宣已经找来了帮手。

    此人与罗宣一样，皆是截教弟子，正是九龙岛刘环是也。

    “姜子牙，前些日子你将贫道压制了一道，如今贫道带着道友前来，看你还有什么本事！”

    罗宣得意的说道。

    姜子牙看了一眼他们二人，不由得冷笑一声。

    不就是多了一个人，有什么了不起的，好像说的他们很厉害一般。

    “哼，道友你逆天而行，阻拦西岐脚步，罪大恶极，贫道先前没有打杀与你，已经算是给了你面子，让你好生自己醒悟，结果你反而更加变本加厉，除了不悔改自己的错误，还叫来了帮手，既然如此，贫道今日当真是不能留你了，你们一同上榜才是正道，诸位弟子听令，诛杀此二人！”

    姜子牙直接下令说道。

    而罗宣看着姜子牙如此不给自己面子，顿时也是脸色一变。

    他催动自己坐骑，手中灵宝打了出去。

    而姜子牙这边，哪吒，杨戬，黄天化，土行孙等人也是早就忍不住了。

    这罗宣当真是有些让人讨厌至极。

    顿时，罗宣，刘环二人和阐教弟子都打了起来。

    这罗宣灵宝也是不少，一时间众人居然都没有办法，不过姜子牙手中的打神鞭可是厉害无比。

    姜子牙逮住机会后，直接朝着罗宣打了过去。

    罗宣本来就是防备姜子牙打神鞭的威力，此刻看着他出手，早就已经躲在了一边。

    一番交手之后，姜子牙也是无奈。

    而他趁机找到了刘环，刘环也算是倒霉。

    本来他在洞府中好好的修行，结果被罗宣给找来了，这下面对姜子牙，他根本不能抵挡打神鞭的威力，另外姜子牙身旁还有韦护持着降魔杵在一旁助阵。

    几个回合之下，刘环被打神鞭直接打中便是一命呜呼了。

    罗宣此刻正在应战，突然听了一声惨叫之后。回头一看才是脸色大变，原来是这刘环被杀了啊！

    这下罗宣心里已经有些慌乱了，而哪吒等人出手更是凌厉无比。

    罗宣不小心之下，被哪吒他们打伤。

    他顿时急忙土遁逃跑了。

    姜子牙刚刚回来就发现罗宣不见了，这让他心里一阵憋屈。

    本来以为这次还能将这罗宣拿下呢，结果让他跑了，真是可恨！

    这么多人都逮不住一个罗宣，真是有些让人无奈。

    既然人家罗宣跑了，那还说什么呢，只能收兵回营。

    可是罗宣此刻心里一阵憋屈和恼怒。姜子牙居然这样欺负他，如何能够忍受呢。

    而此刻的玄羽找到了已经归隐的李靖。

    “道长，好久不见了啊！”

    李靖看着玄羽现身自己面前，急忙行礼说道。

    “李靖，如今你也修行了很久，实力提升了起来，另外这次量劫也该你前去了！”

    玄羽看着李靖说道。

    要不是他刚才突然想起来李靖，直接从三仙岛中下来，怕是这李靖还在这深山老林中修行，没有自己的提醒，他怕是不会出来了。

    “道长，难不成现在时机来临了？”

    李靖有些疑惑的闻到。

    “嗯，时机已经来临，你可以前去了，记住，这次前去你的目的就是为了自己获得更大的好处，千万不可逞能！”

    玄羽提醒了一声。

    李靖急忙点了点头，等了这么久也该他出山了啊！

    随后玄羽在他耳边说了几句，李靖频频点头。

    很快，李靖直接离开了。

    “这父子四人一起出手也算是有些意思了！”

    玄羽摇了摇头说道。

    李靖和哪吒兄弟三人一起在姜子牙帐下听令，也是一件美谈了。

    玄羽随后叹息一声，此番量劫也该差不多到了尾声了，最终也该迎来真正的较量了。

    自己也该好好的谋划一番了，否则最后到底谁胜谁负还不好说呢。

    玄羽瞬间消失在了原地。

    而此刻的西岐已经接近了夜幕降临。

    姜子牙他们并没有察觉什么。

    可是心怀不满的罗宣已经土遁而来。

    “姜子牙，你今日如此羞辱贫道，贫道如何能够饶恕与你，你西岐人马众多，贫道打不过你，可是你以为就无敌了吗？哼，今日贫道让你西岐化为灰烬！”

    罗宣说完后，直接催动自己的法术，顿时漫天的火光瞬间释放。

    直接将西岐给烧了起来。

    整个西岐火光冲天，烈焰涌动，惊的城内百姓都哭天喊地。

    这下姜子牙等人皆惊讶了起来，急忙出去一看，这熊熊大火已经起来了。

    “啊，这是为何？快些灭火啊！你们法术此刻不用更待何时？”

    姜子牙急忙说道。

    可是此刻的哪吒，杨戬等人都无奈的苦笑起来。

    他们什么手段都有，唯独没有灭火之能！

    就在此刻，突然天空中咔嚓一声巨响，天雷翻滚，乌云密布！

    姜子牙他们急忙看了过去。

    只见的四海龙王腾空而起，直接降下了大雨。

    这大火才是渐渐地被压制了起来。

    “不好，这火焰并非什么凡火，仿佛乃是灵火，咱们得雨水不能压制啊！”

    敖广有些意外的说道。

    “不用担心，玄羽上仙不是说了，关键时候会有人前来相助的！”

    北海龙王说道。

    没过多久，果然来了一人，正是李靖前来。

    他挥手扔出自己的黄金玲珑塔。

    塔中有玄羽的一道符咒。

    顿时一道精光乍现，瞬间火焰被灭了一个干干净净。

    “你是何人？”

    敖广急忙询问。

    “贫道乃是玄羽上仙嘱托前来的！”

    李靖说道。

    四海龙王一听，瞬间明白了过来，这是玄羽安排的后手啊！

    既然如此，那便是没有什么好说的，如今火焰已经灭了，他们任务完成。

    四海龙王直接离开了西岐。

    罗宣一看自己的手段被毁了，急忙逃跑。

    李靖此刻正在虚空中看着罗宣，发现他已经跑了，顿时冷笑一声，追了出去。

    而这边四海龙王刚刚离开，突然天空中一道闪电降临。

    他们四人急忙停了下来。

    只是一刹那之间，天空中降下了几道身影。

    为首的正是天帝昊天，身后跟随着太白金星和卷帘大将沙万里。

    “这，参见天帝！”

    四海龙王急忙行礼。

    昊天脸色阴沉至极。

    他看了一眼身后的太白金星，太白金星瞬间明白了昊天的意思。

    “四海龙王，你们好大的胆子，居然敢私自降雨，该当何罪！”

    太白金星说完后，四海龙王脸色一变，这昊天前来问罪了啊！

    “启禀天帝，属下四人乃是发现了人间西岐大火降临，实在是不该遭遇如此灾难，所以才是前去帮忙，并非私自降雨，一切皆是为了人间疾苦，为了众人啊！”

    敖广急忙说道。

    “混账，人间疾苦乃是本帝操心的，何时需要你们越俎代庖了，你们没有本帝旨意，私自下凡降雨，实为违背本帝的旨意和天条，罪该万死，你们难不成还不知道悔过！”

    昊天看着四海龙王冷冷的说道。

    这四海龙王自从归附了天庭后，一直都不属于昊天直接管辖，如今逮住这个机会，他已经想要打压四海龙王，让他们真正臣服自己。

    四海龙王看着昊天如此苦苦相逼，心里都有些不满起来。

    人间有了灾难，他们降雨拯救，另外还帮助的乃是西岐，这有什么罪过呢。

    只是昊天此刻眼中杀气腾腾，他们不敢多说什么。

    “天帝，实在是一切为了人间，我们并没有私心啊，还望天帝能够理解！”

    敖广看着昊天急忙说道。

    “哼，理解？你们不遵天帝号令，没有天帝旨意，私自降雨，已经是罪不可赦了，还要天帝谅解你们吗？好大的胆子，你们此番罪该万死，天帝，臣以为将四海龙王镇压才能维护天庭威严！”

    太白金星说道。

    敖广四人瞬间脸色大变，镇压他们四人？也不看看你们有没有这能力。

    他们四海龙王联手之下，不是没有和昊天抗衡的能力。

    虽然有些危险，但是他们也不能坐以待毙。

    “四海龙王，此番若是你们能够真心臣服于本帝，倒是可以考虑饶恕你们！”

