
　　间桐家祖传的豪宅内，名义上的“家主”间桐鹤野正坐在书房内，翻阅着最近几天刚刚整理出来的家族资产，翘起嘴角露出满意的笑容。

　　自从掌握实权的脏砚和参加圣杯战争的雁夜突然失踪生死不明后，他就从一个傀儡莫名其妙变成了真正的主人。

　　尽管在最开始的时候，他内心之中隐约还有些不安和恐惧，但随着两人消失的时间越来越长，所有这些不安和恐惧都被狂喜所替代。

　　众所周知，岛国是一个相当发达的资本主义国家，所以只要有钱什么样的享受都可以买得到。

　　而间桐家的财产在长达数百年的积累下，已经到了一个相当惊人的数字，足以让鹤野在后半生里过上梦寐以求的花天酒地生活。

　　最重要的是，再也不会有人对他做出任何限制，甚至可以完全摒弃魔术世家的束缚，直接进军商界或者政界，做一个呼风唤雨的大人物，而不是像现在这样，在魔术师的小圈子里当一个饱受鄙视的废物。

　　“现在唯一的麻烦，就是这个已经登记在册的养女了。”

　　看着自家直系亲属名单上“间桐樱”的名字，鹤野脸上露出了既厌恶又头疼的表情。

　　毕竟上了直系亲属名单，就意味着受到法律的保护，在一定程度上享有对整个家族财产的继承权。

　　一想到间桐那数目可观的财产会被分走三分之一，他的内心简直比被刀子割下一块肉还要痛苦、难受。

　　更可怕的是，与根本无法成为魔术师的慎二不同，樱拥有及其出色的魔术天赋。

　　这也就意味着，在魔术师的圈子里，只会认可樱是间桐家唯一的合法继承人。

　　包括脏砚留下来的刻印、书籍、工房、魔术礼装、房屋等等一系列跟魔术有关和无关的东西，他鹤野只能是暂时管理，而不能真正的据为己有。

　　否则……

　　天知道那些根本不在乎法律，甚至是各国政府的魔术师，会干出怎样丧心病狂的事情。

　　别的不说，光是看看圣杯战争期间的新闻，冬木市发生了多少起瓦斯爆炸就知道其中的危险性。

　　就在鹤野冥思苦想，要如何在不触怒对方的前提下，让樱和间桐家划清界限时，一声巨响突然从房子外面的草坪和花园传传来。

　　轰！

　　只见冲天的火光瞬间照亮了夜晚的天空，老虫子临死前在自家周围放置的陷阱和警报瞬间被触动，刺耳的鸣响不断在房子上空回荡。

　　“该死！发生了什么？”鹤野猛地站起身迅速跑到窗前。

　　结果一眼就看到了浑身上下散发着象征火属性红色光芒的远坂时臣。

　　此时此刻，这位平日里看起来成熟、稳重和优雅的男人，宛如从地狱中走出来的魔鬼，肆无忌惮宣泄着自己内心之中的怒火。

　　由于工房没有了魔术师的控制，所以根本无法发挥出全部的威力，不然就算是有一个三流魔术师稍微调整一下，远坂时臣也需要花费至少一两个小时才能将其攻破。

　　可是现在，他所需要做的就是攻击魔力节点，打乱整个防御体系的连贯性，然后便能轻而易举的将其击垮。

　　“远坂时臣？！这家伙怎么会出现在这里！”鹤野显然被眼前发生的这一幕吓得不轻。

　　要知道两家上一次为争夺圣杯大打出手已经是六十年前的事情，所以表面上的关系一直维持的不错。

　　他完全不理解，为什么对方会突然打上门来，并且还是以这种最激烈的方式。

　　但遗憾的是，时臣却并不这么认为。

　　尤其当看到书房窗口出现间桐家直系血脉的刹那，他的攻击顿时变得更加狂暴，短短几秒钟的功夫就又推进了二十米。

　　“喂！时臣！你疯了吗？为什么要这样做？”鹤野趴在窗前大声质问道。

　　“哼！你还有脸问？脏砚那个老不死的对我女儿做过些什么，你该不会一无所知吧？”时臣毫不客气的反问。

　　鹤野听到这句话，瞬间忍不住打了个哆嗦，脸上浮现出恐惧的表情。

　　很显然，虽然他不太清楚老虫子对小樱究竟做了些什么，但被扔进虫室后连续三天日夜不停地哭泣和惨叫，还是听得一清二楚。

　　“果然！你们间桐家的所有人都该死！”

　　时臣看到这种反应，立马就知道对方绝对知道真相，内心之中的怒火更盛了。

　　他完全没有任何留手的意思，在不到十分钟的时间内，就把这座古老的宅邸彻底点燃，冲天的火焰和浓烟隔着数公里之外都能清楚地看到。

　　不管是间桐鹤野也好，还是间桐慎二也罢，都没能从那栋房子里逃出来。

　　创造圣杯的御三家之一，至此彻底退出了魔术世界的历史舞台。

　　……

　　另外一边，在爱因兹贝伦家族拥有的城堡内，一场王者之间的盛宴即将召开。

　　只见征服王伊斯坎达尔驾驶着公牛拉动的战车，一路电光闪耀穿过树林和庭院，从破损正门缓缓走进大厅。

　　还没等主人开口说话，他就先抬起手笑着打了声招呼：“呦！Saber！”

　　“Rider……”

　　呆毛王显然被大帝这种莫名其妙突然闯进别人家里的行为搞得有点不知所措。

　　不光是她，旁边的爱丽丝菲尔也惊讶的瞪大了眼睛。

　　但考虑到在揭幕战时，这家伙曾经做过一些令人啼笑皆非的事情，甚至还发表了一番相当中二的言论，所以很快便恢复平静，打算看看这回对方又要闹什么幺蛾子。

　　“我听说你们有一座城堡，就特地过来看看。不过真是个死气沉沉的地方呢。”

　　大帝一边说着，一边挺起胸膛故意让在场所有人都能看到自己的新裤子，还有印着“大战略”游戏图案的T恤，同时不忘调侃全副武装的阿尔托莉雅：“你怎么穿着如此大煞风景的铠甲？难道没有像我这样时尚的现代服饰吗？”

　　“Rider！你来干什么？”呆毛王一脸疑惑的问。

　　性格认真执着的她，根本无法理解伊斯坎达尔这种肆意妄为，享受人生中每一刻的人生理念。

　　“你看不出来吗？”大帝直接扛起战车上的酒桶，咧开嘴露出了开心的笑容。“当然是来和你喝酒的啊！好了，别傻站着，快点带路。难道你们这里连适合喝酒的庭院都没有吗？”

　　呆毛王：“……”

　　爱丽丝菲尔：“……”

　　一时之间，一楼大厅内陷入了尴尬的沉默。

　　两个女人完全搞不懂这位征服王的脑子里究竟都装了些什么。

　　要知道圣杯战争期间，或许御主跟御主之间并不一定要分出生死，但从者却必须要死的差不多才能把圣杯召唤出来。

　　整整过了一分钟，爱丽丝菲尔和呆毛王这才彼此交换了一个眼神，最后不约而同叹了口气，将这位不请自来的客人带到后边的花园庭院内席地而坐。

　　豪爽的大帝二话不说，一拳将装满红酒的木桶砸碎，然后用勺子舀了一勺，仰起头一饮而尽。

　　等做完这一切，他才擦了擦嘴直截了当的说道：“据说圣杯注定会由最合适的人获得。而冬木市发生的争斗，就是选拔这个人的仪式。但在我看来，如果仅仅只是选拔的话，根本不需要流血。只要英灵们都能了解彼此的格局孰高孰低，那么自然会找到答案。”

　　话音刚落，伊斯坎达尔用自己使用过的勺子舀了一杯酒递给坐在自己对面的骑士王。

　　就在阿尔托莉雅准备接过来一鼓作气喝掉的刹那，一道刺眼的雷霆从天而降，轰的一声落在距离两人不远处的空地上。

　　大量泥土和碎石四散飞溅！

　　还没等其他人反应过来发生了什么，艾伦就已经从坑里不慌不慌的走出来，面带微笑的问：“喝这种加入了无数香料和添加剂，由工业流水线制作出来的劣酒，你这位征服王难道就不觉得有些丢人吗？”

　　“Berserker？！”呆毛王脸上露出了紧张的表情。

　　而大帝则十分撅起嘴十分委屈的回应道：“是吗？在本地市场上里，这已经是非常好的酒了。”

　　“哈哈哈哈！看来你们对于所谓的现代社会和工业化时代并不是很了解呢。所谓的工业化，简单来说就是把过去只能有国王和贵族享受的昂贵奢饰品，以极高的效率和极地的成本大批量生产出来，让普通人也能消费得起。尤其像酒、食物这样的东西，一旦大批量的生产，必然要牺牲一部分的品质、口感和味道。所以真正的好酒，通常情况下产量都不会很高，但价格往往却会很贵。差不多一小瓶，就抵得上几十桶你现在喝的。”天籁小说网

　　艾伦耐心的给对方普及了一下现代社会中的一些基本常识。

　　从那桶酒的颜色和味道，他就能立刻分辨出这玩意虽然也是用葡萄酿造的，但不管是原料还是工艺都属于二流水平。

　　或许在普通人眼中，已经可以算的上是味道不错，但比起真正的顶级货还差得远呢。

　　更何况，艾伦的嘴巴早就已经被艾泽拉斯世界那些风味各异的魔法饮料养叼了，其中的酒类饮品更是能甩出这些工业流水线酿造的酒几十条街。

　　大家好我们公众号每天都会发现金、点币红包只要关注就可以领取年末最后一次福利请大家抓住机会公众号[书友大本营]

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从猎人世界开始的猎人更新，第七百三十章 间桐被除名的家免费阅读。https://xs.23sk.com 