    

    “这便是……完全体须佐能乎！”

    高大的须佐能乎屹立于大地上，犹如顶天立地的战神，藐视一切！

    “这是……什么？”

    看着眼前这尊顶天立地一般的巨大能量巨人，众人都不由得为之呼吸紧促，心中不由地生起了敬畏之意。

    完全体须佐能乎所散发出来的气息前所未有的庞大，如同一尊来自远古时代的战神，任何一切在他面前都是徒劳的！

    即便是九天尊，望着眼前的这尊庞然大物，其散发出来的气势就算是他也感到一丝心惊胆颤，

    “竟然能够将这么一尊纯粹由能量凝聚而成的巨人维持住，这家伙……”

    连他这个八星斗尊都在须佐能乎身上感受到一丝危险！

    “这……这真的是斗宗能够达到的层次吗？”落雁天面露惊疑不定的神色，忍不住失声叫了出来。

    明明白浩的修为比他们还要低不少，可如今白浩所展现出来的实力已经远远地超过了他们，哪怕是整个斗气大陆，也从来没有听说过有人能够以斗宗与斗尊匹敌。

    “如果今天输了，那我们三大帝国日后绝对会遭遇灭顶之灾！”慕兰三老又惊又惧。

    他们能够与初阶斗尊匹敌，实力在斗宗之上，但也正是因为这样，他们更加清楚地感受到白浩如今的气息极为恐怖。

    甚至他们都感受不出白浩如今的力量到底达到了何种地步，深不可测！

    这才是最恐怖的。

    白浩拥有这样的力量，如果今天不将他斩杀于此，那么日后倒霉的就是他们三大帝国了。

    任谁都不会放过自己的敌人！

    虽说心中也被须佐能乎的气息震惊到，可他九天尊可是八星斗尊，怎能连一个小小的斗宗都怕？！

    “哼，装神弄鬼，本尊就不信你真的能够掌握如此力量！”

    九天尊冷哼一声，手中印诀飞速翻动，天地间无穷无尽的冰冷能量快速汇聚而来，迅速形成一道巨大无比的蓝色水幕，丝毫不比完全体的须佐能乎差多少。

    一声低喝中，九天尊大手一挥，滔天的蓝色水幕便向着须佐能乎劈下去，磅礴的能量仿佛要将这天地都劈开一样。

    “轰！”

    一声震耳欲聋的巨响，可，九天尊那道蕴含了磅礴能量的巨大水幕劈在须佐能乎上，如同鸡蛋碰石头，须佐能乎没有任何动作，水幕便完全崩溃殆尽了。

    这一击，连须佐能乎的防御都破不开！

    “怎么可能？！”

    九天尊大惊。

    刚才的那一击他用了将近七成的力量，哪怕同样是八星斗尊，也不可能这般轻易地挡下。

    可现在，他这一击甚至撼动不了须佐能乎丝毫？！

    “九天尊……虽说你在魂殿的地位很高，只可惜了，我连魂灭生都不怕，更不要说你一个小小的九天尊了。”白浩悬浮在完全体须佐能乎的头颅内，居高临下地望着九天尊，永恒万花筒写轮眼散发着冰冷又极致的瞳力。

    在这一刻，世间的一切都在他这双眼睛中无所遁形，已经没有什么能够瞒得过他的眼睛了。

    他现在是这场战斗的绝对主宰！

    “我们的殿主是你杀的？！”九天尊忽然想到了什么，猛地抬头死死地看着白浩，眼中充满了难以置信，甚至是……恐惧。

    “你们的殿主不是我亲手杀的，不过我可以把你送去和魂灭生见面。”

    白浩抬起右手拳头一握。

    “铿！”

    完全体须佐能乎的右手搭在了左边腰间的剑柄上，随着一声嗡鸣的出鞘声，一道剑光一闪而过。

    谁也没有看清这一剑是如何拔出来的，仿佛只是一道闪电刹那而过，下一刻，一道可毁天灭地的力量猛地自完全体须佐能乎面前爆发出来，如万里海涛冲天起，即将面前的一切瞬间夷为平地。

    九天尊完全没办法躲开这一剑，汹涌的那个能量直接将将他淹没，连同成千上万的三国联军也统统被这一剑淹没。

    甚至连远处的山峰都齐刷刷地被平整地切去了整个山头，密集的爆炸之声震耳欲聋，连天边阴沉的万里云团在这一刻也瞬间涤荡得一干二净。

    一剑，天地惊！

    忽然整个天地都安静了下来，白浩面前的一切，无论之前是崇山峻岭还是万丈高崖，此时都统统被夷为了平地！

    城墙上的众人看着发生的一切，都惊讶得不知道该说什么好了，心情久久不能平复。

    “嘭。”

    废墟中，九天尊竟然还能挣扎起来，推开掩埋在身上的碎石勉强翻身了出来。

    只是现在的他早就没有了先前的威风气势，一身蓝袍被毁去了大半，头发更是凌乱不堪地散落下来，嘴角的溢出大量的鲜血。

    但这些都是小问题，真正致命的，是九天尊的下半身已经完全失去了，被须佐能乎一剑斩断，如今只剩下血肉模糊的半个身子，模样很是凄惨。

    “不愧是魂殿的九天尊，在这样的攻击下竟然还能够或者，让人不得不佩服。”望着气势大不如前的九天尊，白浩嘴角带着一丝淡漠。

    “我可是九天尊……赫赫有名的九天尊，怎么能够在这里倒下？！”九天尊喉咙中发出不甘的低吼，周身斗气翻涌，显然还保存有力量。

    他半个身子已经没了，注定死路一条。

    但就算是死他也要将白浩垫底！

    “想临死反扑？当真可笑。”

    在永恒万花筒写轮眼的绝对瞳力下，白浩一眼就看出了九天尊体内仅剩的斗气都已经聚集到了一点，显然是想自爆！

    可惜，没用。

    白浩双目一凝，完全体须佐能乎再次一动，巨大的手掌直接伸下去将九天尊抓在了手中，狠狠一捏。

    “嘭！”

    九天尊自爆的能量还没有完全爆发出来就被须佐能乎一掌直接捏爆了，在手掌中爆发出一声巨大的响声，可却也只是勉强炸去须佐能乎半个手掌罢了。

    自此，九天尊正式陨落，而加玛帝国的守卫战也完成了。

    【叮！完成任务“守护加玛帝国”！】

    【恭喜宿主获得奖励：血继限界——木遁（高级）、仙人模式！】

    ……        

