    真的不一样了。

    席北御抬了抬眼，想要看清她的脸，看见她现在的表情是什么模样的，可是看到的却是一片白茫茫的空间，里面有一点点的黑。

    压根就看不到她的脸。

    “我没有别的意思，就是想感谢你，我知道你之前救过我的命，也终于知道了你以前是爱过我的，并不是只有我一个人付出了感情。”

    席北御皱了皱眉，冷硬的脸庞微侧，似乎是在判断着她的话里有多少真，多少假。

    “感谢完我之后，之后呢，分道扬镳？”

    景喻听得出来他话语里的讥讽的意思，自己拿着一个在情趣用品店买来袋子然后进了席宁煜给房卡的房间里，这样确实是会让人误会。

    而且席北御他原本就对席宁煜这个人有着特别深的成见，每次一提到席宁煜，眼前的这个人就会必炸。

    “没想走。”她直直的望着他的眼睛：“不论我走到哪里都是走不掉的。”

    以前她总是想着逃离席北御，可是到头来最初让她心动的人，让她有好感的人，原来一直都是眼前的这个人。

    这可能就是孽缘吧。

    不逃了，逃也逃不过命运。

    “你的眼睛好了吗？”

    席北御听着她的话，薄唇紧抿了抿：“没有。”

    “那我就当你的眼睛吧，　在你眼睛好起来之前，我一直当你的眼睛，就当是我的报答了，这样可以吗？”景喻顿了一下，又说：“我对席宁煜真的没有那一份心。”

    “今天出来，是想要找一个机会可以离开那个地方，我不想被关了，希望以后我在你的身边的时候，请你也不要关着我，可以吗？”

    景喻说话的语气特别的温温和和，有商有量。

    席北御的眉心死死的皱着，几乎都要可以夹死一只苍蝇，这个时候的他已经明显感觉到景喻身上的变化。

    “景喻，你到底是在打什么主意！？”

    景喻望着他满脸怀疑的脸庞，意识到自己似乎在他这里一点诚信度都没有，也不知道之前他们都是怎么相处下来的。

    明明在一起的有时候，总是吵架，可是为什么他会在她危险的时候，去帮助她，去救她呢？

    席北御的心，有时候真的让人很难猜测。

    “你害怕吗，害怕我会害你？”景喻耸了一下肩膀：“要是害怕的话，那我就离你远远的，不靠近到你的身边。”

    话音刚落，手臂就被他给紧紧抓了住：“你敢！”

    “你以为我真的闲得没有事情干？今天把你和小白带回去之后，就没有打算再放你走，景喻现在是你自己提出来要呆在我的身边，那就一直呆着吧，以后都别想走了。”

    他是不可能会给她这个机会的。

    “嗯，不走。”

    在他的眼睛好之前，她是不会走的。

    景喻轻问了一下：“我们现在去哪，要先离开这里吧？”

    她也不确定席宁煜会不会找到这里来，毕竟她才刚刚席宁煜说过，要让他过来找她的，一会要是席宁煜来了，她们就不好走掉了。

    “还有小白和洛洛我让他们找机会离开，也不知道他们现在是什么地方，你有办法找到他们吗？”

    话还没有说完，她手就被他给牵了住。

    他的另外一只手按住她的脖，一个薄凉的唇印了过来，凉凉的又有一点久违的触感。

    景喻微怔了怔，不知道为什么他会突然之间吻过来。

    已经很久没有和他亲近过，此时甚至还有一点不习惯，手指不知道是伸在了半空中又缩了回去，不太敢碰被吻过的嘴唇。

    “你做什么？”

    “盖个章。”

    “？”

    什么意思？

    席北御却并没有再回答她的话。

    只要自己把这个章给印了下来就行了，现在她是在他的身边，以后再也不可能放她离开，离开自己身边的章。

    不论此时此刻她是报着什么样的目地，还是想着报复他，就算她是一株带着刺的玫瑰，他都不会放开她，要和他一起一辈子。

    他紧紧握住她的手：“走吧，小白他们已经被我安排到安全的地方了。”

    听着他的话，景喻已经彻底的放下了心。

    看着席北御闷头就要往前走，景喻连忙抓住他的手，往后拉扯了扯：“等一等，你别再往前走了，会撞到的。”

    然而她的话说得迟了，席北御已经撞上了柜子，神情有点微怔，似乎没有想到柜子会在门的前面。

    “是我放的，我不是跟你说过了没有想要让席宁煜进来的。”

    也是没有想到席北御就在房间里面，更是没有想到席北御会过来找她。

    “你站过来一点，我把柜子移开。”

    话刚刚说完，就看见席北御轻轻的挪了下柜子，柜子就已经被移到了角落里。

    景喻：“……”

    她刚刚挪了大半天，挪得累得要命呢。

    到了席北御的手头上，仿佛那个柜子特别轻，特别的轻。

    人已经走到了门外，席北御脚步停了停，松开了她的手：“你回去把我扔在地上的袋子拿过来。”

    望着那个黑色的袋子，景喻不由的脸庞一热：“你还要那些东西做什么？”

    “那是你送给我的第二件礼物，我不能收？”

    景喻：“……”

    “去拿，你不是说过要做我的眼睛，帮我拿一下也不妨碍到什么事情吧。”

    景喻是真的感觉到头大，硬着头皮走回去把袋子拿了起来，望着里面乱七八糟的东西，闭紧了眼睛，不敢再去看第二眼。

    甚至开始后悔自己为什么刚刚要说那样的话，随便说是要扔掉的，或者是买错了这样的借口不好吗，为什么要说买过来送给他的呢？

    “走吧。”

    席北御却是从勾了勾她的手，顺着她的手把袋子给拿走，掂了一下重量：“我已经记得重量了，要是少了这个量，你要重新给我补齐。”

    景喻彻底不想再说任何的话，牵着他的直接闷头往前走。

    而席宁煜则是被一群人拦截了住，压根就没有办法去找景喻，心里甚至生出不好的预感，然后他就看见景喻和席北御手牵着手从他的面前经过。

    他们在一起了。

