    

    很快，王家圈养的天狼佣兵团全部都动了起来，满城搜捕着陈玄等人的踪迹。

    天狼佣兵团一共有五百多号人，个个都是熟通各种槍械的精英，甚至有很多人还在国外的战场上经历过战火的洗礼，是一股极其强大的力量。

    在云州所有的佣兵团里面，天狼佣兵团的实力绝对能排进前五。

    当然，对于这些豪门家族培养自己的私人武装力量，上面基本上也是睁只眼闭只眼，管的并不严。

    毕竟，云州的地理位置十分特殊，紧靠着边界，而敌对国家时长进犯边界，战火纷飞，这些豪门家族有三分之二的利润都是在边界的矿区位置，想要保证自己的利益不受损失，只能培养自己的私人武装力量。

    随着王家的天狼佣兵团一动，几乎整个婉宁市上层圈子的人都把目光看向了王家。

    “难道王家出了什么事情？居然如此大规模的动用天狼佣兵团，这种事情可是很少出现。”

    “有可能是出事了，不然王家也不可能如此大动干戈，不过在咱们婉宁市王家几乎是一手遮天，在这里他们能出什么事情？莫非还有人敢和王家对着干？”

    “不清楚，不过咱们最近还是消停点，千万别惹上了王家，另外让人去查一查看看王家到底出了什么事情？”

    酒店里面，在暗中监视着王家的明堂成员这时也把消息传给了江武。

    “陈神医，王家那边的人动了，他们出动了大规模的私人武装力量正在全城搜捕我们，另外还扫了我们江家在云州的据点，如果我猜得不错，他们接下来应该会对我江家在矿区的原脉下手。”江武对陈玄说道。

    陈玄冷笑道；“这是很正常的事情，毕竟咱们可是宰了他们王家的三号人物，不管出于愤怒还是碍于脸面，这王家都不可能无动于衷，对了，这王家的私人武装有多少人？”

    江武说道；“王家的私人武装叫天狼佣兵团，一共有五百多人，实力不弱，在云州的所有佣兵团里面，他们的实力能排进前五之列。”

    “这么说来的确是一个不弱的力量。”陈玄冷笑了声，说道；“不过这王家的老王八想吃掉咱们他恐怕是打错了主意。”

    “陈神医，你的意思难道是正面和他们对着干？”江武微微皱眉，说道；“就凭咱们两人再加上我手底下的二十几号明堂兄弟去对抗这五百多个精通热武器的精兵，胜算恐怕不大，我准备通知老爷子让他把明堂的兄弟全给我调过来，我要灭了这王家。”

    韩冲立马兴奋道；“靠，就应该这么干，灭了这群孙子，看他们还敢不敢嘚瑟。”

    陈玄想了想，说道；“不妥，把明堂的人调过来目标太大了，而且一旦和王家这股私人武装交锋，难免会伤及无辜，这种事情绝对不能出现，更何况，谁说我们就必须和他们正面抗衡了？”

    “玄子，那你的意思是？”韩冲和江武都把他给盯着。

    陈玄笑道；“既然这王家把天狼佣兵团的人都派了出去满城搜捕咱们，此刻王家的防卫应该很空虚吧？”

    闻言，江武的眼睛一亮，旋即他森然一笑；“王家恐怕做梦都想不到咱们敢这么干吧？”

    “玄子，你的意思是杀入王家大本营？”韩冲满脸兴奋。

    陈玄说道；“一旦王家没了这个私人武装防御，凭我和二爷的实力想杀入这王家很轻松，不过今晚还不行，让王家完全失去理智再说，他们不是做原石生意吗？明天咱们就去他们的地盘上转转。”

    闻言，韩冲眼睛一亮！

    商议结束后，陈玄就来到了江无双的房间。

    此刻的江无双依旧还在熟睡着，陈玄揭开纱布看了看，有再生膏治疗，江无双的伤口基本上已经愈合了，只不过流血过多的她目前还比较虚弱。

    这时，就在陈玄查看着江无双伤口的时候，躺在床上的江无双忽然睁开了眼睛，美目一眨不眨的盯着他。

    “你醒了。”陈玄帮她把被子盖上，笑道；“放心吧，已经没事了，休息休息就好了。”

    江无双一脸苍白的看着他，咬着嘴唇说道；“小犊子，刚才我真以为自己快死了，我很怕，你能在床上来陪陪我吗？”

    闻言，陈玄顿时有些尴尬了，因为此刻的江无双上半身几乎什么都没穿，他要是躺在床上去，那岂不是……

    “怎么，难道你这坏家伙连这点要求都不能答应人家？”江无双咬着嘴唇，神情幽怨。

    “这……不妥吧？”陈玄试探着问道。

    “哼，刚才你脱人家衣服的时候为什么没感觉到不妥？”江无双瞪着他说道；“更何况，刚才该看的该摸的你不是都看过摸过了吗？”

    “我这不也是为了救你嘛。”陈玄有些无奈，不过看着这女人那虚弱的样子，他也有些心有不忍，说道；“好吧，不过先说好，咱可是正常男人，你可不能乱来。”

    “哼，你想得美！”

    陈玄揭开被子坐下，靠在床头，感觉到从江无双那边传过来的温度，他内心还是有些忐忑的。

    刚才给江无双治疗，他还没想那么多，但是现在，娇滴滴的大美人就睡在身边，他要是再没什么想法，就真不是男人了。

    “你离我那么远干嘛？难不成还怕我这个病人吃了你吗？”江无双白了这家伙一眼。

    闻言，陈玄朝她那边挪了下屁/股。

    见此，江无双一下就把头靠在了他的大腿上，一脸娇羞的搂着他的大腿。

    这一下，陈玄只感觉触电了般，浑身都在颤/抖！

    “小犊子，刚才我真的以为自己要死了，如果我真的死了你会想我吗？”江无双紧紧的搂着他的大腿，深情的说道。

    陈玄不敢乱动，说道；“放心吧，有我在阎王爷他还不敢乱来，我不准你死阎王爷也没辙。”

    “嗯，我相信你。”江无双换了个舒服的位置躺着，继续问道；“小犊子，我能问你一个问题吗？”

    “什么问题？问吧！”

    “你喜欢我吗？”江无双抬起头来一脸娇羞的盯着他的侧脸，丝毫没有去介意自己脖子下方已经走露的美妙春光！

    听见这话，陈玄一愣，这婆娘，他喜欢吗？

