
沐家主怒得拂袖，厉声道：“混账！纪姑娘和那两个孩子既然与你没关系，你为何不早说？！你可知道，你险些害了沐家上下！”

“我早就说了，父亲，你别把责任推到我头上，明明是你们自作多情。”沐洛尘无奈摊手。

沐家主冷笑：“你说话含糊，还顶撞为父，果真是个混账，来人，把这逆子赶出去！”

要他承认错误，绝对是不可能的。

沐洛尘一口气堵在胸口，险些直接归西。

他一年未归，没想到父亲还是这个德性。

“老爷……”沐夫人看了看父子两，一时间不知道帮谁。

沐家主抬手，又说：“你要不想被赶出去，三日后就随我去参加灵器鉴赏宴。”

沐洛尘翻了个白眼：“什么灵器鉴赏宴，相亲宴就相亲宴，说得那么好听干嘛？我不去！”

就算被赶出去，他还有私房钱傍身呢。

在北渝混了一年，他并不是吃素的。

然而事实是，姜还是老的辣。

沐家主气得浑身发抖，示意身边的侍卫钳制住沐洛尘，将他身上的空间袋和一切值钱的东西都扒走，这才把人赶了出去。

沐洛尘目瞪口呆的站在沐府外。

气死他也！

犹豫片刻，沐洛尘并没有折服，转进了巷子，就从鞋子底下摸出了几枚金币。

“嗖”的一声，后面出现了沐家侍卫。

“三少爷，家主说了要让你身无分文，得罪了。”

人影掠过，沐洛尘手掌上的金币瞬间不见踪影，还把他另一只鞋藏着的金币也抖搂干净。

沐洛尘嘴角抽搐了一下，他真是大意了。

临近傍晚，他早就饿得前胸贴后背。

想着去投靠纪轻羽，却发现君凌陌他们走得急，根本没告诉他地址。

天要亡他！

沐洛尘撇撇嘴，失魂落魄的走在大街上，险些被一匹宝马踢翻。

“吁！”幸好容昭骑术好，拽住了缰绳，“沐洛尘？你不要命了？！”

他今日真是倒了大霉，怎么又撞见这个瘟神。

闻声，沐洛尘眼眸一亮，重新燃起了希望之光。

“阿昭！”沐洛尘凑上去，“许久未见，你有没有挂念我？”

容昭又惊又鄙夷：“一个时辰前，我们才见过，我还被坑了四十万金币，我是恨不得一刀捅死你。”

他认识沐洛尘多年，太清楚此人的性格。

不用多说，肯定又要来讹他。

沐洛尘脸色讪讪的，道：“当年我们同在圣龙学院学习修行，感情颇好，正好到了吃晚饭的时辰，不如你请我这个同窗吃个晚饭？”

“同窗？你刚入学便在学院里头放高利贷，没三天就被夫子赶出了学院，你怎有脸说是我的同窗？”

容昭异常气恼。

要知道，当年他就是被坑害的学生之一，借了沐洛尘五个银币，第二天就滚到了二十个银币！

“阿昭，我那会儿年纪小，不懂事，你别怪我。”沐洛尘说道。

“我信你才怪，滚开！”容昭一想起要赔纪轻羽四十万金币，心里就来气。

他还要回府筹钱，便叫沐洛尘让路。

沐洛尘不想饿着肚子露宿街头，赶紧去抓容昭的袖子。

容昭也是发了狠，手上的马鞭打了过去。

他本想吓退沐洛尘，谁知沐洛尘根本不撒手。

他已然是五阶灵宗的修为，这马鞭一甩下去，立即叫沐洛尘的袖子破开，皮开肉绽！

沐洛尘痛叫一声，这才缩了手。

容昭看着他手臂上的血痕，怔了怔：“你为何不躲开？”

虽然沐洛尘擅长打算盘，但好歹是个一阶灵师。

沐洛尘面色微微煞白，他忍着痛，道：“你打了我，你得负责，我现在无家可归，你得管我吃住。”

容昭方才还有点愧疚，听了他的话，便觉得自己实在是太年轻了。

他冷哼道：“白痴，我才懒得管你。”

沐洛尘见他又想走，又想上去把人扯住。

容昭此次学精了，马鞭注入灵力，将沐洛尘逼退。

只是他的灵力强劲，沐洛尘往后摔去，眼见就砸在街上的摊档处。

“三公子！”

风影快速掠过，稳稳地接住了沐洛尘，“三公子，你没事吧？”

沐洛尘脸色已然惨白，他轻轻摇头：“没事，风影，多谢你了，要砸坏了别人的摊子，我今日得卖身才赔得起了。”

风影一脸怒气。

主子他们在附近的千味楼吃饭，他便到街上给孩子买糖葫芦，正巧看到容昭对沐洛尘出手。

他转头盯着容昭：“你找死？”

风影虽然是风字辈的近侍，但因为修为不怎么上得了台面，一直都是在暗中办事，无人知晓他是摄政王府的人。

自然而然，容昭便认为他是纪轻羽的侍卫。

“是他先挡我的路，怪谁呢。”容昭面无表情，“你要替他出头，就尽管放马过来。”

风影早就想秀一把了，手搭在剑柄上，慢慢拔剑。

八阶灵宗的实力，散发出来。

容昭面色一变，瞬间警惕起来。

他没料到纪轻羽身边有这样厉害的侍卫，若打起来，他没有胜算。

他能成为城防营统领，是因为父亲在圣皇面前得脸。

若他今日在众目睽睽之下输了，这统领之位，怕是要易主了。

正是懊恼之际，沐洛尘上前两步，摁住了风影的手：“是我挡了他的路，是我活该，风影，此事算了。”

风影紧锁眉头：“不能算，你都见血了。”

“不碍事，我找妹子拿点膏药涂抹，很快就好了。”沐洛尘声音淡淡的。

风影咬咬牙，只好把拔了一半的剑，放了回去。

容昭最见不到沐洛尘如此，他抓紧了缰绳，心里恨恨的：“沐洛尘，你这是什么意思？又想我欠你人情吗？要打就打，我不怕！”

沐洛尘寒着脸：“我没这样想。”

“没这么想？你帮着纪轻羽讹我四十万金币，你明明就是一个小人，此刻何必假惺惺的！”

沐洛尘心口闷得厉害。

风影看不过去了，道：“你闭嘴，是你先开口冒犯我家小姐，讹你就讹你，还用挑日子吗？！但是三公子后来就跟我家小姐说，你们有同窗之谊，感情深厚，请她不要收那四十万金币，就当给他个面子。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185230"  chapterid="68823440"  chaptername="第163章，恨不得一刀捅死你">加入书签</a>
</div>
