    “不不不......”温有山拼命摇头。

    “不是？不是你来干嘛？”萧广的语气越发不善了，尤其这个点儿老丈人进宫，他不得不怀疑对方存心破坏他和皇后培养感情，尤其这心虚的模样，怎么看都不对劲。

    就在萧广快要发飙之前，温有山总算弱弱地出声了，“臣是为了家中那不孝子来的。”

    “不孝子？”只琢磨了一下萧广就回过味儿来了，负手垂眸道：“如果是因为白天城门的冲突，这事明硕已经跟朕禀报过了，还是孩子，也不是他的错，朕不计较！”

    温有山还是一副紧张的模样，萧广突然狐疑起来了，“莫非那小子又惹了什么乱子？”

    “呵呵呵呵......”温有山讪笑了两声，将聚贤楼发生的事情如实交待。

    萧广听完，直接气笑了，“这小子才回来一天就惹出这么多乱子，要是让他在京城多待几天，岂不是要翻天了？”

    “那不能够啊！”温有山笑得越发卑微了，“皇上，谁家没个傻儿子混世魔王的，就是我们家这个会折腾了一些，不过臣已经说了他了，也禁止他在出门惹是生非，就是这事牵扯到了西南边境，臣不进宫跟您说一声，这心里着实不安啊！”

    看他这战战兢兢的样子，萧广的心情竟然莫名的复杂，沉吟了半晌才幽幽说道：“行了，安国公说的情况朕知道了，这事朕会另外派人去调查，你就在家好生看着那小子，别太招摇了，正好过几个月就是春闱，让他努力一把，摘了会元，朕送他一个三元及第。”

    “嘶！”温有山倒吸一口冷气，震惊地瞪大眼睛。

    走出御书房的时候整个人还晕乎乎的，原本以为温元兴这次少不得要吃些挂落，没想到皇上竟然还想让他鲜花着锦，这......这怎么跟人想的完全不一样呢？

    这头萧广再次回到永禧宫，温元静的肚子已经隆起，看着很是明显，见他这么快就回来了，遂好奇地问道：“皇上，我爹这个时候进宫所为何事？”

    萧广小心翼翼地扶着温元静坐到床上，帮着她躺下，神色宠溺，声音轻柔地说道：“没什么事，就是你那不省心的弟弟今日回来，这才一天就闹了不少乱子......”

    萧广将今日发生的事情告诉温元静，温元静都听呆了，“我娘估计有得烦了！更主要的是在大庭广众之下，那小子坏了人家姑娘的名声，这可如何是好？”

    私心里温元静不想温元兴娶这么个不知底细的姑娘，但现实的情况又告诉她，若是温元兴不娶，人家姑娘这辈子就毁了，整得她也是头疼不已，睡意全无。

    萧广一把将人拉进怀里，温声哄道：“这些事情不用你操心，那小子在外面走南闯北，什么大风大浪没见过？这事在你看来很严重，但于他而言说不定只是小事一桩，相信他可以妥善解决的，便是不成，还有安国公夫人在呢！你娘的本事你还不晓得？”

    温元静怔了怔，煞有介事地点点头，“这么说来倒也没错！不过我还是要亲自见一见那个混小子，正好这么久没看了，怪想的。”

    “躺在朕的怀里皇后竟然在想另一个男子？”萧广吃味地鼻息在温元静耳边作乱。

    温元静忙将他的嘴巴捂住，羞怯道：“别闹！我现在可伺候不了你！还有，我娘家兄弟的醋你也吃啊！”

    萧广盯着她的肚子幽怨的嘟哝道：“我连它的醋都吃！”

    温元静：“......”这人真的是越活越回去了，算了，她还是先睡吧。

    这念头一起，温元静翻了个身，立马沉睡过去。

    萧广愣了一下，宠溺又无奈地轻笑两声，揽着她的背跟着睡了过去。

    第二天上完早朝，温有城出现在御书房内，同萧广说了董家和月岩部落的事情。

    萧广好笑地打趣道：“温大人是老了吗？行动这么不利索？昨晚安国公连夜进宫，朕早就知道了，也派人去查了！”

    温有城默了默，面无表情地说道：“臣再过几日成亲。”

    萧广一开始还没听出温有城这话的深意，盯着龙案上的喜帖好一会儿才回过味儿来，放声大笑。

    到了十月二十八这日，中城里，同安国公府隔了几条街道的温府张灯结彩，一派喜气洋洋，丫鬟婆子全都换上粉色衣裙，头上绑着红绸带，小厮护卫穿上天蓝色衣裳，一个个忙碌又欢喜。

    管家不停地在府里转悠，一会儿看看庭院的花花草草有没有收拾齐整，一会儿又检查一下廊檐，担心哪里落了灰没擦干净，再去跟其他管事过一遍流程，见到聚贤楼的掌柜过来，忙将人拉住板着一张脸低声说道：“今天可是主子大喜的日子，要不是极其重要的事情，能缓就先缓缓。”

    掌柜的下意识摸了摸怀里的信，严肃地直摇脑袋，“主子给了这么丰厚的赏银，我又不是不识趣，要不是十万火急，我也不会这会儿上门。”

    “啥事啊？”管家瞪大眼睛，仍是不放手。

    掌柜无奈跺脚，压低声音道：“西南边境的消息！”

    管家愣了一下，这才想起来前阵子安国公府的三爷闹出的事，倏地松了口。

    掌柜的当即遛了。

    管家回过神来，从怀里拿出一个小荷包掂量了几下，懊恼道：“都忘了问他拿多少赏钱了！府里的丫鬟婆子一人二两，小厮一人二两半，我是四两，他又是多少？比我多吗......”

    掌柜的压根不知道管家惦记上他的赏银了，入了温有城住的院子，径直奔向书房，看到穿着一身大红喜服还在看公文的温有城，掌柜竟然有些呆滞，好一会儿才反应过来，关门上前，从怀里小心翼翼地拿出一封信，“主子，西南那边的调查有眉目了，董家做的是玉石生意，这些年随着大齐和岭南往来密切，还有北疆的并入，董家的玉石生意受到重创。

    再加上董家拥有的矿山已经快要开不出东西了，他们急需新的矿源，岭南有强势的岭南皇，北疆有定北王，董家一个小小的世家根本就插不上手，所以他们就把目标瞄向了南诏。”

