    毕竟，邵兵和韩见两个人能够进入别墅，在他们看来肯定也是身份不低的，所以也不敢拒绝和怠慢，当即还给他们上了茶。

    张美娟眼看邵兵和韩见两个人像是狗皮膏药一样甩都甩不掉，倒是也干脆不再说些什么，但是只是让仆人们给邵兵和韩见两个人只上普通的茶叶。

    原本她是想要让仆人给两个人上一些低等的廉价茶叶的，但是，他这么大的一个豪门，就算是普通茶叶也都是外面市价很高的奢侈品了，自然没有那种廉价的茶叶！

    而邵兵和韩见两个人则悠闲地坐在沙发上面看着电视，品着茶水，感觉过得好不惬意。

    两个人不知道过了多久后，张美娟的现任丈夫便忙完了自己的工作回到了家中。

    他一回家，张美娟便立刻跟他添油加醋地说了今天韩见和邵兵的所作所为。

    她当然将自己和徐少的责任给摘得一干二净，而是将韩见和邵兵给抹黑成了没见过世面，而且还无理取闹的乡下人了！

    闻言，张美娟的丈夫当即甩掉了自己手中的西装，说着便想要向着邵兵的方向走去，他想要讨一个说法！

    但是，张美娟知道自己所说的不全是事实，于是便拉住了他，并且小声说道：“徐家大少爷会搞定他们的！而且那个男的打起架来没头没脑的，你就假装不知道就行了！”

    随后，张美娟便将徐家大少爷被邵兵给打断了一条腿的事情也告知了她丈夫。

    果不其然，当她丈夫知道了邵兵刚才以一己之力打败了徐家大少爷这么多的保镖之后，这才终于平静下来，深吸一口气道：“行了！让他们吃饭吧！我猜徐家大少爷是绝对不会放过他们的，让他们在我们家吃最后一顿饭！”

    邵兵和韩见两个人自然发现了这边的动静，但是两个人都没有任何的动作。

    过了一会之后，张美娟家里的仆人做好了饭菜，便招呼着邵兵和韩见两个人吃饭。

    这一顿饭吃得十分的安静，而且几乎可以说是只有邵兵和韩见两个人吃得不亦乐乎。

    随后，邵兵转头朝着远方看了一眼后，便放下了筷子笑道：“看样子有些不好办了啊！有人想要来打扰我们吃饭了！”

    此话一出，在饭桌上的所有人全部都表现出一头雾水的样子，随后，邵兵便站起身，并且拨打了一个电话。

    邵兵刚打完电话，便听到了门外传来的叫嚣声：“臭婊子狗男人！你们两个人给我滚出来！躲在别人家，给我滚出来！”

    这是徐家大少爷的声音！

    听到这话，在场的人有人忧愁有人欢喜，韩见自然是知道对方一定带了很多的人过来，所以邵兵一定不好对付他们！

    而张美娟夫妇则是暗自窃喜，觉得邵兵和韩见两个人今天是一定不可能活着走出这片地方了！

    但是，邵兵却是十分的淡定，拉着韩见的手，转头冲张美娟等人露出牙齿笑了一下道：“多谢款待了！”

    邵兵刚才吃饭的时候，使用神目的科技效果就已经是发现了对方带人前来，而且徐家大少爷带来的人人数还不少，足足有一百多号人。

    这些人在邵兵的眼中自然是不算什么的，不过邵兵今天没有打算出力打这些人！

    他牵着韩见的手走出了张美娟家的别墅，看着前方的人山人海，邵兵表情淡定自若，看着最前方坐在轮椅上面的徐家大少爷乐呵呵地笑道：“哟，这不是徐家大少爷吗？几小时不见，这么拉了？”

    邵兵的话语中充满了嘲讽的意味，听得徐家大少爷简直是火冒三丈，当即狠狠地一拍轮椅道：“你把我打断了一条腿！我就要打断你的三条腿！”

    此话一出，邵兵只是假装露出恍然大悟的神情，随后点了点头对徐家大少爷说道：“原来如此啊！”

    随后，邵兵伸出一根手指头指向徐家大少爷，嘴中不停地继续说道：“原来是这样啊！你是想让我把你的另外两条腿都给打折是吧！”

    邵兵的意思，就是说徐家大少爷太过不自量力！来找邵兵的麻烦，只可能会再让他赔上另外两条腿！

    徐家大少爷已经被邵兵给气疯了，而且他觉得邵兵实在是太过于嘴硬了！

    邵兵就算是很能打，但是普通人怎么可能打得过他带来的一百多名手下？简直是天方夜谭，想都不用想！

    徐家大少爷狠狠地拍了一下自己的轮椅扶手，随后大喊道：“给我把这对狗男女给我抓过来！”

    此话一出，他身后的手下们全部都一窝蜂朝着邵兵和韩见所站立的地方冲去。

    而此时，张美娟一家人也同样站在外面看戏，他们的脸上全部都是带着冷笑，觉得邵兵和韩见今天一定是完蛋了！

    邵兵将韩见往他的身后推了推，随后露出一个自信的笑容道：“你们啊！你们！真是一点耐心都没有啊！”

    他说出了这么一句没头没尾的话，随后便看向了对面。

    那里正有三千人的部队，朝着这里进发！

    三千人的部队行进，无数只脚重重地踏在地面上，震得地面都微微颤抖，这一幕被徐家大少爷发现了，当他转过头的时候，被眼前的景象给惊呆了！

    几千人的队伍！而且每一人的身上都赤裸着上身，露出他们坚韧的肌肉，而且他们的眼神还都是十分犀利的，目光狼视一般看着他！

    徐家大少爷被他们的目光给盯得直发毛，当即身体颤抖着喊道：“先...先等等！不要...不要打他！”

    眼前这三千人这样看着他，他就算是用脚趾头想，都能够知道，这三千人是来保邵兵的！

    他带着这一百多号人，想要硬碰三千人，不过是以卵击石而已，而且他这个堂堂徐家大少爷到时候说不定会被他们给活活打死！

    等到徐家大少爷喊出命令之后，他的手下也都满怀好奇地转过头，不知道自家的主子为什么突然这么慌张。

