    任务：未来是你的。

    任务目标：如若总决赛中与詹姆斯相遇，以横扫或者绅士横扫的战绩赢得总决赛，并在比赛结束后对詹姆斯说“未来是你的”。

    任务奖励1：皇帝特权！每赛季开始之前，有一次查看副本任务的机会。

    任务奖励2：强健体魄（黄金）：中幅加强宿主肌腱强度，减少受伤的几率。

    注：任务奖励2需横扫对手才可获得，绅士横扫则无法获得该奖励。

    这任务奖励1的名字吓李昂一跳，李昂还以为皇帝特权是给哨子的特权,  增加对方体毛犯规的几率呢。

    要真是这个效果，李昂的得分爆罚力可以说就是联盟最强了。到时候，单场50分岂不是手到拈来？

    哪儿知道此特权非彼特权啊。

    不过，提前查看副本任务其实也挺实用的。。

    众所周知，副本系统就跟开盲盒似的，打开之前你不知道自己会面对什么样的任务。而当你发现这个副本的任务你很难完成时，已经没法反悔了。

    但这所谓的“皇帝特权”,  可以让李昂在每赛季开始之前选择副本时，获得一次查看某个副本任务的机会。

    虽然只有一次机会，但已经足够了。毕竟，每个赛季之前李昂能选择的副本也就那么几个。

    有了这个特权，起码可以让李昂在副本选择上更稳妥。

    这个特权，就相当于你看到一个女的就可以预知能不能和她走到结婚。

    如果答案是不能，那大家都没必要浪费时间了啊，一个人窝在家里拤难道不快乐吗？要什么女朋友？

    虽然这个任务奖励不像以前那样是直接可以使李昂变强的,  但李昂觉得也挺实用的。

    至于这个任务奖励2，那就更实用了。

    之前，李昂有过强化骨骼的奖励，因此不容易骨折、扭伤等等。

    而现在,  李昂有一个肌腱也获得强化的机会。  

    

    众所周知，NBA不同时期，容易受伤的部位其实也是不同的。

    从90年代起到现在，骨骼是球员们受伤的重灾区。归其原因,  是因为这一时期对抗凶狠，人仰马翻是家常便饭,  对骨骼的损伤非常大。

    而10年以后随着联盟逐渐提速,  对抗减少,  骨折的变少了，但各种肌腱的伤病却变得越来越多。

    动不动就是十字韧带撕裂啦，动不动就是跟腱断裂等等。

    这主要是因为10年以后，球员们在球场上跑动的频率和速度都更快。虽然对抗变轻了，但运动量更大了。

    你现在去回看90年代公牛的比赛，会发现乔丹在进攻端一个人打四个人看的画面，属于是常态。

    那个年代的阵地战非常死板,  角色球员们在场上的跑动十分有限，大多数人的体能都是用在了防守端。

    而日后的比赛,  角色球员们无时无刻不在球场上切入、穿插、跑位,  整个比赛非常动态，节奏也极快。

    这实际上也会让球员们更疲惫。

    李昂这强化骨骼的徽章,  再过几年兴许就不好使了。

    这个时候有一个强化肌腱的奖励，对李昂而言真的非常及时。

    毕竟，过不了几年，时代兴许就要彻底大变。

    詹姆斯虽然在湖人时期也经常因伤缺席，不过考虑到他的年纪，这其实也是很正常的事情。

    但你不可否认的是，全盛时期的阿詹是非常耐艹的，职业生涯几乎没有遇到过什么大伤。

    李昂若是能拥有一个这样的徽章，那估计也能像阿詹一样坚挺而持久。

    只可惜李昂现在还没有好大儿，不然获得这个徽章后，兴许都能学阿詹整个NBA父子局。

    58：爸爸你怎么能忘了我，你早就已经打上父子局了啊！

    这个强化肌腱的徽章非常诱人，一个职业球员最大的对手就是伤病。

    隔壁卡特就是例子啊，虽然今年公牛就算进总决赛，李昂也会竭尽全力地去干掉他们。

    但如果卡特不伤，公牛队起码可以混个东部冠军吧。

    当然，也说不准。现在系列赛总比分是2比2，那万一无卡公牛还进了总决赛呢？

    就像当年，也没人会想到无姚马赛克能和湖人拼到抢七吧。

    如果公牛真的二进宫，那么李昂这个任务从源头上就灰飞烟灭了。

    所以能不能拿奖励，还得看东部那边的局势，还得看阿詹给力不给力。

    李昂真的好想打个电话给阿詹：“你好好努力，哥争取拿个冠军！”

    东部那边的战况十分激烈，西部这边也已经变成了2比2平。

    上一场比赛对小牛队的打击无疑是非常巨大的，如果说系列赛G3小牛全程都在被虐毫无还手之力。

    那么上一场，小牛队明明有机会拿到赛点，最后却被复出第一场的纳什来个三分绝杀，这就更气人了。

    库班特么的人都气矮半截。

    讲真，如果昨天是李昂完成绝杀，库班可能都没有那么气。

    但偏偏投中绝杀球的是纳什。

    当初，库班甩卖纳什，就是嫌弃纳什给予德克的帮助不够大。

    然而纳什出走之后在却太阳辅佐李昂拿了两个冠军。

    就好像不是纳什拖了小牛后腿，而是小牛拖了纳什的后腿！

    库班一直不愿意承认这一点，他觉得纳什就是运气好。

    直到昨天，他唯一的借口也被打破了。

    纳什不是运气好，他就是被小牛队拖后了后腿！

    被曾经看不起的人杀死，这种“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”的戏码，谁遇到了谁都不会好受。

    不过还好，下一场比赛就将回到达拉斯了。

    之前，小牛队在达拉斯取得了两连胜的佳绩，那两场比赛三个火枪手的状态也都非常好。

    库班认为，回到主场后的小牛队，绝对有能力将系列赛总比分变成3比2。

    如此一来，就算接下来的第六场在凤凰城又输了，小牛也还有在主场打抢七的机会！

    之前，库班是想4比0横扫太阳的。

    但现在他的目标已经降低了，只要能晋级，几比几根本无所谓。

    男人就是这样嘛，你成熟的标志就是你降低自己的预期。

    毕业之前，都觉得自己随随便便就能年薪百万，夜夜果盘。白富美都得倒贴，老婆不是明星级别的根本不考虑。

    毕业之后，觉得是个女的就行。

    再过几年，突然觉得性别也可以不用卡得那么死。

    不断妥协的过程，这就是生活啊！

    比赛即将回到达拉斯，麦迪和德克也知道这次是孤注一掷了。

    虽然前两场比赛输得很惨，但他俩依然没有放弃希望。

    总不可能被太阳队连扳四局吧？麦迪寻思，我和我那德国老公，就是再拉也不能拉得这么彻底吧？

    无论如何，小牛队都总能拿到赛点。

    只要能拿到赛点，一切就都好说。

    还是那句老话：优势在我！

    为了调整球员们的心态，库班甚至要求小将军约翰逊给球员们放假一天。

    反正那厮也不可能在系列赛中期搞出什么神来之笔般的调教。

    人家汤姆贾诺维奇能用一个极其大胆的变阵，把系列赛总比分从0比2变成2比2。

    而库班对自己的教练很有信心，小将军是没有这个能力的。

    那还不如给球员们放个假呢。

    虽然放了假，但麦迪却依然心烦意乱。

    电视机上，所有人都在渲染李昂职业生涯至今，天王山之战百分之百胜率的新闻。

    但凡跟着李昂上山的，那就肯定没有机会了。

    所以麦迪很烦躁啊，下一场比赛的结果出来之前，他根本就无心休息。

    麦迪于是决定，发挥自己人脉上的优势。

    向自己的好朋友们请教请教！

    麦迪第一个了电话给自己的大表哥卡特，他拿过总冠军，他打断了太阳队的王朝，他肯定有争胜李昂的经验！

    结果，电话那头的卡特沉默了良久：“表弟，我仔细想了想我好像也没有在季后赛里赢过李昂啊！”

    虽然上赛季公牛是总冠军，但麦迪可能忘了，公牛战胜的恰恰是他所在的小牛

    公牛上赛季压根就没有和太阳相遇过。

    之前难得一次在总决赛和太阳相遇，公牛还输给了太阳。

    麦迪暗自吐槽表哥真没用，又打了个电话给硬特。麦子和硬特因为同是阿迪屌丝的代言人，所以也有些私交。

    硬特一听麦迪居然问自己如何击败李昂，顿时心态就崩了：“你故意的是不是，你是不是故意揭我的伤疤？你特么的哪儿壶不开提哪壶啊！我不想和你说话，挂了！”

    麦迪愣住了，怎么无缘无故的还被骂了一顿？

    后面麦迪仔细一想，才发现确实是自己错了。

    加内特赢李昂的经验没有，但被李昂虐的经验却是异常丰富。

    麦迪人都麻了，这尼玛的，怎么感觉我身边好像就没有一个能战胜李昂的人？

    对了，科比，科比战胜过李昂！

    于是，麦迪又打了个电话给自己的好基友科比。

    科比此时正忙着选妃呢，今年夏天的转会市场非常热闹，库普切克也保证会为科比带回来至少一个球星。

    科比看着名单上那一个个名字直流口水，直到麦迪打来的电话打断了正歪歪的科比。

    “翠西，有何贵干？”

    “我想请教一下怎么击败李昂。”

    科比一听，露出了自信的笑容：“被李昂虐之前，为什么不先来找我？”

    “你别卖关子了，急，在线等！”

    “你算是问对人了，击败李昂这方面，我很有经验！”已经连续14场，横跨三个赛季都输给李昂的科比如是说道。

    麦迪和科比这就是一个真敢问一个还真敢教。

    “老蛇我夜观天象，发现想击败李昂，就一点，你得有一个强力的内线帮手。这个帮手，最好名字里带一个奥。”

    “奥？迪奥普？迪奥普一到，胜利就到了？谢兄弟指点迷津！”

    麦迪开开心心地挂了电话，对啊，我们这两场之所以输球就是因为让德克打五号位，搞得内线连个护框的都没有。

    我得去提醒一下教练！

    系列赛G5，天王山之战，达拉斯的美航中心热闹非凡。

    库班今天依然出现在了看台上，虽然在凤凰城的G3和G4看得他血压飙升，但他还是坚持到现场来看球，为球员们加油鼓劲。

    也为了亲眼见证太阳队的失利。

    小将军约翰逊也决定让迪奥普重回首发，这是他为数不多可以做的改变。

    虽然已经连输了两场，但小牛球迷对这场比赛还是很有信心的。

    小牛之前赢太阳都是赢两位数，而太阳赢小牛还要靠绝杀。

    这足以说明，小牛队其实在硬实力上是更强的那一方！

    而且今天，小将军也让迪奥普把协防李昂当作自己的第一己任。

    李昂近两场比赛，一场54分一场35分，这天神下凡般的表现确实是把小牛队给打吐了。

    虽然上一场纳什的绝杀，是杀死小牛的直接原因。

    但没有李昂的35分，没有李昂帮忙拉仇恨，纳什也没有绝杀的条件。

    这和很多桌游店是一样的，表面上看桌游店的盈利来自于桌游。但实际上吸引别人去消费的基础，是一个个女仆装的员工。

    所以，只要锁死李昂，就锁死了太阳队的进攻。

    虽然迪奥普主防李昂会漏空迪奥，可区区法国人不足为惧！

    然后，迪奥就轰下了季后赛生涯新高的24分。

    今天这场比赛，对迪奥来说简直宛如投篮训练。

    他投他的，压根都不带有人搭理他。

    迪奥今天也是真的争气，命中率非常可观。

    如果让迪奥拿分但限制住了李昂，那小牛的防守也算是另一种形式上的成功。

    可关键是李昂今天依然没有被限制住，全场拿下了31分。

    迪奥普虽然护框能力强，但李昂可不是詹姆斯。

    李昂在中距离有无数种办法折磨麦迪，压根用不着冲到篮下去和迪奥普肉搏。

    还好，小牛队那边，特里今天抽了起来，轰下了全场最高的35分，全场23中13，其中三分球9投4中，这才没有让分差被拉得太大。

    至于麦迪和德克，则分别只拿下了25分和20分，并且两个人加起来三分球7中0。

    麦迪的命中率好歹有47%，德克则又一次被李昂防得命中率不到45%。

    且不说德克是一个内线，就算把德克算成一个后卫，42%的命中率也是不够好的。

    以至于，很多第一天看球的球迷都指着在场上张开双臂滑翔的那个31号问：“你们说的麦迪/德克就是他吧？”

    没人信，库班都不信。这关键一役，特里居然打得最像大当家。

    因为德克和麦迪的表现跟不上特里，而迪奥普的夹击非但没能限制住李昂还顺带解放了迪奥。

    所以，特里的35分最终沦为空砍，太阳队在客场以106比101击溃小牛，豪取三连胜，并且以3比2的总比分拿到了赛点！

    小将军约翰逊调整了个寂寞。

    比赛结束后，拿下职业生涯季后赛得分新高的迪奥都想办一个庆功宴庆祝庆祝球队拿到赛点。这庆功宴，小将军不到都没人能动筷子。

    要没有他的调整，迪奥也拿不到这么多分。

    论谁也想不到，率先拿到赛点的居然还是太阳队。

    麦迪百思不得其解，我明明都按科比说的做了啊！

    科比看着3比2的总比分，心中暗叫不妙。

    说错了，大个子不能光姓奥，还得叫鲨！这两个条件，缺一不可啊！

    小牛队被连扳三局，小牛球迷都麻了。

    美航中心外，已经有达拉斯当地记者在做电视直播：

    “小牛队的比赛已经结束了，虽然很遗憾小牛队没有取得一个让大家满意的结果。但是，我们的球迷依然不离不弃的等待着小牛队的球员们出来。

    现在，让我们看看现场球迷有什么想说的。”

    记者说着，把话筒伸到了一个暴躁老哥嘴边。只见暴躁老哥把麦迪的球衣脱了，“啪叽”一下就摔到了地上：“日内瓦，退钱！对得起我们吗！？”

    国足看了直呼内行。

    小牛队球迷真的服了，早早就2比0领先的，结果居然让人家先拿到了赛点。

    现在好了，小牛队又到了最危急的时刻。

    小牛队的比赛，真的每次都是这样子。

    前期的时候，局势一片大好。

    打到中期，又成打平即可出线。

    现在好了，留给小牛队的时间又不多了。

    小牛球迷真的都已经遭不住了。

    小牛队的球迷都气成这个样子，可晓而知库班此时有多气。

    他感觉自己被骗钱了！

    不是，这不是骗，这分明是抢啊！

    凭什么萨沃那个老扣哔能赢球，凭什么我为球队付出了那么多却没有办法赢得比赛？

    原计划是完全体小牛复仇太阳，一雪前耻，进军总决，豪取冠军。

    没想到今年编剧是换了，一开始给整了个2比0。但没想到拿的还是同一个剧本呐，这故事绕了一圈又回去了！

    这尼玛就根拍曰本枪战片似的，不管换什么导演，不管换什么剧情，不管过程如何，女搜查官最后百发百中都要被狠艹。

    库班和小牛球迷这么愤怒，也不是不能理解。实际上，如果小牛真的实力不济打不过，大伙儿可能都没那么气。

    但这场比赛，小牛其实是有机会的。

    比赛结束前一分钟，诺维茨基本来有一个扳平比分的机会，当时小牛队落后3分，他也在三分线外投进了一记远投。

    然而，最终因为诺维茨基的脚尖踩到了三分线所以这一球最终只算了两分！

    关键时刻比分打平和落后一分，这差距还是非常大的。

    小牛球迷们都觉得，如果当时比分打平，结果可能就不一样了。

    别说了，德克都准备回去把自己脚给剁了。

    小牛队现在2比3落后，这让整个篮球界都一片哗然。

    虽然NBA历史上不是没有0比2落后翻盘的例子，但总体来说概率还是非常低的。

    就和中彩票一样，隔三差五就能在新闻上看见有人中几千万的新闻，但你身边就一个都没有，你自己就更不可能了。

    所以，虽然0比2落后翻盘不是没有出现过，但现在人们亲眼见证这一切，感觉完全不一样。

    更何况，太阳队还是在不被看好的情况下逆转到了现在。

    之前0比2的时候，除了太阳球迷，基本没人相信太阳队还能把这比赛打回来。

    人们的判断确实没错，如果还按照用防守和小牛拼的思路，那么这比赛估计真就打不回来了。

    只是谁也没想到，师爷他突然就通透了啊，透得满办公室的骚味儿。

    比赛结束后的第二天，达拉斯大多数报纸上的新闻都让李昂感觉无比熟悉：《打平即可出线！》

    达拉斯媒体认为，只要小牛能找回感觉，下一场比赛将系列赛总比分扳成3比3，就还有晋级的可能。

    虽然已经连输了三场，但达拉斯球迷还在想着晋级的事情。

    这一点，其实哪儿的球迷都差不多。中国的足球迷都看这种“打平即可出线”的戏码多少年了，不也还在看嘛。

    人就是这样，总会对有些概率很低的事情抱有极大的幻想。

    另一边，骑士队在公牛没有卡特的情况下也拿下第五场，系列赛3比2领先！

    今天这场比赛，公牛队就是吃了没有卡特的亏。

    比赛最后阶段，君子雷一支穿云箭命中三分，帮助球队在最后时刻三分领先。

    此时，公牛队必须靠三分球来解决问题。

    搁平时，有卡特在，公牛队遇见这种情况就不会慌。

    但现在卡特不在，公牛队就非常难了。

    姚明虽然偶尔能投几个三分，但三分毕竟不是他的常规武器。

    最终，公牛队不得不布置米利西奇去投这最后一球。

    然而，米利西奇可没有卡特那样的大心脏。

    面对这决定生死的投篮，他多少有些紧张。

    一紧张，就导致投篮的动作不够连贯。

    于是篮球最终弹框而出，骑士队靠着3分的微弱优势击溃公牛！

    姚明全场31分11个篮板，他是真的尽力了。

    可身边少了个外线进攻核心，姚明也很难受。

    传统中锋有传统中锋的局限性，奥尼尔身边也得配个科比呢。也别说谁抱谁大腿，科比和奥尼尔算是相互成就，少了谁都没有这个时间线的那两连冠，原历史里的三连冠。

    有人可能就要说了，那奥拉朱旺你怎么解释？

    笑死，奥拉朱旺就是个披着中锋皮的后卫，他一点都不传统。

    姚明累得气喘吁吁，同时顾及进攻和詹姆斯的冲击，这可不是件容易的事情。

    虽然这个1.0阿詹还没有成长到巅峰，但季后赛场均25+7+7，这已经是超巨级别的表现了。

    更别说，他身边还有个任劳任怨的君子雷。

    大本也兴奋地举起双臂：“我和詹姆斯、君子雷合砍60分率队取胜！”

    其中，詹姆斯32分，君子雷25分。

    本哥老合砍怪了，

    被骑士队拿到赛点，芝加哥球迷也没想到。

    赛后，詹姆斯在场上面对记者，眉开眼笑。

    “总决赛？现在说总决赛的事还太早了。但如果真的可以的话，我很期待从李昂手里夺走冠军！”

    麦迪：连你也不尊重老子！谁进总决赛还不一定呢卧槽！

    看得出，詹姆斯对接下来的总决赛非常期待。

    李昂毕竟是阿詹儿时的偶像，李昂还在大专的时候詹姆斯就看他打球了。

    当年从李昂身上学的跳大神，啊不，是三威胁步伐，阿詹也受益到现在。

    现在，有机会在总决赛上和偶像正面对决，甚至有机会从李昂头上拿走总冠军.

    画面太美詹姆斯简直都等不及了！

    只能说，阿詹还是年轻了。

    当他在想象着总决赛里和李昂展开一次浪漫对决，想象着从偶像头上拿到总冠军奖杯的时候，李昂却想着怎么横扫骑士

    这就是一个不当人，一个真的狗！

    横批：当克村皇帝的都不是什么好东西！

    今年的分区决赛就挺迷幻的，现在拿到赛点的两支球队，都是一开始不被看好的两支球队。

    克利夫兰人狂喜，这就叫做皇帝们的坚韧不拔！

    联盟也在大力宣传1VS23，毕竟詹姆斯在米粒家本土也很有流量，他要真能和李昂打总决赛，联盟必然会大赚一笔。

    姚明虽然是上赛季冠军，虽然在中国人气很高，但在米粒家本土的流量还是比较有限。

    都是中国人，姚明打比赛的观赏性确实和李昂比不了。

    什么篮下舞步，隔人暴扣，也没有直接一脚把人踹喷射了好看啊。

    蹭流量的王斯特恩怎么可能放弃这种机会，他自然是直接开始投放皇帝VS皇帝的广告！

    诺维茨基气抖冷！

    你们什么意思？八字还没一撇呢谁让你们捆绑在一块儿的！？

    我不同意这门亲事！

    G6生死战开战前一晚，德克特地带着运动防护品去了麦迪的房间。

    麦迪看着德克手上的运动防护品，有些害怕：“德克，使不得！”

    “事到如今了，还有什么使不得的！？”

    “不行，这是我的底线。”

    “别说了，让我给你套上吧！”

    “不要.别，那里不可以！”

    在麦迪极力的反抗下，诺维茨基给他套上了一个写有“41”这个号码的护臂。

    “下一场比赛，我们交换护臂吧。这代表着，我们身负着彼此在战斗。”

    德克说罢，伸手摁住了麦迪的肩膀。

    麦迪也捏紧了拳头，他不想又输给李昂！

    而且，还是以如此耻辱的方式！

    麦迪含情脉脉地看着德克，捏住了他的手：“放心吧德克，我不会让你失望的。我们手携手，共入李昂，不，共入总决！”

    德克和麦迪也知道，今年是夺冠的最好机会。

    不仅仅是小牛无比强大，还因为公牛大概率要跪！

    总决赛若是真和骑士对上，夺冠的概率将大大提升。

    所以，必须得好好争取。

    阿詹以为自己是猎人，其实他只是太阳和小牛眼里的猎物。

    麦迪感觉自己从未像现在这般充满斗志，他惺忪的双眼仿佛都变得炯炯有神。

    只要最后能赢，根本没人在乎他们是不是从2比0被逼到的抢七。

    第二天的比赛开始之前，德克和麦迪面对镜头时，眼神中都充满了杀气。

    小牛队把赛点战活生生打成了生死战，他俩也确实该醒醒了。

    至于太阳队，连胜三场的他们更是无比亢奋。

    把生死战打成晋级赛，太阳队的士气不用鼓舞都已经无比的高涨。

    麦迪今天确实是很刘哔，上来第一次防守居然就盖掉了李昂的翻身跳投。

    并且盖帽之后过去第一攻，就隔扣迪奥为小牛队首开纪录。

    看得出，麦迪今天是充满了能量，他势要在凤凰城拿到赛点。

    德克见麦迪一上来这一攻一防这么刘哔，不禁点了点头：“很好，很精神，不愧是和我交换了运动防护品的人！”

    今天这场比赛，我牛绝不会再输！

    一个回合之后，德克也想表现表现，展示一下自己的决心。

    然后，他持球单打李昂，并在中距离的位置干拔跳投。

    前几场比赛，德克虽然命中率不高，但他的手感已经算是非常好了。

    毕竟，德克几乎每一球都是在干扰中顶着防守强投的，就这还能打出40%以上的命中率。

    但今天，德克顶着防守投的第一球就打铁了。

    德克撇了撇嘴，麦迪那边刚打出那么精彩的攻防，结果自己第一投就打铁，该说不说还是有点下头。

    不过没关系，德克相信自己肯定能很快调整过来。

    这之后几个回合，麦迪的表现依然令人欣喜。

    他补防血冒纳什，随后又在进攻端面对李昂和迪奥的追防拉杆上篮得分。

    此时的麦迪仿佛又变成了奥兰多时期那个无所不能的得分王者。

    几个回合下来，小牛和太阳打平，麦迪占首功。

    此时，德克站了出来，渴望用一次进球将平衡打破，帮助球队取得领先。

    面对李昂的防守，德克极限后仰，后仰的角度很大，看上去根本不像是大个子球员能够做出来的动作。

    这个投篮用中国球迷的话来说那就是美如画。

    麦迪眉开眼笑，德克他，关键时刻果然靠

    麦迪还没夸完，就看见篮球划过一道完美的弧线直接落到了迪奥手里。

    德克投了一个美如画的三不沾！

    “我靠北啦！”麦迪大骂了一声，德克今天肿么回事？

    德克也不知道自己怎么回事啊，虽然李昂的防守很严密，但以前这种球也是能进的啊？

    诺维茨基这三不沾把小将军气得够呛，他其实早就想扶正麦迪卖掉诺维茨基了，但考虑到库班和德克疑似有不正当的上下属关系，所以小将军一直没提过这事儿。

    今年季后赛要再输，小将军就真的要给库班提意见了。

    你瞅瞅今年这西部决赛，最拉的就数德克！

    这记三不沾之后，德克便没有怎么继续出手，而麦迪的表现也持续走高。

    直到第一节的第九分钟，德克才终于在三分线外尝试了今天的第一次三分出手。

    这一球，李昂见麦迪突破后便朝内线收缩，希望可以从后面给麦迪个痛快。

    殊不知麦迪居然中途分球，把球给到了诺维茨基。

    李昂第一时间反应过来并扑向了德克，虽然李昂反应不慢，但当时能够给予的干扰也非常有限。

    诺维茨基几乎是投了个大空位，就在麦迪都准备高举起双臂庆祝时，篮球却再度磕框而出！

    德克还是没进！

    看得出，诺维茨基今天的手感似乎并不是特别好。

    第一节连续三投都没有命中，属实是有些拉胯。

    李昂也大出一口气，看来德克关键战役腿软的老毛病又犯了！

    德克也非常难受，不过他坚信，自己第二节肯定能调整过来！

    嗯，之前他也是这么认为的。

    第二节比赛开始后，德克没有继续投篮，而是尝试突破李昂，想换一种方式去得分。

    结果可晓而知，德克的上篮直接被劈头盖脸就是一冒。

    面对李昂，德克是速度和硬度都不占优势。

    虽然身高占优，但李昂靠着运动能力还是可以弥补这方面的不足。

    德克想强突李昂是肯定行不通的。

    诺维茨基非常尴尬，现在他投篮不准，但他除了投篮以外好像就找不出第二个凑效的进攻方式了。

    这就是德克现在的局限性，他太依赖跳投了。

    但凡面框投不进，但凡遇见手感不好，他就会彻底抓瞎。

    麦迪还在苦苦支撑，有一说一麦迪今天确实是打得很好，这是李昂见过麦迪最硬的一次。

    麦迪是因为昨晚德克的鼓励才这么硬的，但他没想到的是，自己硬了之后赛前跑来鼓励自己的德克居然拉了！

    好不容易润滑了小道，结果自己下头了。

    第二节打完时，小牛队已经落后了9分。

    得亏有特里，他在第二节比赛的最后时刻投进了一个压哨三分。

    不然，小牛队已经落后两位数了。

    下半场，双方易边再战。

    诺维茨基上半场的得分只有4分，8投1中！

    诺维茨基无比羞愧，之前得分最少的时候好歹也有15分。

    今天如果继续这么下去，怕是得分都很难上双！

    然而，下半场李昂并没有放松对诺维茨基的防守，反而防得越加严密了！

    中场休息的时候，师爷就看出来德克今天手感不佳。

    所以，他让李昂继续紧逼德克。

    让麦迪变成国际孤儿！

    诺维茨基下半场继续挣扎，但在李昂的防守下他是打死都投不进。

    麦迪真的快哭了，我没有辜负你，但你特么也不能辜负我啊！

    自己铁成这个哔样，日内瓦，离婚！

    麦迪难得关键战役硬一次，结果自己最信任的枕边人却背叛了他。这种事情，搁谁身上谁都会受不了。

    更令人绝望的是，特里下半场的抽风手感也消失了。

    特里毕竟不是真正意义上的巨星，你不能真指望他来杀死比赛。

    德克和特里双双下线，麦迪真正意义上地变得孤立无援！

    接下来的比赛中，麦迪好不容易防住李昂一次，结果德克上去抬手就是一块精铁，浪费了缩小分差的机会。

    越铁，德克反而越上头。

    他还不信自己今天投不进球，他非得把太阳队投死不可！

    麦迪：德克，收手吧，再投我们就死了！

    然而，德克又怎么可能听得见麦迪内心的呐喊。

    在一次又一次的打铁下，分差也越拉越大。

    最终，第四节比赛打到一半时，小牛队居然已经落后了18分！

    小将军赶忙喊了暂停，告诉所有人：“把该死的球给麦迪，德克，控制一下你的出手次数！”

    这相当于是指名道姓把诺维茨基给架空了，小将军直接扶正了麦迪。

    暂停结束后，只见麦迪撤掉了自己手上诺维茨基的护臂。

    这几乎代表着两人的关系已经降到了冰点。

    这一波啊，麦子真就拔弔无情了。

    这个事实告诉我们，夫妻生活想和谐，双方都不能太作。

    你可能觉得他会包容你任性的打铁，其实这是在一次次挑战他底线啊。

    之后的比赛，麦迪依然在苦苦支撑。

    而德克下半场同样也只有一个运动战进球，打到现在只拿了8分。

    李昂的防守让尚还没有开发出背身进攻的诺维茨基束手无策。

    诺维茨基也是真的，职业生涯以来第一次，面对某个人的防守出现这种无力感。

    第四节第九分钟，小牛队已经落后了23分。

    此时，比赛其实已没有多大希望了。

    但麦迪还不愿意服输，他真的不想再被李昂踩在脚下。他这辈子，不说总冠军，但起码得赢李昂一回吧？

    李昂也看出来麦迪下半场不怎么给德克传球了，所以这一回他直接大胆地对麦迪进行包夹！

    麦迪无奈之下，只好把球再传给德克。

    德克此时站在三分线外，他这一球如果进了，那么分差就会回到20分。

    虽然把分差拉回到20分，小牛队的依然希望渺茫，但起码能有点判头。

    但德克接球后没有却并没有立刻出手，他犹豫了！

    他不知道自己是该投还是该突。

    投吧，今天打死投不进。突吧，又怕被李昂冒。

    这个以进攻闻名的德国前锋，此时居然不敢出手！

    最终，德克还是决定三分投篮。

    只可惜，此时李昂已经防了上去。

    诺维茨基故意看了眼脚下，不想踩线。

    上一场比赛，是脚踩线，投篮进。

    但今天.

    “还是没有，诺维茨基今天在三分线外无一命中！”

    今天是脚没踩线投篮也没进！

    “德克.诺维茨基，本场比赛到现在三分线外8投0中，他被李昂打得毫无还手之力！”

    无数小牛球迷都服了，单场8分？你特么赶紧找个厂去打螺丝把我擦啊！

    演播室内，巴克利都笑了：“就这还好意思和李昂争MVP呢？这MVP要真给他了，他不得尴尬死？”

    诺维茨基被李昂防出了自己职业生涯最拉胯的一场比赛，季后赛单场8分，今天绝对是诺维茨基职业生涯的至暗时刻。

    篮球弹框之后，李昂亲自抢下篮板，然后迅速反击，一条龙暴扣得分。

    分差来到25分，李昂也拿下了今天的第38分，彻底将小牛队击垮！

    进球后的李昂对着气喘吁吁的麦迪和德克，做了一个4比0的手势。

    连赢四场，说到做到！

    对不起了，MVP和胜利，依然是我的。

    你们俩，继续活在我的阴影之下吧！

