    加里斯这时候才发现队伍里少了人，而且少的都是他关系紧密的科学家。

    “他们到底去哪了？”加里斯质问道，他的护卫立马拔剑，长脸科学家丝毫不怵，神色平静，指了指加里斯的脚底下。

    “他们不就在你的脚底下吗？”

    加里斯脸色剧变，向石桥下看去，几具尸体正在静静的飘在下面。

    “是你杀了他们？”加里斯老脸皱在一起，极为愤怒。

    “不，是我们杀了他们。”长脸科学家张开手，意思是他们所有人杀了的。

    “为什么，为什么要杀了他们。”加里斯怒吼道。

    “因为我们觉得去一个更强大的组织会更好，他们那里有更多的知识，更多的资源，他们能让我们的研究更进一步。”长脸科学家道。

    加里斯怒极反笑：“他们说的难道就是真的吗？”

    “为什么不是真的，我们那么多异变者都拦不住他们，连最强大的古拉多都挡不住他们，这份强大的实力能作假吗？

    起源之晶也做不了假吧，那为什么就不能是真的呢。”长脸科学家反问道。

    “他有可能在夸大。”

    “那也比我们强大。”长脸科学家大吼道。

    他看向其余的科学家大声道：“我们研究这个造神计划几十年了，到现在也就研究出无法控制的古拉多，我们缺少的是大量的禁忌知识，大量的超凡资源。

    今天我们灰溜溜的逃走了，日后最多也就重建一个下午茶基地而已，能有什么区别。

    我们这辈子还能完成造神计划吗？“

    “我想你们心里都有自己的判断，我们根本不可能造成什么神来。就算穷尽一生也造不出来，禁忌知识短板根本弥补不了。”

    “现在保护伞公司出现了，他们就像一道曙光，给我们带来了希望，他们那里有我们没有的禁忌知识，有我们做梦都想得到的起源之晶，甚至是神尸，那我们为什么不过去，都是研究禁忌，在下午茶组织研究和在保护伞公司研究有什么区别。”长脸科学家的话确实说动了这些科学家。

    唯独加里斯的脸色阴沉的快滴出水来，他指着长脸科学家怒吼道：“原来你是叛徒，希姆斯，那些人是你引来的。”

    长脸科学家怒极反笑：”呵呵呵，我每天都在试验场里，基地的进出都有你的人控制，我怎么引他们过来。我看你是不想去保护伞公司吧，你想继续控制着我们为你做研究对吧。

    别以为我不知道，你一直在暗中研究长生不死的实验，你想利用我们帮你研究长生不死的实验。”

    “住口，长生不死的实验对所有人都有好处。”

    “那只有你知道。”

    两人针锋相对。

    “你引诱外人攻陷基地，背叛组织，更冷血的杀死了我们的同事，希姆斯，你罪大恶极，必须死，杀了他。”加里斯吼道。

    他的两个护卫瞬间冲出去，结果两人脚步一顿，表情痛苦的惨叫起来，双手不停的抓着身体，皮肤都被他们抓破了，血肉之中竟然有一条条细小的如蛇一般的生物在蠕动。

    “寄死虫！什么时候？”加里斯脸色大变，身上魔能涌动起来，迅速检查自己的身体。

    其他科学家见此也都吓一跳，迅速后撤，对着寄死虫极为忌惮。

    长脸科学家阴森一笑，他自然不会说，他在很早之前就悄悄地在加里斯的护卫身上下了寄死虫。

    这只是他以防万一的手段。

    他很有野心，他不甘久居人下，而且下午茶组织内部并不和谐，与加里斯一伙的科学家能分配到更多的超凡资源，他获得的资源却更少，这加剧了他的不满。

    他认为自己总有一天会扳倒加里斯，或者离开下午茶组织，所以一直在为那一日谋划。

    西蒙他们的出现让他看到了机会，西蒙的忽悠更让他心动，所以他才决定反了加里斯。

    “希姆斯，你好胆。”加里斯身上魔能涌动，长脸科学家迅速后撤，加里斯身上的魔能化作一条长蛇冲向长脸科学家。

    长脸科学家的护卫瞬间挡在身前，将长蛇斩断，加里斯怒而冲出，他的身体极速异变，身上布满了蛇鳞，竟是化作半人半蛇的状态。

    他张口，上下颚竟是如蛇口一般变化，张的极大，然后从喉咙中吐出了一颗圆珠。

    护卫一剑劈开圆珠，圆珠竟是爆炸，大量的浓烟弥漫而开，加里斯的身体瞬间消失在浓雾中，然后就听到一声惨叫。

    长脸科学家的护卫被拧断了脖子，他阴森的蛇瞳盯着长脸科学家，此时长脸科学家的身体，也在发生异变，竟也是变成了一头怪物。

    加里斯立马冲了过去，两个怪物战斗在一起，只是加里斯明显更强，长脸科学家被压着打。

    “希姆斯，去死吧。”加里斯按住长脸科学家的脑袋，发出兴奋的低吼。

    长脸科学家的尾巴突然暴起，狠狠地插在加里斯的身上。

    加里斯瞪大眼睛一把扯断了长脸科学家的尾巴，连同长脸科学家一同甩飞了出去。

    加里斯手里拽着尾巴，看向尾巴的末端，那毛发之中竟然藏着一根针管，此时针管处还在滴落一种墨绿色液体，这液体滴落地面，将地面都给腐化出一个小坑。

    这液体具有强效的腐蚀性，

    加里斯被刺中的位置，冒出大量的浓烟，蛇鳞被腐蚀，血肉被腐蚀。

    加里斯痛苦的惨叫：“你竟然改造了你的尾巴。”

    长脸科学家狂笑起来：“这可不是件容易的事情啊，加里斯。我花费了五年的时间，才改造出我想要的尾巴。

    没有人知道，这是它第一次亮相，怎么样，哈哈哈哈。”

    “注射进你体内的液体可是我特地制作的剧毒腐蚀液，里面的剧毒只要一滴就能毒死一头精锐级魔兽，那一瓶的毒液就算是骑士长级都挡不住，我看你死不死。”

    大量的毒素侵入加里斯的身体，加里斯的哀嚎声在地下港口回荡。

    加里斯张开大口，他的喉咙竟然诡异的扩大，在众目睽睽之下，有一双手从他的口中伸了出来。

    那双手使劲的掰开他的嘴巴，似乎有什么东西要从他的身体里爬出来一般。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    “杀了他，快杀了他。”长脸科学家虽然不知道会发生什么，但是知道绝不是好事，激动的吼道，因为太激动了牵动了伤口，借口喷了好几口血。

    与长脸科学家交好的科学家立马动手，但是加里斯一道黑影从加里斯的口中冲了出来，加里斯的身体无力的倒在地上，失去了声息。

    而冲出来的黑影落在地上，又一次吓到了所有人。

