    说起对暴风帝国的了解，银月晨歌比她的两个兄长可要深刻的多。

    也更明白这个国度的可怕。

    因为她几年前还在暴风帝国的帝都信风城求学。

    暴风帝国的崛起，依赖的就是魔法的大兴。

    而魔法的大兴，同样也依赖于暴风帝国的大力推广。

    正是暴风帝国在五十年前还只是王国时，由当时的国王创造性的建立了魔法学院，将原本师徒传承的魔法，以学院的形式教授，使得大批量的魔法师在暴风帝国涌现。

    魔法师们又以学院为基础，合力钻研魔法，联合创造了军团级法术，这一有别于以往环级魔法的魔法形式。

    虽然骑士们也能在集体冲锋时，依靠着互相之间战技的共鸣，大幅度增强战力。

    但是相比起魔法师们专门为战场研究的军团级法术，依旧是相形见绌。

    大量魔法师组成的战斗法师军团，释放的军团级魔法，威力甚至已经超越了荣耀级，直追传说中的传奇。

    使得法师军团取代了以往的骑士团，甚至取代了暴风帝国那位有着传承之器加持的皇帝陛下，成为了暴风帝国的最强战力。

    于是魔法师们，也就理所当然的彻底压倒了暴风帝国传统的贵族骑士制度。

    使得骑士没落，魔法师大兴。

    而帝国皇室也依靠着魔法师的效忠，彻底压服了原本一盘散沙，各为领主的骑士们，成就了帝国的霸业。

    可以说，与晨歌这样依旧讲究个人实力，依靠着个人实力镇压国运的传统国家不同。

    暴风帝国已经步入了汇聚众人之力的新时代。

    在暴风帝国，个人战力已经不再是国家最高战力的代表了。

    法师军团才是国家最高战力的代表。

    可以说，暴风帝国的法师军团，彻底终结了一人成军的时代。

    这也是暴风帝国能够连续扫灭五国，成就霸业的原因所在。

    而现在，这个国度盯上了晨歌，银月晨歌又怎么可能不担心。

    早餐结束后，银月晨歌去了军营，监督拖拉机骑士团的训练。

    虽然近半的成员已经分为了八只商队前往南方的松木原进行贸易，但是留下来的依旧训练不能停，甚至还要加倍。

    而方旭则是带着女仆长准备去第一魔导发动机厂，视察一下厂区的建设情况。

    莓果晨歌便跑来跟着凑热闹，顺便跟方旭说点关于自家姐姐的小八卦。

    “姐夫，你可能还不知道吧，我姐前几年的时候，就是在暴风帝国那边的皇家魔法学院上学的，你说她一个骑士，跑去魔法学院上学，也不知道怎么想的。”

    “骑士还能去魔法学院？”方旭诧异道。

    “当然能了，魔法学院里也是有骑士科的，不过就是不受重视，舅舅不疼姥姥不爱罢了！还总是被魔法师们欺负。”莓果晨歌八卦着。

    “被欺负？你姐？”方旭实在是有点无法想象，银月晨歌也会被人欺负？

    “我姐当然不会了。她可是这么多年来，唯一以骑士身份，常年霸榜魔法学院第一名的人，到现在还是皇家魔法学院的传奇呢。”

    “据说她在那里的那几年，魔法师们可是被她欺负的够呛，所以我姐走了之后，那边的魔法师们还放烟花庆祝大魔王走了来着。”

    “就算是第一名，但是魔法学院里欺负魔法师？你姐怎么做到的？”

    “就是那么做到的啊，那里的魔法师们都打不过我姐，连老师都打不过，自然就只能被欺负了。其实我姐刚去的时候还是挺随和的，谁知道那帮魔法师蹬鼻子上脸，特别是女魔法师，总是看我姐不顺眼，我姐没办法，就只能动手跟她们讲道理了。”

    莓果晨歌说到这里还恶狠狠的挥了挥小拳头，仿佛是在替她姐姐教训那帮小婊砸一样。

    “你是不是忘了你自己也是魔法师来着？”方旭好笑的说道。

    “那也不妨碍我一致对外啊。”莓果晨歌振振有词着。

    两人聊着关于暴风帝国的事情，很快就来到了魔导发动机厂。

    高大的围墙将发动机厂围得严严实实，门口甚至有着常驻骑士在守卫。

    毕竟魔导发动机厂现在也算是黑石领的重地了，当然要保护好。

    很快，进入厂区之后，方旭就看到了一栋栋来自地球的板材盖起来的高大的塑钢房厂区。

    塑钢房里各种各样的加工机械都已经安装的差不多了，虽然还没有运转，但是看着布局基本就能想象出，厂区运转之后的样子了。

    现在唯一的问题就是，还是缺乏足够的电力，所以方旭的打算是，在临近的白河上，建个水力发电厂。

    只不过发电厂建起来，也不是一朝一夕的事情，哪怕是找兔国承建，也是需要时间的。

    更别说现在马上就要入冬了，到时候白河还会封冻。

    这事情只要想想，方旭就觉得头疼。

    但是魔导发动机厂的建设，却依旧不能停，哪怕到时候只能小范围开工，少造一些魔导发动机，也比不造强。

    考察完魔导发动机厂的情况，与方旭亲自认命的魔导发动机长的负责人李健聊了聊进度，方旭便准备离开了。

    李健要送他到发动机厂的大门口，却被方旭撵了回去。

    创业阶段时间紧迫，就别那么多虚礼了。

    然而等方旭走出了发动机厂大门，就看到了一个正徘徊在发动机厂大门外的人，一看到方旭，那人立刻就眼睛一亮凑了过来。

    而方旭看到那个人，同样是眼前一亮。

    因为那人正是前段时间，卖给了方旭七个猫耳娘的商队老板，也是奴隶商人。

    难道是他又带着猫耳娘回来了？

    “大人，大人，您上次说的，您还要半兽人奴隶！”奴隶商人生怕方旭说不要了，但是也只能硬着头皮询问。

    “当然要了，在哪？带我去看。”方旭立刻说道。

    “好，我这就带您去，您不知道，这回我特意花大价钱，买了一个有狐人血统的半兽人，特别漂亮，就是专门给您准备的。”奴隶商人讨好的笑着说道。

    “噫，姐夫，我要告诉我姐。”

    “除非你把这个狐耳娘让给我。”

    莓果晨歌趁机打劫道。

