
几乎是在第二天的一大早，位于伊达尔城郊外的军营四周便挤满了一个个前来应征入伍的年轻人。

在位于伊达尔城们附近的征兵登记处完成登记只是报名参军的第一步，他们还需要经过一重重严格的筛选，才能最终被伊达尔陆军所接纳。

虽然在先前珊瑚岛海战之中，伊达尔海军的名号传遍了整个伊达尔领，但这也并不意味着陆军就没有什么吸引力。

正相反，战争的胜利以及士兵们获得的功勋愈发的激起了这些年轻人的参军热情，别管是海军还是陆军，只要能够成为一名伊达尔士兵，那便是平民们心中的无上光荣。

而且，若是真的通过了一项项考核，成为了一名伊达尔士兵，那么自己的后半辈子就算是彻底不必为了生活所忧虑了。

不但拥有着数额不菲的军饷，而且伊达尔领的适龄少女们无不渴望着能够拥有一名帅气的兵哥哥陪伴在自己的左右。

所以……为了自己的人生，为了自己的将来，几乎所有条件合格的伊达尔人都挤破头皮地想要往伊达尔领的军队里钻。

或许在后世，会有人担心战争发生时的人身安危，但是在这个时代……士兵们的死亡率却也不比农奴和平民们高出多少。

也正是在这诸多因素的刺激之下，伊达尔人对于参军的热情远比建立常备军的时候要高得多。

作为伊达尔陆军的总指挥官，山姆·雷顿已经不是第一次见到这样火爆的征兵场面了。

从第一次的稍许紧张，到现如今平和的心态，他已经对此见怪不怪。

所以，为了回应这些年轻的伊达尔人对于参军入伍的热切期盼，山姆·雷顿特意提高了考核的标准和要求，想必……这会让那些前来应征的伊达尔人格外的感激吧……

不同于陆军军营外的火爆场面，隐藏在阿尔米斯山麓中的狮鹫骑士团的营地倒是显得格外冷清。

人迹罕至的阿尔米斯山脉早已成为了布鲁诺隐藏各种秘密的地方。

从之前的法阵研究实验室、魔法武器试验场，再到如今的狮鹫骑士团的营地，阿尔米斯山脉中浓密的树林成为了掩藏这些秘密的天然屏障，再加上伊达尔领的士兵们在外围的守护，使得这些秘密很难被旁人所察觉。

经过长达一周的简单搭建，一排排整齐的屋舍已经被建造了出来。

餐厅、宿舍、会议室、自习室、训练的场地以及供狮鹫居住的简易栏舍……这处营地可以说是麻雀虽小，五脏俱全。

依照伊达尔狮鹫骑士团现在的规模，让狮鹫族群全体迁移肯定是没有任何必要的。

于是，在布鲁诺的影响下，有大概二三十只狮鹫迁移到了这处隶属于狮鹫骑士团的营地之中，将这里当作了它们的第二个家。

而布鲁诺的新坐骑，狮鹫族群的头领泡芙自然也被包括在内。

无论是陆军指挥官山姆·雷顿，还是海军指挥官马尔·卡伦，除却伊达尔伯爵布鲁诺、伊达尔中央情报局局长克雷尔以及少数几个一同前往阿塞特盆地的探险队成员以外，狮鹫骑士团的存在尚且不被任何人知晓。

这是布鲁诺隐藏在暗处的一支秘密力量，也是在未来的某个时候正式建立伊达尔空军的班底与凭借！

此时此刻，一支约莫二三十人左右的队伍正沿着蜿蜒的小路进入营地之中，他们便是经过层层选拔之后所产生的狮鹫骑士团的第一批成员。

罗尔夫·霍桑很幸运的成为了第一批在伊达尔狮鹫骑士团中效力的狮鹫骑士。

他原本只是伊达尔常备军中极为普通的一名士兵，但是一次偶然的机会，却让他成为了狮鹫骑士团的一员。

虽然身为一名狮鹫骑士，但实际上，直到现在，他还未曾亲眼目睹过狮鹫的样貌，对于狮鹫的了解也仅仅局限在书本之上的记述，所以……罗尔夫·霍桑此时几乎要抑制不住自己激动而迫切的心情。

经过了这么多天的准备，自己……终于要见到传说中的狮鹫了吗？

直到现在，罗尔夫·霍桑还记得那一次怪异的考核。

就像先前选拔伊达尔强盗军团以及伊达尔中央情报局成员的那次考核一样，其实在进行考核的之前，罗尔夫·霍桑只知道通过选拔的人要执行一个秘密任务，而对于任务的内容和任务的难度却是丝毫不知。

所以，当在伊达尔伯爵布鲁诺·斯图亚特大人的亲自监督下，一个体积极大的木制转轮被放置于军营前的空地上的时候，几乎所有的士兵们都是一脸懵逼的。

因为那个玩意儿……实在是与这个时代的某些刑具极为相似……

伯爵大人的颇有些古怪的行事方式从来不会让旁人失望，当第一位参与选拔的士兵被用绳索绑在转轮上的时候，罗尔夫·霍桑便觉得有些心惊肉跳。

但是……对于伯爵大人的信服以及对于伊达尔领的真挚情感，却让他坚持到了最后。

当参选者被固定在转轮上后，站在转轮两旁早就跃跃欲试的伯爵亲兵们便在第一时间推动着转轮快速地旋转了起来。

一圈……

两圈……

三圈……

在十几圈过后，被解开绳索的士兵只觉得晕头转向，眼冒金星，几乎连站也站不太稳。

而此时还不算结束，转轮的一侧摆放着一个极考验平衡能力的独木桥，已经晕头转向的士兵还要径直通过搭建在场地上的独木桥后，才算是通过了第一道关卡。

也正式由于如此严苛的奇葩选拔方式，在数百名的参选者中，能够通过全部考核的不过只有寥寥二十几人罢了。

当二十几名士兵们顺利通过这些严格的考核之后，他们也终于知道了这一次选拔的目的所在——一支即将成立的狮鹫骑士团！

而他们，将会在不久的将来，成为翱翔在天空之中的狮鹫骑士！

在布鲁诺的话语传入罗尔夫·霍桑的耳朵的那一刻，他几乎难以相信自己所听到的一切……

狮鹫！

骑士！

这两个词语中的任何一个，都是足以让他仰望的存在，而伯爵大人却告诉他，自己将会成为伊达尔领未来的狮鹫骑士！这怎能不让他激动万分！

于是，在通过考核之后，罗尔夫·霍桑几乎将自己所有的闲暇都放在了对于狮鹫了解上，狮鹫的习性、狮鹫的饮食、与狮鹫之间感情的培养……

那些布鲁诺从系统商城之中兑换了的狮鹫驯养方法，更是被他背得滚瓜烂熟，丝毫不差……

而在今天，

在布鲁诺的亲自带领下，

狮鹫骑士团的成员们终于来到了这片专门为他们搭建的营地之中，并且见到了在他们的脑海中无数次徘徊的身影——狮鹫！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="67427260"  chaptername="第204章  空军的基石（求订阅！）">加入书签</a>
</div>
