    尖锐的声音中，衣着得体的中年男子和沉默的年轻男子立刻向后一撤，周围注视着这里的人也纷纷露出了看好戏的目光。

    他们期待着发生什么。

    而不论发生什么，对他们来说，都是有利的。

    但是，下一刻，满怀期待的他们就倒吸了口凉气。

    砰！

    一声闷响，脸上还带着挑衅与不屑的中年女子头颅，就如同是一颗被卡车碾压的西瓜，径直爆裂开来。

    血雨纷飞，脑浆四溅。

    所有人的身躯不由一颤，即使是在特奥瑞特内，这样残酷的现象也并不常见。

    一个站在街边注视着这里的年轻学生张大嘴，似乎想要说些什么，但嗓子里却只能够响起‘咔、咔咔’宛如咳嗽一般的声音。

    在那位学生不远处，一个中年的男人马上屏住呼吸，不着痕迹的向后退了几步，彻底的远离了血腥味的笼罩后，这才大口大口的呼吸起来。

    而更多的人，却是干脆脸色一白，随后就在那苍白的脸上浮现出了恐惧。

    发生了什么？

    这是所有人心底都在询问的问题。

    他们没有看到秦然出手。

    甚至，秦然动也没有动一下。

    那……为什么帕梅拉的头颅炸开了？

    种种猜测不禁出现。

    未知造成的恐惧，很自然的漫延着。

    当这些人再次看向秦然时，目光中不由自主的浮现了一抹惊恐，但有些人却是目光一亮。

    例如：那位衣着得体的中年男子和沉默寡言的年轻人。

    两个人重新用一种审视的目光打量着秦然。

    因为……

    在帕梅拉的头颅炸裂的时候，距离较近的他们闻到了淡淡的酒味……没错，就是酒味，很淡，隐藏在血腥味道中的酒味。

    《关食录》！

    一直在追查《关食录》的两人心底在这一刻，几乎是瞬间确认了这就应该是‘温酒’的效果。

    这就是他们一直在猜测会给服下者带来什么能力的‘温酒’效果！

    两人无视血腥味道，同时深吸了口气。

    在他们的脑海中，数个联想就这么的浮现了。

    “2567阁下，我们会处理这些事情。”

    “如果可以的话，请您到街边的咖啡馆稍等。”

    “我想我们会给您一个合理的报价。”

    一直沉默的年轻人突然抢先开口了。

    旁边衣着得体的中年人皱了皱眉，但是当秦然的目光扫来时，却马上换上了一副笑脸。

    “我很赞同加西亚所说。”

    “虽然我们并不是来自同一个地方。”

    衣着得体的中年人立场鲜明的说道。

    “嗯。”

    秦然的目光在穿特奥瑞特校服，面容有些刻板的年轻男子身上停留了一秒后，微微点了点头。

    显然，相较于衣着得体看似时刻占据着主动的中年人，眼前这个一直沉默的年轻人，更应该注意。

    至于那个中年女子？

    秦然不知道对他心怀仇恨的对方是怎么会被派到他面前的，但这并不妨碍在他确认了感知中的恶意后，做出最正确的决定。

    秦然迈步向着街边的咖啡馆走去，周围的人纷纷闪避。

    在经过无头尸体时，看似没有任何的停顿，只是鸦羽的风衣微微抖动，发出了猎猎的响声，但漂浮在尸体上的稀有道具已经出现在了他的手中。

    而在推开咖啡馆大门时候，这件道具已经出现在了他衣兜中，同时，他也将衣兜中装有酒液的试管彻底的按紧了。

    在食堂的伙房中找到一些酒，简直不要太容易。

    “您、您需要喝点什么？”

    咖啡馆的侍者哆哆嗦嗦的问道。

    以他所处的角度，很自然的将一切看在眼中，事实上，如果不是已经提前收下了定金，而且，那位加西亚还是他绝对招惹不起的人的话，他早就关门歇业了。

    “柠檬水，加蜂蜜。”

    秦然回答着。

    “好的，请您稍等，马上来。”

    侍者一路小跑的转进了吧台，开始准备起来。

    而还没有等侍者将柠檬水端上来，西尼尔已经推门而入。

    对方匆匆的走到秦然面前，坐入了对面的沙发中。

    “你知道你刚刚干了什么吗？”

    西尼尔声音中带着怒气。

    “我干什么了？”

    “我动手了吗？”

    “没有！”

    “反而是那位女士在很不礼貌的对待我。”

    秦然身躯后仰，让自己完全靠在了沙发柔软的垫子中后，这才好整以暇的说道。

    “那她为什么会死？”

    西尼尔瞪着眼问道。

    “谁知道呢？”

    “也许是天谴吧！”

    “反正我没动手，至少有五十个人可以给我作证。”

    秦然指了指外面依旧窥视着这里，并没有离开的人们。

    “天谴？！”

    “你逗我！”

    西尼尔差点被秦然噎得将眼前的桌子掀飞，但是想了想后，为了自己的安全着想，他还是放弃了这个决定。

    一同放弃的还有心底的好奇。

    虽然他很想要知道秦然究竟是怎么搞到‘温酒’的，但是好奇心可是会害死猫的。

    西尼尔不认为自己比猫的生命还要多。

    所以，他深吸了口气，整理了一下思绪，开始转述教授泰尔思的意思。

    “泰尔思教授对《关食录》很感兴趣，但是他不会给你图书馆三层的批条和更多的附属条件。”

    西尼尔这样的说道。

    “是吗？”

    “那真是太可惜了。”

    “原本我很希望和泰尔思教授合作的。”

    秦然貌似惋惜的叹息了一声。

    西尼尔嘴唇动了一下，最终，什么都没有说出来。

    有时候，有的话语还是不要说出来的好。

    “我想我应该离开了。”

    “那些家伙可是迫不及待了。”

    “你知道自己在做什么事吧？”

    “所以，你也应该知道自己要注意什么。”

    说着暗藏叮嘱的话语，西尼尔起身向外走去。

    秦然注视着西尼尔的背影，静静的等待着‘合作者’们的到来。

    他的目的已经达到了，刚刚在场的人，应该都相信了他知道《关食录》的下落，甚至，还会自己脑补出一些并不存在的事实，替他完善整个过程。

    而他接下来就需要思考该提出什么样的要求好了。

    要知道一张E区图书馆批条的价值和《关食录》下落信息的价值，可是不相符的。