    王阳的意念陷入了一种奇异的状态，本来他的化身乾元上帝合道，意念与多元时空意志合一，只有自毁一个结局。

    本来古老者的意志天难灭，地难葬，混元如一，自成一体，任由念外时空生灭，自身既是不朽。

    但当王阳主动打破这一点，打破自身之圆，以此主动去融合更庞大的多元时空意志的时候，那就完全不一样了。

    这相当于王阳主动放弃了自身的不朽之性，但同时，在王阳自身被同化的这个过程之中，那个变化的过程里，短暂的，王阳却是和多元时空意志，融为了一体，不分彼此。

    相较于十二亿九千六百万道不灭道光组成的道果，多元时空的力量，在量上，自然是远超道果的。

    但仅仅如此，在五维层面，却也不可能是无之魔神的对手。

    想要战胜无之魔神，只有升维，将多元时空的五维展开逆转，使之复返六维级数。

    这也正是乾元上帝正在做的。

    一旦多元时空提升到六维级数，哪怕只是微不可及的刹那，那也不是无之魔神可以匹敌的。

    反过来，若是在五维层面，多元时空则根本不是无之魔神的对手。

    只是，多元时空到底不是真正的生命，其本质上，乃是一种不断变幻循环着的自然现象。

    每十二万九千六百劫，为一个轮回周期，会有一个一元复始万象更新的节点，在那一个点，多元时空会短暂升维。

    这种自然现象，构成了多元时空的存在，多元时空的意志，根本不可能主动地去加快这一个过程。

    不过，多元时空意志不会，也不能，但不代表，其他人不行，乾元上帝主动灭世，就是人为的加快这一个过程，使得刹那便是千百劫，以此让多元时空，更快的抵达那一个峰值顶点。

    而他成功了，也失败了，他的确加快了那一个变化的过程，但同时，也使得，多元时空，离那真正的峰值顶点，差了那么一点点。

    也就是这一点点，却是永远都无法逾越的一个天堑。

    无限的接近，但却永远都无法抵达。

    毫丈之木，日取一半，无穷尽也！

    也就是这一个时候，王阳破界而来，和自己的化身，融合为一。

    这个时间极其巧妙，就像是排练了无数次的一般。

    立时，天人道的大道神通发挥了效果，完成了一个不可思议的正循环。

    天人道，乃是天为人主，有强行合道之能，根本不管天道意志是否同意，且强行无视其中的差距。

    唯一能够限制王阳的，也就是王阳本身的力量，他的力量越强大，天人道神通的范围也就越大。

    正常来说，就算王阳合了乾元上帝的道果，以此为基础运转天人道的大道神通，强行驾驭十分之一的多元时空意志，也就是极限了。

    然而此刻，乾元上帝舍弃道果，与多元时空意志合一，将要被多元时空意志同化，王阳此刻降临，却是相当于以整个多元时空为基础，运转天人道。

    立时，那一个多元时空意志同化王阳的过程，直接逆转，变成了王阳同化多元时空意志。

    这就是大道神通的力量，丝毫不讲道理，除非是同样第四步的力量，才有战胜这种力量的能力。

    而多元时空，此刻却是刚好卡在了3.999……，这一个位置。

    整个多元时空，都化为了王阳的道果，一个可控的，前所未有的巨大道果。

    不同于无之魔神的修行错路，无之魔神的道路是走偏了，是以整个彻底失控，王阳此刻的这个巨大“道果”，是可控的。

    这一刻，天人道运转，为王阳提供无限的力量支撑，使得他的四大大道神通的力量尽数发挥到了一个前所未有的顶峰。

    大衍道运转，将一切种种，尽数数据化。

    元始道运转，不只是单纯的掌控因果，而是真正的诸果之因，无论立身何等时空，无论规则法则如何变化，只要存在，那就自然化作一界至高，一切之始。

    这意味着，哪怕是无限叠盒子，无论王阳处在盒子的哪一层，位格上都永远是最高的，当然，这是在“有”的层面。

    至于真空道，这是绝对的破灭之能，其力量粉碎的是存在本身。

    此刻王阳无疑是强大的，前所未有的强大，但同时，距离第四步，也是前所未有的遥远。

    对他现在而言，再强大的古老者也只是蝼蚁，挥手就能抹去，纵使强如无之魔神，也不再是不可战胜之物。

    但若是满足如此，他的路，也就走到终点了。

    修行修行，修的从来不是力量，而是道路，某种意义上来说，此刻他也是“错路”，他太强大了，强大到自己阻碍了自己的道路。

    王阳“看”向了无之魔神，无之魔神早已舍弃了所谓的常规意义上的形体，就像王阳，他的本质，实际上乃是一团变幻无定的道光，只是心有所想，是以变成了人形。

    只要他愿意，他可以化作日月星辰，化作花草树木，化作神佛妖魔，千变万化。

    在王阳眼里，无之魔神乃是一团臃肿的黑色气流，那气流时时刻刻都在扩张着，都在吞噬着，就像是一团吞噬一切的深渊，若是不能满足其吞噬之“欲望”，其就会走向自毁。

    元始道下，一切因果尽现，是以王阳一眼就“看”出，无之魔神，最早的时候，乃是无限魔神，其中无是没有，限是限制，是没有限制之意，不受任何的束缚。

    后来，无限魔神踏出第四步失败，就此消亡，但其“尸体”上，却是诞生出了无之魔神这个怪胎。

    事实上，无量量的浮岛之中，类似的怪胎数不胜数，从第三步到第四步，乃是从有到无，古老者，便是有之顶点，是一切法理的终极。

    从第三步到第四步，要是失败，则谁也不确定究竟会发生什么，可能整个就此堙灭，生死道消，也有可能死的不够干净，最后落得一个无不无，又不有，半无半有的下场。

    而变成这种形态，路便是已经错了，对古老者而言，乃是真正意义上的死亡。

    无之魔神，意寓着没有，是代表着没有的魔神，但却又疯狂的追求者“有”的存在。

