    

    第二十二章

    这系统还能整副本？？

    【选择一，继续隐藏实力被天命之子暴打，奖励100w金币，一个随机礼包】

    【选择二，不再隐藏实力暴打天命之子，获得随机魂骨奖励】

    叶峰的面前多出了一个只有自己看到的透明状态栏。

    好家伙，这是系统新玩法吗？？

    叶峰再度震惊了。

    不过这东西还用选？？

    被唐三暴打？

    别说是给一百万金币了，哪怕是你给一千万金币他叶峰都不可能！！！

    再说一个随机礼包！

    鬼知道随机出什么东西。

    比如随机一本《做菜指南》，他岂不是亏大发了？

    这可不是他叶峰随意想出来的。

    这是真实的事件。

    之前他就随机出了各种废物秘籍！

    什么做菜啊，歌谱啊，炼丹啊。

    所以现在他对这种随机奖励其实并不抱什么大希望。

    至于这个随机魂骨！

    他心动了！

    现在自己连一块魂骨都没有啊！

    这东西简直是最好的加成！！

    “鬼影迷踪！”

    唐三速度加快！！

    他手中那黑色的小锤子越发的明显。

    “魂技，嗜血魔镰，撕裂！！”

    叶峰也没有丝毫犹豫。

    当即释放魂技！

    紫色的魂光在闪烁！！

    他挥舞着手中的嗜血魔镰释放出来的锋利刃气，卷起千层尘土！

    地面犹如地龙撕裂一般！！

    “玄玉手！”

    “控鹤擒龙！！”

    唐三施展出自己的玄玉手。

    先是挡住了叶峰的魔镰利刃。

    随后又施展控鹤擒龙分散力量。

    有一种一两拨千斤之感。

    只可惜他忘了，叶峰早已经不是当初的哪一个叶峰。

    叶峰手臂青筋暴起！

    刹那地面四周尘土炸裂，将他们瞬间包围！！

    唐三发现，发现自己的昊天锤如此的苍白无力！！

    短短几个呼吸。

    他纯粹是被碾压性施虐！！

    “轰——”

    剧烈的声响！！

    唐三直接震飞！！

    巨大的冲击力，所撞到的房屋尽数倒塌！

    “嗜血魔镰！”

    叶峰手持魔镰紧随其后。

    虽说他忌惮唐昊不敢杀唐三。

    但是重伤对方，他叶峰还是敢做的。

    毕竟他的背后站着帝国还有武魂殿的影子。

    【叮！恭喜宿主完成任务，奖励一块万年金翅大鹏速度型左腿魂骨，已直接融合】

    暴击唐三。

    叶峰尝到了甜头。

    系统竟然直接奖励了他一块万年魂骨。

    他简直有些受从若惊！

    甚至对方都直接帮他融合在了腿上。

    他明显感觉到，自己的速度快了数倍。

    这不是在施展魂技的情况下！

    “小子，够了！！”

    忽然就在这一刻一道粗狂的声音响起。

    是一个有些魁梧的壮汉。

    整个看上去就像是一只站起来的熊一般。

    【叮！宿主遇到七十六级魂圣赵无极，任选下列一个选项执行将获得奖励】

    【选项一，越级挑战，将他也暴打一场，将获得1000w金币，第二武魂碎片*1，一份超级神秘大礼包！】

    【选项二，认怂，将获得1000w金币，一本炼体功法】

    赵无极刚出来。

    叶峰发现自己的系统居然又出现了提示。

    莫不成这系统升级了？

    还是说碰到了天命之子系统发生了变异？

    再或者是因为天命之子，开启了系统的新功能？

    叶峰此刻正在思索。

    “不动明王赵无极？没有想到这些人居然是你的学生！”

    就在这个时候，叶知秋走了过来。

    就那一只金刚熊，实在是太明显了。

    当初魂师界赫赫有名的恶人，赵无极！

    “绿帽王八，管好你手下的这帮小子，不然劳资等一下一个不小心杀了哪一个，可怪不得我！！”

    赵无极看到叶知秋，直接冰冷的说道。

    “你！！”

    “砰——”

    叶知秋听到这一句话，眼镜直接炸了！！

    绿帽王八，是他这辈子最讨厌听到的四个字！！

    因为他老婆确实跟人跑了！

    他被戴了绿帽。

    并且他本身武魂是乌龟。

    王八这两个字也是他的绝对禁忌！！

    “怎么，你不服？不服就好好跟我切磋切磋！武魂附体，金刚熊！！”

    刚刚赵无极的背后只是有金刚熊的身影。

    并没有武魂附体！

    此刻他魂力涌动。

    武魂附体！

    刹那一股狂风席卷！

    叶峰直接被震退了好几步！

    毕竟是七十六级魂圣。

    确实恐怖如斯。

    “呵！不动明王教出来的学生就是霸道啊，只可惜霸道是霸道了，却没有什么本事，这还不是被我们苍晖学院的学子吊着打？打完小的老的出来护犊子，真是好笑。叶峰，还有苍晖学院众位同学，我们走！”

    绿帽王八千年龟身为苍晖学院外事部主任，叶知秋可不止能隐忍，他口才还十分不错！！

    至少对付像赵无极这样的粗人，绰绰有余！

    不然，怎么成为外事部主任。

    在苍晖学院，外事部可就相当于是外联部，外交部。

    选一个内向，口齿不利的人，显然不可能。

    “哦。”

    叶峰微微点了点头。

    收回了武魂。

    然而他真的认怂了吗？

    不，叶峰点了选项一。

    因为第二武魂最后一个碎片，他实在是太馋了！！

    只要集齐，他就可以召唤绝世武魂。

    错过这个机会，不知道要等多久！

    今晚，他必定会让赵无极度过一个难眠夜！

    ……        

