    神特么我心里清楚，还心魔呢？

    齐紫·凡真想翻一波白眼，或者说并不是想，若是眼前的人是自家圣女，白眼必然早已经翻上去了。

    至于现在嘛···

    咳咳，低调！

    翻白眼？

    就这些家伙的眼神儿和看法，以自己目前齐紫·凡的身份翻白眼？怕不是被这些家伙认为是撒娇！

    咦~~~

    想想都觉得浑身起鸡皮疙瘩。

    但心魔二字从何而来？你丫现身与否与我何干啊？你不现身，我就直接把氢弹箭法当糖豆扔，大不了把所有箭矢全都扔在这里！

    不但能活命，还必然能把这些家伙全都弄死。

    几百支氢弹箭矢，还搭配追星弓的自动追踪功能，十几个强横的第一序列围攻又怎么了？

    我又不是真的到了必死之境，被你所救。

    哪里会有什么心魔？

    难不成还要对你感恩戴德？神经病啊！

    这厮斜着眼：“这就是所谓的谋尽天下？真是笑话。”

    “还要嘴硬么？”

    第五仲谋自信满满。

    “或许你有一些底牌，但你可知，方才那些人是谁？李修远，书生中的‘极品’，虽然人品不怎样，但实力比你想象中更强。”

    “祁魔子，大魔头祁连天之子，非但实力过人，还有大量护身宝物，各种手段也是层出不穷。”

    “其余人等，虽然名头没这般响，但也绝非易于之辈。你的底牌，在他们看来，根本不值一提！”

    “废话少说。”

    齐紫·凡突然反应过来：“你说这么多，便是想让我改变所想，觉得自己欠了你一个人情？”

    “可惜，想得挺美。”

    “方才听你所言，你还懂因果？”

    这厮乐呵呵道：“既如此，你且看看，我与你之间，可有因果？！”

    此话一出。

    第五仲谋的笑容终于冷却，但却也神色淡然：“罢了，既然你不领这个情，我却也不会强人所难。”

    “此事，就此为止吧。”

    说完，他深深看了齐紫·凡眉心那暗淡的符号一眼? 似是想说什么? 却又有些不敢确定，而后转身离去。

    “这···”

    邹虎不解：“紫霄? 这是什么情况？他到底···”

    “请叫我的全名? 齐紫霄！”

    齐紫·凡板着脸，有些郁闷。

    “你去约定地点守着? 且看他们是否过来了，我先找个地方疗伤。”

    “这? 你能行吗？”

    “废话? 快去！”

    嚷嚷着将邹虎赶走，齐紫·凡也赶紧找了个地方躲好，开始疗伤。

    同时，他也有些无语。

    原本他是没打算在此刻便搞那么多特效? 把人招来的? 但没办法，谁让这次天劫竟然是特娘的九九八十一道？

    不火力全开，自己都得挂，也就只能开特效了。

    而在进入万界深渊之前，他们六人曾约定过? 若是发现齐紫霄全开的特效，便到中心地西南方数百里外的地方躲藏? 集合。

    方才，齐紫·凡已经特效全开过了。

    邹虎这丫的也不知道从什么地方跑了过来? 而且还直接跑来帮忙，不是跑去约定地点。

    这让齐紫·凡很头疼。

    爱上他？

    神经病? 这自然是不可能的。

    但提前集合? 却有可能会有些麻烦? 尤其是那个第五仲谋。

    “那家伙，似乎认出了我眉心的符号···”

    疗伤之余，齐紫·凡抚摸着眉心暗淡的符号，自语道：“若是能弄清楚这到底是什么，或许会对我有不低的帮助。”

    “可惜···”

    “先疗伤吧，船到桥头自然直，而且，我或许该将其隐藏一番！能让我疯狂悟道，这符文必然是至宝一类的存在。”

    “若是被人认了出来，只会带来危险。”

    “可惜，就算是变身，这个符号也依旧存在于眉心，没办法彻底隐藏。”

    “但我倒是可以想办法，弄些颜色、模样都类似的颜料什么的，给画一画，变成一个其他什么符号。”

    “先疗伤，先疗伤！”

    ······

    第五仲谋已经离去。

    但途中，他却深深皱眉，没了之前面对众人时的从容与自信。

    “那女人，到底是谁？”

    “面对祁魔子等人，竟然真的认为仅凭她自己，便可无恙，而我的出现，可有可无？！”

    “失策，当真是···失策啊！”

    这特娘的谁能想到啊？按道理来说，就这双方实力的差距，齐紫·凡怎么也不可能靠自己脱身，甚至是斩杀其他人的吧？

    但结果，齐紫·凡还真就认为自己可以！

    也正因如此，齐紫·凡完全不觉得欠了第五仲谋人情，甚至觉得后者坏了他的好事！

    这就导致，第五仲谋想‘要个人情’的计划彻底落空，不仅如此，甚至还反倒坏了人家好事，欠了人家一些什么？

    这特么找谁说理去！？

    见过自大的，就没见过这么自大的。

    见过实力强的，也没见过有如此自信，才刚到大乘期，且身受重伤，还觉得自己能把祁魔子等一票人给全部干了的！

    这一刻，第五仲谋岂能不怀疑齐紫·凡的身份？

    但比这更让第五仲谋在意的，却是齐紫·凡眉心的符号。

    “难道，是天道之基？！”

    “可是，根据族内前辈的记载，天道之基，分为九道仙、九道古、九道神，合共二十七道。”

    “每一道所代表的符号，我都早已烂熟于心，根本没有类似的符号，且她眉心的符号也太过于暗淡了。”

    “另外···也未见其施展任何与天道之基相关的手段。”

    “难不成，她一直在隐藏？之所以有那般底气，就是因为天道之基？”

    “不，不对！”

    “那并非二十七道天道之基中的一道！”

    第五仲谋深深皱眉：“是我多虑了么？”

    “也罢，天道之基何其珍贵、不凡？若是她已然得到，岂会如此狼狈？”

    “只可惜，此番未能让她欠下我的人情，之后的谋划，却要做出一些更改了。”

    ······

    时间倒退。

    当紫气东来三十万里，当金光漫天之时。

    陆瑶正小心翼翼的躲藏在暗处，然后，想不发现那漫天的特效都难。

    “这是···紫霄姐姐在召唤我等？”

    “时机已经成熟了？”

    “既如此，便去看看吧。”

    她从藏身地走出，而后一路东躲西藏，朝约定地点而去。

    途中，倒也感应到了那边的恐怖波动，不过，那太惊人了，她不敢随意靠近。

    ······

    “呼···”

    一处山谷内。

    季初彤伸手抹去脸上的尘土，眉心一道奇异符号疯狂闪烁，而后趋于稳定。

    “虽然不知这是什么···”

    她摸着眉心，看向天边惊人的特效，喃呢自语：“但我能猜到，这东西，必然能引动腥风血雨。”

    “秃驴，这次，多谢了。”

    “若是我能回去，定会补偿你的损失。”

    “至于汇合···”

    她短暂沉吟后，轻声叹息：“罢了，还是莫要露头的好，否则，只会将危险带给其他人。”

    “最好的办法，便是寻一处安全地带，躲到最后时刻。”

    “十年么？”

    “这个时间，可不短。”

    ······

    另一边。

    一道无比凄惨，宛若乞丐般的身影，发现特效后，激动到险些叫出声来。

    而后，连不顾一切的奔去。

    ·······

    约定地点。

    邹虎找了个地方藏好，静静等待。

    这地方太危险了，尤其是其他的第一序列！

    邹虎好几次险些被人弄死，有人要扒皮做衣裳，有人说要拿他的虎骨炖汤，还有人说要把他当宠物养。

    邹虎能同意么？

    自然想打，想杀了对方。

    可几次出手，却都发现，对方比自己强了不少，若非护身宝物足够多，若非跑的足够快，只怕早已死了。

    就算如此，也是好些次险象环生，如今，自然知道，什么叫警惕。

    九龙圣子？

    白虎后代？

    这些身份，在万界深渊中，什么都不是！

    这一等，便是数日。

    知道，一道小巧玲珑的身影缓缓靠近，邹虎才终于松了一口气，从土中露头。

    “啊？！”

    不远处的土里突然冒出来一磕脑袋，把一直警惕四周的陆瑶险些被吓到跳起来。

    “邹虎？”

    “吓我一跳！”

    她很快恢复过来，露出喜色，快步靠近。

    “紫霄姐姐呢？”

    “她在疗伤。”

    在这鬼地方，见到老乡，就是邹虎这个莽夫，此刻也不由感慨万千，鼻头抽动。

    “疗伤？”陆瑶色变：“之前那边的波动···”

    “渡劫所受的伤势，需要一些时间。”邹虎简单描述后：“你是第一个到的。”

    “按照约定，我们还要等七日，若是七日之后，再无人前来，我们便离去吧。”

    “紫霄姐姐已经大乘期了？”她露出笑容：“真好。”

    随即，又点点头：“嗯！”

    陆瑶知道当初的约定，自然不会有什么意见。

    而后，两人再度藏好。

    时间流逝···

    七日时间，一晃而过。

    他们未曾露头，却以神识交流。邹虎带着惆怅之音：“唉，他们如今还未过来，恐怕已经遭遇不测。”

    陆瑶有些伤感：“这鬼地方，危机四伏，尤其是人比那些凶险更加可怕，谁也说不准能活到几时。”

    “是啊，若非这般凶险，我等的先辈，也不会一个都回不去了。”

    邹虎长叹：“我们走吧，我带你去寻紫霄，我们三人汇合。三人联手，且紫霄如今已经是大乘期修士，我们应当能够安全一些。”

    “只要小心谨慎，应该也不至于被随意袭杀了，不过···”

    “不过什么？”

    “有个叫第五仲谋的，要格外小心！”

    两人缓缓冒头，正准备离去时，神识范围的边缘，却突然发现一道人影疯狂飞来！

    低空飞行，离地不过一尺。

    但速度却很快，完全是在不管不顾的逃命，所有危险都顾不得了。

    “不好！”

    “有人来了！”

    邹虎色变：“我们快走！”

    陆瑶却道：“别慌，若是我们惊慌失措的逃跑，反倒会被人疯狂追杀，稳定一些，我们联手，未必会怕了对方！”

    “还能这样？”

    邹虎有些惊奇。

    然后···

    “救我！”

    突然间，那飞驰而来的人影以神识传音。

    “啊？！”

    两人惊了个呆，以神识仔细感应，这才发现，来人竟然是···

    “苏夜？！”

    大衍圣子，苏夜！

    “他怎么成这样了？”

    邹虎皱眉。

    陆瑶也万分错愕，因为此刻的苏夜看上去，与之前那风度翩翩美少年一般的大衍圣子，差别实在太大。

    如今看上去哪里像是什么圣子？哪里有半点浊世佳公子、翩翩美少年的模样？

    怎么看都更像是一个乞丐，而且是无比凄惨的乞丐。

    非但脏乱差，更是连手脚都各段了一只，是个残疾！

    但其容貌、其神识波动，都证明，他就是苏夜···

    “快救我，有东西在追杀我！”

    他再度传音，发现邹虎和陆瑶两人后，像是发现了救星，迸发出更快的速度。

    “该死！”

    “这蠢货！”

    邹虎迎了上去，却也在怒骂：“竟然把危险引到集合地，这是想害我们全军覆没不成？”

    “···”

    陆瑶没吭声，但也没什么好脸色。

    就跟打moba游戏的时候，己方处于劣势，自己两人在草里蹲人或是偷龙呢，一个队友却特么到处浪，残血后，然后还把敌人全部引过来。

    这不是坑人么？

    “小心，这家伙厉害！”

    双方交错而过，苏夜出声提醒，邹虎与陆瑶却根本未曾搭理他，而是在第一时间爆发出最强战力。

    “吼！！！”

    “四象镇魂！”

    来者，乃是一头巨兽。

    邹虎一出手便是目前的最强绝招，凝聚四象虚影，其中属于白虎的那一道，格外真实！

    四象神兽镇压而下，将那巨兽打了一个跟头。

    与此同时，陆瑶抬手间便扔出去一根碧绿树枝，不仅如此，她还接连挥手，挥出朵朵粉色桃花，乱花渐欲迷人眼。

    “饿！”

    然而。

    那巨兽一个咆哮，便接连破除了两人的法术，但那碧绿树枝却格外的例外，将它暂且困住，动弹不得。

    “走！”

    邹虎和陆瑶见状，也不再出手，而是转身就跑，当然，也没忘记把苏夜带上。

    直到跑的远了，脱离了那巨兽的神识范围，他们才暂且止步。

    “你到底怎么搞的？”

    邹虎骂娘：“竟然把那鬼东西带过来，想害死我们么？”

    那东西是什么？

    邹虎不知道，陆瑶也不认识。

    但两人的最强绝招都无用，还只能靠蟠桃母树的树枝阻挡片刻，真要打起来，还不被团灭？

    “我是来的途中被它发现了。”

    苏夜无奈惨笑：“抱歉。”

    与当初相比，苏夜非但‘妆容’看上去如同乞丐，也没了当初的意气风发。

    看上去，格外的沧桑与悲凉。

    见他这幅模样，邹虎也不好再骂，只是冷声道：“你到底什么情况？”

    “为何还断手断脚了？”

    “还有你这身上，为何有生化丹的味道？”

    陆瑶都已经把空气清新剂拿出来了，准备喷。

    臭啊！

    此刻，苏夜身上臭的要死。

    “别！”

    苏夜却是赶紧阻止：“那鬼东西，险些把我给吃了，都已经含入口中。”

    “还好我反应快，在自己身上用了两颗生化丹，它才把我吐出来，否则，我恐怕已经变成他腹中的粪便。”

    “！！！”

    听完这话，邹虎和陆瑶顿时头皮发麻，只有一个想法。

    狠人！

    敢往自己身上扔生化丹的，那可不就是狠人么？

    “你这手脚又是怎么回事？！”陆瑶追问。

    “被一个邪道修士斩断了。”

    苏夜惨笑：“也不知用了什么邪法还是诅咒，任凭我用尽各种办法，都无法重生。”

    断肢重生，对修仙者来说真的不算什么。

    普通的断肢重生，元婴期修士都能随便用，而且没有次数限制。

    但，‘断肢’也要分是如何断的，又有什么后果。

    如此刻苏夜这般，便是难以恢复了。

    “我们还是快走吧，我发现，有生化丹的味道在，那鬼东西不太愿意靠近我。”

    “等咱们走的远了，再用解药。”

    苏夜心有余悸，如惊弓之鸟，不敢多待。

    “狗屁！”

    邹虎怒骂：“紫霄还在等我们呢，不先把那鬼东西甩掉，你还想带去害人？！”

    “抱歉···”

    苏夜再度道歉。

    “你！！！”

    邹虎本想再骂两句，但见他如今这凄惨的模样，却也骂不出来了：“罢了，你也够惨的。”

    同时，他和陆瑶心中都是心有怯怯。

    这些个老乡，一个混的比一个惨！

    这万界深渊，是真不好待啊。

    “对了，季初彤和戒嗔呢？”苏夜突然开口。

    沉默。

    “···”

    “或许他们离的太远，未曾看到紫气东来。”最终，他小声安慰。

    陆瑶和邹虎却依旧没说话。

    当然，离得太远也是有可能得，毕竟谁也不知道这地方到底有多大，但从对方此刻的状态来看，就算还活着，也好不到哪儿去吧？

    “先转转再说！”

    邹虎不愿多谈，带着两人饶了一个大圈，直到确定把那鬼东西甩掉之后，才按照齐紫·凡留下的记号，一路寻了过去。

    四人碰面，尽皆唏嘘。

