 楠木武馆的那群人，都在帮助乡亲们登记，把一些奇怪的东西先登记了上来。

都是一个寨子里面的人，大部分情况，只要有人提一下，也听到过传闻的，就给登记上了。

看到龙隐走出来，木佐走过来说道：“龙爷，已经挑了几件出来，要不你先看看？”

龙隐点点头，询问道：“东西在哪里？”

“龙爷你跟我来！”

木佐说着把龙隐带到一边。

看到当先的一件东西，龙隐差点就吐了。

本来刘湘还想看个热闹，看到那件东西以后，她屏住呼吸离开了。

第一件东西，是一件羊皮大衣。

虽然不知道这件羊皮大衣到底有什么奇怪的地方，但是，才刚刚靠近，就闻到了一股酸臭味和羊骚味，直冲鼻头，非常可怕。

就这？

会是宝物？

看着打了很多补丁的羊皮大衣，龙隐大气都不敢出，生怕被熏晕了，艰难地询问道：“这有什么奇怪的地方？”

木佐示意了一下，旁边的一个中年人开口说话道：“据说这件羊皮大衣是捡来的，我记得很小的时候，老祖就穿着这件羊皮大衣。

后来我爷爷、我爹都穿过，不管多冷的天，穿一件就够了，非常暖和。

要不是寨主说有可能卖五十万，我都不拿出来。

而且......有一年我们家遭了大火，好多东西都烧坏了，这件羊皮大衣也烧了几个洞，后来又补回来了。”

听到最后，龙隐终于对这件羊皮大衣感兴趣了。

按道理来说，这样的皮制衣物，要是真的烧起来，怎么只烧了几个洞？

几乎可以说一着火，整件衣服都完蛋了。

龙隐忍着恶臭，伸手指过去“摸”了羊皮大衣一下，实际上是使用了巫术-洞察。

羊皮，存在时间十七年三个月；火鼠皮，不惧烈火，自带热力，存在时间两千三百零七年，火鼠存活时间一百年。

当龙隐得到这个信息的时候，他顿时觉得这件衣服上面的恶臭好像没有那么臭了。

当然，他也搞清楚了为什么这么臭，因为这件衣服的补丁是羊皮。

大概是捡到火鼠皮的人觉得很温暖，觉得是件好衣服，就带回去了。

然后看火鼠皮和羊皮差不多，干脆就用羊皮缝补了起来，然后就成了现在的“羊皮大衣”。

这一刻，龙隐的心中是非常兴奋的。

他猜测得没有问题，南疆，果然有好多奇怪的东西。

因为这些地方生活条件很落后，一件好东西舍不得丢，尤其是用不烂的情况下，谁舍得换？

在这样勤俭的情况下，真的保留了太多的东西下来。

想到这里，龙隐微笑着点点头道：“这件‘羊皮大衣’我收了，价格就按照原来定的价格，五十万，再加上楠木镇修建起来以后，你优先挑选一套房子。”

“真的？”

听到龙隐的话以后，反而那个人有些不相信了。

这件羊皮大衣卖了五十万加一套好房子？

怎么这么值钱呢？

旁边的木佐也怪异地问道：“龙爷，真的确定了吗？

二毛的的羊皮大衣你真的收了？”

龙隐笑呵呵地说道：“我确定，去给我找袋子装起来密封好！”

东西是好东西，这个味道实在太可怕了。

用袋子密封装好以后，他带回阳城再处理。

“那行，我现在就让人找袋子来给你装好。”

木佐回答道。

叫做二毛的那个村民，也没有反悔，而是乖乖跟着龙隐去领钱去了。

因为这件事情是木拓主持的，再加上二毛自己真的认为那就是一件羊皮大衣......穿得暖和又如何？

不还是件羊皮大衣？

现在能够换来五十万，再加上一套房，他干嘛不愿意？

旁边，刘湘一脸嫌弃地看着那件“羊皮大衣”，尤其是听到龙隐五十万购买那件衣服的时候，她更是觉得龙隐疯了。

“帮人也没有这么帮的吧？”

刘湘低声道，“或者，你想笼络他们，让他们替你卖命？”

前面的一百亿还可以说是投资，毕竟有矿产、旅游等机会。

但是，这五十万就是纯粹给的个人......龙隐笑道：“我怎么安排，肯定有我的道理，你听话照做就行了。

你要搞清楚，现在你是配合我呢！”

“哼！”

刘湘没好气地说道，“看你这个败家子有多少钱，早晚都得败光。”

她有些气恼地安排人给二毛划账去了。

而此时，其他人看到居然有人真的拿到了五十万，顿时全部都激动起来，纷纷吵着让龙隐赶紧看看他们的。

“吵什么？”

木拓不悦地说道，“大家都有机会，就算没有五十万，怎么也能够拿到一万块钱回家，你们还有什么不满足的？”

其他村民渐渐安静下来。

贪心谁都有，但是，在木拓多年的威望之下，他们也不得不听话。

而且，好歹能够有一万块钱进账，等会回家的时候，可以买点合适的东西回家。

听说村子里还有工程，到时候人人都有钱赚，这些事情都和木拓有关，他们更不会说什么。

当然，更重要的是，木拓有足够的实力镇得住这群人。

随后，龙隐依次检测起其他的东西来。

本来龙隐还满怀期待，说不定能够多找出一些宝物出来，但是，找了半天，就是一些“古董”。

一张明朝的桌子，据说是放在祖宗面前的供桌，多年没有动过，现在也给搬了出来。

这已经算是价值比较高的了。

大多数东西，都是几十年前的东西，如同那把锄头一样。

更让人无语的是，好多都是什么磨刀石等等的东西。

本来龙隐还以为这些家具里面含有稀有的木料和稀有的金属，搞了半天，什么也没有，让他平白无故浪费了很多的时间和巫力。

龙隐叹了口气，对其他人说道：“先登记一下，我到时候再来检查，暂时就先给一万块钱。

等到我检查完毕以后，要是真的有我看得上的东西，我会把五十万给大家的。

木拓，你来安排这件事情，等我以后再来处理。”

“龙爷放心，大家有了一点钱就足够了。”

木拓急忙说道，“等到工程开始以后，大家就不愁钱了。”

“嗯！”

龙隐点点头，回头提着那件“羊皮大衣”离开了。

 