    “樱灵啊，我们先找个咖啡厅坐下来聊聊吧！”莫妈妈依旧笑着说道。我有一种不祥的预感，通常连续剧里都是这样演的：到了咖啡厅后，男主角的妈妈会跟女主角说：“我不同意你跟我儿子在一起，你配不上他，请你离开他，你要多少钱我给你，要多少都可以。”我越想越害怕。

    “樱灵，你想什么呢？快走啊！”莫妈妈的话打断了我的话。我无精打采的跟着莫妈妈来到了咖啡厅，我们里找了个地方坐了下来，莫妈妈坐在我的对面一直慈祥的笑着，她突然抓住了我的手，严肃的说道：“樱灵，谢谢你。”

    “伯母，您这是？”我好奇的问道，真不知道莫妈妈唱的这是哪一出啊。

    “樱灵，我想你应该是到我们小轩的事吧？就如你所知道的，小轩因为君婕得死伤心欲绝从此就彻底的变了，不再笑，也不会哭了，对谁都冷冰冰的，可是你改变了我们小轩，你有把以前的那个小轩找了回来，我真的很谢谢你，我希望你能答应我一件事情，你答应我永远跟我们小轩在一起好吗？”莫妈妈眼睛里泛起了泪花，他的话语中我听出了恳求，还有一个母亲对儿子深深的爱。

    “伯母您放心好了我不会离开莫凌轩的，因为我爱他。”我坚定的说道。

    “那就好。”莫妈妈脸上出现了笑意。

    莫妈妈点了两杯咖啡，我们两个人，相对而坐喝着咖啡空气里弥漫着咖啡的香味，莫妈妈慈祥的笑着。

    我和莫妈妈喝完咖啡后走出了咖啡厅我挽着莫妈妈的手走进了超市。

    “樱灵啊，今天中午你想吃什么啊？想吃什么告诉阿姨，阿姨买菜回去亲手做给你吃。”莫妈妈问道。

    “只要是阿姨做的，我都喜欢吃。”我笑着说道。

    “小丫头，最还真甜那！”莫妈妈开心的笑了。

