    洛小翠：“不过，做出好吃的点心，一直都是师父教导给我和师兄的。师父走后，就剩下我和师兄相依为命了，师兄有了晨露，就剩下我一个人了……”

    说着说着，洛小翠的语气变得有些沙哑，紫灵儿明显能感觉到洛小翠现在的状态有些不对劲儿。

    不过很快洛小翠就恢复了刚刚提起制作搞点时的那种激动心情，“制作出美味的搞点给大家吃，让吃点心的人能够露出快乐的笑容，其实也算是对我的一种认可了……哪怕我长得再丑，他们也喜欢吃我的点心，所以现在制作出美味的点心才是我一直以来最重要的事情。”

    在洛小翠说这句话的时候，紫灵儿的双眼就未曾从洛小翠的的脸颊上移开，不知为何，在听到洛小翠这样说的时候，她的双眼和整个人都仿佛会发光一样，或许这就是一个人的魅力吧。

    而洛小翠的魅力与天赋，就是制作出美味的点心。

    “你其实真的很厉害，你比很多只是长得漂亮的姑娘要厉害很多。”紫灵儿在说这句话的时候，伸出手，拍了拍洛小翠的肩“能够做出令很多人都称的点心，能够得到那么多人的认可，你确实很了不起！”

    沈绯绫也竖起了大拇指，“对啊！还有人要重金买你做的点心呢，姐姐你要对自己有信心啊！”

    洛小翠点头，十分感激两人对自己的安慰。

    吃了一盘之后，紫灵儿便不再让沈绯绫再吃了，“这一盘我们带走给叶仙儿他们吃。”

    “哦……那好吧。”沈绯绫看着眼前的美食，那模样好像很不舍得的似的。

    洛小翠其实很想在多给沈绯绫准备一些点心，但是她今天的失败的一批点心，只有这么多。

    “实在是不好意思，我今天制作出的点心都还挺成功的，所以没有剩下多少……”洛小翠不好意思的挠了挠头，随后转身拿出一个牛皮纸，将盘子里面的糕点全部打包起来，将糕点摆放在桌子上面。

    紫灵儿看着洛小翠打包的动作，忽然想起了一件事情，“小翠姑娘，像我们今天吃的这种失败的点心是不是不卖给客人？”

    洛小翠点头，“是啊。”

    紫灵儿好奇，“那你平时做失败的糕点都留下来自己吃吗？”

    洛小翠道：“对啊，毕竟那些糕点并不美味，其实你们今天吃到的这批，算是好吃的了……”

    紫灵儿这才点头，“哦，原来是这样。”

    “我不信！我觉得姐姐就算是残次品做的也会很好吃，现在我们吃到的这种都已经这么好吃了，其他残次品，肯定不会差到哪里！”

    沈绯绫还是生平第一次吃到这么好吃的点心，先不说成品如何，光是残次品都能让她吃到停不下来，那么成品肯定超级无敌好吃，这一点肯定是毋庸置疑的。

    想到这里，沈绯绫忽然兴奋道：“姐姐，你明天的残次品能不能卖给我们？我真的很喜欢吃！”

    洛小翠慌张的连忙摆手，“卖给你们？不行的，那是残次品，残次品怎么可以卖给你们呢！”

    沈绯绫看洛小翠的神情与拒绝的样子，有些失落。

    洛小翠接着道：“不过，如果你们愿意来，我可以准备点心招待你们的，但是卖给你们可不行……”

    沈绯绫忽然来了兴致，看向洛小翠的脸道：“那可以给我们准备一些成品吗？多少钱我紫姐姐都给得起！”

    她沈绯绫在吃的这方面，一向追求完美，只吃到残次品她肯定不满足，他们好不容易来一趟南域，知道这里有好吃的东西，不吃到正宗的谷悦花糕她肯定是不会满足的。

    紫灵儿回想道：“我记得有人说过，小翠姑娘的谷悦花糕价格便宜，味道极好。”

    “嘻嘻……”听到紫灵儿这么夸自己，洛小翠不好意思的笑了笑，“确实有人多人都这样说，每天早上我开始买糕点的时候，刚开张就有很多人排着长队来我这里买糕点，最近经常有直接买一百块的客人……”

    这倒是让紫灵儿产生疑惑了，“那为何还不涨价呢？开店铺不就是为了赚钱吗？竟然有这么多人买你的点心，你为什么不趁此机会多赚一笔大财呢？”

    洛小翠，“我的能力有限，虽然我做的糕点受到了大家的肯定，但是我制作的点心所用的材料都是很便宜的材料，材料和手工费加起来就是这个价格，现在已经很赚钱了，真的没什么必要再涨价。”

    沈绯绫忽然惊讶道：“姐姐你人也太实在了啊，你怎么这么好呀！”

    听沈绯绫这样说之后，紫灵儿忽然想起他们来到她的家，只有她一个人，便关心的问她，“那这个店一直由你一个人打理，制作点心也都是你一个人吗？”

    小翠回答，“是啊，都是我一个人。”

    沈绯绫：“那姐姐你不找个人帮你的忙？一个人多累啊！”

    紫灵儿：“既然你现在的生意这么好，那为什么不找一个帮工？”

    小翠点头，“我确实一直在考虑这件事情，但是我不想麻烦其他人，而且我师父交给我们的手艺，不可以随便传授给其他人。你们在去我师兄的店铺买点心的时候也看到了，我师兄他也是一个人经营着店铺，虽然很累但是却很开心。”

    紫灵儿听到洛小翠竟然都这样认为了，就没有再多说什么，毕竟这都是她自己的事情，紫灵儿只能提出一些意见，至于小翠愿不愿意接受那就是她的事情了。

    沈绯绫忽然皱眉问道：“原来是这样，如果是这样的话，你们兄妹二人为何不开一间店铺呢？这样两个人不就可以互相帮助了吗？”

    紫灵儿挑了挑眉，她竟然没有想到这一点，现在倒是感觉沈绯绫的这一个问题，问的还真有些厉害。

    洛小翠：“这个事情，你们看夕晨露的态度，就应该知道了……”

    沈绯绫：“她不希望你们在一起开店？”

    洛小翠：“是啊……她很讨厌我，她不想看到我，所以师兄也是为了她所以才跟我分来开店的。虽然师兄她感觉这样对我有些不公平，但是他在看到我一个人开店之后生意兴隆之后，便也不再担心我了。”

    说这句话的时候，洛小翠的语气明显是有些失落的，毕竟她很喜欢也很崇拜她师兄，虽然受到师兄的认可她打从心里开心，但是一想到今后要一个人，没有师兄的陪伴就感觉心里很难过。

    听到洛小翠这样说之后，紫灵儿也不知道该怎么安慰她，毕竟他们只有一面之缘，跟她聊天也只是为了鼓励她。

    因为不久之后她们就要离开南域，紫灵儿想先去北域找凌汕，虽然与凌汕离开的时间不长，但是不知为何，最近她越来越想见他一面，所以这次离开南域，她一定要找到凌汕。

    紫灵儿拿起桌子上的那盒点心，起身道：“谢谢你的糕点，我们不是南域的人，所以以后可能不会经常来这里找你做客，这盒点心就当是我们买下的。”说完这句话之后，紫灵儿就掏出口袋里面的铜板，放到桌子上面。

    洛小翠见到紫灵儿把钱掏出来之后，开始推辞，“都说了这是残次品，送给你们吃了……”

    沈绯绫向着紫灵儿，“小翠姐姐，你就收下吧，我们吃了你两盘点心，现在又要带走你一盘点心，姐姐你想想看，你这些点心制作的也很辛苦，制作点心的材料也是花钱买来的不是吗？而且你看我们的穿着就知道了，这些钱对我们来说不算什么的，你就放心收下吧！”

    洛小翠推开那些钱道：“你说的虽然没错，但是你们可是帮了我啊，跟你们聊天，是我这么长时间以来，最开心的事情了……很少有人愿意这样陪我聊天，所以这些点心都是我想请你们吃的。”

    紫灵儿道：“小翠姑娘，你一个姑娘家，以后要嫁人的，现在你一个人在这里开店这么辛苦，又没有帮工，平时的残次品又这么多，这样长期下去，你根本就赚不到钱。这笔钱虽然不会让你变得富裕起来，但是可以让你过的好一点，多买些食材。”

    洛小翠听到紫灵儿这番话之后，再想推开，似乎都有些不好意思了。

    确实如紫灵儿说的那般，她自己一个人过的很辛苦，糕点虽然做的很好吃，但是每次都会有很多残次品出现，她为人善良正直，而且对自己十分苛刻，不好吃的点心，是绝对不会昧着良心卖给别人的。

    就因为这样的性格，所以小翠的钱包里的钱一直攒不起来，她开店开了两年，一直都是亏本做生意。

    别人做生意都是卖不出去亏本，她则不一样，她是明明卖得出去，却偏偏不卖。

    这要是让人家卖不出去的人知道，那些卖不出去的人们肯定要臭骂一顿小翠。

    “那好，我就收下了……”小翠接住紫灵儿递过来的钱，将钱攥在手心。

    紫灵儿笑了笑道：“手下就好。”

    洛小翠问，“你们说你们要离开这里？那要去哪里啊？”

