    此时楚幽的战戟斜背在身后，武器的头部发出阵阵红色的光华，看起来极为不凡，这就是神石产生的武器效果。

    然后打开自己的玩家个人技能界面，此时楚幽拥有的技能是任何玩家都不能比的，无论是技能数量还是技能强大，楚幽当属《天世》第一人！

    现在自身还剩9个技能点数，想了想，楚幽看向了自己的横扫一击，然后眼睛眯了起来，此时的这个技能已经是第二等级了，离升第三级还差12000熟练度，技能等级越往上越难练。

    而拥有量技能点数那就不同了，可以直接让技能提升一个等级，非常珍贵。

    横扫一击只是四阶触发技能，但是它的使用频率却是极为频繁的，普通攻击三次触发一次半月斩群攻技能，按理说论哪个技能容易最先满级，当属这个技能了。

    楚幽知道，像这种触发技能，其满级封顶很有可能是...10级！

    要不要现在一次性升满呢？这个想法一浮现，楚幽内心不由得怦怦直跳，有些口干舌燥了。

    不管了！升满！

    当眼中凶光一闪过后，楚幽马上对横扫一击技能进行升级！

    系统：您的横扫一击达到了第三级，请抽空查看信息！

    升级后这道技能果然还可以往上提升，而不像生存姿态，只能升三级就满级了。

    系统：您的横扫一击达到了第四级，请抽空查看信息！

    系统：...

    当楚幽花了8个技能点数后，这道横扫一击技能终于满级了！尤其是第九级变成满级状态时，这道技能的伤害发生了质变。看着还剩最后1点技能点数，决定把这个点数用在了‘战戟无双’状态技能。

    ‘战戟无双’技能经过之前完成关卡得来的2点技能数，分别用在了它身上与生存姿态，所以这道状态技能是第二级，现在呢再次升级，达到了第三级！

    ‘战戟无双’是自己通过试炼之地以完美的分数得来的，依照自己的记忆，这个技能的满级是5级，之所以不把它升到满级，这里面是有考虑的。

    大战来临，三级的‘战戟无双’技能对付那些渣渣玩家足够了，而且打架时还有八阶被动技能‘战戟屠戮之舞’的加持，所以‘战戟无双’的存在感将大大消减，变得有些鸡肋。

    横扫一击（四阶技能）满级状态：普通攻击三次之后，触发横扫一击，挥动武器瞬间向前方发出一道宽大的半月斩，前方范围10米内的所有敌人造成3102基础物理伤害。施展时间：瞬间发动，要求职业：战士体系。

    非常棒，省去了魔力值，而且伤害达到了3102，这还是基础伤害，并不附加玩家自身攻击伤害，要是算上自己的攻击暴击与致命暴击伤害，尼玛要逆天了啊！

    楚幽舔了舔舌头，脑海不由幻想那般场面，这要是一道横扫一击打过去，得多少人瞬间跪地？哎呀，越想越手痒，真想尽快实验一番才好！

    到时无论是谁，即便是一些职业的特殊变身状态，自己这一道横扫一击打过去，他绝对会死。

    环顾了一下四周看了眼鸿运岛结束的时间，然后又仔细回想了一些前世游戏内容后，再打开背包看了一眼空间存储量，楚幽神色一闪，然后直接使用了回城技能，至于停留在港口的疾风快船，很显然土豪不要了...

    鸿运岛这一趟收获实在太多太多了，尤其是时间加速卡，这将对自己以后执政燕国公会有莫大的好处。

    在出发之前，楚幽就把回城点绑定在驼山城，这是任何老玩家的本能了，每当确定自己还要返回这里时，很多老玩家就会很自觉的把回城点换回当前所在的城镇里面。

    一出现在这里，楚幽就急急忙忙进入到了城主府，身后的影卫也跟着来到了这里，并在门口停下了脚步，它们是不能进入的，除非楚幽与这里的NPC关系处于敌对。很快楚幽便面见了薛城主大人。

    “这是我带来的五万石粮食，薛城主大人，给您！”说完大手一挥，把背包里面50个经过压缩之后的粮食放在了地上，每一个有1000石粮食的量。

    “没想到短短几个时辰你就完成了，你当真让我刮目相看呢。”薛城主说完后，系统出现了提示，奖励了自己30万经验值。

    系统：薛城主对您的好感度上升至77%。

    薛城主站了起来，袖口一甩，地上那五万石粮食就被他收走了，面容红润看起来非常开心，笑着对楚幽说道：“朝廷交代你的10万石粮食你也带来了吗？”

    “那是当然，都在我的背包里面呢！”

    ‘啪啪啪’薛城主鼓起了掌声，“很好，那么快去给灾民送温暖吧，我已经密音告诉了相关人员，你现在就乘坐本城主专为你准备的马车，然后去灾情之处送粮食吧！”

    这时随着薛城主的话完，自己的任务内容发生了变化，意思是在渭河10处地点煮粮食，并在每一处地点仓库存入一万石粮食。

    楚幽马上起身告辞，当来到了门外时，果然有一个奢华的马车停在那里，这辆马车由四匹高大的黑色骏马组成，它们的神态非常不凡，有种千里马的感觉。

    “大人，还请您上车，我们该出发了！”马车夫这时提醒楚幽。

    很快楚幽与两名影卫便坐进了这辆马车中，也就在这一刻，四匹骏马齐齐发出一道响亮的嘶叫，前蹄都抬了起来，然后马车以飞一般的速度朝着城门外疾驰而去。

    巨大厚重的城门马上打开，楚幽乘坐的马车离开了驼山城。

    坐在这辆马车中，楚幽放心下来，原本还担心路上可能会遇到妖怪的阻力，但现在看来这种担心是多余的了，安全系数非常高，这些都得益于薛城主的照顾啊，如果是一般玩家，怎么可能会受到这种高规格的待遇？

    又是技能书又是影卫又是疾风快船，还有现在的奢华马车...

    哈哈，这任务进度快得一逼啊！楚幽非常满意现在的状况。

    接下来就很简单了，马车自动来到了第一处放粮处，这里有一盆大锅，只不过大锅下虽然堆满了柴火，但却没有燃烧。

    系统：您打开一石粮食倒入里面，然后在仓库中存放一万石粮食。

    楚幽马上照做，当把粮食倒入里面后，周围的官兵举着燃烧的柴火来到了大锅下，然后点燃了柴火，那上面似乎洒满的燃料，一点就着，熊熊大火燃烧起来。

    仓库就在大锅的不远处，很好辨认，因为那里写着一个库字，来到空空如野的仓库中，楚幽把一万石粮食全部放在了这里，不用去整理，跟来的官兵会帮忙处理这种繁琐的事情，很快整整齐齐的粮食袋便充满了仓库。

    这时密集的嘈杂声从远处传来，楚幽出来以后看到很多衣衫不整，邋遢不堪，面色饥黄的灾民来到了这里。

    与此同时，这里的县太爷与官员对着自己感恩戴德起来；一时之间这里到处是对自己的赞美之语。

    没有什么笑容，楚幽返身向着马车走去，少顷，奢华的马车离开了这里，向着第二处放粮点疾驰而去。