
        在得知刘长青就在护理学院培训乡村医生的时候，纪千曼虽然愣了一下，但也没有觉得太过惊讶。

    因为她之前就知道刘长青是牛家村的村医。

    她笑着说道：“那这么说，我们也算是校友了！正式认识一下，我叫纪千曼，学弟，你好！”

    刘长青微微一愣，被她俏皮的模样给惊讶到了，加上她这副打扮，雪白hun yuan曲线动人的mei tui一览无遗，那一瞬间，他竟然出现了一丝心动：“呃——，你好，学姐，我叫刘长青。”

    两个人的手握在一起。

    而这一幕，却被好几个路上的行人看见，一个个露出了无比震惊讶异的表情。

    刘长青以为东2篮球场应该不远，可是一直走了快有十分钟才到达地点。

    此时此刻，篮球场上热闹非常，活力四射的篮球运动员正进行着激烈的比赛，围观之人不少，时不时发出喝彩的声音，老远就能听见一阵阵助威声——

    “叶秋，加油，叶秋，加油，叶秋，叶秋，叶秋！”

    “叶秋，我们爱你！”

    喊这种声音的自然都是女生。

    刘长青听得诧异，怎么感觉像是走进了灌篮高手的世界。

    他奇怪的问道：“学姐，今天你们不是放假了吗？怎么还有这么多人？”

    纪千曼道：“因为现在有一个三所高校联合举办的暑期篮球比赛，很多人喜欢看，所以都等着比赛结束之后再离校，加上护理学院跟别的学校不一样，特别大三阶段，现在就要开始联系实习的地方，大四生么，毕业了总是有点怀念的。”

    刘长青点点头，看着前方黑压压的人头：“这个叶秋篮球打得很好吗？这么多女生喜欢他。”

    纪千曼闻言轻笑，脸上出现微不可查的绯红，道：“他啊，号称护理学院的流川枫，有一批忠实的女粉丝，叫作什么叶秋娘子军，可真是够搞的。”

    而世纪上，纪千曼跟叶秋，在护理学院是非常的有名，甚至被传为王子与公主的童话。

    刘长青听得却是心驰神往。

    心想：可惜自己没有机会读大学了，不然还真是一种奇妙的体验。

    “学弟，你找来这里，难道也是来看篮球比赛的？”纪千曼问道。

    “不是，我来找人。”

    两人走过去的时候，正好是篮球赛第三节结束休息。

    有眼尖的学生看到走过来的两人，纷纷露出惊讶和古怪的表情，也有人窃窃私语——

    “看，那不是最美校花纪千曼吗？”

    “还真的是，怎么身边还有个男生，谁啊？居然靠的这么近，有情况啊！”

    “难道校花移情别恋，不要叶秋，改投别人怀抱了？”

    而那位叶秋，长的高高瘦瘦，英俊不凡的男生，正跟队友坐在一起休息，商量第四节比赛方案；正在这时，旁边一名男生推了他一下，伸手指了指外面。

    叶秋顺着手指看过去，立即看见了纪千曼和刘长青，一瞬间，他的眉头就用力皱了起来。

    他的表情变化，也引起了队友的注意，也纷纷看过去。

    “叶秋，嫂子来看你比赛了！”

    “不过，旁边那人是谁？长得也挺帅的，难道是秋哥的情敌？”

    “你少说两句。”

    叶秋皱起的眉头松开，故作轻松的说：“别瞎猜猜，收心收心，难道每个跟千曼走在一起的男的都是我情敌？”

    “没错，叶秋你往前一站，保证那小子屁都不敢放一个。”

    “要我说，是屁滚尿流才对，哈哈哈……”

    而此刻，因为看球赛的人太多，刘长青没有在人群中找到吕琴的身影，于是拿出手机打了个电话过去。

    吕琴接起电话，道：“长青，你到了？在哪儿呢？我啊……哎呀，怎么后面来了这么多人，我被挤在里面出不来了……我在南边，最里面，对，这里这里，我举着手呢，看到没有？”

    “看到了，你在那等着，我过来。”

    挂掉电话，刘长青朝南边走，可是人实在有点多，因为除了有护理学院的学生，还有一些其他学校的赶过来观看。

    纪千曼笑着对刘长青道：“学弟，南边看台最拥挤，后面是没路的，你要挤进去的话，得从另一边走。”

    “啊——？”

    “跟我来，我带你进去。”

    纪千曼在前面带路，因为人实在有点多，过了一会纪千曼就主动拉住了刘长青的手，从人群缝隙中钻了进去。

    两人根本没有想到，就这样拉着手的一幕已经被人拍下照片，传到了学校的lun tan和qq群里；而偏偏的护理学院篮球队里某些成员就是个手机控，休息的时候也要刷刷手机，然后——

    “哎哟我靠，这啥米情况？”

    “眼镜，怎么了，怎么了？”

    “啊，这不是嫂子吗？叶秋……”

    叶秋也看到了，是那种小视频，里面可以看到纪千曼拉着刘长青的手在人群中钻……那手拉手的画面真的很刺眼；叶秋原本以为并不在意，甚至觉得自己神经过敏，纪千曼只能是他的；可是现在，他觉得胸口好闷，好想发泄，因为就连他都没有牵过纪千曼的手。

    “好像，就是在这里拍的小视频吧？”有人开口，然后朝人群中搜索，结果正好看见纪千曼拉着刘长青从人群中挤出来，朝着南边走过去。

    虽然两个人在挤出人群后马上松开了手，但那一幕实在有点扎眼；那名队员看向叶秋，发现叶秋也正看着他们，拳头紧紧的握了起来。

    有人怕叶秋太生气，会影响了比赛，就说：“叶秋，这没什么吧，也许那男的是嫂子的弟弟呢，看着挺小啊！”

    有人神补刀：“纪千曼是独生子女吧？”

    “你丫的闭上嘴，堂弟啊表弟啊，就不行吗？现在放假了，这很正常。”

    叶秋心里一松，觉得这个话有理，纪千曼也不是那种能随便拉男生手的女孩子。

    可偏偏就在这时，纪千曼不知道脚下绊到了什么，突然身体一冲，差点摔倒，就在这时，刘长青从后面一把抱住了她的腰，还说了一句：“学姐，你没事吧？”

    “没事，谢谢你，学弟！”

    叶秋顿时脑袋一懵——，学姐，学弟！！！

    这还真是姐姐弟弟，可是，这是最可能产生暧昧的姐弟。

    而这一幕，也被无数人看到，并且被拍下来传上学校lun tan，顿时瞬间在校园网络中引起了轩然da bo。

    ＆160
  