    秃山附近的两大势力，一向都不和睦。他们不和睦不是一天两天了，自从妖族生活在这里的时候，他们就不和睦，摩擦一直都有，而且两边的妖王也从不限制。

    事实上，妖族自身也不和睦。除了面对人类的时候，不同种族的妖族很少有能和睦相处的。

    这是天性决定的，在自然界，弱肉强食是亘古不变的法则。再厉害的妖王，也无法让食肉动物改吃草。对于不同种族之间妖族的矛盾，大部分的时候，妖王也好，妖皇也罢，都是采取不干涉的态度。除非有妖族恃强杀戮，大佬们才会出手，这也是各方势力默许的潜规则。

    对于低等级的妖族，打架是随便的。尤其是两个不同势力的妖族，只要是遇见了，说不得要见点血。通常都是‘入侵’另一方的吃亏，毕竟势单力薄，对面有主场优势。

    所以老狈和熊罴在看到彼此的瞬间，下意识地剑拔弩张。俩人都是妖将修为，但是单打独斗，老狈绝不是熊罴的对手。不过老狈这边有七匹狼，常言道好虎架不住群狼，狼群之所以称霸草原，是因为它们有天生的攻伐合击之术，类似于小狐狸的天赋神通，但更像是人类的阵法。七匹狼合击可以达到越级的效果，如果真动手了，熊罴等于是面对两个妖将，胜负就未可知了。

    但是最终还是没打起来，老狈是因为他身负使命，来邀请韩秦，不敢得罪他。而熊罴则是因为蟒王神识传音了，不敢不听。对韩秦倒是没多少惧怕，他性格憨直，心眼也实，不会‘脑补’，在他眼里韩秦就是一个普通人类而已，没什么稀奇的。

    双方偃旗息鼓，韩秦邀请老狈落座，自己坐在中间隔开。为了显示公平，烤好的肉都是一切为二，两边一样多，倒也没有厚此薄彼。

    老狈化作人形，坐在韩秦旁边，吃了两口肉，把带来的刀双手呈上，道：“上仙，这是我家大王为您准备的礼物，乃是一柄上等的法器神兵，还请上仙笑纳。”

    “法器神兵啊？”韩秦看向老狈递过来的大环刀，确实是卖相不凡，赶忙伸手接过，嘴上却说：“这多不好意思，这次我就勉强收下了，下次可不许了，大家都是邻居——”

    “大王还让我转达，希望能跟上仙交个朋友。他已准备好酒宴，想请上仙到草原做客。”

    韩秦的笑容僵在了脸上。

    就知道这礼物没那么好收！他下意识地就想把刀还回去并且拒绝，但是忽然迟疑了。

    这个狼王是不是知道什么？它在试探我敢不敢去？或者，它干脆就是在试探我敢不敢出这个院子？

    如果我拒绝，他就可以肯定自己的想法，接下来不知会用出什么手段。

    但如果我不拒绝，我就得走出这个院子。我走出去了，刀枪不入的能力就没了，还不是任凭揉捏？

    怎么办怎么办！

    韩秦心急如焚，他感受到了危机。

    这几天和妖族们打交道，韩秦已经了解到了，在妖族的世界里，弱肉强食，强者为尊。跟它们讲道理是没用的，实力就是道理。如果不是自己变着法的装腔作势，让它们认为自己实力强悍，恐怕连小狐狸都不会鸟自己。

    就要被拆穿了吗？

    韩秦急得额头都冒汗了，就在这时，蟒王开口说话了：“这几天没时间啊，你没看到正在盖房子呢么？就算是做客，也得是空闲下来吧。哪有你们一句话就得放下一切的事，你们大王是打算和韩道友朋友相交，还是把他当成了下属，呼之即来挥之即去？”

    “这位是？”老狈向韩秦投去了询问的目光，蟒王久居山林，见过她的妖族不多。河狸们是因为帮蟒王修过‘宝库’，所以才见过她。其他的妖族平时都不出自己的领地，都知道自己的大王是一条巨蟒，却不知道她到底长什么样。当然如果见到真身了，还是都能认出来的。

    化为人形的蟒王，就连称她为姑姑的熊罴都是第一次见到。老狈是草原势力的妖族，森林都没进过几次，自然不可能认得出来。加之她还佩戴了隐藏气机的法器，就更认不出了。

    “她是我的朋友，是个人类。”韩秦这才想起来介绍，还不忘补上一句，道：“她的话就代表了我的意思，狼王的交好之意我感受到了，等这边忙完了，一定登门拜访，只是现在实在是脱不开身，还请狼王谅解。”

    老狈有点懵，它真的没想到韩秦竟然会拒绝。狼王作为妖族的一方霸主，兼之地盘广大，无论是人族还是妖族，多少都会给面子。在老狈的记忆中，还从未有过邀请被拒绝的情况。

    它下意识有些急了，脱口而出：“上仙还是想清楚，若辜负了狼王的好意，后果……”

    “哼！”韩秦冷哼一声，撂下脸来：“即是想做朋友，就当让朋友方便才是。狼王邀请我就得立即赴宴，这算什么，命令吗？我劝你把这句话转告给狼王，想给我韩某人下命令，让它先掂量一下自己的斤两！”

    老狈后面的话都噎在了嗓子眼，张着嘴巴不知道说什么好了。好半天，他才嘴角抽动了一下，道：“上仙千万不要生气，都是我的错，我太心急了，只想着完成大王的交代，欠考虑了。就按上仙的意思，等盖完房子再说吧。”

    “这就对了嘛！”韩秦一下子多云转晴，拍拍老狈的肩膀，道：“我韩某人行走江湖，讲究的是以和为贵，人敬我一尺，我敬人一丈。但话又说回来，人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。不给我面子，我就会很不高兴，真给我惹急了，什么妖王鬼王的，大家撕破脸谁也别想好过！”

    既然已经吹牛了，就不妨吹大一点。韩秦已经进入了状态，嘴上也没把门的了，信口胡说：“我师父曾跟我说过……”

    听到这句话，在旁边吃瓜的蟒王瞬间支棱起了耳朵。飞升大能的教导，谁能不在意？也许这一句话，就是微言大义，仔细地琢磨，就能琢磨出大道至理来！

