
　　一座偏远的行星上，表面看去与普通星球没有任何区别的它，核心位置却有一个巨大空间。

　　而在那空间最中心，一颗跳动的巨大心脏正在缓慢运转着。

　　星球之心，玛雅神格破碎化后的产物，每一块碎片都蕴含着一种独特的力量。

　　这些碎片能够凭空制造能源，相当于宇宙的再生机器，任何一片都能让一个种族崛起。

　　但是正如树有树心，人有人心一般。

　　创世神格其实也有创世神格的核心。

　　就如同华夏神格的核心力量，从始至终都是不死不灭一样，其他的力量都是围绕着这股力量而延生的分支罢了。

　　古二蛋的世界树神格也是如此，它的力量一直都是进化，而为他人进化，筛选进化，固定进化，其他属性进化，替换进化等等，都是后来依靠核心演变出来的分支力量罢了。23sk.Com

　　这已经破碎的玛雅神格，四周由无数碎片化作的星球之心，其实本质上来讲，也只不过是其分支力量的演化。

　　属于玛雅神格的核心之力，一直藏在这颗渺小的星球中，甚至因为力量没有扩散出去的原因，从始至终没有被其他星球的人发现过。

　　此时在那颗巨大心脏前方，一道身影盘膝正坐，正在聚精会神的……额，拼积木。

　　没错，就是拼积木。

　　用一群闪烁着五颜六色光辉的石头，随意组建拼接成人形。

　　随着他拼装完毕，眼前这个同样盘膝而做的组装体，身上光辉猛然亮起并连成一片。

　　看到这一幕的男子迅速起身，扛起组装体来到心脏前方。

　　下一秒，心脏中放射出光芒，笼罩在了组装体身上。

　　组装体在发出一阵嘎吱嘎吱的声音后，五颜六色的光辉迅速收拢，当场转化为电流。

　　一股属于中位神的气息，在其体内迸发而出。

　　望着缓缓抬起脑袋，眼眶中迸射出雷光，宛若天神复生一般的组装体。

　　男子一看它复活完毕，随手就将它扔到一旁，又开始继续转身拼接另一个小弟。

　　而那个组装体则是乖巧的走到旁边黑暗中，伴随眼中雷光熄灭，迅速陷入寂静。

　　在他的身边，成千上万一模一样的组装体早已在那里沉睡许久。

　　嘎巴，一个名字很好笑，但是却让知道他的人闻风丧胆的存在。

　　一个崛起不过数年，就以一己之力，差点打赢了星系联军的怪物。

　　一个掌控着吞噬之力的大佬。

　　一个流传在其他无数势力中的传说。

　　自从他被联军打败溃逃，距离现在已经过去很长很长时间了。

　　而在这漫长的数百年中，嘎巴一直没有放弃报仇。

　　他开始疯狂爆兵，开始疯狂攒兵，就等着有朝一日卷土重来，灭掉所有敌人，夺走所有碎片，一举拿下真正的创世神格，成为下一个！也是这个世界上唯一一个创世神！

　　上次的大战，嘎巴虽然败了，但是他也成功夺走了七个星球之心。

　　其实本来是有二十几个的，但是后来打了败仗，被对方一顿暴揍，一大半又被对方抢回去了。

　　依靠着这七个星球之心，依靠着眼前能够根据星球之心改变属性，并以极为恐怖速度无限产生能源的主心脏。

　　嘎巴已经组建好了属于自己的七支庞大军团。

　　清一色的中位神，清一色的强者！

　　而且他还吸取了上次被背叛的教训，这次制作的小弟纯粹是纯手工打造而成。

　　没有野心，没有短板，甚至没有脑子。

　　它们！是最完美的战争兵器！

　　它们！战无不胜！

　　又迅速依靠心脏凝聚出的结晶，拼装好一个组装体小弟。

　　嘎巴望着眼前实力恐怖的士兵，猛然张开双手狂笑出声。

　　“哈哈哈哈哈哈！看到了吗！看到属于本王的无敌军团了吗！你们给我等着吧，等本王攒够军队，本王一定要灭你们全族！本王要让这整个世界！都跪拜在我的脚下！哈哈哈哈哈哈！”

　　就在他站在自己的无数军团面前疯狂大笑之际，隧道中突然飘来一道红色的光点。

　　下一刻，伴随光点靠近，一只拳头大小的结晶眼珠来到了嘎巴面前。

　　清脆的电子合成音在其耳边响起。

　　“禀告，经观察，发现重要情报。”

　　“╯^╰！这个世界上还有什么比我报仇计划更重要的！说吧！是不是又有不速之客到达了！”

　　“不是，经观察，陛下锁定的那些复仇目标，已经死光了。”

　　“哈哈哈哈！区区死光而已！哪有我报仇的计划更重…………啥？！”

　　猛然反应过来这个探查机在说什么的嘎巴，一双眼睛瞪的溜圆，激动的一把扯住了探查机，险些把脸直接贴在上面。

　　“你说什么？你再说一遍！”

　　“经过观察，陛下要求锁定的目标，已经全部死亡了，连星球都被拖走了。”

　　“星球都被拖走了？！拖哪里去了！”

　　“不知道，超出观察范围，似乎凭空消失了。”

　　“这么重要的事！你为什么不早跟我说！”

　　“禀告，之前已经汇报过17次了，陛下说什么事都没有复仇重要，所以不用说。”

　　“你特么的！！！”

　　激动的一把扯住侦察机，将它重重砸在地上，并狠狠补了两脚。

　　嘎巴双手抓着头发，整个人都快崩溃了。

　　苦熬了数百年，躲在这个鸟不拉屎的地方拼了数百年积木。

　　等他好不容易攒够兵，快要报仇了。

　　这家伙居然告诉他仇人都死光了？！这不是要他的命嘛！

　　就在嘎巴抓着头发大喊大叫之际。

　　被踩扁的侦察机微微晃动了一下。

　　“还有一件事需要报告。”

　　“闭嘴！！！”

　　“遵命。”

　　“…………说！又有什么要报告什么！”

　　“经观察，那群灭掉了目标的敌人，正在朝本星球前进。”

　　“什么？！这么重要的消息你怎么不早……呸！算了！还有多久到达？”

　　“五！”

　　“五什么？五个月？五天？五个小时还是五分钟！你倒是说呀！”

　　“四！”

　　“…………我要杀了你！！！”

　　“三！”

　　“啊啊啊啊啊！”

　　“二！”

　　“都给我复苏！快复苏！准备作战！”

　　“一！目标抵达！”

　　在嘎巴狂暴的怒吼下，无数组装体瞬间睁开了双目。

　　也几乎是在同一时间，一艘飞船停在了这颗星球的上方。

　　十几名巫妖从中走出，早已准备好的法术施展。

　　巨大的传送门出现在虚空中，里面更是钻出了数以百计的庞大触手。

　　这些触手扯着眼前的星球，将它强行拖入到黑暗神国内。

　　伴随着咚的一声，当嘎巴怒气冲冲的带领着军团冲出地底，出现在星球表面时。

　　望着四周一片黑暗的世界，与旁边密密麻麻，正准备过来拆解星球的虫族。

　　还有远处那成千上万，正百无聊赖发着呆，等待轮到自己出发征战的军团。

　　他不禁陷入了沉默。

　　他沉默，看到这伙不速之客的军团们，也陷入了沉默。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的骷髅领主的成长日记更新，第640章，潜藏的复仇者。免费阅读。https://xs.23sk.com 