    “还真的是疯狂，这么大的阵势，没有武圣妖圣的修为都不敢来啊，几只大妖王来这可能都要饮恨啊！”

    看着后边还在追来的撞天羊，陆子愚有些心悸。

    虽然它们个体的修为都不高，大妖王只有十几只，但是合在一起，那种气势给人很震撼的感觉，每一只不要命的撞过来，很难完全的挡住的，更不要说是躲了。

    刚才他在羊群中抓了几十只小羊，就是小羊羔都抓了一些，还不知道那一种的味道好呢，找个时间试试，回的时候多抓一些。

    这万马平原上可不只有撞天羊一种羊，还有不少的种类的，也应该过去找找，看一看那个种类好吃。

    躲开撞天羊后，他也不知道往哪个方向走，看了看金焱狮离开的方向跟了过去，金焱狮

    一族是一直生活在草原上的，刚才应该是为了追这一群撞天羊过来的，它的族群应该离这里

    不远的。

    果然，他越走地势越平坦，树木基本上是看不到了，全是齐人高的青草，里面不时的有

    嗖嗖的声音，更是有蛇虫鼠蚁不停的袭击他。

    “吼……！”

    “啊哦！”

    不知道走了多久，陆子愚隐隐的听见前面的声音，有大狮子的叫声，也有听上去好像是

    幼狮的叫声。

    “还真的是金焱狮的老巢啊！”

    前面的青草不再那么的高了，远处一颗巨大的树直插云霄，整个树冠真的有点遮云蔽日的感觉。

    在树冠下面，生活着非常多的金焱狮，看上去大致有上千只，竟然有一多半竟然是妖王，大妖王也是占据了不少，更是有三只妖圣，剩下的都是小妖或者幼狮了。

    “怎么没有藏宝贝的地方？”

    陆子愚观察了半天，可是只能看到金焱狮，周围没有什么隐蔽或者洞穴什么的，难道这么大的一个族群竟然没有什么收藏吗？

    “难道在那颗树上面？”

    那树上面枝杈的位置，爬着一只体型巨大的金焱狮，妖圣圆满的修为，看上去比上次那

    只还要强大，给他的感觉有点像是幽老的感觉。

    “这是快要突破妖皇了啊！”

    陆子愚的脸色有些凝重，每一尊妖皇对人族来说都是灾难，要是真的让它突破了，人族

    又会出现一个强大的对手。

    看了看树底下的那两只妖皇，一只是刚才吃撞天羊的那只，还有一只脖子上没有金色的

    毛发，是一只雌狮，它有着妖圣后期的修为。

    这个金焱狮群在金焱狮族中不知道大小，但是就这么一个族群，竟然有三只妖圣，从这

    一点就能看出妖族的强大。

    可能是感觉到了陆子愚的目光，树上的那只金焱狮带着疑惑的眼神向这边看了过来，还

    好他的速度够快，躲进了草丛中。

    看了半天，没有什么动静后，树上的金焱狮又转头向四周看了看又爬了下去，这是金焱

    狮的地盘，没有别的强大妖兽敢过来这里。

    陆子愚一直没有敢动，一直等了差不多一个时辰，他才悄悄的后了出去。

    大圆满的妖圣感知太过敏锐，虽然这里距离那颗大树大概有十里，可依旧是不安全。

    这次他没有贸然的动手，而是悄悄的向后退去，直到又退了二十多里后才快速的移动起

    来。

    他要围绕着金焱狮的地盘查看一下，三只妖圣呢，他动手不可能在一瞬间的解决的，万

    一周围还有别的妖圣，那就麻烦了。

    那颗参天大树的标志很是明显，这次他可不担心迷路了。

    围绕着那颗大树快速的在周围查看了一遍，可能是金焱狮的原因，方圆五十里竟然没有

    一只强大的妖兽，最多就是碰到了妖王级别的钻地鼠。

    转了一大圈又回到原来的位置，那三只妖圣还是在那躺着晒太阳呢，只是那只雌狮身上

    爬了两只小狮子，看上去正在吃奶。

    三只妖圣不在同一个位置，他要做出选择，先向哪一只动手，他只有第一击最有把握拿

    下一只，然后另外两只肯定会反应过来的，他倒不是担心打不过，而是担心在他出现后它们逃跑，他的名声可是已经在妖族妖圣之间传开了。

    还有，那只树上的，他的把握不是太大，万一一击杀不了，接下来可就麻烦了。

    看了一会，他还是决定先向树上的那只动手，树下的那两只要是逃走他有把握拦住，可是大圆满的妖圣要是逃走，他可没有完全的把握拦住。

    从乾坤袋中缓缓地拿出了愚刀，这次他不准备用飞刀，而是直接用长刀。

    树上的妖圣正晒着太阳，看上去非常的舒服，微微闭着眼睛一动不动，每过一段很长的

    时间，它都会张张嘴巴摇晃下脑袋然后继续爬着。

    时间又过了半个时辰，树上的金焱狮又张了张嘴巴，稍微抬了抬头准备摇晃脑袋。

    “就是现在！”

    一直没有动的陆子愚心里叫了声，然后人就消失在了草丛中。

    “吼……！”

    刚晃动起来自己的脑袋，可是突然一顿，然后在瞬间身体一个侧翻，张开血盆大嘴，一

    口咬向了砍过来的长刀。

    就在同时，树下的两只妖圣也是反应了过来，同时站了起来，但是两只妖圣的动作不同，

    那只妖圣前期的金焱狮向树上冲来，而那只雌狮却是瞬间护住了身上的两只幼狮。

    树上的金焱狮看到刀没有变化方向，眼神中好像是有不屑，对方的气息在瞬间它就感觉到

    了，只是武圣中期，这样的实力还不能把它怎么样，前面的刀根本就突破不了它的嘴巴。

    可是，突然它的眼神一变，充满了骇然，因为它突然看到长刀刀刃上的那条黑线，巨大的

    危机感让它全是毛发倒立。

    但是距离太近了，它只是在脑袋里过了下，然后就什么都没有了。

    陆子愚在挥出那一刀后没有看成果，一收刀直接劈向冲过来的那一只前期的金焱狮，再一

    刀过后，他的身影又是消失，再次出现时已经在树下剩下的那只雌狮身边，也是一刀挥了

    出去。

    “想逃！”

    这一次，他的刀却是没有砍中目标，而且对方已经消失在了原地。

    “轰！”

    这次，陆子愚直接出现在雌狮逃跑的前方，一拳轰了过去将它的去路挡住，雌狮又再次的

    消失，根本就不和他纠缠。

    陆子愚也是急了，这都三息的时间过去了，再长别的妖圣可就赶过来了，他可就走不了了，

    虽然他刚才查看了周围五十里没有别的妖圣，但是妖圣的速度可是很快的。

    不再迟疑，一柄飞刀在他的手中一闪，然后前面飞逃的雌狮身体一顿，最后不甘的回头看

    了陆子愚一眼，发出一声吼声，身体掉了下去。

