    夜色，极北冰原，冰帝居住地。

    “啊！！！”

    “疼，疼死我了qwq。”

    听到这句话，宁荣荣吐了吐舌头，不好意思的说道：“对不起，对不起嘛，我轻一点就好了。”

    到了个歉后，拿起药粉洒在手上，伸向古风右脸侧的一个紫色宝宝，轻轻的触碰了上去。

    “嘶！！！”

    “怎么了，这还痛吗...我明明已经很小心了啊...”这个时候，宁荣荣都不知道该怎么办了。她只是轻轻的碰了一下，结果都感到痛了，那么用力擦拭的话，那岂不就要...

    “没...没事，荣荣你继续涂吧，只是有些痛而已，我还忍得住。”古风的面色现在有些难看，实在是冰帝打的太狠了，招招都忘脸上招呼呢。

    而且这就算了，竟然还用毒把自己的脸弄了这么肿。不过冰帝在离开的时候，很是贴心的说了句：“放心吧，这个毒不会害你的，最多三天就会消掉了。”

    但说完后，冰帝的眼珠子转了转，见到这个表情。古风总感觉身后，好像有着很多的虚汗冒了出来，让他有些不寒而栗。

    结果正如他心里所担忧的，冰帝手一翻，一瓶小小的白玉瓷瓶就这么出现了手上，随后用魂力包裹送到了古风的面前。

    并贴心的说道：“当然了，你要是不怕疼的话，可以敷上这瓶药粉。保你明天，一点淤青都不会留下，再次回到你帅气的脸，怎么样我对你好吧。”

    说完后，还眨了眨自己的眼睛，再配上这萝莉眼。古风心里简直难受的一批，可脸上不得不笑嘻嘻的道：“好，冰帝对我当然好了。”

    可惜，本来被冰帝打的面目全非的脸，再加上硬生生撑起的笑，顿时让冰帝有些嫌弃了起来。

    “唉唉唉，别笑了，别笑了，这笑的简直比哭的还难看。我先走了，记得明天去冰神殿哈。”说完之后，冰帝笑嘻嘻的离开了这里。

    待走的时候，还说了一句：“没有比我更有爱心的魂兽了，啦啦啦啦啦！！”

    古风心里郁闷的，差点当场吐血了，再加上马红俊等人张狂大笑的看着自己。古风瞬间觉得，今天出门没有好好看看黄历，咋这么倒霉呢...

    冰帝走在最前面，古风等十人，被五只冰碧帝皇蝎载着。分别送到了极冰平原的住所，也就是古风现如今待的地方。

    “哦哦，那你可要忍着点啊。”见古风这么坚持，宁荣荣再次拿出药粉，随后伸向了古风的脸上。

    接下来的一段时间，对于古风来说就是一阵阵的折磨了，层出不穷的惨叫声，不断的回响在周围的地方。

    冰帝给众人安排的房间，类似于酒店，不过这些都是由冰块组成的。可能是冰帝的加持，这些冰块不会融化，也不会让古风等人感受到潮湿。

    众人就在古风跟宁荣荣的房间附近，听到对方的惨叫后，众人都在心里默默想到：“宁惹古风，也不能惹冰帝，要不然古风就是下场了。”

    次日的早上，众人已经来到了一处雪地平原之上，在这里唐三等八人。还有冰帝，以及小白阿泰，还有五只当做车一样的冰壁帝皇蝎已经出现在了这里。

    “咦，都这个时间点了，古风怎么还不出来啊？”说话的是冰熊王小白，他是今天才过来的，所以并不知道昨天晚上，古风到底发生了什么事情。

    唐三等人知道情况，可是跟小白不熟系，所以就没有说。阿泰本来就不是乱说话的人，所以默默的站在一旁，想跟柱子一样。

    至于冰帝嘛，在听到小白的声音后，当即戏谑的说了句：“可能还在睡觉吧，毕竟长的这么丑，晚点出来就晚点吧，反正时间够了。”

    听到冰帝的话，小白点了点头，表示自己知道了。可是心里他并不这么想，既然是冰帝开口，那他就知道发生什么事情了。

    心里为古风感到可惜：“唉，我说你小子还真惨，刚来就被冰帝揍了一顿，不知道这人很小心眼的吗。”

    没有让人等太久，古风就牵着宁荣荣的手，一起走出了冰帝的住所。见到古风的脸，跟平常一样，众人也是有些惊讶。

    毕竟那么大的一个包，一个晚上还真的好了，不过这样一来也好。古风一个晚上的哭，还算是没有白受伤。

    天知道昨天晚上，众人到底经历了什么摧残，想要叫古风住嘴吧，他们还有些怂呢。

    毕竟古风在昨晚刚好在气头上，他们蹦出去，不是刚好撞枪口上了吗。

    出来后，古风眼睛一亮，当即打招呼道：“白大哥，你什么时候来的。”

    “我是早上才来的，有些日子没见了，你的实力又见长了啊。”小白看着古风的身上，那股深厚且稳重的魂力，就可以判断出古风的魂力，已经不下于自己了。

    “当然了，白大哥啊，你能来真...真的是太好了啊。”

    见到小白，古风瞬间感觉，自己的靠山来了。毕竟小白在他的旁边，每次被揍的都是对方。

    古风这么待见自己，小白瞬间觉得，自己好像对古风很重要了。所以脸上满是笑容，并挑衅般的看了看冰帝一眼。

    当然了，小白要是知道了古风的心思，就不知道还会不会这样想了，怕不是打人的心思都会有了。

    “切，谁稀罕啊。”冰帝见到小白的模样，嘴里不屑的说了句后，就看着古风道：“行了，我们还是赶紧走吧，今天你要去冰神殿的。”

    听到冰帝的话，小白也是反应过来了，赶紧招呼了声古风：“对对对，我们赶紧走吧，妈妈已经在哪里等你了。”

    冰雪山，距离极冰平原不是很远，众人没有加速赶路。而是坐在三万年修为的冰碧帝皇蝎上，边说边赶路着。

    冰碧蝎的速还算快，半个时辰后，众人终于来到了冰雪山的下方。山顶处，有一道淡淡的蓝光闪烁着，众人知道，哪里就是冰神殿了。

    不过在上山前，众人看着这一级一级的阶梯，脑海里在想着：“不会又跟海神岛一样，需要通过什么考核，才能进入冰神殿吧？”

    众人的反应被古风收入眼中，随后借用雪帝的话，古风开始向着伙伴们开始介绍了起来。

    “这里不是海神岛的海神之光，你们放心就可以了。”

    这句话一开口，众人的心思就缓和了下来，虽说海神之光很好。可他们不知道，又会有什么其他的要求呢。

    伙伴们的心思静下来后，古风则是开口介绍道：“这里是追忆路，一共有一起拿零一级台阶，每走上一层台阶，你们的思绪就会陷入你们的回忆之中。”

    “人生在世，活了这么多年后，难免会有什么美好的回忆被时间给遗弃掉。可只要走上这条阶梯。

    你们遗忘的遗迹就会重现在你们的脑海里，并且在记忆里，你们会觉得重新走过一遍一样，特别的真实。”

    “这么好吗，竟然能够帮人响起那些美好的回忆。”马红俊的眼睛闪了起来，对于他来说，从被弗兰德收养、遇到大家、还有遇到一生所爱，这些美好的回忆在经历一遍的话，一定会非常美丽的吧。

    马红俊这么一说，众人也才开始回忆，他们第一次美好的回忆，究竟是什么时候开始的呢？

    众人的表情，被古风收在眼里，他也是打了个预防针说道：“当然了，这些回忆不一定都是最好的，毕竟我们每个人的记忆里。有好的肯定也就有坏的，你们要做好准备了。”

