    瞬间，蓬莱剑将我我脖子后面的头发全部砍断，让我有了一丝喘息的机会。

    “天雷隱隱，龍虎同行。太華太妙，雷電飛奔。飛砂走石，倒海收雲。能晴能雨，收魄收魂。蓬萊之部，風雨上卿。霹靂鐵斧，皓翁靈尊。急急如律令。”

    我也趁着这个机会，口中大念天雷咒的咒语，在空中引出数道天雷，朝着倒挂在房梁上面的白色鬼影狠狠的劈了过去。

    “啊～”

    这一次，天雷咒显然是攻击到了这个白色鬼影的真身，让这个白色鬼影的身上出现了一道又一道焦黑的痕迹，并且发出一声尖利的惨叫。

    白色鬼影受伤之后，迅速将烧焦的头发收了回去，身形一闪，便想要逃出这个明德殿！

    “天罗地网，斗转星移，收！”

    让我们吃了这么多的苦头，岂能让他轻易的逃走？

    我眉头一皱，将指尖划破一个小伤口，从中挤出一滴鲜血，抹在了蓬莱剑的剑尖上面。

    随即从口袋里面拿出一捆墨线，手腕一甩，将这些墨线扔向了白色鬼影。

    “啊～”

    白色鬼影见状，再次发出一声尖利的声响，急忙加快脚步，想要逃脱天罗地网的束缚。

    但是，当我使用使用道法的时候，旁边的尹志高也没有闲着，直接打开了他手里拿的那个金色小葫芦，从中闪出一道金色的闪电，劈在了白色鬼影的身上。

    受到攻击的白色鬼影瞬间脚步一个踉跄，速度慢了下来，这也让我的天罗地网直接将它给捉了起来。

    在我的墨线触碰到这个白色鬼影的时候，本来漆黑无比的线条爆发出金灿灿的光芒，不管这个白色鬼影怎样的挣扎，都摆脱不了天罗地网的束缚。

    随后，在墨线的不断收缩之下，这个白色鬼影逐渐被捆成一个粽子一样，倒在地上，并且不断的挣扎。

    我和旁边的尹志高对视一眼，来到了这个白色鬼影的身前，仔细观察起来这个白色鬼影。

    “宁远，要不看看这个东西的真面目！”

    说着，尹志高往手上套了一个玉制的手套，悄悄的拨开了这个白色鬼影前面遮挡的长发。

    “这究竟是什么东西？”

    看到白色鬼影的真面目之后，尹志高猛地从地上站了起来，身形不断的向后退，眼中满是惊恐的神色。

    我也应声看去，只见这个白色鬼影的脸竟然长的极其的漂亮，可以说称得上是倾国倾城。

    明明这个白色鬼影的脸这么的漂亮，但是刚才为什么尹志高却突然后退呢？

    但是，一秒钟之后，我就明白了尹志高为什么有这么大的反应？

    只见白色鬼影的脸竟然开始腐朽起来，本来白皙的皮肤上面开始不断的冒出黑色的斑点，就宛如整个脸发霉的一样。

    随后，他的整张脸变得漆黑无比，所有的脸皮都紧巴巴的皱在一起，五官基本看不清楚，只剩下五个黑幽幽的洞口，散发着一丝又一丝若隐若现的黑气。

    这前后极大的反差，让我有些难以接受，这究竟是一个什么样的东西？

    这时，我突然感觉白色鬼影的这张脸在哪里好像看到过？

    感觉有那么一丝的熟悉感。

    旁边的尹志高冷静下来之后，皱着眉头来到我的身边，说道：“宁远，你有没有感觉这个人我们好像在哪里看到过？”

    “你也有这样的感觉吗？我也感觉这个人我们在哪里看到过？而且就是我们最近刚看到过这张脸。”

    疑惑之下，我用手电筒在这个大殿里面环视了一圈，突然在我的灯光照在一处壁画上面的时候，我终于知道了我为什么有一种熟悉感了。

    原来，壁画上面刻画着一个精致高贵的女子，而那名女子的脸和这个白色鬼影的脸则是一模一样。

    我对着尹志高沉声说道：“老高，你快看看壁画上面的那个女子，像不像是这个白色鬼影？”

    “嘶～”

    尹志高顿时倒吸一口冷气，极速的看了壁画一眼，又看了看瘫在地上不断挣扎的白色鬼影，数秒之后，尹志高一字一句的冷声说道：

    “宁远，我好像知道了这个女子是谁了。”

    “应该就是这个轩辕碧池的王后，你看看这个壁画上面的内容。”

    尹志高指着壁画继续说道：“很明显，这个女子头戴凤冠，身穿纹凤红袍，身旁全是匍匐拜见她的宫女，很明显，这个女子的地位非常的高。”

    “而我刚才看了壁画上面其他的内容，基本可以肯定这个明德殿就是为了这个女子建立的，并且是轩辕碧池为了取悦这个王后，建立的这个明德殿。”

    听到这里，我也感觉到一阵不可思议，首领的生活我是真的难以想象到，这轩辕碧池完全就是一个烽火戏诸侯的周幽王，竟然建造一座如此豪奢的宫殿，仅仅只是为了取悦自己的王后。

    但是，再看一眼面前的白色鬼影，我的后背突然升起一阵凉气！

    既然这名女子是王后的话，那我为什么会变成这个鬼样子？

    细思极恐！

    我看了一眼尹志高，发现尹志高的眼中同样带着匪夷所思的神色，我带着疑问说道：

    “难道这个王后变成这个样子，会不会是轩辕碧池干的？”

    “有这个可能，那我们对这个鬼影怎么办？是将它解决掉，还是尝试超度一下。”

    听到这里，我深吸了一口气，可能这个女子也是一个可怜人，在人死了之后也不得安生，被邪术生生的把灵魂给抽了出来，然后制成了这个人不人鬼不鬼的白色鬼影。

    随即，我摆了摆手说道：“算了，我们还是等会再解决这个白色鬼影，我们先去寻找他们几个，等回来再说这个事情。”

    尹志高也满脸凝重，说道：“对，我们得赶紧去找找他们三个人。”

    现在时间已经到了早上六点钟，从大殿的窗户外面已经可以看到隐隐约约升起的太阳，正散发着初升的阳光，将温暖送到了这块大地之上。

    而我和尹志高则在这个明德殿之中寻找了起来。

