    吴强的奶奶正在颜父颜母家里大闹，旁边是鼻青脸肿的吴强。

    “你们欺负我们这孤儿寡母没人撑腰，看把我们强强打成什么样，你看看，你家那黄毛丫头呢？叫出来！！”

    吴强奶奶那嗓门吼得整层楼都似乎在抖，生怕别人不知道发生什么事。

    颜母嗫喏一声，有些无措的道：“吴奶奶，她还没回来，这事说不定有什么误会，你别激动……”

    “误会？这是误会？你看看我孙子？”吴奶奶指着吴强：“你看他被打成什么样了？你们两口子的闺女，一个比一个厉害啊！！那个颜夏，整天勾搭我们强强。这新闺女可不得了，还敢打人！！”

    颜父脸色铁青，问：“真的是她打的？”

    吴强捂着自己的脸：“就是她！”

    颜父盯着吴强：“她一个小姑娘，能打赢你？再说，吴强，你确定不是自己先招惹她？”

    “你什么意思！！”吴奶奶护犊子：“你还要怪我们强强。”

    颜父：“你家吴强什么德行这栋楼谁不知道？”

    吴强打小就在这栋楼长大，穿开裆裤的时候，就知道欺负这栋楼的小孩。

    初中没念完就不去了，整天在外面混，这栋楼里只要学习好点的，哪个不怕他？

    偏偏吴奶奶又是个‘泼妇’，即便吴强对她不好，她还是把这命根子当宝贝供着，谁家要是找吴强麻烦，吴奶奶就又哭又闹，让人招架不住。

    以前杜夏跟吴强不知道怎么混到一起的，颜父颜母说她，她也不爱听，最后还闹得不愉快。

    ——杜夏对颜父颜母，和吴强对吴奶奶差不多，这大概就是物以类聚的现实写照。

    因为杜夏和吴强混在一块，吴奶奶明里暗里骂杜夏不要脸。

    颜父和颜母都不是那种强势的人，哪里能说过吴奶奶，每次都被吴奶奶骂。

    现在他们新接回来的闺女，把吴强给打了。

    这不是把吴奶奶的棺材本偷了一样严重吗？

    吴奶奶‘呸’一声：“我家强强怎么了？你家那个先打人，现在还要倒泼一盆脏水不成？还有没有天理了！欺负我们孤儿寡母啊……”

    吴奶奶开始又哭又闹。

    颜母嗫喏下：“那……那你想怎么样？”

    吴奶奶操着那大嗓门：“怎么样？赔钱道歉！！”

    颜父不乐意：“这事还没弄清楚，要不是我们闺女弄的呢？”

    吴奶奶：“怎么不是，就是那死丫头，我家强强还会乱说吗？”

    颜母刚想说话，瞥见人群突然分开，初筝从人群中进门。

    所有人的视线都落在她身上，那感觉就像是在围观动物园的猴子。

    初筝拎着书包进去，路过吴强的时候，视线在他身上停顿一秒，吴强身体莫名一僵。

    他怕什么？

    不就是个黄毛丫头！

    吴强这么一想，又挺直腰板，恶狠狠的瞪着初筝。

    “死丫头你还敢回来！”吴奶奶最先打破这诡异的气氛，扬手就打向初筝。

    初筝身体微微一侧，拉着吴奶奶的手，往旁边一拽，吴奶奶直接扑在地上。

    “哎哟……”

    吴奶奶痛呼一声。

    门外的八卦群众也是一惊，吴奶奶上了年纪，平时大家都怕挨着她，万一要是碰瓷，被她赖上，那可不就全完了。

    这小丫头竟然敢直接动手……

    “这丫头长得真好看啊。”

    “那可不，人家可是钱窝窝里面出来，跟咱们这些人不一样。”

    “她还不知道这吴奶奶是个什么样的人吧，敢对她动手，这下可有好戏看了……”

    八卦群众窃窃私语。

    “好你个死丫头！！”吴奶奶鸡爪子似的手颤巍巍指着初筝，尖酸刻薄的脸上，全是气愤：“还有钱人家养的，一点家教都没有！”

    颜父和颜母也没想到初筝会直接动手，此时反应过来，颜母立即去扶吴奶奶。

    吴奶奶拒绝颜母搀扶，骂骂咧咧，坐在地上不起来，将老年版‘泼妇’演得十分到位。

    初筝一把将颜母拉开，居高临下的睨着她：“你想干什么？”

    “赔钱！”

    吴奶奶梗着脖子。

    “你把我孙子打了，现在还把我推到地上，必须赔钱！”

    初筝眉梢微微一挑，眸底冷光蔓延，要钱来的。

    初筝漫不经心的扫一眼吴强：“你说我打你孙子，有什么证据？”

    打的时候明明蒙脑袋了，怎么还看见了？

    他是不是碰瓷？

    “要什么证据？强强亲眼看见！！”吴奶奶怒斥：“你个小丫头片子，这么小就这么狠毒，把我家强强打成这个样子！”

    初筝：“……”

    你强强可是带着一群人堵我。

    我要是狠毒，你现在就看不见你强强咯。

    我可是个好人呢。

    “你这话说给警察听，人家信吗？你说是我打的，就是我打的？”

    吴奶奶刚想说话，被初筝打断：“你拿证据出来，证明是我打的。没有证据，就别乱说。你家强强供词不算，他是当事人，存在撒谎嫌疑。”

    吴奶奶被初筝那串话绕晕了，她仔细琢磨也没琢磨明白，手在空气里乱挥几下：“什么乱七八糟的，你现在想赖账是不是？”

    “我帮你报个案吧。”初筝很贴心的道：“让专业的人来帮我们判断，我有没有打你家强强。”

    初筝把你家强强四个字咬得格外重。

    吴奶奶立即拉吴强一下：“你说，有没有人看见？还有谁看见了？”

    吴强当时被套着脑袋，是最后他取下麻袋，正好看见一闪而过的背影，觉得有点像她。

    他回来后吴奶奶一个劲的问，吴强就说是她干的。

    所以他哪有什么证据……

    吴强不说话，初筝双手轻轻摊开，面瘫着那张漂亮的脸，冷声道：“没有证据，所以这事跟我没关系。”

    没有证据就是耍流氓啊！

    吴奶奶：“……”

    吴强：“……”

    吴奶奶使劲拽吴强，吴强一张脸青青紫紫，明明还是个少年，此时狰狞着脸，格外吓人。

    吴强从牙缝里挤出几个字：“我知道是你打的！”

    初筝静默不语，心底吐槽：你知道又怎样，有证据吗？我就不承认，你打我啊！

    *

    十更。

    月票呀小可爱们！每天投一投，快乐一个月啊~~

