    海城的夏天还是挺热的，白天许文就有点懒得出去，索性一大早就约好文琪到健身房完成今天的健身计划。

    这样一来，健身计划完成，太阳也才刚刚升起。

    许文已经俨然成为了型动健身房的老熟人，这里来来往往固定的会员就这么些人，来来去去有些消息就不胫而走，不少人都知道了许文就是那个花了五十万买私教课的主。

    说实话，冲击力挺大的。

    不少人也就注意到了文琪，这个传言中让许文花了五十万买私教课的女人，一看之下，恍然大悟，果不其然是个身材极品的大长腿美女。

    各种目光很复杂，但是许文却只是心无旁骛的专心健身，拓展朋友圈什么的，顺其自然，毕竟现在九成九凑上来的不会对自己产生任何助益。

    得益于文琪专业贴身一对一的指导，短短几天许文已经感觉初见成效，身材隐约可见肌肉线条，皮肤也比之前更好了些，果然运动改头换面堪称整容。

    上午十点半，许文结束了今天的运动量，冲洗之后施施然走进了更衣室。

    一路上有了解许文事迹的会员都热情的冲许文打了招呼。

    “许总今天来的早啊！”

    许文搭了条干净的毛巾，擦了擦脸，淡笑道点点头，“早点来锻炼完也不耽误事，倒是你们怎么来这么早？”

    “哪里！还不是下午有会要开，许总您待会是，和文教练有活动安排？”问话的会员艳羡的问道。

    “文教练得上班呀！”许文耸耸肩。

    顿时周围一阵笑，“许总，您现在就是文教练的衣食父母，您要给她放假，型动的老板都没意见啊！”

    许文笑笑没再搭话，取了自己的衣服换上后出了更衣室。

    从更衣室出来，许文七拐八拐进了私教室，私教室内空无一人，他略坐了一会儿，文琪就推门而入，两人温存好了一会儿，文琪就一边整理略微散乱的头发，一边面颊微红的出了私教室。

    过了几分钟，许文才走出来，纵然今天刚刚高强度锻炼过，但是精神仍然称得上神采奕奕。

    孙娜娜早上刚刚联系过他，请许文过去品尝新品，经过几天的调试，整个产品单基本定型。

    说句实话，当前奶茶市场上的产品同质化较多，玩不出太多花样，许文这边能下功夫的也只有原材料方面了。

    奶品包括茶包都是尽可能用国内目前的一线品牌，除此以外的其他原料，都没有马虎。

    外观方面，现在市面上能打的品牌谁都不服谁，毕竟相比于外观，口味甚至可以排在第二位。

    这种情况，店里的烘焙功底发挥了作用，各种烘焙元素和奶茶结合的很好。

    所以，基本上产品方面不说多超越别家，但是至少有算得上是可圈可点，真材实料。

    剩余的制胜的秘诀就在于门店的风格以及营销宣传了。

    将近中午，许文到了门店。

    店里面，孙娜娜正在调配着奶茶，赵菲菲等几个店员在一旁学习着记录着。

    许文推门而入，几个人都第一时间注意到了。

    许总！

    许总！

    “大家辛苦了。”许文笑着对几名店员点点头。

    赵菲菲尤其热情，眼神之热切令人咋舌。吴芸，刘思雅倒是还好，只是保持着对老板的尊敬。

    店里不是公司，没有太严格的上下级关系，大家讲话也比较自然，也不会刻意端着。

    “许总，您这几天都没来，要不要尝尝我们新开发出来的口味。”赵菲菲献宝一样的说道。

    许文在吧台旁坐下，“OK，做一杯冰的。”

    孙娜娜看看赵菲菲。

    “菲菲，你调配一杯海盐奶绿给老板。”

    “收到，马上就好。”

    这两天几个店员显然也是下了功夫的，行动起来三下五除二就做了一杯新开发的奶茶送到许文面前。

    许文端详着奶茶，色泽清新，淡香扑鼻里面没有太多花样，简单的放了糯米圆子，抿上一口，奶味茶香浓郁，带着淡淡的咸味，仿佛被海风拂过，令人印象深刻。

    “很赞。”许文点点头。

    得到许文的夸奖，孙娜娜露出微笑，赵菲菲她们也是长松了一口气。

    “许总，有激励吗？”赵菲菲小嘴略一抿，有些娇俏可爱，伸出纤长嫩白的小手。

    “这就要奖励啦？”许文一脸惊讶，“难道这不是最基本的工作吗？”

    顿时，赵菲菲脸上有些失望。

    不过。许文话音一转，嘴角略带一点作弄的笑意，“看你们这几天调配奶茶也辛苦了，可以奖励你们去沐风阁做个SPA，我请。”

    “就是那个可以实现车厘子自由的沐风阁吗？”赵菲菲眼神一亮，有些惊喜。

    “是啊，就是那个可以泡泡温泉，做做SPA，出来还有不限量水果海鲜供应的沐风阁。”许文顺口提了一嘴，想到自己倒是好久没去了，一时之间甚至有些想念了。

    “这样吧，娜娜姐，你这边安排下，下午休息，去沐风阁放松下。”

    “万岁！”赵菲菲她们顿时喜形于色，欢呼雀跃。

    这种喜悦就相当于本来你还在辛苦的上着班，结果老板过来转悠了一圈，说直接放假吧！那种惊喜。

    对于正规的企业来说，这样子肯定是不太合适的，但是，在许文这里就不存在这种情况，他也不需要营造什么上下级关系，一切为了最后奶茶店的返现服务，如果这样略施恩惠可以让她们更加卖力的工作，何乐而不为呢？

    “对了，你们应该还没吃饭吧？”许文想到了什么，问道。

    “还没有，我安排一下她们。”孙娜娜回答许文道，看了看几个店员的状态，有些不好意思的抚了扶额。

    “这样，你问下大家要吃什么，我们直接过去吃，吃完也省事，直接去泡温泉。”许文盘了盘手机，很直接的说道。

    “那行。”孙娜娜点头认同，便一一询问了大家的意见，最后，大家一致决定吃火锅。

    大夏天的吃火锅，怕不是火上浇油哦！许文觉得有点不可思议，奈何这几个女孩子意见出奇的一致。

    “OK，那就去吃吧！”

    一行五人一起来到了这家全国闻名的以服务著称的连锁火锅，店内人声鼎沸，还好不用等位，直接被安排了大桌。

    毛肚羊肉卷什么的可劲上，锅底要了个四宫格，看她们吃的兴致高高的样子，许文也只吃得下清水煮的水果玉米，和番茄锅涮的羊肉卷。

    看着几个女孩子，特别是赵菲菲吃的红红的小嘴，许文眼神有些飘忽。

    “这么能吃辣的吗？”许文咂咂嘴，有些意想不到。

