    当柳擎宇急匆匆的赶到会议现场的时候，时钟恰恰指向了晚上8点10分。

    　　柳擎宇没有迟到，但是也没有提前到。

    　　当柳擎宇走进会议室，便看到了众多笑脸。

    　　没错，就是笑脸。

    　　会议室内，很多人的脸上都洋溢着笑容。

    　　然而，柳擎宇却感觉到自己好像走进了狼窝一般，众人的脸上虽然带着笑容，但是那眼神却给他一种十分心悸的感觉。他们的眼神就好像是一群狼在盯着一头肥羊一般，那种眼神绿油油的、充满了渴望、充满了期待还充满了浓浓的斗志。

    　　柳擎宇坐在属于自己的位置上，心头却有些沉重。

    　　柳擎宇是一个十分敏感的人，从在座众人和以前十分迥异的眼神中，他似乎感受到了一股不同寻常的气息。

    　　这时，李德林拉过话筒沉声说道：“好了，柳擎宇同志虽然是最后一个到的，但是也没有迟到，现在我们正式开会。我们今天会议的主题是全市干部上下一心，协调发展，共同建设美好苍山。”

    　　此刻，听到李德林竟然还拟定了会议的主题，而不是按照以往开会之时所采取的汇报模式，尤其是李德林重点强调了协调二字，柳擎宇的眉头便皱得更紧了，他已经隐隐感觉到一丝问题了。

    　　李德林接着说道：“各位同志们，我们今天召开的会议是市政府系统的内部会议，所以，我希望我们在座的各位同志能够遵守会议纪律，不要胡乱发言，不要胡乱泄密，更不会胡乱做事。”

    　　李德林接连三个胡乱，再次让柳擎宇感受到了会场内越来越诡异的气氛。他有一种感觉，李德林所说的这三个胡乱似乎明显是针对自己的。

    　　柳擎宇的眼睛开始眯缝了起来，他现在终于明白为什么当初自己接到李德林电话的时候那种感觉有点怪怪的了，现在看来，恐怕李德林给自己打的那个电话绝对不简单啊。他现在倒是想要看看，李德林到底打的什么算盘。

    　　李德林继续发言：“各位同志们，我今天在这里再次重点强调一件事情，那就是这一次的省际交流会对我们苍山市来说是一次在市委市政府的指导下，各个区域展开的联合行动，而不是某个区域、某个县的单独行动。

    　　我们的策略虽然是各个区域分开展位进行招商引资，但是，所有招商引资的项目、合同最终都需要由市政府市招商局统筹协调，通盘考虑，最终从苍山市的大局出发，做出对苍山市整体发展最有利的决策。在这里，我希望各位同志们都必须要理解，服从，不能理解的也必须要理解，必须要服从，否则一定严惩不贷。

    　　下面，请大家表个态吧，就从路北区开始。”

    　　李德林说完，路北区区长陆振丰立刻大声说道：“我们路北区坚决服从市政府和市招商局的统筹规划安排，绝无任何异议。”

    　　接着，其他的区长或者区委书记也全都分别表态支持李德林的提议。

    　　直到这个时候，柳擎宇终于看明白李德林的真实用意了。

    　　柳擎宇彻底怒了！

    　　怒极反笑！

    　　好！好一招统筹安排，通盘考虑啊！也就是说，自己带领着整个新华区的招商团队费尽心血所拿下的成绩，因为李德林这么简简单单的一句话，就变成了苍山市市政府或者是市招商局的成绩了，自己这个负责拿下项目的负责人反而失去了所有项目的主导权。

    　　这一招也太无耻了！

    　　协调会？协调个屁！

    　　柳擎宇的双眼中怒火在熊熊的燃烧着。

    　　这时，轮到郑晓成表态了。郑晓成立刻大声说道：“我代表我们新华区向李市长保证，我们新华区坚决拥护李市长的建议，坚决支持全市统筹安排，通盘考虑……”

    　　郑晓成的话刚刚说完，柳擎宇突然狠狠的一拍桌子站起身来说道：“郑晓成区长，我对你真的真的非常的失望，身为堂堂的新华区区长，当新华区的利益受到损害甚至要被别人给瓜分的时候，你这个当区长的不仅不想办法来维护新华区的利益，反而助纣为虐，为虎作伥，你真是太让人失望了。

    　　之前某些人故意把我们新华区即将拿下的项目信息泄露给别人也就罢了，今天你竟然做出如此吃里扒外的事情出来，你真的很无耻，很没有底线！还有，郑区长，请你记住一点，你所能够代表的仅仅是你自己，而不是整个新华区，因为整个新华区是有区委班子的，你能够确保你的意见被所有区委班子成员所接受吗？你可以罔顾甚至出卖新华区的利益，但是其他的区委常委却未必……”

    　　柳擎宇刚刚说道这里，陆振丰立刻怒声呵斥道：“柳擎宇，你怎么说话呢？你这是和领导说话的态度吗？什么叫新华区的利益？难道你们新华区不是苍山市的一部分？难道你们新华区的财政资金不是由苍山市财政上划拨出去的？难道你们新华区就可以不接受市委市政府的领导了？

    　　刚才李市长不是说的非常清楚了吗，现在市政府之所以这样处理是本着从大局出发，通盘考虑，你一个小小的副区长能够看到的只是你们新华区那芝麻绿豆大点的利益，李市长要考虑的却是整个苍山市的整体利益，更何况你仔细的看看，今天会议上除了你柳擎宇以外，有谁反对李市长的这个意见，少数服从多数难道你不懂吗？”

    　　听到陆振丰这样说，柳擎宇嘿嘿一笑：“少数服从多数？陆区长，你也好意思说得出口！你认为人多就可以玩弄文字游戏来压人了吗？我告诉你，别人吃你们这一套，我柳擎宇不吃这一套。”

    　　说道这里，柳擎宇又转头看向李德林说道：“李市长，我想问问您，在这次省际交流会之前您可曾说过这次交流会各个地方招商引资的成绩要通盘考虑？以前这么多年来，每年都有一次省际经济交流活动，每年都有招商引资，哪一年你实施了通盘考虑，统筹安排？

    　　以前新华区招商引资成绩那么差，也没有看到您帮忙协调几个项目啊？现在我们新华区出成绩了，其他县区某些领导们看着眼红了，有些市委领导看着我们不爽了，所以就想出这么一招来统筹安排？

    　　还说什么是协调会？

    　　放屁！纯属放弃！

    　　这根本就是一场有预谋的、想要强行摘桃子的会议！

    　　是，有些人可以十分无耻的打着统筹协调的幌子来进行摘桃子，甚至连郑晓成同志都可以毫无节操、毫无底线的配合你们某些人摘桃子的行动。

    　　但是，我柳擎宇不同意！不认可！绝对不会向你们屈服和妥协。我要当场向市委王中山同志进行申诉，我倒是要看看，这个苍山市有没有人可以出来主持公平和正义！”

    　　说道这里，柳擎宇直接无视了李德林那阴沉的吓人的脸色，直接拿出手机来拨通了市委书记王中山的电话：“王书记，我现在向您反映一个问题，现在，我正在参加由李市长主持的一个会议，会议的主题是……实际上……”

    　　说着，柳擎宇把会议上李德林以及陆振丰、郑晓成等人的话原封不动的全部复述了出来。

    　　等复述完以后，柳擎宇十分愤怒的说道：“王书记，我想问问您，在这次省际交流会上，市委市政府有没有做出决策，说是这次招商引资的成绩要通盘考虑，统筹安排？是不是李市长身为市委领导，就可以随意插手我们新华区的事情。

    　　首先，我在这里先表个态，我柳擎宇绝对不是无组织无纪律的人，我愿意服从市委市政府的一切安排，但是，我也需要公平和公正，如果在交流会之前市委市政府下达了文件，我柳擎宇现在绝对不会有任何异议，但是像现在这种一看就是想要摘桃子的行动和指示我柳擎宇绝对无法接受。”

    　　此时此刻，会议室内，李德林被柳擎宇说的这番话气得双手直发抖。

    　　虽然他已经预料到了柳擎宇会反对自己的这个提议，甚至是十分激烈，但是他也做好了应对措施，那就是利用少数服从多数的原则来压制柳擎宇，再加上现场这么多人用舆论来压制柳擎宇。他相信，柳擎宇就算是心中不服也没有办法拒绝自己的提议的。

    　　但是，李德林却没有想到，柳擎宇的反应竟然如此激烈，最让他感觉到不可思议的是，柳擎宇竟然当着这么多人，当着自己的面拨通了市委书记王中山的电话，这明显就是要打自己的脸，不给自己一点面子啊！一个成熟的官员是绝对不会这样做的。

    　　这柳擎宇难道就不知道他这样做会带来多么严重的后果吗？

    　　此刻，在电话那头，王中山听到柳擎宇的申诉之后，也被气得不轻。

    　　王中山非常清楚，柳擎宇虽然做出了那么多的成绩，但是通过举办的那次新闻发布会，他已经将大部分的政绩转送到自己和姜新宇的头上。现在，李德林想要摘桃子，那可不仅仅是摘柳擎宇的桃子那么简单了，他这是相当于要把政绩从自己的手中抢走啊！

    　　岂有此理！真是岂有此理啊！

    　　王中山怒了！

