    九条龙脉汇聚之地！

    这是女土蝠说的，这厮精通风水，目光独到，他告诉过周豹，他的武扬领乃是九龙条龙脉汇聚之地，占据了这里，便能够开劈一个万年的王朝，乔劈一个传说中的神朝。周豹虽然对这种称孤道寡的事情不屑一顾，但是却也知道这话的分量。“难道这里是我武扬领的地底，这就是所谓的九龙汇聚之地的来由，这些被镇住的巨龙便是九条龙脉的根源所在！”沿着那精大的黑色锁链，周豹终于看清楚了，他的头上不是地面，而是虚空。一个诡异的所在，一面是地底，一面是虚空！黑色锁链捆绑着的巨龙便是分界线。

    “还真是一个古怪的地方呢，不过，不对啊，这里并不止九条龙呢，好像有九九八十一条！”看清了头顶龙的数量，周豹更加吃惊了，正准备腾身而去，去探一探那头顶无尽的虚空之时，身体忽然一僵，随后猛的一闪，潜到了一处阴影之中，天蛇敛息术发挥到了极致，再一次毫无声息。

    几乎就在同时，空间的波动荡了开来，两个身影，十分突兀的出现在了这处地方。

    周豹看的分明，其中一人是身形高挑，年纪肯定超过了六十岁，一身麻衣，脚踏草鞋，浑身上下，感觉不到一丝的生机，就像是施展了天蛇敛息寻的周豹一般，也正是因为如此，周豹方才感觉不到他的实力。

    另外一人，则高大英武，身材挺拔，一脸的威严之相，两人出现在这里之后，并没有察看，仿佛能够确定这里肯定没有人一般，径直走到了那九九八十一条被锁链捆绑的巨龙底下。

    “麻老，九龙汇聚之地，现在已经找到了四个，还有五个没有找到，实在是有些麻烦啊，还请麻老抓紧时间，殿主不想等太久！”

    “不想等太久，呵呵，你们灵霄殿想的可真够简单的呢？你以为这是捉迷藏啊，一找便找到了，九九八十一条上古天龙，分化成了九处九龙汇聚之地，这可是上古的大方士的手段，如果真的那么容易就能把它们全找出来，将八十一条上古龙脉聚在一处，你们早就重立天庭了！”

    “就是因为不容易，所以才会请来麻大师您呢！”英武的男子语气十分的低调，一点也不像是灵霄殿出来的强者的那种骄横之气「“这关系到我灵霄殿的大事，只能麻烦麻大师您了！”

    “好好好，我尽力，我尽力，十年，最多十年之内，我会找齐这九处九龙汇聚之地的，不过，却是有一个前提条件，这九龙汇聚之地不会被别人先发现，如果被有心人先发现，想办法馈压住这九条龙脉的气运的话，那可就真的要大废周张了！”

    “有这个本事的人天下并不多，所以也并不难找，您负责沿着灵脉的动向探寻，而我们则负责暗中探查那几家的动向，看看他们有没有什么异常没有，要馈压九龙汇聚之地的龙脉之气可不是一件容易的事情，只要他们动，我们灵霄殿肯定能够发现马脚的！”

    “嗯，那边行了，只要完全了掌握了这九九八十一道龙脉，将他们的气运集中起来，你们灵霄殿的大事便算是成了一半，就算是最后不成，但是气运之成，在十万年内，也没有什么人能够比拟。“那就一切有劳了！”男子点点头，朝麻大师微微一礼，身形一阵荡漾之后，消失在了麻大师的身旁。

    “八十一龙汇聚，这灵霄殿，当真是好大的野心啊！”隐在暗处的周豹听了他们的对话，暗自咋舌，这么r龙汇聚之地便足以建立一个万年的神朝了，那么八十一条龙汇聚之地能够建立什么呢？那冲天的气运，恐怕唯一能够承受的便只有一样地方了。天庭！

    一统诸天万界，将天地神人鬼俱都纳入统辖范围的超级势力，传说中的太古天庭，也只有天庭，方才需要这么强大的气运，方才能够承受这么强大的气运。

    否则的话，就算是福气再大的人，也只有被这强大的气运给冲死，周豹相信，自己也不例-外。

    “灵霄殿竟然寻到了这么一个地方，找了这么一个人来帮助他们搜寻龙脉，相比起来，那几大势力的反应可就太过迟钝了，包括仙宫在内，竟然没有人察觉到灵霄殿这样的举动，当然了，也有可能是他们已经察觉到了，但是隐忍不发罢了，当然了，周豹自觉这种可能性微乎其微。

    “咦？！”忽然之间，正在观察这龙脉走向的麻衣老者发出了一声轻轻的惊咦声，周豹心中一沉，只见那老者正站在自己出现的地方，面色显得有些讶然。“不好！周豹立刻明白发生了什么事情，想也不想，一指便向麻衣老者点出。大销熔未！

    “混帐！”麻衣老者虽然意识到不对劲，却没有想到周豹竟然说出手就出手，而且一出手便是如此强大的神通，一个闪避不及，竟然被周豹的大销熔术打了个正着。

    “啊，大销熔术，地煞火麒麟？不对？！”被大销熔术打中之后，麻衣老者的身体整个开始熔化，仿佛蜡烛一般，但是却并没有死亡，脸上也没有露出什么害怕的神色，只是微微有些惊奇罢了。

    嘶！

    倒是周豹看到了情况之后，倒吸了一口凉气，因为这麻衣老者的身体已经被熔化掉了，周围的空间也被烧熔了，烧熔的空间形成了一个连通着无尽虚空的空洞，产生了强大的吸力，将周围的空气全都吸了进去，但是那仿佛蜡烛一样烧熔的一摊，却不受这股吸力的影响。“没有死！”虽然那一团融在地上的物质看起来已经死了，浓浓的危险感觉却已经将周豹完全的笼罩了起来。该死！

    周豹再一次抬手，这一次，却不禹用大销熔术了，而是凌厉无比的黑红相间的剑气从他的指尖冲了出来。

    两仪通天剑！

    逼人的杀气直接可以灭杀魂魄，那一摊“物质”终于动了起来。

    它消失了！

    就像是周豹的三界小挪移施展开来一般，就这么消失了，周豹没有感觉到空间的波动，却感觉到了心中的一股凉意。刷！

    周豹周身的暗金色罡气猛烈的爆了起来，仿佛在夜空中点燃的一颗巨大的烟火一般，霸道的力量虽然没有突破周豹的罡气，但是巨大的冲击力却是连着罡气和周豹的身体，一同冲到了十余丈开外。“小子，想要杀我，你还愣了一点！”麻衣老者的声音在耳边响起，还没有来得及反应，又是一股巨力冲了过来。青色的烟岚骤然之间腾起，带着一丝丝的粉色，裹在了罡气之外。

    刷！

    嗯？！”当巨力第三次撞过来的时候，周豹听到了一声惊咦，周豹终于得到了缓冲的时间，也终于看清了，那有哪熔蜡一般的物质已经变成了麻衣老者的形像，刚才的大销熔术对他竟然一丁点的影响都没有，只是现在，他的神色有些阴沉，周身的灰气翻滚，仿佛有生命一般，想要将沾在身上的粉色气息以及夹杂在其中的那些黑色的气息驱走。

    百毒寒光障和损元桃花瘴的威力终于在这一刻得到了体现，这个麻衣老者不怕大销熔术，但是似乎怕毒，同时对两仪通天剑也十分的忌惮，要知道，现在周豹的两仪通天剑已经不再是之前的徒具其形的两仪通天剑气了，融合了自身的杀意之后，周豹已经初步的掌握了这种强大的异术的威力，能够发挥出催魂夺魄，撕裂一切的剑气。青色的烟岚包裹着黑红相间的剑气再一次被催发了出来，直向老者奔去。“小子，你真是战死！”老者面色已经变的铁青，伸手一拂，身体周一降紫光闪动，将周豹的剑气挡了一挡，身体消失在了紫光之中。

    “他的速度大快了，除非发动火红睛的力量，否则我跟不上他的速度！”周豹心中暗自心惊，但是却并没有发挥火红睛的力量，这个麻衣老者太过强大了，周豹没有把握将他当场干掉，若是暴露了火红睛的话，对他自身就太不利了，再说了，对方忌惮他的百毒寒光障，便不会再向刚才那般的对他进行肆无忌惮的攻击了。

    果然，之前那让他的罡气震动的巨力并没有到来，麻衣老者也没有攻击来，而是在距离他约十余丈的地方停了下来，周身紫气缭绕「将他的身形完全陷入了一片紫雾之中。

    “你是什么人，怎么进来的，为什么要攻击我？！”

    “哼！”周豹的眼睛微微的眯了起来，刚才他看不出这个家伙的实力，但是现在一动，倒是让周豹看出了一点端倪。

    真仙的修为，这厮是真仙的修为，但是与太海上人一般，都是没有经历过二次雷劫的真仙，被尊称为上人的真小。

    只是他身上应该有好几件强大的法器，隐蕺了他的修为，看清了对方的实力，周豹微微的松了一口气，听到他的问话，并没有回答，而是身形一闪，却是消失在了当场。三界小挪移！

    在下一瞬间，他的身形便出现在了麻衣老者身旁，青色的烟岚襞着一股黑红相间的剑气，猛烈的刺向那紫色的雾气。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">