
　　想着，善于求教的法海就要向殷素素提出第N个问题，可就在这时，身为管理员的拜月蹦了出来，当着他的面给殷素素发了条消息过去。

　　拜月：“以德报德，以直报怨，说的好。早就听说中原之地的孔圣人乃是世间少有的博文者，今日听殷夫人转述的这句话，果然如此，短短八个字就包含了做人的道理，看来，本座要去好好拜读一下圣人的真言了。”

　　法海：“……”

　　殷素素：“管理员大人虚心学习，真是我辈群员的楷模，小女子万般钦佩！”

　　拜月：“活到老，学到老，这是群主大人对本座的教导，本座永不敢忘。”

　　殷素素：“真羡慕管理员您能经常得到群主大人的指点，对了，这么说大人您认为小女子向少林算账，欲收走他们的藏经阁作为补偿的想法没错？”

　　拜月：“没错，不仅如此，还非常正确，为救父兄，毅然决然地独闯魔窟，殷夫人，你的所作所为正是在诠释世间大爱啊！任何为了爱所进行的行为都是应该且正确的，不知道殷夫人是否有需要帮助的地方，如果你一个人应付不了那些少林僧人的话，本座可以动身一趟，助你一臂之力！”

　　法海：“……”

　　殷素素：“多谢管理员大人，不过小女子所在世界的少林虽强，但小女子也不再是当初的那个殷素素了，就我一人足矣应对他们，日后若是又其他需要您帮助的地方，还请你不吝相助才是。”

　　拜月：“只要是为了爱所做的事情，本座一定不会拒绝。”

　　殷素素：“……多谢管理员大人。”

　　“为了爱所做的事情，这世上哪又那么多事情是为了爱啊？”殷素素在在群里发出一条感谢拜月的消息的同时，在心里嘀咕道。

　　与此同时，附属世界，看到这两人聊天消息的法海彻底说不出话来了。

　　什么啊，就这样就把这件事给定性了？

　　那个少林贫僧我居然没有见过，甚至都没有听过，但到底是佛门寺庙啊，而且孔圣人说的真不是‘以德报怨’么，怎么突然就变成‘以德报德，以直报怨’了呢？

　　这个管理员还认同这位殷夫人的做法，这样一来，贫僧我还有说话的余地么？

　　没有啊。

　　因为就算说了也没用，这个群里不会有人听贫僧的，毕竟管理员是群里仅次于群主的人，俗话说得好，民不与官斗，其他的群员怎么可能会认同贫僧的话从而和管理员唱反调呢？

　　“唉，看来那个叫做少林的寺庙是注定难逃一劫了！”想着，法海深深地叹了口气，然后默默地选择了下线，不再询问殷素素关于以德报怨和以直报怨的问题，因为就算问了也没有意义，既然如此，何必多此一举呢？天籁小说网

　　“虽然那位殷女施主言之凿凿，但据公告上的记载和贫僧的观察，这个诸天万界BOSS聊天群里除了贫僧和普渡慈航大师两人是佛门弟子，其他人几乎都是邪魔外道，她……应该也不例外，她说的话很有可能是在欺骗贫僧，贫僧决不能上当。

　　那个少林八成是被她诬蔑冤枉的，她的目的根本不是为了救什么父兄，而是为了她在群里提前推销的武功秘籍，能进群的大多都是反派，那女人应该也是反派。

　　唉，这世上竟有如此邪恶的地方，贫僧我一定要机会将他们都给度化了，罪大恶极者镇压，尚有良知者，将他们引往正道。就是不知道那个群主此刻究竟在什么地方，贫僧又该如何才能战胜他，将他押到观世音菩萨的面前？”下线后，法海在附属世界里漫无目的的走着，心情无比沉重的想到。

　　作为一名打入魔窟的正派高僧，他无时无刻不在提醒自己，虽然身处黑暗，但一定要向往光明，而且有可能的话，要将光明引入这个魔窟，度化这里的邪恶。

　　……

　　倚天屠龙记世界。

　　一边和拜月客套的聊着，一边关注着法海的状况，见他选择了下线，头像变黑了，殷素素顿时狠狠地松了口气。

　　“这样一来，他应该不会认为我是在侮辱佛门吧，毕竟我已经说得很清楚了，我也信佛，我只是和少林派的那些和尚有过节罢了。”望着法海的头像，殷素素在心里喃喃道。

　　接着，又给拜月发去了一条恭维的消息，表示自己一定向他学习，好生努力，多做些创||**的事情。

　　看到这位群员这么觉悟，也明白爱的伟大和重要，拜月满意的点了点头，脸上露出一丝欣慰的笑容。

　　自从被群主委任为聊天群的管理员以来，他一直兢兢业业，未曾有半点懈怠，到如今，已经又不少群员被他‘洗脑’，不对，是被他引上了光明的道路，若是让群主知道这事，他一定会很开心的吧，觉得我没有让他失望？

　　拜月这般想着。

　　这时，身旁传来一道略微有些嚣张的声音：“喂，你还在那磨蹭什么啊，快点，把你的法力注入进去，帮本大王完成傻妞的最后一步升级，做科研的时候你也发呆，这么不称职你是怎么当上那个聊天群的管理员的啊？你要是再这样，下次见过群主的时候，本大王可以向群主投诉，请求撤掉你的职位了！”

　　拜月：“！！！”

　　瞳孔剧烈收缩，赶忙转头望着身旁正在用双手不断点击键盘，给傻妞输入程序的灰太狼，拜月尽量让自己语气平淡，却还是有些控制不住的讨好道：“灰太狼博士请原谅，刚才是群里有人找本座有事，所以才分了些心，以后绝对不会，还请您相信在下。”

　　“本大王除了老婆和群主外，不相信任何人，只相信事实，你要是再发一下呆试试。”灰太狼头也不回的对拜月说道。

　　“是，在下一定不再发……分心了，这就开启请勿打扰模式。”说着，拜月在群里和殷素素说了一句自己有事，不聊了，然后立马开启了请勿打扰模式，收回那缕心神，专心投入到对傻妞的升级研究中。

　　之前，灰太狼已经对傻妞完成了几次升级，现在是最后一次，需要他施展法力，将傻妞里的各项元件锻造熔铸，然后灰太狼再为它增添新的设定，优化原有的功能。

　　总之，这是一项结合了科技和仙侠能力的伟大实验。

　　拜月是这么觉得的！

　　……

　　另一边，本就拍拜月马屁拍得差不多了，并且已经进入了少林寺的上空，殷素素打算和他说自己要办正事，先失陪了，没想到他倒先提了出来，这样也好，省得自己开口了。

　　于是，殷素素给拜月发了条再见的消息，然后站起身来，再纵身一跃，身形如鸿毛般飘逸的落入少林寺内。

　　然后，嗖的一声，拔出腰间的软剑，说周围看到双翼魔龙的身影后，早就做好了准备，围了过来的众多和尚说道：“天鹰教殷素素，前往拜山！”

　　“阿弥陀佛，施主不在山门外通禀，直接闯入少林，这可不是拜山应有的行为。”接替了空闻方丈位置的空智和尚竖起一个手掌，对殷素素行了个佛礼道。

　　因为上次在武当山出手解决掉空闻等人是张无忌，并非是殷素素，这件事后来也都流传了出来，所以空智等人都不知道殷素素现在的实力，错误的认为她的武功还和当初一样，属于‘就那样’的程度。

　　当然，她不知道从哪收服的异兽倒是恐怖的很！

　　抬头看了一眼空中的双翼魔龙，空智下意识的咽了口口水，他曾听闻百年前名震江湖的神雕大侠杨过有一只体型庞大到可以背着数人的神雕，未成想，殷素素她居然能找到这一头这么大长有翅膀的蜥蜴，这体型可以载着的人绝对不是数人，而是十数人，比传说中的神雕还要大，也不知道这异兽的实力到底又多强？

　　是的，空智之所以敢放任三渡囚禁殷天正和殷野王，就是因为他们不惧怕殷素素，也不怕她找上门来。

　　可是，现在加上这头一看就不好惹的异兽，形势只怕会发生很大的变化啊。

　　想到这里，空智的眉头轻轻地皱了一下，有些犹豫是不是该秉着上天有好生之德的理念和殷素素化干戈为玉帛，毕竟那个在武当山上出手帮她的少年虽然已经很久都没有消息了，但指不定又会冒出来为殷素素助阵，这样的话，他们少林若是过分计较前任方丈和他的弟子们的仇恨，和殷素素斗到底，只怕会给少林带来一场巨大的浩劫。

　　就在空智犹豫苦恼之时，殷素素嘴角一扬，看了眼周围手持木棍，把她里三层外三层的给围住了的众多和尚，讥讽道：“我先进寺后拜山，有失访客的礼仪，可贵寺的行径似乎也有损主人家的风度吧，堂堂少林派，武林的泰山北斗就是这么招待客人的么？”

　　“哼，对付善客，我少林自会客客气气，一尽地主之谊，但对待恶客……哼！”不等空智开口，站在他身前右侧的一位看起来大约四五十岁的老僧对殷素素冷声道。

　　“哦，这位大师是？”殷素素饶有兴趣的望着那个老和尚，问道。

　　“贫僧圆通，是被你的同伙害死的圆真大师的师弟。”圆通双眼冒着仇恨之色对殷素素说道。

　　“哦，原来是如此，不过后面那句话你没有说的必要，因为整个少林圆字辈的和尚都是你的师兄弟，空字辈的都是你的师叔师伯，你没有必要特意提那个什么圆真，这样会显得你只在意他一个人，其他的师兄弟和师叔伯都无所谓，会给其他人一种不好的感觉，下次要注意了，圆通大师。”听到圆通的回答，殷素素点了点头，微笑的对他说道。

　　“你……妖女，休得在这里挑拨离间，我们少林弟子一向相亲相爱，我敬重圆真师兄，但也与其他师兄弟感情深厚，我提到圆真师兄只是给你举个例子而已，绝非……不对，我不需要和你这妖女解释什么，我圆通是什么人，在场的师兄弟们都清楚，你以为你这拙劣的离间计能得逞吗？”听到殷素素的话后，圆通脸色大变，连忙对她，或者说对在场的所有少林和尚说道。

　　“嗯，不错，圆通师兄只是和圆真师兄感情最好罢了，绝不是不在意其他师兄弟和空闻方丈的惨剧，你这妖女，休得在这里搬弄是非。”

　　“就是就是。”

　　“出家人四大皆空，在我们面前使用离间计，你这妖女找错对象了。”

　　……

　　虽然有些和尚的神色在一开始波动了一下，但听到圆通的话后，他们很快就反应了过去，默契地一起对殷素素喝道。

　　“出家人四大皆空，既然四大皆空那为何要以拜寿为名上武当逼问我们夫妻金毛狮王的下落？我们夫妻不说，就要对我们大打出手？你们若是为了屠龙刀的话，则说明你们又称霸武林之心。

　　若不是，只是为了空见神僧的死，欲找谢逊报仇……呵，真有意思，你们的仇和我们夫妻有什么关系，我们凭什么要帮你们，告诉你们谢逊的下落，谢逊又不是我们夫妻藏起来的，你们想报仇就自己去找他啊，用武力来逼迫我们夫妻，这就是所谓的四大皆空？”虽然来之前就决定了不和他们聊那么多，直接动手，用武力迫使他们放了自己的父兄，但此刻，殷素素还是忍不住的对他们数落了一顿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第三百九十七章 殷素素（四千字）免费阅读。https://xs.23sk.com 