    珠世这一举动，反倒给叶辰搞的一愣！

    “呃！”

    “美女...我是好人啊？”

    “不要用见了鬼一样的目光看着我，你才是鬼好吗？！”

    “我有那么恐怖吗？...活见鬼了，我这么帅....！”

    叶辰郁闷！

    好不容易将人等醒了。

    搞得像我要非-礼她一样！！

    我叶辰风流倜傥，玉树临风，人家人爱花见花开，哪个美女遇到了不多看一眼！

    这可倒好，见到自己跟见鬼了一样！

    ....

    珠世也是刚醒来，下意识的还认为自己在无限城中关押着。

    在看着叶辰这被雷劈的模样，害怕也很正常。

    现在听眼前满脸黢黑的男子开口解释，她也是一楞。

    心想，这究竟是发生了什么？

    我不是被无惨关在无限城吗？

    这个男子究竟是谁？

    我这是在哪里？

    有些发蒙的珠世，一边小心的看着四周的情况，同样也一直用余光警惕着这个“丑男”！

    “别看了美女！”叶辰一阵不爽：“我们被无惨手下的鸣女活埋了！”

    “现在正在地底深处！”

    “被活埋?”

    珠世一脸疑惑。

    不过看着四周破败的景象，以及这个神奇的蓝色透明护罩，貌似这个奇葩男子并没有欺骗自己。

    叶辰耸了耸肩，一脸无奈的说道：“是的...确实是被活埋了！”

    “无惨那货玩不起，见手下打不过我，就用阴招！”

    “他大爷的...这个缩头乌龟，别让我遇到他，看我不拉着他晒太阳的！”

    一提这事叶辰就生气。

    玩玩就扬沙子，这谁受得了啊！

    珠世面露苦涩：“呵...恐怕他以后再也不会惧怕阳光了！”

    虽然有些听不明白叶辰说的话，但是最后一句说要带无惨晒太阳珠世还是听明白了！

    想起这段时间发生的事情，珠世脸上写满了悲伤之色！

    “我没听清....你再说一遍？”

    “什么？”

    “无惨再也不惧怕阳光了?”

    “究竟发生了什么？”

    “难道无惨已经找到青色彼岸花了？”

    叶辰掏了掏耳朵，露出一脸不可自信的样子。

    这个讯息可不是什么好事情，如果无惨真不怕阳光，那可真不好办了！

    “你究竟是谁？”

    珠世并没有回答叶辰的问题，而是非常认真的看向叶辰反问道！

    现在珠世还处于混乱中！

    本以为她将会在无惨的无限城中被永久囚禁。

    谁承想等自己醒来竟然出现在这里。

    而且眼前的这个人是好是坏她还不知道，她怎么可能轻易相信他说的话。

    不过...即使是坏人又怎么样？

    自己对于无惨来说已经没有任何作用了。

    至于无惨为什么没有杀掉自己，也许这是对她的一种惩罚吧！

    让自己亲眼看见他是如何成为完美的生物，并且将鬼杀队铲除的！

    “我是谁？”

    “哦抱歉...你还不认识我！”

    叶辰一阵尴尬，忘记了珠世好像并不认识自己。

    而且自从收了自己徒弟炭治郎以后，鬼杀队的人也一直没找到过她，所以不认识自己也很正常。

    “自我介绍一下...鄙人是帅过彦祖的叶晨！”

    “无惨的死对头，炭治郎的师傅，鬼杀队的教官！”

    “性别男，爱好女....”说着还对珠世瞟了一眼，露出一口大白牙！

    他不知道，他这个自认为帅的没边的笑容，可是对珠世的杀伤力不清啊！

    漆黑的面容，雷劈的发型，接着防御阵微弱的蓝色光芒，显得是那么的渗人！

    珠世都感觉自己不是鬼，他才是！

    虽然叶辰的这波介绍，并没有带给珠世任何的好感！

    但是他提到的几点还是引起了珠世的注意。

    “你是炭治郎的师傅？”

    “他师傅不是原水柱-鳞泷左近次老先生吗？”

    珠世连忙反问道。

    “哦..那老头是我徒弟呼吸法的师傅，我是教他别的东西的师傅！”

    “哎呀...咱也别浪费时间了！”

    “给你看点东西，你就知道了！”

    叶辰也不想因为这点破事跟珠世磨叽了。

    现在首要要办的事情，一，是要离开这里。二，是搞清楚在珠世身上发生了什么，无惨为什么要不惧怕阳光了。

    说完叶辰直接凭空在自己手上变出来一个华为平板电脑。

    然后找出几个录制的视频给珠世看。

    “这...这是何物？”

    珠世被叶辰的这个手法惊了一下，不过立即就被他拿出的这个东西所吸引开口问道。

    凭空变出东西！

    而且这个仿佛镜子一样光滑透亮的小方块，竟然还可以看到别人！

    “高科技！”

    “之后在跟你解释...你还是先看看视频吧！”

    叶辰直接点开那个视频的播放键让珠世看！

    “好神奇...！”

    珠世喃喃自语一句，随后将目光看向平板电脑。

    只见视频中，正是蝴蝶忍录制叶辰教炭治郎，伊之助和善逸的日常小视频。

    视频看得差不多了，叶辰这才开口道：“这回知道我并没有说谎了吧！”

    “原来是真的！”点了点头，随后接着问道：“既然你是炭治郎的师傅，那我能问问这究竟是发生什么了吗？”

    “为什么我们被活埋在地下？”

    叶辰：....

    “美女....是我问你呢...！”

    “哎呀算了！”

    叶辰有些崩溃了，人好不容易醒来了，怎么问题比自己还多。

    看来今天不跟她解释明白是没办法好好与她问话了！

    “事情是这样的，我被无惨手下的上弦之陆下套，掉进了无限城！”

    “然后我就在无限城里打闹了一番，顺手将两个上弦给灭了！”

    “无惨玩不起，就将无限城连同你我，还有没醒来的那个小子一起给活埋了！”

    “....！”

    “你说你杀了两个上弦？”

    珠世差一点惊掉下巴，这个男人竟然将上弦鬼给杀了！

    “很稀奇吗？”

    “那些弱鸡还不够给我塞.....！”

    “轰隆....！”

    “我去...！”

    “啊....！”

    就在叶辰又要开始装B的时候，忽然一阵地动山摇！

    原本还悬空的防御阵，也随着这阵震动而摇摆起来。

    这剧烈的晃动，看着架势，防御阵估计是撑不了多久了！

    “那个...美女...虽然我知道我很帅...不过你这个样子，是不是有些太主动了？”

    晃动结束！

    看着完全将自己给扑倒，并且紧紧依偎在自己怀中的珠世。

    叶辰没想到这个美女身材这么好...低估了，真的低估了！

    该死的和服就是宽松，竟然将这么好的身材给埋没了！

    虽然叶辰也想已这个姿势待下去，不过貌似自己的某个部位开始预警了。

    为了不尴尬，他也只能提醒着身上的珠世。

    【作者题外话】：抱歉，这周末天天有事，稿子有点没赶过来，不过放心，今天绝对将周六少更的不回来，喜欢的支持一下吧！

