    “杀！”

    伴随着蛮云的怒吼，一支浑身弥漫着肃杀气息的大军自战船上飞掠而下。

    这是一支由十万士兵组成的大军，最可怕的是，这支大军，竟然清一色都是先天境，而且还是先天境中期以上的武者。

    这十万大军冲杀而出，浩浩荡荡地冲着玄天大军冲杀过去。

    他们每个人眼眸中都充斥着一抹血红。

    他们可是西门正权直系大军，乃是由蛮云训练出来的精锐。

    在看到他们的统帅被人轰成血雾时，这些士兵早就愤怒不已，恨不得冲杀出手。

    但身为训练有素的士兵，他们即便是要出战，也必须得到他们的统领发号施令，终于，这一刻他们等到了。

    这些大军只想一件事，那就是屠杀玄天大军，为他们的统帅复仇。

    “全是先天境，难道今天的战争真的有希望不成？”紫阳皇主望着浩浩荡荡在战船上冲杀而落的大军，眼眸中泛起几分狂热。

    十万先天境的大军冲杀而来，对战场的作用非常的大。

    或许因为他们的出手，今天这场战争，真的会扭转也不一定。

    如今紫阳大军在玄天远征军面前，根本无力抗衡，被杀得节节败退，哪怕有着杨杰率领所有的防卫军冲锋杀出来，可败退速度也不见得慢多少。

    紫阳皇主心中也因此生出几分绝望，已经做好了国破山河易主的准备。

    没想到太平皇朝这战船上的大军浩浩荡荡冲杀而动。

    这倒是给紫阳皇朝续了一口气。

    “加快攻杀的速度，尽快击溃他们、”

    统御青莲剑卫的一些小统领冷哼出声，

    “嗖！”

    “嗖！”

    一道道剑光，在他们手中劈斩而出，他们袭杀的节奏加快了不少。

    他们每一次出手，都有着大量的士兵惨死。

    虽然紫阳大军偶尔组织起有效的反击，也能灭杀一些青莲剑卫，但在战损比上，紫阳大军还是损失更为惨重，他们在大战中死亡的人还是太多了。

    玄天远征军凭着更庞大的数量，对紫阳皇朝大军进行屠戮一般的战争。

    “杀！”

    玄天远征军的士兵一个个都在兴奋地咆哮着，肆意地劈杀着。

    每个人在这一刻都杀红眼了，他们疯狂劈杀下，紫阳大军大规模的死亡，战况几乎溃败。

    不过，这种溃败之象，伴随着太平皇朝那一支先天境大军冲杀而来，很快就稳住了。

    十万先天境强者组成的大军，而且还是一支训练有素的军队，他们能够爆发出来的杀伐力很是恐怖。

    更重要的是，这十万大军等同是西门正权的私军，对西门正权忠诚无比，无惧生死。堪称死士一般的存在。

    他们主子被灭杀，尸骨无存，他们如今只有一个念头，那就是让敌人血债血偿。

    蒙家军与青莲剑卫遭受到他们的冲杀，先前那种进攻之势亦是被限制了不少。再也没有刚才那种凶猛的冲杀场景出现，也难以对眼前的敌军造成太大的伤亡。

    双方疯狂地冲杀在一起，刀光剑影弥漫，双方杀得有来有回，不分高下。

    “不愧是太平皇朝的精锐，这支大军的战力不错。”叶辰俯视着下方的战争淡漠道，“不过，只有十万将士，在这场战争中可翻不了天。”

    战场上，双方大军疯狂地冲着彼此攻击。

    “疯狂的反扑吗。”蒙毅望着凶狠冲着蒙家军杀来的十万敌军冷笑。

    “蒙家军听令，给本将把太平皇朝这支大军全部歼灭于此。一个不留！”

    蒙毅凶猛地挥舞着战矛杀向眼前几大天人境，大吼道。

    这一战，已经被蒙毅当做是跟太平皇朝的一场较量。

    同样是先天境士兵组成的大军，他倒要看看是自己的蒙家军的刀更锐，还是太平皇朝这支大军的刀更锋利。

    双方有着必须灭杀彼此的意志，双方大军在这一刻都疯狂了。

    不要命一样，铺天盖地的挥舞攻击，疯狂朝对方杀伐。大量的士兵在这样惨烈厮杀下陨落。

    哪怕是青莲剑卫不断突袭，配合着蒙家军出手，他们同样付出了不小的代价，大量蒙家军惨死在敌人的刀下。

    当然，太平皇朝的士兵在这一战中死得更多。

    青莲剑卫的突袭，带着惊人的杀伐力穿入他们大军中，凭着他们的灵活，以及个体力量的强大，他们杀死了不少太平皇朝士兵，打乱了他们的节奏。

    青莲剑卫全都是宗师境强者，他们在蒙家军的配合下不断出手偷袭杀伐，他们每一支战队出手袭杀，想要瞬息间灭杀上百个太平皇朝士兵并不是难事。

    “该死，连太平皇朝的大军出手相助，还是阻止不了这玄天大军的攻势吗？”紫阳皇主双眸赤红，咬牙切齿。

    他看出来了，战场上的战况，胜利的天平依旧朝着玄天皇朝落去。

    即便有太平皇朝的这支大军出手，他们这一战依旧是呈现一面倒。

    不过，因为太平皇朝这支大军将士们的疯狂，誓死不后退。倒是令玄天远征军的攻势也变慢了一些。

    当然，仅仅只是变慢了，玄天皇朝大军依旧强势地向前推进，霸道地斩杀那些挡在他们前面的士兵。

    尸横遍野的战场上，双方的军队都陷入了疯狂当中，在他们的统领带领下，气势凶猛地冲锋陷阵，全都疯狂地发出一次次冲锋攻击。

    他们的冲杀犹如洪水一般，让死亡在战场上肆意爆发。

    青莲剑卫则是犹如潜匿在这场战争洪水中的毒蛇，时不时出手，给敌军造成惨重的伤亡。

    玄天远征军的眼眸中，完全没有恐惧，他们只有杀戮的疯狂。他们就像嗜血的野兽，冲向羊群般。

    铺天盖地的士兵冲击，只要有人被乱刀击中，哪怕你是宗师境的存在，都是有死无生。

    这样的战争面前，天人境以下的武者，似乎谁都一样。

    李太白凭着天子剑的威能，强势地对决太平皇朝两大强者。

    以天子剑爆发的威能，他即便是以一打二也没有落入任何下风。

    不过他想要斩杀眼前两大天人境巅峰强者，仿佛也颇有难度。

    倒是另一处，白起与紫阳皇主等人的厮杀，他身上爆发着一股极其恐怖的威能，骇人的力量风暴肆意。

    他凶猛劈出的刀芒，上面流转着一道道杀伐之气。

    砰！

    刀芒过处，周围的空间亦是猛烈震荡、

    他的面前，那些天人境强者遭受他的劈杀，身上多了不少伤痕，看上去极其惨烈。

    特别是紫阳皇主，身上的伤势更为惨重，他甚至是燃烧自身精血，拼尽一切来跟白起厮杀，依旧无法阻挡对方的凶猛。

    “该死，这样下去，恐怕我们都会被这个疯子斩杀。”紫阳皇主脸色变得无比阴沉，脸色愈发的难看。

    目前的战况的确情况不妙了。

    白起陷入狂化后，他的力量愈发的恐怖，手中长刀劈杀之下，蕴藏着极端恐怖威能的刀芒凶猛无比，而且速度极快。

    他们那些杀招在白起的刀下，就像是一个笑话一般。

    蒙毅与其他四大天人境强者厮杀，他更是凭着自己强大的力量压制住了眼前四大高手，让后者无力反抗。

    唯一被压制的，也就是赵云，达摩，独孤求败三人。

    但即便是被压制，赵云三人也强势地拖住了面前这些天人境，让他们无法出手驰援其他人。

    不管是强者的对决，还是大军的较量，局势都发生了巨大的改变。

    这也是可以理解，毕竟叶辰强势斩杀了西门正权，让玄天大军，让玄天皇朝这些强者都士气大振。更重要的是，玄天皇朝在这里的力量，明显要比紫阳皇朝以及众多援军更强。

    疯狂的大战，紫阳皇朝加上其他各大势力的大军，也在以肉眼可见的速度减少。

    两百万。

    一百万。

    五十万、

    大量的尸体堆积在战场上，出自八大势力的八十万联军，如今加起来也就只剩下十万将士。太平皇朝那十万将士，此刻更是一个不剩。紫阳皇朝的大军可能活下来的比较多，也不过三十来万，不足四十万。

    区区五十万大军，面对杀气腾腾，依旧有着两百万大军的玄天远征军，毫无抵抗力。

    “这场战争，该尘埃落定了。”叶辰冷漠观看着这一切。

    就在叶辰的话音刚落，远处，蒙毅所在的战场，已经有了新的变化。

    蒙毅凶猛的轰杀下，两尊天人境敌人，连发出惨叫的机会都没有，直接被他一击洞穿，惨死当场。

    “快逃！”

    剩下的两尊天人境强者脸色大变，没有半点犹豫，直接选择了遁逃。

    “玄天大军听令，给我狠狠的杀，拿下这一战！”

    蒙毅怒吼，暴掠追击而去。

    “杀！”玄天大军纷纷大吼，这一刻，他们士气大振。

