    

    有下人来报，大理寺来人求见赵大小姐。

    “大理寺为什么找你？”萧炎昊蹙眉问道。

    赵云珠脑中立马浮现一个人的身影，除了他，大理寺正常没有旁的人找她了，但他到底想说什么，她看不懂，这个人物在原书中应是个背景板，反正她不认识。

    “不知道。”赵云珠如实说。

    赵天宇揉着额头，皱着眉道：“应该是那个奇奇怪怪的大理寺少卿，叫……刘什么磊的。”赵天宇转眸瞧了边上的两人一眼，“那人城府深得很，前几日来过府里一回，总觉得他瞧珠珠的目光有些奇怪。”

    瞧见萧炎昊脸色微暗，又加把劲的道：“别不是瞧上了珠珠。”

    哼，让你们在我眼前秀恩爱。

    赵云珠勾眉含笑道：“不是谁我都能瞧得上的。”

    萧炎昊顺了顺赵云珠后背的长发，宠溺道：“有本王，你还能看得上谁。”

    赵天宇翻了白眼，再次闭上眼睛。

    杀了我给你们助兴吧。

    赵云珠起身，将手从萧炎昊手里抽出，笑道：“即是寻我的，那我去见见？”

    “人就不必见了，我去看看。”萧炎昊拉住赵云珠，将她扶着坐下，冷笑道：“本王倒要听听他到底要说什么。”

    赵天宇所说之人，萧炎昊还是有印象的，那夜之事犹在昨日，珠儿的目光几次落在他身上，他便也不免多瞧了几眼，听闻这次断案，他不过一天时间便让那几人供认不韪，手段也有才干也行就是人不够机灵。

    这人他派人调查过，横空出世，查不出底细，就连名字，都有可能是假的。

    若是仰慕，他倒不看在眼里，就怕来者目的不纯，让他不得不防。

    赵天宇见萧炎昊要去，扶着椅把起身：“我也去瞧瞧吧，左右不过是黑衣人的事，这种糟心事有哥哥在就行，珠珠回去休息，别累着了。”

    刘兴磊在正厅等来萧炎昊时，内心一沉。

    这是他预想过最差的结果。

    他也知永德侯府并非最佳见面地点，但赵云珠出门次数屈指可数，即便出门，不是同侯夫人等人，就是和赵天宇、萧炎昊一起，根本寻不着空处，所以只能登门造访。

    “微臣见过王爷。”刘兴磊拱手行礼。

    萧炎昊走至上位，慵懒一靠，嘴角勾着恰到好处的笑，一双孤傲的凤眼淡淡落在刘兴磊身上，问道：“寻赵大小姐？”

    刘兴磊后背一僵，道：“是。”

    “何事？”

    刘兴磊低着头，平静的回道：“微臣答应了大小姐不对外说，恕臣不能告知。”

    “胡说。”赵天宇的扇子绕着手腕走了一圈，道，“珠珠不曾同你单独说过话，岂有不能告知之事。”

    如此败坏珠珠名声，简直十恶不赦。

    刘兴磊深吸一口气，说道：“即是私事，自然连都尉也不会知道。”

    萧炎昊唇角的笑容未变，眼神却深了几分：“哦，刘少卿如今已经闲到有闲情助人为乐了？”

    话中嘲讽之意甚重。

    且不说两人并无多少交集，就算有什么事情，珠儿岂会交给一个外人来处理，就她屋里那几个丫鬟都顶他好几个。

    “本小姐倒是不知何时有托刘大人为我办事了？”赵云珠含情目柔和，面上含着淡笑，说话声音轻轻柔柔弱弱，步子踏得缓慢，“大人身为大理寺少卿，本小姐即便有什么事也唤不动大人的吧。”

    谎言被拆穿，刘兴磊面上仍是一片平静，未见一丝慌张，抬手对着赵云珠拱手道：“赵小姐，不知可否移步单独相聊。”

    刘兴磊的声音清淡，却又带着不容置喙的坚定。

    “不可以！”赵天宇上前上下审视刘兴磊，“刘大人，男女有别，单独相聊这事，你未免想的太过理所当然，珠珠并非犯人，若是为了黑衣人之事，更非机密，单独相聊不妥，有什么需要问的直接在这问吧，本公子定知无不言。”

    上次他来府里，要珠珠也在场，他就已经有些不满了。

    此时他竟变本加厉，想要单独相谈。

    这怎么能行。

    人家未来的相公就在边上坐着呢。

    萧炎昊眸色深邃，嘴角笑容不曾淡去，上前挽上赵云珠的肩膀，孤傲的凤眼落在刘兴磊的身上：“哦~刘少卿这是要当着本王的面勾搭本王的未婚妻？”

    声音仿佛在调侃，无形中的霸气却压得人从脚底向上发凉。

    刘兴磊额间虚汗浮出，第一次感觉到来至上位者的威压，仿佛有股死亡气息正在围绕着自己。

    赵云珠看着刘兴磊，从那夜见面开始，她便能从刘兴磊的眼中看到探究疑惑，若说之前薛墨峰对她有疑惑，那眼前之人的眼神比之薛墨峰盛之又盛。

    但又并非爱慕之情，这才是赵云珠疑惑之处。

    那般赤衤果的眼神，有一度让赵云珠以为他能看穿她，让她无地自容。

    “臣不敢。”刘兴磊低头应答，后背发凉却仍挺直，“臣只是有事想问赵小姐，无半分非分之想，望王爷准予。”

    刘兴磊垂在身侧的手握紧又松开，双唇紧抿。

    他实则也害怕自己是空欢喜一场，他多日来未曾有过一个好眠，昨夜更是一夜未睡，一早在侯府门口徘徊许久才鼓足的勇气，此时若是回去，他不知道自己还有没有机会再问出口。

    “你想问什么？”赵云珠开口，柔声问道。

    她同他有什么不能当面说的？

    刘兴磊深深吐了一口气，挺直背脊，目光直直看向赵云珠，平静问道：“小姐真的是永德侯的赵大小姐吗？”

    “大人以为我是谁呢？”赵云珠一双柔柔的含情目落在刘兴磊的身上，但一颗心却是在疯狂跳动，忽而猛然侧头掩唇咳嗽了起来。

    萧炎昊听得赵云珠咳嗽，赶紧给她顺背，目光却深冷的扫向刘兴磊：“刘少卿是嫌命太长了？”

    三七和丁香看着刘兴磊，都感觉在看白痴。

    小姐不是永德侯府的大小姐，还能是谁，这人莫不是个傻子吧。

    赵天宇端着一张笑脸凑上前去，上下左右的打量刘兴磊，甚是伸手捂上刘兴磊的额头：“你该不会被控制了吧？”

