    于是，颜冉带着欧文上了一辆大红的法拉利，车子驶出酒店门口，缓缓停在一处窨井盖正上方。

    欧文诧异车子怎么停下了，之间车底缓缓打开，底下的窨井盖也打开，底下有人接应，颜冉直接把欧文推了下去，紧接着，自己也从窨井盖顺着下到下水道里。

    欧文的保镖手中拿着双筒望远镜，一直注视着车子。

    即便他们进了旁边的餐厅，也一切都在他们的掌控之中。

    可车子却停下了。

    他们有些讶异，没一会儿，只听嘭的一声，那辆鲜红色的法拉利当场就炸了，火光冲天，浓烟四起，酒店里的众人都吓了一跳。

    欧文的保镖立刻冲了出去。

    而与此同时，颜冉已经拉着欧文，跟楚司寒一起沿着下水道出了酒店辖区，顾北和黑岩开着快艇，等在出口处。

    他们一从下水道钻出来，欧文就被顾北和黑岩拉上了船，颜冉则被墨三爷拉进了怀里。

    只有楚司寒，无人接应，他伸着手，没人理他。

    “靠，就不能拉我一把吗？”m.

    顾北：“楚爷不是挺厉害的吗？自己爬不上来？”

    楚司寒骂骂咧咧就上了快艇。

    欧文被注射了一针麻醉剂，当场就昏了过去。

    颜冉挑眉看向墨云霈：“所以，这桩任务，算我的，还是算你的？”

    “算你的。”

    顾北：……

    黑岩：……

    老大，三爷您也太高风亮节了，咱们折腾这么长时间，敢情就是给别人做嫁衣？

    没办法，老大为搏红颜一笑，他们也只能舍命陪君子了。

    墨云霈挽起颜冉的手，放在嘴边，轻轻吻了吻，刚才颜冉挽那个欧文胳膊的画面，看得他真是肝疼，为了任务，她牺牲太多，不止穿得性感妖艳，还不得不挽男人的手臂。

    “在你们队里招一个美艳型的吧，免得出任务还要你自己出手。”

    颜冉耸肩：“是有这么个打算。”

    楚司寒道：“想找个像我们老大这么漂亮的，可不容易，找个这么漂亮还身手好，还精通各国语言，还临危不乱的大美人，那就是难上加难。”

    墨三爷脸色寒了寒。

    你不说话，没人拿你当哑巴。

    那边帆船酒店欧文的手下发现炸毁的车子里根本没有他们的boss，完全方寸大乱，而这边颜冉他们早就乘坐快艇，去到附近的沙漠。

    黄沙滚滚之中，秦惑坐在直升飞机里，看到他老大竟然和墨三爷一起出现，倒也没有太惊讶。

    一行人上了直升飞机，飞机很快离开迪拜，接着转乘墨三爷的私人飞机，直达京都。

    欧文被颜冉直接送到了国安局，何瑾忍不住拍了拍手：“boss出马，绝对没有失手的时候，我这就联络公检法机构进行审问。”

    接下来就没有颜冉什么事了。

    她只是交代了何瑾一句：“招一个漂亮点的特工。”

    何瑾问了句：“要多漂亮？”

    “跟我差不多，就行了。”

    何瑾：……

    跟你差不多？

    就行了？

    这难道是很容易达成的？

    boss大人啊，您对自己的长相太没数了，能长成你这么漂亮的，基本都进娱乐圈了，或者就是给大佬当情人了，那钱多好赚啊，谁愿意出生入死当女特工啊，又危险，赚得又没有女明星多。

    当然，boss下达了命令，她还是得去好好搜罗搜罗。

    颜冉则进了一辆黑色的宾利车，车窗遮光性太好，以至于何瑾看不清里面的人，只隐约看到他们boss一进去，似乎就被一个男人搂进了怀里，boss竟然没挣扎。

    难道boss真的跟墨三爷有什么关系？

    能征服他们家boss，墨三爷是真牛逼啊。

    车里，颜冉在那件漂亮又性感的礼服外面穿了一件驼色的风衣，手被墨云霈把玩在掌心里。

    “去哪里？”

    “去我那里。”颜冉说。

    “好。”墨三爷有求必应。

    顾北把他家三爷放在颜冉的别墅门口，便飞快开车跑了。

    颜冉一下车，就被某人给抱了起来。

    夜深，路灯的灯光都显得昏黄暧昧。

    “放手。”

    墨三爷怎会理她，直接按了门密码，琴姨还没睡，听到动静，迎到门口，一看是三爷和颜小姐，姿势还那么暧昧，老脸一红，赶忙进了房间。

    墨云霈抱着颜冉一路上了三楼，进了她的房间，人被他给按在了床上。

    风衣的扣子被一颗一颗解开：“这么漂亮的礼服，我都没来得及仔细欣赏，倒是先被别人看去了。”

    颜冉眼眸潋滟地看他：“有什么好看的。”

    墨三爷手指轻柔地抚摸着她柔嫩的肌肤：“颜冉啊颜冉，你是真不知道自己有多好看吗？你是真不知道男人看到你都会看直了眼吗？”

    颜冉垂了垂眼帘：“外表不重要。”

    至少她一直美而不自知，从没恃靓行凶过。

    墨三爷俯首吻她的嘴角，不重要吗？重要的，她美得让他心惊，让他想要珍藏，她却懵懵懂懂，美貌便更加值得珍惜。

    风月撩人，她的美被他一层一层窥探。

    他珍视着她，最后一步自然要等到结婚以后。

    翌日清晨，颜冉是在墨云霈怀里醒过来的，她睡得还不错。

    男人双目微闭，在昏暗的晨光中，她能清晰感受着他深邃的五官，凌厉的脸部线条，她凑近了看，男人的睫毛又浓密又长，轻软地覆在眼窝处，可以让她想象出，这双眸子睁开的时候，是何等的凌厉。

    鼻梁高挺，嘴唇削薄，她的手指忍不住轻轻落在他脸上，轻轻游弋着，描摹着他线条分明的轮廓。

    倒像是有瘾似的，摸了便停不下来了。

    男人的脸，像是中世纪的油画，浓烈复古，确实是会让女人疯狂的一张俊脸，也难怪他身边一直层出不穷有追求者。

    她摸得停不下来，手指落在男人的薄唇处，却突然被男人一口咬住，咬得不重，轻轻地用牙齿叩了叩她的指关节。

    接着松开，男人略带沙哑的声音响起：“玩上瘾了？”

    颜冉舔了一下嘴角，声音也有些性感：“嗯？”

    真是让墨三爷理智殆尽，翻身就压住了她。

