    “恐怕到时候我们都会全部陨落在这才对！”

    　　看到一侧的卫卓跟萧天华这番模样后。

    　　江婉儿便一脸厌恶地盯向两人，紧接着开口说道。

    　　毕竟。

    　　若不是方才这些家伙一路跟随在叶师弟身后的话，恐怕早已经全部被那几只嗜魂甲虫给击杀一空才对，更别说是还有机会能够在这里拌嘴。

    　　除此之外。

    　　这些家伙从头到尾都没有开口感激过叶师弟一句。

    　　这让她对眼前的这些家伙。

    　　自然是极为厌恶无比！

    　　“……”

    　　一侧，卫卓与萧天华等人在听到江婉儿的这番呵斥后。

    　　便顿时纷纷一阵沉默下来。

    　　“叶师弟，接下来我们该怎么办？”

    　　见这些家伙终于全部消停下来后。

    　　江婉儿便顿时深吸一口气，紧接着看向身前的叶辰，连忙一阵开口追问道。

    　　毕竟。

    　　放眼此刻全场众人当中。

    　　恐怕也只有叶辰一人或许有机会跟办法来对付这几只嗜魂甲虫才是，至于其他人都只不过是些累赘罢了，起不到半分用途。

    　　“眼下恐怕就算是我也没有什么办法……”

    　　“只能够先在这里静观其变。”

    　　“毕竟只要我们一旦离开此地的话，恐怕便跟自寻死路没有任何区别，至于说想要寻找到对付这几只嗜魂甲虫的办法话，还需要容我在多想想。”

    　　见众人都纷纷看向自己后。

    　　叶辰便顿时沉呤片刻。

    　　随即一脸正色地开口说道。

    　　要知道。

    　　首先眼下出去肯定是自寻死路，可若是继续留在这里的话，恐怕最后也依旧只不过是死路一条罢了。

    　　所以他必须要在这有限的时间当中。

    　　想到一些能够解决嗜魂甲虫的办法才是！

    　　至于一侧。

    　　原本便受到重创的宁血莲此刻则没有开口说话，而是选择直接盘膝而坐在地面之上，将自己体内的伤势先恢复，同时将自己在秘境当中获得的宝贝全部融合吸收在说。

    　　在她看来，若是她的实力能够得到一番提升。

    　　稍微可以帮叶辰一些忙的话。

    　　或许还可以逃出生天。

    　　至于说击杀叶辰。

    　　此刻在自己的性命生死关头，她自然不会有这个想法。

    　　况且，见识过叶辰先前所展现而出能够击杀掉魔玄的实力后，如今她只希望叶辰能够不要来找她的麻烦便好。

    　　至于说凭借她的本事去击杀叶辰。

    　　几乎是根本不可能办到的一件事情才对！

    　　“诸位！”

    　　“想必你们先前都应该获得了不少遗迹当中的宝贝才对，眼下趁着这几只嗜魂甲虫还没有找到破开石门的办法。”

    　　“我们不如先将各自获得的宝贝取出来提升实力，或许在接下来对付嗜魂甲虫的时刻，还能够起到一些作用。否则继续这样坐以待毙下去的话，下场便只有死路一条！”

    　　看到眼前这一幕后。

    　　叶辰便顿时只好一阵开口说道。

    　　对他来说。

    　　先前斩杀掉熔浆地龙所获得的那枚武煞境五重土火双属性妖兽内丹还没有来得及拿出来炼化吸收，趁着眼下这些时间。

    　　不如先将这枚妖兽内丹炼化掉。

    　　看看能否帮助自己提升一点修为以及实力。

    　　“也罢。”

    　　“恐怕只能够是这样了。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　众人便顿时都点了点头。

    　　随即便各自朝着偏殿的一处房间当中掠去，毕竟虽然说偏殿当中并不大，可是却也有着三五处较为狭小的房间用来打坐修炼。

    　　这样一来的话。

    　　众人只要在房间外布下防御结界。

    　　便可以拿出各自的宝贝来修炼，免得被其他势力当中的众人所窥觊才是！

    　　很快。

    　　随着叶辰带着江婉儿众人占据两处房间，由罗老带着江奇江胜，自己则带着江婉儿各自占据一处房间之后。

    　　众人便顿时暂且地稍微算是安顿下来。

    　　同时在房间当中。

    　　叶辰在狭小的房间当中取出先前斩杀掉熔浆地龙所获得的那枚武煞境五重修为土火双属性妖兽内丹后，随即便深吸一口气。

    　　整个人一脸正色起来。

    　　毕竟。

    　　以他现在的实力想要对付两名武煞境十重修为的嗜魂甲虫话，恐怕也未必能够顺利将其解决才对，所以他必须要想办法来尽快提升一番自己的实力才行。

    　　“叶师弟……”

    　　见叶辰一进入房间当中。

    　　还没有来得及与自己打招呼便开始打算修炼后，江婉儿整个便顿时微微一愣，紧接着便小心翼翼地开口看向叶辰道。

    　　“婉儿师姐，怎么了？”

    　　见状。

    　　叶辰便从修炼当中清醒过来，看向一侧的江婉儿微微疑惑道。

    　　“没，没什么……”

    　　“等叶师弟你先修炼结束后，我在跟你说便是。”

    　　见叶辰看向自己后。

    　　江婉儿脸颊顿时微微一红，随即便连忙一阵支支吾吾地开口道。

    　　“这，好吧。”

    　　看到江婉儿的这副表情后。

    　　叶辰顿时一头雾水下来。

    　　紧接着深吸一口气，便将手中的这枚武煞境五重土火双属性妖兽内丹吞入体内后，随即便将九龙吞天决以及体内的吞天龙魂顿时运转开来。

    　　“吼！”

    　　下一刻。

    　　只见在叶辰体内的吞天龙魂便顿时猛地睁开龙眸，随即在其体内咆哮一声后，直接朝着叶辰体外掌心当中的这枚武煞境五重土火双属性妖兽内丹吞噬而去。

    　　一时间，随着吞天龙魂以及九龙吞天决全力运转开来后。

    　　只见在叶辰体内一股极为磅礴无比的灵力便顿时爆发开来！

    　　显然，这股灵力正是吞天龙魂将叶辰掌心当中那枚武煞境五重修为土火双属性妖兽内丹当中的灵力吞噬过后，从而在叶辰体内转化过的纯净灵力。

    　　甚至这股灵力极为精纯，根本不需要去炼化。

    　　叶辰只需要将其轻而易举地吸收过后，便迅速地将这股灵力融入到了自己的体内当中，而对叶辰来说，此刻他根本不需要去关注吞天龙魂以及掌心当中的这枚武煞境五重修为妖兽内丹。

    　　他需要做的事情。

    　　便是尽量将自己体内的修为从武罡境四重修为境界，争取迅速提升到武罡境五重修为境界当中。

    　　因为只有如此。

    　　对叶辰来说，他才能够将自己的实力在做一些提升。

