    容岩让妹妹坐下，看着她问道：“你仔细说说大姐对你说的话。”

    容灵珊也知道事关重大，就把她与容落歌的话一字不落的复述一遍。

    容岩听完看着母亲，“娘，看来你得去拜访林夫人一趟，最好是不要被人知道，悄悄的。”

    “这个容易，我与几位夫人约好了去上香，到时候我让你舅母给林夫人递个信，在佛寺一见便是。”楚珂对这些可谓是驾轻就熟。

    她们这些贵夫人们，有什么事情不好明着往来的，就约在道观与寺庙私下见面，既不惊动人，又能做成事，最好不过。

    楚珂看着儿子的神色明灭不定，心里有些担忧，“林高轩现在因为此事挨了罚，你不好再出手，等以后再说。”

    “儿子知道。”容岩以前就是个标准的公子哥，没有什么太大的欲望，反正他是嫡长子，世子的位置是他的，所以不用像别人那么辛苦往上爬。

    但是经过这一系列的事情他才知道，肉没吃到嘴里，那随时都有可能是别人的。

    要不是母亲抓住了偷换他药的小厮，指不定他的腿就真的废了。

    他要是再长不大，就真的是个废物了。

    “眼下最重要的是把腿养好，我今日先带着你妹妹回你外祖家，托你舅母的事情得赶紧办。”楚珂当年能坐上国公夫人的位置，可不是什么小白花，她有心计有手段，既然已经决定了，就立刻去执行。

    只要对她的儿女好，对容落歌低头她也愿意。

    楚珂急匆匆的带着女儿走了，容岩想了半响，把自己的小厮叫来，吩咐他道：“去把邰大公子请来，就说我有事拜请他帮忙。”

    邰永元是德妃的侄子，俩人之间关系也不错，出了林高轩的事情后，他还来探望自己骂他识人不清。

    邰永元来得很快，也是巧了，他正在前门楼子那边听戏，得了消息抬脚就来了。

    “找我做什么？还想挨骂不成？”邰永元长得虽然眉清目秀，但是说起话来嘴巴毒的很。

    容岩不以为意，让好友坐下，这才说道：“我都认错了，你还要如何？今儿个找你来是有件事情跟你商量下。”

    邰永元一看神色也正经起来，问道：“什么事情，你且说来听听。”

    如今容落歌做了太子良娣，虽然她与镇国公府断了关系，但是容落歌对容灵珊这个妹妹还有几分情面，所以大家都认定镇国公虽然把容落歌逐出家门，但是镇国公夫人这一支与容良娣关系还不错。

    所以现在随着太子对容良娣的宠爱，大家对容岩的态度自然也不同了。

    “一清兄，你对我的好我记在心里，改日兄弟若能高飞，必然不会忘了你。”

    邰永元可不傻，听着这话就看着容岩，“怎么，期景你的差事有着落了？”

    一清是邰永元的字，期景是容岩的字，俩人互相称字，可见关系确实亲厚。

    容岩点点头，眼睛往东宫的方向看了一眼。

    邰永元心里窝草一声，没想到啊，他打量着好友，“行，没想到啊，你还有这一招。”

    容岩轻笑一声，“你知道，我们这样的子弟，顶着个世子的名号，虽然听着好听，但是想要谋个正经差事却很难。”

    邰永元啧了一声，可不是，他姑姑还是德妃呢，他现在不也是光头公子一个。

    “那些世家把持着朝政与官职，哪里会分杯羹给咱们。”邰永元嗤笑一声，他这样的算是外戚，他们可瞧不上。

    容岩跟他还不一样，镇国公府祖上好歹还是以功立身，也就是现任镇国公不太成用，这才日落西山。

    “所以，机会等是等不来的，只有我们主动出击。”容岩看着好友轻声说道。

    邰永元闻言沉默一下，“你是想投靠太子殿下？”

    之前容岩说容良娣会给他求个差事，但是这差事是这么好求的吗？

    只要接了太子的差事，那就等于上了东宫的船。

    “是。”容岩直接承认了，“说句不好听的，一清，你们家的梁王殿下，还有那位寿王殿下，他们二人哪一个能争一争储位？”

    这话就扎心了，邰永元对着好友冷笑一声。

    容岩也不在意，直接说道：“既然这样，像我们这样没有出路想要找出路的人，就只能投靠一个效力。并不只是因为我大姐做了良娣，而是我与荣朗一山不容二虎，他效忠齐王，我自然只能投靠太子殿下。”

    邰永元知道镇国公府的糟心事儿，听着好友这样说，神色缓了缓，“你可想好了，我觉得太子殿下未必就是表面上那么良善。”

    “不是才是我想要的，若是殿下真的是那种人，我便是投靠了又有何用？”

    容岩说完看着好友，“我知道你心有抱负，非无能之辈，你认真想想。”

    邰永元这次没有说什么，沉默着看着远处。

    站队不是那么好站的。

    容岩也不急，他的腿还要养些日子，他希望能有好友并肩而战，但是并不是强迫人跟着他一起。

    “你在养伤，大概还不知道外面出了什么事情，先后有三名举子丧命，如今事情闹的不小。”邰永元说道。

    容岩还真的不曾知道这些事情，主要他们这些勋贵之子，与寒门读书谋前程的学子不是一套路上的，大家井水不犯河水，自然不会过多关注这些事情。

    但是好友肯定不会随口说说，他认真的想了想，这才看着对方，“你是说这背后有阴谋？”

    邰永元轻轻一笑，“你说呢？我原本没打算做什么，但是你说得对，我们这样的人想要谋前程说容易也容易，但是不容易也不容易，真正的前程还是要自己伸手去抢。”

    想要个闲职脸上好看就容易，花点钱，或者是走走门路就能弄到手，但是实权的官职他们却是想都不要想的。

    眼下谋杀举子的事情，未必就不是个机会。

    “你想好了？”容岩正色的问道。

    邰永元站起身，“你这条咸鱼都想翻翻身，难道我就不能上进？你等着看，这次有好戏看呢。”

