    铁铸宫的大妖怪们，在机械城内都有房产，鬼主甚至还拥有一座行宫，只是从未住过。

    入城之后，方诚一行人就住入宇光家在机械城的房产，一栋面积宽阔带有花园的公寓。

    公寓中房间很多，每个人都能自由挑选喜欢的位置。

    方诚随便选了一个靠墙边的，后面还带有阳台，可以欣赏到花园中的景色。

    但这样一来，跟他靠在一起这个房间的归属权，就变成了争夺的对象。

    住在方诚旁边，不仅仅是近亲远疏的问题，乳瓜晚上要偷偷摸摸干掉什么见不得人的事情，还很便利。

    叶语卿第一个表态：“这个房间我要了。”

    说完，她不等其他人反应过来，就急匆匆带着行李跑进去。

    不到两秒又冲出来，对着众人大声道：“里面的行李是谁的？”

    她没想到自己的动作这么快，居然还被人抢先一步。

    看到没人回答，叶语卿立刻捋起衣袖：“没人要是吧，那我就直接丢了。”

    “那是我的！”

    南宫沙耶没想到这女人这么无耻，居然要丢自己的行李，不得不站出来承认。

    看到死对头站出来，叶语卿的火气更加旺盛了：“把你的行李拿出来，这个房间我要了。”

    “哼，凭什么！”

    “你非要跟我作对是不是？”

    “是你自己无理取闹。”

    眼看两人争吵不休，佐藤麻衣站出来提议道：“不如我们抽签决定吧？”

    虽然看着她们打起来很开心，但无论谁赢了，跟两个小姑娘都没关系。

    佐藤麻衣可不会轻易放弃，哪怕情敌这么多，她也要靠自己聪明才智杀出一条血路来。

    佐藤麻衣的提议得到赞同，连武田真澄和宇光晴雪都凑热闹的上来抽一签。

    神川拓海看着这一幕，不仅心生感慨。

    他也有几个红颜知己，但是根本不敢让她们互相知道对方的存在，否则一定是一场世界大战。

    方诚身边这些女孩明知道他花心，却没有逼迫他做出抉择，反而互相竞争起来，真不知道是如何做到的。

    “喂，你是怎么做到的，有没有什么经验能够传授一下？”

    神川拓海不得不向方诚取经，他不奢望红颜知己们和睦相处，只希望别总是给他找事。

    “怎么做到的？”

    方诚摸了摸自己的脸：“靠魅力吧。”

    神川拓海嘲讽道：“我看你是靠脸皮吧，以前怎么不知道你这么不要脸。”

    “这就是你的无知了。”

    方诚嘲讽回去：“只要魅力足够大，就能压下花心的缺点。”

    神川拓海根本不服气：“你才是无知，魅力越大，伴侣的独占欲就会越强。”

    双方辩驳了几句，谁也说服不了谁，只能干脆结束这个话题。

    方诚注意到源香玲的目光正在朝这边看，马上问道：“话说回来，你说你自己有很多红颜知己，竟然还要求我专一？”

    神川拓海露出男人都懂的眼神，忽然感到背部仿佛传来了如针扎般的凌厉视线。

    再注意到方诚一副准备看戏的模样，顿时反应过来。

    臭小子，你居然敢算计我！

    他咳嗽一声，故意提高声音道：“没错，我以前的确有不少红颜知己，但是自从认识香玲后，我就知道她是我值得守护一生的人，所以我很干脆的与其他女人断绝了关系。”

    源香玲的目光顿时柔和下来，她不关心神川拓海的过去，只在乎他的未来是不是和自己一起走下去的。

    背后的凌厉视线消失不见，神川拓海暗松一口气。

    好悬，总算过关了。

    方诚则是感到可惜，竟然被大舅哥给蒙混过关，嫂子太好骗了。

    神川拓海可不是被算计了却不还手的人，马上逼问方诚：“我为了心爱的女人，敢跟其他女性保持距离，你能做得到吗？”

    方诚十分干脆的摇头：“不能。”

    “你小子，这么多女孩，难道你还想全都要？”

    “没错，你猜对了，我就是全都要。”

    “哈哈！”

    神川拓海大笑一声，从身上掏出手机：“你死定了。”

    原来他从刚才就一直在偷偷录音，为的就是引导方诚说出我全都要这句话。

    “只要你答应我，老老实实跟其他女孩保持距离，我就把这段录音删除掉。”

    神川拓海笑眯眯的威胁道：“否则我就把录音放给所有人听，让你一个都捞不着。”

    “你这是双标啊，自己明明一堆女人，居然要我专一。”

    方诚根本不吃威胁：“你放吧，不放不是男人。”

    神川拓海诧异道：“你认真的？”

    任何女孩听到方诚这种不要脸的话，都不会无动于衷吧？

    一脚踹开他都是轻的。

    方诚努了努嘴：“正好大家都在，你有胆子就放，不放是小狗。”

    “嘿，我就还不信了。”

    神川拓海认为方诚是在故作淡定，高举起手机：“各位，请看这边，有段录音请你们听一听，三，二，一。”

    正在抽签的女孩们，纷纷扭头看过来。

    神川拓海说完后，便按下播放。

    他以为方诚会在最后阻止自己，还特意倒数三个数，给他一点反应时间。

    可没想到，方诚居然就这么眼睁睁看着。

    “我为了心爱的女人，敢跟其他女性保持距离，你能做得到吗？”

    “不能。”

    “你小子，这么多女孩，难道你还想全都要？”

    “没错，你猜对了，我就是全都要。”

    手机中清晰传出了两人交谈的话，神川拓海想要阻止已经来不及了。

    抱歉，小子！

    他没想到事情会发展成这样，接下来恐怕就是一场狂风暴雨。

    然而，在录音播放完之后，女孩们都用一种莫名其妙的眼神看着他，完全没反应。

    神川拓海眨了眨眼，不对啊，你们难道听不出来这是方诚的声音？

    “哥哥！”

    神崎凛双手抱胸，没好气道：“你放这个录音是什么意思？”

    神川拓海愕然的指着手机：“你们听不懂方诚的话吗？”

    “我们又不是聋子。”

    “他说他全都要啊？”

    “然后呢？”

    神川拓海的下巴砸在地上了，你听完这种不要脸的话，竟然还在问我然后呢？

    你们难道不应该愤怒的指责方诚脚踏几条船吗？

    他看着神色平静的女孩们，大脑一时间都混乱了。

    女孩们重新开始抽签，没有人再搭理他。

    方诚这句‘我全都要’的不要脸的话，在她们面前已经说过很多次，早就免疫了。

    大家都只当方诚在痴心妄想的做梦，你现在拿一句梦话出来说，有什么意思。

    事情太出乎预料，简直震撼大舅哥一整年，让他整个人都傻了。

    方诚走过来，轻拍他的肩膀：“现在你同意我的话吧？魅力强就是没办法，我也很苦恼的。”

    说完，方诚哼着小曲离开了。

    神川拓海看着他的背影，第一次陷入了自我怀疑当中。

    难道魅力真的可以掩盖住花心的缺点？

    要不我也试试看？

    源香玲走过来，伸手狠狠掐住神川拓海的耳朵，冷笑道：“你是不是心动了，也想试试看？”

    “你误会我了香玲，我是那种人吗？我正在为方诚这小子的无耻而感到痛心疾首呢。”

    在大家还在挑选房间的时候，方诚独自来到三楼，站在落地窗前，眺望着市中心的繁华地段。

    就算是如此腐朽落后的城市，也能在市中心制造出一片高消费地段，让统治阶层们可以在里面纸醉金迷，享受人生。

    而在来时的路上，普通劳作者们还在农场和工厂中彻夜劳作。

    上次来只是匆匆路过，如今要定居在这里，方诚才有心好好观察这座城市。

    机械城是一个比11区更加腐朽堕落的地方，社会结构是金字塔状，近似于奴隶制度。

    金字塔最底层的民众是普通劳作者，只能在农场和工厂中日夜劳作。

    他们没有自由，没有接受教育的机会，甚至连私人财产都没有，活生生的工奴和农奴。

    除此之外还会受到歧视和枪杀，机械城每日响起的枪声，都代表一个奴隶被夺走性命。

    金字塔中间是自由民，也就是中产阶层，拥有一定财富。

    除了不能离开机械城外，可以享受到教育和经商的权利，但是无法从政。

    金字塔顶端是公民，也就是统治阶层的家族后裔，什么限制都没有。

    而妖怪们，在这座城市里属于特权阶级，毕竟机械城名义上是铁铸宫在统治。

    方诚现在十分理解神崎凛为什么要夺取机械城的政权了，机械城这些掌权者在网上用自由的口号把人骗来，然后送入农场中当做奴隶一样歧视和压榨。

    任何一个接受过现代化教育的人，只要他还有是非善恶的三观，就无法容忍奴隶制这种落后制度。

    “给。”

    神崎凛走过来，将一杯泡好的茶递给方诚。

    方诚把茶杯接过来，顺便抓住神崎凛的手，握在掌心中。

    神崎凛察觉到方诚的情绪似乎不太对，问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    方诚看着落地窗外远处的夜景，说道：“尽管去做吧，我支持你，把这里建设成美丽的家园。”

    夺取政权后，神崎凛就算做得再差，也不会比奴隶制更差。

    至少能够引入外界更先进的生产方式，把劳作者们从农场和工厂中解放出来，

    而机械城这群反人类分子根本就不愿意进步，那唯一的结果就是被淘汰。

    神崎凛也望向窗户外，轻轻的点头：“我会的，相信我。”

