    口罩的作用，除了遮挡沙漠中的风沙之外，还可以尽量避免大漂亮国不知道变异了多少次的超级毒株。

    同时还能起到遮掩他们面容的作用，最大限度的隐藏众人的身份，毕竟众人在镜界空间之中都算是知名的头部玩家，保不定就有在镜界空间之中见过他们的外籍外来者。

    要是被他们知道当初炸了他们营地的大恶人跑到他们大漂亮来了，那还不得组团过来刷BOSS啊？

    赵千羿他们这个团队的人数不多，《巢组织》的赵千羿、老烟枪、布里撒多和一杯浊酒敬曾经四个人，大胡子和他手下的几名天马众核心成员，再加上叶天麟（乌伤仲麟）和江天暮（岸远江天暮）各自手下的几名核心成员。

    再加上叶大少雇佣的几十名老外大汉组成的后勤保障队伍，加起来也不过四五十人，所以就没有往营地中间去凑热闹，而是就在营地外围寻了处平坦而没有太多碎石的地方，用开来的车辆围起了一个小小的屏障，并在其中支起了帐篷。

    像这样自发组成的宿营地，据说仅是在内华达沙漠中就有很多个。

    继续深入荒漠的话虽然会进入人迹罕至的无人区，但是如果途中需要进行补给、救援的话，一般都会准备直升机进行空投。

    赵千羿他们正准备安顿下来后再去打探消息，可是没想到还在搭帐篷的时候就已经有人主动找上了门来。

    正在帮忙搭帐篷的赵千羿等人好奇的张望过去，却是一个满脸络腮胡子看不出年龄的老外，跟在外围执勤的老外后勤人员发生了争执，好像是对方想过来跟赵千羿他们这些是头目的人聊聊，可是却被尽忠职守的后勤人员给阻拦了下来。

    众人很好奇对方想跟他们聊什么，叶天麟便挥手让后勤人员放他过来。

    可不等对方靠近，众人就脸色一变，强忍住了后退或阻止对方靠近的意图。

    西方人本身体味就无比浓郁，再加上这人在内华达州炎热的沙漠戈壁地带，停留了也不知道多久。

    沙漠营地里能供应上饮水就不错了，洗澡自然是别指望了，以至于对方一靠近身上那个味啊，就算赵千羿他们都戴着口罩，一时不察也中招了，差点没yue~在口罩里。

    好在这人倒是也有自知之明，看到以叶天麟为首的赵千羿他们一群人，全都眉头紧皱的模样，讪讪的笑了笑也没凑的太近，直接表达了来意。

    众人屏气凝息的听完了对方的来意，等他走了之后才松了一口气。

    原来这个馊了吧唧的家伙，是来邀请他们去自己所属的团队摆出的交易摊逛逛，显然是他们团队这段时间来，从沙漠中获得的战利品。

    现在身上一穷二白，什么都没有的众人的确有心想要去看看，可是一想到对方一个人过来就差点把他们全给熏晕过去，进入对方团队的营地那不跟进了生化毒气室一样？

    最后众人你推我、我推你谁都不愿意去。

    特别是赵千羿和老烟枪、浊酒三人，直接理直气壮的表示以他们的英格莱士水平，压根就没办法跟这些老外沟通，去了也白去。

    看着这三个一脸“我是学渣我骄傲了嘛我？”的家伙，剩下英格莱士水平还不错的人只能剪刀石头布选出一个代表来，冒着生命危险过去看看都有些什么货。

    可最后，却是《巢组织》唯一一个英格莱士水平还算不错的人中招了，布里撒多愁眉苦脸的捂着鼻子去了，可谁让他是老外，而且还没看见大胡子趁他不注意，偷偷在他后脑勺上方比划的作弊动作呢？

    结果布里撒多去了没多久，就连滚带爬跟逃命一样跑回来了，一脸劫后余生的模样呼哧呼哧直喘气。

    虽然这货是屏住呼吸，走马观花一般将对方的货物扫了一遍，好在他还知道掏出手机全程录了个视频，带回来播放给众人看。

    对方团队手中掌握的武器装备并不多，基本上都是10级以下的低级装备，但是对方开出的价格却并不低，一对攻击0-1的古铜戒指，他们竟然就敢卖出8000刀叻的天价。

    不过倒是也能理解就是了，谁叫现在大家身上的镜界装备全都消失了呢，现在属于卖方市场。

    而且你还别嫌贵，就算这样还没多少装备可供选择的，对方能拿出来的显然都是优先装备自己团队成员后富余的装备，再加上现在外来者之间又无法使用幻晶币进行交易，使用现实货币的话自然显得价格十分惊人。

    布里撒多还特地问过对方，有没有各种药水之类的补给品出售，可是却没人愿意出售这一类的补给品。

    特别是金创药，在失去了补给点之后，能够恢复自身血量和状态的药水，已经脱离了消耗品的范畴，变成了关键时候救命的宝贝，如果非要买的话也不是不行，只是价格高的让人难以接受。

    大家合计了一阵，觉得这些冒险团队手中的装备，对他们这些人来说增幅实在是有限，还不一定有他们空手的伤害高。

    所以干脆就不在对方这里采购武器装备了，只要他们能打的死荒漠里的那些被具现出来的玛法怪物，自然能爆的出这一类的低级装备，根本就不需要购买。

    不打算跟营地里其他的团队太过亲近的众人，扎下了帐篷后准备早点休息，第二天一早就进入荒漠展开狩猎。

    可是随着夜幕降临，一些外出狩猎的队伍归来，营地里逐渐开始热闹了起来。

    一帮子老外在营地里又是喝酒又是烤肉的开趴体，等喝多了之后又是嚎叫又打架斗殴的，那叫一个群魔乱舞。

    吵的赵千羿他们青筋直跳的，几次差点没冲出去把这帮子鬼佬全干掉！

    第二天一早，天刚一蒙蒙亮，一群人顶着黑眼圈就开始拔营准备出发，决定今晚就算冒险在荒漠中独立宿营，不打算跟这帮子妖魔鬼怪凑在一起了，实在是太能闹腾了！

