    （今天晚了一点，没有补更了！）源自紫蛇侯部机缘造化，经历萧晨之手，却是在他的弟子手中最终得到了造化。

    作为萧晨的大弟子，天方这些年来名声并不怎么传播。

    甚至这一次御兽族的之战，除了奉萧晨之命，潜入御兽族之外打探消息之外，后面的征伐并没有参加，而是一直在闭关参悟王者天命。

    如今终于得到了王者天命的认可。

    除了天方陷入闭关之外，萧晨最小的弟子纸鸢，先前炼药入体一直处于融入的状态，五年的时间，并没有苏醒过来，一直都处于这种浮动的状态。

    御兽族的战事依旧是如火如荼的进行着，同样的古元部落的发展并没有丝毫的停止，东荒大劫之后，南域大地之上有着数不清的族民流离失所，难以为继。

    哪怕是五大王者尽力为之，将这些族民笼络起来，送入御兽界重新建立部落，但是人族族民的数量实在是太多了，所以趁着这个机会，古元部落再次开启了部落的扩充。

    当然不仅仅是古元部落，南域四大王部，还有着一些存留下来的有些实力的传奇侯部，至尊侯部，皆是借此机会，开始吸收族民数量。

    这些年来，有着宗主部落的威严，借助着向御兽族移民之力，古元部落中吸收了超过千万数量的青壮和少年，而且还有着大量的强者被纳入了部落之中。

    这些数量的武者，直接充实了古元部落的战师，如今古元部落的战师超过了五百万之众，全部都是脱离了捕猎生息的武者，完全为部落征伐做准备。

    而古元部落明面再册的族民数量，超过了三千五百万之巨，而且这个数量依旧是在逐渐的增加着。

    岁月流逝，转瞬如梭，又是五年过去了，萧晨的闭关依旧没有丝毫的动静传出来，而十年的时间，古元部落先前所容纳的族民，也逐步的安稳了下来。

    不过新鲜血液的融入并没有停止，这一个五年时间，古元部落的族民数量同样有了显著的增加。

    又有着千万数量的族民被纳入了古元部落，然而尽管如此，古元部落的族民数量，也仅仅只是超过了四千万数量。

    因为这五年的时间，单单是古元部落就有着超过五百万数量的战师陨落在御兽界，如今整个御兽界已经成为了真正的血肉磨盘，大量的生命陨落，使得整个御兽族的天穹已经化为了血色蒙蒙。

    然而种族之间的生存搏杀了，没有丝毫的胜负去分辨，唯有一方彻底倒下！

    频繁的血战，将整个古元部落的战师快速的磨炼了出来，如今整个古元部落的战师始终保持在六百万的数量，部落长驻百万战师，作为补充。

    剩下的五百万数量的战师，常驻御兽族的泸神山的防线，和御兽族处于不断浴血搏杀的状态。

    当然每一次大战之后，打残的战师就会有着来自部落的补充，这样的浮动的平衡状态，已经维持了五年时间。

    五年以来不知道有着多少血骨葬在了御兽族的大地之上，然而没有退缩，依旧是前赴后继的进入御兽族之中。

    萧晨闭关第十二个年头，御兽界人族天蟒山脉防线方向，在朽木神王的带领下，人族聚合十尊王者，爆发了一次血战，血战半年，人族一举攻破御兽族的防守。

    人族战师长驱直入，直接尽占御兽族西域之地，覆灭御兽族楼台王者世家，掳御兽族超过一亿数量的血裔，填入了深渊巨坑！

    西域大战结束后一个月，御兽族二护法聚合獬豸帝族部分强者，从御兽族西南域和御王域两个方向，围攻人族刚刚占据的西域之地。

    如此同时，御兽族三护法从御兽界东域猛攻人族神风山防线，趁人族不备攻入了北疆深处，神风山沿线共有着四座人族部落，共计超过五百万数量的人族族民，被御兽族屠戮。

    同时镇守神风山的人族当阳王，被御兽族三护法打爆王体，不死武魂被擒。

    一时间血战正酣，坐镇北疆穹湖王城的龙灯神王，不得不亲自前往泸神山沿线督战，防御御兽族的那尊神秘的强者。

    这场大战足足进行了三年时间，两族之间可以说进行了惨烈的拉锯战，数不清血骨再次喋血大地。

    最终双方皆是陷入精疲力尽，不得不退回到了原来的局面，人族新拿下的御兽族西域之地，新的族民迁徙又开始了。

    绵延了将近四年的血战，双方不断的厮杀之间，数以千万计的战师殒命，更不要说普通的族民了。

    人族另外一尊前来的王者铁剑王，同样被打爆了王体，不过不死武魂却是得以逃回。

    当然御兽族也足足折损了两尊王者！

    血战之后，双方皆是在舔滋着各自的创伤，为后边的大战再次积蓄着力量，御兽界竟然陷入了短暂的平静之中。

    人族新的移民进驻到了新占领的领土之上，立族开疆，开始巩固人族的统治。

    萧晨闭关的第十八个年头，平静了两年的御兽族，硝烟再起，在那尊神秘的强者带领下，御兽族四大护法齐出，外加獬豸帝族的当代血脉传承者，一齐杀向了穹湖王城。

    数十尊王者的倾世大战，打的可谓是山崩地裂，日月失色，御兽族的小世界都差点被打破。

    不过危机之时，琉璃现身，虽然无法离开山河印本体太远，但是两尊大帝级别的强者，直接将战事扭转乾坤。

    倾巢来袭的御兽族直接败退而归，御兽四大护法之一的三护法，直接喋血苍穹，除此之外，还有着三尊王者被镇压在了王城之下。

    而那尊神秘的强者，也被琉璃和龙灯神王联手打退、。

    一战之后，所有人都震惊不已，没有想到古元部落竟然有着这般强者坐镇，特别是龙灯神王，他坐镇御兽族十多年，竟然丝毫没有发现琉璃的存在。

    或许若不是这一次御兽族倾巢来攻，琉璃根本不会现身！

    ……

    这一次穹湖王城大战的铩羽而归，极大的震惊了御兽族诸位强者，使得御兽族再次陷入了一股诡异的平静之中。

    穹湖王城。

    大殿之中，主座之上依旧是空空如也，对此殿中的王者早已经是习以为常，对于王者来说，闭关一次的时间有长有短，不过时间长着居多。

    而萧晨到如今闭关依然超过了二十载岁月，对于普通的人族族民来说，这已经是一代人的时间，然而对于王者来说，不过是一段岁月时光而已。

    萧晨不在，龙灯神王坐镇，不过几乎每隔一段时间，人族诸王就会聚集一起，商议御兽族的战局。

    如今大殿中的面孔，和二十年前相比，已经换了大半，这些年来人族东皇宫陆陆续续派出了强者前来南域之地。

    当然如今人族正在和整个诸天百族鏖战，以一己之力抵抗百族，可想而知强者数量同样是捉襟见肘，派往南域而来的王者并不多，同样有着萧晨的老熟人，苍穹符王，战蛮王，妩媚王三人。

    除此之外还有着一尊东皇宫的人族护法，位列王者八重天混元世界的洛阳王。

    除了东皇宫的强者，这些年因为虚空挪移大阵的恢复，古元和人界大地的联系也变得密切，一些外界的王者也有些驻足古元，前来御兽族助阵，先前被打爆了身体的铁剑王正是其中之一！

    “诸位，说说各自坐镇之地御兽族的局势吧。”

    龙灯神王眼角微睁，显得有些疲倦，出声说道。

    “神王，神风山一线除了小有摩擦之外，御兽族并没有丝毫动作。”

    “西南方向，御兽獬豸帝族的强者自从上一次大战之后，就在西林山一线构筑了防御大阵，既不进攻也不退走。”

    “泸神山南面的御王域，御兽族不断的增兵，沿线坐镇的王者不下二十之数。”

    片刻后，大殿中的王者纷纷将自己防御之地的情况，述说而出。

    闻言，龙灯神王点了点头，御兽族之战，可以说已经僵持了太久了，但是人族想要彻底拿下他，却是缺乏一锤定音的力量，而且御兽族似乎得到了其他种族的暗中支持。

    这也使得几乎每一次人族将要突破原有的防线，想要再次拓展战果之时，到最后都铩羽而归。

    “可发现御兽族背后那伸手之人是哪一个种族了吗！”

    “没有！”

    “没有，这个种族一直都十分小心，根本不跟我们直接交手！”

    “皆是御兽族王者出手，上一次那胡风王被我打伤，但是仅仅半个月，伤势变痊愈，显然是得到了高阶灵药修补伤势，这个背后种族，似乎现在不愿意直接插手进来，而是以资源来弥补御兽族。”

    嗡!

    就在人族诸王不断讨论着战局之时，穹湖王城之外一道流光，直接向着大殿而来。

    “葬妖王何事？”

    见到葬妖王，诸王一阵诧异，他乃是一直在泸神山沿线坐镇，竟然赶回了穹湖王城，难道发生什么事情了！

    “神王，诸位王兄，刚刚御兽族二护法在防线之前，将这个交个了我！”

    这是什么！

    顿时所有人的眸光皆是看向了葬妖王的手中。

    竟然是邀战敕书！