    皇上这话一出，着实把薛芸给吓了一跳，这真的是他的来意吗？

    “皇上，你就不要同臣妾的说笑了。”

    “朕一言九鼎，薛美人你看朕像是在说笑的样子吗？不过看薛美人的样子，好像是一点都不待见朕啊？”

    皇上这会儿又意味深长的说着，让薛芸也是十分的惶恐了起来。

    因为眼前的这个男人实在太深不可测了，真害怕自己一不小心就惹怒了他。

    所以她赶紧解释着道：“回皇上，这怎么会呢？臣妾只是有些不敢相信这是事实，而且还有些紧张，毕竟您的出现实在太突然，让臣妾真的还没有准备好！”

    “是吗？其实这种事情也不需要怎么准备的，一回生二回熟，薛美人你多试几次就会了！而且这宫里头的嬷嬷没有教过你吗？该怎么服侍朕？”

    皇上又继续说道，真是让薛芸再无法找借口拒绝了。

    “不是，只是臣妾今晚身子有些不适。”

    薛芸此刻手心里都已经是捏了一把冷汗，听着皇上这露骨的话时，她真的越来越感到有些不适应了。

    本来她今天晚上还想询问一下薛宁的下落以及那个神秘刺客的消息。

    只是现在被着皇上逼迫的都不知该如何开口了。

    “美人你到底怎么了？朕今天晚上一来，你就身子不舒服了，真不知道你是不是故意的，要不然找个御医来看看？”

    皇上又不傻，更不是什么省油的灯，明显没有想过想要放过薛芸的意思。

    “不……不用了，就是因为多次劳动甚至有些乏了而已，其他倒没有什么大问题，就害怕因为这样怕服侍皇上不周，到时怕皇上责怪臣妾可怎么办？”

    薛芸抬眸看着他，当她不想做什么事情的时候，心里就有一千个理由拒绝，何况眼前的这个男人确实挺危险的。

    皇上见状，却是冷笑了一声，“薛美人你真的不必担忧的，朕怎么可能会怪你呢？

    良辰吉日，春宵夜短，薛美人你就不要再耽误时间了，朕不需要你怎么服侍？陪朕睡会儿就行了。”

    他的话就像是一只腹黑的大灰狼，在诱拐着小白兔一般。

    让薛芸听了都觉得有些不可置信，难道他真的只是睡觉这么简单？

    只是这话听起来为何让人觉得那么的不切实际呢？

    最终，薛芸也只有妥协了。

    替皇上宽衣以后，薛芸就有一种木头一样躺在了床上。

    当明确的感受到自己身边还躺着另外一个时，她不由深深的吸了一口气。

    心里怀着忐忑和不安，甚至不知道该怎么去面对。

    哪知就在这时，男人突然伸手抱住了她，这让她惊讶的不由瞪大了眼睛，“陛下，你不是说只是睡觉吗？”

    “呵……瞧你这模样儿，好像很害怕似的？就算今天晚上朕对你做了什么，好像也是很正常的吧！”

    皇上靠在她的耳边是邪魅的出声说道。

    “皇上，请您就不要打趣臣妾了。”薛芸握紧了被子一角，害怕的说道。

    她还是希望皇上说话算话的，看看这个情况，好像他并不会。

    只不过，就在这个时候，皇上仿佛都已经感受到了女人身上传来的颤抖，明显就知道她是在害怕了。

    女人的反应让他都不禁有些纳闷，自己真的有这么可怕吗？

    随后他便出声说道：“别怕，朕只是想抱着你睡一会儿而已。”

    他这话倒说的挺正经的，不过却很凑效，正好安抚了薛芸那一颗紧张的心，让她镇静了不少。

    “好。”

    她也只能小声的答应着道。

    皇上听着她这细若蚊声的声音，一时间心里也感到很无奈，其实平时和她相处，她都不是这样的，可是现在怎么就成了这样了？

    “美人，你是不是有什么话想要问朕？”

    想来也是，可能是他这几天做的事情让她已经彻底失望了吧！

    只不过他并不想他们之间关系闹得这么僵，因为他心里也藏有太多的事情了，可是这些事情都不能告诉她，也许他也害怕，她会对自己失望吧！

    薛芸闻言，也是微微一愣，不过在这黑暗中，她也看不清男人的脸，只听到他温和下来的声音，给她增加了几分勇气。

    “皇上，你到底想把我妹妹怎样？”

    “你觉得呢？你觉得朕应该将她怎么样？美人，她可是月神殿殿主的女人，按律法来说，她应该是要被处死的！”

    皇上说到最后，神色也变得严肃了起来。

    可惜这个女人不知道，就是因为她是她的妹妹，他才一直没有动手的，因为他害怕自己这么做了，这个女人就会恨自己。

    他还是第一次这么在意一个女人的看法。

    也许早就在不知觉间，她深深入驻了他的心里。

    果然在听到那话时，薛芸的心尖猛的一颤，“那皇上会处置她吗？”

    “美人，其实朕已经将选择权交给你了，如果你有办法让她改邪归正，朕就不会再处置她了！”

    薛芸一时间也有些懵，或许有点搞不懂皇上这么做的意思，难道说她只要让妹妹不和月神殿殿主一起，皇上就会放过她妹妹吗？

    “皇上，我妹妹心本来就不坏，她和月神殿殿主也才认识没多久的。”

    “是啊，可是你应该知道他怀孕了，那孩子可是一个孽种，不是朕不想留他，而是斩草要除根！”

    皇上冷冷的说着，或许他已经容许放过薛宁的性命，可是那个孩子的性命绝对不能留下，不然的话后患无穷。

    但这话也让薛芸心头如遭重重一击，现在的薛宁已经对月神殿殿主动情了，如果要杀了他们的孩子，那还不如要了薛宁的命，薛宁也一定不会接受的。

    “皇上，一定要这么做吗？其实我们可以把那个孩子留下的，等她把孩子生下来，再把他偷偷送走不就好了？这样他也不会知道自己的身份！”

    “妇人之仁，要知道这天下没有不透风的墙，若终有一日，这个孩子知道自己的身份，你说他会不会再卷土重来？冤冤相报何时了，这一代的事情就要立即解决，斩草除根，以绝后患！”

