    林渊：“……”

    怎么上社会新闻了？

    这明明应该是娱乐新闻才是。

    好吧。

    其实这一幕没毛病。

    尤其是对于犯人来说。

    出狱之后的人生，确实需要从头再来。

    这首歌出现在此情此景中还是很有说服力的。

    但不知为何。

    网友们总感觉哪里不对劲……

    看这意思，你们是打算出去了接着犯事儿啊？

    哪怕进了监狱丢了老大的位置也不怕，大不了出去后从头再来？

    开玩笑。

    大家当然知道“从头再来”的意思是改过自新重新做人——

    这画面还挺感人。

    别往歧义上想就行。

    从愣神中清醒，一时间网友们都乐了，纷纷在评论区留言：

    “鱼爹这是要成为监狱服刑人员最爱的作曲人？”

    “妥了，以后出狱人员必点歌曲就是《从头再来》！”

    “鱼爹这是成了犯人之友啊，《从头再来》都火到大牢里去了！”

    “我以为鱼爹输了诸神之战之后发布《从头再来》已经很应景了，没想到在这样的场合这首歌还能更应景！”

    “这不是鱼爹第一次上社会新闻了吧？”

    “鱼爹现在有很多歌都产生社会影响力了呀！”

    “可不是社会影响力嘛，前面的《好运来》，我们这大街小巷都在放，现在那些店面开业剪裁都用这首歌！”

    “还有《最炫民族风》带动的广场舞热潮！”

    “……”

    林渊想了一下，还真是。

    先是广场舞，后是开业剪彩，再到如今的监狱合唱……

    自己发布的这些极为通俗的歌曲，貌似都产生很大的社会影响力了。

    某种意义上来说，这些歌曲的成就，出圈的厉害，比赛季榜夺冠还成功！

    毕竟，赛季榜夺冠的荣誉，只是乐坛的一种认可。

    而在社会上产生影响力的歌曲，却是可以真正影响到普通人生活！

    这时。

    评论区又出现一条评论：

    “我是齐洲某监狱的狱警，今天早上领导突然下了通知，让我们组织犯人们集体学习羡鱼的新歌《从头再来》，这是要用鱼爹的新歌来给犯人们做思想教育啊。”

    紧接着。

    又有不少自称狱警的人，都表示他们负责的监狱里，出现了类似的情况。

    顿时，网友们都笑疯了。

    “这算是官方推广鱼爹的新歌了吗？”

    “虽然推广的渠道有些特别，但也算是补偿鱼爹了？”

    “文艺协会：我们是不会厚此薄彼的，上个月推广了杨钟明的歌，这个月也帮你羡鱼推广一次吧。”

    “监狱领导：羡鱼，我只能帮你到这了。”

    “以后你问我蓝星最受欢迎的作曲人是谁我可能说不清楚，但你要问我监狱里最出名的作曲人是谁，我可以准确的告诉你，就是那条鱼！”

    “角度刁钻，思路清奇！”

    “羡鱼达成了一项其他曲爹都没解锁的成就，那就是社会影响力！”

    “……”

    虽然大家的评论带着几分调侃，但感慨也是真实的。

    羡鱼的这些歌曲，确实开始产生一定的社会影响力了。

    艺术的力量，有时候就是这么强大。

    这倒给林渊提了个醒。

    以后有机会的话，应该继续发表些有社会影响力的歌曲，做到真正的雅俗共赏。

    ……

    接下来几天，韩洲人对秦齐楚燕四洲的文化，逐渐熟悉起来。

    与此同时。

    秦齐楚燕的网友们，也开始接触韩洲的文化。

    其中，也包括韩洲的音乐。

    结果，这么一了解，很多人都发出了惊讶的呼声：

    “韩洲音乐很有意思啊！”

    “尤其是摇滚乐，真的是一绝！”

    “我已经听了几十首韩洲歌曲，韩洲有一种音乐类型叫乡村音乐特别和我胃口，跟我们的民歌以及民谣都不同，给人一种很轻松欢快的感觉。”

    “我在听韩洲的蓝调，律动好棒。”

    “还有个爵士乐，有种悠然摇摆的感觉。”

    “就音乐类型来说，韩洲跟秦齐楚燕的风格差异还蛮大的，但也确实很好听，感觉别有一番滋味。”

    “虽然不如秦洲，但感觉比其他几个洲的音乐更强些。”

    “……”

    几天接触下来，不少人都对新鲜的韩洲音乐，产生了兴趣。

    这就是蓝星的特色。

    虽然对陌生语种的歌曲有一个接纳过程，但大众总体的音乐鉴赏水平都不错。

    只要旋律是好的，大家就认——

    旋律才是音乐的重点。

    音乐的魅力是共通的。

    这也是纯音乐在蓝星不算小众的原因。

    更是曲爹地位能够凌驾于歌手之上的原因。

    蓝星各洲音乐的隔阂，比起地球各国乃至东西方来说已经小很多了。

    同样这几天。

    林渊也是主动找了一些韩洲音乐来听，把这些英文歌的各种风格都研究了一遍。

    研究之后。

    林渊大概有数了。

    这个世界的韩洲音乐，风格跟地球的西方很像，但整体水平却相当于地球英文歌发展的中期水准……

    还需要继续发展。

    威胁性有，但不算夸张。

    林渊不打算更改自己二月要发表的曲目，他已经开始物色歌手了。

    首先，得是男歌手。

    其次，得是鱼王朝。

    这两个条件筛选下来，只剩陈志宇和孙耀火了。

    再就是林渊自己。

    但林渊接下来几个月都不打算出手。

    他其实还是以作曲人作为工作重心。

    “要不让耀火学长试试。”

    犹豫了一会儿，林渊逐渐有了决定。

    毕竟林渊还有个待完成的系统任务：

    帮助孙耀火成为歌王！

    反正就能驾驭的歌曲类型来说，孙耀火其实歌路非常宽。

    “对了。”

    考虑到以后会发布一些英文歌，说不定鱼王朝也有机会，林渊干脆让顾冬通知一下鱼王朝的成员们，有机会学一下英语。

    以后可能用得上。

    顾冬照做，拿出手机一一通知了下去，鱼王朝歌手的联系方式顾冬都有。

    结果。

    林渊晚上刷了下朋友圈，发现朋友圈竟然刮起了一阵学习英语的风气，画风很神奇——

    江葵：“Good good study， day day up！”

    夏繁：“are you ok？”

    赵盈铬：“fighting！”

    陈志宇：“two！”

    魏好运：“lucky！”

    孙耀火：“Any time，any situation， as long as you need me， I immediately come， do my best to do things for you！”

    配图是一条fish。

    ————————

    ps：感谢【梦胤风月】【书友20180304215437676】【一缕飞羽】【隰华】四位大佬的盟主打赏，熟练的为大佬们献上膝盖▄█?█●，你们喜欢的姿势我都有！

