    第21章老子对你没兴趣

    少年抬起头，眉眼冷峻，妖孽极了的一张脸。

    或许是昨晚没睡好，狭长潋滟的凤眸里布满了血丝，眼下也有一圈淤青。

    极冷淡的扫了一眼挡在他身前的少女，眼里带着不耐烦：“让开。”

    秦瑶脸色一白。

    她是校花，学校里追求者无数。

    甚至别的学校，也有不少男生喜欢她。

    然而在陆肆面前……

    她倒追了陆肆两年，陆肆对她的态度却还是冷冷淡淡的。

    “陆肆，你，你昨晚没睡好吗，你眼睛里怎么这么多红血丝。”秦瑶被对方甩了脸色，却还是站着没动，脸上还带着关心的表情，温温柔柔的跟眼前的男生说着话。。

    换成别的男生敢这样给她气受，秦瑶早就一走了之了。

    可眼前的人是陆家小少爷。

    陆家是比秦家牛逼一百倍的存在。

    如果她能攀上陆肆，她以后的地位又岂止一个小小的秦家千金能比的。

    眼里布满红血丝的少年极为不耐烦的眯了下眼，下一秒，秦瑶就听到陆肆毫无感情的声音：“关你屁事。老子跟你说了一百次了，对你没兴趣，别再来老子跟前晃。”

    “你是不是智障听不懂？”

    秦瑶睁大眼，脸比刚才还白，眼里迅速蒙上一层水雾。

    她一副要哭不哭的样子，看起来楚楚可怜极了。

    陆肆却连个正眼都没给她，见她还挡着路，直接伸手将她推开，头也不回的从她身旁走了过去。

    “啧，陆哥还真是无情啊。”

    “无情，残忍，冷酷！简直莫得感情！”

    “啧啧，校花又要被咱陆哥弄哭了。”

    几道嬉笑的声音响起，秦瑶红着眼转过头，见楼梯口又走上来几个俊美的少年。

    寻常的校服穿在几个外貌出色的少年身上，硬是被穿出了那么几分时尚感。

    这几个少年不仅长相俊美，身高集体180以上，而且家里还都很有钱，平时都跟陆肆混在一起，日常就是吃喝玩乐，打架睡觉看美女，个个都是名副其实的纨绔子弟。

    秦瑶看着这群少年，挂在眼角的泪“啪嗒”一下砸落到白皙的小脸上。

    她低下头，默默伸手擦拭眼泪。

    “校花别难过，陆哥就这德性。今天是心情不好呢。”

    “就是，陆哥又被老陈叫去听他念经了，心情能好吗。”

    “校花别介，陆哥刚跟人干完架，这会儿正不爽快呢。”

    几个男生对秦瑶印象不错，就不像陆肆那么冷冰冰的。

    看到美人落泪，个个都上前安慰。

    “什么，陆肆跟人打架了？”秦瑶猛地抬起头，眼里都是担忧和关心，“那……他受伤了吗？”

    “没，咱陆哥什么人啊。能有别人伤到他的？”

    “是魏铮那孙子，被咱陆哥干到医院去了。”

    (本章完)

