    百炼锻体功，这是一门运用真元从内部保护身体，随后再利用外力冲击身体，从而提升肉身强度的锻体武学。

    若是查阅整本武学，就会发现这门武学并不算什么厉害的武学，而且最终对肉身的提升也很有限度，将这门武学修炼完成之后，并没有办法做到同阶无敌的程度，比起不破金身，实在是有太大的差距。

    但就是这么一门简单的武学，眼下已经勾起了雷震风体内血脉深处的一些力量。

    此时雷震风体内的情况，就是杨泽以前从未见识过的一种情况。

    雷震风正在全力运转真元气，利用真元气的冲刷提升经脉和血肉的强度，直到肉身提升到一定程度的时候，再辅助外力冲击，就可以锤炼肉身，使其达到一种更高的程度。

    但雷震风只是运转真元气按照百炼锻体功的某种特定路线运转，此时他血脉深处就有一股力量被激发了出来。

    那股力量虽然很少，也很渺小，但只是一出现，就将真元气彻底压了下去，融入到真元气中，完全改变了真元气的本质。

    这种变化，也就像杨泽这般实力高深的神宫境才可以看见，至于雷震风本人，他根本就没有发现自身的变化。

    杨泽正在观察雷震风血脉引起的这股变化，以他的灵识强度，能够详细的观察到雷震风血脉中潜藏的这股能量，和雷电之力有些相似。

    尽管这力量中蕴含的威压远远不能够和雷电之力相比，但本质上是很相似的，这一点无法抹去。

    在这股力量的推波助澜下，雷震风此刻运转真元气已经游走全身，已经起到了一些效用，他的肉身力量，有了微不可查的一点提升。

    尽管这一点可以忽略不计，但可不要忘记雷震风的修炼时间极为短暂，那么这个效率可就是相当可怕的了。

    杨泽只是看了几眼，他就已经明白了许多，并未打断雷震风的修炼，而是在一侧独自思索了起来。

    “雷震风血脉中蕴含的这股力量，应当是雷神部落的先祖膜拜雷神得到的力量传承，雷神部落的先祖得到的力量皆是和雷法有关的，长时间整个部落都在修炼雷法，便导致了他们的血脉中都留下了深刻的雷法烙印。

    这种烙印无法轻易抹去，纵使是隔了这么悠久的岁月，在一部分的族人身上也还有存在，只是隐藏的比较深，没有修炼武道的话，根本就无法激发出血脉力量。

    如此一来，倒是能够说明我第一次来到雷鸣村的时候，能够感应到一部分人的身上有种莫名的不同了。

    雷神部落的先祖倒是没有我想的那么简单了，看来这信仰之力也是一种高深的力量，回去的话问问师尊，看看他对这种力量有没有什么了解。

    这些人血脉中潜藏的这股力量，对他们身体也有不小的好处，没有修炼武道的话，身体素质会比普通人好一些，修炼武道的话，这血脉力量要是被激发，他们在修炼肉身武学，将会比其他人快上许多，同样的，一门肉身武学在他们手上，也会更加强大。”

    杨泽心中喃喃自语着，却是已经发现关键的地方。

    雷震风身上展现出来的一些特质，已经给了他一点启发，以往人族武者修炼肉身武学，基本上都是依靠外力磨练，从而提升肉身强度。

    但雷鸣村他们却是因为血脉的特殊，可以直接从身体最本源的力量开始激发肉身力量，正因如此，他们的肉身极限才会更高。

    杨泽若是也能够掌握这种办法，从身体本源开始增强肉身力量，再结合不破金身的力量，那么他的肉身，将会达到一种更加强大的境界，一旦研究透了，他也将会拥有一门比不破金身更加强大的肉身武学。

    主要的难题便是这内部的力量很难获取，这一点超出了杨泽如今的认知范围。

    不过雷鸣村的人乃是在血脉中拥有了一部分雷电的力量，杨泽现在也有一种幻想，那就是能否引入一道强大的雷电，在自己的体内，直接将这道雷电的力量炼化了，融入到四肢百骸之中，完全肉身的内部改变。

    这一点难度很高，但终归是有一些尝试的可能性，只是现在杨泽是不可能去做的。

    其一便是雷鸣村的这些人还没有给自己足够的数据检验结果，其二便是自己的实力还不够，至少也要到了七品宗师境才有把握去试验这些东西。

    “还是急不得啊，剩下的这几天时间能够只能够尽力指点一下这几个人了，等下一次再来雷鸣村的时候，希望他们能够成长到足够的境界。”杨泽摇了摇头，时间紧迫，他也只能够抓紧一切时间了。

    七天的时间转瞬即逝，还是在这演武场中，依然只有六个人。

    杨泽站在演武场中的一棵大树下，雷鸣村的这五个少年，全部站在演武场的擂台上面，短短七天的时间，这五个少年身上的气质已经有了一些变化。

    起初他们看着杨泽的那种惶恐感觉，此时已经消散了，在看着杨泽的时候，尽管还有一些羞涩，但总体也是放得开了。

    除此之外，雷震风身上的变化最为显著，五人这几日已经全部开始修炼百炼锻体功了，但真正踏出了第一步，取得了一点成效的，只有雷震风一人。

    雷震风的肉身终于是有了一些微妙的变化，也使得他整个人看起来多出了一分凌厉的感觉，便是连他的修为，都在这个时候踏入了五段真元气。

    能够做到这一点，主要还是因为雷震风血脉中的力量最强，当然，其他人也是有了一些变化，本来修为最差的乃是二段真元气，眼下最差的一人，都有了三段真元气的修为。

    以杨泽的修为来指点这些人，实在是绰绰有余，要不是因为此处环境不行，这些人的进步绝对会到一个更加迅猛的地步。

    “你们五个，我这几天教导你们的东西，全都记清楚了吗？”杨泽从树下走出，朗声说道。

    “全部记住了！”五人齐声说道。

    “记住了就好，你们在前三品的修炼，可以按照我给你们制定的计划修炼，但再往后的修炼，就需要你们个人去努力了，我只是你们的引路人而已，不可能为你们安排好一切。

    想要成为一个顶天立地的强者，只有依靠自己的力量才能够做到，一直想要依靠他人来帮助自己，在武道一途上，注定是没有办法走太远的！”杨泽说话的同时，他的目光更是落子了这五人的身上。

    五人的神情严肃，沉默了片刻，还是雷震风先开口了。

    “前辈，你这一走，要什么时候才会回来。”

    “可能几年后我就会回来，可能我这一走，就再也不会回来了。但你们要记住，若是你们成为了六品强者，那么你们自然是有办法找到我的，所以你们要努力修炼，比起我来主动找你们，我更想要看见你们去主动找我！”

    五人都是沉默了下来，他们低着头不说话，一个个拳头却是都握紧了。

    杨泽没有再说什么，挥手间，演武场的大门已经打开，雷铁生带着一干雷鸣村的智者走了进来。

    “恩人，你这是要走了吗？”雷铁生看见了杨泽之后赶忙问道。

    “我还有事情，没有办法再继续留在这里了，他们五个你记得要好好培养，未来可期，我给你留下了三个锦囊，其中两个可在你们村庄出现下一个品级武者打开，最后一个锦囊，那是我留给你的，等你觉得自己真的无路可走了可以打开，切记，不到最后关头，不可轻易打开。

    至于其他的，就按照我原本的安排来吧。”

    最后一句话说完之后，杨泽连这些人的神情变化都没有看，土遁术直接催动到了极致，在雷鸣村众人面前原地消失不见。

    看着杨泽再次展现出来的神迹，雷铁生一干人神情庄重，纷纷躬身一拜。

    杨泽的出现在数里之外，回头瞥了一眼雷鸣村之后，化作了一道遁光冲天而起，转瞬就消失了天边。

    ……

    一天之后，杨泽出现在了秦阳山脉附近。

    秦阳山脉，乃是青州和兖州的边界线之一，位于青州西北部的北岱府的分界线，山脉两侧，便是青州和兖州大地了。

    来到此处，杨泽就已回想起了自己当初还是个二品武者的日子。

    那时候他跟随刑堂来到了秦阳山脉，镇杀了背叛缥缈武院的秦家，那一战杨泽还记得，在那一战中，他第一次经历了有关九鼎的事情。

    眼下再度来到秦阳山脉，一切都已不一样了，当初在此处遇到的人，如今即便是一起出现在自己的面前，也不是自己的对手。

    略微降低了一点身子，杨泽开始从秦阳山脉的上方掠过。

    他的速度不快，时不时还看着下方的景象，忽然间，他就看到了山脉中的某处山头上站立着一人，一个背负长枪，身穿飞鱼服的中年男子。

    “六扇门总统领，上官平！”

