    而且如果就不能阻止他们的水军侵略，那么就凭借这一支部队可以直接杀到他的皇宫。

    老朱一下子就有些坐不住了，大明的进步的确非常明显，但是那逆子先是跑出来空军老朱这才稍微解决了一些，可是逆子灭了朝鲜之后，又灭了扶桑。

    如此看来，大华与大明的差距实在是差的太远了，老朱有这样的感觉他们的距离在逐渐的拉大，并且逆子给他带来的压力，也让老朱激发起了斗志。

    但这些斗志随着这些时间的打磨，慢慢的被消磨了不少。

    他在想，如果现在可以把大明交给这逆子，似乎也不是不可以，这逆子的手段已经超乎了他的想象，大概如果大明在他手上的话将会是一场华丽的蜕变。

    但这个想法很快就被他按住了，这逆子已经建立了自己的国家老朱已经不打算把大明交给他打理了，如果彻底交给他的话，那么，无异于投降呀。

    现在不能这个样子，如果真的再这样僵持下去，大明的未来将会是一片漆黑啊！

    强行将杂念排除，老朱喃喃自语道：

    “可是我该怎么样做，才能与着逆子对抗呢？”

    老朱一下子陷入了思考当中，就在苦思冥想的时候，老子不知道一场巨大的灾难已经面临。

    琼州琼王府。

    朱允炆不断的咳嗽着，一边咳嗽一边用手帕捂着嘴，很久才平息下来，不过这个时候，他将手帕拿开，发现手帕上有一抹嫣红。

    在他旁边站着一个老头那个老头行木将枯，非常瘦弱穿着衣袍显得都非常宽大，老头看着朱允炆，眼神当中充满着担忧，说道：

    “孩子，就你这病，完全是你的心结所致，如若这心结，你打不开，哪怕是你外祖父，再怎么想办法也绝对救不了你。”

    朱允炆看着老头非常悲伤的说：

    “外祖父，我实在不甘心，无非就这样死了，我已经知道仇人是谁了，但是却只能看着那边的人猖狂。皇位应该是我的，可是皇爷爷却已经废了我的储君之位，我真不明白，我做错什么了，他们为什么要这样对我？”

    “我只是为了保全自己啊，外祖父的心真的不甘呀！”

    老头看着朱允炆说道：

    “我已经告诉你母亲了，皇家之人一定不可以结交，可是她非常执拗，当初如果不是要趟这趟浑水，听我的就绝对不会落到这样的下场，老夫当年选择诈死隐退，就明白现在皇帝绝对不是什么好鸟，老夫劝她跟我们一起走，离开这种是非之地，可是她非常执拗，说要嫁给爱情，现在可好将自己害死不说，还叫你给害死了呀！”

    老头眼中充满了悲伤，对着朱允炆说道：

    “外祖父现在也时日有限，对你的帮助更加有局限，希望你能爱惜自己的身体，外祖父一定会尽自己的能力去帮助你。”

    朱允炆看着老头，不敢相信。

    “外祖父现在已经到这种地步了，又能如何帮我。”

    老头眯了眯眼睛。

    “你想要的不过是大明的皇位与对母亲报仇。”

    朱允炆点了点头，老头云淡风轻的说道：

    “这两件事情，外祖父一定帮你想办法做到不过这太子之位现在已经定了下来，目前来说是没有办法，但是也需要一些手段，以及借助上天的帮助，说不定你就可以登上这皇位。”

    “至于帮你母亲报仇，外祖父也就只能尽力而为，如若不行，外祖父也尽量想办法让大华元气大伤，等到你继承大明的血统，那么你就可以完全靠你自己了。”

    朱允炆不敢相信的看着外祖父他不明白，这外祖父到底有什么样的能力，敢这样说话他的自信来源又是来自于哪里？

    但是现在，朱允炆已经没有依仗了，没有资格去怀疑这位外祖父，这已经是他距离皇位最近的距离了。

    老头对着朱允炆说：

    “你还是好好养病吧！否则我现在做的一切也都是白费力气。”

    朱允炆点点头。

    “外祖父我知道了。”

    金陵城。

    观天台上。

    今天，张守望正在看着天象，作为监证，张守望是专门要观测天象推算节气，制定立法。

    从建国以来，恪尽职守，尽职尽责，未曾有一天怠慢，今天正好是他当值。

    他突然心血来潮，想要来观天台看一看，就在这个时候突然发现了一个大问题。

    看着星空，一下子愣住了，一颗妖艳的心不断的在闪动着张守望看着星星喃喃的说道：

    “荧惑入南斗，怎么会是荧惑入南斗呢？”

    自古以来，若荧惑星一出，必有大难发出。

    古人云，荧惑入南斗天子，下殿走。

    这明显就是古话说的那种现象呀，莹惑守心的现象又是什么呢？

    那么意味着是很可能是帝王会驾崩呀！

    这可是占星学中最凶险的一种现象，看见这样的情景他实在是非常惊恐，立刻就奔向了宫中。

    如此天象，他又怎敢不立刻禀告。

    荧惑守心立刻就传到了老朱那里。

    “你说什么荧惑守心是帝王驾崩之召，你这简直就是一派胡言。”

    张公公凶狠的看着张守望，张守望并没有说话，只是身体慢慢的颤抖着。

    他是将实情禀报给上面，如果将这种天象告诉皇帝的话，一般肯定接受不了。

    自古以来关于荧惑守心的记载还是有的，所以他也不敢不报呀，老朱却没有说什么，但他根本就不相信什么荧惑守心自己的命运要掌握在自己的手里，怎么会由一颗星辰来决定他的命运。

    这荧惑守心不过是对于神棍一说，只是一个骗局罢了，事到如今，根本就没有办影响他

    老朱不相信，却不代表别人不信这一个天象，肯定会引起了不少风波。

    的确，老朱的年龄很大了像古代七十岁已经是古来稀了，老朱现在已经七十一了，身体的确比不上从前。如果真的要再有什么病的话，被有心人利用那么可就是会军心不稳了。

    老朱看着张守望，说道：

    “你先下去吧，此事莫要宣传。”

