    义州城内，毛文龙望向正缓缓出城的东江军兵士，一手扶着佩刀，眼中仍是充满了从容、镇定。

    这时，毛承禄走来，阴着脸道：“将军，哨探得到消息，莽古尔泰带着正蓝旗，回来了。”

    “我们的哨骑遭遇奴骑，打了几小仗，折损不少人马，李世基也受伤了。”

    “我知道了。”毛文龙轻轻点头，道：“让他随队出城养伤，要是能活着回岛，该升他的官了。”

    听这话，毛承禄也大笑几声。

    “那次之后，这小子老实不少。”

    “没想到，这奴酋回来的还不慢。”毛文龙转身，凝视着后方，见队伍已经走的差不多了，也翻身上马，边行边道：

    “莽古尔泰是回来拼命的，不能蛮干，城内粮食、辎重尽毁了吗？”

    毛承禄也上马，跟在他身后，闻言应道：

    “拿不走的都毁了，没给奴兵留下一点。”

    因小冰期影响，皮岛所处地带，大部分时间都是严寒彻骨。

    为了取暖，无论底层小兵还是有些军衔的将校，都将平日打获的鹿皮等罩在铁甲外，再用拦腰紧束。

    这样，既方便他们出岛穿梭于密林之间，与后金军作战，又能抵御严寒。

    此刻，东江兵马自各门整队出城，很快就有一群人赶来，拦在了毛文龙的马前。

    “将军，你们不能走啊…”

    看见他们，毛文龙心中一叹，却只顾拨马向前，因为有些话，他是不能解释太多的。

    城内人多眼杂，有真正的汉民，也有不少被奴役惯了，想要讨好主子的汉奸，仓促之间没法甄别，只能一视同仁。

    这群百姓衣衫褴褛，很快又赶上前来，一个老者拽住了毛文龙的马缰，颤颤巍巍递上一篮野菜。

    “将军，义州数万百姓，都想要和将军回皮岛。”

    听了这话，毛承禄鼻子一酸。

    想数年前，义州还有数十万辽民、朝鲜百姓，直到如今，竟几乎被屠戮一空。

    不过，他心中也知道毛文龙不说话的原因。

    随即，毛承禄硬下心来，接了篮子交到亲兵手上，道：“带上你们，大军走不远就要被奴骑追上，那时，折损更甚。”

    老者闻言，眼眸一暗，遂又自后面抱来一个婴孩，道：

    “将军，将我的孙儿带回皮岛吧，我这一把老骨头，死就死了。”

    “大军行动，哪有带着女人和孩子的？”毛文龙牵着马缰，淡淡扫了一眼，说道：

    “莫要误了大军的行程！”

    感受到辽民偷来炙热又失望的目光，毛文龙心中更加难受，只能加快速度，撤出义州城。

    他心中只希望，这一切都值得。

    ......

    天色渐晚，义州城上空，银月高悬，辽东的土地上，又渐渐冷了起来。

    莽古尔泰率正蓝旗来到义州城下，借着月光，他们都能望见，此刻的义州城内，静悄悄的，如同一座死城。

    正蓝旗奴兵精良的铁甲、刀枪在月光映下，不断闪出寒光，他们静静列队在城下，令人望而生畏。

    “这么安静，难道是有诈？”德格类策马在莽古尔泰身后，满眼的畏惧、疑惑。

    “一个东江毛贼竟把你吓成这样，真是丢大金的脸。”莽古尔泰嗤之以鼻，他附身安抚正不安打着响鼻的坐骑，道：

    “看来这毛文龙还有些自知之明，知道敌不过我，先逃了，可他不知道，早晚我都是要再追过去的。”

    德格类听他又在讥讽自己从义州夺门而出的事情，心中有些生气，却不好多说。

    莽古尔泰头脑简单，四肢发达，毛文龙的亏吃了多次却还是我行我素。

    现在看来，五哥虽然勇武，却永远比不上洪台吉更受父汗重视，是有原因的。

    “五贝勒！”

    这时，一名先潜入城内的哨骑奔回，禀道：“城内都已传开了，那毛文龙知五贝勒折返回来，怕的要命，连夜逃了。”

    “此时，怕是已经走出了几里地。”

    “你这消息你从哪听来的，准确吗？”说话间，莽古尔泰也静静注视着这名哨骑。

    “小的脱离大军，潜入城内多时，千真万确！”

    “毛文龙不久前带明军出城，当时城内有不少汉狗阻拦，想随他们一起走。”

    “毛文龙竟然没带着？”莽古尔泰失笑，一下子就明白了，转身望向德格类。

    “就是这个毛贼，把你打得抱头鼠窜，逃到我这儿来了？”

    德格类没说话，但是留了个心眼，在莽古尔泰与正蓝旗入城时，他则放缓马速，带着所剩不多的巴牙喇护卫，越走越慢。

    莽古尔泰劣性不改，入城后的第一件事，就是下令将义州再屠一遍。

    正蓝旗奴兵挨个闯进本地辽民、朝鲜百姓的屋院中，同以往一样，遇见男丁根本不会多说，直接照头就是一刀。

    要是遇见了貌美的女子，便将刀枪一扔，扑过去行那苟且之事。

    义州城内，霎时间又是火光冲天。

    一名女子衣衫被撕碎，夺门而出，逃在大街上，然外面那地狱般的场景，更令她绝望。

    街角处，正有奴骑挑着血肉模糊的孩童，残忍地放声大笑。

    向前数步，忽又一朝鲜女子冲出屋子，没有片刻迟疑地撞在了墙上。

    好不容易跑到了东门，但是很快，这女子升腾起的希望就变成了绝望。

    城门左右皆围来许多真奴、假奴，个个目光淫邪，为了抓她，连刀枪都不顾。

    辽民女子踉跄几步，毅然步了那朝鲜女子的后尘。

    她撞死的下一刻，城外陡然间喊杀四起。

    “百姓莫慌，东江军回来了！”

    压抑多时的东江军，在后金兵马完全入城，开始杀戮时，悄声运动到了义州城的四周。

    这时，他们摆好位置，从四门蜂拥冲入，声若奔雷，夹着难以想象的气势。

    毛文龙大吼一声，自东门冲入，在辽民女子身体倒下前的最后一刻，轻轻挽住了她的腰。

    “是我对不起你们…是我…”

    “将军，莫忘复土…”女子伸出手，似乎想要尽最后力气去抚摸毛文龙沧桑的脸颊。

    毛文龙心下一紧，忙握住她的手，放在了自己脸上。

    然而下一刻，女子已然气绝。

    毛文龙大叫一声，身后跟来的毛承禄见状，目眦惧裂，骑着战马纵身腾冲。

    片刻功夫，周围真奴、假奴已被杀得横尸一片。

    须臾，毛文龙放下女子，举起血刃，对着这群衣不蔽体的辽民怒吼道：“想留祖宗头发的，跟我们上！”

    毛承禄呼道：“收复义州，驱逐建虏！！”

    周围数百辽民，顿时泪盈于眶，拿起扁担、锄头，转身就向奴兵怒吼着砸去。

    不少假奴，亦悲愤的无地自容，有些人剪了辫子，脱下一身假皮，当场反戈归入东江军。

    这天夜里，烟火与马蹄踏起的泥尘，染黄了义州上空原本黑暗的天空，铿锵声，怒吼声，惨叫声交织在一起，奏起了一曲复土的凯歌。

    杀伐声方至半夜，莽古尔泰率残部败退至城西，打算冲出一个口子，向北去寻努尔哈赤。

    这时，前方欢声雷动，竟是毛文龙亲率骑兵追来。

    “狗奴，多少无辜百姓惨死于尔屠刀之下，今夜就是你的死期！”

