    乔佑清蜷缩着， 她一动不动， 像是活在自己的世界。

    她也没睡， 而是睁着眼睛茫然地看着墙， 像失去灵魂了一样。

    沈素兰心中也有气， 她不愿意女儿为了邵叙而一副要死要活的样子， 当然她更气的是女儿的愚蠢， 如果不是她轻举妄动，如果不是她自作聪明，邵叙又怎么可能会有机会说出那样的话？

    想到以后将跟邵叙以及邵氏毫无瓜葛， 沈素兰的心就在滴血。

    固然她当初收养邵叙是出于别的目的，可邵叙的成长以及潜力是让她震惊的，现在邵叙无论复仇或者不复仇跟她都没关系， 乔氏这几年来已经开始走下坡路， 如果没有邵叙，如果没有邵氏， 恐怕现在早就成了一盘散沙。

    邵叙在波士顿颇有势力跟人脉， 现在他已经放出话了， 跟乔氏毫无关系， 她的对手也开始蠢蠢欲动，这一切都让沈素兰烦不胜烦， 而在她焦头烂额的时候， 回到家还要面对女儿这幅样子， 让她如何不心烦？

    然而这毕竟是自己的女儿，沈素兰的手搭在乔佑清的身上， 叹了一口气，忍住内心的烦躁，柔声道：“清清，这次的事情的确是你做得不对，这么多年来邵叙一直把你当妹妹看待，你实在不应该做这样的事情。这段时间你就在家好好休息，等妈手上的事情忙完了，带你出去散散心，好不好？”

    乔佑清还是没搭理她。

    “来，喝口粥，你这身体要是熬坏了，那妈妈就心疼了。平日里就是太瘦了，你现在要是不吃饭，这身体的抵抗力也就跟着下降。”沈素兰说着就要去端起那碗粥。

    “心疼？”从回来之后便没说话的乔佑清冷笑了一声，“你会心疼吗？别装了，我知道你现在恨不得我去死，因为我害你没了邵叙这个后盾。”

    她知道邵叙跟妈妈达成了怎样的共识，以后都是老死不相往来，过去的恩情一笔勾销，她知道自己毁了她的心血。

    沈素兰怔住，没有想到乔佑清会说出这样一番话来，“清清，你这是……”

    “够了！”乔佑清坐起身来，短短几天她比以前更加瘦削了，她满脸冷漠的看着沈素兰，“你别以为我不知道你在想什么，这些年来你恨不得我去死，恨不得我从来没出生过，不是吗？你恨我，我知道的。”

    被自己的亲生母亲痛恨是什么滋味，乔佑清从小就体会着感受着。

    以前她总觉得妈妈是工作忙，她也一直很懂事，有一天她画了一幅画，想要送去给妈妈，那时候妈妈在睡觉，一直到现在乔佑清都记得，当妈妈睁开眼睛看到她时，那还来不及掩饰的厌恶与痛恨。

    从那一天开始，她就知道了，她的妈妈不仅不爱她，还恨她。

    沈素兰呆呆的看着乔佑清，岁月没有在她脸上留下痕迹，过了片刻，她才无奈地开口，“清清，我想你是真的累了，喝完粥好好的睡一觉吧，妈妈明天会让医生过来看看你。”

    说完她就起身，准备离开房间，将清静留给女儿。

    哪知道她还没走到门口，乔佑清就冷冷地说道：“你刚才是在同情我吗？这世界上谁都可以同情我，唯独你没这个资格，因为你跟我一样，你爱的人他不爱你，甚至厌恶你。”

    这话让沈素兰停下了脚步，但她没有转过身来，而是平声静气的说道：“清清，你是我的女儿，我怎么会不爱你，可能妈妈平常工作忙了些疏忽你了，但你不能否认，我不打扰你了，明天再来看你，你好好休息。”

    等沈素兰出去之后，乔佑清将床头柜上的碗直接扫在地上，瞬间地毯上一片狼藉，她抱着膝盖不可抑制地笑了起来。

    沈素兰下楼的时候，方巡也来了，手里提着纸袋子，不知所措的看着她，“沈姨，我过来看看清清。”

    “恩。”沈素兰目光淡然的扫了一眼，“你在国内帮清清做的事情，我知道是出于无奈，她被我宠坏了，这段时间你要是有空，就多过来看看她，她没什么朋友，性子也犟，我真的是怕她想不开。”

    方巡赶忙点头，“沈姨，我知道的。”

    “我跟邵叙也说好了，那件事就结束了，他也不会报复你，方巡，你好好开导一下她，她现在也不听我的话了，你们自幼在一起长大，你的话她也能听得进去。”沈素兰眉目间满是疲倦，她扶着栏杆，愁容满面。

    对没有父母的方巡来说，沈素兰就跟妈妈一样，他不明白的是，沈姨明明这样的好，这样的温柔，为什么清清总是反感她呢。

    “好。”方巡应下。

    沈素兰再次叹息：“这件事情还是得罪阿叙了，以后只怕是很难再见一面了。”

    话说完她便拿起手包离开了屋子，方巡看着沈素兰离开的背影，赶忙上楼来到乔佑清的卧室，在看到地上的狼藉，他虽然心疼，但不免也有一种说不出来的情绪。

    是责备吧，他相信，这次的事情肯定给沈姨带来了麻烦，不然她也不会那样，清清不仅不觉得愧疚，反而这样的无理取闹，也不知道什么时候才能懂事。

    ——

    岛上，颜韵跟邵叙吃了个很温馨的晚饭。

    他们将桌子跟椅子搬到院子里，这个点外面还很敞亮，天气也很好，夕阳的余晖洒在地面，放眼望去，这里的景色美得跟一幅油画似的。

    岛上的原住民就给人一种幸福感很足的感觉，有的将房子改造成民宿，有的开小餐馆，日落之后，老人们都坐在院子里聊天，这里没有高楼大厦，也没有工作压力。

    颜韵做了一道西红柿炒鸡蛋和炒青菜，邵叙也自告奋勇做了一道并不难的红烧鸡翅，两人在岛城市内还顺带买了些卤菜，一顿饭也是很像样子。

    徐大妈给的海鲜颜韵不会处理，邵叙知道她馋，不想逗她，所以也没吃海鲜。

    一人一碗米饭，坐在小板凳上，这让邵叙回忆起了从前。

    颜韵犹如壮士扼腕一般夹起一个鸡翅，试着尝了一口，顿时就惊呆了，没想到这味道还不错。

    她惊讶的眼神很大程度上取悦了邵叙，便得意洋洋地说：“我是不爱做，以前在国外的时候，我做的烤鸡翅味道很好。阿城后来变着法想要我做，不过我懒得理他。”

    “阿城？”颜韵还是第一次听他提起在国外的朋友，不免有些稀奇。

    邵叙生怕颜韵会误会，刻意解释了一句，“……男的。”

    “……哦。”

    男的跟男的之间有时候也不会纯洁到哪里去。颜韵这样想着，好歹是没说出来，不然邵叙得急眼了。

    现在在邵叙心里，颜韵的地位已经不像以前了，他乐得跟她分享他的事情，“阿城是我很好的哥们儿，以后你会有机会看到他的，他这个人看着不靠谱，但人特别好。”

    颜韵想到以前乔佑清好像提起过这个人，还喊城哥，便好奇问道：“他跟乔佑清是什么关系啊，好像她提起过。”

    提到乔佑清，邵叙面色有些不自然，不过他跟乔佑清本来就没什么，这样遮遮掩掩如此顾忌，说不定颜韵会更加怀疑，想到这里，他就大大方方的点头，“她是阿城的表妹，不过这两人不是一类人。”

    “这样啊，我之前听你说过，是乔佑清的妈妈收留了你，对吗？”

    还真别说，在她看原小说弃文的时候，乔佑清的妈妈还没出场，不过这个能在颜中正眼皮子底下将邵叙带到国外并且抚养长大的女人，应该也不一般。

    邵叙恩了一声，“是的。”

    现在想起乔佑清，仍然觉得膈应，不过想到这辈子都不会再见面，他就庆幸。

    这次的事情严格来说，占大便宜的人还是他。

    一方面他摆脱了沈姨还有乔氏，以后都不用再受恩情的牵制，另一方面颜韵应该也对他更满意了，他还顺势求了婚，还真是应了那句话，塞翁失马焉知非福。

    颜韵好奇问道：“那她妈妈是怎样的一个人啊？按理来说，能收留资助孤儿，肯定心地很善良，不过怎么会把女儿教成那样……”

    养不教父之过，孩子不好，虽然说不至于全是父母的锅，但肯定也是有影响。

    乔佑清如此偏执，而且年纪轻轻心思就那么极端，很难说没有原生家庭的影响。

    那么，这个原本邵叙应该很感激的女人到底是怎样的一个人呢？

    她看向邵叙，倒是能感觉到邵叙对这位恩人没有什么感情，表情也很平淡。

    邵叙吃了一筷子菜，想起沈姨，再想到乔佑清，嗤笑一声，“你只记得一句话就好，有其母必有其女。”

    颜韵疑惑地看他，这是什么意思？

