    手上的长剑刺入一只傀尸的口中，手腕一震，长剑横着一削，那只傀尸的脑袋就一下子爆开了，腥臭的黑绿色的脑浆洒得到处都是，整个傀尸的身体一下子变成了灰白色，一股淡淡的黑气从那具傀尸的身体中飘出来消散……

    下一秒，还不等那傀尸身上的淡绿色光影飘出来，夏平安凌空一个侧翻，已经连忙避了过去。

    一只红着眼睛的黑色的狼贴着地面窜了过来，猛的扑出，露出锋利的牙齿，一口朝着夏平安的咽喉上咬了过来。

    黑狼，是夏平安在这里看到的第三种傀尸。

    长剑迅速斩出，直接把那只黑色的狼的脑袋给砍了下来，一脚踢开一个从背后靠近自己的绿皮傀尸，直接把那个绿皮傀尸的脑袋踢得凹到了脖子里，怪叫一声，夏平安转身，一剑，那个绿皮傀尸的脑袋又飞了起来。

    眼前是一片森林，地面上的傀尸，足足有十多具。

    战斗开始到结束不到半分钟。

    夏平安才背靠着一颗大树喘息起来，警惕的看着森林的周围。

    一直到这个时候，那些倒地的傀尸的光影才逐渐消散，尸体化为细沙，一点点的金光像是被磁铁吸引一样，朝着夏平安飞了过来，融入到了夏平安的胸口，那一点点的暖意，直接让夏平安整个人的再次精神一震，疲惫全消，就像吃了补药和兴奋剂一样，再次生龙活虎。

    夏平安已经在野外奋战了整整一天零一夜了，扫清了野外的大堆傀尸。

    这野外的傀尸，到目前为止，夏平安遇到了三种，一种就是那种绿皮小怪物，一种就是黑色的野狼，还有一种傀尸，则是树人，树人喜欢生活在树林之中，像是会移动的枯木桩，又像是某种会拟态成树枝的昆虫，两米多高的个子，挥舞起手臂来沉重有力，能把巨石拍碎。

    这些傀尸的共同点之一，就是富有极强的攻击性，而且嗜血，只要一发现夏平安，二话不说上来就是杀。所以夏平安也不客气，看到这些傀尸，他都用最干脆利落的方法帮这些傀尸完成解脱。

    这样的战斗，原本应该很累，但是，在杀了那些傀尸之后，傀尸身上的魂力会一点点的转移到夏平安的身上，那魂力就是最好的补品，在那些魂力的补充下，夏平安越战越勇，整个人逐渐就接近了这片山谷。

    这片山谷的名字，叫黄昏山谷，夏平安身上还装着一份这个灵界的地图。

    此刻夏平安体内的魂力，大概有30斩不到，比起他刚刚进入这里的时候，已经又高出了很多，不过这点魂力，在牧老的眼中，还是不够看。

    这个山谷在牧灵要塞东边五十多公里外的山中，在这里搏杀了半日，夏平安的魂力，直接就增加了一倍，比起能学习魂炼之术所需要的最低的魂力标准，已经很接近了，只要再来一些傀尸，就够了。

    夏平安发现前面的山谷内，有一个山洞，刚才他看到两个绿皮傀尸从山洞里跑了出来，看到那山洞就在不远处，夏平安就壮起胆子，朝着山洞摸了过去。

    那山洞的洞口，有不少散落的苍白骸骨，有些骸骨似乎是人的，还有各种奇怪的动物的，夏平安的脚踩上去，那些骸骨就咔嚓咔嚓的碎开了。

    山洞内有一层薄薄的雾气，看起来有些昏暗，不过在那山洞里，还有各种五颜六色的钟乳石，在发出淡淡的光华，这也让那山洞显得诡异起来。

    夏平安进入山洞之中，有两个绿皮傀尸哇哇大叫着就冲了过来。

    飞芒长剑的剑光闪动弹跳了两下，那两个绿皮傀尸的脑袋就飞了起来，神魂得以解脱，两点金光又融入到了夏平安的胸口。

    夏平安朝着山洞内摸索进去，在山洞内又干掉了十多只绿皮傀尸，而在接近到山洞内部的时候，那山洞里的空气，却陡然污浊起来，一股难言的恶臭充斥在山洞里。

    “哗啦啦……哗啦啦……”夏平安听到山洞里又铁链响动的声音，出于好奇，他小心朝着有铁链响动声的地方走去。

    转过几根钟乳石和一条扭曲的山洞洞口，眼前的景象一下子豁然开朗，已经来到了山洞的腹地。

    而夏平安看到的景象，却让他大吃一惊。

    他看到那山洞的腹地，有四条黑色的锁链，一段拴在山洞内巨大的钟乳石上，一端却拴在一个人身上，在夏平安看到那个人的时候，那个人披头散发的蹲在地上，肩头不断耸动，也不知是在干嘛，还有十多个绿皮傀尸围成一圈，围在那个人身边跪着，也不知道是在干嘛。

    夏平安只是在这里出现，没有发出任何声音，那个披头散发蹲在地上的人就发现了他的到来，一下子猛的转过头来，朝着夏平安所在的地方看了过来。

    那是一张人的面孔，面孔上黑气缭绕，双眼血红，那个人手上正拿着半截腐烂的傀尸的尸体在咀嚼着，露出满嘴的獠牙，异常狰狞恐怖，而那个人身上，似乎穿着牧灵者的铠甲，那铠甲，已经有些破烂和锈蚀，不知道经历了多少年头。

    “是谁？”那个人咆哮一声，猛的站起，身上的铁链哗哗作响，周围的那些绿皮傀尸也一下子转过头来，全部拿着武器，哇哇大叫着朝着夏平安冲了过来。

    尼玛！

    夏平安也没有退缩，直接就朝着那些绿皮傀尸冲了过去，剑光不断飞舞，一个个的绿皮傀尸的脑袋飞起，不断的倒在夏平安的面前。

    那些绿皮傀尸的身体化为细沙，绿色的光影不断出现，一个个的灵魂得到解脱，而一点点的金光，也不断朝着夏平安汇聚过来。

    突然，身边恶风响起，夏平安伸手用长剑格挡。

    “当……”一声巨响，夏平安手臂一痳，胸口一闷，拿在手上的飞芒长剑差点脱手而出，整个人差点被磕得倒飞出去，他连忙一个闪步，连忙后退数米。

    那个身上拴着四根铁链的人已经冲到了夏平安面前，犹如疯魔，手上拿着一把锈迹斑斑的大刀，只是一刀，就把夏平安整个人给震飞了。

    那个人的面容狰狞无比，脸上还出现了一点点的黑色鳞片，他正想朝着夏平安追来，哗啦啦，手脚上的铁链扯动，不由让那个人的动作一滞，无法再冲过来。

    夏平安看到那个人的面容扭曲痛苦，手上的大刀当啷一下子掉在了地上，然后两只手抱着脑袋在山洞里怒吼起来。

    又有几个绿皮傀尸冲过来，眨眼就被夏平安干掉，这山洞里的绿皮傀尸眨眼就被夏平安清零了。

    那个拴着铁链的人又拿着大刀冲过来。

    夏平安和那个人交手两招，手臂就被震得发麻，连忙后退。

    平心而论，如果那个人不是被铁链拴着，夏平安绝不是那个人的对手，但那个人一方面被铁链拴着，另外一方面整个人又非常痛苦，经常是和夏平安交手两招就抱着脑袋在地上翻滚哀嚎起来，这才让夏平安找到喘息的机会。

    “快点……杀了我……”再一次的交锋过后，那个人在地上翻滚了起来，然后突然抬起头，用痛苦扭曲的面容对着夏平安吼了一声。

    在吼了一声之后，夏平安看到那个人的左手拿起了大刀，直接朝着他自己的脖子抹了过去，但却被他的右手一把抓住，然后，那个人的脸上黑气大盛，再次布满了黑色的鳞片，那鳞片从面部一直延伸到了那个人的脖子，然后，那个人双眼血红，面容再次变得狰狞，朝着夏平安冲了过来。

    铁链再次立功，那个人怒吼着，开始用刀斩向拴在他身上的厚重铁链，砍得火星四溅，眨眼就被砍坏了一个铁环，夏平安一看不好，连忙冲了上去，再次咬着牙和那个人交起手来。

    几招过后，当的一声金鸣，夏平安手上的飞芒长剑直接被那个人手上的大刀搅飞，化为一道流光插到了三十米外的石壁上震颤不已，夏平安脸色一变，正要飞退，而那个人的面部再次扭曲痛苦哀嚎，手上的大刀掉在地上，两只手抱着脑袋。

    夏平安咬牙一个前扑扑到那个人的身边，半跪在地上一把捡起那个人的大刀，只是一刀，就斩断了那个人的一条腿，那个人怪叫一声，一下子就半跪在地上，双手朝着夏平安的眼睛和脖子抓过来，一只手扣眼，一只手锁喉，暴戾凶狠。

    夏平安再次暴退两步，避过那个人的攻击，同时手臂一伸，加上手上的大刀，攻击距离就够了，那大刀化为一道寒芒掠过那个人的的脖子，那个人的脖子一下子飞了起来，滚落到了地上。

    夏平安拿着大刀，剧烈喘息着，一股黑气从按个人的身体内钻出来，发出一声刺耳的尖叫，然后消散，再接着，那个人的身上开始出现点点的白光，在白光之中，出现了一个面容英俊的男子的，那个男子看了夏平安一眼，如释重负，淡淡的说了一句，“谢谢，终于让我解脱了……”，随后，那白光也消散了。

    下一秒，一团金色的烈焰从那个人白光消失的地方飞了出来，直接没入到夏平安的胸口。

    夏平安身上的魂力直接沸腾了起来。

    这一刻，夏平安感觉自己就像要被那魂力给撑爆一样，夏平安的身体在散发着耀眼的金光，他只感觉到自己体内的魂力，像泄洪的水一样在飞速的猛涨。

    差不多过了五六分钟，那沸腾的魂力才停歇下来，而夏平安的体内的魂力，已经暴增到了数倍，达到120斩左右的水准……

    ……

    ps:新盟主有了四个，老虎记着呢，谢谢大米，谢谢大家的支持，老虎现在欠着四章盟主的加更，后面慢慢补上吧！

