    “这个嘛……”赵云想了想。

    他身为刘备的亲卫重将，处于最核心的圈子里，其真实权力远远凌驾于职位限制，对中枢决策的了解，也超过寻常将领，自然知道其中缘由。

    但他性格忠谨谦挹，不愿意在外随意剖析大政。此前与雷远解释了那些，已经是出于翁婿情谊，再要多言，便不妥当。

    于是他只道：“主公自有决断。续之，你只消明白这些都是主公的心意，你只管收下，但莫要在外宣扬。如果要感谢，过几日待到诸事底定，你可以去向主公私下请教一番剑术。”

    雷远答应了。

    赵云稍许迟疑，又道：“这几日，你也无需频繁去益州牧府露面。若在家中憋闷，不妨在城中逛逛，只需多带扈从，免得遇到特殊情况。”

    赵云这是在提醒雷远，之后几日诸葛亮必将会大改庞统已定之政，过程中难免还会有些冲突。到时候双方在堂上激辩，雷远这等荆州豪右，难免尴尬。

    想来也是如此，庞统本人纵使愿意退让，但总有与他一样，意图以强猛手段缠住益州乡豪势力的人，雷远可不愿意再度成为堂上的争议焦点。

    雷远不是没有想过其中玄虚。他甚至曾经想过，若自己能有能治理天下的一日，迟早也会压抑豪强世族，扶助寻常百姓，非如此，不足以重建盛世。然则眼下真的不行……在教育和选拔制度尚未作出相应调整的情况下，贸然这么做，实在太过激进了。

    须知士人的背后是世族，世族深耕地方则为乡豪，乡豪经教化入仕便成为士人，士人、世族、乡豪本是一体，既是大汉朝廷的毒瘤，也是大汉朝廷的支柱。想要将之一举铲除，便等若在铲除自身的根基。

    若益州的乡豪土著需要被铲除，难道荆州的乡豪土著又全都是国之栋梁了？

    以庞统的眼光、才能，本不至于如此执拗，但他偏偏做出了这样的努力，这其中究竟有什么缘由，实在也是难以揣度。

    好在玄德公毕竟温厚，没有完全跟着庞士元的脚步走。他这么急着将一笔庞大到难以置信的资财赐下，或许也带着为今日过激言语致歉的意思。

    好在以雷远方面之将的身份，本无需掺合在其中，按照赵云的嘱咐远远避开乃是最好。

    当下他又答应了。

    随即两人不再谈论公事。

    仆役们奉上饮食，两人一边吃喝，一边畅叙别情。

    赵云对雷远与徐晃、马超二人作战的经过很感兴趣，仔细询问了其中许多细节，时不时地叹息，觉得雷远的用兵略微少了点灵气，太过注重正面的强攻硬打。虽然如此，因他言语温和，又不致使雷远紧张。

    两人后又谈及巴西郡的地形利弊，雷远为此专门画了舆图，急令李贞取来，与赵云分享。想来之后还得向张飞奉上一份副本。

    说到夜色深沉的时候，赵云忽然想起，原来他从宜都起兵入蜀时，随身还携带了两份赵襄给丈夫的家书，结果此前在江州时两人忙于军务，竟没有转达。

    他连忙转回后堂取了，将之交给雷远。

    雷远雀跃接过，打开看了两眼，只见到熟悉的娟秀字体，忽然就心潮澎湃。

    他此世差几日才到二十三岁，但算上前世的经历，可就不年轻了。哪怕比不得那些城府深沉的老手，也比一般年轻人稳重些。可这会儿见到书信便想起，原来自己已经半年没见到妻子赵襄。

    他与赵襄之间的婚姻，完全出于政治需要，起初两人并没有什么炽热猛烈的感情，随着时间推移，却渐生出如水情愫。看着书信，他忍不住想到，年轻的妻子在宜都等待丈夫音讯，随时担心生离死别的惨剧，该有多么艰难。

    他忽然就没有了继续与赵云攀谈的耐心，有些坐立不安起来。

    赵云立即注意到了雷远的神情。

    或许身为岳父，这种情形才是赵云最希望见到的吧。也不知从何时起，他的姿态越来越放松，表情也带上了几分笑谑，不似平常那般深沉。

    “去吧去吧！若着急书写回信，你那屋里备有笔墨。”

    雷远便不耽搁，起身告退。

    走了几步，他又折返回来问道：“这些赏赐之物，暂存在厅堂中可好？”

    “并无不可。”

    雷远点了点头，打开了一个装有珠玉的箱子，就着灯烛挑出几件精致佩饰，这才匆匆离去。

    次日早晨雷远步出跨院，王虎来报说，赵将军已往益州牧府去了。令王虎带着十余名扈从陪伴雷远，兼作向导。

    雷远先唤了李齐来，让他带几个可靠部下往夷道一趟，传递昨夜草就的家书，并及一些简单的礼物。

    李齐出发以后，他便与王虎同行，先后拜访了此刻不曾身陷囹圄的益州军将。先是在城外军营里的泠苞、邓贤，然后再是吴懿、吴班等人。

    益州军将初时见雷远年轻，虽然待之甚恭，却难免露出几分轻视，随着攀谈，听说雷远由淮南、荆州至益州的战绩，便又恭敬起来。待到雷远按照玄德公的吩咐，透露即将释放牢中的益州人士，他们几乎都要欢欣雀跃了。

    雷远本人也不是没有收获。这些益州宿将本身各具所长，只是刘季玉不能尽才罢了，雷远与他们攀谈，倒是长了不少见识。

    以吴懿、吴班二将为例，吴懿性格高劲，而吴班有豪侠之风，他们都有雒阳宿卫的经历，军旅经验丰富之极。吴班之父吴匡，当年身为大将军何进的部将，乃是与袁绍、曹操共同攻入皇宫，尽诛宦官之人。吴班说起那段故事，颇令雷远动容。

    另外雷远还认识了益州猛将雷铜，此人在益州城破时率军死守州牧府邸，前后苦战多时，逼退过荆州军两次进攻。投降后因为得到张飞称赞，所以未受牢狱之灾。因为雷远与雷铜同姓，故而特意联宗以示亲密。雷铜年长六岁，雷远便称他为兄长。

    这称呼让雷远霍然想起自家的亲兄雷脩，一时感慨。

    这几天里，成都城里还发生了好几桩事。

    先是玄德公在蜀郡太守法正的建议下，以刘璋所任命的蜀郡太守、大名士许靖为左将军长史；随后张飞前往拜见此前拒绝诸葛亮招揽、由荆州至交州，再从交州往益州，意图投奔曹操的名士刘巴，虽然被刘巴拒绝，却只悻悻而返，并无激烈反应；随即玄德公反倒以刘巴为左将军西曹掾，主府内官吏署用；到了第三天，原本在羁押中的益州文武被陆续放出，其中包括重将张任，此君出狱以后尚且骂不绝口，但荆州军毫不理会，反倒让他不知该如何是好。

    如此悠游过了五日，赵云遣人通报，明日玄德公将在入主益州后第一次大会群臣，雷远也要参加。

