    榆木疙瘩？

    剑痴不解，我的悟性还是挺高的。

    魔祖俊凯几人也是有些迷糊了，不明白剑痴怎么落个这样的评价。

    榆木疙瘩！

    算不上吧！

    剑痴的领悟力不错了！

    并且之前只是散修的身份，修行的进度不比圣地弟子的进展差。

    说明努力、机缘、能力和悟性都是极佳。

    甚至众位老祖都觉得剑痴是位他们没有发现尘珠。

    前辈的要求太高了吧！

    他们也只能是这么的想了。

    毕竟，仙界来的前辈，高点很正常。

    剑痴也是低头道：“师父！我知道了！”

    “嗯！吃东西吧！”

    沈天关怀的给他夹了口菜，然后便是自顾自的吃起来了。

    边吃着，还会跟着众位老祖们闲聊两句。

    饭桌上的气氛也不显得沉闷。

    除去沈天教育剑痴的那段时间。

    其他的时候还是很融洽的。

    待到吃饱喝足！

    “剑痴！去将饭桌收拾了。”

    沈天的惩罚还未结束。

    其他人闻言，没有像之前出言说要帮忙。

    雨涵和宋灵儿他们都是不忍的看了看可怜的剑痴。

    你自己来吧！

    剑痴心知肚明，起身收拾着碗筷。

    沈天邀请众位老祖留下喝了几杯茶水，解解肚中的油腻。

    然后，众位老祖们才纷纷的起身离开。

    “你打算什么时候去武州？”

    沈天叫来宗梦秋，关切的问着。

    “师父什么时候回问元镇呀！”

    宗梦秋笑嘻嘻的道：“我等师父回去了，我再动身。”

    “好！我回去前跟你说。”

    沈天便不再多问，起身去到房间休息了。

    而后的几天，赵泰开车载着众人在断山城外的荒野中观赏风景。

    众位老祖们倒是没有跟随。

    而是纷纷前往万妖之国，警告妖族们的王，管束自己族内的弟子。

    他们也是为了保障沈天这次的游玩，可不能再有黄袍道人那样不长眼的家伙捣乱了。

    “我就知道！那天的异象绝对是高人。”

    “幸好我机智的没有过去，否则就像黄鼠狼他们那样惨死了。”

    乎宾和兔霸两人看着亲自坐镇他们族内的牧老三和牧老六两人，暗中庆幸当日并未过去。

    而当日死在器魂老祖和玉明老祖手中的四个妖族，都是不弱的妖族的王。

    死亡的消息，也很快的传到了乎宾和兔霸两人的耳中。

    只是他们没有想到，这些老祖为了那位搞出异象的存在玩的开心，竟然全数出来镇压着他们。

    该不是问元镇的那位吧！

    乎宾和兔霸陡然的想到当日数位妖族的王齐聚青州边境，当时就是有着不少老祖级的存在威慑。

    想到这里，它们觉得大概率就是如此了。

    兔霸想到可能是问元镇的那位，低声向牧老六问道：“你看看我的女儿还在那位前辈的手中，我这人没有别的缺点，就是个女儿奴，你看能不能让我见见女儿呢？”

    他这话里面九真一假。

    女儿奴是真的！

    但去见女儿是假的。

    数位老祖甘愿为问元镇的那位游玩出来震慑各族。

    定然是身份高贵，修为强劲的强者。

    这要是能够通过女儿搭上线，岂不是大好事。

    “你醉翁之意不在酒吧！”

    牧老六斜眼的瞪着兔霸，鼻中闷声一声，不屑道：“你们这群妖族怎么配见前辈？打消你脑中的念头吧！否则要为你暴力兔一族惹来灭族的灾祸。”

    作为人族修士，牧老六是看不起妖族的。

    尤其是在妖族的顶尖战力全部被天地封禁。

    已经不再是上古时期的霸主了，人族才是霸主。

    之前妖族强势的时候，以人族为血食，蔑视人族足足十多万年。

    如今也不过是风水轮流转！

    而牧老三这番话中不仅仅是有着人族和妖族过往的仇恨，其中还有这几分的私心。

    我们这些老祖舔的都快要打起来了。

    你们妖族还想要从中捞好处！

    是不是想的太多了？

    兔霸眼中快速闪过一丝不爽。

    但实力不济，倒是也不敢发作了。

    不过，它也是选择起身离去，不再理会傲气的牧老六。

    你强归你强。

    但是想要我被羞辱后还要笑脸迎过去。

    做梦！

    我们暴力兔还是有着几分骨气的。

    .......有着众位老祖们的保驾护航。

    沈天这几天玩的很开心，没有遇到半点的风险。

    反而是尝试了下打猎的乐趣，天天吃的都是野味，走两步度觉得肚子里的油都在晃。

    吃的肉太多了！

    足足玩了三天的时间，沈天看着前来送别的牧老三等人，笑呵呵的道：“你们怎么还来送我了，真的是太客气了呀！”

    “该是送送掌柜的！”

    “掌柜的还需要跟我们客气嘛！”

    “这话说的见外了，掌柜的请我们吃了大餐，看了佳作，怎么送送掌柜的就不好意思了吗？”

    众位佬族们挑拣着好听话，满脸堆笑的客套着。

    “若是几位空闲，可以来我万巧阁坐坐。”

    沈天听着也是心情舒畅。

    都是好人呀！

    彬彬有礼，谦虚良善。

    跟着我想象中的修士完全不同。

    竟是还特意的要来送我这个世俗人。

    也就是两顿饭和一副画作的事情。

    看来他们都是挺喜欢我的作品的修士。

    沈天觉得器魂老祖他们是有了高端客户的可能，笑着拱手道：“我必然是好饭好菜的招待着。”

    “好！定然有机会的。”

    “掌柜的！到时莫要嫌我们麻烦呀！”

    “以后定然是要叨扰掌柜的。”

    听了沈天的话，众位老祖的脸上都要乐开花了。

    尤其是器魂老祖等几个结伴来青州闹出动静的几位老祖。

    鬼知道他们这几天过的多么提心吊胆的。

    毕竟，沈天见到他们从未提及过虚空战斗的事情。

    也就是器魂老祖壮着胆子提了两句，但沈天的态度也算是模棱两可，没有说要惩罚还是其他的。

    甚至中间沈天还特意的爆发了自己实力几次。

    将他们吓得可是不清。

    但这刻沈天竟是开口邀请他们有时间去万巧阁。

    那就只能说明一个情况：前辈已经不计较之前的事情了，这两天我们的表现非常的不错。

    沈天并不知道众位老祖心里的想法，只觉得他们实在太客气了，再度的刷新了自己对修行者的认知。

    其后，他跟着众位老祖客套两句，便是坐上了房车。

    “梦秋！你路上慢点。”

    沈天看着没上车的宗梦秋，叮嘱道：“路上有什么累活交给剑痴去做，自己别累到了。”

