    “这件事情我会彻查到底，沐氏的事情我也会插手，你不必担心，照顾好沐总。”

    陆北亭的手指有一下没一下的敲打着膝盖骨，他说话间，往日里冷峻的五官此时染上某种危险的情绪，让他的轮廓都镀上了一层凛冽的性感。

    韦保听到这番话，总算是能勉强放下心来，事实上，他也正是在等着陆北亭的这个承诺。

    这是沐海的昏迷前的要求，能得到陆北亭的答复自然最好不过了。

    他点了点头，恭敬而感激地道：“我代表沐总谢谢你了，陆总。”

    陆北亭摆了摆手，道：“我会派我的人介入医院，在这期间不会放任何无关紧要的人进来，会尽全力保护好沐总的安全，多余的就不必说了，就当……这是我能为她做的最后一点儿事情。”

    既然得知了季瑶没事，那么他就不能让沐海发生一丝一毫的意外，若是沐海真的因此出了什么事，那就是他陆北亭对不起季瑶。

    即使季瑶还没有要认回沐海的打算，但是陆北亭也有义务替季瑶守护好沐海。

    那个如傲雪寒梅一般的女人，骄傲又倔强，但是内心却是柔软一片的，她就算不认回沐海，打心里也不希望沐海出什么意外。

    陆北亭太了解季瑶了。

    韦保沉默着，关于陆北亭和季瑶之间的事情，他没有权利插嘴，所以便也没有多话。

    但是很快的，陆北亭的眸子又深眯起来，锐利如勾，凌厉而冰冷，“不过沐思雅说季瑶现在过得很悲惨，是什么意思？”

    刚才韦保提到这个事的时候，陆北亭就按捺不住了。

    不过最终还是忍住了没有打断他，现在说完了，也该谈谈这个问题了。

    韦保一愣，等他反应过来以后脸色也不太好看，“这……我也不清楚，我只记得沐总跟我说，沐思雅告诉他季瑶小姐现在过得很痛苦，如果他不早点做出决定的话，也许这辈子都没有机会见到季瑶小姐了……”

    话音刚落，韦保就感受到了一股骇人的冰冷气息滔天而起，直接压迫得他脸色一变，呼吸都不顺畅了起来。

    是陆北亭，瞬间铁青了脸色，骤然散发出了一股浓重的戾气。

    “你再说一遍，沐思雅说了什么？”

    他咬着牙，额角隐有青筋凸起。

    果然！季瑶的失踪没那么简单，这背后极有可能有一只幕后黑手在操控！

    这个时候的韦保，已经开始冒冷汗了，战战兢兢地重复了一遍：“沐思雅说……季瑶小姐现在情况不太好，若是沐总不愿意把沐氏交给她的话，沐总就再也见不到季瑶小姐了，其他的也没有说了……”

    他一说完，陆北亭就狠狠拍桌，豁然起身：“好大的胆子！”

    他眼尾都被染得微红，周身已经散发出了迫人的煞气，眼底全是一片暗色的阴鸷。

    陆北亭这一回，是真的动了杀意了！

    沐思雅居然敢这么放话，就代表着她或许真的掌握了季瑶什么消息，一想到季瑶现在的处境很可能是处在很不乐观的状态下，陆北亭的拳头就捏的紧紧的。

    他甚至不敢往深处去想沐思雅口中的那个“悲惨”的处境是什么样的，此时此刻，陆北亭心中唯一的念头就是——找到季瑶！

    旁边，韦保开始不停地拭着冷汗，说话都有些不利索了：“陆，陆总……你先冷静一点，或许这只是沐思雅放出的烟雾弹呢？要知道，她可是一直觊觎着沐总的财产。”

    经过韦保这么一提醒，陆北亭的凌厉气势总算收敛了几分，他瞟了一眼韦保，冷笑道：“只怕她有这个胆子放烟雾弹，没那个本事承受后果！”

    这话已经很明显了，就代表着他陆北亭，要出手了。

    即使沐思雅和陆北亭自小到大都认识，但是陆北亭从来对沐思雅都没有别的意思，龙有逆鳞，更何况又是陆北亭？

    现在沐思雅触犯了他的底线，以往那几分两家世交的所得来的情分也不足以可以是陆北亭放过她的理由。

    早在沐思雅唆使万老疤绑架季瑶的那一次，陆北亭就已经退到了极限，放过了沐思雅。

    而这一次，他绝不会再心慈手软！

    ……

    沐思雅万万没有想到的是，她的这一出，本来是想胁迫着沐海主动交出沐氏的掌控权，但是沐海却在后脚把陆北亭给招来了。

    正是因为知道陆北亭的可怕，所以沐思雅千不想万不想和陆北亭对上，没想到等到众诚集团的人介入沐氏以后，就连医院里都有着陆北亭的人。

    到这个时候，沐思雅才终于察觉到了不对。

    但是当她意识到不对的时候已经晚了，因为陆北亭已经找上门来了。

    沐思雅的办公室里，她浑身僵硬地坐在办公椅上，一动不动地望着旁边那坐在沙发上浑身贵气清冷的男人。

    陆北亭的突然出现，打了她一个措手不及。

    眸中泛寒，陆北亭丝毫不客气地道：“听说你有季瑶的消息，嗯？”

    沐思雅狠狠震颤了一下，笑容有些挂不住了：“不是这样的……我，我只是随口说说罢了，怎么会有人把这种话都传到你耳边了？”

    沐思雅一边试图否认，一边紧张地在桌子下绞着自己的手指头。

    该死的，陆北亭来得实在太突然，导致她甚至都来不及联系时如堇，让时如堇给她想想办法。

    现在陆北亭已经坐在了她的面前，就是沐思雅有再大的胆子，也不敢在陆北亭的面前随意耍花招。

    然而，她的解释却并没有让人信服，陆北亭屈指轻轻叩击在沙发扶手上，语调越发显得不耐烦：“你不是说季瑶现在过得很悲惨么？我就想知道，你是哪里来的消息？”

    一字一句，紧紧逼迫，一点儿都不容沐思雅退让。

    沐思雅已经有些绷不住了，她死死地咬着后牙槽，强撑着镇定，“北亭，真的不是这样的……我只是，我只是看不惯我爸爸那么偏心，所以才有意想要吓唬他，至于季瑶的消息，我真的没有。”

    说着，她似乎是害怕陆北亭不信服一般，接连补充：“你们也找过她的不是吗？就连你们都找不到，我又何来她的消息？”

    不过这也确实，A市三大家族都发力了，但是还是没有找到季瑶的消息，若说这是沐思雅做的，那也不太有可信度。

    因为她还没有那个能耐。

    既然不是她做的，那这背后肯定还有别人了！

    陆北亭眯了眯狭长的丹凤眼，眉宇含冰摄魄，“沐思雅，我劝你最好不要在我面前耍花样，否则我会让你死的很难看。”

