    晚上到车间上夜班，段云刚进车间，就见高磊一伙笑嘻嘻凑了过来。

    “厉害啊段云，你这个月五百块奖金，比咱们厂厂长的工资都高，这要是让你再混个一年，估计都要成万元户了吧？”高磊嘿嘿笑着说道。

    “啥也不说了。”段云从口袋中摸出了一包凤凰，拆开后散了一圈，说道：“等工资发下来，咱们下馆子狠搓一顿，都别给我省钱！”

    其实这段时间段云经常和高磊一伙人下馆子，早就想请客了，可这高磊是个好面子的人，次次都要充大头买单，根本不给段云机会，而趁着这次发奖金的机会，段云想把这人情还一些。

    “行！就知道你小子是个仗义的主儿。”这次高磊没有阻拦段云做东的意思，毕竟五百块确实是一笔大钱，也确实该让这小子出点‘血’。

    “段哥，我真的是服了你了，外边生意赚大钱，工厂的工资比厂长都高，这本事简直厉害了，啥时候也教教我们？”站在高磊旁边的一个青工语气羡慕的说道。

    “快拉倒吧，就你这德性还想发财？人家段哥是什么人物？正儿八经的文化人！有头脑，懂技术，会修电器改装车床，你看看这上衣口袋里还插着钢笔呢，一看就是妥妥的大知识分子！”旁边又有一人笑着说着。

    现在高磊这伙人是真的对段云有些佩服了，这才刚来一车间不到一个月，就搞出了车床技改，成为书记眼前的红人，而且在外边还经营着修理电器的生意，现如今工资比厂长都高，这份本事，确实不是一般人能行的。

    “钢笔？”段云闻言顿时一怔，低头看到自己胸口口袋中上插着的英雄钢笔后，顿时恍然。

    原来，段云上夜校考试的时候，交卷忙着走人，忘记把从程清妍那里借的钢笔还回去了。

    不过这也无妨，反正后天夜校还有课，段云到时候还给她就行了。

    “段哥，你那摊子还要人么？”。

    “我也想去你那里干活。”此时有两个青工满脸堆笑着对段云问道。

    当初段云在饭店里提出要招人手的时候，除了崔林和雷子，其他人都是观望，毕竟当时这伙人只是刚刚和段云相互认识，至于段云本人靠不靠谱，他的生意赚不赚钱，都是个未知数。

    而这一个星期下来，他们是眼睁睁的看到崔林和雷子都已经赚到了钱，甚至干一个星期就快赶上他们这些徒工一个月的工资了，这已经让高磊手下这伙青工开始羡慕了。

    另外段云在工厂里工作和做事也是有一套，作为一个刚入厂不久的徒工迅速抱上了书记的大腿，搞出技改还获得了伍佰元的奖金，现在工厂板报宣传栏上到处都是段云的‘光荣事迹’，这种本事确实让高磊一会心生佩服，也认定了他就是个有本事的人，所以跟着他混应该是没错的。

    “要！”段云闻言很干脆的回了一句，接着眉头一挑说道：“哥几个想到我这里帮忙我都欢迎，我也绝对不会亏待大家的，对了，高磊你要是肯过来帮忙的话，工钱好说！”

    段云原本就想为自己下一步的计划招兵买马，这帮青工主动想投靠自己对段云而言正中下怀。

    至于邀请高磊，段云纯粹是出于一种客套，给高磊一点面子而已，毕竟段云是从高磊手下这帮小弟中拉人，看着自己小弟投靠别人，任谁心里也有点别扭，所以段云还是要考虑下高磊的感受的。

    在段云看来，高磊这种人虽然本质不坏，但性子有时候太暴躁，思想不够成熟，真要是到了段云这里，管理起来是个大问题。

    但段云知道，高磊现在手头上也有自己的生意，钱也不少赚，况且他本性带着几分傲气，多半是不会对自己低头来他这里赚钱的。

    “快算了，到你哪儿干活我熟肉摊子怎么办？”高磊闻言摇摇头。

    “那我以后去你那里买熟肉的话，你可得便宜点。”段云笑着说道。

    “哈哈哈，咱哥们好说，给你八折！”高磊闻言一喜，随即哈哈笑着说道。

    “那就这么定了，正好我这边兄弟们晚上干完活都没个吃饭的地方，每天从你这里买点熟肉在整点干粮也就能凑合了。”段云笑着说道。

    人没有共同利益是走不到一起的。

    段云想让利用高磊这伙人，那就必须让他们都能看到实实在在的好处。

    之所以段云会想着照顾高磊的生意，其实也是为了自己在厂子里有个好的同事人缘和工作环境而已。

    “都聚在这儿干什么呢，不干活了？”

    此时带班长黄海涛走了过来。

    “行了，记着明天晚上出来喝酒。”高磊笑着拍了拍段云的肩膀，转身和其他青工离开了。

    “可以啊段云，你今天都上了光荣榜了，厂里还奖励了五百奖金，挺厉害啊。”黄海涛走到段云面前后说道。

    “这不都是黄班长照顾么，不然我哪有时间搞这种东西。”段云说着，将口袋中另外一盒凤凰烟塞给了黄海涛。

    段云早就看出这黄海涛是个喜欢占点小便宜的人，但这黄海涛对厂子的事情知道的多，段云经常能从他那里打听到一些风声和消息，而且最近这段时间也确实对自己挺照顾，所以段云还是会偶尔给他点好处的。

    “段云，你这太客气，我不能要……”看到段云居然直接塞给了他一包凤凰烟，连忙说道。

    “黄班长你咋跟我客气起来了呢，要是这段时间没你照顾，我哪儿能这么顺利搞出车床技改来？”段云说道。

    “哎，应该的应该的！”

    黄海涛看到段云如此‘上道’，顿时面色一喜，假模日鬼的推让了一下后，最终‘无可奈何’的将这包烟揣入了口袋，脸上已然笑成了一朵花。

    “对了黄班长，我今天晚上想找台车床打开外盖看看里面的结构，能不能……”段云问道。

    “16号工位的陈师傅这星期请假了，夜班也没人用他的车床，回头记得把工件装回去就行。”黄海涛用手一指车间角落的中的一台车床说道。

