    伴随着楚寄悠的话音落下，在场所有人眼中皆是浮现了震撼的光芒。

    夏芷晴与白俊宇击了一掌，娇俏的脸庞尽是兴奋的神色，“我就知道红妆一定做得到！”

    饶是宫少卿那万年不变的冰山脸此刻亦是露出了笑容，百里红妆创造了一个奇迹！

    陆淮彦双手紧握，一双眸子闪闪发亮，百里红妆真是替沧澜学院争气！

    桓楚悠一拳头拍在了桌子上，他已经多少年没有这样激动过了，百里红妆当真是让人惊艳！

    柳沁月亦是一脸震撼之色，对于补天丹她并不陌生，以前她便听师父说过，只是师父并没有补天丹的丹方。

    没想到百里红妆不光有丹方，更是将其炼制出来了！

    她炼制的玄元丹不过是二品丹药中等层次罢了，百里红妆这丹药可是贴近三等丹药啊！

    一直以来，她只以为百里红妆的天赋与她相近，可如今看来，百里红妆比她优秀了太多。

    不论是年纪还是炼丹术都比她强，这差距，几乎无法弥补。

    不过，最重要的是，补天丹的难度比凝碧丹更高！

    这就意味着，这炼丹大赛，他们赢了！

    沧澜学院赢了！

    接连失败了两届的沧澜学院，赢了！

    柳沁月脸上露出了笑容，她为学院取得的成绩而感到高兴，只是心头仍旧有着一丝失落……

    “不可能！”魏汉云脸色骤变，“这不可能！在那样的情况下百里红妆根本不可能保证丹药的完好，你们一定是弄错了！”

    这个结果，他断然无法接受！

    听闻魏汉云的话，林豪的脸色多了一丝冷冽，冷声道：“你这是在质疑我们的判断吗？”

    魏汉云在瞧见三位炼药大师面上的冷冽之后不由得一怔，即便他再如何不相信却也不能质疑三位炼药大师。

    “本次炼丹大赛，第一名——沧澜学院百里红妆！”

    崔浩言等人高呼一声，脸上纷纷流露出了欣喜的笑容，沧澜学院赢了！

    简清秋和苍鸿熙脸色一真难看，他们思量了这么久的万全之策，竟然输了。

    桓楚悠笑容灿烂地看了简清秋和苍鸿熙一眼，道：“简校长，还希望你能够将这幕后黑手给找出来。”

    听言，简清秋眼神阴沉地看了桓楚悠一眼，碍于颜面只得道：“你放心，我一定会将此人找出来。”

    “那我就放心了。”

    桓楚悠轻笑一声便走向了百里红妆，北海学院此次终是竹篮打水一场空。

    “红妆，你太棒了！”

    夏芷晴等人已经冲到了百里红妆的面前，这一次炼丹大赛实在是多亏了百里红妆力挽狂澜啊！

    百里红妆唇角漾着清浅阳光的笑容，她原本并不打算参加炼丹大赛，机缘巧合之下竟然成了炼丹大赛的第一名。

    “刚才那一幕实在是太惊险了，我们的心都提到嗓子眼了，哈哈。”崔浩言笑着道。

    “很厉害。”宫少卿亦是出声道。

    魏汉云愤愤地望着百里红妆，心头异常不甘，奈何这结果已经宣布，他亦是没有任何办法。

