    　　多边兽的视角出现在青木的屏幕上。

    　　其实就是缩小之后，透过一个奇怪的扭曲玻璃，看到了玻璃外的自己而已。

    　　青木就像是在照镜子，自己看自己。

    　　很奇怪。

    　　没有过多的看这个视角，青木让芯片关闭了虚拟屏不，然后将多边兽召唤了出来。

    　　不过才刚刚将多边兽召唤出来，它的身上就突然出现了一道白光。

    　　将其全部包裹了起来。

    　　进化了！

    　　多边兽居然在芯片升级之后进化了。

    　　按照青木对多边兽的了解，这种精灵第一次进化是需要进行通讯交换的。

    　　但其实现在进化也能够理解。

    　　既然芯片都已经将多边兽的全部资料下载到了自己的数据库中，也就可以理解成芯片已经将多边兽全部的吸入到了芯片中，然后再次具象化出来，这个通讯交换的性质其实差不多。

    　　只是之前因为芯片休眠了，多边兽作为芯片的一个分支，也进入了休眠状态。

    　　现在芯片升级完成了，那么多边兽就直接开始进化了。

    　　只是...

    　　多边兽这种精灵好像根本没有资质药剂一说，青木也没有找到关于多边兽的其余资料，想要制作资质药剂显然也是不可能的。

    　　那么，就只能看它自己能够达到什么程度了。

    　　很快，白光消散，多边兽进化在没有任何东西的帮助下，很快进化完成，期间没有任何的波澜。

    　　原本四四方方的，又有很多的棱角，看起来有些生硬的多边兽，进化之后倒是一下子柔和了不少。

    　　多边兽Ⅱ。

    　　多边兽Ⅱ看起来跟进化前十分相像，除了它的每个边都是圆弧的，胸前的图案一样变圆了，看起来很像饮水鸟。

    　　不过还是那种红蓝的黄色配色，依旧能够很直观的认出这是多边兽。

    　　“这只多边兽Ⅱ应该是这个世界上第一只进化到第二重形态的多边兽了吧。”青木看到这只进化后的多边兽，心中想到。

    　　同时启动了芯片最新的扫描功能。

    　　之前对于多边兽这种精灵没有太多的了解，所以扫描出来的时候资质都无法分辨。

    　　现在多边兽已经和芯片算是融为了一体，对于他的资质，应该能够给出一个比较准确的层级。

    　　小精灵：多边兽Ⅱ（深绿色）

    　　性别：无性别

    　　等级：30级

    　　属性：一般系

    　　特性：分析

    　　携带道具：子系统

    　　遗传技能：无

    　　基础技能：电磁炮、魔法反射、纹理、纹理2、撞击、棱角化、变圆、幻象光线、高速移动、自我再生、电磁悬浮、信号光线、

    　　传授技能：交换场地、分担痛苦、奇妙空间

    　　技能学习器：无

    　　果然，现在多边兽Ⅱ的资质能够测算出来了。

    　　虽然只有深绿色，不过对于青木来说，它的功能等于就是一只纯辅助工具型精灵，并不需要参加战斗。

    　　甚至这个三十级的等级，青木可能都不会主动帮助他提升。

    　　它如果帮助芯片收集到一些资料的话，倒是能够对自身的实力提升有不少的帮助。

    　　因为经过芯片的计算和分析，多边兽Ⅱ等级最快的提升方式并不是战斗，而是不停的收集数据，收集大量的数据，收集那些他没有收集过的数据，这样就能够让多边兽Ⅱ等级提升。

    　　芯片和多边兽Ⅱ的结合，其实对于他们是一种共赢。

    　　多边兽Ⅱ能够帮助芯片收集大量的资料，而多边兽Ⅱ在芯片的帮助下完成了进化，并且数据的下载速度也快了不知道多少倍。

    　　虽然现在的多边兽Ⅱ和芯片其实是一体，但青木还是习惯将他们分开来看待。

    　　“芯片，测试多边兽的影响呈现和声音播放。”青木在脑中对芯片命令道。

    　　听到青木的命令，多边兽的两只圆润的眼睛突然就亮了起来，射出了两道光束。

    　　凝聚在了空中，化成了青木的样子，也就是青木现在的样子。

    　　青木看到这个影像出现后，手动一下，影像就跟着动一下，除了无法真正的触摸到东西之外，就如同青木真的驾临一般。

    　　随后青木在说了几句话，多边兽Ⅱ也能几乎一模一样的重复青木所说的话，中间并没有多少间隔。

    　　芯片和多边兽Ⅱ能够进行隔空信息传输，这个功能倒是相当不错的。

    　　“芯片，你和多边兽身上的子系统能够保持多远的距离。”青木问道。

    　　“正常联系无论多远都可以，只要在同一个空间和时间层面上，但如果距离离的越远，那么影像和声音的传递也就会越慢，不过最多不会超过三秒钟的延迟。”

    　　能够很明显的感受到芯片的回答人性化了很多，少了大量的机械回答。

    　　就像是多边兽，从原本的棱角分明变得圆润了不少。

    　　青木满意的点点头，既然如此，只要自己不随意的进入异空间，那就没有什么问题了。

    　　随后青木再次问了芯片几个问题，得到的回答都让他满意。

    　　多边兽Ⅱ在和芯片断开联系之后，就会进入待机状态，不会拥有自我意识的存在，也不会做出什么出格的事情。

    　　还有就是青木确认了，多边兽Ⅱ在进入电子产品中，或者进入到了网络中时，依旧被芯片所操控，不会出现无法控制的现象。

    　　这就是火箭队在创造出了多边兽之后，最难以做到的事情，但是青木在芯片的帮助下，简单的完成了。

    　　子系统其实也就是一段数据，只是植入到了多边兽的数据段中，和它完全融为了一体，就算多边兽Ⅱ化作数据进入到网络中，也受到芯片的子系统绑定和控制。

    　　最后青木还问了一个问题，那就是芯片还能否创建更多的子系统。

    　　要知道，多边兽虽然少见，但是现在这个世界上，多边兽并不是只有一只。

    　　如果青木能够更多的掌控多边兽这种精灵，那么就代表着他能够大量的手机到数据资料，提升芯片的存储量，真正的让芯片成为这个世界最全面的数据库。

    　　而且，掌握了多只多边兽之后，就能够得到很大的信息和知识优势。

    　　如果要和一个势力开战，那么先派多边兽去破坏他们的资料系统，通讯系统。

    　　要知道小精灵世界可是一个科技型的世界，这里的电子产品非常多。

    　　除了一些大型的势力和组织能够发现和制约多边兽之外，一些小型的实力根本就不可能发现多边兽的存在。

    　　对方的电脑和数据库就是青木自己的数据库。

    　　来去自如。

    　　——————————

    　　第五更！为呔丶哪里跑丶吃俺追胖一棍大佬九个万赏加更4/9！求月票！

    　　然后明天十月一号，爆更！谢谢大家支持！

    　　最后推一下书！

