    城头上，唐通，李顺，杨轩和参谋司的诸位参谋已经在等着了，见到太子，都是行礼。

    朱慈烺冲到墙垛边，举起千里镜，眺望建虏大营。

    建虏大营营门大开，一支千余人的建虏兵马正从营中缓缓开出，带队的乃是一个披着正白旗甲胄的建虏亲贵，他挥舞马鞭，在众多精锐白甲兵的护卫之中，颐指气使的指挥，不过却不是多尔衮。

    很快，出营的千余个建虏骑兵就在营前列阵，那建虏亲贵立马阵前，冷冷望着通州城。

    “殿下，好像是老奴的孙子，褚英的第三子，尼堪。”唐通是参加过松锦之战的老将，对建虏将领认识的最多，他从所打的旗帜，认出了尼堪。

    朱慈烺微微点头，心想，只是一个尼堪，黄太吉和多尔衮都不见，看来，建虏并没有打算立刻大举攻城。

    接着，脚步踏动，哭喊声响起，一大群衣衫褴褛的败兵从建虏营中被赶了出来。

    朱慈烺瞳孔登时收缩，他知道，这都是昨日凌晨兵败，被建虏俘虏的大明将士，大部分都是民夫兵，夹杂了不少的保定兵和地方兵，估摸一算，最少有四五百人。

    这四五百人，或扛着木桩，或扛着泥土袋，在建虏骑兵的驱赶下，向通州而来。

    建虏骑兵提着皮鞭，于两边监督呵斥，但使有人动作稍慢，立刻就是一鞭子抽过去。

    而在他们之后，第二批的俘虏也被建虏骑兵赶了出来，同样是扛着泥土袋和木桩，人数也是四五百人左右，只不过他们进行的方向和前一批稍有不同，两双相隔一百步左右的距离。

    建虏要干什么？难道是想要填埋护城河吗？

    “不好，他们像是要筑炮台，架炮阵！”杨轩道。

    朱慈烺脸色凝重。因为他也已经看出来了。俘虏兵在距离通州城墙五百步。距离护城河四百多步的地方停了下来，在建虏骑兵的指挥下，开始将木桩砸入土地之中，堆积泥土袋，形成简易的防护墙，这中间，有俘虏兵扔了泥土袋，呼喊着，向护城河跑来，但刚跑两步，就被建虏骑兵追上，嗖的一箭射死。

    尼堪始终立马军旗之下，动也不动。

    “殿下，开炮吧！”

    杨轩请命。

    五百步，已经进入了城头火炮的射程。同样的，建虏大炮架在那里，也可以轰击到城墙，一旦建虏将炮台架起来，就是攻城战的开始---此次入塞，建虏携带了大量的火炮，现在又架设炮台，由此可知，建虏并没有打算用传统的攻城方式，使用云梯攻城锤攻打通州，而是想要用火炮直接轰塌通州的城墙，一拥而入。

    “开炮！”

    虽然城下大部分都是被俘虏的己方将士，但战争不容情，朱慈烺不能心慈手软，只能下令开炮。

    “砰砰砰砰~~”

    城头巨响，硝烟弥漫，明军的火炮开始发出怒吼。

    铁弹落地处，扫倒一片俘虏兵，木桩摇晃，血肉横飞。

    但建虏骑兵却不在意，继续督促俘虏兵加紧构建炮台，俘虏兵的死活，他们根本不关心，他们要的只是炮台。炮击之下，有一些俘虏兵开始反抗，他们仍掉泥土袋，试图抢夺建虏骑兵的马匹，但旋即就被砍死，等到一些胆大的，犹有反抗精神的俘虏被杀死后，剩下的就都认命了，虽然城头炮弹不断袭来，每次都会带走一部分人的性命，但和反抗必死的结果相比，后者总还有一些侥幸活命的机会。

    既如此，就再忍忍吧。

    神机营李顺和他麾下的优良火炮手都上了城头，一炮一炮，连续不停的轰击，但犹不能阻止。

    毕竟这个时代的火炮不是开花弹，而是实心弹，实心的铁弹砸在泥土袋上，被卸去了力量，只有砸在人群中，才会造成伤亡。但并不是每一炮都能准确的砸中人群，

    即便是砸中人群，掀起血肉和哀嚎，建虏也毫在在乎，在俘虏兵不断倒下的同时，他们从营中又驱赶出了第三批、第四批的俘虏……

    朱慈烺脸色凝重，他知道，炮台怕是阻止不了，建虏一定能建成，接下来，必须直面炮台建成之后，敌我双方的火炮互轰……

    通州城墙，将面对严峻考验。

    杨轩等将领都已经是咬牙切齿，建虏用我大明将士当血肉盾牌，实在太可恶了。想要出城营救，但尼堪的千余名八旗兵已经列阵，但是通州城门打开，他们立刻就会冲杀过来，到时不但救不了这么兵，推不倒炮台，通州也会失守，因此，只能咬牙忍着。

    炮声中，朱慈烺放下千里镜，脸色无比凝重。黄太吉架设炮台，明显是要打一场不同于以往的攻城战，幸亏通州今年修缮加固了城墙，且建虏携带的，并不是攻城利器红夷大炮，不然通州城还真就挡不住。

    “停止吧，不必浪费火药了。”朱慈烺下令：“等建虏大炮上来，再轰击。”

    “是。”众将都是恨，心里也都有点慌，但见太子殿下镇定如常，好像早在预料之中，早有对策，他们才放下心来。

    “此段城墙，必然会是建虏猛轰的重点，防弹的厚木板和沙袋，要加紧布置，以防不测。”朱慈烺道。

    “是。”

    “报~~”

    刚安排完了城防，防守东门的堵胤锡派人来报，说东门外的多铎谭泰等部建虏，已经在开始打造攻城器械，虽然都是一些简单的云梯，还将渡河使用的木筏大量的摆在城下，试图用来当做对付护城河的浮桥，很明显，建虏是打算东西齐攻，一旦建虏在西南角展开炮轰，东城的多铎和谭泰，必然也会有动作。

    ……

    建虏大营。

    黄天吉站在大帐中，听着外面的炮声，一边弯腰咳嗽，一边仔细盯着面前的京畿地图。

    索尼站在他身后，向他禀报：“皇上，肃亲王已经出发，睿亲王正在准备炮台，预估中午可成，下午就可以对通州展开轰击！”

    黄太吉点头：“告诉老十四，要小心明军战船从水上支援，浮桥要再多架几座，两岸的防守，决不能懈怠。明太子狡猾，绝对不会坐以待毙的！”

    “嗻。”

    索尼刚下去吩咐，探骑就进入帐中禀报了：“禀皇上，河西务的明军已经坐船而下，分批往天津去了。”

    黄太吉点头，示意知道了。

    探骑退下。

    留在帐中的图尔格捧黄太吉的马屁：“皇上神机妙算，吴甡果然是去驰援河间府了。”

    黄太吉咳嗽着，目光盯着天津以下的运河，像是再一次的测算，吴甡到河间府需要多少时间，并推演豪格应该如何应对？沉思了半晌，确定他给豪格制定的计划，没有漏洞之后，他才收回思绪，重新把注意力集中到了通州周边，咳嗽的问：“潘永图有动静吗？”

    “没。昨天一天，他只行进了十里地，沿着小泃河安营扎寨，跟乌龟似的。”图尔格回。

    “就是说，潘永图还是往通州来了？”黄太吉问。

    “是的，肯定是崇祯皇帝发下旨意，令他救援通州！”图尔格说。

    黄太吉摇头：“区区六千兵，到通州不过是给咱们塞牙缝，白白来送死，崇祯君臣还没有那么蠢。朕瞧潘永图的动作，怕是养精蓄锐，声东击西，想要突然杀向昌平，和昌平守军前后夹击，攻击英亲王的队伍啊。”

    这一点的忧虑，图尔格也已经想到了，回道：“皇上勿忧，英亲王将近两万兵马，昌平兵加宣大兵，连同潘永图的兵马，也不到两万人，就算他们使出吃奶的劲，也不是英亲王的对手。”

    不论士气、单兵作战能力、骑兵冲锋、步兵死守，建虏兵的各项能力都胜过明军，同等兵力下，明军根本不可能是建虏的对手。

    “你忘记明国京师了。”对图尔格的反驳，黄太吉并不为意，图尔格是他的亲信，黄太吉天性又喜欢和人探讨军略，即便是说错了，他也不会怪罪，因此，建虏亲贵和将领，都敢于在他面前，说出自己对战事的看法。

    “皇上是说……”图格尔微微一惊。

    “是的，明国京师会派出兵马，加上昌平兵，宣大兵和潘永图，四路齐攻，说不得会有击败英亲王的机会，如果败了英亲王，他们四路兵马合在一起，就有救援通州的实力和可能了，朕以为，明国中枢的内阁和兵部，一定会这么谋划的。”黄太吉道。

    “可明国京师的兵马已经不多了……”图尔格道。

    “如果是一般的臣子督抚，崇祯自然不会同意调兵，但围在通州的，可是他的儿子。他一定会同意调兵。”

    “那要赶紧提醒英亲王。”图尔格道。

    黄太吉摇头：“不用，朕这个十二弟，在其他事情上不甚聪明，但论到打仗，论到战场上的嗅觉，他一点都不比老十四差，而且他性子倔，不提醒他，他会照着直觉打，说不定会有一场大胜仗，但如果提醒他，反倒是会激起他的立功之心，有可能会蛮干了，所以不提醒，任他打。”

    “嗻。”图尔格点头领旨，心中却总觉得怪怪。

    黄太吉踱步到帐门口，望向通州城的方向，缓缓道：“你们猜，明太子现在在干什么？在知晓我军将用大炮轰城之后，他会如何应对？”

    ……

    通州。

    朱慈烺急急下了城楼。

    对于建虏攻城计划，他已明白了七八成，或者说，历来攻城，其实就是那么几招，黄太吉再是狡猾，也逃不出这个范围，只要众军努力，上下一心，坚守通州，还是没有问题的。

    不过这并不表示没有隐忧。

    除了修筑炮台和打造东城器械，建虏在通州运河上下游的浮桥，在一夜之间，又增加了两座，等于是在上下游同时拦截了四道绳索，勒住了通州的水路，这还不算，看样子，建虏还打算继续修建浮桥，以便将通州水路，彻底的勒死，如此一来，就算是有战船来救，但在三四道浮桥的拦阻之下，怕也很难靠近通州。

    水路被截断，短期内不会对通州有影响，但随着守城战的进行，城内火药物资的消耗，会成倍的增加，这种情况下，能否得到外部的支援，将成为通州守卫战能否成功的一个关键。

    为了因应，朱慈烺令堵胤锡在城中组建了一支水鬼队，他们的任务，就是暗夜潜行，焚烧、炸毁建虏修建在运河上的浮桥。

    前天下达命令，经过昨天一天的挑选，从城中选出了五十个精通水性的勇士，照这个时代的大部分官员和将官的做法，选出人选之后，立刻就会去执行，但朱慈烺是一个穿越者，深知人才的不容易和永续使用的重要性，因此，水鬼队成立之后，朱慈烺并不着急派他们出击，而是令他们在城中水潭中训练，操演如何炸毁浮桥，并顺利的返回通州。只有操练合格了，朱慈烺才会令他们出击。

    今日是操练的开始。为鼓舞士气，朱慈烺亲自去观看。

    炸毁浮桥的任务是相当艰巨的，不说在暗夜里，如何游出水门，如何靠近浮桥，而不被建虏发现，只说如何保证火药的干燥，就是一个大难题---通州现在制作的简易炸药包，每一个都重约七斤左右，火药压实，里层油纸防潮加密闭，中间牛皮纸扎紧，外面用棉布，三层包裹，但水鬼队使用的，将会是一种特制炸药包，重量最少也得十五斤以上，朱慈烺把大概意思说了，令匠人们实验，找出合适的重量和配比，虽然匠人们抓紧在执行，但时间紧张，到现在还没有成品，这也是水鬼队不能立刻出征的另一个原因。

    太子殿下亲临，正在城中水潭训练的水鬼队大受鼓舞。

    “殿下，他叫段虎，乃是段彪的孪生哥哥，两人从小在运河边长大，水性极好，段彪入了巡检司，他则是运河上的船老大，是漕帮中的一个小头头，这一次挑出来的五十个水鬼，大部分都是漕帮的，他们不要赏金，甘心为朝廷效力……”堵胤锡向太子禀报。

    朱慈烺脸色，微微一变。

    --感谢“xiaoxindapon”和“泪痕犹、cylove521”打赏，谢谢~~

