    林夕走在街道上，脑子里还在回忆着那张地图的标记。

    突然间，原本有些空旷的街道前方，有人群走过来。

    “咦？”

    不知道发现了什么，林夕发出一声诧异。

    人群簇拥着一辆马车，正在驶过来。

    林夕一眼便看到，在马车之上，有着一个木制的笼子，里面关着两只哥布林。

    小镇里的很多民众，都出来看热闹，围在马车左右指指点点。

    林夕通过打听了解到，这两只哥布林是刚刚抓到的，因为出现在小镇附近。

    现在很多冒险者都出城追杀逃窜的哥布林了。

    面罩下的林夕，眉头皱了皱。

    他一眼便看出，被活捉的这两只哥布林属于那种没有什么战斗力的杂兵。

    杂兵哥布林为什么会出现在小镇附近？

    另外，这些冒险者的谈论也让林夕产生怀疑，他们竟然说哥布林不堪一击，三两下就解决了。

    难道出现在小镇附近的哥布林，都是杂兵？

    若真是如此，那就奇怪了。

    真正的杂兵哥布林，连生存都很困难，根本不可能聚集跑到小镇这边来。

    这背后莫不是有什么阴谋？

    林夕将马车拦了下来，他要买下这两只杂兵哥布林。

    杂兵哥布林，虽然没有多少战斗力，但是擅长工作，林夕本来就想找两只留在身边。

    “阁下打算买下这两只哥布林？”

    听到林夕的用意，赶车的男子有些惊讶。

    “不错，你开个价吧！”

    “阁下买哥布林做什么？”男子有些好奇地问道。

    “这不是你该知道的事情。说吧，你愿不愿意出售？”林夕不想跟他废话。

    “只要阁下出的价合适，自然卖！”男子笑得有些狡黠。

    林夕心里清楚他在打什么主意，直接道：“十个金币，我买下这两只哥布林，不要再跟我讲价，你应该清楚这个价格对于你来说并不吃亏。”

    “成交！”

    男子不仅将这两只哥布林给了林夕，甚至连马车都不要了。

    那可是十个金币啊！

    有了这笔钱，他都可以去梅塞城生活了。

    两只哥布林卖出十个金币的消息不胫而走，这一下好了，所有的冒险者就像是疯了一般，寻找着哥布林的下落。

    活捉哥布林，成为了冒险者发家致富的手段。

    林夕并不在意别的冒险者怎么样，他直接将这两只哥布林带回了租住的小院。

    确定四下无人后，林夕用蛮力，将木质牢笼破坏。

    两只哥布林，犹如惊弓之鸟，才一出来，就准备逃窜。

    “滚过来！”

    林夕用哥布林语言命令道。

    两只哥布林一下子愣住了。

    没费多少工夫，林夕就将这两只哥布林收服了。

    从它俩的口中林夕得知，很多杂兵哥布林都是被强大的哥布林驱赶着到这边来的。

    至于为什么，这两只哥布林也不清楚。

    “果然有问题啊！”

    林夕有种预感，这里将有大事发生。

    夜幕降临。

    院子中，两只杂兵哥布林正在享用着林夕奖赏给它俩的食物。

    突然间，这两只杂兵哥布林同时停止了啃食动作，抬起头，竖起耳朵倾听动静。

    吱呀呀！

    吱呀呀！

    也不知道它俩听到了什么，直接大叫着向着房间跑去，就连爱吃的生肉都不要了。

    其实不用这两只哥布林通报，林夕也知道有事发生了。

    数百只战力强大的哥布林，趁夜攻入了小镇。

    为首的一只哥布林体型巨大，身上有着红色的斑纹，手拿着一把巨大的狼牙棒，竟然还会使用至金斗气。

    轰！

    轰隆！

    前去支援的守军以及冒险者，根本不是对手。

    一时间，死伤惨重。

    白天出现的杂兵哥布林，误导了很多人。

    以至于在面对这些突然杀进来的强大哥布林，很多冒险者都作出了错误的判断。

    小镇里的数条街道已经沦陷了。

    穷凶极恶的哥布林，见人就杀，见女人就抢，见房子就烧。

    冲天的火焰，夹杂着绝望恐惧的惨叫声。

    “妈……妈妈，救我！”

    “还我的孩子，我跟你们拼了！”

    一位妇人，手拿着一把菜刀，直接冲到街头。

    不远处，一位瘦高的哥布林，扛着一位七八岁左右的小女孩，正在那里咯咯怪笑着。

    那笑声，就像是在向同伴炫耀着战利品。

    亲眼目睹自己的孩子被掠走，妇人拼了命地追过去。

    可是她还没有冲到那只哥布林面前，后背突然挨了一闷棍。

    妇人跌倒在地，手中的菜刀都飞了出去。

    这个时候，一只手拿棍棒的哥布林跑了过来，揪着她的头发往前走。

    目睹这一幕的小女孩，发出撕心裂肺的叫喊。

    哥布林可没有同情心，反而笑得更加响亮。

    嗤！

    就在这时，诡异的声响传出。

    扛着小女孩的哥布林，被什么力量一分为二。

    另一边，拽着妇人的哥布林，被地下冒出的土刺穿透了身体。

    “造孽啊！”

    手拿一根木棍，身体被衣服包裹得严严实实的林夕出现在街道上。

    无数风刃、火球自他身前飞出。

    那些势不可挡的哥布林，这一次算是遇到了克星。

    一只又一只的哥布林，死在林夕瞬发的魔法下。

    由于林夕的支援，战斗出现了逆转。

    哥布林成片成片地死去，它们连一道风刃都抵挡不了。

    不过，当林夕对上那只哥布林头领时，情况有了改变。

    这只哥布林头领，身高接近三米，绿色的皮肤上面分布着大块大块的红色斑纹，一只大手握着黑黝黝的狼牙棒，周身上下覆盖着金黄色的斗气。

    林夕对它释放的风刃、火球，都被它挡下了。

    那金黄色的斗气，有着极高的防御力。

    砰砰砰！

    哥布林头领向着林夕冲过来，它的每一步，都能够在地面上踏出一个巨大的脚印。

    林夕释放的风刃、火球，乃至土刺，疯狂地输出着，试图阻止对方靠近。

    哥布林头领挥舞着狼牙棒，就算身体被魔法打中，它也可以凭借斗气硬扛下来。

    呼！

    哥布林头领突然高高跃起，恐怖的爆发力，让它直接跳到了林夕的面前。

    碰！

    落地时，地面都被砸出了一个坑。

    哥布林头领怪笑起来，像是在嘲讽林夕的自不量力，手中的狼牙棒被它高高举起。

    “看来自己的魔法还不到家啊！”

    林夕嘴上呢喃着，看似随意地一拳轰出。

    噗！

    哥布林头领的上半身直接化作了血沫，飞溅了出去。

    只剩下腰部以下的躯干，还不屈地立在原地。

    跟林夕比近战，这是活得不耐烦啊！

