    第204章 【206】火灵儿请李寒吃仙桃圣药，喝太一真水

    肃杀之气弥漫的花果山。

    一柄散发着光芒的巨大神枪，横贯天际。

    裹挟着狂风向地表砸落。

    轰隆！！！

    神枪落地，地裂山崩。

    强横的冲击波席卷开来，硬生生将一方大地分开。

    “嗯？！”

    天空中的神猴王发现各色能量子弹并未消失，心中大惊。

    持枪的手臂一收。

    轰然扫向悬停在半空中的子弹。

    它的目光却锁定着地面裂开之处。

    完好无损的九头狮子一行随之出现在眼中。

    该死！

    他们怎么回事！！

    明明气息弱的可以，为什么防御如此惊人？！

    身上那古怪之物攻防一体？

    思索间。

    手中的巨大神枪已然击中漂浮的能量子弹。

    叮叮铛铛！

    一连串恍若风铃的声音响起。

    暂时停下的能量子弹被打飞，却也毫发无损。

    “嘿嘿！

    防御提高的感觉真爽！”

    九头狮子抖了抖身躯道。

    “可不是嘛。

    硬抗神猴王含怒一击。

    我毫发无伤！

    除了帅这个字。

    我实在不知道该如何形容我此刻的风采！”

    大红摇头晃脑道。

    “阔落阔落！我还要更多的阔落！！

    神猴王该轮到你了！！”

    打神石边跳边喊道。

    原本头顶上的黑光加特林已经被收回。

    显然是为了体验一下自身防御力。

    三名雨族封印者摸了一下头顶，满眼狂热。

    阔落好耶！！

    三人两兽一石念头一动。

    被收回的黑光加特林再次归位。

    悬停空中的能量子弹随之一动。

    朝着神猴王和众神猴激射而去。

    “混账！！”

    神猴王呵斥道，手中的巨大神枪再次掀起狂风。

    咻！

    一颗金色能量子弹发出尖锐的呼啸声，径直撞在枪身。

    轰隆！！

    巨大的神枪被瞬间击溃。

    宝术反噬之下神猴王当即喷出漫天鲜血。

    缩小后的神枪已然断裂。

    弹指间。

    正式发力的黑光宝具将神猴一族击杀殆尽。

    万米云空。

    飞剑长龙上的众人全程目睹。

    李寒看着被击中的神猴王暗道：“你要是拿个棒子，说不定我还带你玩一下。

    可拿个枪，那就缺点意思了！”

    “李大哥要不要吃仙桃圣药啊?”

    火灵儿双手空空，似笑非笑道。

    “嗯？”

    李寒收回目光看去，心领神会之下，一个飞扑而出。

    两株仙桃圣药就此被拿下。

    片刻后。

    李寒俯视着火灵儿的娇颜，砸吧了一下嘴道：“奇怪！

    这圣药为何取之不尽？”

    “咯咯~

    我还发现了太一真水呢！”

    火灵儿望着男子俏皮一笑道。

    “灵儿真是探宝小能手，爱辽爱辽！

    太一真水孕育成熟了吗？

    我可以尝尝了没？”

    李寒笑道。

    “当然了，还不快点来寻宝？”

    火灵儿抛了个媚眼，娇声道。

    “这就来！”

    话落。

    再度出世的太一真水遭到唯一的寻宝者一饮而尽。

    良久。

    取得珍宝的李寒返回出发地，咧嘴一笑道：“果然是好宝贝！”

    “果然做好事会有好报。

    我又进化了一些~！”

    脸蛋红扑扑的火灵儿回道。

    “做好事，那必须有好报！

    这仙桃圣药和太一真水，不老泉都是我的最爱！”

    李寒郑重其事道。

    “李大哥~

    我也发现了两株仙桃圣药和太一真水~！”

    女战神忽然开口道。

    “我也是！”

    夏幽雨，雨紫陌，雨娘，阿蛮异口同声。

    “是嘛？

    那就太好了！

    今天真是大丰收啊！”

    李寒看向众女咧嘴一笑道。

    寻宝大会拉开帷幕。

    同时。

    下方花果山也被九头狮子一行洗劫一空。

    百断山的资源就此殆尽。

    “搞定！

    可以出去了！”

    九头狮子迈着六亲不认的步伐道。

    “外面的价值点，爷来了！！”

    大红兴奋的喊道。

    “兄弟们到外面就得低调点了”

    打神石说道。

    交谈间。

    三兽三人一石走向传送通道。

    忽然。

    身后响起一声呼喊。

    “几位同行等等我！”

    浑身无毛的二秃子孔求乙，出现在回头的一行眼中。

    “这位同行的仪容未免太潦草了”

    九头狮子喃喃道。

    “这是个鸡？”

    娘里娘气的雨族封印者说道。

    “好肥的鸡！”

    另一人附和道。

    “老夫是上界神明，不是鸡！！”

    奔跑着的孔求乙说道。

    “上界神明？”

    “幸亏你的外形如此潦草，不然肯定成为上界韭菜”

    “没错”

    九头狮子，大红，打神石先后开口。

    雨族三人点点头。

    “嗯...

    目前的情况来看你们说的很对。

    李前辈的手段，老夫闻所未闻。

    这上界恐怕不日将成为黑光宝具下的韭菜”

    孔求乙又跑又跳道。

    心里嘀咕。

    真是幸运。

    要不然被这些黑光交易者给弄死了。

    还不知道怎么回事！

    “既然都是李前辈选中的交易者。

    以后就叫我大哥！”

    九头狮子朗声道。

    “为什么？！”

    孔求乙十分无语。

    “因为我是百断山里第一个和李前辈交易的兽！”

    九头狮子得意洋洋道。

    “靠！”

    “德行！”

    大红，打神石忍不住白了一眼。

    “这样啊，那行吧”

    孔求乙摇了摇头，一副接受现实的语气道。

    “那走吧，我们一起打枪，打起群架来也有个照应”

    九头狮子一甩头道。

    “正有此意。

    这百断山里的资源都被你们和李前辈收了。

    到外面我还需要一点帮助。

    我现在只有枪没有子弹”

    孔求乙道。

    “那你得叫我一声大哥才行”

    “大，大哥...”

    “好，出去后遇见的第一批我就分你一半的价值点”

    九头狮子一脸享受道。

    又接着说：“你贵姓啊，上界神明”

    “吾名孔求乙，外号孔雀尊者！”

    孔求乙十分自傲的双翅叉腰道。

    “那以后去了上界，你可要当好带路党啊”

    九头狮子一副大哥的语气道。

    “额，当然行了，不过我是尊者啊！

    对外可要给我留点面子！”

    孔求乙再次强调。

    “这是自然，谁敢不给面子，大哥我一枪崩了他”

    九头狮子点点头。

    “希望李前辈给俺们留点韭菜。

    不然到上界有点施展不开啊！”

    “李前辈既然让我们加入，多半没有那么闲”

    大红和打神石议论道。

    交谈间。

    四兽三人一石走入传送门。

    ....

    断空城。

    当百断山的出口开启时。

    存活下来的凶兽，修士凭空出现在城内。

    让留守的人和兽无不惊愕。

    当萧天穿过传送门出现时。

    引起无数双目光。

    “他怎么没事？！”

    “是补天阁的修士”

    “熊飞长老？”

    “额？我也不知道怎么回事”

    熊飞对身旁的修士摊了摊手。

    疑云笼罩在城中。

    直到迈着六亲不认步伐的九头狮王，大红，孔求乙一行出现在街道上。

    (本章完)

