    清冷如月的声音响起，一缕缕冰寒的月光亮起，一座冰晶一样的殿堂之中，殷皇跃出：

    “突破粉碎真空，天地都有感！她还未突破粉碎真空，就如此强横，若是真的突破，那还了得！”

    这位殷皇容姿绝世，其身上披着的裙摆上映绣着千万轮明月，遍布虚空，美轮美奂。

    轰！轰！

    元气炸裂之中，王语嫣目光一冷：“你们废话太多！”

    轰隆隆！

    一股仿佛可以倾天裂地的恐怖气机，像是一座远古神火山猛烈喷发，那股精气神的膨胀，简直超出想象。

    一倍！两倍！三倍！四倍……六倍！

    一股淡淡的不朽气息，化作赤霞鎏金般的虚幻火焰，在王语嫣周身浮盈。

    精气神的剧烈膨胀，有些许难言的气韵有了滋生的气象。

    这股精气神，让虚易等人极度不安，仿佛眼前立着的，不再是一个人，而是一头蛰伏无尽岁月的太古凶兽。

    “死！”

    下一刻。

    王语嫣动手了。

    当即，一拳打出，毫不犹豫。

    一个瞬间，破碎了层层空间。

    轰然划过穹天。

    轰隆隆！！！

    天地动荡、日月无光。

    “不好！”

    “快挡住她！”

    虚易，商皇，梦无痕纷纷长啸一声。

    “太阴之母，广寒法衣，太阴明月，皓玉无暇，吃我一记，太阴广寒剑气！”

    身穿广寒衣的“殷皇”，全身更加清丽，清冷。

    一股烟霞笼罩着她，朦胧似幻。

    她的五指一张，手指尖上居然闪烁出了团团明月，每一团明月之中，都显现出了一尊尊冰晶似的凤凰。

    这些冰晶凤凰，足足有上千只，一飞腾出来，寒气滔天，似乎是宇宙轮回再次回到了寒武纪元。

    这些“冰晶凤凰”威猛凌厉，身体之中蕴含着强大的太阴真气。

    它们一冲出来，翅膀闪动，羽毛竟然激射而出。

    化为了一口口长三尺三寸，龙牙米一般的冰晶飞剑。

    这些冰晶飞剑，组成了一个接一个的大阵，环绕起来，顿时变成了一片冰剑的世界，这些冰剑，上下飞舞，穿梭虚空，把一切都切割成粉碎。

    凤凰有火，有冰。

    火凰，冰凰，这“殷皇”掌握的，正是冰晶凤凰，天地寒气。

    太**华衍生出来的神兽。

    这也是她的杀手锏之一。

    与此同时，她的身边，突然之间也多出了三个女子，这三个女子，个个都长得冰晶玉骨，竟然也是造物主。

    这三个女子，一飞腾出来，十二元九千六百念头就飞腾起来，每一个人的灵魂，都变成了一尊玉兔。

    这三头玉兔，全身晶莹，比冰凰还要大，似元神，非元神，竟然是一种法相形体。

    “殷羽，殷茹，殷寒布大阵！”

    殷皇冷冷的吐出了几个字。

    “太古金乌，至阳大阵，翻天覆地，金乌玉兔，合二为一，日月运转，天地至尊杀！”商皇也是怒吼一声。

    此时，两大皇者联手，一个布置出金乌大阵，一个布置出广寒大阵。

    顿时，大阵完全运转起来。

    把王语嫣死死的罩在了中间，阻挡住了王语嫣的拳势。

    这三个这就是“殷皇”属下，也是核心弟子。

    她们头顶上显现出来的“玉兔”，叫做“广寒元神”，也就是一种极其厉害的神通。

    只不过是她们都没有修炼到八次雷劫，炼魂成神的地步。

    所以，现在只是念头组成的玉兔法相。

    但也威力极大。

    与此同时的，还有“商皇”竟然也发出了“金乌大阵”。

    此时，两大皇者联手，一个布置出金乌大阵，一个布置出广寒大阵，真正联手，抵挡住王语嫣。

    这两人，一太阳，一太阴，都是九次雷劫高手，奋力勃发，阴阳交合，居然硬生生的抵挡住了王语嫣的拳势

    “一阴一阳，两大神阵，太阳，太阴，联合在一起，居然是这样的神奇效果，能够阻挡住了我的力量。”

    王语嫣一拳打出。

    但是，对方悍然反击，两大阵势摆了出来，联合在一起，反而包裹过来，居然使得自己的步伐受到阻拦。

    此时，王语嫣身边全部都是磅礴的火焰洪流。

    火焰洪流之中，是一口口的冰剑寒气，还有冰凰飞舞长啸，阴阳两极，沸腾冷冻，显现出了莫大的威力。

    尤其是，这两座大阵的主持者是六个造物主。

    商皇的三大弟子，是造物主。

    殷皇的三大弟子也是造物主。

    “我们就让你尝试一下，太阴，太阳，合二为一的力量。”

    殷皇看见自己和商皇的反击，居然阻挡住了对方，不由得心中一喜。

    长啸呼喝：“诸位，速速修养伤势，恢复实力，我已经困住了她，咱们今天就杀死一个粉碎真空的强者让他彻底陨落。”

    但是，更大的声音，却是掩盖住了殷皇的声音：“你们以为，这样就能够困住我，实在是太天真了，太阳太阴，为我所用！”

    霸绝宇宙的声音，从大阵之中传达出来，正是王语嫣。

    一语落下，太阴太阳的力量居然真的为王语嫣所用。

    这一幕，简直将殷皇与商皇二人，吓了个半死。

    然后，她一步踏出。

    迈了出来。

    大阵轰然破碎。

    无尽的碎裂之中，掀起铺天盖地的浩荡飓风，一瞬间席卷了整个天际的云彩流光。

    空间在破碎，元气海在沸腾。

    哗啦啦！哗啦啦！

    好似天塌了一般，铺天盖地的碎片洪流滚滚四散着。

    这一刻，她便是真正的天下无敌。

    至阳至阴的体质，试问阳神世界何人能懂。

    “到此为止了！”

    下一刻。

    王语嫣罕见地出刀。

    刀光潋滟，一下挤满了整个天地。

    朦胧中，虚易，商皇，殷皇，梦无痕等人仿佛看到了青天破碎。

    无量光绽放，随着王语嫣出刀，天地间黯然失色。

    这一刻，王语嫣一身刀势瞬间暴涨，刀身迸发无量光，炽盛却不刺目，气韵古拙却不腐朽，锋芒无俦且无迹可寻。

    这一刀，她没有任何的保留。

    身躯内，一股能将世间一切归于虚无，毁天灭地的能量正在急速膨胀着。

    一身的修为，都尽数加持到这一刀之上，随着刀势喷涌而出。

    随着这一刀的斩落，天地为之变色，天地间一切光华被其所夺。

    滔滔刀意洪流宛如银河倒灌，万千山岳坍塌破碎一般，威能瞬间弥漫长空十万里，天地都在颤抖。

