    “就应该这样……”极乐大魔王轻轻一笑。

    老龟一向稳重，之所以突然发飙，自然是这家伙在一旁嘀咕。

    自己堂堂大魔王，都毕恭毕敬的喊爷爷，你特么一个小兔崽子称呼小师叔，咋这么大脸呢？

    “我这样做，主人不会生气吧……”

    老龟有些担心的看过来。

    “放心吧，爷爷的脾气你又不是不知道，是这小子找麻烦在先，你教训他，主人不但不会生气，弄不好还会夸奖！”极乐大魔王道。

    从上次毛驴的事，就看出来了，如果是他出手，肯定要挨揍，三头妖兽去做，就没事了……

    “是吗？”老龟颤巍巍的向飞走的主人看去，见他并没有生气，刚觉得松了口气，对方传音在耳边响起：“做的不错！”

    “是，主人……”老龟连忙点头。

    这个大魔王，看起来傻乎乎的，没想到说话竟然是真的，不错，下次主人再揍他，替你求情……

    不管它的心理变化，苏隐向下飞去。

    虽然老龟不知和谁学的这么主动，但这件事，做得还算不错。

    他不想立威，但也不可能任由外人随意欺负，否则，所谓的“高手”人设，留着还有什么用？

    他只想当个平平凡凡的修炼者，可……镇仙宗就指着他一人，一旦人设崩塌，所有人都会死。

    “苏公子……”白一一急匆匆追了上去。

    “你不用跟着了！”

    懒得多说，苏隐骑着毛驴笔直落在城门口，直接走了进去。

    “是……”脸色难看，白一一来到地上的三皇兄跟前，银牙咬紧。

    她花费了这么大心血，才和对方搞好关系，结果……被这家伙，几句话就搅黄了！

    “可恶！”过了不知多久，满身焦黑的三皇子，挣扎着站了起来。

    堂堂皇子，大兖皇城镇守将军，竟然被人在皇城边上，从空中打下来，绝对是奇耻大辱！

    “陈迅，马上召集守卫军，把镇仙宗这些人，全给我抓了……”大手一摆，白聪咬牙。

    “够了！”白一一牙齿咬紧：“白聪，你到底要干什么？我传讯难道没说清楚？父皇为什么不亲自过来？”

    她传讯让父皇亲自过来迎接这位小师叔，为何父皇不来，而是派了这个成事不足败事有余的三皇兄？

    “父皇日理万机，而且正在陪合阳宗、云剑宗、临海宗几大宗门的宗主，怎么可能亲临？小小的镇仙宗而已，我贵为皇室血脉，亲自过来迎接，已算给足脸面！”

    白聪道。

    “你难道不知道大盐城发生的事？不知道这位镇仙宗小师叔的实力？”

    见他说的如此理直气壮，白一一气的哆嗦。

    “听说了，不过是为了防止宗门覆灭，故意传出来的假消息而已，一个十八岁少年，就算一出生就修炼，又能拥有什么实力？”白聪不以为然。

    消息昨天就传到皇城了，若说一位几百岁的老怪物，可以一指镇压上百位高手，他信，一个十八岁的小子……能再假一点吗？

    不仅他不信，大兖皇城的所有人都觉得夸大其词了，目的就是为了遮掩镇仙宗高层陨落的消息。

    “父皇也是这种想法……”白一一愣住。

    闹了半天，大家都不信这位小师叔拥有超绝的修为……想想也正常，不是亲眼所见，说给自己听，是不是也会当成假的？

    丹云级别的丹药、起死回生的医术、木船随便雕刻阵纹，就能把连传承七重的蛟龙，当场撞死……

    亲身经历，都觉得跟做梦似得，让没见过的人，如何相信？

    “父皇说……你为他所救，心存感激，所以，言语中可能……有些夸张了些！”白聪解释道。

    “果然……”

    白一一身体冰冷。

    父皇果然也不信，难怪不亲自过来迎接……不信不要紧，别因此怠慢啊！不行，我要去解释……

    想到这再也忍不住：“我要去见父皇，把事情说清楚！”

    说完，身体一晃，笔直向城内飞去。

    “御剑飞行？神宫境？”

    白聪愣在当场。

    他这个妹妹，因为病重，从未修炼过，怎么……短短几天不见，不但病症完好无损，还能御剑飞行了？

    “过去看看……”

    不敢迟疑，急匆匆跟了上去。

    ……

    大龙山，落霞谷，因傍晚时刻，在这能够看到美丽的落霞而闻名，也是联盟炼器堂所在地。

    宽敞的炼器大殿，一群老者端坐其中，一个个眉头皱紧。

    “现在情况如何了？”沉默了不知多久，一位老者打破安静。

    “六天前，出现变故，封禁之处，冲击太过厉害，老师的残念已经坚持不住，有些溃散了……”

    中间的一位老者叹息一声，忍不住摇头：“如果固灵仙石还在这里，倒是可以让老师多坚持一段时间，但现在……”

    炼器堂堂主，洛清风。

    “大兖州，八大封禁之地，我们这边坚守不住，剩下的同样会被突破……真要如此，就麻烦了！”

    第一位说话的老者，满脸着急。

    “昨日徐冲长老传讯过来说，找到了孙昭，希望能将固灵仙石带过来吧！”

    “这个孙昭抢夺固灵仙石，据说是为了他的道侣，现在百年过去，我怕已经使用……”

    一个长老苦笑，话音未落，大殿外响起了急匆匆的脚步声。

    “堂主……”

    人影一闪，徐冲走了进来。

    “怎么样？”见他这么快回来，而且面带喜色，众人全都一愣，洛清风眼睛忍不住亮了，急忙站起身来。

    “仙石没找到，但我得到了另外一样东西，对李前辈绝对有效！”徐冲抱拳。

    “什么？”

    “护灵丹……”徐冲笑了笑。

    对望了一眼，众人各自从对方眼中看出了疑惑。

    “这种丹药保护一般的灵性问题的确不大，但镇守封禁之地千年，灵魂已经十分虚弱，别说八品丹药，就算达到九品，也作用不大吧！”洛清风忍不住道。

    “一般的丹药的确效果不大……”徐冲嘴角扬起：“但如果是丹云级别的？”

    “丹云级？你确定？”洛清风全身一震。

    这种级别的丹药，只在传说中听过，大兖州真的存在？炼丹堂也炼制不出来吧！

    “确定！我虽然不是炼丹师，但丹云级丹药还是不会认错的。不过，这种级别的药物，已经有了灵性，一旦放出必须立刻服用，否则，不但药性会损失，弄不好还会趁机逃脱……”

    徐冲道。

    若不是小师叔呵斥，这枚丹药即便是他，都控制不住，所以，放在储物戒指中，不敢轻易拿出，否则，一旦逃走，哭都来不及。

    “去找老师吧，真有用，直接给他服用！”洛清风也知道这点，没有太多迟疑：“大家一起过去，万一出了什么事，也有个照应！”

    “是！”

    众人紧跟其后，急匆匆飞出大殿，时间不长来到峡谷深处，一个幽暗的通道出现在面前，上面布满了阵纹和封印。

    “老师……”洛清风躬身。

    “嗯……”封印中，一个虚影缓缓浮现，显得有些虚弱：“我已经坚持不住了，你们需要尽快想办法，不然，封禁破开，谁都阻挡不住……”

    “老师，丹云级的护灵丹，对你可有用？”打断他的话，洛清风直接询问道

    “丹云级？护灵丹？真有这东西，我就有救了，不过……我现在是残念，无法直接服用，需要将我尸体取出来，让其吞下，只要丹药进入腹腔，残念进入其中温养，很快就能恢复……”

    虚影愣了一下，道。

    别说普通丹药，就算是大师级，完美级，对他现在的他来说，用处都不大了，但丹云级……不仅有效果，甚至还能让其突破！

    “不过，有一点需要注意，必须整体吞服才有效果，一旦破坏结构，无法形成丹云，效果也就没了……”虚影解释道。

    “我明白！”听老师确定，洛清风松了口气，取出堂主令，在一侧的墙壁上轻轻一压。

    嗡！

    一个狭窄的山洞出现，里面摆放着一口青铜色的棺材，不知什么材料打造而成，表面刻满了阵纹，散发出强大的威压。

    巅峰灵器！

    这口棺材，居然和徐冲长老的霜雪夺魂钩一样，达到了巅峰级别，甚至更加强大！

    洛清风两步进入山洞，手掌轻轻一推，棺材板慢慢划开，出现了一个老者的尸体，和封印中的虚影，一模一样。

    “诸位，护住周围，千万别让丹药逃脱！”交代诸位长老一句，洛清风再次看向徐冲：“徐长老，刚才老师的话，你也听到了，将丹药取出，我们一起帮他服用吧！”

    “嗯，不过……”

    徐冲点头，脸上露出一丝为难之色：“丹药可能有点大，李前辈的尸体，未必能够吞的下去……”

    “丹药级别越高，成丹越难，能达到丹云级，还能多大？放心吧，虽然只是老师的尸体，只要运用力量，帮忙吞下去，还是很容易的……”洛清风轻轻一笑。

    丹药而已，再大能有多大？这位，未免小题大做。

    “好吧！”

    见对方如此笃定，徐冲不再多说，手腕一翻，一枚足球大小的丹药，立刻悬浮在面前，上面一层层云气激荡，宛如晚霞。

    “这……”洛清风一呆，差点没当场晕过去。

    耍我玩的吧，丹药有这么大的？

    这特么是绣球吧！

    “是……我们要怎么给李前辈喂下去？”徐冲尴尬，一口口咬，吃完这么大都不知需要花费多久，整吞……很难做到吧！

    “……”

    洛清风一脸纠结。

    虽然没见过丹云级丹药，但眼前的云霞光芒耀眼，药香浓郁精纯，绝对是传说中的那个级别……可怎么吃？

    忍不住走出山洞，重新回到封印跟前：“老师，丹药好像有些大，你的尸体，未必能够吞服的下去……”

    虚影一脸正色：“修仙者的肉身，都很强大，不用怕出现什么问题，再说……我人已经死了，还有什么可顾忌的，塞不进去硬塞，总能放进去！”

    “不是，要不老师……你还是过来看看吧！”洛清风道。

    “我出来一次，消耗很大……”虚影摇了摇头，最后还是走了出来，跟在对方身后，来到山洞，看向眼前悬浮的丹药，半天说不出话来。

    这玩意……真是给人吃的？

    “要不，我塞一下试试……”洛清风弱弱问道。

    “……”虚影面皮一抽：“算了，剖腹吧，切开肚子，将丹药放进去……”

    “是！”洛清风点头。

    这么大药物，正常路径肯定是进不去了。

    做为高手，对人体结构都了解的很清楚，时间不长，巨大的丹药被缝到腹腔，李朝奉的尸体，看起来像是变成了孕妇。

    虚影不敢迟疑，钻了进去。

    眨眼功夫，药力激活，原本虚弱的身影，变得越来越凝实，短短几个呼吸，就从快要陨落，变得强大无匹。

    “这……”

    洛清风等人激动地拳头捏紧。

    不愧是丹云级的丹药，固灵仙石，都远远不如。

    轰！

    不知过了多久，药力被完全吸收干净，虚弱的身影，此刻和实化了一般，一举一动散发出强大的力量。

    之前，虚影太弱，无法移动现实中的东西，而现在和真人无疑，任何东西，都可以随手拿起。

    “这枚丹药，可是帮了大忙，不知炼制者是谁？”

    李朝奉的虚影忍不住看向徐冲，洛清风等人也眼中充满了火热。

    一枚炼制出丹云级丹药的超绝人物……作用之大，绝对无与伦比。

    “就是镇仙宗那位小师叔……”徐冲连忙介绍了一番。

    “随手炼制圆满灵器？木船可以撞死传承七重强者？一指镇压一百多位高手……”

    听到他口中的介绍，房间内逐渐安静下来，一个个面面相觑，不敢相信。

    若是别人这么说，他们肯定觉得信口开河，但徐长老，而且将丹云级丹药带来了……

    “不管他修为实力如何，炼制出这枚丹药，就是我炼器堂恩人，徐长老，你与他相识，如果能邀请过来，成为我们炼器堂的太上长老，绝对赚大了……算了，还是我亲自来吧！”

    洛清风眼睛放光。

    “你说的不错，这种人绝对不能怠慢，不然，一旦给炼丹堂、阵纹堂拉过去，咱们再想追赶，就难了……”

    李朝奉虚影同样点头。

    联盟八大堂，虽然守望相助，却也存在竞争关系，既然知道有这样一个超绝的人物，必须尽快拉拢到自己这边，否则，让其他人捷足先登，就完了！

    洛清风点头，笔直冲了出去，刚飞了几步，转过头来：“通知堂内所有长老，和我一起，这样显得更加尊重一些！”

    “是！”众人点头，齐刷刷飞了出去。

    ……

    同一时间，青云宗议事大殿，墨渊将这次前往镇仙宗的事情，都说了一遍。

    “炼丹、医术、炼器、阵纹最少领悟到了九品以上？修为超越永恒，极有可能达到了虚仙？这……”

    房间安静的落针可闻，沉默了许久，宗主墨青城这才哆缩了一下，喃喃自语。

    听完师父传来的讯息，就猜出这位小师叔，可能很强，但做梦都没想到，这么强！

    已然超出了自己的想象。

    “是啊，极乐大魔王，诸位想必都知道，虽然封印多年，重伤未愈，但毕竟曾是虚仙巅峰强者，最接近真仙的存在，这几天我悄悄观察了，目前最少也拥有传承五重、六重的实力！即便如此，在镇仙宗，依旧乖乖听话，低调的和孙子一般……”

    墨渊神色凝重：“由此可见，这位小师叔，强大到可怕的地步，才能轻易将其镇压，让他产生不了丝毫反叛的念头！”

    他只说了大魔王和苏隐，并未说三头兽宠，以及院子里的那些稀奇古怪的东西，不是不想说，而是怕说了……也没人相信，反倒觉得他在胡扯，从而降低了警惕之心。

    “既然老师这么说，我们要好好搞好关系，他们现在，不是没地方居住吗？不如……把青云庄园直接送出去！”

    墨青城道。

    “青云庄园是咱们青云宗，经营了几千年的产业，大兖皇城最大的居住地，占地一千多亩，直接送出……”脸色一变，一位长老急忙劝阻。

    青云庄园，算是青云宗的第二个住处了，很多办事、试炼的弟子，都会居住其中，直接相送，是不是出手太阔绰了？

    “无妨！”墨青城摆了摆手：“老师所说的一切都是真的话，送出再多东西都值！有这种修为的强者坐镇，我大兖州，也将会越来越强大，超过大乾州、大源州，也未必不可能！”

    “嗯，青城的做法，我赞同！”墨渊点头。

    能和这位小师叔搞好关系，青云宗越来越强，指日可待。

    不说其他，孙昭不就是因为这位小师叔，才在短短几天，就从宗师九重巅峰，达到了传承二重吗？

    自己也因为他，从传承三重突破了四重！

    “刘长老，你现在通知青云庄园的弟子，立刻回归宗门，我现在就去把房契，和其中阵法玉符，一并送过去！”

    墨青城站起身来。

    见宗门内，两位最顶尖强者开口，其他人在没什么可说的，只能点头答应，同时一个个都对这位传说中的小师叔充满了好奇。

    十八岁……难道真有这么厉害？

    ……

    苏隐并不知道徐冲、墨渊走了之后，会引起这么大的反应，此时的他，正站在大兖皇城的主干道上，有些不悦。

    “这里不允许骑驴？”

    “是的，这是大兖皇城，不是乡下角落，骑马、乘坐马车，甚至骑乘厉害的妖兽，都可以，骑驴……不行！”

    一个小厮满脸堆笑的站在面前。

    这可是大兖州的皇城，骑驴……真不知这位怎么想的！

    “你刚说妖兽可以……我这头驴就是妖兽！”苏隐道。

    “这位少爷开玩笑了……”瞥了一眼毛驴，小厮尴尬道。

    一点妖元都没有，而且这么普通，你跟我说……是妖兽？开玩笑呢！

    “算了，不骑就不骑，牵着总可以吧！”苏隐道。

    小厮摇头：“牵着也不行，毛驴不能进城！”

    “作为宠物，也不行？”苏隐脸色难看。

    还没进来，大兖皇室就针对镇仙宗所有弟子，现在又针对这头毛驴，咋了，我驴吃你家饭了？

    “宠物最低都是妖兽，而且缔结契约，除非你能证明，这头驴和你缔结契约了，否则，我真的无能为力……这位少爷，总不至于难为我一个小人物吧……”

    满脸苦笑，小厮话音未落，就见眼前的毛驴，低头看了过来，一脸诚恳：“我证明，我是主人的妖兽，和主人缔结契约了！”

    “啊……”一个趔趄，小厮摔倒在地：“神、神宫境妖兽？”

    妖兽只有达到神宫境，才可以口吐人言，这位能够说话，岂不表示拥有这种修为了？他居然一直以为只是普通的毛驴……

    “好了，别废话了，我想问问，附近哪里有地方可以短时间内租住，最好能住下两百多人的！”

    懒得和对方继续墨迹，苏隐问道。

    “长时间居住的话，倒是好找，短时间的话……不太容易！”

    迟疑了一下，小厮道：“这样过吧，两位爷，还有驴爷，我带你们去落雨商行，这地方有很多地方租赁，应该可以找得到！”

    “带路吧……”苏隐摆手。

    小厮点点头，急匆匆向前走去。

    好大一会，果然看到一个恢弘的商行出现在眼前，众人齐刷刷走了进去。

    ……

    皇宫，辉煌威武的坤元殿，大兖皇帝白占青，正端坐其中，两侧坐了五位老者。

    合阳宗、云剑宗、临海宗、山青宗、烈云宗五个宗门的宗主，每一位都气息非凡，竟然都是达到传承境的强者。

    环顾一周，白占青将杯中的美酒端起，脸上带着歉意：“诸位宗主，实在不好意思，我这位三皇子，幼年时侥幸被青云宗墨宗主收为弟子，三十不到，就达到了神宫九重；炼器上也有些成就，已是五品炼器师，成为炼器堂洛堂主的关门弟子……所以，人可能自傲了些，言语中多有得罪，还望海涵！”

    “陛下客气了，白聪殿下，年少有为，有些傲气也算正常！”

    “他负责守卫京畿重任，要求严苛一些，也是对所有人负责！”

    “殿下如此年轻就达到神神宫九重巅峰，宗师指日可待，看来陛下后继有人了……”

    ……

    几位宗主对望了一眼，同时起身，端起酒杯笑道。

    能成为一宗之主，自然不傻，对方先说这位儿子的天赋，又点出身份和背景，集合三方势力，明面上是在道歉，实际上却是在震慑。

    “宗门弟子大多年轻气盛，再加上门派与门派之间，有的也有些摩擦和过节，每次宗门评比，都有弟子在城内闹事，很容易伤及无辜……我让聪儿负责京畿护卫之职，他也是太恪尽职守了，可能要求的苛刻了些，能得到诸位的谅解，本皇，深表感激！”

    哈哈一笑，白占青言语中充满了豪迈。

    “每次都给陛下带来麻烦，我们也心有戚戚然！”

    “三皇子这么做是对的，我们赞同！”

    “刚开始是觉得有些不舒服，但无规矩不成方圆，这也是没办法的事……”

    几位宗主再次点头。

    宗门评比的弟子，大多是天才，各有傲气，住在城内，的确常有摩擦，而且这些人，一旦战斗，剑气纵横，摧毁民舍，伤到普通人，是常有的事，皇室这样选择，也很正常。

    让三皇子唱黑脸，先让人停在外面，不要进城，然后自己再出面做好人，顺便拿出青云宗、炼器堂震慑……

    不愧是统御一个朝代的皇帝陛下，玩弄人心的手段，炉火纯青。

    如果白一一在这，也就明白，为何明明和父皇说的很好，三哥的态度却这样不对劲。

    “诸位宗主客气了！”

    笑了出来，白占青轻轻招手：“这是宗师境妖兽的肉，是我一次狩猎，捕杀的，邀请了皇城最好的名厨，味道不错……”

    哗啦！

    伴随他的话，一道道珍馐美味被端了上来，一瞬间清香荡漾整个房间，让人食指大动。

    看着眼前的丰盛美食，五位宗主，刚才有的一些不满，此刻全部消失殆尽。

    “对了，刚刚得到消息，镇仙宗也到了城外，不知……诸位对这位横空出世的小师叔，有多少了解？”

    酒肉正酣，想起什么，白占青问道。

    “镇仙宗？”

    合阳宗宗主洪清沉思了一下，道：“我们也没接触过，但胡长老回来说，年纪不大，一身修为却深不可测，怕是超过了传承四重！当然，这个消息，我是有些怀疑的，修为突破，和灵气有关，灵脉的等级不够，天资再高，也很难成功！”

    “不说其他，就说那些二流宗门，为何诞生不了传承境强者？因为天资不好，功法不够吗？并不是，没有一等灵脉，想要突破，难度增加了十倍不止，成功……太难了！”

    “是啊，灵脉才是关键，这也是我们为何一到评比，任何事都不管不顾，拼死都要守住一流宗门名头的原因！”

    烈云宗宗主褚松点头。

    洪清继续道：“镇仙宗只有一个一流灵脉，而且品质算是最弱的，先不说天赋，这种地方能诞生传承一重强者，就不错了，四重……绝无可能！”

    “我也这么觉得，但很多宗门的高手都去了，就连青云宗的墨渊太上长老也在场，修为不够，肯定一眼就能看出，又怎么可能，任由其出尽风头？”

    山青宗宗主卢庆之道。

    “这……”

    房间沉默，所有人都说不出来。

    这才是他们想不通的。

    虽然不相信那位小师叔拥有超绝的实力，可……各种的长老，都详细阐述了当时的情景，作假，肯定是做不出来的。

    “其实也没什么，我已经派聪儿邀请这位小师叔了，到底有没有实力，又有何种修为，亲眼见到你，必然知晓……”

    见众人都说不出所以然来，白占青便不再这个问题上纠结，笑道。

    “回禀陛下！”

    就在此时，一个太监急匆匆走了进来：“三皇子和小公主在外面求见！”

    “来了！”

    眼睛一亮，白占青站起身来。

    其他人也都眼神一凝。

    是真的强者还是假的……马上就能揭晓了！

    （问老鹰这二货要章推，这家伙，甩手一个盟主……有钱就是任性，我服！月中了，求几张月票，压压惊！！）

