    在将韩城彻底变成冰城之后，宁远就立刻对其失去了兴趣。

    　　如今城内到处都是各种形状的冰，到处都是冻僵的恶魔战士尸体，虽然在城市中央还有一些苟延残喘的恶魔战士，但整座城池其实已经和死城没有任何的分别了。

    　　一座到处都是冰和尸体的城池，对于现在的神鹰军来说已经没有太大的作用了。

    　　所以宁远只是派遣了一小队的银飞马骑士负责沿着城墙进行巡视，防止那些还在苟延残喘的敌人突然狗急跳墙。

    　　至于派遣军队去接受韩城？

    　　还是算了吧！

    　　这大冷天的，士兵们作战已经很辛苦了，不能再给他们增加额外的负担了。

    　　还是让城内的坚冰自己慢慢融化吧，只要注意别让那些尸体腐烂变质、产生瘟疫就行。

    　　......

    　　野蛮三十一年二月二十二日，准备了一个多月的恶魔大军终于姗姗来迟。

    　　虽然不清楚韩城现在是否已经失守，但丹尼尔斯还是亲自率领着大军过来了。

    　　现在对丹尼尔斯来说，韩城失守与否已经不重要了，他这次御驾亲征的主要目的就是要将神鹰军给赶回黄河东岸。

    　　在合阳派出的十万恶魔大军全军覆灭之后，丹尼尔斯就已经开始正视起神鹰帝国这个宿命中的对手了。

    　　以前丹尼尔斯只是特别关注神鹰帝国的几支空军军团和云中城的那些天使们，因为只有这些军队才是真正能够对恶魔族造成巨大威胁的隐患。

    　　至于神鹰帝国的陆军，也就那些冰火王国的杂碎们能够给他们带来一些威胁，其他的军队，无论是人类、还是精灵，都无法在陆地上撼动他们的陆战王者地位。

    　　不过当野蛮人军团和矮人岩羊骑士团先后登场后，丹尼尔斯立刻推翻了之前对神鹰帝国的全部认知。

    　　为了能够进一步的了解神鹰帝国——这个恶魔族宿命中的敌人，丹尼尔斯让人找来了很多陕西地区的土著，从这些土著的口中了解到了一个全新的神鹰帝国。

    　　对神鹰帝国这个庞然大物有了新的了解后，丹尼尔斯才知道原来宁远当初在迷失大陆上并没有吹牛皮，他是真的有那个底气。

    　　据那些土著们所述，神鹰帝国不仅有着强大的空军力量，还有着可以媲美恶魔族的陆军力量。

    　　无论是宁远手下的强力兽人军团，还是那些身材不输于兽人的野蛮人军团，都有着可以与他手下恶魔大军正面抗衡的能力。

    　　而之前合阳派出去的那支恶魔援军就是最好的证明。

    　　为了了解那支野蛮人军团的实力，丹尼尔斯召见了上百名合阳惨案的幸存者。

    　　从那些幸存者口中，丹尼尔斯得知，那支野蛮人军团不仅有着森严的战术纪律和精良的武器装备，在发动冲锋时竟然比他们恶魔族更加的嗜血。

    　　虽然很不愿意承认，但丹尼尔斯心里面十分清楚，这次他们在地面上是真的遇到对手了。

    　　与敌人的那支野蛮人军团比起来，现在他手下的恶魔军团好像在各方面都不占优。

    　　其实恶魔族最大的优势就是超强血脉，然而这个优势是需要时间来发挥的。

    　　所以丹尼尔斯现在已经不奢望能够在短时间内消灭神鹰帝国了，他如今只想尽快将那支入侵到黄河西岸的神鹰军给赶回东岸。

    　　然后待开春后在黄河西岸大规模修建防御工事，争取能够和神鹰帝国维持隔河而治的局面，等待新一代的恶魔战士成长起来后，再和敌人决一死战。

    　　为了将那些入侵韩城地区的神鹰军给赶走，丹尼尔斯这次总共集结了五十万恶魔大军、五十万的混合军团和十万的人族骑兵团。

    　　一百一十万大军虽然并不是恶魔族的全部实力，但在冰天雪地的冬季，能够在短时间内动员如此数量的军队，也非常的不容易了。

    　　毕竟他们还要在其它地方留守足够数量的军队，去防止神鹰军实行多点开花战术。

    　　当然了，丹尼尔斯能够迅速的集结完军队、准备好粮草物资，这里面也少不了华夏玩家的帮助。

    　　其实在这一百一十万大军之中，只有那五十万恶魔族的军队是原住民军队，其他那六十万大军全都是华夏区的玩家。

    　　陕西的玩家在北伐联盟的指挥下全部投靠了恶魔族，他们的任务就是帮助恶魔族去对抗神鹰帝国。

    　　当韩城和合阳的恶魔大军先后被神鹰军击败后，其实最着急的并不是丹尼尔斯，而是北伐联盟的一众高层。

    　　北伐联盟花费了巨大的代价来扶植恶魔族，是希望借助恶魔族之手来削弱神鹰帝国的实力。

    　　如果恶魔族的军队在强大的神鹰军面前也同样不堪一击，那么他们先前做的那一切不就没有了任何意义吗？

    　　好在各大公会的分析师团队及时的分析出了前因后果，给他们吃下了一颗定心丸，否则真的不知道该如何是好了。

    　　据那些分析师团队解析，恶魔军团之所以会被神鹰军击败，最主要的原因是因为恶魔族来自于热带地区，他们还没能适应北半球的气候，不擅长在寒冷的冬季作战。

    　　如果是在夏季作战，那么神鹰军就不一定是恶魔军团的对手了。

    　　所以无论如何，他们都必须要帮助恶魔族顶过神鹰军的冬季攻势。

    　　有了分析结果后，北伐联盟的高层们便立刻行动了起来，他们派人在线下联系了那些已经投靠了恶魔族的玩家势力，让他们务必要帮助恶魔族渡过冬季这个最大的难关。

    　　在投靠了恶魔族之后，山西、甘肃、宁夏的那些玩家势力就已经与北伐联盟形成了荣辱与共的利益共同体了。

    　　他们想要恢复昔日的辉煌，就必须要消灭神鹰帝国。

    　　所以在接到了北伐联盟的通知之后，他们立刻紧急行动了起来。

    　　受寒冬的影响，后勤运输十分的困难，他们无法集结更多的玩家军团，于是就直接派出了各势力最精锐的玩家战士，组成了六十万人的玩家军团。

    　　只解沙场为国死，何须马革裹尸还。

    　　这六十万玩家的命运在出发的那一刻就已经被确定下来了。

    　　他们将会作为这支恶魔联军的敢死队，冲锋在第一线，为恶魔军团分担神鹰军的火力。

    　　无论最终能否将神鹰军给赶回黄河东岸，他们都将战斗到最后一刻，直至全体阵亡。

    　　

    　　

