    “易伯韬，你出手吧，带领大军攻城，如果遇到黄泉或者雷布斯等敌方八境，立即使用土系图腾遁入地下逃走，记住，不要往这里逃。”林雷阴沉着脸命令道。

    “陛下放心，我必定率领大军踏平赤水城！”

    被称作易伯韬的八境战神，直接从信号塔上跳了下去，全速朝着赤水城方向狂奔。

    一边跑一边爆吼：

    “我是易伯韬，全军随我攻击，怯战者、逃跑者、不战者，杀无赦！”

    八境战神的嗓门不是一般大，再加上使用了类似于千里传音的功法。

    一时间声音随着易伯韬朝着赤水城靠近，被王岛武者部队的越来越多人听到。

    “是八境战神易伯韬，哈哈，陛下派出八境了。”

    “杀，有八境战神领军，敌军必亡！”

    “兄弟们，跟随易伯韬，杀进赤水城！”

    随着易伯韬参战，王岛武者部队的士气瞬间高涨，一个个跟打了鸡血似的，嗷嗷的朝着赤水城冲锋。

    “老王八羔子排面不小啊！”

    赤水城城墙之上，安冬夜看到易伯韬的时候，眼睛当时就亮了。

    她纵身从城墙上跳了下去，启动土系图腾，遁入地下。

    而另一边！

    易伯韬正在朝着赤水城冲锋，他要跑到大军最前边，统领大军，只有这样，才能最大限度的激发大军的士气。

    “晚上好啊老铁！”

    忽然，一道打招呼的声音在身后响起。

    谁特么傻不拉几的这个时候跟自己打招呼？

    易伯韬正准备看看是哪个傻逼，结果看到一个漂亮的大长腿女孩，正在和他并排着跑。

    这可把易伯韬吓得够呛！

    要知道他可是八境战神啊！

    现在是他的全速！

    居然有人能如此轻易的与他并驾齐驱，实力最起码也是战神啊。

    “啧啧，一把年纪了跑这么快，腿脚挺利索啊，没少偷着吃钙中钙吧？”

    安冬夜乐呵呵的说了一句，然后忽然纵身而起，空中回旋踢。

    嘶！

    易伯韬骤然停下，下蹲躲开安冬夜这一腿，然后爆退数十米。

    因为此刻周围全都是王岛武者，他这一爆退，撞飞了一群人。

    等到易伯韬稳住身形，准备展开反击，灭杀安冬夜的时候。

    却见安冬夜张弓搭箭已经瞄准他了。

    “是申隐，那道亮着豪光的箭矢，只有震天弓才能凝聚那样的箭矢。”

    信号塔塔顶，林雷脸色难看道。

    因为距离太远，又是晚上，林雷和玄峥等人根本看不清安冬夜。

    但是他们认识震天弓！

    熟识震天弓凝聚的箭矢什么模样！

    “没想到申隐投靠了敌军，而且就在赤水城。”

    玄峥脸色难看道：

    “易伯韬完了，对上申隐，他毫无胜算。”

    林雷和另外3个八境战神也是这么想的，他们太清楚申隐有多强了。

    “申隐的震天弓？”

    易伯韬惊叫一声，条件反射启动土系图腾，打算遁入地下逃跑。

    他太了解震天弓了！

    震天弓拥有速度振幅的能力，而且能够轻易破掉铜皮铁骨。

    安冬夜的修为比他只高不低，使用震天弓如此距离攻击，易伯韬根本没把握能毫发无伤的接下，甚至没把握能躲开。

    “捂住裤裆！”

    安冬夜忽然大喊一声！

    易伯韬正在往地下下沉的身体，条件反射的双手捂住了裤裆，下一刻便意识到上当了。

    只见安冬夜射出了手中箭矢！

    易伯韬眼看着箭矢以惊人的速度射来，此刻他的双腿正在往地下下沉，已经下沉到膝盖位置了，躲都没法躲。

    “咻！”

    箭矢射穿了易伯韬的肚子。

    “噗……”

    易伯韬狂喷一口老血，身受重伤，然而他硬是强忍着剧痛，身体快速沉入了地下。

    然后准备土遁逃走，忽然一根箭矢射穿他的左肩，整条左臂都被炸了下来。

    下一刻，身后传来安冬夜的声音：

    “可惜了，本来想射你裤裆的，你这一下沉，射在你的肚子上了，我说你一把年纪了，那玩意儿也没啥用了，宁愿肚子受伤也要保住那玩意儿，你怎么想的？”

    易伯韬差点破口大骂，我特么是为了保住那个才下沉的吗？我是想从地下逃跑啊！

    不过这会儿易伯韬顾不得吐槽了，他转过身看着安冬夜，道：

    “没想到你也是土系异能者，看来我今天是逃不掉了。”

    “你知道就行！”

    安冬夜张弓搭箭，射在易伯韬右肩，将易伯韬的右臂炸了下来，说道：

    “小老弟对你的图腾很感兴趣，所有你放心，我不会杀你！”

    说着，安冬夜用叶修教她的方法，拍了易伯韬的小腹一下，封住了易伯韬的功力。

    然后揪着易伯韬的衣领，从地下升到地上。

    此刻地上的王岛武者全都站在原地，震惊的看着易伯韬遁入地下的位置，一个个脸上写满了绝望。

    那可是八境战神啊！

    就这么轻易的被敌人一箭射穿了肚子？

    那个美女的实力得多强？

    就在这时！

    他们看到安冬夜揪着失去双臂的易伯韬的衣领从地下冒了出来！

    哗！

    周围响起一片哗然之声！

    所有人集体倒退好几步，惊恐的看着安冬夜！

    “都愣着干嘛，鼓掌啊！”

    安冬夜深处敌军之中，毫无惧色，反而环视四周，呵斥道：

    “快点鼓掌，谁要是不鼓掌，我就neng死谁！”

    周围的王岛武者当时就崩溃了！

    你特么杀了我们这边的八境战神，还让我们鼓掌，不带你这么欺负人的。

    不过安冬夜秒掉易伯韬的实力，实在恐怖，没人敢不听话！

    “哗啦啦……”

    于是，周围响起雷鸣般的掌声。

    远处的王岛武者不知道怎么回事，他们没有看到安冬夜秒掉易伯韬，听到鼓掌声，以为是易伯韬在演讲激励士气。

    于是他们也跟着鼓起了掌。

    掌声就像瘟疫能传染似的，越来越多的人参与鼓掌！

    原本王岛两千多万武者从四面八方朝着赤水城冲锋，看到易伯韬被秒的只是一部分人，并不影响绝大部分武者攻打赤水城。

    可是鼓掌声越来越大，参与鼓掌的人越来越多。

    一时间，四面八方朝着赤水城冲锋的王岛武者大军，全都停了下来，都鼓起了掌。

    尽管大部分人搞不清楚状况！

    但是在他们看来，现在一定不是攻城的最佳时机，否则别人不会鼓掌。

    那就先鼓掌！

    等到易伯韬下令攻击之后，再冲锋！

