 “殿下，咱们尽快和神魔汇合吧……”俊鸿殿下不知道秦逸尘嘴角那抹笑意之下，蕴藏着何等的冷冽！“嗖！”

三万妖族强者在星空中飞掠，俊鸿殿下的万妖幡竟陡然变大，足有万丈之高昂，三万妖族强者踏幡而行，速度极快。

一路上，白苍摩拳擦掌，不时嘴角咧起抹狞笑：“你说，俊鸿这小崽子是看不出咱们变得多强了么？”

巫嫣头也不回便传音道：“他个小小的妖帝之子知道个屁，他爹……他爹也就是妖帝，来了也未必能看出来！”

“轰！”

良久过后，一众妖族强者见到星空左右各驶来一尊神船以及一艘魔骨战舰！神船神光烁烁，数万神族强者矗立，经过三年的洗礼，无不是大有精进。

魔骨战舰巍峨，同样是有着数万魔族强者踏舰而行，两方势力相隔甚远，看得出仍互相仇视。

而与之汇合的妖族，则正好夹道于神魔之间，俊鸿微微蹙眉，控制万妖幡扭转，他可不想再发生刚刚进入这片星空时的狼狈。

神船之上，神族强者毕神陨见状，笑道：“俊鸿兄，无需担心，马上就出去了，咱们何必再你死我活？”

放眼看去，魔族战舰上的凶月脑后似漂浮着一轮残月，望着和妖族谈笑的毕神陨，冷哼道：“伪神！”

尽管如此，凶月和石玄也不想再节外生枝，只是碍于三年前那一战，不愿和妖族交谈罢了。

万妖幡上，姚天桃眸微眯，轻声道：“差不多有十五万神魔，怎么样，逸尘……天君？”

秦逸尘笑了笑：“怎么着，客人们，是陪我一起，还是？”

姚天笑了：“既是客，自然要客随主便。”

“好！”

俊鸿正和毕神陨谈笑着，同时控制着万妖幡，仔细观察着周围的动向，却听身后传来一声冷喝。

“波求是我杀的。”

此话一出，十余万双目光，顿时落在了那修长身影之上！“你说什么！？”

毕神陨打量着那位即将迈入妖尊的妖神，神眸之中竟是错愕。

“原来是他……”两年多前，凶月还找过他，质问是不是他们神族暗算了波求等几位魔帝子嗣。

当时得知这消息时，毕神陨还一阵幸灾乐祸，但是，不是他们所为，他们也不会蠢到去接过这笔恩怨。

就连撼天都是妖瞳闪烁，当年魔族质问完神族无果后，便找上他们妖族。

当时他和俊鸿都是蒙的。

波求？

关键还不止波求，阴曼孤，幽天明，宁羽……哪个不是魔帝子嗣！？

当时他和俊鸿的回答可想而知，他们妖族也没这个本事啊！据说后来这事不了了之，撼天还以为是真龙留下的禁制，将几位魔帝子嗣抹杀！然而撼天不知道，自己猜对了一半。

此刻，秦逸尘缓缓走出，望着那艘魔骨战舰，面对战舰上投来的数万冷厉狰狞的魔瞳，却浑然不惧，甚至，俊逸的脸上还泛着抹轻蔑。

“原来是你！”

凶月脑后月光变的冰冷，说实话，他见到这不到妖尊的小小妖神走出时，第一反应是……这家伙吹得还真像！毕竟波求已经死了，死无对证，任这妖神如何胡说都行。

但是凶月很快便觉得不对劲，要知道，这种话，可不能乱说的！现在他们数万魔族在场，这话必然要传到波求等人的父帝耳中，如此深仇大恨，谁敢往自己身上揽？

陡然间，石玄走至凶月身旁，并肩而立，魔瞳微眯，传音道：“没记错的话，那小妖身边的那个绝色女妖，是妖皇转世。”

“可妖皇转世，能杀的了波求？”

但事实就摆在眼前，两位魔族的领队感觉有些难办，当做没听见吧，不只是丢他们的脸，更是丢魔族的脸！出手吧，这家伙毕竟能杀了波求。

凶月魔瞳转了转，突然立在舰首冷喝道：“小小妖祟，大言不惭！波求岂是你能杀的！？”

“你可知波求的父帝是何等存在？

再敢胡言乱语，妖族都保不住你！”

石玄附和过后，心中暗赞一声还是凶月高明。

他们虽不出手，却也不坐视不管，而是认为这家伙在说谎，但不管是谎话还是真话，此事迟早要传到波求父帝耳中，到时候，还用他们出手么？

而俊鸿震撼过后，竟是连忙上前拉扯着秦逸尘：“逸尘兄是吧？

没想到你如此神勇，不过现在不宜高调……”“但你也无需担忧，如若你真能杀波求……出去之后，我父帝和撼天的父亲，皆会全力担保！”

在俊鸿殿下看来，秦逸尘这是打算即将离开，所以吐露一番豪言壮语，只不过惹来的后果，还是太棘手了！然而却不想，秦逸尘却好似根本没听到他们的劝告一般，星眸之中，冷厉更甚：“你们，也是我杀的。”

此话一出，拽着秦逸尘衣袖的俊鸿等妖族强者怔住了。

“逸尘兄，慎言！”

魔族战舰之上，凶月嘴角的冷笑僵住了，取而代之的，是一抹震怒！这妖族杂碎，还真以为自己怕他？

！“小杂碎，你可敢再说一遍！”

“出去以后有种你就别走，我要当着那几位妖帝的面碾死你！”

“小杂碎，仗着这一众伪神在这，你还真敢不知天高地厚了？

！”

在凶月看来，甚至他刚才之所以不想追究此事，不是怕了秦逸尘，而是忌惮那三万妖族强者，更忌惮的，便是同样和他们为敌，随时能坐收渔翁的神族！然而凶月刚刚爆呵，却是发现，秦逸尘好似根本不屑理他，而是星眸扭转，眸光的淡漠，再看向神船时，也没有丝毫变化！“什么意思？”

毕天陨神眸一颤，发梢有神火飘舞：“妖族这家伙，不是想借咱们的东风？

怎么还敢和咱们蹬鼻子上脸了？”

在毕天陨看来，要不是他们神族在场，这不到妖尊的渣渣，怕是连和凶月大声说话的勇气都没有。

结果现在，竟然还跟他装起来了？

毕天陨神眸闪了闪，都说事出无常必有妖，还真不假，他懒得多参与此事，生怕其中有诈，干脆冷笑两声：“凶月，你可听见了，就是他杀了波求？

怎么，你们魔族不打算给波求报仇？

还真是薄情寡义啊，啧啧……” 