    白无伤若有所思，安静聆听解释。

    “总体来说，佩戴院徽，利大于弊。”

    “作为四大名院之一，作为大乾王朝精英御主的培育摇篮，我们的身份有很高的价值。”

    “普通狼鼠之辈，在察觉到我们的身份后，是不会主动招惹的，这可以减去不少的麻烦。”

    说到这，姜枫话锋一转，声音抬高，语气放慢，强调说道：

    “但是！如果有人认清了我们的身份，还要恶意对我们出手，一定一定要小心！”

    “对方百分百是抱着杀意来的，要么不得罪，要么就是把你往死里整！”

    “每年死在外头的学员，不计其数，至少占据正式学员的百分之20。”

    “这里面很多人，不是死于恶兽口里，也不是死于天灾，都是死在人手里的！”

    白无伤抿了抿嘴唇，心有受教，认真感谢。

    这都是很宝贵的经验，光凭自己一个人摸索，很容易撞得头破血流。

    时间于交流中，度过了三十分钟。

    安小柔和索碧娜骑乘的鹿角风驹，始终不紧不慢地吊在雪狮的身后。

    看的出来，它远没有发挥出真实的速度，迈步从容，神态悠闲。

    也就在这时，白无伤放置于上衣口袋的通讯符箓，传出薛子霖的声音：

    “注意！1点钟方向，有八只疯狂鸵鸟即将从你们面前横向经过，小柔，准备加速，拦下他们！”

    “收到！”叶小柔回应。

    “疯狂鸵鸟？”

    白无伤念头一动。

    那是一种成熟体超凡生物，血脉品质不高，平均只有凡骨级9星。

    它通过「呆头鸵鸟」进化而成，在原本脑瓜子就不太聪明的前提下，性格大变，极具攻击欲望。

    只要稍稍受到一点刺激，疯狂鸵鸟就会在头鸟的带领下，开启技能「疯狂冲撞」，群体冲杀视线中的敌人。

    “送上门的金币，也就收下了。”

    “无伤，给你练练手，你负责击杀，娜娜看着点！”

    “收到！”

    白无伤轻车就熟，给通讯符箓注入一道魂力，声音顿时传入。

    十几秒后，耳边若有若无的“隆隆”声越发清晰。

    一群身高超过四米，为首那只更是超过六米的巨型鸵鸟，逐渐出现在视野中。

    沙土飞扬下，白无伤首先看到的是一根根细长的、形似蟒蛇的脖子。

    脖子上，托着一个很大的脑袋，有三角形的黄色大嘴，还有两只黑色的大眼睛，泛着寒光。

    目光下移，它们的躯干很粗短，长满粉色的短绒毛，两侧则生有一对与身体很不相称的短翅膀。

    这类物种，在漫长繁衍中不断变异，翅膀已经退化，失去飞羽，无法跃入天空的怀抱。

    但它们拥有了更加强健有力的大腿，善于在沙地中快速奔跑。

    要是有不长眼的小野兽，胆敢拦在它们的面前，疯狂鸵鸟往往是集群体之力，冲撞践踏而去。

    可惜，白无伤这边的雪狮和鹿角风驹，怎么看都不像是弱小的样子。

    头鸟本就是路过，下意识调整角度，就要带着群鸟更改航道逃离。

    但是……

    “嗖——”

    青光一闪，鹿角风驹骤然越过雪狮，朝着疯狂鸵鸟群冲去。

    它四蹄生风，好似都没有踩在地上，没两下便窜到了鸵鸟的正前方。

    “嘎嘎嘎！”

    为首的鸵鸟首领，从体型上判断是成熟体后期。

    其余群鸟，两头中期，五头初期。

    即便血脉品质偏低，但是数量优势很大，在这片沙域罕有超凡生物愿意主动招惹。

    见对方不依不饶，鸵鸟首领凶性登时就上来了，一声尖叫，眸光化为猩红色，速度暴增一截。

    其余群鸟动作整齐划一，跟着尖叫，触发同样的变化。

    技能，疯狂冲撞！！

    好似一座拼凑在一起的粉色肉墙，轰隆轰隆冲了过来，有撞飞一切、践踏一切的恐怖气势。

    安小柔轻哼一声，露出一丝不屑。

    屁股底下的鹿角风驹，驻足原地，扬了扬下巴。

    浓郁的青光，从它那天青色的玉质鹿角上绽放，化作一道青色狂风呼啸奔腾。

    技能，怒风吹！！

    一瞬间，狂风怒号，卷起漫天黄沙，以排山倒海之势，正面冲撞疯狂鸵鸟群。

    “砰！！！”

    只一个照面，八头鸵鸟冲锋的姿态便被打断。

    随后，身体不受控制的，掀飞数十米，狼狈跌倒在地。

    原本整齐有序的队伍，乱成一团。

    “嘎嘎嘎！！”

    鸵鸟首领惊怒至极，从地上跃起，用脑袋拱起其余鸵鸟，示意赶紧站起来。

    此时，落于身后的雪狮终于赶到，白无伤立即召唤三眼魔猿。

    “阿宙！”

    “吼！！！”

    三眼魔猿落于金黄色沙漠之上，感受着脚底的炽热，感受着这新鲜的从未经历过的荒漠环境，心中有喜悦喷涌，有战意升腾。

    旋即迈开大步，朝着鸵鸟冲去。

    它什么增幅技能都没开，上来就是一个两倍拳。

    面对的第一头普通鸵鸟，脖子灵活，有心闪躲。

    却还是结结实实挨了一下，大脑袋像是西瓜一样炸碎。

    【狩猎成功，美食细胞+42】

    “嘎！嘎！嘎！”

    群鸟惊慌失措，四处逃窜。

    但是，鹿角风驹和雪狮，早已一左一右，封死了它们的退路。

    如虎入羊群，阿宙兔起鹘落，干净利索，只要追上，便是一拳一只。

    哪怕是最强的鸵鸟首领，也熬不住两三拳。

    三分钟时间，疯狂鸵鸟全军覆没。

    姜枫跳下狮背，协助白无伤打扫战场。

    疯狂鸵鸟的价值并不高，这八头，满打满算5000金币。

    主要是肉质鲜美，口感娇嫩，营养价值高。

    “今天的午餐有着落了……”白无伤悠悠地想着，收走两头。

    他的储物戒指容量有限，而学长学姐普遍都是一百立方以上，所以剩余的全部存入姜枫那。

    这都属于团队收益，最后会统一分配。

    收拾完，鹿角风驹吹起一道狂风，黄沙飞舞，将地上残留的血迹遮掩。

    白无伤有心计算，从疯狂鸵鸟出现，到阻拦、击杀、收拾，花费的时间也就十分钟。

    这只是旅行途中的小小插曲，却也初见团队合作的效率性。

    “走吧，继续前行。”薛子霖的声音响起。

