    话说得平平淡淡，听在林逸耳中却是忍不住暗暗心惊，明知不可而为之，能够做到这一步的人何其之少，只能说，天行道能够成为一代传奇高手，不是没有原因的。

    　　

    　　    “逐渐的，我慢慢发现造化战诀这么修炼下去，进境虽然缓慢，但实力却是异常强大，同级无敌甚至越级秒杀对手，都不在话下，等我突破至元婴期的时候，已经成为了天阶岛公认最强的元婴期高手，而且因为我有着越级秒杀更高阶高手的实力，最终破格成为中岛副岛主，一时间倒是风光无限。”天行道不喜不悲的陈述道。

    　　

    　　    “既然造化战诀这么强大，那……天老您还怎么会沦落到现在这样子？”林逸忍不住好奇道。

    　　

    　　    天行道摇了摇头：“我当时虽已成为最强元婴高手，但元婴期之上仍有更高境界，我当然不甘心就这么止步不前，然而等到我准备突破元婴的时候，却发现死活都修炼不上去了，而到了元婴期这个层次，除了我之外，根本没有人修炼造化战诀，也就没有前例可循，我只能靠着自己的实力底蕴强行突破，结果却在突破的过程中，经脉尽碎……”

    　　

    　　    听完这番话，林逸顿时吓出一身冷汗，自己也在修炼造化战诀，也是跟天行道的经历一样，一路都可以越级秒杀，轻松加愉快，那照着天行道这说法，岂不是等到自己突破元婴的时候，也会变得如此下场？

    　　

    　　    虽然自己距离元婴还很遥远，更不要说突破，但是照此发展下去，这不过是早晚的事情而已！

    　　

    　　    半晌没听到林逸应声，骤然见他一副冷汗淋漓的惊吓表情，天行道不由奇怪道：“怎么了？身体不舒服？”

    　　

    　　    “那倒不是，只是听了天老您这话，心中有所感触而已。”林逸苦笑着摇头道。

    　　

    　　    “有所感触？”天行道愣了愣，忽然身子一震，大惊失色道：“该不会，你修炼的也是造化战诀？”

    　　

    　　    “不瞒天老，确实如此。”林逸坦承的点了点头，并没有隐瞒，虽然跟这天行道才是第一次接触，但有天婵这一层关系摆在面前，也算是半个自己人了。

    　　

    　　    何况他现在心里没底，正需要好好跟天行道了解一下造化战诀的事情，以免步上对方的后尘，毕竟天行道经脉尽碎还有自己可以救他，但如果自己出事，那可就真的只能坐地等死了。

    　　

    　　    天行道顿时倒抽一口冷气，连忙道：“那你快停下吧，我们都修炼错了！”

    　　

    　　    “错了？为什么？”林逸听得一愣，刚才这番话听下来，他只是觉得这门修炼心法有风险而已，但应该不至于完全练错，否则无论天行道还是自己，都是同级无敌甚至可以越级秒杀的存在，这怎么解释？

    　　

    　　    天行道上上下下重新仔细打量了林逸一番，才缓缓开口道：“我先问你，何为天道？”

    　　

    　　    “那不就是追寻更高境界么，天阶之上筑基，筑基之后金丹，甚至包括之后的更高境界，这一切都是天道。”林逸不假思索的答道。

    　　

    　　    天行道摇头道：“不，真正的天道乃是修真，逆天而行，终成大道，这才是真正的天道。”

    　　

    　　    “对啊，这不就是我们现在一直修炼追求的东西么？”林逸奇怪道，修真这个字眼，当初刚来天阶岛的时候就已经听人提起过，当时并没有太过在意，以为只是到了筑基这个全新的境界之后，换了一个说法而已。

    　　

    　　    “不不不，我们现在所修炼的，都不是天道，充其量只能称为伪天道，其本质是用武道代替天道，虽然也有筑基、金丹、元婴等等境界划分，但那都不是真正的修真，而只能算是武道修炼，一种替代天道修真的方式而已。”天行道连连摇头道。

    　　

    　　    “武道修炼？天道修真？什么意思啊……”林逸不由听得一头雾水，以前都是靠着自己摸索领悟，这还是他第一次听人正儿八经的说起这些事情。

    　　

    　　    “你还不明白吗？刚才这话的意思就是，根本没有几个人能够真正的修真，而为了让更多的人可以踏足天道，早在上古时期，就有天阶岛的大神通前辈将天道修真之法，变通成了门槛更低的武道修炼，虽然修炼武道，可以获得更强大的肉身和更高超的身手，然而归根结底，这依然不过是伪天道而已，武道修炼者的实力初期会很强，但是后期比起真正的修真者要差许多，而且彼此之间有着极为本质的区别！”天行道耐心传授讲解道。

    　　

    　　    “天老，您所指的本质区别，到底是什么？”林逸忍不住问道。

    　　

    　　    “很简单，武道修炼，最终获得的力量是武技，而天道修真，最终获得的力量，则是神通！”天行道一脸神往之色。

    　　

    　　    “原来竟是这样！”林逸这才终于恍然，脑中有如醍醐灌顶，天行道这番点拨，令他原本模糊不清的认知，顿时清晰了起来。

    　　

    　　    不过，林逸依然还是有些纳闷，即便武道修炼跟天道修真之间有所区别，但如今几乎所有人都是走武道修炼的路子，而却从没听过有谁是真正的修真高手，换而言之，真正的天道修真几乎已经不存在了，天行道忽然提起这些，倒是有些莫名其妙。

    　　

    　　    天行道看出了林逸的疑惑，郑重道：“我跟你说这些，其实是为了告诉你，造化战诀乃是真正用来修真的法诀，这是上古时期流传下来的传说，本身并没有错，也并没有欺骗我们，只不过没有几个人能够修炼罢了，而且就算修炼了，也是跟我一样，修炼岔了。”

    　　

    　　    “修炼岔了？”林逸又是一怔，不过结合刚才这番话，倒是能够大概明白一点：“天老您的意思莫非是，这本该是天道修真的法诀，结果却被您用武道修炼的方法拿来用了？”

    　　

    　　    “你这么理解也是没错，这么多年来，我总感觉这心法差点儿什么，感觉自己还没有领略到其中真正的精髓，顺则凡逆则仙，这是一句传承下来的古训，但是，我始终没能在造化战诀中领悟到这一点，对这句话的了解，也仅限于字面意思，总是差了那么一点儿。”天行道感慨道。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

