    

    卡尔森嘴角带着一丝清高的笑，慢条斯理地把自己的家族背景说了一遍。

    只要是在M国生活过的人，没有不知道YH集团的，更不可能不知道YH集团对整个M国的影响力。

    他认识的女生中，还没有一个人听到他的家族背景之后，不对他转变态度的。

    他刚才过来之前，已经找人打听过了，Vivian家世普通，甚至可以说在H大这种私立大学里，已经属于相对贫困的阶层了。

    这样的女孩子，哪个不想找个有钱有势的男朋友？听到他的背景，又看到他主动示好，哪有不心动的可能？

    然而，穆薇薇接下来的话，却当头泼了他一桶冷水。

    “还是不认识。说了半天，不就是你堂叔怎么流弊，都隔着十万八千里的远房亲戚，跟你有什么关系？介绍自己的时候，难道不该介绍自己的情况？你在大三年级排名多少，发了多少SCI？是不是校皮划艇队成员？担任什么社团职务？想撩妹的话，是不是还应该介绍一下自己身高多少体重多少，有没有八块腹肌？”

    穆薇薇的每一个问题，都像是一把刀子一样，戳在卡尔森的心口。

    穆薇薇每说一句话，他的脸色就肉眼可见地黑了一层。

    等到穆薇薇说完，他的脸色已经被锅底还黑。

    “你……Vivian，你……！”

    还从没有人问过他这些问题！

    其他女生听到他的家族背景，立即两眼放光，谁会跟穆薇薇一样追问这些细枝末节的东西？

    年级排名如何，是不是社团骨干，能比钱重要吗？

    就算是H大年纪第一毕业，苦干一辈子，恐怕都挣不到他一个月的零花钱！

    可偏偏，穆薇薇就真的问了，而且，这每一个问题，都是他没办法面对的。

    无论是学业、体能，还是颜值身材，他没有一样拿得出手的。

    穆薇薇看着卡尔森忽青忽白的脸色，冷嗤一声：“怎么？回答不出来吗？那我给你介绍一下，卫旭舟卫学长，大二年级第一，还是校足球队的成员，留学生联合会的会长，还是经管系的系草。我不选他，难道选你吗？”

    听到这话，卡尔森努力维持的最后一点风度都撑不住了，脸色一下子沉了下来。

    “Vivian，你真要跟这穷小子跳舞？你要欲擒故纵可以，别玩过头了，谁都不是傻子，你会不知道家世背景比学习成绩重要多了？我不是不够优秀，而是以我的背景，需要跟这种穷小子做一样的事情吗？”

    穆薇薇简直要被气笑了。

    伊娃的审美果然奇葩，连找的备胎都这么搞笑。

    “不好意思，我家里从小就教育我，不管一个人家世如何，都要尽自己最大的努力，做一个优秀而且善良的人，要平等地尊重每一个人。我知道太多比你家世好的人，还比普通学生更加努力，因为他们知道，家世只能代表长辈的成就，自己的人生价值，只能靠自己来实现。”

    卡尔森满脸不屑，“呵呵，你倒挺会做梦，家世比我好还这么努力的人，我怎么没见过？真是张口就来啊！”

    穆薇薇脱口而出，“怎么没有？Lance学长不就是这样！”

