    “云明锦死了！”

    云音音简直不敢相信自己的耳朵，昨日自己回宫的时候还在御花园看到他在那玩球的呢，怎么今天就突然死了，还是中毒死的，他一个八岁孩子，谁会这么狠心，下毒害他？

    带着满心的疑问，云音音和静皇后快马加鞭的回了皇宫。

    不等回朝凤宫换衣服，便直奔大皇子的寝殿而去，还没进去，便听到了云聘婷两姐妹的哭声。

    “锦儿……锦儿……”

    “你那么小，到底是谁这么狠心，居然下毒害你，你才八岁啊……”

    伴随着太监的一声皇后娘娘到，九公主到，屋内的其他几位妃嫔公主纷纷站到一边，给静皇后母女让了路。

    只一眼，云音音便觉得心头堵得慌。

    一向活泼的云明锦此刻僵硬的躺在地上，身体呈蜷曲形，可见毒发时他有多痛苦，平时白皙水嫩的皮肤此刻呈现吓人的青紫色。那么小，却再没了呼吸。

    此刻，云聘婷和云袅袅一左一右的跪在他身边，云明修则是一脸颓废，悲痛瘫坐在地上，不知道在想些什么，却在云音音进来时，狠狠的看了她一眼。

    云音音被这一眼看的莫名其妙，什么意思？难道他以为是我下毒害死云明锦？

    屋内环视一圈，可云音音却没看到云帝的身影，于是和站在一旁的兰妃问道：“父皇呢？还没来吗？”

    “不好了！皇后娘娘，不好了……”

    这个时候，云帝身边的总管太监慌里慌张的跑了进来，一边跑还一边喊着，没到门口便迫不及待的跪了下来，哭着喊道：“皇后娘娘，不好了……皇上他，他晕倒了！”

    众人哗然，静皇后更是不解追问，“好好的，皇上他怎么会晕倒？”

    “皇上听到八皇子中毒身亡的消息，悲伤过度，直接便晕厥了过去，老奴已经将人送到乾坤宫了，还请皇后娘娘前去看看。”

    这……平日还真没看出来云帝是个这么看重孩子的人，云音音心中不禁唏嘘了一声。

    静皇后去乾坤宫前，回头对云明修说了句，“大皇子，八皇子这边，本宫会让大理寺的人过来查看，你们兄妹三人，就不用去陛下那边看望了。”

    “是，儿臣明白。”

    随着静皇后离开，殿内其他的人也渐渐都走了，全都去看云帝了。

    之前还挤不进人的内殿，此刻就只剩下了云明修兄妹几人，还有几个大宫女。

    “大哥，锦儿难道就这么死了吗？”一直悲伤哭泣的云聘婷抬起了头，悲痛的说道。

    云明修转头，眯了眯眼眸，这才说道：“锦儿是吃了你给的点心才会中毒身亡的，你告诉我，你那盒点心是哪来的？”

    “点心？什么点心？”云聘婷故作不解，“难道是我让锦儿带给你的点心吗？大哥难道怀疑我会下毒害锦儿吗？那点心之前我还陪着二妹锦儿吃了很多呢，可为什么我们没中毒！”

    “不是，我不是怀疑你，我只是，只是想问问……”

    云明修再次低下头，云聘婷见他这样，眼中闪过算计，于是故意笃定说道：“大哥，这礼盒一定过了别人的手，你仔细想想，这礼盒你有没有在什么地方打开过？”

    “难道真的是她？”

    “是谁？”

    “我之前提着礼盒去过朝凤殿，本想送给云音音的，她没收，可她也只是拿了一下其中一块点心而已，这么短时间，她应该不好下毒吧？”

    “哼，怎么不可能，她以前还可以控制毒蛇呢！”云袅袅擦了擦眼泪，坚定又愤恨，“是她，一定就是她！她心里一直怨恨当初我们对她的欺辱呢，之前，之前母妃的事情，一定也是她设计的！”

    “她害了母妃，现在又杀了锦儿，以后说不定就会是我们了！”

    “那要怎么办？”

    “杀了她啊！”

    在云明修和云袅袅说话的时候，云聘婷的目光愧疚的看着云明锦。

    原本那毒是要下给云音音的，对，就是因为知道云明修一定会拿着这点心来讨好云音音，所以云聘婷才会提前在里面下毒，并让云明锦带回来，这样就算云音音被毒死，怀疑的也只会是云明修。

    而他整日奉承皇后，背叛母妃，死了也是活该。

    可现在什么都变了，死的人不是云音音却是云明锦，就在云聘婷以为自己真的天生杀不死云音音，快要放弃的时候，可云帝昏迷却突然让她有了新的希望。

    “大哥，机会来了！”

    云明修一脸莫名的看着云聘婷，“什么机会来了？”

    “自然是你一直渴望的机会。”云聘婷朝着他们招了招手，三人头靠到一块，压低声音缓缓说道：“父皇昏迷，可如果父皇暴毙，这皇位，岂不是自然就落到大哥你头上了？”

    “你！你！”云明修满脸震惊，更多的是恐惧。

    云袅袅脸色惨白，“大姐你疯了！这要是失败了，我们可就都活不了了！”

    云聘婷冷笑，“我们现在这样，还有活路吗？大哥你与其每日去皇后那边装孝子，倒不如直接狠心点自己当皇帝！”

    “可是……”

    云袅袅刚要说话，便被云聘婷给堵了，“可是什么？你以为云音音那么好杀了，就算被你成功了，你也难逃一死，可大哥若是当了皇帝就不同了，别说杀云音音，就算杀了那皇后娘娘都是易如反掌的事情。”

    见云明修面容松动，云聘婷继续蛊惑。

    “大哥，要动手可得趁快，不然，等父皇醒了，锦儿的死我们可就都逃不开干系了！”

    “对，你说的没错，机会只有一次，我不能错过……”

    云明修终于被说动了，心中满是对那最高位的渴望。

    ……

    乾坤宫内，白衣为云帝扎了金针。

    “八皇子的死对陛下打击过大，心脉受损严重，虽然金针暂时稳住，但结果我不能保证就能恢复如初。”

    这……是不是就是中风的意思？云音音看向床上的云帝，不敢相信他可能以后就是个瘫子或者半身不遂的人了。

    如果真是这样，那大云国以后……

    云音音看着跪了一排的皇子，目光落在了云明宇身上，恰好这时，云明宇也看向了她。

    微微惊讶过后，云明宇给了她一个温煦的笑容。

