    所有人，都目光灼灼地看着段纶。

    却见段纶老脸一垮，露出一丝苦笑的神色。

    “陛下恕罪，那位献上印刷术的高人，再教会我等怎么使用之后，就飘然而去，任凭老臣如何挽留，都无济于事——还请陛下恕罪……”

    所有人：……

    崔天赐脸色猛地一僵，眼底厉色一闪而过，转过身子，一脸认真地上上下下打量着段纶，似乎想从段纶的脸上看出一丝端倪。

    但很快他就明悟过来了，段纶绝对不可能在这种问题上撒谎，因为这种事情，又不是他一个人，根本不可能瞒得住人。

    所以，那个人，真的走了？

    李世民脸上也适时地露出一丝遗憾的神色。

    “原以为不过是能工巧匠，想不到竟然是这样的一位世外高人，奈何缘悭一面……”

    李世民这边还没感叹完呢，就听段纶补充道。

    “不过微臣粗通笔墨，当天晚上就根据记忆，画出了那位高人的画像！”

    段纶说着，脸上露出一丝得意的笑容。

    “这等高人，自当被后人世代铭记，岂能白白错过……”

    然后，就在大家目瞪口呆中，段纶不急不缓地从袖口中抽出一卷画轴，当着大家的面，慢慢拉开。

    所有人：……

    李世民都不由被他秀得头皮发麻。

    这也行！

    幸亏老子当初多留了一个心眼啊！

    原本都已经放弃了的崔天赐，眼睛猛然一亮，恨不得冲上去，给段纶一个大大的拥抱。

    真是一个大好人啊！

    迫不及待的把目光扫过去。

    嗯，很世外高人！

    背负长剑，手执拂尘，鹤发童颜，仙风道骨，一看就是一个标准的世外高人。

    怪不得，人家淡泊名利，扔下印刷术就走，原来真是世外高人啊。

    不少人心中顿时升起原来如此的念头。

    也不知道这是哪座仙山，哪座道观里面的高人。

    崔天赐等人，却不由一双眼睛微微眯起，牢牢地把画像记在了心中。

    决定了，回家就画出来，让人按图索骥。

    这么明显的特征，凭自己崔家在长安的力量，还能跑得了他？

    简直是笑话！

    虽然他有些想不明白，想这种一看就与世无争的世外高人，为何会跟他们作对，但并不妨碍他们要把人抓到手里的决心。

    瞧着崔天赐等人，稳操胜券的架势，李世民忍不住嘴角微抽，眼神有些古怪。

    好吧，你们开心就好。

    要是能找到才真是有鬼了！

    ……

    接下来的几天，李世民都很忙。

    出征的大军即将班师回朝，如何嘉奖，如何欢迎，如何抚恤阵亡和伤残的将士，都是一个非常琐碎而细致的大事。

    至于漠北后续如何治理——大家继续争吵。

    李世民一个脑袋两个大，经常一忙到深夜，黑眼圈都熬出来了。

    然而，屋漏偏逢连夜雨，他最倚重的大臣之一，尚书左仆射，蔡国公杜如晦再次病倒了。

    李世民一连派出三拨御医前往问诊，还让人送去了宫里珍贵的药物给他治病。

    然而，杜如晦的病情，还是没有丝毫好转的迹象。

    李世民虽然很担心，但也不得不打起精神，跟房玄龄、长孙无忌、魏征、唐俭、高士廉等人继续紧锣密鼓地处理着朝政。

    连到王子安哪里蹭口吃的时间都挤不出来了。

    “君羡，你这段时间让人多关注着子安那边，我担心有些人会下黑手，别让他中了别人的暗算……”

    “微臣明白！”

    李君羡认真地点了点头。

    虽然有一段时间没跟着去王子安那边了，但是他手下的百骑司却一点没放松王子安那边的关注。

    他本来还想跟李世民说说最近外面对王子安的风评，但是看了一眼李世民疲倦的面容，嘴唇动了动，最终还是默默地退了出去。

    最近陛下实在是太累了，有些事，还是先不要麻烦陛下了。

    但他是不找了，但有人找啊。

    李君羡这边还没退出去呢，就看到唐俭带着几个人，蹙着眉头，脚步匆匆地走了进来。

    一看唐俭带着的几个人，李世民就知道麻烦不小，不得不捏一捏眉头，强行打起几分精神。

    ……

    老百姓茶余饭后，最喜欢的是什么啊？

    当然是八卦啊！

    尤其是那些高宅大院，权贵之家的小道消息，更是让人津津乐道。像王子安这样带着人，闯入王家，破门而入的事，那就更稀罕。

    想不被人热议都难！

    原本这种事，过了风头，老百姓渐渐就忘了，长安这么大，每天这么新鲜事，谁会天天光惦记这点破事啊。

    东家嫁女，西家扒灰，谁家男人在外养了小妾，谁家婆娘偷了男人，哪家今冬发了横财……

    这些事情，不比那些打打杀杀的更有意思？

    但此次，却似乎有些意外。

    距离王子安打闹王家大院的事情，已经足足有三四天了，社会上的热议不仅没有平息，反而有了愈演愈烈的架势。

    而且不知道什么时候开始，竟然就多出了些杂音。

    “什么，那个王子安竟然也曾是王家族人？入了王家的族谱？不可能吧？我分明记得那王子安是长安县王洼村的……”

    路边茶摊上，生，忽然间拔高了嗓门，一脸诧异地看着对面一个同样青衫的男子。

    大新闻啊！

    所有人下意识地就竖起了耳朵，就连一旁拎着茶壶的茶博士，都不由停下了手上的动作。这个时候，也没人顾得上催他，大家都听着这个不可思议的消息。

    “老兄，你说得也没错，不过那都是旧黄历了，现在啊，整个王洼村都已经入了王家的族谱——啧啧，真是光宗耀祖，一步登天啊，你说整个家族都已经入了王家的族谱，王子安他一个后生晚辈还能不是？除非他数典忘祖，不认祖宗……”

    对面的青衫男子，有些艳羡地抿了一口茶水。

    “真是运气来了，谁都挡不住啊……”

    “桂兄此言当真，你这是从何处得来的消息？”

    落魄男子，将信将疑。

    “实不相瞒，我三姨家的四表舅，跟王家府上的一位管事是姻亲……”

    提起这个，青衫男子下巴微微扬起，脸上云淡风轻。

    “想不到桂兄竟有如此亲眷，厉害，厉害，以后还请多多关照啊——”

    “好说，好说——”

    ……

    不一会儿，青衫男子和落魄男子，结伴离去，茶摊上顿时议论纷纷起来。

    “这么说来，是他们王家府内的一场闹剧……”

    “嘿——刚入族谱，就打上祖宅，这个王子安倒还真是初生牛犊不怕虎……”

    “这就有些过了，哪怕真是受了一些什么委屈，一家人不能坐下来好好谈吗？为什么非要闹到这种地步，让外人看了笑话，这王子安可真是……”

    “明明可以背靠王家，飞黄腾达，谁知道——这简直就是自毁前程啊……”

    “年少得志，到底是有些忘行，冲动了啊……”

    “……”

    王子安并不知道这些，就算知道，他也不会在乎，因为相比较自己现在正在准备的事情来讲，这些煽风点火，街头巷尾的引导，根本就是小儿科。

    这些莫须有的流言，很快就会冰消瓦解。

    此时，他正笑眯眯地看着垂着双手，恭恭敬敬地站在自己面前的李义府。

    嗯，这狗东西，经过自己这段时间的资助，看样子生活好了许多。脸色红润了，衣服也没有了过去的寒酸。

    似乎稍稍胖了些，那厚厚的嘴唇，让他看上去，显得更加忠厚老实了。

    不错！

    很好，是个好苗子啊。

    相对于性子有些耿直的马周，还是这个小子更适合自己手头的活儿。

    “小府啊，我可以信任你吗？”

    听着在家先生的称呼，李承乾忍不住昂首望天，心有戚戚焉。马周只觉得浑身起鸡皮疙瘩，李义府嘴角为不可查地抽搐了一下，把头埋得更低了几分。

    “先生只管吩咐，学生虽然资质愚钝，自知在学问一道上不如两位师兄，但自认在忠孝节义，礼义廉耻上，不让他人！”

    望着脸上涨红，拍着胸脯的李义府，王子安不由心里抽搐了一下。

    我要不是知道你不是个好东西，我还真就信了你的邪！

    不过，你这样，我就越发放心了！

    王子安满意地点了点头。

    “很好，很好，小府啊，好好干，只要你不辜负我的期望，我绝不会让你失望的……”

    说着，王子安拿起书桌上的一张素纸，轻轻地递了过去。

    “这是我昨天晚上临时写的一份小东西，你先看看，有什么不明白的地方，你就问我……”

    “大唐贞观晚报……”

    望着题头，李义府不由一头雾水，忍不住轻轻地念了出来。

    听着这奇奇怪怪的名字，在一旁的马周和李承乾也忍不住斜着眼睛，好奇地一个劲往纸上瞟。

    “想看，就大大方方的看吧，反正也不是什么稀罕玩意儿，如果不出意外，大概很快就要面世了……”

    王子安瞧着李承乾和马周那没出息的样，没好气地挥了挥手。

    两个人顿时大喜，二话不说，直接和李义府挤到了一起，三颗脑袋凑在一起，看了起来。

    策划案很简单，基本上就是誊抄的前世报纸的样子。

    不过，这份报纸，因为王子安夹带了一些私货，所以，在后世人的眼中，可能看着会觉得稍微有点杂乱。

    但在从来不知道报纸为何物的李承乾、马周和李义府三个人眼中，这玩意儿震撼力还是很强。

    尤其是看到下面各版块的内容说明，三个人不由都偷偷地倒吸了一口凉气。

    虽然他们想不明白，这玩意儿到底有什么作用，但心中却隐隐觉得，这玩意儿，好像没有字面上说得那么简单。

    几个人，你看看我，我看看你。最终还是憨厚脸的李义府，忍不住开口试探着问道。

    “先生，您办这个是想……”

    不知道，为什么，看着这策划书，他心里有点打鼓，有种上了贼船的感觉。

    瞥了他一眼，王子安淡淡地道。

    “我就觉得这大唐太寂寞了，给自己找点乐子——记得赶紧催一催你那些同窗，赶紧更新，一天两章，什么时候能写完，你这是准备让我孙子烧给我看吗！”

    王子安随意地摆了摆手。

    “钱不是问题，你们只管编排好就行了，至于其他的，自然有人会专门负责，你就不用管了……”

    李义府：……

    不知道为什么，他总觉心里有些不踏实，他想了想，小心翼翼地提了一句。

    “学生觉得能力有限，想请宾王兄和高明兄一起来帮帮忙，不知道……”

    心里不踏实怎么办啊？

    当然是拉别人下水！

    李义府在心里为自己点了个赞。

    宾王认识先生在自己之前，更是主持着大唐长乐商行最主要的工作，管理东山上面接近六万的流民！

    每天在手上流动的钱财，数以千贯，足见先生对他的器重。

    这个高明，更是先生好友老李的嫡长子。

    先生就算是要坑，要不能连他们两个一起坑吧？

    李义府说完，小心翼翼地打量着自家先生的脸色。

    王子安有些意外地瞥了他一眼。

    嘿，这个狗东西，倒是很机灵！

    “怎么，你干不了？”

    王子安不置可否的问了一句，李义府顿时一个激灵。

    “学生必竭尽所能……”

    “那就行了，我相信你的能力——第一期，我会亲自带你做出来，以后这件事就交给你了……”

    王子安说着，轻轻地拍了拍李义府的肩膀。

    “好好做，也可以去找几个你比较信得过的同窗，总之，你以后会明白，我今天到底送给你了一份什么样的厚礼……”

    李义府：……

    听上去，似乎好像是件好事，可我为什么心里还是有些发慌？

    不管李义府那些小心思，交代完报纸的事，王子安就把目光望向了站在一旁，明天还在琢磨报纸事情的马周。

    这段时间，马周虽然名义上还是孙姑——咳，自家那位未婚妻名下的掌柜，实际上已经成了大唐长乐商行实际上的话事人。

    目前，主要是负责东山那批流民的问题，挖煤的，洗煤的，做基础建设的，生产煤球的，负责后勤的，男的，女的，老的，少的……

    跟个小王国似的，乱七八糟，鸡毛蒜皮的事情一大堆，王子安自己听着都头皮发麻。

    然而，在马周的协调下，竟然有条不紊，井然有序。

    让王子安忍不住对他又高看了一眼。

    果然不愧是后来做过大唐宰相的人，这能力，真是一流的。

    记得历史上，就是这几年进入了李世民的视线，开始发迹的吧？

    嗯，虽然用着顺手，但总不能真让这种人才，窝在自己手里，还是等老李下次来的时候，把他引荐出去吧。

    大唐的贞观的舞台上，要是少了这么一位，岂不是少了许多精彩。

    额，真要是少一位，后世背历史的时候，是不是就能少背一点？

