    柳慕白与徐嫣然，先行一步，离开了武盟禁地。

    叶辰独自一人，继续去寻剩下的一块令牌碎片。

    至于柳慕白所说的武盟提炼神力之地，叶辰没啥想法。

    自己又不是个贪心的人。

    除非偶然碰上了……那就另说。

    武盟的禁地，很大。

    叶辰的精神力，毫无保留的释放，仔细的搜寻那最后一块令牌碎片。

    于此同时。

    他将击杀的那六个帝境后得到的储物戒翻找了一遍，再次得到部分神力，神血与神念也有！

    毕竟，其中一批人，是万岛宗在背后撑腰。

    万岛宗，有完整的神尸。

    来武盟搞事情的万岛宗天风大帝，给了一些神力，神血，神念出来。

    不管是神力还是神血，亦或者神念，叶辰一股脑就直接吸收。

    “轰隆隆！”

    他的体内，气血翻滚奔涌，识海中，精神力浩浩荡荡。

    本就已经到了九阶极限的唯一极道天灵印，在神念的能量推动下，终于一举打破桎梏，得以蜕变升华。

    唯一极道天灵印，熠熠生辉，金色的光芒，如同汪洋大海一般。

    那股凌厉的锋芒，宛若要撕裂天穹与大地，破尽世间万物！

    “这次突破，才算是真正的蜕变。”叶辰面露喜色。

    到了圣灵师，组成灵印的灵纹，直接演变成了道纹，与此前对比，产生了质的变化。

    “怎么回事？我都不是在剑墓内了……为何我灵道入圣，一点动静都没？”

    叶辰嘀咕着。

    这……完全冲淡了突破的喜悦！

    “嗯？肉身道也要突破了……”

    在剑墓内，以上百种法则，凝练万法道体，肉身道的实力也得到了巨大的提升，现在使用了一些神血之后，肉身道也打破了瓶颈，，迈入十阶圣境！

    叶辰体内的气血在以极快的速度增长。

    他的每一块肌肉，每一寸骨骼都在得到强化。

    同样。

    没有一丝天地异象出现的征兆。

    叶辰：“……”

    殊不知，此刻，武盟的上空，已然出现了不可思议的天地异象。

    无边紫气，铺天盖地。

    道韵流转，好似有仙音在奏响。

    还有天地间最为纯净的元力，化作甘霖在飘荡。

    武盟内的所有人，都心生无边震撼。

    圣境，不算什么。

    有人突破入圣，引动天地异象，也不是特别稀奇的事。

    但……

    现在出现的天地异象，象征着武道，灵道，肉身道。

    而且，每一种天地异象，都是某一道达到了极致入圣才能引动的。

    同一时间，同一个地方，三道最极限的入圣异象出现，这在天葬海的历史中，从未出现过。

    “到底是谁入圣了？”

    “能引动这三种天地异象的三人，都有着无穷的潜力，这是有望大帝的征兆，假以时日，天葬海很可能又会多出三位大帝来！”

    “三种天地异象，凝而不散，却又没有任何指向，这究竟怎么回事？”

    无数的惊叹声与猜测声响起。

    柳慕白与徐嫣然，从武盟禁地内出来，两人立刻看向对方，都从对方的脸上，看出了对方的想法。

    他们第一时间，就认定这些异象，绝对是叶辰引动的！

    “徐嫣然，柳慕白，他们两个这么快就出来了？跟他们进去的叶辰呢？莫非死在了里边？”

    “哈哈哈，不自量力的货色，真以为什么事都有资格掺和进来？死了也活该。”

    “我看柳慕白与徐嫣然估计什么收获都没有吧，他们最晚进去，最快出来，显然是放弃了。”

    “谁说他们两个没收获？没看到吗？他们两个收获了一身的伤势！”

    许多风凉话响起。

    柳慕白与徐嫣然，都没说什么。

    现在，寻找令牌碎片的时间还没结束，现在如果拿出那些令牌碎片出来，万一有人暗下狠辣手段抢夺令牌碎片，那更麻烦。

    现在这样，更好。

    …………

    武盟的禁地内。

    叶辰的精神力席卷向一处处区域，仔细的查探寻找最后一块令牌碎片。

    忽然。

    他的脸色一变，立刻飞向一处区域。

    片刻后。

    一座祭坛，浮现在叶辰的面前。

    祭坛的周围，被可怕的禁制覆盖，而且还有神石大阵的痕迹。

    叶辰可以肯定，哪怕是大帝级别的强者，想要强行闯入祭坛旁边，都不是件容易的事，付出惨重的代价也未必能成功。

    镌刻有无数繁复纹路的祭坛上，放置有一颗菱形的晶体。

    哪怕隔着重重禁制阵法，叶辰也能感受到那菱形晶体中蕴含的恐怖力量。

    叶辰可以断定，武盟的神力，就是来源自那菱形晶体。

    “这，便是属于神的遗留，为何我感觉体内有一股力量似乎与那菱形晶体在呼应？怎么回事？”

    叶辰蹙眉。

    随即，运转天碑呼吸法，寻找体内那与菱形晶体呼应的源头。

    半刻钟过去。

    叶辰目光闪烁，脸上透着一抹难以置信的表情，下一刻，天碑呼吸法运转到了极致，一窍一世界，一界一神祇的异象浮现！

    “我的窍穴，在与神遗留下来的力量相呼应！”

    “不，是窍穴内的神祇虚影在与神的力量遥相呼应！”

    “难道说，我的窍穴中的神祇虚影，对应的便是曾经在天元大陆出现过的一位神境强者？”

    叶辰用着震惊的语气，自言自语。

    “进去看看！”

    叶辰做了决定。

    这件事，得弄清楚才行。

    接着，叶辰围绕祭坛周围的阵法禁制转了一圈，洞悉了其中一部分神石大阵的奥秘，可依旧没有把握闯进去。

    “我进不去……那就让那菱形晶体自己出来！”

    呼应，是相互的。

    自己窍穴中的神祇虚影，被那菱形晶体吸引。

    想来，菱形晶体也会被自己窍穴内的神祇虚影吸引。

    于是，叶辰控制力量，涌入那与菱形晶体产生感应的窍穴中。

    窍穴顿时迸发出炽盛的神光，绚丽灿烂，辉煌无限。

    神祇的虚影在光芒中变大，变得凝实。

    祭坛上放置的菱形晶体，随之出现了极为明显的震动。

    “果然有效。”

    叶辰面露喜色，然后继续加大力量输入那对应的窍穴中。

    “轰！”

    猛然间，一道巨大的炸响发出。

    祭坛上放置的菱形晶体，迸发出无与伦比的恐怖力量，直接冲破了所有的阵法禁制，撞击进入叶辰的一个窍穴中！

