    “臣等参见女王陛下！”

    在精绝古国王宫大殿，文武百官齐聚，以太子叶青玄、老太尉黄淖等大臣为首，面色肃然，朝着龙椅之上的精绝女王叶凌天行礼。

    “平身！”

    叶凌天挥手，白皙的俏脸上，布满威严，不过隐隐间，却是能够感觉到一丝病态的苍白之色。

    很显然，半月前与武皇一战，虽然将武皇退走，但她的伤势也还尚未痊愈。

    “谢陛下！”

    下方，文武百官依言起身。

    叶凌天微微点头。

    旋即，她忽然看向下首左边，站在文武百官前列的叶青玄，淡淡道：“王儿，最近情况如何？”

    叶凌天自半月前与武皇一战负伤后，便匆匆闭关，朝政交由叶青玄处理。

    不过在她闭关前，曾下令不惜一切对大武皇朝宣战，不破不休！

    如今出关，自然是极为关注战事情况。

    叶青玄自然也明白叶凌天关心的是什么。

    闻言，他上前一步，脸色平静地拱手道：“启禀母后，这半个月，我朝对大武皇朝发起战争，除了东方无常大沙漠横跨距离较远，东北和东南两边，争斗摩擦不断，各有损伤。”

    “如今双方暂时僵持，武皇一直未动，大武皇朝朝政是由大武太师孙在道暂代！”

    “武皇还没出关？”

    听到武皇的名字，叶凌天脸色一冷，冰冷问道。

    叶青玄摇了摇头，“自母后闭关后，武皇也紧跟着宣布闭关，一直未出。”

    闻言，叶凌天眼眸微微眯起，俏脸上，浮现一抹怀疑的表情。

    武皇是被她退走，她与武皇交过手，对武皇的伤势，她比谁都清楚。

    在外界看来，二人是两败俱伤，不分伯仲。

    实际上，她的伤势还要更为严重几分，所以至今都尚未痊愈。

    但武皇受伤不重，半个月时间，足以恢复了。

    按理来说，应该早已经出关了才对！

    但此刻，竟然一直如此安静？

    实在是有些不大正常！

    莫非是有何谋划？

    叶凌天眼里闪过一抹阴霾，看向东边方向，“难道他知道母后即将渡劫的消息，有所图谋？”

    “不！不可能！”

    刚升起这个念头，叶凌天便是迅速抛弃。

    叶清歌渡劫的消息，即便是她都刚知道不久，所以才会在今日特意出关主持大局。

    大武皇朝，怎么可能知晓此事？

    思索片刻。

    叶凌天压下思绪，看向叶青玄，继续道：“传朕旨意，边境暂且停战，以防备为主！三日之后，全面进攻大武！”

    叶凌天眼里，闪过一缕寒光。

    她知道叶清歌的境界，八劫散仙！

    八劫的散仙劫，只要无人打扰，半个时辰便可渡过。

    但在渡劫后，也还需要一两日来巩固恢复。

    不过，只要成功渡过，叶清歌便是九劫散仙！

    届时，精绝古国将一跃成为神州顶尖势力，无惧任何威胁！

    哪怕……是那几个圣地！

    而到时候，也就是武皇的死期！

    “启禀母后，五日前，儿臣已经调遣古城军、紫域军、天邪军等各大精锐军团，前往东方无常大沙漠镇守，还有诸多世家宗门势力高手协助，就算大武皇朝全面来袭，也可抵挡一段时间！”

    叶青玄看着叶凌天，淡笑说道。

    “嗯？”

    叶凌天眼中，闪过一缕惊疑。

    她看向叶青玄。

    后者却是面色平静地她对视，嘴角含着一缕平淡的微笑。

    叶凌天眼眸一眯，深深看了一眼叶青玄，然后突然看向群臣，挥手道：“退朝！太子留下！”

    文武百官不解，却也并未多问，恭敬地朝着叶凌天行了一礼，然后纷纷转身离去。

    很快。

    殿内便只剩下叶青玄，还有站在他身后的刘十八兄妹四人。

    看了看龙椅上的叶凌天，又看了看前方平静的叶青玄，刘十八兄妹四人面面相觑，只感觉气氛有些尴尬，头皮发麻。

    四人对视一眼，然后看向上方的叶凌天，躬身道：“陛下，我等也先告退了！”

    叶凌天未开口，叶青玄便淡笑挥手，道：“下去吧。”

    “是！”

    四人当即松了口气，随后转身，迅速离去。

    整个过程中，叶凌天都一直看向叶青玄，脸色有些冰冷，漠然不语。

    此时，她忽然开口，道：“你都知道些什么？”

    叶青玄笑道：“母后希望我知道的，我都知道。”

    叶凌天眼神一动，深深地看着叶青玄。

    沉默片刻。

    她忽然开口：“看来我小看你了！”

    叶青玄笑了笑，“母后常年闭关，对儿臣不了解也是正常，何来小看之说。”

    叶凌天沉默。

    看着叶青玄，她的脸色有些复杂，沉寂了一瞬，突然又道：“你知道你的身世？”

    叶青玄笑道：“知道！”

    闻言，叶凌天的脸色更为复杂了。

    “你怨我吗？”她忽然道。

    叶青玄笑而摇头，“养育之恩，大过一切！儿臣能在这无数人羡慕的王宫长大，不用担心衣食所困，不用操心修行资源，已是极为幸运之事！”

    “所以，儿臣从未怨过母后！”

    “更何况，此事也非母后所愿，儿臣反而要感谢母后，能让儿臣活到现在！”

    闻言，叶凌天娇躯一震，银袍下的双手死死握紧。

    眼中，浮现一抹痛苦的神色。

    她缓缓地闭了一下眼睛，看向东部方向，眼里的痛苦，徒然变为了愤恨和杀意，单薄的娇躯，微微颤抖！

    下方，叶青玄沉默不语，脸色平淡似水。

    他再次开口，缓缓道：“清歌老祖渡劫一事，儿臣已经做了不少准备，供奉堂会有六位大乘护法，而且儿臣已经请大夏强者前来相助，想必今日便会到来，再加上母后和清歌老祖所发展的强者护法，可确保万无一失，绝对不会有人打扰到清歌老祖渡劫！”

    “另外，儿臣为母后准备了一个凝元阵，此阵一激活，可短暂拖住任何大乘级别的强者，让其无法逃脱！”

    说着，叶青玄看向叶清歌，缓声道：“母后可凭此阵，亲手斩杀武皇！”

    “但此事过后，儿臣便全当是报答了母后的养育之恩，今后与精绝古国，将再无任何关系！”

    “希望母后成全！”

    听到叶青玄所说，叶凌天手心一颤，死死地看着叶青玄，脸色复杂无比。

    沉默许久，她颤声开口，声音有些嘶哑：“好！”

    闻言，叶青玄微微一笑。

    ……

    ……

     Ps：保底一。

