    ……

    下午两点左右

    黑色轿车上，苏言坐在副驾驶的位置，旁边开车的是阿杰。

    “有个会议可能需要您参加一下……”

    “什么意思？”

    “事情是这样的，德诺三号系统数据最新报告，有探测到一个奇怪的空间建筑发出闪光信号。

    通过微波分析，我们认为应该是大虫桥终端被打开……这也意味着，饕餮对我们的入侵就要展开。”

    阿杰看着前方，边开车边说道。

    此言一出，苏言的脸上并没有多少意外的表情。

    天使已经降临，饕餮什么的还会远吗？

    “所以这一场会议我也有必要出席吗？还以为和我没什么关系呢。”

    “您是地球的超级战士，怎么会和您没有关系呢……

    出席这一次会议的人数不多，黄老代表的是上级部门，还有杜卡奥将军，以及来自烈阳星系的主神蕾娜。”

    阿杰微微侧过脸，不留痕迹地打量着他的脸色。

    这位似乎不喜欢烈阳。

    “不用这么看我，不可否认，我对烈阳是有那么一点点的敌意的，但在这种关头，我也是能分得清事情的轻重缓急的。”

    “咳咳……没那个意思……”

    阿杰轻咳两声，有点掩饰的感觉。

    ……

    会议室

    出席这一场会议的人确实不多。

    加上苏言其实也才四位。

    黄老是一位年龄挺大的老先生，代表着上级部门。

    穿着军装的杜卡奥，来自已经毁灭的德诺文明。

    这位战争狂人，本身并不是神什么的，一颗弑神一号就可以轻易的解决他。

    至于烈阳星的主神，蕾娜……真的只是一个姑娘。

    她穿着一件黑色的大衣，下半身似乎也是一件黑色的套裙，白皙的大腿就这样露出。

    纤细的脚踝是没法看到的，因为穿着一个高跟长靴。

    这位的脸上略有些稚嫩，终究只是一个小丫头。

    苏言刚刚走进会议室，就感受到有三道目光打量着自己。

    会议室并不大，这里也没什么闲杂人等。

    自己的座位就在那位小女神的旁边，面前摆着一杯水，以及一些相应的资料。

    说实话，苏言还真没想过自己会参与到这样的会议中。

    “你对我烈阳似乎有些敌意，这应该不是女神我的错觉吧？”

    蕾娜微微侧身，明亮平静的眼睛看着他。

    被一位神如此看着，他的内心毫无波动。

    神而已。

    “是有点敌意，对你本人其实也有点介意。”

    “哦？难道是因为我是烈阳星人的原因吗？你排斥我这样的外星人？”

    “那倒没有……有些事情你估计也不知道。

    潘震有些事情也不会告诉你，或者说，至少得等你上千岁的时候，你才能真正接触到烈阳文明的黑暗一面。

    千年前，你们的那位守护神曾经开着云霄天庭来过这里，想要入主神州。”

    苏言并不相信无缘无故的善意。

    一个曾经侵略过你的文明，会因为所谓的善意来守护你吗？

    无非就是有利可图！

    这其实很正常，任何一个文明都会站在自己的立场思考利益，这没什么不对的。

    往小里说，国家之间不也是如此吗？

    “我靠，为什么这些事情女神我都不知道？”

    蕾娜有些惊讶地看着他，忍不住问道。

    “你认识潘震那家伙？”

    “不认识，也没见过，倒是有听说过。”

    苏言的目光忽然朝着杜卡奥看过去，继续说道：“当年的事情，如果你觉得我是在骗你，你也可以问问杜卡奥将军。

    如果没有他给出的台阶，那一场战斗说不准真的会不死不休吧！”

    杜卡奥那粗黑的眉毛微微靠拢，心里的某些推测直接被推翻。

    知道的这么清楚，就仿佛有亲身参与过一般……难道千年前他就在？

    这位战争狂人觉得，苏言的身上是有些矛盾的。

    他的见识眼界都不像是一位普通的超级战士，但变化也是在近日才发生的。

    “咳，现在当务之急应该是讨论一下饕餮的问题。”

    杜卡奥打断道。

    “饕餮文明……请恕我直言，目前的地球真的没有可能战胜这个宇航级文明。

    双方的科技水平相差很大……就算我们在短时间里科技爆炸，也未必有那么多时间留给我们。”

    苏言说完，微微沉吟，又忍不住补充道。

    “当然，饕餮文明其实也没有多强，只是对于我们来说是灾难而已。

    他们的宇宙战舰，同样没有达到光速……不可能从一个星系活着飞到另外一个星系。

    只不过他们的背后有一个死神而已！”

    “神？”

    黄老微微皱眉，还没说出口，就被苏言抢先说完。

    “就是一个超级基因生命……只不过那位比较特别，死神这个称呼真的没白叫。

    他不仅喜欢研究死亡之类的，自身的状态也比较特殊，已经抛弃肉体……”

    “什么意思？”

    蕾娜越听越惊讶，有些她自己都不清楚。

    “你没有办法让一个已经死掉的神再死一次……他的这种状态我也有些无法理解。

    但总而言之，在未来的战争中，我们地球并不一定会直面死神！”

    黄老有些沉默，杜卡奥同样也有些沉默。

    前者是在消化苏言所说的，后者暗暗心惊。

    如果只是一位普通的超级战士，在名单之外，那没什么。

    可眼前这位真的普通吗？

    天使重视，而且他本人也知道很多很多……有关于死神卡尔的事情，别说是他杜卡奥，就算是蕾娜都不一定清楚。

    当然，潘震绝对是知道点的。

    会议室里一时无人开口，有些诡异的沉默。

    苏言端起水杯，润润喉咙，继续说道。

    “就目前情况而言，我个人希望天使插手。

    我们地球文明现在缺的是什么？是时间！

    就我们现在的科技水平，宇宙战舰什么的真的是奢望吗？”

    饕餮文明的战舰其实挺一般的。

    速度没超过光速，能摧毁恒星的武器也就一个凶潮，涉及到反物质……什么光能壁垒之类的护盾，都是可以通过虫洞算法绕开的。

    他们的宇宙战舰的外壳材质，也挡不住核威力。

