    第28章 心为快乐之根！

    徐立和风无痕一走进客栈，就吸引了许多人的注意。在人们打量他们的时候，徐立也在打量周围的人。

    风无痕则是见怪不怪一般，径直朝着二楼的楼梯口走去。

    徐立发现一楼的桌子比较密集，三教九流，鱼龙混杂，显得比较吵闹。

    此时一位机灵的店伙计迎面而来，笑着说道：“两位贵客楼上请！”

    风无痕随手扔出去一粒碎银子，淡淡的开口道：“找一间安静的包房，送一些好酒好菜，记住分量要足。”

    店小二熟练的接过银子，语气更加殷勤：“好嘞，包在我身上！来，两位贵客，小心楼梯！”

    风无痕朝下方瞥了一眼，淡淡的说道：“这下面看似混乱，可是各有各的圈子。徐立你可看出了什么？”

    徐立想了想说道：“我们刚进店靠近门口窗口的大多是一些武者，他们时刻注意着进进出出的人物。

    而当我们靠近二楼楼梯时，则多是一些文弱书生，尤其是当我们走过时，他们高谈阔论的声音都会大很多。

    靠里一些的，与今日我们遇到商队内的人差不多，想来应该就是做些小买卖的商人。”

    “你观察不错。每一类人都有自己的圈子，与生存方式。所以想要成为某一类人，就要彻底了解他们的行为方式，才可以扮什么是什么。

    武者惜命，自然会做一些比较谨慎的事情。例如会选择一些容易跑路的位置，会有意无意观察每一个走过的人。

    文人求名。能够登上二楼的，大多非富即贵，所以他们大多聚集在二楼的楼梯口附近。

    而商人逐利。这一类人大多不愿意过多招惹江湖人物，又被读书人瞧不起，所以就会找个稍微僻静的地方谈话。”

    在店小二的带领下，徐立二人走进了二楼最里面的一处雅间，打开门正好可以看到大厅内的中央，闭上门则犹如一个独立的世界。

    “两位贵客里面请！可还满意？”店小二麻利的为徐立和风无痕倒了两杯茶。

    风无痕表情不变的点了点头，徐立却是被内部的装饰所吸引。

    他曾去过富丽堂皇的星级酒店，从没想过简单的黑白配，也可以做到简单大气，又不失典雅，真是术业有专攻啊。

    店小二见两位满意，他心里也松了一口气。“两位贵客稍等，饭菜马上就会送上来！”

    就在店小二将要离开时，风无痕问道：“这里有没有供武者使用的药膳？”

    店小二闻言大喜：“有的有的，只是这价钱……”

    药膳也分很多种，炼气士的大多富含灵气，而武者的则是富含气血。

    只是药膳太过昂贵，最便宜的也要几十两，就算一些有钱人也经不起这样的消耗。

    而他们悦来客栈虽然也备有药膳，但是一天也不一定卖出多少，谁若是能够推出一份药膳，所拿的提成抵得上一个月的工资，所以店小二才会那么开心。

    风无痕闻言，自然明白店小二的意思，于是又拿出一张五十两的银票，随手一甩，银票便轻飘飘的落到了店小二的手里。

    店小二接过银票，脸上的笑容更是灿烂无比，招呼都忘了打，迫不及待的下去准备了。

    徐立看到先生花钱如流水一般，都有些心疼，不就一顿饭吗？吃饱就行。

    一两银子可是值一千个铜钱，而一个铜钱相当于一块钱，而徐立他们一顿饭可是花了整整五万。

    风无痕好似看出徐立的心思，于是开口道：“修行讲究财侣法地，这其中的财就是修炼所需的丹药装备，吃穿用度等。

    不要小瞧这一顿饭，长年累月的积累就会产生巨大的差距。为何宗门修士普遍的要比散修的修为更强？

    真的是因为宗门中的人更天才，功法更好？当然这只是一部分原因，更大就是在这吃上。

    每日的药膳，丹药供应等诸多资源，才会一点点的将差距拉开。

    武者虽说是最靠自己的一种修炼方式，但是在锻体境一样有高低快慢之别，所以这时候，有钱就不要节省。”

    “那先生还拿走了我的银票！”

    风无痕尴尬的咳嗽了一下：“药膳来了，你快吃，别浪费！”

    徐立也被眼前的食物所吸引，血狼肉，剑豪猪，双头蟒，三纹灵鱼，灵芝，人参等诸多药材。

    这一桌子药材确实值那个价钱。徐立看了看风无痕，就听风无痕开口道：“吃吧，这些东西对我作用不大，都是你的！”

    这时徐立毫不客气的来吃，味道确实好。徐立虽然会做各种食物，味道也不错，但是菜式简单，也不懂得搭配。

    毕竟药材和食物放在一起，既要讲究口味，还不能破坏了食材，却不是徐立所擅长。

    就在徐立正大吃大喝的时候，客栈内一阵的骚动，同时一阵琵琶之声传来。

    徐立一边喝着一碗蛇羹，一边望去，原来客栈一楼中央多了一张桌子，一位老者，以及一位琵琶女。

    老者一身破旧的儒衫，打了几个补丁，而那位琵琶女则是一身碎花的小棉袄，普普通通的姿色，但是面容白净，带着淡淡的笑意，给人一种邻家妹妹的感觉。

    此时那名老者往桌前一站，而那名女子则是抱着琵琶坐在一旁，带着老茧的手指在琵琶上随意的一抹，犹如玉珠落玉盘之声，传入众人耳中，随即就吸引了客栈所有人的目光。

    这时店小二又送来了一壶好酒，算是店里掌柜赠送的。

    店小二见徐立望着下方有些好奇，便开口解释道：“老者名叫李福，女子名叫李素素，这爷孙俩原来是走街串巷的说书先生，每天靠些微薄的收入，勉强生活。

    后来爷孙俩流浪到了鸿都城的时候，我们掌柜心善，收留了两人。

    每天这爷孙俩都会说两场书，也算为我们店招揽生意。都说好人有好报，本来没有抱多少期望的掌柜，突然发现说书的生意出奇的好，给我们店带来了不少的生意。

    后来啊，我们掌柜准备让爷孙俩搬到客房住，李福也是个本分的人，坚持住原来的柴房。

    李福说：人这一辈子应该知足，知足者常乐！

    我就觉得他说的很好，比一楼那些整天夸夸其谈，怨天尤人的书生说的好多了。”

    兴许是店小二觉得自己的话有些多，于是道：“对不起两位，一时没忍住，打扰两位了！”

    “无妨，你能那么想很好！本分守纪，勤勤恳恳，比起很多人整天浑浑噩噩强多了！”徐立开口道。

    店小二不知想到什么，一时间竟然有些心酸，好在是强忍着没有流下眼泪，打了招呼离开了。

    徐立看着楼下有些出神：知足者常乐！他理解，但是他却不能接受，他还有很多事要做，他有太多的追求，他觉得自己虽然累，但是不苦。

    人生在世，每个人都有自己的生活方式，有人安贫乐道，有人追寻巅峰。

    世间磨难，皆是砥砺，唯有心才是快乐的根！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！书改了又改，前前后后改了十几万字，结果还是签约失败，看来自己还是太差，不想再改了，接着来吧！

    ?  

    ????    

    (本章完)

