    “不用！我可以对付那家伙！”

    肉鸡不服气地道，他也是LOL韩服高分段天才选手，凭什么要怕Faker？！

    “那好，下局比赛帮TheShy抢剑姬，或者锐雯。”

    IG教练拍了拍手，鼓励IG选手：“最后一把了，不要给自己太大压力，全力以赴就好。”

    旋即，《英雄联盟》半决赛第五局，正式开始。

    IG战队这边，TheShy拿出了自己的招牌英雄，锐雯。

    这个有位移有盾，有高额爆发伤害的飘逸英雄，在TheShy这样的操作怪手里，是妥妥的大杀器。

    SKT战队这边，Faker仍然顺利地拿到了瑞兹。

    Faker已经在前两局比赛，让数千万LOL观众见识到了，他的瑞兹到底有多可怕。

    如果你不ban这个英雄，那就要做好被屠杀的心理准备！

    “阿西吧！Faker加油啊！一定挺住！”

    “这把比赛要是输了，除了李相赫以外，其他人全都特么从太平洋游回来！不准坐飞机！”

    “求求SKT战队，下赛季赶紧换个上单！impact这货把把被对面TheShy吊捶！”

    “强烈建议Faker转会，SKT这破地方，不值得Faker继续待下去！”

    无数韩国LOL观众，纷纷在游戏论坛上留言。

    双方选手进入比赛后，TheShy和Faker各自进入最佳状态。

    TheShy在上路，无限“军训”SKT上单选手impact，Faker则在中路稳压肉鸡。

    这把比赛，Faker和笨鸡仍然是无限四包二，疯狂gank对方下路。

    五分钟的时间里，Faker和笨鸡硬是抓了两次下路。

    打法本就激进的阿水，也被SKT的中野联动，成功抓死了两次。

    “踏马的烦死了！对面中野怎么老是来下啊！”

    阿水刚想抱怨肉鸡和宁王，这时上路传来捷报。

    TheShy锐雯击败impact兰博！

    红色方上路一塔被破！

    TheShy再次单爆一路，打通了SKT上路。

    这让IG战队的粉丝们，看到了一丝胜利的曙光。

    “shy哥牛逼！这把玩养shy战术！阿水别吃兵线了，赶紧把线让出来，给锐雯吃！”

    “麻烦宁王有点眼力见，帮什么ADC？继续帮shy哥抓兰博啊！”

    “TheShy真的恐怖！一对一的时候能单杀对面，二对一的时候不一定会死，甚至还能反杀！”

    “IG教练早点扶正TheShy，早TM赢了！前两把给shy哥选个没输出的肉盾，真的想不明白！”

    很快，SKT战队和IG战队之间的较量，来到了白热化阶段。

    双方选手在大龙附近，来回拉扯了半天。

    沉不住气的宁王，做出了最冒险，但又最有可能赢下团战的决定。

    他操控着瞎子，Q技能命中SKT辅助牛头后，在极短的时间插眼W，R闪踢回了SKT的射手bang。

    瞬息之间，bang被IG四人集火秒掉，球馆内的LOL观众们，被宁王这一记天秀操作惊呆了。

    无数观众发出难以置信的惊呼声。

    “哦买嘎！盲僧这个英雄还可以这样玩？！”

    “厚泥谢特！这家伙到底是怎么想出来的这套连招！太炫酷了！”

    “太流畅了！这真的是人能够打出来的操作吗？！”

    bang看着黑白色的电脑屏幕，一脸懵逼。

    他从来没有看见过谁的盲僧，是这样玩的。

    看到这一幕，司晟又惊又喜，这是极其标准的“insec回旋踢”啊！

    在前世，insec曾在《英雄联盟》全明星赛中，用盲僧这个打野游戏，踢出了载入LOL史册的一脚。

    严格来说，盲僧这个英雄是没有瞬时位移技能的，玩家们要想实现位移效果，必须要有几个前提条件。

    比如Q技能命中敌人，激活第二段Q技能飞过去，或者以己方单位，为W技能释放对象，实现位移。

    然而，就是这种看似鸡肋的技能，却能组合出一个个天秀操作！

    从某种意义上，insec的盲僧回旋踢，革新了职业选手们对盲僧的认识。

    当所有人都认为盲僧后期乏力，根本没法打后期的时候，insec回旋踢的问世，让众人明白这个打野英雄，有着一锤定音的效用！

    “没想到由insec开创的盲僧回旋踢，居然会被宁王率先使出来！”

    司晟相信，这场比赛结束，无论IG战队有没有赢下比赛，IG战队选手们的表现，都对得起华夏LOL玩家。

    这场团战，IG战队打出了一波1换3，仅阵亡宁王盲僧一人。

    正当所有人都以为，IG战队可以拿下大龙，顺势一波结束比赛时，Faker又一次站了出来。

    在IG战队四人即将收下大龙时，Faker瑞兹突然闪现进入龙坑，开着大招一套技能收割全场，拿下旷古烁今的四连杀！

    quadrakill！

    见状，米国解说员激动得当场来了段rap，疯狂开吹Faker的逆天改命。

    最后，IG战队功败垂成，SKT战队险胜IG，以3—2的大比分，成功晋升《英雄联盟》S1总决赛。

    比赛结束后，肉鸡无比沮丧地捂脸哭泣，IG战队四人纷纷来到他的身后，好言安慰。

    当导播将镜头给到肉鸡时，球馆内的米国观众们，纷纷向IG战队加油打气。

    这是一场精彩的BO5比赛，无论是IG战队，还是SKT战队，都值得让他们回以敬意。

    司晟看到肉鸡哭泣的画面，不由想起了前世的肉鸡，也曾在赛场上落泪。

    司晟作为LOL高分段玩家，特别能够理解肉鸡现在的感受。

    当队友打出生涯级的逆天表现，本可以顺势拿下比赛时，却被发挥更好的对手，反手一波带走了。

    不甘，委屈，自责等五味杂陈的情绪涌上心头，犹如毒虫啃噬心脏一样。

    但，这就是电竞比赛！

    即便是有再多的意难平，电竞职业选手们也只能默默忍受，争取下次拿下胜利。

    这世上没有那么多万人瞩目的荣耀加身，更多的是充满遗憾的落寞退场。

    ……

    《英雄联盟》S1半决赛结束后，SKT战队以三比二的比分，进入总决赛。

    而作为华夏LPL赛区，种子队的RNG战队，以摧枯拉朽之势，三比零横扫欧洲FNC战队，同样晋升总决赛。

    明天下午五点，便是《英雄联盟》S1总冠军的问鼎之战！

    RNG战队和IG战队，在S1半决赛上的精彩表现，征服了无数LOL玩家。

    蓝星各大游戏论坛上，到处都是讨论RNG战队，IG战队的贴子。

    “宁王的李青实在太炫了！那段视频我放慢了十倍，还是想不通，他是怎么在这么短的时间内，完成一秒按六个键的！”

    “Faker真的强得恐怖！我怀疑他是不是外星人！”米国LOL玩家说道。

    “不吹不黑，SKT战队今年不可能赢！华夏RNG战队全员状态在线，而且还有Uzi这样的后期大杀器，SKT不可能再拿世界冠军了！”

    一位来自欧洲的LOL玩家说道。

    【作者题外话】：还有一章马上来！求支持！

