    锐金旗。

    宽敞的院落之中，林渊独自修行。

    刀风阵阵，时不时传出虎啸之音。

    站在院落之外值守的锐金旗弟子，能够感受道里面传出一道道可怕的气息波动。

    “林掌旗的武功，又进步了！”

    “不是林掌旗了，现在的渊哥，已经是整个五行旗的老大了……”

    “那…咱们该叫他什么？”

    锐金旗的教众，彼此低声交谈。

    没有人敢进入院子打扰林渊修行。

    朱八等人，刚刚打理完毕锐金旗的事务。

    明天，他们就要前往光明顶。

    五行旗齐聚光明顶，这对于内忧外患的明教来说，已经是近年来少有的情形了。

    而因为林渊的出现，这一盛况得以再现。

    每个人的心中都充满期待和激动。

    因为一起在锐金旗生活，他们是一点点看着林渊成长起来的。

    林渊与元兵战斗有勇有谋，修行之时刻苦如疯魔。

    短短数月时间，竟然成长到了这样的地步。

    朱八等人心中不免感慨，他的武功到底达到了何等境界？

    院中，林渊缓缓收功。

    收服五行旗之后，他获得大量的潜力点数。

    回到锐金旗之后，林渊就立刻开始修行。

    强大的实力，是他前进的保障。

    对于林渊来说，他的选择有很多。

    大量的潜力点数，可以让他提升九阳神功的等级。

    九阳神功现在等级还只是小成境界，但是威力强大。如果将潜力点加在九阳神功上，对于林渊现在的提升无疑是最明显的。

    不过林渊的心中，却有另一个想法。

    他的基础内功，和五虎断魂刀的等级境界，都已经到达了第九重。

    只差一重，就达到上限圆满。

    他想将潜力点数，加在其中之一。

    原因很简单。

    他的靑翼身法在达到第十重之后，获得了一个额外的提升。

    那么基础内功或者五虎断魂刀到达第十重后，是不是也会获得类似的效果？

    林渊对此比较好奇。

    就算是将潜力点用在九阳神功上，估计也只能提升两重，无法获得额外的能力。

    况且，林渊看着两个九重的武学，心里就有些不舒服。

    总想着将已经有的武学练到圆满，只有这样心里才得劲儿。

    这种想法，多少是有一些强迫症的。

    犹豫一番，林渊还是决定，先将基础内功练满。

    毕竟基础牢固一些，总没有坏处。

    他希望自己的提升是夯实无比的。

    流水不争先，争的是滔滔不绝。

    意念一动，整整一千点潜力值，直接消失。

    而林渊的基础内功，也终于提升到了第十重！

    剩下的潜力值，林渊便全都用在了两个拳掌招式上面。

    姓名：林渊

    身份：明教五行旗首

    境界：聚力境十品

    拳脚：风雷掌法（第七重，豁然贯通），猿通臂拳（第六重，已有大成）

    兵刃：五虎断魂刀（第九重，旷古烁今）

    轻功：靑翼身法（第十重，功参造化）

    内功：基础内功（第十重，功参造化），九阳神功（第三重，略有小成）

    随着潜力点数的消失，林渊的战斗力又一次迎来了飞跃。

    而他的总体境界，也到达了聚力境十品。

    大圆满。

    在这之后的两天时间里，林渊修炼不停。

    同时，他也在期待，基础内功的十重效果会是什么？

    终于，他适应了自己提升后的身体。

    【获得基础内功十重增益：基础牢固。】

    基础牢固：坚实的基础是进步的前提，所有武学修炼速度增快20%。（境界提升所需要潜力点数，减少20%）

    看到脑海中的提示，林渊面色一喜。

    没想到基础内功的十重效果竟然是减少其他武功的潜力点消耗。

    这一效果虽然对目前的战斗没有提升，但是却能让林渊以后的修行速度提升一个档次。

    “这样一来，九阳神功的提升，也能更快了。”林渊握了握拳头。

    而与此同时，林渊身上的血液仿佛在瞬间沸腾起来。

    在他的体内，原本平静的血流，此刻变得汹涌起来。

    气血大河，滔滔不绝！

    而林渊的身体表面，也变得通红。

    一种由内而外胀痛传来，让林渊脸色一变。

    “可别是修炼出了问题？”

    林渊心中焦急。

    这是他修炼至今，第一次遇到这种情况。

    就好像自己要被撑爆了一样。

    过了好一会儿，这种感觉才缓缓褪去。

    而林渊的衣衫，早已经被汗水浸湿，贴在身上，如水洗一般。

    只是，与往常不同的是。

    这些从林渊体内溢出来的汗水，竟然是红色的。

    淡淡的红色汗水，散发着一股血腥气息。

    林渊大口的喘气，对着院外喊道：

    “来人！”

    林渊的声音有些干哑，但是马上就有教众走了进来。

    他看到林渊身上的血色，不由得呆住。

    “渊哥！你这是咋了！”

    他娘的，老大练功把自己练出血了！

    这可太狠了。

    不愧是老大。

    ‘不过，我还是老老实实当一个小弟吧。’

    这名教众对林渊的敬佩又拔高一层。

    “无妨！”

    林渊摆了摆手道：“帮我打一桶热水洗漱，然后在准备饭食送到我房间。”

    “是！”

    很快。

    林渊洗漱完毕。

    他**着身体，站在有些模糊的铜镜之前。

    他在观察自己的身体。

    或者说，欣赏。

    更大了。

    林渊满意的点点头。

    从外面看，现在的林渊身体更加强壮，凶狠之气更甚从前。

    而在体内，林渊能够明显的感觉到自己气血的涌动。

    就好像奔涌的江河，滔滔不绝。

    而且林渊明显的感觉到，自己的力量更加强悍，身体也好像有使不完的力气。

    跟吃了药一样。

    精力旺盛，这是好事儿。

    但是林渊也有些疑惑和担忧。

    自己的状态，不仅仅是旺盛了。

    更像是，亢奋。

    林渊找到庄铮，朱八等人，询问起自己的状态。

    看到林渊的变化，几人都有些惊讶。

    而听到林渊的忧虑，众人则是笑了起来。

    常七摇头笑道：“三哥，你如今的状况，可是好得很啊！”

    林渊赶忙询问，这才得知，自己目前的状况，乃是将聚力境练到极致才会出现的情况。

    气血鼎盛！

    许多人在聚力境到达十品之后，便会开始冲击凝气境。

    因为凝气境能够施展凝聚出真气，对于战斗会有极大的提升。

    但是也有一部分人，在到达聚力境十品之后，会继续稳固境界。

    将自身的气血之力，一点点的积累，夯实，直到无法继续提升。

    很多人认为后一种方式，对以后的修行更加有利。

    于是很多人压制修行，夯实基础。

    不过也只有极少数的人，能够达到气血鼎盛的境界。

    没人能说明达到气血鼎盛的条件。

    或许是看气质。

    林渊目前的状况，正是属于后一种情况。

    他体内的气血，有些溢出了。

    听到几人的解释，林渊这才明白过来。

    自己修炼了九阳神功，又吃了不少灵桃灵鱼，达到气血鼎盛并不奇怪。

    林渊心中想着，或许气血鼎盛的出现，与基础内功达到十重境界也有很大关系。

    而朱八等人的眼中，带着羡慕。

    气血鼎盛，不是谁都能达到的。

    即便是成名的高手，也有许多人没有达到过这个境界。

    就比如明教四大法王之一的青翼蝠王，明显气血就不行。

    徐四开口道：“三哥，要不然明天的光明顶聚会延后吧。”

    “你现在的当务之急，是晋升境界！”

    “等你晋升之后，我们的力量就更强大了。”

    其他几人也是与徐四同样的看法。

    林渊达到了气血鼎盛的境界，这让他们对自己的实力更有信心。

    保证林渊的状态，是目前最重要的事情。

    不过林渊却否决了几人的建议。

    “明日，前往光明顶！”

    他的语气不容反驳。

    气血鼎盛？

    他现在的感觉，还能顶得住。

    林渊的心中隐隐有种预感，气血鼎盛，并不是聚力境最高的层次。

    或许他能达到更强大的程度！

    如果现在的积累，能够让以后的林渊实力更上一次。

    那么他愿意等待。

    只有地基打的牢固，才能建造出高楼大厦。

    这个简单的道理，林渊明白。

    流水争的是滔滔不绝。

    但林渊，他要登高！

