    然而回答他的只是一阵均匀的呼吸声，对于她这装睡的举动他微微摇了摇头，然后将她紧紧搂在了怀里面。

    ——他两世都不是一个懂爱的人，可他这一次想要紧紧地抓着她的手不让她离开。

    翌日太阳东升的时候宫御走已经没有了踪影，娇若看着她周身上下布满的红痕也心疼地道：“娘娘这细皮嫩肉的，陛下也不心疼着一些。”

    “说什么呢？”

    戴青颜红着脸睨了她一眼，虽然说上一辈子比这大的阵势自己也见识过，可被娇若这般盯着她还总觉得怪怪的。

    “那奴婢不说了，不过今天礼部那边应该会派人前来，奴婢还是给您遮一遮这淤青吧！”

    看着她脖颈上的点点滴滴，娇若将人推到了铜镜面前，而戴青颜也一脸无奈只能由她整掰，然而当她透过铜镜看到自己脖颈的时候，她脸上的神情立刻凝固了。

    ——宫御绝对是属狗的。

    而就在戴青颜在凤藻宫里面对镜贴花的时候，一道圣旨却震惊了这九阙城的芸芸众生，而戴青颜听到那消息的时候眼眸里面当是平淡无波，只是静静地给自己描着眉。

    “娘娘，月姑娘变成了霓凤公主，这……”

    “怎么了？你还希望这后宫多一位正儿八经的主子？”听着娇若讶然的声音戴青颜也逗弄了她一句，只是她心底其实也不平静，没有想到宫御的动作这么快，她还以为需要一些时日，毕竟月灵儿的身份也比较敏感。

    “娘娘，奴婢可不是这意思，就是举得太过震惊了而已，前些天宫里面的人还都在传陛下会纳了霓凤公主，如今不料居然认作了义妹。”

    “你这改口当挺快的。”

    听着她口气颇为欢悦的模样，戴青颜也笑着嗔了她一句，这丫头心里面想的她怎么会不清楚呢？多一位公主总比多一位娘娘来得强，此时恐怕不单单是自己的凤藻宫，整个后宫都是松了一口气。

    “奴婢这不是提前适应吗？免得日后见着面叫做了，到时候丢的可是娘娘您的脸。”

    她笑嘻嘻地说了一句，手上的速度也快了一些，而戴青颜看到她这般模样也没有去阻止，只是轻笑着抿了抿唇角。

    霓凤公主的赏赐应该说是不知凡几，从这些诺大的赏赐里面也足以看得出宫御对这位霓凤公主异常的用心。

    而接下来的一道圣旨不单炸了整个朝堂就连戴青颜也懵了，这是月灵儿被封为霓凤公主的第二日，宫御直接下旨，霓凤公主可以凭借公主的身份自由出入承乾殿，给她宫外建立公主府邸，也算是对这凤氏嫡脉的看重。

    戴青颜听到这消息的时候正在和喝茶，可她手中的茶杯没有一点预兆的应声而落，而那柔嫩的皮肤也被烫红了一大块，神情更是略显呆滞。

    “娘娘，您怎么了？”

    “没事……本宫想要休息一会儿，你们都退下去吧！”

    戴青颜实在不清楚宫御想要干什么，两世为人她还从未见过他对一个女人如此的重视，甚至连上一世的龚珍珍都没有这样的特权，可月灵儿又是为何呢？

    ——就算他想要利用月灵儿的身份，可这也不足以做出如斯的让步吧！自由出入承乾殿，这连自己都没有的尊荣。

    娇若虽然不放心将她一个人留在大厅内，可看到她那疑惑中带着迷茫的眼神终究带着几个宫娥退了出去，她知道娘娘对陛下的心思，如今这样的变化只能说明她太吃惊了，然而从那圣旨的内容来看怕是所有人都要吃惊了。

    戴青颜一个人思绪良久，直至晌午的时候镇国公府夫人徐氏入宫她才扳正了自己的神色笑看向她：“母亲这是怎么了，从入宫到现在便盯着女儿看。”

    “你还说你，去岭南险些将命丢了这么大的事情我能不着急吗？”

    徐氏手自从进了门便没有放开戴青颜的手，微微发闷的初秋愣是让她手心里面有些冷汗，可见戴青颜的事情对她的影响有多么大。

    “娘亲，我没事。”

    戴青颜反手握住了她，青葱一般的手指轻轻拍打了一下她的掌面，那言辞中的安抚之意溢于言表。

    从娘亲的举止看一看的出他并没有两个人先前的做法告诉府里面的人，否则这会儿家中的人指不定如何的急躁，每每想到当初那一时冲动的举措她便无奈地叹息了一声，贪恋自由的她居然忘记评估宫御的实力。

    ——那个人怎么会那么轻易的便死呢？自己真的是无异于以卵击石。虽然这一次他知道的只是零星小点，甚至并不准备追究，可她这心里面还是紧张的很。

    “好在你平安归来，否则娘亲日后怕是惶惶不可终日了。”

    她轻声叹息了一声，这小姑娘是镇国公府千疼万宠长大的姑娘，可谁能想到她的命运也是最悲情的，原本想着今上回来她的日子会好过一点，可谁能想到比起以前的轻视如今更是风险加倍。

    “颜儿，那个霓凤公主是怎么一回儿事情？”

    原本计划着明日进宫，可谁能想到今早的时候会听到今上那震惊朝野的圣旨，这不过是一个女子，就算是大凤嫡系血脉也只是和大凤沾亲带故，陛下为何要如此行事呢？

    “具体的我也不太清楚，可既然陛下而今这般命令自然是有他的用意，您让父亲他们也勿要思虑过多。”

    “陛下的脾气你也应该清楚，他不会无无缘无故的下这般震惊朝野的圣旨，他对霓凤公主是不是……”

    徐氏后面的话虽然没有说完，可那话中的担忧已经暴露了他的隐忧，若真的如此那么日后女儿在后宫还能如何立足？

    听着徐氏的话戴青颜微微愣了一下，她自然也知道宫御的不正常，可而今她也只能选择安抚徐氏。

    “娘亲，您担心的事情永远也不可能发生，正如你所说，陛下的脾气向来难以言说，可他若是动了这样的心思便绝对不会给她公主的封位，所以您千万别因为这事情担忧。”

