    大周王朝，邯郸城。

    接到廉颇的请示，帝尘虽然没有发作，内心却很是有些不爽，“老廉颇真是越来越胆小了，不过是被大夏军击败几次，就怕成这样。”

    出城的大夏禁卫三个军团，大晋禁卫四个军团，相比大周御林军，在兵力对比上并不占压倒性优势。

    “就算打不过，拖住对方总做得到吧。”

    大周的战略是很清晰的，只要御林军拖住敌军三四天，等到剩余大周军剿灭烈焰军，回师之后，谁欺负谁还不好说呢。

    帝尘下令：“告诉廉颇，死守四天，否则提头来见。”

    “诺！”

    …………

    落凤城郊，御林军营地。

    接到军令，廉颇立即动员起来，检查防线跟营地，整军备战。

    跟山海城一样，落凤城所在地也是一个小型盆地，只有一个入口跟外界连通。入口长五里，呈喇叭口形状，越往里越窄。

    大周御林军正是把守在该入口，企图将落凤城锁死。

    廉颇是一名经验丰富的老将，又以擅长防御著称，大夏跟大晋联军想要在短时间内攻破廉颇镇守的防线，难度可想而知。

    这也是帝尘的信心来源，他还就不信了，大夏禁卫真的无所不能，连这样的钢铁防线都能撕破。

    唯一对联军有利的是，入口最狭窄处，大晋修建的凤堡，因为易守难攻，还没被大周军拿下。

    否则的话，这仗根本没法打。

    下午两时，联军一一进驻凤堡，进行大战前最后的准备。

    作为军事要塞，同时也是拱卫都城的最后一道堡垒，凤堡之坚，自然毋庸置疑，就是强悍如大周御林军，短时间内也拿凤堡没法。

    凤堡外侧有一高塔，塔高百米，系堡垒最高建筑，同时也是堡垒的瞭望台，一眼望去，将整个喇叭口尽收眼底。

    霍去病跟蒙恬两位将军，在凤堡守将的带领下，来到塔楼最高处。

    历史上，在秦国统一华夏之后，蒙恬率三十万大军北击匈奴，收复河南地，率军修了万里长城和九州直道，克服了国内交通闭塞的困境。

    霍去病同样是因抗击匈奴而扬名天下。

    两位将军虽然是初次见面，却无多少隔阂，霍去病更是主动尊蒙恬为主将，一则蒙恬是主，霍去病是客；二则蒙恬生于秦，霍去病生于汉，是前辈。

    蒙恬也不推辞，坦然接受。

    军中最忌讳的就是令出多门，统一指挥是非常有必要的。

    站在塔楼顶层，朔风猎猎，吹起两位将军的猩红披风，犹如绝代双骄，蒙恬指着楼外连绵起伏的大周军营地，说道：“廉颇不愧是战国名将，军营布置的进退有度，几乎看不到一丝弱点，毫无可乘之机。”

    顺着蒙恬的目光望去，但见大周御林军营地，就着入口地势逞扇形排列，以师团为基本作战单位，从凤堡脚下一千米处始，一直排到入口最外围。

    洁白的营帐，飘荡的各色旗帜，整齐划一的军阵，煞是壮观。

    霍去病跟蒙恬都是绝世名将，更是看出，整个营地看似杂乱，实则按照九宫八卦原理布置，闯入其中，就像闯进一个巨型迷宫。

    他们现在站在高处，自然将敌营布置看的一清二楚，可一旦交战，陷入茫茫营地之中，一个不好，就不辨东西，更遑论破阵了。

    一旦进阵，就成了睁眼瞎。

    霍去病说道：“没有弱点，就处处是弱点。敌人走精巧之路，我方唯有以力破之。”说到这，霍去病看了蒙恬一眼，跟着说道：“进攻时，需一人在凤堡指挥，一人率部在阵中搏杀。大夏军愿为先锋。”

    正如霍去病所言，既然进入阵中拼杀容易变成睁眼瞎，那就在凤堡设一双眼睛，居高临下，通过旗帜指挥场上大军。

    这对指挥官的要求非常之高，需总揽全局，再根据战场实际情况，灵活指挥调度，确保场上大军能破阵而出。

    蒙恬，无疑是合格人选。

    可蒙恬不愿，“还是让我们当先锋吧，你在塔楼指挥。这毕竟是大晋的主场，第一场硬仗，大晋军义不容辞。”

    大晋王朝虽小，但也是有骨气的。

    霍去病还是不同意，“将军不要忘了，此战的真正目的，是掩护大夏军冲出敌营，我们不出击，怎么突围而去？”

    蒙恬一笑，显然早就想到这一点，“那就让大晋军先战一场，替你们探一探敌营的虚实。你在塔楼指挥，借机摸清敌营变换规律，这样一来，明天正式闯阵，把握就会大很多。”

    见蒙恬说的有理，霍去病这才答应下来。

    他们虽然自信，可也没自信到，仅第一次冲锋就能破敌。像廉颇布下的这等大阵，非反复试探不可。

    否则的话，你以为看清，很可能是敌人留下的陷阱。

    孤注一掷的话，可是分分钟就会翻船。

    事情就这么定了下来，蒙恬转身离开塔楼，下去集合部队，准备出城跟大周御林军正式过招。

    出征之前，蒙恬这般训导禁卫军将士。

    “儿郎们，大周军嚣张的已经够久了，我们也忍的够久了。现在就是我们捍卫大晋荣耀，为大晋禁军正名的时刻，你们说，该怎么办？”

    “杀！杀！杀！”

    憋屈的大晋禁军将士，早就战意盎然，一点就着。

    蒙恬见了，满意点头，他方才跟霍去病力争，要打响第一战，除了试图敌阵，另外一个目的，就是鼓舞军队士气。

    大晋禁军，太需要一场酣畅淋漓的大战，来证明自己。

    “出发！”

    蒙恬一马当先，率部冲出凤堡大门，向敌军阵地杀去。

    一队接一队的铁甲骑兵冲出大门，卷起滚滚烟尘，跟在骑兵身后的则是跑步前进的步兵，浩浩荡荡冲出凤堡大门，踏进战场。

    因为是试探性进攻，蒙恬没有出动全军，仅点了第一军团出征。

    就算如此，七万大军掀起的烟尘还是遮天蔽日，就像一股龙卷风，向大周御林军营地冲去，直欲将敌军吞噬殆尽。

    大周御林军同样不示弱。

    刚还平静的营地，就像一滴水掉进油锅，瞬间沸腾起来，军营各处，突然冒出一队队军士，准备将闯进营地的敌人淹没。

    凤堡塔楼顶端的霍去病见了，眼神一凝，廉颇摆下的大阵果然有些门道。一想到这，霍去病变得更加聚精会神。

    蒙恬也是厉害，既然打着试探的主意，率部杀进去之后，凭着名将的直觉，率部在营地中横冲直撞，看似野蛮，实则是在不断试探敌营虚实。

    霍去病见了，眼神一暖。

    对大晋军，霍去病首次升起一丝敬意，这是一群值得尊敬的合作伙伴。

    …………

    大周御林军营地，某处高地。

    廉颇望着阵前的混乱，脸上平静无波，显然对此阵非常有信心。在他的指挥下，五个军团，二十五个师团，配合有序，进退有度。

    随着时间推移，渐次将闯进阵中的大晋禁军切割，准备分而食之。

    就在此时，变故出现了。

    只见刚才还横冲直撞的敌军，突然又变得生龙活虎，似乎有一根看不见的丝线，将他们重新串联成一体。

    面对大阵的围剿，闯阵的敌军一下变得灵活起来，或躲避，或迎击，原本已经散开的部队，竟然神奇般地再次聚合起来。

    廉颇知道，他遇到高手了。