
一边留影纪念，剑九一边环视着四周，寻找着小不点的踪迹，想见一见这位未来必将独断万古却又会凄苦一生的传奇人物——荒天帝。

不同于其他看热闹的人，剑九可是知道小不点这个小腹黑就在附近偷看的。

环视四周，还真让剑九找到了小石昊的行踪。

虽然剑九并不认得小不点的模样，而且小石昊还掌握着部分朱厌的变化之术，和二秃子交给他的小神通，可以改易身形，本应该极难寻找的。

可谁让看热闹的人里，就他一个孤身一人，脸上还面带开心笑容的家伙儿呢！

是的，剑九就是从这里看出的破绽，毕竟来看热闹的都是成群结队的，哪有和小不点一样形单影只的。

更过分的是这个小家伙脸上还带着开心的笑，那些看热闹的人可没这么大的胆子，敢对那几个势力幸灾乐祸的。

……………………………………………

此时的小不点，着实十分的开心，看着石桌上那一罐罐闪着各色宝光的太古遗种宝血，纵使是他易容后的小脸也难掩那开心的笑容。

有了这么多的太古遗种宝血，他就可以为村里的皮猴、鼻涕娃、二猛、虎子他们再次洗礼了，这样就让他们有了进军更高领域的潜力。

当看到那青石桌子上的宝血超过十五罐的时候，小不点就再也忍不住了，虽然也痛恨于这些覆灭了补天阁的刽子手，可宝血是无辜的啊，就当先收点利息了。

只见他从一旁纵身一跃，向石桌上的那堆晶莹的玉罐扑去。

小不点的速度极快，已经超越了搬血境的极限，那几大势力的人都未能反映过来。

当然也有着出其不意的原因，打了那几大势力一个措手不及，毕竟谁都未曾想到石昊竟然如此大胆，还办得出这种自己卖自己的事情。

小不点出手十分的迅速，麻溜的将桌子上的十几罐各色的宝血收起，然后化作一道残影，消失在原地。

四大家族、拓跋世家和雨族之人自是暴怒无比，有强者出手，使人布下重重困阵、杀阵，演化大星，包围此地，欲要镇杀小不点。

只是小石昊已经突破了搬血境极境，自是无所畏惧，背后神翼一展，化作一缕流光，瞬间便脱离大阵范围，只留下阵阵的破空声。

“杀”

那几大家族之人齐齐向前冲，紧追着石昊杀了过去。顿时，漫天符文齐飞，宝光耀眼。

有拓跋世家的公子放出太古遗种——离火神蚕，通体如玉，其赤如血，吐出的蚕丝坚韧无比，亦有着断金裂石之利，交织成网，覆向石昊。

面对铺天盖地而来的大网，小不点并未惊慌，手中雷光乍现，催动起狻猊宝术，宛若雷神之子，降下煌煌天威。

体表有金色漩涡浮现，这是金璇波纹功运转到极致的表现，这门得自补天净土藏书阁内的宝术，在经历了小不点的完善后，真正焕发出盖世之威。

只见小不点不闪不避，直直撞向那张蚕丝大网，体表金光闪闪，抵挡蚕丝网上附着的离火侵蚀。

手中雷光劈向拓拔世家的那位公子，有雷电狻猊虚影浮现，阵阵威压从上面传出，惊起围观者一片惊呼。

这是只有对雷法有着极深感悟的人才可能实现的，一般能做到的都是一方大人物，没想到这熊孩子小小年纪，资质竟如此不凡，果真是天纵之资。

这也是上次小不点在雷劫里感悟的收获，加之那一滴雷劫液的功效，大大提升了小石昊在雷法上的进境。

面对从四周飞来的漫天宝术符文，小不点纵使有着超越极境的速度也不能全部躲过，不过他未曾想过躲避。

只见他背后有异像遮天，一片汪洋大海蓦然出现，其中有大鱼高高跃起，一口吞尽射向石昊的诸多符文宝术。

随后又是一个漂亮的甩尾，鱼尾上散发着骇人的威慑，猛的砸向围攻小不点儿的那一群人。

小不点双手划动，身后那黝黑的大鱼跃出水面，体表符文闪动，化作一只灿金色的神鹏。

天鲲出海，神鹏上天，神威如狱。

那大鹏盘旋天际，浑身冒着金黄的火焰，俯冲而下，如天降刑罚，双爪交错间，一个个人影爆开，消散于天地间。

小石昊本身的实力便超越了搬血极境，在这虚神界的初始地之中已经近乎无敌的存在，再加之这来自十凶后裔的宝术，自是无往不利，所向披靡。

纵使小不点儿的鲲鹏宝术只是来自一块鲲鹏后裔的宝骨，本身就是残缺不全，威力大大减小，可这依旧是一种无上的攻伐宝术。

毕竟来自曾经无上仙王的血裔，哪怕血脉极度不纯，甚至难以配上鲲鹏之名，可威力亦是不同凡响。

……………………………………………

目睹着小不点仿佛化身修罗神子，浴血四方，剑九不由得有些感叹。

虽然这些在他的眼里，只能算是小打小闹，嗯，甚至连小打小闹都算不上。

可看着小石昊那稚嫩的面孔，与浴血的身姿，形成的绝强违和感，让人感到一阵阵的心疼。

又想到了日后荒天帝独断万古，撕裂时光，孤身一人征战上苍的无奈，这种心疼又加深了一层。

石昊的每一步成长，都有着旁人无法承载的苦难，他这一生，比谁都苦。

不过剑九也并未被这股情绪所影响太多，毕竟他坚信，有了他的存在，命运终将会改变，哪怕只是一点点，可星星之火，亦会有燎原之日。

……………………………………………

就在剑九感慨之时，一边战斗中的小不点却差点陷入了死亡危机之中。

灭魂针——这一在虚神界中恶名昭彰的魔器，内含部分天地秩序，直攻真灵神识，一旦被命中，现实中的真身都可能会殒命。

之所以说是有可能，则是因为如果有教主级别以上的存在出手，辅以诸多绝世养神之物，或许有救回的可能。

但这在下界八域之人眼里，已经是必死之物，一旦命中，真身亦死。

拓拔世家也是底蕴深厚，能拿出此物，可见其对小石昊的杀意之强。

因此，不少围观的人都为小不点狠狠捏了一把汗，嘴里发出阵阵惊呼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268009"  chaptername="第二十五章  血杀四方">加入书签</a>
</div>
