    付一鸣完全想不明白，这到底是怎么回事，那平平无奇的十三皇子，怎么就成了国师的公子。

    “国师，你能否和我说一下关于十三皇子的事情？”

    付一鸣终于忍不住开口，神色间满是好奇。

    听得此话，那老头转头望了一眼凌天手中鬼灵珠里面的付一鸣，眉头微沉。

    良久才是轻叹一声，缓缓开口道：“既然你想知道，那我就说与你听听吧！”

    “公子自小生在帝王之家，你也知道帝王之家最是无情。”

    老头开口，神色间有些恍惚，继续开口道：“十三皇子本身一个宫女所生，能够得到皇子名号，已经是极为殊荣了。”

    “但是整个皇宫内斗不断，那几位皇子都是针锋相对，想要谋夺那帝王之位。”

    “十三皇子自小聪慧，于是故意将自己包装成一个很是普通，一无是处的皇子，也正是如此，让其他人忽视于他。”

    ……

    旁边的刘三峰也在听着，良久才是感叹一声，却不知道该说什么好。

    无非就是一个强者，自小天赋绝伦，聪慧无比，但是却将自己伪装成了一个普通人。

    最后大放异彩，却没有人得知的故事。

    而这位老者，其实也只是一个资质普通的老仆人，是那位十三皇子随手培养的。

    可以想象得到，随手培养出来的就是一位神王，那十三皇子得有多强大啊！

    凌天此时开在拍着手印，落在那玉牌之上。

    这是一个复杂和漫长的过程，毕竟这确实是招魂仪式。

    但是招魂仪式，一般是针对死去的亡魂，却不是对活人使用的。

    而凌天这所谓的招魂仪式，却是专门针对活人的，那十三皇子可没死，还是真正的强者，这种情况下，即便是不在同一界，也肯定能够感受得到。

    不等凌天多想，却是忽然一道光芒袭来，带起无尽的浪潮。

    瞬间坠落在这令牌之上。

    也是在刹那间这令牌上面光芒大盛，直接将凌天的手臂震开。

    一道身影渐渐浮现，自里面走出。

    目光所至，却是完全看不清这人。

    但是恐怖的威压自他身上散发出来，旁边的刘三峰身影一低，险些跪下，但是最后还是才承受了下来。

    不过，此时却是面色涨红，仿佛承受了极其恐怖的威压一般。

    反倒是站在那里的凌天，神色平静无比，虽然被那令牌给弹开，此时看着眼前的人影，却是眸光微闪。

    除此之外，那身在鬼灵珠之中的付一鸣，也是感觉自身仿佛随时可能崩溃一般。

    那道身影渐渐变得清晰，上面的光芒在渐渐暗淡。

    但是不知道为何，却是根本看不清他的面容，只是他是个男子，并且是个美男子。

    是的，尽管他们看不清这人的脸，也看不清其身形，但就是有这样的感觉。

    这种感觉让人很是疑惑，却又感觉不出到底哪里不对。

    身影扫过四周，先是在凌天身上扫过，观察片刻，却是眉头皱起，神色间带着一位威压，还有些许怒意，开口道：“是你召唤我来的？”

    “是！”

    凌天点头，不等这身影说话，已经指着那老头继续道：“是他等了你十数万年了，我帮他了却一下心愿。”

    此话一出，那身影不由转头，看向不远处的老者。

    “公子，我终于又见到你了。”

    老者看着这身影，身子一低，瞬间跪了下去，眼泪刷刷刷的往下流，一看就是激动无比。

    “云伯？”

    听得这话，那身影稍稍沉吟片刻，而后缓缓开口，话语稍显恍惚。

    似乎一下子没有想起来。

    站在一旁的凌天，却是神色平静无比。

    招魂仪式，召唤的可不是真正的神魂，而是这家伙在这一界所留下的各种气息和迹象所汇。

    最后化成他的一缕神魂，然后与其真正的神魂有所牵引。

    若是其能够感应到的话，便会投入一缕意志力进入这里面。

    “公子，您还记得我？”

    老者越发激动了。

    “倒是没想到，你居然还在这里等着。”

    那一道身影开口，话语间带着一喜唏嘘，稍稍停顿，便是开口道：“你现在是打算随我一起离去，还是我赐予你一道真身，让你重生为人？”

    “老仆愿意永远守在公子身边，只求公子不要赶我走。”

    老者开口，话语激动。

    “你……”

    那一道身影稍稍迟疑，随即点了点头道：“既然如此，那就随我走吧！”

    “多谢公子。”

    老者大喜，飞快开口，眼中满是激动之色。

    虽然看不起公子的身影和面容，但是一开口他就知道，这绝对是公子无疑。

    “行了，你还有什么心愿吗？”

    那一道身影看着老者，淡淡道：“若是还有什么心愿未完成的话，现在我帮你，若是没有的话，就随我走吧！”

    “这……”

    老者稍稍一顿，而后又是在地上磕头，指着凌天道：“我刚刚答应这位小友，说只要他能够帮我找回公子，我愿意将您雕像上的那颗神珠给他。”

    话语落下，他的眼神有些忐忑。

    “那就给他吧！”

    那一道身影淡淡开口，话语间一抬手，雕像上的天界珠已经落至他的手中。

    但是却并未丢给凌天，而是开口问道：“小家伙，你知道这是什么吗？”

    “天界珠。”

    凌天淡淡开口，话语平静。

    心中却是有些不爽，你喊谁小家伙呢？

    “眼光倒是不错。”

    这一道身影点头，随即抬手，那天界珠朝着凌天丢了过去，不等他开口，已经飞快道：“我很期待下一次与你见面。”

    话语落下，再次一招手，刹那间按老头化作一道光影，消失在了他的掌心之中。

    而后他也是瞬间消失。

    凌天看着消失了的身影，撇了撇嘴。

    将天界珠抓在手中把玩片刻，这东西终于到手了。

    “行了，咱们也走吧！”

    凌天转头看向刘三峰，淡淡开口。

    “等下。”

    刘三峰却是忽然开口，望着凌天，转头四望，小声问道：“那家伙真的走了吗？”

    凌天一怔，随即神色迷惑，不满刘三峰这是什么意思，当即点了点头道：“自然是走了。”

    “也就是说不管我现在做什么，他都不知道了？”

    刘三峰听得凌天的话，眼中闪过一抹喜色，飞快开口。

