    第361章当年之事（二更）

    那人是侧身对着这边的，只能看到一个侧脸，可楚风总觉得有点熟悉。

    当然，这不是重点，重点是那些鱼儿显然没有听进他的话学乖。

    只见那人将清理干净的鱼放到一边，随手抓起他们留在那里的鱼食撒进池里，那些蠢鱼就争先恐后的涌了过去。

    那人迅速出手一捞，手上就多了一条鱼，手起刀落，鱼肚就被剖开了，整个动作行云流水不带一丝犹豫。

    楚风看着看着就看直了眼。

    凉亭里的两人还在交谈，丝毫不知放生池的鱼正在遭受一场灭顶的灾难。

    “没时间了。”主持又是一声叹息：“她一直说没时间了，老衲问她是何意她却不愿说。”

    “原本可以足月诞下的孩子，恩人硬生生喝了一碗催生药让她提前一个月出生。”

    “老衲记得那天是九月十三吧，恩人也不让老衲去请稳婆……”

    ……

    “轩辕策，你会后悔的，你一定会后悔的！”

    主持还在述说当年之事，轩辕策脑中突的就响起如同一道魔音折磨了他十七年的话。

    那时候他怎么说的来着？

    “姬洛，今日是本王大喜之日，你不要在这胡搅蛮缠。

    我与王妃已经说好，待她三日回门后便会以侧妃之礼迎你过门，到时候你们姐妹二人便……”

    “啪。”

    回应他的是一道响亮的耳光以及那人毫不犹豫离开的背影。

    他想着再等等，等皇兄的皇位坐稳了便跟她解释，可是那人就像人间蒸发了那般。

    她的出现亦是一样，他不知道她从何处来，更不知道她去了哪里……

    她留给他的就只有那个耳光和那道决然的背影。

    耳边伴随着主持讲述当年姬洛产子的凶险，轩辕策只觉心脏被一只大手狠狠的揪住，紧得他差点喘不过气来。

    喉间涌上一股腥甜……

    主持目光飘远，实则一直在注意他的神情变化，看他这样眼中闪过一抹不该出现在他脸上的精光。

    他满意的点了点头，话锋一转：“幸好没出什么岔子，恩人生下了一个女婴，那女婴的眉间还有一朵跟恩人眉间相同的印记。”

    他是个出家人，怎么可能那么清楚恩人是如何生产的？

    但是这厮负了恩人在先，方才又拿放生池里的鱼威胁他。

    不出这口气他就不是这第一国寺的主持了。

    于是他就把听闻过的妇人产子可能会遇到的危险综合了一下。

    什么生产之时发现胎位不正，生了一天一夜结果胎儿的脚先出来，好不容易生下来结果大血崩……

    总之怎么凶险就怎么说，效果比他想象得还要好。

    主持在心中念了句佛号，恩人和佛祖勿怪。

    轩辕策的额头已经出了一层汗，脸色苍白，就跟刚生过孩子那般。

    他将那股腥甜咽下，双手握紧成拳：“那孩子呢？去了何处？”

    “不见了。”说起这个主持脸上也带上了愁容：“孩子出生后，恩人一日未歇，便整日带着那孩子早出晚归。

    如此过了约莫一个月，回来的时候却只有她一个人。”

    “老衲注意到恩人眉心的印记不见了，整个人看着像是受了重创，便问她出了何事。”

    “恩人只说了一句孩子不见了便回了院子，不想当夜她用一把火将她住的院子烧了，第二日老衲便再也没看见她。”

    后来有一伙人寻上寺庙，他才知道那晚恩人回来是为了抹去自己生活过的痕迹的。

    难怪她不让他去找大夫，哪怕住在灵隐寺一年，也从不让寺中沙弥知晓她的存在。

    最多偶尔在后山走动，有人遇见了也只会将她当做来上香的香客。

    她是不想连累灵隐寺！

    轩辕策闭了闭眼，努力稳住心绪，剖析从主持口中得来的信息。

    有人在追杀她！

    孩子不见了！

    她身手了的，更善用毒，到底是什么样的人能将她逼到那等地步！

    轩辕策也知道从这老秃驴口中再问不出别的东西了，他缓缓站起身欲离开。

    有风拂过，竹林被吹得簌簌作响，同时带来一股……

    “等等。”主持突然大叫一声：“你闻到什么味道了吗？”

    轩辕策一顿，实在不想搭理这人，他气这人当初瞒他，更恨的是自己。

    但是那股气味太过浓郁，他想忽略都忽略不了，动了动鼻子下意识道：“好像是鱼被烤焦了的味道。”

    他话音刚落，“砰”一声，一个人影从天而降。

    楚风站在树上数着那人杀了多少条鱼正数得认真呢，主持的一声大叫吓得他脚下一个不稳摔了下来。

    爬起来对上两道目光，楚风摸了摸鼻子，莫名有一种干坏事被抓包的感觉。

    可是抓鱼的又不是他！

    “放生池边有人在烤鱼。”他毫不犹豫就把人给卖了。

    主持瞳孔一缩，拔腿就往放生池的方向跑去，那速度之快僧袍翻飞带起了一阵风。

    半只脚踏入棺材的人哪里会有这样的速度？

    轩辕策挑了挑眉跟上去，他现在也反应过来了，这老秃驴方才是在故意夸大其词吓唬他！

    不过哪怕没有那些意外，他也知道妇人生产就是在鬼门关走了一趟。

    若是姬洛还活着，怕也是恨他入骨吧！

    放生池旁，沈易佳拿起一条烤黑的鱼，撕下一块鱼肉递到团子的嘴边：“快吃吧，吃完我就得下山了。”

    她怕团子换了新环境不适应，便让墨鸢三人在山下等着，自己骑着团子陪它到山里逛一圈，一人一虎像是巡视领地，逛着逛着就发现了这处水潭。

    山里有水谭没什么好奇怪的，惊奇的是水潭里密密麻麻的鱼，一条条肥得很。

    沈易佳觉得它们都快游不动了。

    这可是意外之喜，她当下便决定在这里给团子做一顿好吃的，顺便带一些回家做腊鱼。

    趁着烤鱼的功夫，她就在一边杀鱼，结果杀得太尽兴忘了时辰，鱼给烤糊了……

    不过还好糊的只是外面一层。

    团子缩了缩虎头，对上沈易佳关爱的目光，含泪张开了虎口。

    唔唔唔，它后悔了，做什么要想不开非要见这人！

    “阿弥陀佛，佛门之地，怎可，怎可杀生？”主持看着堆在那里清理得干干净净被串成一串的鱼，亮得反光的光头阵阵发晕。

    原本后山也会有沙弥走动的，可因为轩辕策的缘故，他叮嘱了这几日都不许人到后山来。

    不成想，不成想……

    (本章完)

