    轰——！

    屠砂的话，点燃了叶鹤心里的小火山，敢动他闺女？！

    听到这话，叶归岚笑了，她微微仰起头，看着自己爹瞬间黑了的俊脸，再看屠砂一副自我愉悦的表情，忍不住心中冷笑。

    刷——！

    叶归岚只觉得眼前一个晃眼，叶鹤化作一道黑影，话都没说，直接冲了过去！而叶归岚，被叶鹤的灵气避障牢牢的罩了起来，叶归岚拍了拍，我去，原来这避障个人也可以造的出来吗？

    “喂！你是——！”屠砂的话才说了一句，叶鹤的黑影已经化作风袭来，若不是有着幻灵七级的实力，屠砂的这条命，便要在短短几秒之内留在这里！他被惊到，瞬间后退，但这男人如鬼魅般直逼前来，　屠砂一直没有准备，只能连连后退，什么情况，他谁啊！

    咣咣咣！

    屋子里的几个架子都倾倒在地，上面的东西散落在地，有些甚至被屠砂慌乱的脚步踩的稀烂，叶归岚在避障里看着，忍不住心疼，哎呦，就这么给踩没了！

    “我是屠砂，你是谁！”一声怒吼，屠砂总算有了几秒反应时间，灵气在掌心聚集，一道冰锥直接打出，但没想到被这男人轻巧闪过！屠砂瞬间意识到，这男人的实力竟然在自己之上！他可是幻灵七级，这男人……竟然还在他之上？！

    没有丝毫犹豫，屠砂脚下光芒亮起，转瞬自这个房间就此消失，他逃了！逃的飞快！

    叶鹤眼神阴冷，手握黑色钥匙便要追出去，叶归岚连忙喊，“爹！我！带上我！”

    转身，避障撤销，叶归岚没看见老爹过来，却瞧见了灵气之手，将她直接拽了过去！

    叶鹤抱紧她，脚下的传送阵同时光起！

    那个男人他么的是谁？

    屠砂近乎是连滚打趴的跑出了传送阵，他连回头的勇气都没有，也顾不上这次来这里的目的，只能狼狈逃窜，一边跑一边心里大喊，能够进出这里的，不就只有虞家吗！那个男人难不成会是虞家的人？是虞家的人，为什么和叶归岚站在一起！

    嗡——！

    他方才用过的传送阵地方发出光亮，叶鹤黑着一张俊脸，冲了出来！

    屠砂惊的近乎原地跳起，想也没想跑到某个地方，再一次，脚下传送阵出现！

    跑啊！追啊！

    传送阵就跟电梯似的，暗了又亮，亮了又暗下，短短时间之内，这片遗迹之内不知道多少出的传送阵来回亮起，屠砂逃的慌里慌张、甚至有点慌不择路，见了鬼了！他走了多少传送阵，为什么他还能精准的咬住自己！

    他是在这里生活过吗？怎么这么熟的样子！

    叶归岚快要被传送阵搞吐了，她从未经历过如此频繁的使用传送阵，她近乎是一路被叶鹤提在手里，一个传送阵接着一个传送阵，反正每走出传送阵，都能精准的见到屠砂落荒而逃的背影，叶归岚忍不住仰起头看着自己爹那张黑到不行的俊脸，这样的追踪到底是怎样做到的？

    如此多的传送阵，怎么做到一次都不出错的？

    “啪！”

    再一次的传送阵亮起，屠砂看着面前熟悉的延伸通道，兴奋不已的跑了出去，而叶鹤，依旧是精准无比的追击，传送阵还没暗下去几秒再次重新亮起，叶归岚看着周围熟悉的环境，忍不住惊呼，“爹！就是这里！魔兽贩子们在水下建立的秘密通道！就在前面！”

    叶鹤二话不说直冲而出，果不其然，屠砂的身影就在前方，不同于前几次的慌张逃窜，这一次似乎已经到了自己地盘之上，屠砂冲到那延伸下来的通道之上，突然就停住了。

    “砰！”

    叶鹤的灵气之手，力量被无形的避障拦下，只剩下强大的力量以于波的方式往周围直接荡开！

    噗嗤噗嗤！

    十几只水族瞬间暴毙，化为了一滩血水，屠砂的余光扫到忍不住额头冒出冷汗，虽然面前有避障隔开，也忍不住微微退后几步，这男人……到底是什么来头？

    叶归岚看着瞬间毙命的水族，惊的完全说不出话来，太、强、了！

    “砰砰！”

    叶鹤冷着一张俊脸，将怀中闺女安放在安全位置，同样以灵气避障隔开，他则是立在屠砂面前的屏障之外，一拳又一拳的砸了上来！

    屠砂冷笑，目光狠辣的瞧着叶归岚，上一次让她跑了已经太窝火，这一次他说什么也要她的命留在这里，谁护着都没用！

    “屠大人。”有人自通道内部匆匆跑来，是两个魔兽贩子，见到叶鹤彻底愣住，这是……！

    “把那东西拿过来。”

    “屠大人？！”两人倒吸一口气，屠砂死死咬牙，“拿过来！想死吗！”

    两人匆匆转身，听着那避障之上的锤击声音，一下比一下令人心惊，两人的脚步加快，不出几分钟又匆匆狂奔而出，一个小盒子被小心翼翼的递过来，屠砂随手一抓，将盒子瞬间捏碎，将里面的东西扔了出去！

    那是一只……红色兽环。

    通体颜色如血，在被扔出的瞬间，屠砂的手掌紧握，捏碎了什么东西，那红色兽环……如有心跳般，狠狠颤动了一下！

    叶归岚看的心跳加快，那兽环……怎么回事，方才的颤动，就好像里面有什么活过来一样！

    “吼——！”

    隐隐怒吼自兽环内传出，惊人的红色灵气突然自里面探出，一只巨大的狰狞兽头自兽环内窜出，爆发出惊天怒吼之后，缩回到了兽环内部！

    叶归岚看的心脏狂跳，一股十分不好的预感自她心底而起，那兽环不是普通兽环，那是和烛年相似的手法，应该是来自于某只魔兽身体的一部分炼化而成，方才那一闪而出的狰狞兽头，一看就不是什么好惹的。

    “咔！”

    一只通体鲜红的兽爪自兽环内探出，那上面似乎还有着新鲜血迹，似是破壳而出！

    叶归岚看的心卡在了嗓子眼！

    屠砂阴恻恻的笑了，“这可是新培育而出的……！”

    *&……%！

    屠砂骂娘的心都有了！

    那新鲜探出来的血红兽爪，也仅仅是探出了个臂膀而已，叶鹤的灵气之手袭来，在屠砂快瞪出来的眼珠子注视下，将这血红兽环，捏！碎！了！

    叶归岚傻了，通过她的黑眸看到这一幕的很多只都傻了。

    “小、小姐，那、那真的是老爷吗？”

    黑皮没说话，只是在心里忍不住狂吼，太他么的厉害了吧！

    舜邪被惊的不知道该怎么开口，费利亚则是疯狂转动鱼眼珠子，这人类……这么强的吗？

    祭灵被惊的直接爆了一声粗口，朝明则是沉默，根本不曾有动静的第三只，竟缓缓睁开金眸，那里面是沸腾而起的战意，“……好想和他打一架。”

    无我睁开金眸，半晌缓缓低语，“……一掌就捏碎了。”

    屠砂瞪眼，看着辛苦培育而出的兽类就这么没了，甚至连露个全脸都没有！几秒？有三秒吗？

    “你是谁！你是叶归岚的什么人！我要杀的只有叶归岚！”屠砂疯了般的低吼，想到那瞬间被捏碎的兽环，脑子迅速充血，而他身边的两人却露出越发惊恐的表情，“屠大人！灵气避障！要、要碎了……！”

    “咔嚓！”

    修长的手臂自灵气避障外面，直冲而入！

    “唔！”

    屠砂一声闷哼，后知后觉的看着被破开的灵气避障，“怎、怎么可能！你连这个……都能破开！你、你到底是谁！啊——！”

    灵种被无情的力量直接挖出，叶鹤的俊脸阴沉无比，这一秒，他仿若回到了在青莲山脉屠杀魔兽的那个时候！

    满手鲜血，如杀神降临！

    “敢动我女儿，我要你的命。”

    一句话，灵种捏碎！

    一声响彻通道的稀碎哀嚎，屠砂睁着眼睛倒了下去，叶鹤冷冷一哼，跟丢垃圾一样的将碎裂的灵种扔了出去，再回身看向叶归岚的时候，叶归岚怀疑，自己爹搞不好真的有换脸的能力。

    幻灵七级的屠砂，毫无反抗之力的被她老爹……秒杀了。

    叶归岚深吸一口气，看着朝自己过来的叶鹤，忍不住心中狂吼，太帅了！我爹太帅了啊！

    【作者有话说】

    叶鹤的真实实力，是比四大家族的某些人还要强的，在本书之中，属于第一梯队。

