    系统赠送的灶台现在里面存储的菜品已经十分丰富了，虽然仍旧只是各种肉类菜肴，但可选的范围非常大，这得益于王自日渐增加的食材储备。

    而他这么多菜品里面，他翻看了半天，终于找到了一样制作出来体积最大的：烤全猪。

    虽然打野猪只能掉落系统那标准外形的猪肉排，就是一个圆饼肉中间一截骨头的，但只要数量足够，制作出任何外形的成品都有可能。

    而烤全猪这道菜，就是一次需要10个普通的猪肉排来制作，就能得到一盘非常大的整头猪的烤制品，放在桌子上可是满满当当的一桌子，十分的不科学。

    当然，最不科学的就是，明明一头野猪掉落的猪肉排只有4个，但是制作一份烤全猪却要10个猪肉排，相当于要两头半的野猪才能制作一份烤全猪。

    这河里吗？？？╮(╯▽╰)╭

    好在王自现在食材实在是一点都不缺，他也不去计较系统这种4进10出的压榨方式，而是一口气制作了整整二十份烤全猪，然后通通用技能变大之后再一一收起，能量不够了就做别的事情静待回复，准备给白板一个惊喜。

    “嘿白板，我今天给你带了一份礼物过来，你猜猜是什么？”

    传送过来之后，白板惯例的还在大步前进着，看到王自也是挺开心的。

    “咱猜不到，你又从哪弄到什么好东西了，总不能是肉吧，哈哈哈！”

    白板哈哈笑了起来，倒是对王自说的礼物有了几分好奇。

    “卧槽你真是神了，就是肉！”

    王自说着，从物品栏里面取出一个比人还高的烤全猪，在白板的豆豆眼面前晃了晃。

    轰！

    白板一个急刹车，晃的站在他鼻尖上的王自差点就摔倒，赶紧稳了稳身形。

    “你你你你你，你没骗我吧！”

    白板的语气都变了，连口癖“咱”都变成了“我”，可见它到底有多么激动。

    如果王自这会儿绕到它背后的话，就能看到，它那条大尾巴，正在激动的甩来甩去，一点都不恐龙，更像一条普通的……狗狗。

    “这不都把肉放你眼前了么，你还不信啊！放心，这不是假的，这是我真真切切给你准备的烤全猪！而且是，二十头！”

    王自满脸都是笑意，说着就一个轻巧的翻身，就这么扒着白板的鼻子下到了它的嘴里。

    “喂，我说你可别闭嘴啊，我把肉给你放好，等我出来你再嚼！”

    说着，王自就站在白板这宛如城门洞一般的大嘴里面，开始从物品栏掏出一份份的巨大烤全猪。

    而白板顿时一动都不敢动，生怕一不小心合嘴伤到了王自。

    它已经闻到香味了。

    王自昨天晚上弄了整整二十份，今早起来后想了一下，又弄了十份，足足凑够了三十份一起带来，想必这应该够白板好好的吃上一大口了。

    嗯……也就够吃一口的。

    扔了半天中与将三十份巨型烤全猪堆放在白板那张大嘴里面，然后这才往外面一跳，空中几下踏步，就这么跳回了白板的鼻尖上面。

    “搞定，请吧！”

    “呜呜呜！”

    白板听到这一声之后，顿时给王自展现出了什么叫咬合力，什么叫光速闭嘴。

    那一口满满当当的烤全猪，被它就这么认认真真的咀嚼了几秒之后，然后用力的吞下了肚内，接着就摆出了一脸幸福的表情。

    “啊……咱的狗生似乎已经圆满了……”

    “喂，醒醒，不要成佛啊！！”

    王自无奈的笑了起来。

    等白板又缓了一阵子之后，它终于恢复了正常状态。

    “王自兄，你说吧，就是让咱上刀山下火海，以后咱都听你的了！当然，要是能再多吃几次这种肉，那就更好了，嘿嘿。”

    “哈哈，你说什么呢，这就是朋友之间的普通礼物，以后你只要想吃，我就多给你做一些就是了。”

    王自说着，盘膝在它鼻尖坐下。紧接着，他小心翼翼的问出了今天最主要的目的。

    “就是，你清楚，冬天还有多久会结束？”

    他最近忙了不少的事情，时间也在一天天的过去。虽然这暴风雪似乎从来都没有停下的迹象，但是王自从日历上知道，春天，不远了。

    “这个啊。”

    似乎是没想到王自会问出这个问题，白板愣了一下，然后伸出自己的小短手挠了挠脖子，接着干脆一屁股库次就坐了下来，震的附近地面一晃。

    “其实咱已经感觉到了……今年的路，只怕是又走不出多远了啊……”

    豆豆眼中泛出迷茫，白板也觉得有些无奈。

    王自之前已经问过它了，到底它要去追寻什么，那东西为什么能让它这么奋不顾身的一路前行，却又只能在冬天出现。而它这一身强绝几近巅峰的实力到底从何而来，却也是一个迷了。

    沉吟片刻，王自想了想说到。

    “我不知道冬天结束以后你沉睡会是什么情况，所以你背上的小屋我会留下，之后我会尝试传送过来，甚至想办法唤醒你。然后，你要找的东西，我会继续跟那些其它种族打听的，看看会不会有什么线索。如果春天来临之后你就此消失不见，那就只能等明年冬天再说了。”

    “哈哈哈，就按你说的办吧！反正咱也经历过这么多个冬天了，虽然看不到其它景色有点单调，但也没有什么不习惯的啊！”

    白板听到王自确实是真心实意的想要给它想办法，也是觉得非常的开心。

    一人一狗虽然都已经不是原本的样子，但在这个新世界里面，两者因为又共同的记忆和话题，早就已经是天然的“老乡”了。可以说，王自在这个新世界里面，除了自家基地的那几个系统能力带来的小家伙，最信任的就是白板了。

    “那就这么说定了！”

    做好约定之后，王自又跟它闲聊一会儿，在白板热切的叮嘱之中，王自返回基地，决定冬天剩下的日子里面就好好的建设基地。反正有白板代替他赶路，似乎回家的进度也不算太差，倒不如做好充足的准备，以迎接接下来这个春天。

