
她好像在疼痛间看见了熟悉的身影。

江清柠虚弱的张了张嘴，嘴角微微上扬，似是在笑，她低不可闻的唤了他一声，大概没有一个人听见她说了什么。

“三哥。”

“我来了。”沈烽霖很轻很轻的回了她一句。

薛定急的满头大汗，“老大现在怎么办？”

说时迟那时快。

薛定感受到自己的手腕好像被什么东西硬生生的扳碎了，他还来不及叫一声疼，身体便如同落叶那般轻飘飘的飞了出去。

“咚。”薛定跌倒在四五米开外，他一口气没有提上来，眼前一黑就晕了过去。

秦峰见此一幕，还没有做出反抗或者投降，一只脚踢在了他的肋骨间，他顿时吐出一口血，仰头倒在了地上。

七八名保镖一拥而上，将两人三下五除二控制的动弹不得。

沈烽霖小心翼翼的抱起了江清柠，他不知道她哪里受了伤，但看她的脸色也便知她肯定很难受。

江清柠嗅到了熟悉的那阵香味，她迷糊中睁开了双眼，眼里氤氲着浓浓的水雾，她很急很急很想挥散开这阵雾气。

沈烽霖轻轻的摩挲过她的眉眼，低喃道：“没事了，我们去医院，什么事都不会有的。”

江清柠点头，她终究还是没有看清楚他的样子。

徐萌萌从车里摔了出来，像一条虫子一样在地上蠕动着，“三爷，清柠流了好多血，您别耽搁了，送她去医院。”

沈烽霖抱起她，头也不回的上了车。

徐萌萌被一名保镖救了起来，她不放心的往前蹦着跳着，“您慢一点，她怀孕了啊。”

风声掩过了她的高喊，不过就是一瞬间，车子只剩下一道圆点。

徐萌萌眉头紧蹙，他有听见自己说的话吗？

医院里，气氛俨然变得凝重。

沈烽霖从进入医院后就岿然不动的坐在凳子上，双眼虚掩，也不知是睡了还是在想什么。

林景瑄提心吊胆的站在一旁，小心脏一抽一抽就如同犯了心脏病似的，这血流成这样，孩子怕是也保不住了啊。

“江清柠丈夫。”急救室大门敞开，年轻医生面色凝重的走了出来。

沈烽霖霎时睁开了眼，只是自己还没有走过去，就见医生气势汹汹的走了过来。

年轻医生摘下口罩，她昨晚上晚班，本来今早八点就可以下班回家休息了，这倒好被临时拉来处理一下孕妇的紧急事故，她一看，这不就是昨晚上被自己治疗的那个女孩子吗？

这才过了一晚上，大出血！

而且他们发现她身上有明显的伤痕，这是被打了啊。

年轻医生气不过，一见女孩子那个还笑得出来的丈夫，顿时火冒三丈。

林景瑄有些尴尬的看着直逼着自己走来的医生，嘴里的话还没有来得及说出口，对方倒是不客气的噼里啪啦说了一大堆。

医生道：“你是怎么照顾你妻子的？我昨天就和你说过了，她的情况很不好，必须要卧床休息，这才一晚上，她身上的伤是怎么回事？你知道她现在是什么情况吗？胎儿随时都有可能保不住。”

林景瑄被吼得脑袋瓜子嗡嗡嗡的，连个反应都不敢有反应。

年轻医生加重音量，“你这个丈夫真的是太失职了，你是不是打她了？”

赵勤然站在一旁听得惊心动魄，甚至都不敢看一眼脸色黑的都快成墨汁的三爷了。

江城默默的和林景瑄拉开拒绝，这死孩子怎么就那么想不通，冒充谁的丈夫不好，偏偏喜欢挑战咱们三爷的底线。

年轻医生再道：“你跟我进来，我必须要跟你把注意事项再好好的说一遍，你身为她的丈夫，从今天起必须二十四小时的守着。”

林景瑄苦笑道，“医生，你认错了。”

年轻医生狠狠的瞪了他一眼，“你这话是嫌麻烦了？”

林景瑄的喉咙好像被烙铁烙上了，他简直就是有苦难言啊。

“你刚刚说她怎么了？”沈烽霖终于有了一丝丝反应，向来做事雷厉风行的三爷竟有了手足无措甚至迟钝的时候。

年轻医生瞥了他一眼，原本还气势汹汹，在见到这个不知道从哪里冒出来的男人之后，竟是有了一丝萎靡，就如同自己是个膨胀的气球，突然间被人放了气。

沈烽霖再问：“你说她怎么了？”

年轻医生语气稍稍客气了一些，“她怀孕了，不过现下这种情况还不知道孩子能不能保住。”

沈烽霖脑袋有些僵硬，他转了转，看向被医生紧拽着往急救室走去的林景瑄，竟是前所未有的迟了好几拍。

她怀孕了。

江清柠怀孕了。

他的小孩子怀孕了。

孩子是谁的？

沈烽霖急喘了好几口气，“等一下。”

林景瑄忙道：“医生，你认错人了，我不是孩子的父亲。”

医生瞠目，瞪直了眼珠子，“你不是孩子的父亲，那孩子父亲是谁？她不是你妻子吗？”

“不是，都错了，我也不是——”

“渣男。”年轻医生实在是看不下去了，厉声斥责，“看你穿的人模人样，没成想是这种不负责的男人。”

“我是她丈夫。”沈烽霖的声音很有穿透力，在漫长的走廊上像自带了立体环绕音响，震耳欲聋的回荡在众人耳中。

医生仿佛被一道雷劈中了，一会儿看看笑的贱兮兮的林景瑄，一会儿又看看波澜不惊甚至可以用面无表情来形容的陌生男人。

他们这是……三角恋？

医生不知不觉的脑补出了一段狗血的三角恋故事。

女主人翁有个青梅竹马的男朋友，却被现下的丈夫横刀夺爱抢走了。

她不愿意认命，所以与青梅竹马暗度陈仓更是珠胎暗结了。

现在，事情败露了。

两个男人为爱你争我抢，最后女主人翁受刺激大出血可能要流产了。

我的妈，两个渣男！

林景瑄默默的退出了医生的视线，尽量的不再去趟这趟浑水。

赵勤然忍不住打趣道：“你这不只是抢着和三爷争女人，还打算和他抢孩子啊。”

江城道：“你是没有看见三爷刚刚看你的眼神，如果他眼睛里有刀的话，你现在估计都成筛子了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181053"  chapterid="60664953"  chaptername="第225章">加入书签</a>
</div>
