    第974章

    第零域，核心所在秩序天书悬浮在虚空。

    秩序天书封面之上，以四大域主为核心盘坐着四大域所有天帝。

    祂们都在沉睡，都在沉睡中陷入梦境。

    第零域是精神梦境，精神梦境的来源就是天帝陷入沉睡后神魂中产生的梦境。

    无数凡人共同做一个梦，都能让一个很小的世界真实诞生。

    如果一个一转天帝做梦，梦到一个宇宙甚至可以让梦中宇宙真实诞生。

    数万五转之下天帝，数千五转之上天帝，再加上四尊九转天帝，如此多的天帝共同做一个梦的时候，将所有的梦境力量集中，就算是让瀚海漩涡这等世界真实诞生都不是问题。

    天帝梦境能诞生世界，自然也就能诞生生命。

    无声无息，第零域多出来一棵树。

    已经陨落的苍天天帝，在所有天帝的组合梦境中真实诞生降临在第零域。

    这跟真正的苍天天帝当然不能比，没有正品的记忆不说，更没有正体的手段，但是除此以外无论生命气息还是神魂气息都跟正品一般无二，这已经足以欺骗秩序天书开启更高层权限。

    时间一年年过去，苍天天帝虚幻的身体越来越凝实。

    而在这些年，陈墨麾下的天帝也源源不断征服一个个世界，建立一个个命运古国，在这过程中除去四五六七这四大域以外其他五域的天帝，也在大军的席卷下不是毁灭就是臣服。

    陈墨麾下，也渐渐形成六个由天帝组成的军团。

    这些军团分别为瀚海军团、守护军团、神木军团、蜉蝣军团、太易军团和命运禁卫，其中前五个分别由五大域的天帝组成，最后的命运禁卫抽掉七转和八转天帝组成。

    命运禁卫虽然人最少，但是综合实力碾压其他五大军团。

    而且命运禁卫从不出动，唯一的任务就是修行。

    不像剩下五大军团，需要讨伐八大域诸天世界，需要从中掠夺一切能掠夺的根源，虽然不至于世界和众生都灭掉转化为资源，但是也如同蝗虫一样所过之处带走一切能诞生起源及之上生命的资源。

    这些资源都被送入瀚海无量壶，炼化为根源后生成无数修行资源。

    依靠这样蝗虫式的掠夺，依靠瀚海无量壶转化的资源，依靠修改命运的力量消除突破的瓶颈，依靠维度的力量时间加速，每一年都有天帝提升到五转，每十年都有天帝突破五转。

    甚至命运禁卫，都在源源不断的增添新人。

    陈墨麾下尚且在不断成长，他自身当然也不例外。

    分散在无数世界由心灵观想术形成的分身，不管是各族生命还是草木山石，最弱都能提升到起源生命，最强的个别甚至成就一转天帝，数量如同恒河沙数数都数不清。

    陈墨起初还亲笔一个个编织命运，后来分身太多只能进行批量修改。

    白银塔主的暗手，成功给了他一个启示。

    白银火种能将力量辐射众生，他的青铜火种为什么不可以效仿？

    心灵观想术的本质，实际上就是万物众生通过观想获得青铜神魂的投影。

    生命通过思维想象，就能轻而易举修成心灵观想术。

    就连死物只要刻画一个观想图，都会有青铜火种的投影降临点化出生命。

    只要是知道心灵观想术，不管观想山川草木还是飞鸟鱼虫，最终的源头都指向青铜火种，心灵观想术可以说是一种修行难度下限无限低上限无限高的特殊天帝至尊术。

    他的分身和麾下军团所过之处，活物要修行心灵观想术，死物要铭刻观想图。

    上到永恒帝尊下到蝼蚁，上到一个世界下到一块石头。

    天帝之下万事万物都必须和心灵观想术绑定，陈墨的最终目地就是在八大域天帝之下万事万物身上种下青铜火种的投影，万事万物壮大青铜投影壮大，万事万物灭亡也会成为青铜投影的养料。

    最终万事万物因他而生因他而灭，通过心灵观想术让他统御八大域万事万物。

    如果能达到这种程度，那就意味着八大域万事万物都已经变成他的潜在分身，他能一念之间掌控这些修行了心灵观想术被青铜火种投影附体的存在，祂们的命运更是他一念之间随意改变的事情。

    要不是为了达成这个目的，直接回收神魂分化的分身他早就成为八转天帝了。

    现在也不差，只要他愿意一念之间就能秒升八转。

    ……

    蓝星东海，正在海上垂钓的陈墨突然微微一愣。

    九大域原本稳定的命运，就在刚才突然出现剧烈的波动。

    陈墨手中浮现命运天书，翻开命运天书书中浮现一座青铜维度金字塔的幻影。

    神魂意念投入其中，顿时看到其中的九大域。

    因为心灵观想术融入八大域万事万物，就连第四域也有少量心灵观想术暗中传播，最后再借助先后被他炼化的八根维度天柱，整个青铜维度金字塔对他来说已经没有秘密。

    通过融入命运天书的森罗蜃气，他轻而易举就能幻化出九域投影。

    而且还不是死板的投影，而是实时变化的投影。

    通过这个投影，除了第四域只能观测一部分，剩下八域他都能观测的一清二楚。

    不只能观测，所有被青铜火种投影附体的万事万物，祂们的命运祂们的生命都在他的掌控中，这也让命运天书对命运的掌控提升了许多倍，甚至因为掌控了太多的命运在这些年从七转直接蜕变为九转天帝至宝。

    正因为万事万物的命运都在书中，所以但凡出现一点点不正常的变化都瞒不过他。

    就在刚才，第九域其中一个世界附近的纬度有了不正常波动。

    这种波动，产生自维度被扭曲形成的维度穿梭。

    显而易见，已经有人潜入第九域。

    “天兵圣王，你们终于来了……”

    陈墨期待的笑道。

    动念之间，命运天书内九大域投影中，无数世界，无数生命，无数现象突然间在这一刻消失的无影无踪，这些都是他转生成万事万物修行心灵观想术的神魂分身。

