    在说这话的时候，慎司注意到对方看似是说了想要邀请他们所有人，实际上目光一直放在了玉藻蛍的身上，而且眼中还有隐晦的邪欲闪过，想必已经是动了什么歪心思。

    “你家大人？”

    “不错，我家大人可是盐之国的大名！今听闻有一女子国色天香，美貌不凡, 实见后果然惊为天女。”

    被好一顿夸的玉藻蛍马上仰起下巴朝着慎司示意了一下，心中暗自得意。

    连一国之大名见了咱都走不动道，还想请咱吃饭，就问这么大的面子，谁有？

    哼！

    玉藻蛍不是不知道对方在打什么主意，但她就是想炫耀一下, 好以此来挽尊。

    “既然对方是找你的, 那我们就先走了，债见。”（没打错）

    “啊？你们不跟我一起去啊？”

    玉藻蛍一下子就傻了眼。

    而对方反倒是更兴奋了, 连忙道：“既然这二位不愿意去，我家大人自然也不会勉强。这位美丽的女士，我们走吧，别让我家大人等久了。”

    玉藻蛍见慎司和佐助真的没有跟她一起去的意思，只好婉拒道：“抱歉，我们还要赶路，只能多谢大名大人的好意了。”

    说完就抱着体型娇小的白狐连忙追了上去，生怕慎司就这么把她扔下。

    拥有王族血脉的月光狐都可以在一定程度上变化大小。

    那名官员的脸顿时就拉了下来，不过在大街上，他也不敢做什么过分的事情。

    只能是面色阴沉的注视着慎司几人离开。

    “怎么不去了？”

    “哼，你们别想就这么把我甩掉。”

    看着玉藻蛍一副娇憨的样子，慎司不仅心痒痒，就连拳头也有些痒痒。

    “这次要不打右脸吧，毕竟老打一边的脸，弄的好像我针对她似的...”

    似乎是注意到了某人的不怀好意，玉藻蛍连忙用手捂住了脸，忙道：“我知道了, 别打我。”

    说完就赶忙用布将脸给遮上了, 只留了一双眼睛在外面。

    然后气鼓鼓的看着慎司，像是在说：这下行了吧！

    “那两个家伙又跑到哪去了？”

    走了好一会儿都没见飞段和阿飞回来，慎司不由得有些无奈。

    “啊！”

    突如其来的尖叫声令慎司猛然回头，然后就看到玉藻蛍脚下忽然变的漆黑一片，像是被什么东西给拉下去了一样。

    他刚要救人，玉藻蛍却用最后的机会将怀里的白狐给扔了出来，一下子挡住了他。

    这么一耽误，玉藻蛍顿时消失不见。

    因为事发的太突然，就连慎司都很是意外，就更别提佐助了。

    整个过程无声无息，他们谁都没有发现。

    要不是最后玉藻蛍发出了一道声音，他们可能连人是怎么消失的都不知道。

    “慎司大哥，现在怎么办？”

    慎司没有回话，而是立刻掏出了【贪婪眼球】，接着用【干渴者的胃袋】里面的无尽鲜血喂养。

    很快，喝饱了的【贪婪眼球】开始全方位的进行搜索。

    “嗯？居然没有？”

    谷懩

    在接到【贪婪眼球】的信息回馈后，慎司大感意外。

    可不是咒灵的话又是什么？

    难道是擅长土遁忍术的忍者？

    他开始有些不确定了。

    脚下白狐急的直围着他转圈，不时的用脑袋蹭他的裤脚。

    慎司见状只好先将小可爱抱了起来, 边撸边道：“放心吧，在没拿到我想要的东西之前，我是不会让她出事的。”

    然后他就带着佐助打听了一下大名府的位置，找了过去。

    毕竟不管怎么说，目前这个大名的嫌疑都是最大的。

    如果是云隐的人找过来的话，肯定不会用这种方式，而是会直接动手抓人。

    玉藻蛍又没有其他的仇家，所以只能是之前被拒绝的那个家伙搞出来的事。

    或者说这一路上有什么人见色起意，才会这么做。

    “女人，果然是麻烦，特别是漂亮的女人。”

    。。。。。。。

    与此同时，盐之国的大名府内。

    额头上绑着白布，头顶上顶着把‘扇子’，长着一张长长驴脸的盐之国大名正在焦急的等待中。

    不过并没有让他失望。

    没过多久，一个面貌丑陋身体畸形的矮小怪人就拖着一个女人诡异的从地下冒了出来。

    “嘿嘿嘿，人给你抓过来了，我要的东西呢？”

    盐之国大名见了对方那副鬼样子却并不害怕，反而先去看了看地上昏迷的女人。

    “果然是人间绝色，你要的东西我也准备好了，就放在桌子上。”

    盐之国大名非常的满意，而且看起来他和对方已经不是第一次进行合作了。

    畸形男过去打开箱子一看，里面装的全都是破烂石头。

    可他却高兴的咧嘴笑了笑，然后迫不及待的拿出一颗扔进了嘴里咀嚼，一边品尝还一边点评道：“嗯，果然还是这些珍贵矿石的味道更好一些，这颗是鸡肉味嘎嘣脆。”

    “好了，你可以把这些‘美味’的石头带回去慢慢品尝了，而我也要开始品尝我的‘美食’了。”

    盐之国大名已经有些忍不住下达了逐客令。

    畸形男嘿嘿一笑，“看在我们这么多次合作愉快的份上，我不得不提醒你一件事，这个女人身边的男人给我一种极其危险的感觉。如果被对方发现的话，你说不定会死的很惨。”

    “我可是盐之国的大名，谁敢动我？”

    他不屑的抬起头，并未把对方的告诫放在心上。

    “大名啊~好大的官威，就是不知道到时候人家给不给你这个面子了。”

    畸形男嗤笑一声，然后带上箱子没入地面。

    在只剩下个脑袋还留在外面的时候，他再次说道：“如果后悔了，就摔碎桌子上那颗石头，我会酌情考虑要不要来救你。当然，那个时候的买命钱可就不是这么一点东西就能把我给打发走的了。嘿嘿嘿嘿。”

    盐之国大名皱着眉头，有些阴晴不定。

    说实话，像这样的事，他已经不是第一次干了，每次都处理的很好。

    就算有人怀疑到他的头上来，也没有证据，更找不到失踪的人。

    可是畸形男的再三警告，听上去也不像是在故意吓他，毕竟两人已经合作了很多次，都没出过任何问题。

