    下午，川军团战士们正在重新整理着被小鬼子犁过一遍的阵地。日军的炮击虽然不算太猛，但也有几个倒霉蛋被炮弹直接命中战壕坑给活活炸死。

    最狠的还是对岸的竹内连山，他一咬牙命令日本士兵把阵地上交错在一起的树木全都砍掉。

    上午他可是被川军团的燃烧弹干得着实有些惨。为了防止下一次同样的情况发生，秉承着吃一堑长一智的心态。竹内不惜花大把的人力物力，也要把这个隐患解决掉。

    毕竟砍下来的树木还能当工事堡垒的掩体，可谓是一举两得。

    龙文章中午到时候赶到了祭旗坡，他痛心疾首的坐在那里长吁短叹，怪自己错过了一番好戏。

    “团座，要不再打几炮，我都没过到瘾。你看看那边小鬼子还在砍树呢，这么嚣张，士可忍孰不可忍呐！”

    龙文章学着克虏伯那番模样眼巴巴地对廖铭禹乞求道。

    “打你妹啊，我们不要忙活的？怎么跟克虏伯一个德行，对了我吩咐你的事怎么样了，电话线建起来没有？”

    廖铭禹没好气地骂了一句，你自己来晚了怪得了我？

    “镇上那一块已经建好了，我这不带着康丫他们的辎重连过来接山头上的线路了吗。”龙文章像个被训斥的小媳妇一般可怜兮兮地说道。

    “行，我先去一趟镇东驻地，晚上我会带着二营过来换防，一营回去过后把步话机分发下去，明天我要对他们做新的训练。还有啊，让康丫晚点带人跑一趟，再运一批炮弹上来，明天给老子继续轰！”

    “好滴呀，团座，好滴呀！”

    龙文章一听这话瞬间来了精神，只要能打炮就行，说什么明天也要亲自在场，好好给小鬼子上一课！

    廖铭禹和龙文章交接了事宜过后，就开车带着董刀与丁小二去了二营驻地，他今天还有别的事要去处理。

    昨夜的事情给他带来了一些触动，禅达镇上的三教九流不少，这些镇上的地痞流氓就像是毒瘤，不彻底清除他心里难安。

    以前还无所谓，毕竟部队已经事务繁忙，哪还管得了那么多事。可是现在好歹算有了个家室，就算为了小醉的安全也得去做点什么。

    而且不仅仅是这些地痞流氓，日本人的间谍斥候也时常混入禅达打探消息，这种情况不得不防啊。

    接近二营的驻地，廖铭禹首先看到的是一支支整齐严谨的队伍正在营地附近认真巡逻。碰到靠近此处的老百姓都予以驱离，观察哨和防御阵地布置得非常合理。这一切都很明显的透露出这支部队指挥官的性格和作风。

    邢福全本就属于那种严谨又固执的性格。他这段时间倒也勤勤恳恳，把二营带的有声有色。整个二营虽然没有一营的那种如饿狼般的肃杀之气，但在纪律上面比一营强太多了。

    营地外的士兵们虽然都认识廖铭禹，但还是严格执行站岗要求，拦下车子做着检查工作。

    董刀刚要发火呵斥，却被廖铭禹拦了下来。这些本来就是卫兵的本职工作，没必要去责骂他们，他又不是那些臭脾气官老爷。

    “对不起，团座，这是邢营长的命令。对每一个进入营地的人都要列行检查，请您恕罪。”领头的中尉排长十分抱歉地对廖铭禹敬礼答道。

    “好样的，做你们该做的事情，没人会责怪你们。”

    廖铭禹笑呵呵地拍了拍他的肩膀，满意的点点头。说实话这些士兵有这样的觉悟他是相当满意。

    看着远去的团长大人，本以为会被劈头盖脸的乱骂一顿的中尉松了口气。呵呵，原来咱们团长这么平易近人呐。

    “邢福全，你小子最近可以嘛，二营的战士一个个跟打了鸡血似的。哈哈，改天我得让你去一营待一段时间了，好好教教一营那帮孙子什么叫纪律。”

    走进营指挥部，廖铭禹笑着对邢福全开了一句玩笑。

    “团座来了！”

    还在桌子上奋笔疾书写着东西的邢福全赶紧放下手里的笔，站起身标标准准地敬了个军礼。随即拉开一张椅子给廖铭禹备坐。

    “是不是手下的士兵冲撞了团座？福全给您陪不是了。待会我就去收拾他们。”

    心思缜密的他哪能听不出团座话里的意思，赶紧陪着不是，麻溜地给廖铭禹端上了一杯茶水。

    廖铭禹大大咧咧地坐了下来，舒展了一下被崎岖山路颠得有些生疼的屁股，不在意的摆摆手：

    “呵呵，你小子少跟我来这套，他们做的很好，不过我今天来找你是有一件事情。”

    “什么事情，您尽管吩咐。”

    廖铭禹喝了一口茶水，润了润嗓子缓缓地说道：“你也知道禅达镇上有不少地痞流氓，他们可是对这座小镇的治安带来了不小的影响。而且鬼子的一些斥候间谍也时常出没，这一点咱们不得不防。”

    “我要你安排一些士兵，组成治安巡逻队，专门对镇上的那些三教九流严打审查，整训治安的同时也对一些奸细进行筛查。毕竟后方安稳前线的战士才能全身心的去打仗。”

    邢福全认真的听着廖铭禹的一席话，若有所思地点点头：

    “团座，我明白了，我会安排纪律检查连的士兵去管理这件事情，再抽调一部分士兵配合他们行动。”

    “嗯，这件事情你看着安排，记住，特别是晚上，要加大力度巡逻。不能有一丝马虎。”

    “是！保证完成任务！”邢福全立即立正答道。

    “好啦，稍微放松点，你这样子我都不好意思跟你开玩笑了。”廖铭禹摇摇头无奈地说道。

    “呵呵，团座说笑了……”

    邢福全那都好，心思细腻，又会带兵，作风也硬派。

    他的上下级观念极强，命令下达给他总能第一时间去妥善完成。可就是为人太过严谨认真。有时候让廖铭禹也感到极其无奈……

    正当他们俩聊着天，突然走进来一个士兵，正是营地外的那位中尉排长。

    “报告团座……副营长！营地外来了一队人，说是军政部安排的情报局随军人员，特来向川军团报道的。”

    嗯？戴老板派人过来了？

