    这是致命一幕，并且是毫无求生之法的致命一幕，刑天根本就无法做出任何应对。

    这真的是死神降临！鬼门关瞬间敞开！

    然而，就在刑天魂飞九天，心中绝望之际。

    徒然，他那下坠的身躯，在空中狠狠一顿，止住了下坠之势。

    “抱住我！”一声怒嚎，在他的上空响起。

    领口被一只手掌死死攥住的刑天想都没想，他完全是出于本能的下意识，反手就抱住了陈六合的双腿。

    这不是奇迹发生，而是趴在刑天背脊上的陈六合，在最后的紧要关头，千钧一发之际，成功伸手抓住了那断裂开来的铁链边缘，这才让得他们两个人没有直接坠入万丈深渊。

    再看帝小天，显然也被这突如其来的惊变给弄得措手不及。

    但好在他所站立的位置比较好，铁链断裂之际，他的身躯顺着耷拉而下的铁链下滑。

    这下滑的时间，就给了他足够的反应机会。

    在坠落了几米之后，帝小天迅猛的伸手拉住了铁链，他的身躯定格在了陈六合上方不到两米之处。

    “砰！”一声闷响。

    断裂的铁链向断崖两边晃荡而去，很快就狠狠的撞击在了墙体之上。

    陈六合跟帝小天以及刑天三人的身躯，也狠狠的撞击在了墙体之上。

    这一撞，冲势很大，撞得三人都有些七晕八素。

    陈六合单手抓着铁链断裂处的最边缘，单手揪住了身下刑天的领口。

    要不是他刚才做出了惊人的反应，速度快到了极致，后果简直不堪设想，现在他和刑天两人，恐怕已经坠入了这漆黑的深渊谷底，已经摔得粉身碎骨了。

    魂惊失色，惊魂未定。

    这八个字，就是陈六合三人此时此刻最好的写照，谁的脸上，都是充满了惊惧的苍白之色。

    陈六合现在万分庆幸，因为心中的不安，他时刻都保持着最高的警惕，时刻都在为任何突发状况做着最充足的准备。

    方才，他若是有半点走神的话，恐怕都不能在最后一瞬间抓住铁链的边缘……

    “都没事吧？”陈六合大声喝道，声音在这断崖空谷之中，来回传荡，回音阵阵。

    “没事。”帝小天回应道。

    刑天却没有说话，显然，他已经被刚才的事情吓的不轻，到现在还涟漪翻涌后怕难宁。

    “抱住了。”陈六合低头看了刑天一眼道。

    刑天咬了咬牙关，重重点头，双臂死死的抱住了陈六合的腿脚。

    “帝小天，向上爬，赶紧上去再说。”陈六合对帝小天吼道。

    帝小天知道现在的情况凶险，他没有半句废话，咬着牙关，迅速的向着上方攀爬而去。

    而陈六合，则是靠着双臂的力量，还要负重着刑天的体重，向上方缓慢的攀着。

    攀爬了几米的距离，刑天也终于能勾到铁链了，他伸手抓着铁链，这让陈六合登感轻松了不少。

    三人，就这样不断的攀爬而去。

    可还不等三人爬出几米。

    突然，从他断崖之上，淌出了一片透明的液体，如水一般，如柱灌下。

    那液体出现，登时还带着一股子呛鼻的气息。

    这让得陈六合跟帝小天两人骇然失色，帝小天第一个吼道：“王巴蛋，那是油！”

    这一刻，三人的心神都在颤颠，惊恐之色再次填满了整个面孔。

    众所周知，油含有什么样的特性，这油浇灌在了这铁链之上，无疑会让铁链变得油滑无比，到时候，他们根本就无法抓牢这铁链，难逃要坠入万丈深渊的厄运。

    紧要关口，陈六合的面色阴晴难定，他没有让恐惧吞噬自己的理智，他脑子在飞快的转动，他目光在四周转动不已。

    他们身前就是墙体，可那墙体之上，非常光滑，还密布着很多苔藓，应该是常年潮湿之下所形成的自然现象。

    可这样的墙体，是最难攀爬的，若是他们顺着这墙体去攀爬的话，无疑，其中的危险系数也非常大。

    但是，上边的油已经快速的灌下，很快就会流到他们这里。

    到那个时候的话，他们三个人几乎可以说是必死无疑，连挣扎的余地都会没有。

    所以，在这样的情况下，他们似乎再没有别的选择。

    陈六合非常果决，当机立断：“爬墙，顺着墙体攀爬。”

    话音还未落尽，陈六合就飞身一纵，扑向了墙体之上。

    他的双掌刚刚抓住墙体，就滑了一下，身躯快速的向着下方滑去，情况十分凶险。

    “陈六合！”帝小天和刑天两人都是惊心大吼了一声。

    下滑了七八米的距离，陈六合的身形才堪堪稳住，止住了下坠之势。

    “快点，没时间了，墙体有苔藓，很滑，你们注意安全，利用兵刃稳固。”陈六合大吼了一声。

    刑天和帝小天两人看到陈六合没事之后，他们才咬了咬牙，都是飞身一纵，扑在了墙体之上。

    这两个人都很聪明，他们身上都带着短刃，他们用短刃扎进了墙体坚石之中，稳固着自己的身形。

    短刃想要扎穿坚硬的墙体，无疑是一件很难做到的事情，再锋利的锐刃也难以做到。

    不过，可别忘了，这两个家伙可都是妖化境的强者，能做到内劲化形。

    在化形内劲的加持下，手中的断刃自然会拥有着更强悍的能量，要扎穿坚石，也并非困难。

    三人稍稍松了口气，陈六合抬头看去，上方的油液还在下滑，有很多都是顺着墙体滑下。

    陈六合喊道：“别愣着了，赶紧调整方位，不要被油液染身，不然会非常麻烦。”

    随着他的话音落下，三人都各显本领，靠着自身的个能能力，贴着墙体迅速的向侧面攀行而去，尽可能的避开油液浇灌之处。

    “轰~”一声巨响，登时，一片火光在断崖上轰然而起，带起了一股扑面热浪。

    那火焰，宛若长龙一般，顺着油液所过之处，迅猛的蔓延而来。

    好在，陈六合三人早先一步的避开了自己的方位，否则的话，此刻就算没被油液残害，也肯定要被这汹汹的烈焰给焚烧。

