    污浊煞气自铜关面前升起，冲天红云将整个天空遮盖。

    明明是上午，却见不到一丝阳光。

    只觉得躁动压抑，令人暴躁。

    安南伯吐出口中鲜血，身上满是血色，轻重伤无数。

    神色凝重，战甲不解，拄着长枪，凝望着远方的天空。

    那排山倒海的红色雾气正滚滚而来。

    铜关守住了，但是也付出了巨大的代价，十八万兵卒所剩无几，坚守城墙两个月。

    前两月，北魏调集了三十万大军，并且还在源源不断的输送兵员。这两月，北魏发了疯一般冲击铜关，能够明显的感觉到北魏兵将的个人勇力超过大梁的兵卒。

    作为守城方，损失如此惨重，实在让安南伯难以接受。

    但是好在铜关没有丢失。

    全赖铜关大城坚固，和将士们敢于用命。

    “大帅，您该解下战甲了。”

    宋奎赶忙扶助安南伯，厮杀这么久，不解甲治伤的话，很容易落下伤病，形成暗伤。

    安南伯摇头道：“不行。”

    他必须坚持住，一旦解开战甲，身躯就可能撑不住。

    现在局势也不明朗，前往红云压城，怎么看都不是凡人手段。

    城中百姓才是安南伯首先要考虑的，而且还要担心，如果铜关丢失，将会让大梁的北方屏障消失。

    到时候北魏的骑兵南下，如入无人之境。

    “难道是北魏的仙师出手了？”安南伯骤紧眉头。

    仙师向来不关心俗世，如果仙师出手的话，任凭他们如何顽强守城，也终究没有办法守住铜关。

    铜关城中的百姓同样看到了冲天的红云，虽然离的很远，但是让人很不舒服。

    恐惧弥漫。

    人心惶惶。

    北魏大军撤退了。

    他们不敢不退，若是被如此庞大的煞气一卷，轻则煞气入体命不久矣，重则直接被冲击成煞尸体。

    仙师早有言撤退，所以纵然没有攻下铜关，他们也匆匆离去。

    负剑仙师站在山崖前，望着整个聚煞格局露出笑容。

    他根本不需要北魏的兵卒攻破铜关，只要战阵厮杀伤亡，填补出煞气空缺就足够了。

    如此磅礴的煞气，根本不是凡人能够抵抗，只要站在里面就会被炼成煞尸，就连初期的练气士都不敢贸然出现在里面。

    所以在大阵开启一个口子的时候，他就命令北魏兵卒离开。

    “还不够。”

    负剑青年神色轻松，他已经完成了老祖的命令。

    五个月前，大阵就已经准备的差不多，只差最后一把助推，现在终于打开。

    剑指往前一点，背后赤色长剑悍然出鞘，迎风见长，青年站在长剑上，化作一道赤色红光冲入云煞之中。

    法力形成屏障阻挡周围煞气，虹剑的速度再上一层楼，载着青年落地。

    红色的煞气迷雾很浓郁，就是运起灵官法眼，能见度也不高。

    越是往下越感觉浓厚，落在地上，看天空和黑夜无疑。

    聚煞的隔绝，其中有阵眼位于布局的交织之处。

    这个地点也许是中心，也有可能偏中心，如果没有这么大的红雾他还能用灵官法眼探查，现在就需要用点其他的手段了。

    青年拿出血色罗盘，从纳物符中拿出符纸，法力涌入，符纸顿时化作飞灰落在罗盘上，罗盘指针迅速转动，定定的指向一个方向。

    “原来在这里。”

    青年露出笑容，丈量抵达罗盘指的地点，一召环在身侧的虹剑，剑光闪烁之间，一大片尘土草皮被掀起，显露出一个阵纹。

    取出一枚血色的珠子，青年将珠子放在阵纹中心。

    阵法闪烁，咔的一声，原本严丝合缝的大阵纹路出现了缺口。

    霎那间，汹涌的血色气息冲天而起。

    呼啸风声宛如厉鬼怒吼。

    青年仙师首当其冲，法力屏障再加厚一层，虹剑环绕在身侧。

    浓厚煞气虽然触及青年仙师的法力屏障，却根本就没有办法破开防御。

    丝毫不能撼动于他，可见青年仙师的实力强劲。

    七日后，大阵将完全开启。

    另一边，赶路两日而来的温岳神色错愕。

    他没想到铜关的情况会这么严重，眼前怒浪煞气已经涨的比铜关还高了，如果这个时候一个浪头打过来，城中百姓全都得死。

    温岳站在城墙上，神情复杂。

    他明明说过要保境安民，但是双方的战争不仅仅没有消失，反而扩大了规模。

    仅仅是因为元灵宗想要南岳山脚底下的东西。

    “如此做派，怎么称得上是名门正派？”温岳怒喝。

    怒骂了几声虽然痛快，温岳也知道改变不了什么。

    当务之急是抵挡住滚滚煞气。

    一旦让煞气入城，将会造成无数伤亡，整个铜关都会变成死城。

    更不用说再蔓延开，方圆千里也不会有活物。

    “先生，说不得要暴露魂幡了。”

    温岳询问涂山君，他希望先生能够答应，但是又不希望魂幡暴露。

    能够将如此磅礴煞气尽数阻挡，也就只有现在的魂幡能够做到。

    但是他使用魂幡的话，就会暴露给很多人。

    大梁供奉楼的散修会知道，元灵宗也会知道，说不定五灵宗也会知道，届时他们将会面对很多困难。

    涂山君神色平静，眼中显露激动。

    如此磅礴的煞气，如果都被魂幡吸收的话，他是不是有机会步入极品法器。

    将魂幡暴露给其他人确实是弊端，而且五灵宗还有个人一直追着他。

    不过考虑到自身的实力，以及极品法器的厉害，涂山君的神色不见丝毫动摇：‘无妨。’

    ‘阵眼的位置应该在这里。’

    涂山君将阵眼标注出来。

    他没有什么意见，现在有机会进化至极品法器，涂山君不想放过。

    说不得要让四鬼和大头鬼王提前入魂幡一叙，助他突破筑基境界了，到时候不管是打是走都能自由决定。

    修行界本就是残酷的，哪可能一直平平安安。

    危机，不仅仅代表着危险，同样代表着机遇，能够抓住机遇就会机会更高一层楼。

    涂山君不想放过。

    温岳回头看了一眼铜关，以及身后的大梁，飞剑甩出，一步踏上，化作红光冲入红雾。

    法力光芒形成屏障，抵挡周围煞气的侵蚀。

    ‘有人。’

    涂山君提前发现了阵眼位置站着的一个人。

    魂幡震动，提醒温岳。

    温岳略有迟疑，还是飞奔过去，落地才发现是一个剑眉英俊的青年仙师。

    此人负剑闭目，盘坐于阵眼之前，法力形成屏障阻挡着煞气。

    察觉到温岳的到来，青年仙师睁开双眼，神光闪烁，声音平淡响亮：“道友，在下元灵宗内门弟子庄士尘，此地是我元灵宗地界，还请速速退去。”

    说话间，显露出真实的修为。

    练气十层！

    就算有灵龟胎息术遮掩，但是青年仙师还是大概看出了温岳的实力，估计也就是练气后期，法力敦厚没有暴戾气息，修行的是中正平和的功法。

    这个年纪能有后期的修为，应该是宗门修士才对。

    “元灵宗修士。”

    温岳略有悸动，他想起来自己还中了元灵宗的血咒，不过半月前因为他修为突破就已经碎裂，也就需要再遮掩。

    “南岳山不是你们元灵宗的地盘，你还是速速退去吧。”

    温岳越过青年仙师，看到了他身后的大阵，大阵就像是被掰开的大门，猩红雾气一浪高过一浪，周围逸散出来的煞气根本比不上这里。

    庄士尘起身，神色冷峻，长剑环绕身侧，言语之中虽无怒，却异常冷漠：“莫要不知好歹，别怪我飞剑斩人。”

    “元灵宗干涉世俗，以人命填补大阵，放出煞气。如此倒行逆施，早晚灭门。”

    “好胆！”

    庄士尘由惊转怒，厉喝道：“既然你知道这么多事，那就死在这里吧。”

    温岳不再与他废话，周身法力鼓动，魂幡落在手中。

    扬旗抡转。

    三道虚影恶鬼骤然飞出，张牙舞爪直奔庄士尘。

    庄士尘神色凛然：“魂幡？”

    “三虹化。”

    赤色飞剑化作三道红光，三道红光均为实质，不再是两道虚影。

    剑芒与恶鬼对上，却不是鬼影的对手。

    如今的百鬼夜行早不是原先的威力。

    魂幡恶鬼越来越多，捏合而成的百鬼自然变得更加强大。

    法袍注入法力形成光罩，两道符箓落在庄士尘的手中，凌空一点，变做长蛇虚影与恶鬼对撞。

    温岳控制红色飞剑直奔庄士尘。

    庄士尘双眼瞪大，这分明是他宗门锻造的法器，怎么会出现在这个白发修士的手中？

    要么是对方从坊市买来的，要么就是杀了他元灵宗的人。

    防备之际，庄士尘捏动血咒法诀，血咒没有反应。

    铿。

    飞剑对撞的同时，庄士尘被鬼影咬了一口，逆血翻涌正要吐出，被他生生咽了下去。

    “不好。”

    温岳暗道一声不好。

    他再不吸收煞气，以现在的浓度，半刻钟就会笼罩铜关。

    所以必须尽快击溃庄士尘。

    涂山君跃出魂幡，鬼手一伸，接管飞剑的控制权，三道红光宛如实质，竟然比庄士尘的还要耀眼。

    “什么？！”

    庄士尘大惊。

    出现一只练气十层的恶鬼也就算了，怎么这三虹剑诀都比他还厉害。

    这练气七层的修士到底是什么人？

