    天丛云剑指酒德麻衣的心口，罗隐脱下外套铺上浮冰，将昏迷的零小心地放在外套上。

    虽然此刻是剪除这伙神秘人的绝佳时机，但他敢动手吗？他不敢。

    之前他是依靠体内埋藏的生命胶囊逃过一死，这次靠着傀儡挡下了致命一击。如果现在再给他来一下，那是真遭不住。

    他还想冲上去掀开神秘人的黑袍康康呢，但潜在的风险不是他所能承受的。

    尸守之王，罗隐，酒德麻衣一步步后退，黑袍人则慢慢走向零，步伐沉重稳健。

    “放人时间？”

    “至少等这次行动结束。时间地点，由我决定。

    我不会危及她的生命安全，那对我没好处。”

    系统的探知中，黑袍人的信息是0，仿佛这个人根本不存在。

    对方似乎特别在乎这只茧，还有零的生命。说实话，这出乎了罗隐的预料。

    但茧并不是合格的“人质”，罗隐不能确保在极其短暂的时间里彻底杀死他。

    罗老板突然想起什么，迅速捡起天羽羽斩和布都御魂，两柄剑的炼金领域正在消退。

    虽然是一次性的炼金物品，但其中可能藏着有用的信息。

    解除龙化的酒德麻衣陷入透支后的虚弱，眼神有些涣散。但罗隐一点不敢放松对她的警惕。

    ……

    “奥莉薇娅，麻醉她，再输葡萄糖。隔绝一切可能的电子通讯，隔绝言灵之力，隔绝辐射，把她藏好。”

    大总管看到一面之缘的长腿忍者，瞳孔地震。这哪是什么俘虏、人质，这就是个烫手山芋。

    “另外，送我的父母到尼伯龙根里去，增加保护人手，可以动用一些非常规方法。

    虽然我觉得那种概率很小……”

    对手似乎是个很重视逼格的人，这类人的行为模式，一般更倾向于正面的暴力碾压。但这种事是不能赌的。

    “最后，收好这个。用液氮冷冻后妥善保存，决不能让他接触到任何生命体。

    奥莉薇娅，我相信你在这方面的能力。藏好，包括你自己。”

    喂喂喂，老板你这语气相当不妙啊，听起来像是惹了很可怕的人。

    罗隐看了酒德麻衣一眼。他有很多在疑惑已久的问题，但现在显然不是提问的好时机。

    山峰大小的尸守之王破开海水，载着罗隐冲向几公里外的漫天极光。

    ————————————

    本部、分部的作战人员此时内心一片茫然。

    神与龙在天空中搏杀，刀枪见血。

    尼伯龙根以天穹为介质向四周不停扩散，将所有活人拖入光怪陆离的异界。

    元素乱流和高能粒子流狂暴地冲击着一切。精神在震颤，两耳轰鸣，双眼难以睁开，通讯频道中只剩下无意义的杂音。

    天穹左侧仿若燃烧的红莲，右侧充斥着青色、金色的烈光，比白昼明亮百倍。

    客观来说，厮杀双方都非常恐怖。

    全副武装的康斯坦丁仿佛启示录中堕天的红龙，恐怖的光热让人不禁生出身处水星、直视太阳的错觉。

    “钟山之神，名曰烛阴，视为昼，瞑为夜，吹为冬，呼为夏。”

    古德里安用口音怪怪的中文念道。

    神话传说中的夸张描写，放在他的身上竟十分合适。

    由于材料有限，康斯坦丁还没给金属龙躯熔铸一对宏伟的骨翼。但无翼龙似乎更贴近神话中的形象。

    康斯坦丁听从了罗隐的建议，炼金细胞培养的人造龙类组织占据这具躯体的79%。

    他的持续作战能力由此获得了大幅提升，此刻他还能继续支撑六七分钟。

    另一边，奥丁尚未投掷昆古尼尔发出绝杀，持续动用超高速弥补着双方绝对力量上的差距。

    神圣、瑰丽的金色流星雨携带着致命杀机，从四方六合疯狂朝着康斯坦丁倾泻，一刻不曾停止。

    混血种如果陷身于这样的厮杀，无法存活过半秒种。

    康斯坦丁依凭的是再生金属的韧性、炼金细胞的快速修复，奥丁体内则蕴含着超越一般龙王的强大再生能力。

    七宗罪的“罪与罚”领域此时已然生效，但对奥丁力量的压制远没有达到康斯坦丁的预期。

    想要审判奥丁，这套巅峰的炼金刀剑似乎资格不足。命运之枪昆古尼尔，才是无可匹敌的龙族行刑者。

    大脑混乱的源稚生此时简直想抽自己。他早该执行宫本志雄的意见，提前暴力轰炸海沟。像现在这样打下去，也不知道明天分部还是否存在。

    上杉越在苦口婆心地劝闺女，赶紧买机票飞去法国，从此和龙族世界一刀两断。

    不得不说，拉面师傅四分之一的法国血统货真价实。

    “哥哥。”

    路明非被吓得一机灵。小魔鬼刚刚冷不丁地消失，现在又冷不丁地出现。

    “你刚跑哪儿去了？”

    “有人想拐走我家里的小狗烫火锅，我得去处理一下。”

    路鸣泽那张比锅底还黑的脸，为这扯淡的理由增添了几分可信度。

    “我靠，谁这么缺德啊！”

    “呵呵，这人你可熟了。不谈这个，你想救你龙王朋友的命吗？”

    “老韩？”

    “没错。”

    “他都猛成这样了，还需要我去救他？”

    路明非指着天空中那条比芬里厄还长一头的赤龙，认真问道。

    平日里就是这种生物在和他打星际。讲道理，康斯坦丁自己上场不比什么神族虫族猛。

    “奥丁现在只是在试探。在祂掷出昆古尼尔前，没有任何存在胆敢宣布自己的胜利。

    况且，这次祂并非孤身而来。”

    似乎是要佐证小魔鬼的话，路明非收到了一条令他十分意外的信息。

    “大头熊，这是一场赌博。但我相信我们会赢，因为你。”

    上面的消息大多是路明非发的搞笑图片、表情包，还有打星际时的通讯记录。

    “我不知道

    你是怎么做到的，但

    你是最可能击败奥丁的人。我会让他投掷出圣枪，接下就麻烦你了。”

    消息的格式有些乱，应该是语音输入。

    “我想要的不仅是复仇，也想要一个答案。一个确实的答案，比如奥丁和圣枪的来源，我已经厌倦了被迷雾遮挡双眼。

    如果我死在这里，请想方法保存好七宗罪，不要交给其他任何人。”

    显示消息正在输入，但一直没有新消息。

    “路明非，其实我对你一直有十分强烈的熟悉感。从前的我应该是认识你的，只不过我们忘记了。那时我们的关系至少不算差。”

    康斯坦丁的最后一条消息，让路明非有些懵了。

    他才二十，哪来的当年。难不成他上辈子就和龙王认识？

    天穹中赤龙狂吼，刀剑与机甲的炼金领域全部超负荷运转。

    龙形活灵从刀剑中跃出现形，红热的巨刃千百次与圣枪碰撞交击，在空中犁出灼热的伤痕。

    傲慢与妒忌被生生斩击到刀刃崩裂，康斯坦丁立刻换上贪婪和懒惰，毫不停歇地继续砍杀。

    金属龙躯赤红的眼睛正对着奥丁冷峻的金色独目，二者都毫不掩饰置对手于死地的强烈欲望。

    力量攀升到极点的康斯坦丁一点点占据了上峰，日**力撕碎着青色极光，劈斩的暴怒强压着奥丁后撤。

    快了，很快了。投出武器的刹那，是奥丁实力的巅峰。但暂时失去圣枪后，他便会跌落底谷。

    此时，须弥座上的人们发现咆哮的海面，突然变得平静起来。

    海中浑浊的血水、尸体被“净化”消失，澄澈的海水倒映着天空中的灿烂光火，像一枚闪烁的宝石。

    天上飘起大片、洁白的六角雪花，脚下须弥座的厚实甲板结起一层纯净的白霜。

    天海交接处，亮起一道鎏金色的细线。那条线逐渐变得明亮，更加明亮，直至像燃烧起来。

    在世界上不同的尼伯龙根中，它毫无疑问是最纯净的那个，犹如仙境，或是一场梦。

    冰雪和寒风包裹着若有若无的战鼓与沧桑的歌声，乘着海水漂至每个人的耳畔。

    尸守之王宽阔的脊背上，罗隐感知到灵魂的灼烧。他去过这个尼伯龙根，躺在暗金色的棺材里。

    须弥座的甲板四处开裂，却没有海水渗入。它处于现实和尼伯龙根交叉的边缘，真正裂开的是那座尼伯龙根的地面。

    犬山家赤鬼组，瞬间减员22人。训练有素的枪手们跪倒在地，喉咙处喷溅的血泉将地面的白霜融化。

    无数死侍正从从地下爬出，伸展着金属色泽的利爪。它们并非是被藏在地下，更恰当的说法是，这片土地几乎就是用数不清的死侍堆成的。

    诡异而缥缈的歌声中，成排的龙形死侍腾跃出海面。它们的身姿是那样优美，如同童话中的人鱼，直到它们展露自己狰狞的三角形利齿。

    连续不断的爆炸声中，直升机、无人侦察机群被摧毁坠落，驾驶员似乎陷入了短暂的幻觉中。

    如果从天空中俯拍，就能看到海面下，那令人胆寒的阴影。

    尼伯龙根·阿瓦隆篡改了现世的规则，时间在其中静止，或者不断循环。

    于是龙血污染的蛇群在其中反复蜕皮，不停生长，直到没有任何食物后才陷入冬眠。

    宫本家和风魔家布置的小型巡逻船，还不到那些巨蛇的头颅大小。

    这些本不应存在的巨蛇只一击就能掀翻一艘小船，蜷曲身体就能将钢铁积压至变形。

    “投弹！射击！”

    巨蛇的身躯并不强悍，它们在武装船轰隆的炮火中哀嚎扭动，有的被直接打断身体。

    但它们的数量太多了，当它们齐齐跃出海面时，整片大海像在沸腾。

    霜白色的浓雾蔓延着覆盖海面，将此境渲染得如若神国，掩盖了一切血色。

    金盔银甲的瓦尔基里们，在头顶系着血色的长穗。她们骑乘背生双翼的白色天马，手持刀剑弓盾，在浓雾中疾驰、飞行。

    她们并未发起攻击，而是成队整齐、肃然地站立。

    远方朦胧的海平面下，人们终于隐约看到了那座神秘岛的倒影。

    阿瓦隆。

    传说中，这座岛能埋藏着绝对的权力、无双的武器。也有人说它能赐予他人“天命”，或是永生。

    海面上空无一物，岛的倒影却在剧烈抖动。

    汹涌的浪潮中，一座又一座棺材浮上了海面。

    它们的规格或大或小，小到只能装下一只猫或小鸟，大者如巍峨的山。

    棺材的材质彼此各异，大多为金银，也有宝石、玛瑙、钢铁、石头。它们都静静漂浮于海面，在海水的推动下，在瓦尔基里们的守卫、注视下，不可阻挡地漂向须弥座。

    这一幕，如同棺中死者渡过冥河死水，重返人世。

    “这就是你的凭依？从人世掠夺而来，剥夺灵魂后制造的垃圾玩具大军？”

    赤龙狂吼着扑向奥丁，而神的独目中看不出丝毫情感。

    锁链逐条崩断，数十个英灵掀开棺盖，静静地立在海面上。

    整齐划一的肃杀声。他们张开龙翼，从四方飞向空中的赤龙。

    他们全部身着奥丁样式的金色甲胄，身后飘动着象征天空的淡蓝色大氅，以金属面具覆盖面容。

    一道莹蓝色的光线毫无滞涩地穿透了赤龙的身躯。仔细看去，那是一条有六对半透明龙翼的小龙。

    他的身体结构有些类似于蜻蜓或蝉，奇特的构造加上风元素的驱动，赋予了他极致的速度和破坏力。

    另一头巨型次代种英灵，则飞翔至康斯坦丁身后，面具下方透出赤红色的光焰。

    集群的混血种英灵，齐齐咏唱着各种高危言灵。

    盖伯加尔之矛，掩日剑，奈格灵宝剑，圣剑阿塔契拉……他们持握着各种只在传说中存在的武器。

    言灵的烈光吞没了康斯坦丁的巨大龙躯，数十个英灵如群狼攻向燃烧的龙王。

    与此同时，尸守之王在罗隐命令下，发出震耳欲聋的吼声。

    那是召集军队的命令，也是开饭的命令。群殴不讲武德，罗老板只有开始恶性竞争。

    三千多头蛇形尸守点燃嗜血的黄金瞳，一窝蜂地撕开海水，游向霜白色的浓雾。

    暗红或漆黑的血，瞬间染红了整片海域。

    两军相交，怪物们的吼声重叠在一起，分不清彼此。

