    　　总队长挂着脸，视线扫过一个个老油条，虽早知他们尽是些皮懒之辈，但新队长就任是瀞灵廷的头等大事，岂能任性妄为！

    　　身为护廷十三番的队长，理应身先士卒奋不顾身才对。老夫年轻的时候，不论大事小事只要知应一声，何曾推三阻四过！那都是手起刀落、手起刀落，还有手起刀落，从未像你们这般爱惜羽毛。要不是老夫身为总队长，轻易不得出手，平日尚需你们打头阵，我早就把你们手起刀落了！

    　　总队长心下一番牢骚，臭着脸盯着更木剑八：“更木队长，你想推荐的人选是谁？”

    　　“四番队的杜克副队长，实力和眼界都足以担任考核人员，总队长和诸位队长觉得怎样？”更木剑八咧嘴一笑，凶相毕露。

    　　“附议！”

    　　“附议！”

    　　“……”

    　　清一色的认同声，到最后竟是全票通过。

    　　总队长稍加思索了一会，也点头道：“四番队的杜克副队长的确有这个资格，那就决定是他了。”

    　　冬狮郎听得一头雾水，明明是队长考核，怎么弄了个副队长来给他测试？难道对方很厉害？可要是真的很强，那为何不让对方顶上空缺的队长职务？还是说……他日番谷冬狮郎被小看了？

    　　别人的队长考核对手是十二番队的队长级别，而他只是个副队长。就算赢了又能如何，当上队长以后，还不是名不正言不顺，到处看人脸色。

    　　连同总队长在内全票通过，冬狮郎自然没有反对的权力。他一边默默承受这份刻骨铭心的耻辱，一边发誓，待会儿要让所有人刮目相看，用实力证明担任十番队队长他当之无愧！

    　　冬狮郎咬牙低头，没有注意到旁边拼命给他使眼色的松本乱菊。

    　　“除了老夫之外，尚需三位队长鉴证此次考核，你们谁要参加。”

    　　“事关瀞灵廷，我义不容辞。”

    　　“我占一个名额。”

    　　“还是让我来吧！”

    　　“这等大事怎么能少了我来鉴证！”

    　　“道之所在，义不容辞！”

    　　“为了尸魂界，理应奉上我等绵薄之力。”诸位队长们均表示，看热闹的事绝对不能少了他们。

    　　总队长脸色一臭，留下了狛村左阵、卯之花烈、朽木白哉三名队长，将其他闲杂人等轰走。从诸位队长中选出他们三人而不是别人，并不是总队长的喜恶，是有讲究的。

    　　朽木白哉是瀞灵廷四大贵族之一朽木家的第二十八代当家，他的背后是尸魂界的贵族，六番队亦是雷打不动的贵族专属队。十番队新队长上任，少的了别人，唯独不能缺朽木白哉，因为他的肯定，就是贵族们的认可。

    　　别要小看贵族的认可，在尸魂界这个等级森严的封建体制社会，没有贵族的认可，哪怕是队长级人物也寸步难行。

    　　狛村左阵忠诚信义、谦虚内敛，人品实力均是上上之选。在诸位队长中，他是少有不让总队长头疼的人物，加之又是总队长一手提拔，算是总队长的亲信心腹。他代表着护廷十三队的态度，冬狮郎的实力若是能打动他，别的队长也不会再计较。

    　　 卯之花烈在尸魂界贤名远播，但明白人都知道，这个女人心黑手狠，和她的副队长一样，表面笑脸迎人，实则腹黑到了极点。总队长拉她过来，是怕杜克砍得太爽，一不小心把冬狮郎给做了……

    　　也不怪总队长脑洞这么大，包括他自己在内，尸魂界两千多年以来，但凡剑术卓越的死神，每一个是省油的灯。

    　　挑选出三名鉴证考核的队长，总队长很快就征得了中央四十六室的许可，在一间杀气石隔绝的密室内，开始了十番队新任队长的考核。

    　　这间密室带有典型的尸魂界风格，不论是墙壁、地面还是天花板都是无垢的纯白色，压抑且庄严。而且密室经过鬼道众改造，长、宽、高尺寸都夸张的吓人，足够让参加考核的新队长放手施为。

    　　“为什么会变成这样？”杜克尚在懵逼之中，看到对面愤愤盯着自己的冬狮郎，无奈叹了口气，总觉得给什么人背锅了。

    　　“连这个副队长都瞧不起我吗？”冬狮郎气得直咬牙，对面的副队长无精打采一脸菜色，简直就是在藐视他。

    　　“冬狮郎！卍解，一定要卍解！千万不要心存侥幸，那混蛋比你想得要强多了！”场下，围观的松本乱菊，双手折成喇叭，对着不耐烦的冬狮郎喊道。

    　　“松本副队长，请保持肃静。”

    　　乱菊闻言一僵，转过头就看到总队长并着三名队长，目光严厉看着她。

    　　“十番队的乱菊副队长，双方的对战必须建立在公平的基础上，你刚才的举动已经能称得上透露情报了。”狛村左阵瓮声说道，他的声音经过头罩凝滤，更添几分威严。

    　　“朽木家不能承认不公平的比赛。”朽木白哉微微摇头。

    　　“乱菊副队长心乱了，说不定那小子能和我的副队长打得有声有色呢！”卯之花烈说完捂嘴一笑，大概是自己都不信。

    　　总队长深深盯着乱菊看了一眼，直到后者站立不安才说道：“只此一次，下不为例！”

    　　“哈哈，抱歉抱歉！”乱菊挠了挠头，点头哈腰给几位队长赔了个不是，而后又担心看向场上的冬狮郎，自言自语道：“这有可能是你在尸魂界遇到最强的对手……千万不要大意啊，小冬狮郎！”

    　　待双方准备就绪，总队长上前一步，苍劲有力的浑厚声音传遍全场：“日番谷冬狮郎，你还有什么疑问吗？”

    　　“我没有疑问，总队长大人！”冬狮郎怒气冲冲看着杜克，恨不得立马就把杜克一顿吊打，证明自己的实力。

    　　“很好！”总队长点点头，对冬狮郎的烦躁熟视无睹，年轻人嘛，性子就是要磨练磨练。而后，他又问向杜克：“四番队副队长，你有什么疑问吗？”

    　　“我想知道被代表的时候，有多少人投了我一票！”

    　　“包括老夫在内，全票通过！”

    　　“……”

    　　“很好，既然你也没有疑问，那么十番队信任队长的考核正式开始。”总队长说到这顿了一秒，略有所指道：“杜克副队长，你要做的很简单，让对方全力展示自己的才华即可。”

    　　总队长这话说完，三位队长表情不一。还是那句话，冬狮郎若是没展示出匹配队长的实力，三个队长会当场驳回，绝不会因为总队长对他青睐有加，睁一只眼闭一只眼。

    　　松本乱菊眼前一亮，松了一口气，拼命点头道：“冬狮郎的才华绝对没问题，他是天才。”

    　　场上的两人，冬狮郎更加愤懑，是展示才华而不是战而胜之，难道他比不上一个副队长？

    　　杜克倒是无所谓，吊打萌新什么的，他最喜欢了。

    　　 “总队长大人，可以开始了吗？”冬狮郎忍无可忍道。

    　　“可以！”

    　　总队长话音刚落，冬狮郎就拔出斩魄刀，瞬步出现在杜克身后，挥刀斩向他的后颈。

    　　乱菊捂着脸不敢去看：“笨蛋，都说了卍解了啊！”

    　　刀锋奕奕生寒，飞速斩向毫无所知的杜克，下一刻就是身首分离。冬狮郎见此心中略有不忍，暗道自己太过幼稚，竟然将对其他人的怒火牵扯到杜克身上，太不理智了。

    　　想到这，冬狮郎略微收手，刀锋改为擦着杜克的衣襟扫过。

    　　“我赢了……”冬狮郎念头刚及一半，就看到杜克转过头，冷冷瞥着自己。

    　　刷！

    　　眼前一花，再次回过神，冬狮郎就看到杜克两指捏着他的斩魄刀，一手指尖凝聚出一道白雷点在自己眉心处。突如其来的一幕，让冬狮郎措手不及，焦热的白雷非但没有一丝热意，反倒让他如坠冰窟般寒冷。

    　　好快……刚刚发生了什么？

    　　汗水顺着脸颊流下，冬狮郎震惊看着杜克，难道十三队的副队长都这么厉害？

    　　不可能，乱菊就菜的抠脚！

    (本章完)

