    听到了奥托的话，绯玉丸和丽塔脸上都露出明显的惊容来，幽兰黛尔的眸中也闪过一抹惊色。对于生活在现文明纪元的两位女武神，以及在前文明时期并未能加入逐火之蛾的绯玉丸而言，这几乎是件难以想象的事情。

    唯有明羽赞同似的微微颔首，接触过第二神之键后他就已经知道了这个超乎想象的真实。而且，以奥托的智商明羽也不奇怪他能这么快就推测出真相。

    看了眼主教脸上那一切都在掌控之中的微笑，明羽的目光落在了一动不动的第二神之键上，黑色的眼眸中闪过一抹微不可察的精光。

    能在一柄神之键中存活上千年，毫无疑问只有如符华那样拥有不死之躯的融合战士才能办到。

    果然，从前文明时代遗留下来的融合战士并不止符华一人。

    不过想来也是，既然神州能够有符华、丹朱和苍玄几人，世界上的其他地方有几位融合战士也不是什么值得奇怪的事情。

    或者不如说，只有神州存在融合战士才是值得奇怪的事情。

    别的不说，单是那位天火圣裁的首位持有者，就在欧洲留下了卡斯兰娜家族。

    其他神之键的持有者，也很有可能从前文明活到了现在，就好比眼下的这位第二神之键的持有者一样。

    到现在，他已经完全明白系统的留言到底是什么意思了。以前文明的科技水平，确实有可能涉及到了神明的领域，那座留在月球上的封印了神明力量的神殿就是一个最好的证明。

    而一位自前文明存活至今的融合战士，或许真的掌握着他所需要的答案。

    不，对方一定知道那个答案，否则系统不会留下那种话语。

    出于某种明羽还无法理解的规则，系统没有选择将答案直接告诉他，而是用这种引导的方式告知他答案的所在。

    如果说对于前文明，明羽尚且还存着几分疑问的话。那么对于另一个时空的自己，明羽就是完全信任的了。

    既然知道了答案在哪里，那么眼下最重要的问题就是如何才能见到这位融合战士了。

    即便对方躲在了神之键里面，可以天命如今的力量，想要打碎这层龟壳并不困难。

    对于明羽而言，关键的问题在于如何才能让自己参与到这个过程之中去。这也是明羽为什么要在奥托面前展现自己特殊性的原因。

    面对灰蛇时的那次失利，尽管奥托并没有多说什么，可明羽依旧能感受主教对他的态度冷淡了不少。

    对于有才能的人，奥托从来都是很宽容的。但对于失去了价值的人，主教也不会多关注半点。

    所以哪怕明羽再如何不喜欢奥托，也必须适当地展现自己的力量，证明自己的价值，以取得主教的重视和认可。

    而展露自己对于神之键那压制性的掌控能力，既能很好地展示力量，也让明羽有了一个合适的借口插手到第二神之键的事情中去。

    一个能在适当条件下强行操控神之键的人，在第二神之键的实验中将会是一个绝佳的保险。

    更何况，在不久之后的一件事上，明羽也有不得不求助于主教的地方。

    “看来，第二神之键的持有者似乎还不想见我们呢。”

    见第二神之键至今仍然没有丝毫动静，明羽的眉头不禁一挑，看向主教的眼神带上了一抹奇怪的笑意。

    “呵呵，没有人可以对天命说不。”

    面对明羽的调侃，奥托似有所指地说道，脸上露出一个自信的笑容来。

    即便神之键里面有一位前文明的遗存者，主教依旧对天命的力量有着充足的信心。

    毕竟，单是在眼下这个场合，他与幽兰黛尔和明羽的手上就共计有着五柄神之键，天命这一方甚至还有着两位律者的存在，可对面却只有一柄神之键和一位融合战士而已。

    当然，他如今最大的倚仗还是幽兰黛尔。虽然不知道明羽那一方的势力到底是出于什么原因给予了幽兰黛尔那么大的帮助，但他已经自信幽兰黛尔绝不会比前文明的任何一位融合战士差。

    哪怕神之键里有着一位不逊色于赤鸢仙人的融合战士，他也有信心可以将其搞定。

    “不过，既然对方不想在这里见我们，那就请这位来自逐火之蛾的客人到天命总部去喝茶吧。”

    眸光在明羽身上飞快掠过，奥托不急不缓地说道，手中的虚空万藏化为了拟似犹大的形态将第二神之键束缚了起来。

    尽管不惧怕神之键内的融合战士，但他也不愿意现在就和对方起冲突。

    奥托可是记得很清楚，暗中还有一个世界蛇在觊觎着这柄神之键呢。一旦局面混乱了起来，就难保不会给那些家伙可乘之机。

    作为天命主教，即便他迫切地想要弄清楚第二神之键中蕴藏的奥秘，却也知道此时并非最合适的时机。

    为了这一枚钥匙，他都已经等了五百年了，不差这么几天的时间。

    面对奥托的束缚，第二神之键依旧没有做出半点反应，仿佛它只是一件单纯的死物一般。

    “幽兰黛尔、丽塔，由你们护送第二神之键返回总部。”

    目光扫过不灭之刃的两位女武神，奥托平静地下达了命令。

    “是！”

    对于主教的命令，幽兰黛尔和丽塔自然没有异议。

    冲着两位S级女武神点了点头，奥托的视线随即落在了明羽身上，嘴角缓缓勾了起来：“明羽先生、温蒂，两位也是时候出发前往浮空岛了，天命第四位和第五位S级女武神的位置正等待着你们呢。”

    “……明白了。”

    神色淡漠地点了下头，明羽没有表示反对，脸上却也不见欣喜。

    尽管这是早就确定好了的事情，成为S级女武神也算是天命女武神所能取得的最高荣耀了，可当它真正来临的时候，明羽心底除了淡淡的惆怅和疲惫外，却并没有多少激动可言。

    对于天命总部，对于奥托此人，他还是缺乏了一些信任和归属。

    “我知道你们对我还存在一些偏见、一些误解。但我相信，你们和幽兰黛尔她们一定可以成为同伴的。”

    似乎在看出了明羽心底的隔阂，奥托笑着劝解道。

    或许是他也清楚自己的形象，所以他没有试图和明羽拉近关系，而是打出了同样作为女武神的幽兰黛尔和丽塔。

    “她们？呵呵，也许吧。”目光瞥了瞥不灭之刃的两位女武神，明羽的目光闪过几分复杂，脸上露出一个似笑非笑的表情来。

    对于这两人的性格和能力，明羽还是很敬佩的。但她们毕竟是奥托这一派的人，未来迟早会站在他的对立面。

    与其和这样注定会成为敌人的人当同伴，明羽宁肯与她们保持距离，这样以后他挥剑的时候还能少迟疑零点几秒。

    听出了明羽话语中的嘲讽之意，幽兰黛尔不禁皱了皱眉头，却并未开口说什么。她和这个明羽毕竟不熟，无法理解对方这莫名其妙的疏离到底从何而来。

    凝视着明羽那诡异的笑容，丽塔的脸上虽然依旧挂着礼貌的微笑，可眼睛已经微微眯起，瞳眸之中闪过一抹危险的光芒。

    察觉到了气氛忽然变得僵硬了起来的气氛，绯玉丸急忙拉了拉明羽的衣摆，示意他收敛一下自身的情绪。

    “抱歉，是我失态了。”轻吸口气，明羽脸上露出一个阳光的笑容来，面容却仍透着几分虚弱，“主教大人如果没有什么其他事情的话，我就先告退了。”

    说罢，明羽也不由反思起自己有些失控的情绪来。

    或许是真切地意识到了自己即将成为S级女武神，必须和奥托这样危险的人物呆在一处，让他产生沉重的压迫感。

    亦或许是在失去了律者核心，又见识到幽兰黛尔那超规格的强大后，他也感受到了几分紧迫，对那必将到来的未来产生了焦虑。

    “呵呵，明羽先生随时可以离开。”毫不在意地笑了笑，主教的脸上写满了亲切，“明早九点搭乘尼弥西斯号返回天命总部，地点你们清楚的。”

    冲着奥托点了点头，明羽毫不留恋地转身离去。

    在他和绯玉丸以及温蒂在伦敦停留的时间里，尼弥西斯号也送到了附近的空港检修，顺便补充了下战舰上的物资。

    毫无疑问，如今的尼弥西斯号已经做好了再度出发的准备了。

    走了大约十步，明羽又忽地停住了脚步，回头看着奥托道：“第二神之键的实验，我也要参与。”

    凝视着明羽那张平静的脸孔，奥托的嘴角挂着淡淡的笑意，深邃的绿色眸子宛若两口古井一般。

    明羽的语气是那么的平静，没有任何商量，也没有任何试探，仿佛只是在谈论今天的天气似的。

    而面对这样的要求，奥托的回答也只是简简单单的一个字：“好。”

    闻言，明羽微微颔首，旋即便转头而去。

    “主教大人，他……”

    看着明羽那有些瘦削的背影，丽塔的眼睛不由眯了起来。

    从明羽的话语里，丽塔感受不到他对于主教有丝毫的尊敬，仿佛他并不是什么天命麾下的女武神，而是能和主教平等的存在一般。

    “丽塔，你要记住，天命是很大的，所以它才能够容纳那些特殊的存在。”指尖在第二神之键上缓缓摩挲着，奥托看向了自己身前的两位S级女武神，脸上露出一抹似有若无的笑容来，“而在那么多特殊存在里，明羽先生也是其中最为特别的几个。”

    听到了主教的话，丽塔娇躯不由一震，看向明羽的瞳眸愈发凝重了几分。

    直到此时，她才注意到，主教在称呼她们时都是直呼其名，而唯有在提到明羽时却会加上敬称。

