    从海外回流100亿美元，按现在6.91的汇率比，也就是差不多接近700亿元人民币左右，钱到国内，美元肯定得兑换成人民币才能在国内流通。

    加上已有的1470亿元流动资金，天盛资本的流动性规模释放到了2100亿元以上，这次回流的资金正好对冲掉准备配置到天盛中小盘300的剩余600亿资金，还额外多了100亿出来。

    去掉这部分，天盛资本还有1500亿左右的流动资金，这笔钱用于打造新能源车生态体系的布局显然不够。

    不过没有关系，问题不大。

    这么大的资金量不可能短期一下子全打进去，今年后面的两个季度还有200亿美元回流国内，这里又是1400亿元左右。

    钱的问题是真的不缺了，天盛资本下半年的现金流一定会爆炸，没别的的原因，下半年陆鸣要出刀收割大屁股票。

    年底手起刀落，好家伙，那就不是超短线几个亿的收割，那是几千亿规模的史诗级收割。

    ……

    此时，在办公室里的陆鸣在内部系统调出了天盛上50和天盛深100指数的全部成分股，然后将数据导出新建立了一个文件夹。

    “一共1.12万亿市值……”陆鸣文件列表上的各大核心资产标的，都是清一色的蓝筹大屁股，总市值超过了1万亿元人民币。

    这批蓝筹大屁股票，翻倍是没问题的，这可是以总市值规模为底数翻倍，意味着超过2万亿元的市值。

    此时此刻，陆鸣的大脑思考着的事情是如何让暴涨的市值兑现出来，不然明年全年大熊市腰斩等于是玩了个寂寞。

    “全部出掉不现实，能出三分之一到一半就是巨大的成功了。”

    陆鸣盯着上面的核心资产自言自语，不可能全部出掉的，天盛资本持有大A的股票资产要是全抛售，大A直接就没了，绝对直接没了，大盘绝对跌破2000点以下。

    因为还会影响到其他机构跟着跑，这抛压就有点恐怖了。

    明年的股市本来就要全年熊气弥漫，陆鸣在搞这么一出，整个资本市场的信心都会被摧毁掉，未来三年都未必能够修复。

    显然，陆鸣也不会这么干，天盛资本持有大A的股票资产，未来要扮演整个资本市场压舱石的角色，无论市场怎么走，未来的天盛资本持有的股票资产要有60%的总仓位躺在市场里，哪怕大盘跌穿2000点都不能把总仓位降低到60%以下。

    否则就没有压舱石这个说法，当天盛资本管理的资产规模越来越大的时候，自然而然就得在资本市场扮演维护者的角色，大进大出是不可能的。

    试想一下，天盛资本未来要是几万亿资金规模大进大出会带来什么后果？

    后果就是，天盛进场就是牛市，离场就是熊市，暴涨暴跌。

    那还得了？

    管理层绝对不会允许市场出现这种极端行情。

    此时的陆鸣盯着表单信息嘀咕：“即便把三分之一的市值兑现出来成为真实的利润，那也达到了7500亿元，减持还得发布公告，这是个大问题……”

    名气大，影响力上来了，在这个时候想跑路就麻烦了。

    大家都盯着你的呢，想抢跑？

    现在的资本市场已经有一批人把陆鸣当成市场的风向标了，并且不出意外的话，未来会有更多人把他当成市场的风向标、晴雨表。

    一哥要这么疯狂减持，市场会怎么解读？

    答案不言而喻。

    其他人一看到减持公告，肯定会砸盘先跑路。

    有点伤脑筋！

    就在这时，陆鸣眼前一亮，自顾自的打了个响指喃喃自语道：“有了，只能这么办了……”

    陆鸣想到的办法是有偿划转给社保基金、养老基金、朝云信托这些LP们，接盘的LP机构们要是不想真的接盘，必须要满足两个前提条件。

    第一是接盘的相关股票在该LP机构及其一致行动人不超过5%，第二是接盘的LP机构和天盛资本不能是一致行动人。

    如果是一致行动人，哪怕把股票资产转让给该LP，在二级市场抛售的时候也一样要发布减持公告。

    显而易见，陆鸣这是绕开了减持公告的规则。

    天盛资本把资产有偿划转给LP们，不走二级市场，那就不会对二级市场造成太大的抛压，何况那个时候的市场处于非理性的暴涨阶段，这是一个出货的时间窗口。

    也许会有人意识到不对劲，但市场整体而言会解读为机构正在跑步进场，陆鸣是在和他的LP们分享利润，还会解读成这些大机构怎么可能会亏钱？

    他们在这个位置敢接盘这就是成本线、支撑线，那说明行情才刚刚开始，后面还有上涨空间。

    那个时候，整个市场都在鼓吹“以大为美，核心资产”，都在鼓吹核心资产永远上涨，没有尽头，天空才是尽头。

    由于这些LP们不是天盛资本的一致行动人，他们手里持有的股票也没有超过5%减持要公告的规定。

    那就可以在市场行情一片沸腾之中偷偷地出货派发筹码。

    天盛资本间接完成了抛售，把市值兑现成真金白银的利润，完成了一次大规模资金的年线级别的套利动作，套出了一个天文数字。

    等LP们出的差不多了，最后的扫尾工作就由天盛资本来进行，这个时候在发布正式的减持公告。

    这个公告就是核按钮，直接砸盘，手起刀落不带丝毫犹豫，不给市场各路资金任何的反应时间，外资也好、游资也好、小散也好，全部直接套死！

    要么割肉，要么就老老实实山顶站岗！

    这件事情算是暂时这么确定了下来，具体情况还得看后半年怎么走，现在上半年还没有走完呢，眼下的重点是布局新能源汽车生态战略以及天盛中小盘300这件事情。

    可以预见的是，天盛中小盘300指数现在已经完成过半建仓目标，不出意外月底将会完成全部1500亿元左右的建仓目标。

    届时也会公开上线天盛资本自己编制的50、10和300这三大指数及其成分股。

    不出意外，中小盘股肯定会迎来一波反弹行情。

    但即便如此，中小盘下跌的趋势仍然不会因为陆鸣而迎来逻辑反转，垃圾公司太多了，一哥也救不了。

    因为天盛中小盘300就只选择了300个成分股标的，但两市3000余只股票有超过2500只中小盘股，另外2200只怎么办？

    答案显而易见，只是一个反弹而已，反弹结束之后仍然会下杀。

    新能源板块现在是处于下跌的，不出意外随着高华开始对陆鸣选出来的那几十家新能源产业上中下游的企业进行战略投资，必定会带动市场情绪迎来一次大反转，走出一波强势的上涨行情，而且会持续好几个月，整个板块至少有+45%涨幅预期，部分个股甚至能迎来翻倍的预期。

    尤其是陆鸣点名要战略投资的公司并且已经在大A上市的，诸如赣丰锂业、天启锂业、铧友钴业等，其股价翻倍甚至翻几倍都没问题。

    市场一定会疯狂追捧新能源，因为天盛资本这是实打实的下血本，上千亿乃至几千亿规模的资金在一级市场、二级市场猛砸。

    这种预期太强悍了，被选入“天盛系”的相关上市公司的股价是不可能压得住。

    时下，齐维正在按照陆鸣的要求从外汇市场套现资金回流，同时反手做空美元指数之际，华尔街的一群大佬已经注意到了国际外汇市场有一股特殊的热钱正在美元外汇市场疯狂敛财，并且开始会面讨论这个情况。

    而这股热钱的主人赫然便是陆鸣！

    ……

