    想起泰山一众的年龄田丰不自觉的就有些感慨，袁绍这边的高层基本都是四十岁左右，而对面泰山的高层除去贾诩和一直认为是佞臣的李优，年少的岁不及二十，年长的岁不及三十！

    当真是青壮派，更恐怖的是对方一群少壮还真支撑起了一个不下于他们的势力，由此更可见对面那群人的潜力，二十多岁的高官智力和经验还没有达到鼎盛，还有成长的余地，至于十多岁的那几位，在田丰的观念中的定义基本都是妖孽。

    “我们不能再拖了，蒋将军为人谨慎，邺城自然无需担心，但是粮道必然为法正所断，如此以来清河和渤海就成了重中之重。”沮授听了田丰的话，点了点头说道，对于蒋义渠的能力沮授还是认可的。

    “如此先绞杀清河的魏延军。”审配拍板道，他们不能让魏延这个苍蝇造成越来越多的麻烦，在事情还没发生之前扼杀了对方才是最正确的选择。

    “不过徐庶是一个麻烦，此人在颍川也颇有名气。”郭图这个时候又开口说道，不过却是说到了点子上。

    “公则可是认识着徐庶？”审配面上一喜，这个时候能策反，策反，不能策反，有熟人找他的弱点也好找，当即开口询问道。

    “完全没用。”郭图无可奈何的说道，“在我的印象之中他应该是一个混混，前几年刘备过颍川，就收了他一个，这一点天下不少人都嘲笑过，结果现在，大家都看到了，过去的事情不说，都能看出来，对方很厉害。”

    审配听完也是无语，这种崛起于微末的士子，还是别想了。而且还是刘备发掘出来，如果这都策反成功了，审配也不屑于用对方，就算再有能力。这品德也是问题，毕竟按照这个时代，这种人绝对属于死忠铁杆！

    “还是不要想投机取巧的手段了，魏延和徐庶最大的问题是兵力不足，他们所能起到的作用也就是牵制我们。”逢纪默默地开口说道。“不过一旦邺城被堵，清河对于我们的影响就会大幅度上升。”

    “邺城方面，影响不会太大，对方兵力限制了自身的发挥，不可能造成太大的麻烦，而且背靠魏郡，到时自有救援，只是粮道会被封锁一月有余。”审配点了点头说道，“所以清河这边早做打算。”

    “提前疏通渤海粮道，以免到时候出现意外。”许攸突然开口说道。“至于安平粮道要过清河免不得还要处理清河，让元伯疏通一下渤海粮道。”

    “也好……”审配思考了良久之后开口说道。

    “诸位可有注意到敌军的兵力在不断的下滑。”一直不说话只是听听的董昭突然开口说道。

    沮授眼中猛然一亮，随后瞬间便恢复了常态，神在在的看着其他人，已然一副成竹在胸的表情。

    “对方要防御后方粮道，布置战略要点，兵力分散，主力兵马已经下降了不少。”审配也是眼中一亮说道。

    “那么我们是选择继续这样和对方僵持，等待时机降临，还是……”田丰慎重的说道。准确地说道他已经看到了胜机，刘备军现在最大的问题就是天下皆敌！

    当然就算是天下皆敌也没有什么实质影响，敢真正动手的还真没有多少，打到现在田丰已经对于泰山整体的战争潜力有所估计。他们有所不及！

    “不，拖下去，两败俱伤，非是必要不值得如此。”沮授缓缓地摇头说道，“很快我军就将会有一次逆转当前形势的希望，刘备军所言决战。对于我军来说是一个机会，他们如此作为不外乎是注意到了现在的情况，不希望再继续拖下去。”

    “哼，他们倒是自信！”审配闷哼一声，一脸不爽的说道，不过他若是处在对面的局势之上也会如此选择。

    “呵呵呵，其实我等若是处在对方的局势上恐怕也会如此选择，毕竟长痛不如短痛，对方大概是想在邺城粮道断后，出其不意的发动总攻！”沮授缓缓地开口说道。

    “同时，清河方面恐怕也会加大封锁力度，至于渤海的粮草送过来若是没有准备的话有一个时间差，而一旦我军出现粮草问题，对方总攻很有可能一战而平！”沮授锐利的双眼扫过所有人。

    “所以先要疏通渤海粮道。”审配叹了口气说道。

    “不，我意不疏通渤海粮道，而是近期绕道从巨鹿调粮直接调粮，到时限制粮食供应，压缩防线，让刘备军以为我们缺粮，全力限制士卒出入！”沮授缓缓地开口说道，“一旦对方有决战的征兆……”

    众人听完皆是双眼大亮，唯有董昭缓缓开口说道，“既然不疏通渤海粮道，不若到时候直接调高元伯本部精锐过来，即可出其不意，也可作为防备。”

    沮授深深的看了一眼董昭，然后看向审配，而审配也是犹豫不定，几人商讨良久之后，最后还是选择了提前调动渤海防线的高览。

    就像审配话中所说的那样，且不言十日之内臧霸能否攻破渤海，单说一句，沮授计成，足以在此地大败刘备，以小博大之事为何不赌！

    “这几日诸位都还请研究一下到时候该如何应对刘备，我们合计合计如何才能以最合适的办法战败刘备军。”审配虽说专权，但毕竟头脑清晰，这个时候结合众人的智慧才是最应该做的事情。

    “都做好准备，既然刘备想要战，我们就陪他们战，高祖输了一辈子，赢了一局天下在手，项王赢了一辈子，输了一局人地皆失！”田丰对着众人鼓气道。

    “将胜负压在一场战役上确实不是什么好事，公仁你我思考战后如何，我思考败局平局，你思考胜局。”许攸盯着董昭双眼闪着异光说道。

    “也好，不过败局之后如何处理还是由我来思考，也乐得轻松。”董昭缓缓地点头。

    董昭知道他自己该收敛点了，至少最近和荀彧，司马懿，陈曦之间的交流需要停止了，毕竟这一战决定河北和泰山的命运，沮授和许攸绝对会将他盯得死死的，绝对不允许泄漏。(未完待续。)

    PS：  突然发现到月底了，有月票的投给我，投给其他人都可以，虽说完全没用……

