    纳斯萨罗城外，一条大道笔直的通向恩诺卡森林西部尽头，这是前往死亡平原的大路，也是最安全的一条道路，平时都会有纳斯萨罗城的卫兵在这条道路上巡逻，巡视的最大范围距离城市足有两英里远。

    所以，很多装备一般的玩家总喜欢和巡逻卫队走在一起，减少西进路途上不必要的麻烦。

    这条大道，就是纳斯萨罗城的西部通道。

    现在，坚固岩石铺就的道路再不复平整，蔓草及膝的平原一片狼藉，道路以及两边的平原只能用尸横遍野来形容，尸体骸骨重重叠叠堆放在一起，也不知是经历如何激烈的战斗才造成了这样的局面。

    火球、冰箭、箭矢、炮弹……

    远程职业的技能作为战争的主力输出，绚烂的光辉在双方的阵营里不停的闪耀着，每一秒都有玩家的惨叫声持续响起，每一秒也有玩家的灵魂跑到尸体旁，点击复活后也不管生命值不足一半，就加入到战团中。

    无论是欧洲区联合军团，还是匆匆从纳斯萨罗城赶来的玩家，经过凌晨到现在长达三个多小时的战斗，双方都已杀红了眼，谁也不会在战斗中还估计功勋值的损失，脑海中只存在一个念头，就是将对方的战线逼退一步。

    因为有纳斯萨罗城的精英卫兵作为战斗主力，使得原本处于劣势的华夏区玩家团队与欧洲军团拼了个旗鼓相当，双方的玩家不停的从复活点跑尸过来加入战斗，将战局不断往胶着的方向展。

    不过，只要是明眼人都可以双方的实力差距，欧洲联合军团经过三个小时的厮杀，15万人拉开的战线依旧充满了杀伤力，阵形没有丝毫的凌乱，反观华夏区这边，若非有纳斯萨罗城那些9o级+的金翼精英卫兵的助阵，恐怕被打得溃不成军了。

    “该死！情报斥候当时干什么去了？明知道距离纳斯萨罗城两英里以内绝不适合开战，竟然还傻傻的被人牵着鼻子落如陷阱？”

    查理骑着骏马踱步在大部队中央，一边调整着团队的人员调度，一边瞪视身后的魅影盗贼，斥责这个情报团队团长的过失。

    那魅影盗贼微微施礼道歉，以示对查理身为先锋军团总指挥身份的尊重，然后如实报告：“非常抱歉！查理总指挥，这是我的团员失误了，夜色加上地域地形的不熟悉，被天下会的成员误导了方向。”

    查理面色和缓下来，联合军团的团长都是四大公会的高层核心，他也不会在这种事情上借题挥过分得罪这些团长，并且在查理心中，这种战局的展也完全在他的可控之中，npc再强也禁不住15万军团前仆后继的消耗，只要这些强大的npc卫兵死亡，那么华夏区玩家的战线立刻就会崩溃，那时率军东进只是时间问题。

    要知道，npc毕竟不必玩家，可没有灵魂跑尸复活的绝技，像城镇守卫卫兵这种npc，一旦死亡必须相当长的时间才会刷新出来。

    “天下会的人诱导设计的这个陷阱？”

    查理猛然间反应过来，嘴角泛起一丝玩味的笑容：“恩诺卡森林是天下会战争基地的大本营所在，这么说华夏区方面的指挥核心不是独行天下，就是慕玲珑那个女人？”

    “正是妖姬——慕玲珑。”那个魅影盗贼嘴角也泛起笑容，那含义只要是个男人都会明白。

    “慕玲珑……”

    查理大笑起来，说道：“当年在《永恒光芒》的团队邀请赛上，咱们在那个女人的设计下，可是吃过不止一次亏啊！这次看来可以把以前的欠账全部讨回来。”

    魅影盗贼yIn笑道：“可惜不是现实的战争，否则……”

    周围联合军团的各大团长闻言，会意的一起大笑起来，纷纷出命令加大战线的攻击力度。

    欧洲联合军团中路、左右翼的远程攻击手骤然力，华夏区这边的玩家团队顿时感到了压力，混杂在队伍后方的治疗们惊恐地觉，无论他们如何加大刷血力度，冲锋在最前线的纳斯萨罗城精英卫兵们的血量没有丝毫的增长，反而在对方法系和猎人技能的狂轰乱炸下，hp疯狂的下跌着。

    这场持续数小时之久的级团战进行到现在，玩家们心中早就清楚，若没有纳斯萨罗城的精英卫兵们顶在最前面，吸引大部分的火力，他们这些大多是闲散玩家的团队早已溃不成军了。

    可直到此刻，当欧洲联合军团真正展现强大的火力，华夏区的玩家们才明白彼此之间装备差距到底有多大。

    “npc快顶不住啦！快刷血啊！想团扑是不是？牧师呢？圣光骑士呢？都去吃1屎了？”

    “你当老1子全身黄金装备啊！对方团队成员都是清一色的黄金品质，那火力你叫我们这些身上还有青铜装备的治疗怎么加血？”

    “加不上也得加！！！恩诺卡森林沦陷了，以后咱们混个毛啊！？”

    无数的法师、元素萨满、平衡德鲁伊的魔力值已完全告罄，他们挥舞着手中武器冲进了战局的最前线，只有死跑尸起来之后迅加入战斗。

    可在欧洲联合军团凶猛的火力压制下，无论华夏区团队如何挣扎，原本足有数千的纳斯萨罗城精英卫兵还是全数倒在了尸骨中，战局一瞬间生了变化，失去了npc作为先锋的华夏区团队如一群羔羊一般，被欧洲联合军团中路的近战职业瞬间吞没，战线一下子向东部推进过去。

    “完了。”

    很多华夏区玩家手足冰冷，持续了数小时的战斗，使他们深刻体会到自己装备的劣势，面对装备品质、团队配合远胜于己方的欧洲军团，无数玩家甚至来不及反应就被一堆技能轰到身上，当场秒杀化成白光。

    “东西联盟的那些公会精英呢？战盟的精英呢？这些大公会平时霸场抢资源比谁都Tmd的狠，现在关键的时刻，这些孙子难道还没睡醒吗？”

    有些玩家在被秒杀前，咆哮的喉咙都近乎嘶哑，无数玩家已深深陷入了《苍穹》高拟真的环境中，周围身临其境的惨烈使每个人感到自己是在经历真正的战场，与身边陌生而又熟悉的队友一起，为了捍卫属于自己的土地而浴血。

    当战线被狠狠撕开的那一刻，四肢不能动弹的无力感在每个华夏区玩家心中升起，就这样完了吗？为什么当初不勤奋点？如果自己装备在好一点，或许这战局就是另一个局面了……

    胶着的战线在短短一刻钟内被欧洲军团粗野的推进了一英里，无数玩家的灵魂跑到尸体旁，也只能无奈的注视着自己的躯体不敢点击复活，他们知道现在复活，只是纯粹给敌人贡献功勋值而已。

    这时，西部通道的东面，忽然出现了一条黑线，溃败的华夏区玩家们开始没有注意，可当那条黑线将东面的原野全部拉满时，这些溃败的玩家们忍不住欢呼起来，自内心的咆哮声在清晨的半空中炸开……

    查理等欧洲军团团长见状，眼神皆是齐齐一凝，立刻布命令收1缩战线，将进行追击的团队又拉了回来。

    “终于来了，华夏区各大公会的军团。”

    “报告查理总指挥，前方是他们的先锋部队，装备配备和阵形都很一般，想来也是由一般玩家足称的炮灰团。”

    魅影盗贼有了前车之鉴，这时可不愿再丢脸，连忙将情报第一时间汇报在团队频道里。

    “哼！我等得就是他们，终于来了。”查理说着，脸上浮现诡异的笑容。

    “中路团队退后5oo码，保持阵形！保持阵形！”

    “左翼团队突进2oo码，与中路团队近战冲锋团形成犄角。”

    “右翼团队退后6oo码，注意保护中路团队的治疗职业，不要让对方的盗贼暗杀团有机可乘！”

    欧洲军团的各大团长指挥着各自团队，不一会15万人的军团就铺开了阵势，徐徐1向前推进，那整齐的阵形瞧得远处的血色野兽一阵心惊。

    “这些狗1日的欧洲人，平时几个公会之间不会有什么基情？几个公会的团队混在一起，阵形还能这么稳健，真Tmd见鬼了。”

    血色野兽骂骂咧咧的，前进的度却是丝毫没有减慢，此时就算心里在悚也只能硬着头皮上了，否则这场团战华夏区这边就不用打了。

    以血色野兽为的公会精英团队拉开距离排成几列冲在最前方，仿佛饿虎扑食一般冲进了欧洲联合军团，那架势看起来别提多凶猛威武，可他们心里很清楚，这根本就是送死的炮灰行为，之所以这么做完全是为了给后面那些闲散玩家们竖立起信心而已。

    战局在双方团队接触的瞬间，再次陷入又一番惨烈的局面中……

    远处，距离欧洲军团和血色野兽率领的炮灰团一英里处，慕玲珑、天使在吟诗等人率领着各大公会的联合军团也在快步赶赴第一线，慕玲珑努力维持着大脑的清醒，分析着每一条情报，在最短的时间内做出最正确的命令。

    猛然，一条情报在她耳边闪过，慕玲珑心中顿时悚然，连声问道：“你说什么？前方战斗的欧洲联合军团先锋团队，人数只有15万！！！情报属实？”

    当慕玲珑再一次确认之后，那张粉脸再没一丝血色……

    …………

    （第二更12：3o分左右。）