    

    “野猪？”

    李涵跟杨若曦同时一愣，两姐妹瞪大眼睛的对视一眼，然后又齐刷刷的看向陈阳：“野猪那肯定算是野味，可是你家只有三头啊，明天可是几百桌呢，好几千号人呢，三头怎么够？”

    李涵也点头：“对啊陈阳，三头也太少了点，肯定是不够的。”

    陈阳就知道她们会这样说，因为她们现在根本就不知道，陈阳家里的野猪，有多大一只……

    “咳咳。”陈阳干咳两声，拍拍胸脯保证道：“这个你放心，我保证到时候一定够，不会让老爷子的寿宴，丢面子的。”

    看着陈阳胸有成竹的样子，两女虽然不解，但也放心。

    她们都很了解陈阳。

    “嗯，那行吧，这事就交给你了，今天下午我带若兮和可欣去采购，野猪你就帮忙想办法运过来。”李涵道。

    “嗯嗯，好。”

    陈阳点了点头，之后大家沉默的躺在办公室里休息了一会，就各自出发了。

    三女开着车去菜市场采购明天需要的菜，陈阳开车联系卡车回柳河村运送野猪。

    八百多斤一只的大野猪，一台卡车肯定是装不下的，所以陈阳一口气联系了三台，让他们在县城那边的城乡结合部等着自己。

    他则是趁着货车过去的空隙，开着车去李老的中药铺转悠了一圈。

    这有些时间没见到李老了，当这次陈阳看到李老的时候，陈阳明显的感觉到，李老的精神头，要比以前足了。

    脸上始终都洋溢着乐呵的笑脸。

    “李老，一段时间不见，您老越来越年轻了呀。”陈阳走进店铺，笑着说道。

    柜台里的李老闻声抬头看到陈阳，错愕了一下，之后就是哈哈笑。

    “最近是年轻了不少，自从老伴被你治愈好，我这心病也去了，能不变得年轻嘛？”李老一边乐呵的说，一边从柜台里走了出来。

    邀请陈阳去店里的茶桌落座。

    陈阳跟李老也算是老熟人了，所以一点都不客气，直接顺着李老的意思，坐下了。

    两人对坐下后，李老开始泡茶，一边泡还一边开口问陈阳最近的情况：“最近怎么样？过的还舒心不？”

    “还行，勉勉强强过得去，也没啥烦心事。”陈阳笑道。

    “没事就好，”李老点了点头，然后拿起茶杯，给陈阳倒了一杯热气腾腾的茶水，同时还突然想起了一件事，道：“对了，周千正那事情怎么样？那小子有没有真的派杀手来对付你？”

    陈阳本来神色还挺自然的，一听这话，神色凝重了一下。

    对面的李老察觉到了陈阳的神色变化，顿时他的脸上也凝重了起来：“怎么？周千正真的叫杀手来了？”

    陈阳摇了摇头：“没有，并没有叫杀手来对付我，不过还是找了我一点麻烦。”

    李老一听这话，神色稍微放松了些，但还是追问：“怎么找的你麻烦？”

    “就是在一个晚上，我回村的路上，叫了几个保镖对我出手，但是但并没有成功，那些保镖都被我干掉了。”陈阳云淡风轻的说道、

    “这样，那你没受什么伤吧？”李老关心道。

    陈阳又摇摇头：“没有受伤，那些保镖的实力还是蛮弱的，伤不到我。”

    “那就好。”李老松口气的点点头，之后又关心的提醒：“我觉得你还是得小心点，周千正这富二代可不是一般的富二代，这小子心狠手辣的很，跟他爹一个德行，肯定不会就此罢休的。”

    “这个我知道，不过我肯定也不是吃素的，上次我已经让他派出来的那些保镖回去警告他了，让他不要再继续打我主意。”、

    “否则的话，我也不会对他心慈手软了，希望他能听进去这句话，不然的话，他肯定会后悔终生！”

    陈阳这番话语气平缓，但是那种霸气的气势，丝毫不掩饰。

    对面的的李老感受到了陈阳身上散发出来的这种气势，顿时吃惊的不行。

    以前的时候，他只认为陈阳是个医学大家，是个懂礼貌，很有前途的年轻人。

    但是现在看来，眼前这家伙，不仅是个懂礼貌的医生，更是个狠茬子啊！

    李老盯着陈阳冷若冰霜的脸庞呆了半天，最后反应过来后啥也没说，只是让陈阳喝茶。

    陈阳嗯了一声，低头品茶。

    喝了两三口之后，李老又笑着开口说起了正事，问陈阳今天过来是不是有啥事。

    陈阳嘿嘿一笑：“李老，你也太了解我了吧？你怎么知道我今天过来，是有事情想请你帮忙？”

    李老一看真是过来有事的，顿时忍不住的笑骂道：“你这小子我当然清楚了，大忙人一个，过来找我这老头子，不是有事还能是干嘛？说说吧，这次遇见啥问题了。”

    “呵呵，生我者父母，懂我者就数李老您了、”

    陈阳又是嘿嘿一笑，然后也不拐弯抹角的说道：“我今天过来还是上次的老问题，就是想让你帮我出个主意，给李老爷子送什么礼物比较好。”

    李老闻言，眉头微微皱了一下：“你小子送礼上瘾了啊？这才多久又要送礼？”

    “这次跟上次不一样，上次是见面，这次可是老爷子八十大寿，我要去贺寿不带点寿礼那像什么样？”陈阳赶紧解释道。

    “李老爷子八十大寿？”李老听到老爷子过寿的消息，脸上有些错愕，但是很快他也缓过来点点头：“去祝寿，那肯定是要带点好礼物去。”

    “你小子好歹也是半个孙女婿，要是礼物不像样，确实是有些说不过去。”

    李老毫不避讳的说陈阳是李老爷子的孙女婿，这搞得陈阳讪笑不止，不过他也没解释什么，毕竟他自己心里也是这么认为的。

    “是啊李老，这次寿宴可得送点好礼物过去，但是我也想不出送啥好，所以就过来询问询问你的意见。”陈阳笑着点头道。

    李老笑着白了陈阳一眼：“你小子这是来询问意见的吗？我看你是过来找我要礼物的。”

    本来陈阳的讪笑不止，这下要礼物的心思又被李老看出来了，不由的有些尴尬。

    “呵呵，这种事不是李老您拿手啊，我就想过来问问您意见，其他的意思我可没有啊。”陈阳讪笑着辩解。

    但是李老却不以为然。        

