
方铮也是真的没力气了，他任由郑家贤替他收拾。

这回带的东西没吃完，还剩下不少，方铮提醒郑家贤，“小心些，这些吃食都还能吃。”

郑家贤为难地看着方铮，“可是方兄，你身子不适，这些又放了好几天，还是别吃了，回头我去买些粥，听说和顺楼的肉糜粥味道很好，你若是不喜欢也可以喝菜粥。”

方铮没回答，自己动手，将煎饼跟酱菜都收拾好。

“方兄，你放着，我来。”

郑家贤不常做事，收拾的有些慢，不过到底也是胡乱系好了，他背着方铮的被子，一手提着包袱，一手拎着方铮的考蓝。

方铮伸手，想接过考蓝，郑家贤却躲开，“方兄你不舒服，我来就成。”

待经过郑家贤的书桌前，方铮停下脚步，看了眼郑家贤的考舍。

对比方铮的干净，郑家贤这里就显得杂乱的多，被子胡乱堆在一角，木板床上还隐约能看到糕点跟干饼屑，考桌上笔东一支西一支，砚台上的墨汁洒落在周遭，恐怕卷子上也干净不到哪去。

郑家贤脸皮再厚，看到被自己折腾的狼藉一片的考舍，也不好意思起来，他干笑几声，“咱们先出去吧。”

方铮朝郑家贤伸手，“东西给我。”

“别，还是我拿。”郑家贤避开方铮的手，方兄都快站不稳了，若是再背着个被子，怕是要摔倒，“方兄你有所不知，我这被子都是半旧不新的，丢了也不可惜。”

至于笔墨纸砚——

“方兄你等我一下。”郑家贤还是进了自己的考舍，将笔墨都收拾好，放在考蓝里，提了出来。

郑家贤是真的想帮方铮。

方铮看了他一眼，没再开口，跟郑家贤一前一后朝贡院门口走。

两人收拾的慢，就走到了最后。

左右无人的时候，郑家贤这才敢朝方铮竖起大拇指，凑到方铮身边，“方兄，你可真是神了。”

方铮给我他不少题目，也给了他解题思路，郑家贤知道这都是方铮的一片心意，他也就认真看了好几天，本以为方铮猜出来一题已经是了不得了，没想到这第三场五题当中竟然又中了一道。

方铮神色淡淡的，并不见得色，郑家贤对他越发的崇拜了，他势要抱住方铮的大腿，乡试题目他都能猜对，还有什么是方兄做不了的？

“方兄你放心，这件事不会有第三个人知道的。”郑家贤又小声保证。

方铮又冷淡地扫了他一眼。

郑家贤嘿嘿的笑。

两人到了门口，学子们已经差不多都离开了。

门口等着的人也就看的更清楚了。

“相公！”在见到方铮的身影时，冯轻一直提在心口的那股气这才散开，她抓着金姨的胳膊晃了晃，喜悦地说“相公没事。”

“我一早说没事了，是你太过担心，现在可以放心了吧？”这几天冯轻吃不香睡不好，金姨看着也焦急。

冯轻头朝金姨肩头蹭了蹭，笑道“这几天让金姨受苦了。”

“你这孩子——”

方铮跟郑家贤已经到了门口。

走的近了，冯轻才看到方铮不正常的脸色，她上前，摸上方铮的额头，“好烫！”

心瞬间就慌了，她紧紧攥着方铮的手，“相公，你怎么发烧了？”

“方兄都烧了好几天了。”郑家贤没媳妇，不知道有些时候隐瞒也是一种心疼，他瞧着冯轻这般担心，便一股脑地说“王大人——”

“郑兄。”方铮冷冷看了他一眼。

郑家贤心一凉，话到嘴边被冻住，他讪讪地捂着嘴。

来不及多说，冯轻直接拉着方铮往回走，“咱们去医馆。”

离得近，冯轻察觉到方铮呼出来的气都是热的，他眼底血丝显眼，眼角明显有一片黑青，嘴唇干裂红肿，冯轻心疼的厉害，眼圈瞬间红了。

“娘子，我没事。”在见冯轻之前，方铮已经特意清了清嗓子，尽管这般，声音仍旧有些沙哑无力。

冯轻眼泪扑簌簌往下掉。

怕是她眼皮直跳的时候相公已经发烧了。

这么烧了三天，相公该多难受？

“相公，身体重要，若是为了这区区乡试，你再有个什么三长两短，你让我怎么办？让娘怎么办？”冯轻背着方铮，抹掉眼泪。

“娘子，我在考舍的时候喝了药了，只是这回风寒可能有些重，出来之前又烧了起来，我没事，不信你问郑兄，王大人对我很是照顾。”方铮朝郑家贤使了个眼色。

郑家贤这回看懂了，他连连点头，附和道“可不是，王大人还特意看了方兄两回，不光是让方兄喝了药，还担心方兄冷着，给他搬来一床被子呢，方夫人你放心，方兄不会有事的。”

冯轻将信将疑，不过这会儿不是询问的时候，她拉着方铮走了几步，又放慢脚步，“相公，你还能不能走？我背你。”

说着，人已经站到了方铮身前，半弯着腰，真的打算将方铮背去医馆。

双手扶在自家娘子的肩头，在冯轻打算用力，将方铮背起来时，却见方铮又往后退了一步，双手改为握住冯轻的胳膊，他将半个身体靠在冯轻身上，笑道“为夫还有力气走，娘子扶着为夫就成。”

本来还是头脑昏沉，浑身无力的，在见着娘子后，方铮竟觉得力气恢复了些，人也比先前精神的多，竟还有力气说玩笑的话。

“嗯，相公你会没事的。”冯轻全服心神都在方铮身上，她几乎是半抱着自家相公的。

“轻轻，我知道最近的医馆在哪，你们跟我过来。”金姨去了方铮另一侧，也伸手扶着他。

“好。”

最近的医馆离贡院也是要走半柱香时间的。

四人才走没多远，迎面跑来一小队衙役。

这些人跟贡院的官兵不同，这是荆州衙门的差役，这些人身着暗红色短衫，各个横眉冷眼，他们一手按着腰间的佩刀，直接停在方铮几人面前。

领头一人脸上横肉抖动，眼神凶狠，直接问方铮，“你可是郑家贤？”

方铮不动声色地挡在冯轻面前，抬头，同样冷眼看着对方，却没回应。

“来人，将他带走。”领头之人觉得方铮不回应就是承认了，他招呼身后的人。

“你们住手！”冯轻在方铮身后着急地呵斥，相公正发着烧，若是被带走，荆州府衙的人定不会好心给相公请大夫，冯轻是不可能让他们在她面前将相公带走的。

他们本没将冯轻跟金姨两个妇人放在眼里，听了冯轻的话，领头的人不善地问“你可想被带走？”

冯轻握着拳头，愤怒地看着对方。

还没来得及开口，方铮侧了侧身，又将冯轻挡在身后，方铮转头，朝冯轻摇头，“娘子，无事，别担心。”

怎么可能没事？

冯轻心焦的不行，同时也有些害怕，他们在荆州人生地不熟，又不认识什么有权有势的人，若是方铮真的被抓走，冯轻怕自己求救无门。

“你们凭什么抓人？”金姨往前两步，又挡住了方铮，她又说“他们可是刚考完试的学子，都是身负功名的，你们不能随意抓人。”

领头那人冷笑一声，“很快就不是了。”

说着，不耐烦地斥道“还愣着做什么？赶紧带走。”

“等一下！”身后的那几个衙役想要上前抓着方铮时，一直没做声的郑家贤开口，“我才是郑家贤。”

郑家贤苦笑一声，自打方兄让他将书烧了之后，他一直心存侥幸，可每当午夜梦回时，也偶尔会惊醒，心底隐约也会生出恐惧来。

这一日终究还是来了。

郑家贤知道自己这一去怕是再也出不来了，他心凉，也害怕，却仍旧强撑着笑脸，跟方铮说“方兄，我这一去怕是暂时出不来了，我想让方兄给我爹娘带句话——”

方铮打断郑家贤的话，“有什么话你自己跟郑老爷说。”

虽然方铮的语气满是不耐烦，这话听在郑家贤的耳中却无疑是天籁。

方兄的意思是他不会呆在牢里很久？

郑家贤眼睛发亮地看向方铮，想仔细问问。

对面的衙役却没有这么多的耐性，他不善地看了一眼郑家贤，而后视线又移到方铮脸上，“哪怕你是郑家贤，你们是一伙儿的，他也逃不了，都带走。”

冯轻真的没见过这种仗势欺人的东西，她眼睛通红，想骂人。

方铮却朝她摇头，而后安慰地捏了捏冯轻的手心，“娘子莫担心，为夫没事。”

这种时候还不忘了儿女情长，那为首的衙役嗤笑一声，“还愣着做什么？赶紧带回去，我倒是想看看他到底哪来的底气，敢如此三番四次的阻我办案。”

“你们过来这般胡乱抓人，苏大人可知晓？”方铮掀了掀眼皮，淡声问，“过来拿人，总得有个由头，及苏大人亲手下的抓捕令。”

那领头之人又是一声冷笑，他双手抱臂，“都快死到临头了，还在装模作样，你信不信老子现在就杀了你，也没人敢说什么？”

“不信。”方铮直直望进这衙役的眼里，嘴角勾着，满是嘲讽。

他当然是想吓吓这些没用胆小的书生，却没想到碰到了方铮这么个硬茬，这衙役头领一时骑虎难下，心头怒火更炽，他深深看了方铮一眼，“我记住你了，等进了牢里，你可千万别求饶。”

“我是郑家贤，你们抓我就成，跟方兄没关系。”方兄已经帮他很多，人在屋檐下，郑家贤不愿意方铮惹恼了这些衙役，这样对方铮没好处。

且听了方铮的话后，郑家贤知晓方铮肯定会有办法救自己的，如此的话，方铮就更不能被抓了。

郑家贤的主动并没让这领头衙役脸色变好，原本他只想抓住这个叫郑家贤的，此刻他只想着将这个目中无人的书生带回去，好好收拾一顿。

在他们眼里，这些学子都是手无缚鸡之力，也是最没骨气的。

“都带走！”这领头的衙役已经没耐性再跟这两个书生掰扯，他心里早想好了将人带回去后如何让他们招供了。

“你们不能带走方兄。”方铮是无辜的，郑家贤不能眼睁睁看着他受自己牵连，“方兄可是王大人亲自看顾的，王大人还说了，过一阵就会让人看望方兄。”

郑家贤睁着眼睛一阵胡说。

那衙役一时没想到王大人到底是谁，他讥笑道“我只听说过苏大人，杨大人，可没听说过什么王大人，敢问这位大人是哪个犄角旮旯里的大官啊？”

大官这两个字咬的有些重。

这回不光是方铮，就是冯轻跟金姨都抬头看了过去。

这人是不是脑子有问题？

竟不知道王大人是谁？

被两个妇人用看白痴的眼神看着，领头衙役怒火中烧，他按住佩刀的手有些痒，“你们都想去牢里待几天是吧？”

那一队手下知道他们老大没了耐性，纷纷上前，两人抓住郑家贤，另外三人推开金姨，朝方铮伸手。

相公本就烧的厉害，若是被带走，哪里还有活路，没有人比冯轻更清楚，连续发烧几天是件多可怕的事，她顿时没了理智，直接上前，手腕对准那领头的人，按动袖箭。

“娘子。”方铮抓住冯轻的胳膊。

却已经晚了一步，他只能让袖箭错开寸许。

只听咻的一声，随即那领头的衙役抱着胳膊，哀嚎出声。

这一出震惊了几个衙役。

“你，你，你竟然敢对我动手，你找死！”领头衙役捂着胳膊，血湿透了手心，正一滴滴朝下滴，他本来就是个睚眦必报的小人，被冯轻重伤，心中顿生一股杀意。

“给我剁了她的手！”他疼的想打滚，只能吩咐手下。

方铮已经悄然取下冯轻另一只手上的袖箭，装在了自己腕上。

还没来得及对准几个衙役，他们身后传来一声娇蛮的呵斥声。

“都给本小姐住手！”

这一声太过响亮，也太过自然，几个衙役停下动作，回头看。

只见一个身着红衣，头高高扬起的小姐踱着步子走来，她身后还跟着两个丫鬟，两个侍卫。

“你是何人？”一个拿刀的衙役声音不太稳，他问。

领头衙役却是知道这位小姐的身份的，他咬咬牙，想开口。

杨小姐却是一副见鬼的模样，她指着自己，不敢相信自己的耳朵，“你竟然不知道本小姐是谁？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445464"  chaptername="第480章  飞来横祸">加入书签</a>
</div>
