    　　看着气愤的蓝韵竹，李七夜不由莞尔一笑，说道：“这么说来，你是希望我现在逃走了，连夜逃出千鲤河了。”

    　　“最好现在就逃走。”蓝韵竹以为李七夜回心转意，心里面一喜，忙是说道：“今晚逃走，你还有机会逃出千鲤河。你一旦逃出千鲤河，就立即逃离南遥云吧，去东幽疆也好，去西水苍也行，最好是躲在鬼族多的地方，否则，你若是继续留在南遥云，依然是不安全。”

    　　“丫头，你这可是私通敌人呀。”李七夜看着蓝韵竹，笑着说道。

    　　蓝韵竹气得瞪了他一眼，美丽动人，她没好气地说道：“你逃还是不逃！”

    　　“你也看到了。”李七夜摊了一下手，慢悠悠地说道：“现在这个岛屿被围得水泄不通，在这里不知道有多少眼睛盯着我呢，要逃出你们千鲤河，哪里有这么容易的事情。”

    　　蓝韵竹深深地呼吸了一口气，认真而沉声地说道：“我掩护你出去，有我掩护你，别人不会注意到的，只要你离开了这个岛屿，逃出去对于你来说不是难事。”

    　　“这样呀。”李七夜摸了摸下巴，一副要考虑的模样，然后看了蓝韵竹，**地笑着说道：“但是，我可是舍不得你呀，若是现在逃走了以后再也见不到你了。”

    　　“都这个时候了，你还胡说这些干什么！”蓝韵竹被气得脸色涨红，她不由恨恨地跺了跺脚。

    　　李七夜看着蓝韵竹，不失情深地说道：“丫头，不如我们私奔吧，逃出千鲤河，双飞双宿，从此之后，天高任鸟飞，海阔任鱼跃。”

    　　“呸，谁要和你私奔了！”蓝韵竹又羞又气。恨恨地睕了李七夜一眼，说道：“你想得美呢！你逃不逃走，如果你逃走，我送你出千鲤河。否则，我就再也不管你了。”

    　　蓝韵竹做到这一点已经难能可贵了，要知道，这可是通敌大罪，一旦被发现。就算她是千鲤河的传人，也一样会受到惩罚。

    　　见蓝韵竹认真的模样，李七夜不由笑了起来，轻轻地拍了拍她的脸颊，说道：“丫头，我又怎么会连累你呢。你放心吧，我不逃走，如果这一点小事我都逃走的话，那我就不是李七夜了。”

    　　说到这里，李七夜莞尔一笑。认真地说道：“念在你的情份之上，这一次我就不太过于为难你们千鲤河，也不带走黄金神柳，这算是给你们千鲤河继续兴盛下去的机会。不过，有不知进退不长眼睛的人，我不在乎屠杀一把的。”

    　　“你真认为你一个人就能狙击整个千鲤河吗？”蓝韵竹没好气地跺了一下脚，说道。

    　　李七夜认真地点了点头，说道：“没错，我就是能狙击你们千鲤河，因为我是李七夜！”

    　　蓝韵竹不由呆了一下。“因为我是李七夜”，这一句话是她听过最霸道的一句话，似乎九天十地、古往今天没有什么可以阻止这么一句霸道的话一样。

    　　蓝韵竹回过神来，不由跺了跺脚。恨恨地说道：“我不管你了，你自己想怎么样就怎么样吧，到时候惨死在这里，可别怪我。”说完她气恼地转身就走，离开了岛屿。

    　　对于蓝韵竹发脾气的事，李七夜只是莞尔一笑。过了好一会儿。他抬起头来，看着外面的夜色，轻轻地叹息一声，喃喃地说道：“千鲤，这一次可不要怪我，只能怪你徒子徒孙不知进退。留下黄金神柳与诸宝，我已经给了你千鲤河够多了！既然有人不听话，那就换成听话的人来掌管这片山河！”

    　　“公子，不好了，不好了。”就在第二天，一大早的时候陆白秋慌慌张张地冲了进来。

    　　“怎么了？天塌下来了吗？”李七夜睁开了双眼，从容不迫地说道。

    　　陆白秋喘了一口气，说道：“天倒没塌下来，但是，千鲤河的大师兄炎龙带着一大批人来了，要逮捕公子你。”

    　　“逮捕我？”李七夜眯了一下眼睛，笑盈盈地说道：“走吧，既然有人不知道死活，那就让他们尝尝鲜血的味道，今天，该是千鲤河换换血液的时候了。”说着站了起来往外走。

    　　李七夜带着陆白秋走到外面，只见炎龙带着一批强者气势汹汹地赶来了。

    　　远远一看到李七夜，炎龙就顿时双目喷出怒火来，前几天他被李七夜打得躺在床上动弹不多，他师父是用了大量珍贵的丹药才治好他的伤，现在一见到仇人，又怎么不是分外眼红呢。

    　　炎龙带着一批的强者瞬间冲了过来，一下子把李七夜团团围住，一下子把李七夜围得水泄不通，不给李七夜任何逃走的机会。

    　　在此时也有不少弟子远远看到这一幕，但是，在这个时候不论是什么弟子都不敢出声，更不敢过来凑热闹。

    　　在这两天千鲤河的气氛变得特别的紧张，千鲤河的诸老甚至是下令封锁千鲤湖，不允许任何人进出。

    　　就算是神经再大条的千鲤河弟子也明白，宗门出事了，而且是出大事了，至于出了什么大事，普通的弟子根本就不敢去过问。

    　　“姓李的，你是乖乖束手就擒，还是我们亲手拿下你呢。”此时炎龙神态森然，杀气腾腾，大有剥李七夜的皮、抽李七夜的筋的架势。

    　　“怎么，你们千鲤河突然喜欢做出尔反尔的事情了，堂堂帝统仙门言而无信，那就实在是太让你失望了。”李七夜背负着双手，连眼皮都未撩了下，说道。

    　　炎龙森然地笑着说道：“信用？我千鲤河的信用是对于君子才有用，对于卑鄙的小人，谈何信用。你卧底我千鲤河，窥视我千鲤河的秘密，偷我们千鲤河的天命秘术，不论哪一条罪名，都足可以把你碎尸万段！”

    　　“卧底千鲤河？”听到这样的罪名，连跟在李七夜身后的陆白秋都不由愤怒，李七夜为婚约而来，这件事大家都知道的，千鲤河也是认同允许的，现在到了千鲤河口中，却变成了卧底，这是赤裸裸的诬陷！

    　　与陆白秋的愤怒相比起来，李七夜倒是风轻云淡，一点都不受影响，他笑着说道：“不错的罪名，欲加之罪，何患无辞。”

    　　“废话少说，识相的就乖乖束手就擒！否则，自讨苦吃。”炎龙冷森地说道：“若是你不束手就擒，到时候被打断手脚，折残了身体，可怕别怪千鲤河没给你机会。”说到这里，他不由露出快意的残忍笑容。

    　　他早就恨不得杀了李七夜了，现在终于让他等来了机会，诸老都要逮捕李七夜，现在只要李七夜落入他的手中，他会让李七夜生不如死，让这小鬼明白跟他抢女人的下场！

    　　“是吗？”李七夜依然不为所动，笑盈盈地说道：“就不知道这是你们千鲤河的意思，还是你个人的意思？”

    　　“卧底千鲤河，窥视千鲤河的秘密，偷千鲤河的天命秘术，对于这样的卑鄙小人，任何一个千鲤河的弟子都有责任诛之。”炎龙并没有正面回答李七夜的话，冷喝道。

    　　李七夜笑了起来，点头说道：“我明白了，这算是公报私仇。不过，就凭你，还不够资格逮捕我。”

    　　“上，敢反抗，格杀毋论！”炎龙脸色顿时铁青，李七夜的话戳到了他的痛处，他厉喝一声。话一落下，他全身血气喷涌，他瞬间祭出了一件大贤宝器。

    　　“轰”的巨响声响起，在这瞬间，随炎龙同来的这批强者立即出手，他们祭出了天罗地网，当他们天罗地网一出之时，天穹颤动，四面八立一下子被他们的天罗地网锁住。

    　　毫无疑问，这一次炎龙他们是有备而来，一出手就是杀手锏，欲一下子拿下李七夜。

    　　在天罗地网锁住四面八方之时，而炎龙的大贤宝器也在长啸之声中斩落下来，大贤之威瞬间镇压而下。

    　　在生死关头，李七夜动了，在这石火电光之间，李七夜的身体晃了一下，在这刹那之间，时空颤抖了一下，似乎在扇动着翅膀一样。

    　　“砰——砰——砰——”一阵撞击之声响起，接着一连串的惨叫声传来，欲以天罗地网锁住李七夜的一个个强者在瞬间被撞飞，鲜血染红碧空。

    　　“轰”的一声巨响，李七夜的身体就是最强悍的兵器，一撞而来就像是千万座神岳撞来一样，大贤宝器都被撞得飞了出去。

    　　“砰”的一声大响，炎龙还没搞明白怎么一回事，整个人都被撞飞，骨碎声响起，鲜血狂喷，然而，他连回过神来的机会都没有，下一刻喉咙一紧，他整个人被高高地吊起，李七夜已经是一只手卡住了他的喉咙，把他吊了起来。

    　　“就凭你也想来逮捕我？”李七夜笑吟吟地看了一眼炎龙，说道：“让你背后的主使人滚出来吧，不然，我捏死你。”

    　　“小畜生，放了他！”就在这个时候，一声巨喝响起，只见林长老一声怒喝，一拳崩天，绝杀无情，轰杀向李七夜。

    　　大战要开始了，请大家投票(未完待续。)

