    什么鬼东西？

    叶少阳怎么看都觉得这东西透着一股诡异，肯定不是普通邪物。最诡异的是，这东西在左右手肘的位置，居然好像树枝开叉一样，又各自长出了一条手臂，腿也一样，从左右膝盖边上又各自长出了一条腿。

    这一共就是八条腿，像个蜘蛛似的趴在地上，这诡异的形象，远远超过任何恐怖片里导演臆想出来的怪物，谢雨晴看了一眼，几乎当场就吓瘫了。

    叶少阳也感觉有点头皮发麻，倒不是害怕，而是从来没见过这号邪物，一时搞不清这是什么鬼东西。

    这邪物走到离他们十来米远的地方，突然不动，四个后肢撑地，四个上肢撑着身子站起来，朝叶少阳二人看了过来。

    叶少阳又丢了三枚灵符过去，在邪物上方燃烧，但不直接进攻他们，只为了照亮。

    这人形邪物抬起头之后，头发左右分开，露出了一张红彤彤的脸，密密麻麻长满了疙瘩，乍一看跟癞蛤蟆皮似的，冲着叶少阳咧开嘴巴，脸上的疙瘩都皱在了一起，密密麻麻，说不出有多恶心，比水尸也不遑多让。

    “操！”

    叶少阳咬牙吸气，压住胃里往上泛的酸水。

    这邪物趴在地上，突然摇摆着脑袋，发出了一声吼叫，声音像极是猫叫春，又像是小孩在哭，在空荡的山洞里造成了层层叠叠的回音，听得人心惊胆战。

    接着，这怪物开始往外呕吐，不一会就吐出来一大滩，都是黄色的粘液，而后又蒸发成了雾气，在洞穴里弥漫开来，与符火接触后，互相消耗，符火很快就熄灭了。

    这诡异至极的一幕，让谢雨晴心中更加悚然，冷不丁叶少阳抓了一下她的手，喝道：“掌灯！”

    低头一看，叶少阳手里拿着一只白色的简易灯笼，中间的三支红烛已经点燃了。

    “跟着我！”

    叶少阳丢下这句话，已经闪电般地冲了过去，勾魂索用力朝那人形怪物脑袋上抡下去。怪物反应极快，猛地跳起来，避过这一击，跳到了岩壁上，八条腿抓住了岩壁，跟个蜘蛛似的爬行起来。

    叶少阳追过去，但失去了光源，这怪物躲到了阴影之中。

    “跟着我！！”叶少阳又喊了一声，谢雨晴这才回过神来，提着灯迅速跟上去。

    叶少阳一把将她拉到身后，站住不动，借着灯光朝四周看去。

    “那个……东西呢？”谢雨晴缩在她身后，结果话刚出口，突然感觉到一道影子从头顶掠过，猛然抬头，是那个人形怪物，不知什么时候爬到了自己上方，正用四条腿吸着岩石，上身弯下来，用上身四只手抓她，眼看着就要被抓到，突然一道红光横着打过来，正中怪物的脑袋，将它从墙上打下来。

    是叶少阳的勾魂索。

    叶少阳就势一抖鞭子，勾魂索从它身上绕了过去，叶少阳一个箭步上前，将人形邪物踩在地上，两只手各抓着勾魂索的一头，用力一拉。

    人形怪物惨叫，四只手乱舞，朝他抓过来，但被叶少阳一只脚踩着胸前，始终抓不到。

    叶少阳想弄清它到底是什么，也不急着杀它，让谢雨晴掌灯。

    谢雨晴把灯凑过来，叶少阳定睛看去，这怪物一脸密密麻麻的疙瘩，忍不住就多看了一眼，然后……即使没人住，哇的一口吐出来，之前路上吃的小吃喝的东西全吐在了怪物的脸上，还有半块没消化的毛豆腐，直接吐在了怪物的嘴里。

    这怪物居然舌头一卷，吞了下去，然后把脸上的秽物都舔到了嘴里……

    叶少阳本来好点了，看到这一幕，又忍不住要吐了，实在不想多看它，拔出一把枣木剑，用力钉在了怪物的脑门上，用力插下去——

    一股黄色的粘液喷出来，叶少阳以枣木剑为媒，喷吐罡气，怪物挣扎了几秒钟，身子软下去，不动了。

    叶少阳拔出枣木剑，大口呼吸，喃喃道：“真是哔了狗了，老子出道这么多年，就没见过比这还恶心的。”叶少阳不敢看那怪物，只是想了一下之前看到的一幕，就浑身鸡皮疙瘩。

    “不会吧，比水尸还恶心？”谢雨晴听他这么说，反而来了兴趣。

    “不信你去看看，额算了别看了！”

    叶少阳想去阻拦已经晚了，谢雨晴打着灯笼凑到那怪物面前，朝它脸上看了一眼，皱眉道：“也没怎么啊，就是脸上麻子多了点……啊，哇……”

    谢雨晴大口吐了出来，而且是喷着吐，一发不可收拾，叶少阳走过去扶着她，拍她的肩膀，无奈摇头：“你看你，我让你别看，你这么好奇，现在知道厉害了吧。”

    谢雨晴还在吐着，胃里吐空了，但是只要一想起那怪物的脸，就忍不住往外吐酸水：

    这怪物脸上那密密麻麻的黑点，根本就不是麻子，而是一只只黑色的小虫，毛毛虫似的，一个个全扎根在它脸上的肉里，密度……差不多就像马蜂窝一样。这怪物死了，但这些虫子还活着，一层层地它脸上蠕动着，进进出出，跟肉蛆似的。

    这幅尊荣，不一定比水尸更恶心，但更加能勾起人的密集恐惧症，而且猝不及防之下，真的让人受不了……

    叶少阳也不想多看这东西，烧了一道符，丢在怪物身上，就着它身上的妖气，立刻燃起了地狱烈火，一会就烧干净了，没有灰烬，只是一滩黄色的好像油一样的液体。

    叶少阳抽了抽鼻子，面色凝重说道：“是个妖尸，很罕见。”

    “那是什么？”谢雨晴眨着眼。

    “妖，妖死了之后，又变成僵尸，自身的修为还在，比一般的僵尸厉害。”僵尸一般都是人死所话，妖精几乎没有自然死亡的，死后魂魄一般也不会留在体内，因此妖尸比普通僵尸和鬼尸更罕见。

    “它脸上那些黑虫，应该是蛆，因为吞了尸气，也跟着成为尸蟞了。”

    谢雨晴听了解释，又看了看地上的那一滩液体，想到妖尸的尊容，不禁皱起眉头，道：“可是这东西好像也不很厉害啊。”