    第1105章 老和尚来也   

    轰——   

    惊鸿般的剑芒在妖潮中轰杀出一条千丈长的血路。

    

    “叮叮叮……”   

    千丈血路之上，全是妖族各种妖类的残肢碎体。

    

    随着那一道惊鸿般的剑芒轰杀而出，与此同时……   

    左边，一个火焰天使浮现在空中，毁灭的气息弥漫空间，猛地，她燃烧的翅膀一振，化作一片焚灭火海，吞噬了一片天地。

    

    右边，一个火焰舞女燃烧的长发和裙摆飘扬，在大地上飞速旋转，骤然，她像是爆发的火山，爆炸的火团不断冲起，在一片范围中狂轰滥砸。

    

    炽天使！   

    爆炎舞！   

    “叮叮叮……”   

    身后映着绚丽的一幕，苏天人已从粗大剑芒中现出形来，面对前方铺天盖地的妖族，振臂一挥，大喝：“暴泉！”

    

    砰！砰！砰！砰！砰——   

    前方大地之上，猛地暴起一道一道直径十丈的水柱，冲碎地表，暴冲上天。

    

    这一刹那，仿若大地上喷起数百个巨大喷泉。

    

    在那些暴泉的冲击下，那一片地域中的妖族全被冲上了天，在空中被冲炸碎，混合着漫天的水，化作一片血雨落下。

    

    稀里哗啦！   

    “叮叮叮……”   

    暴泉，这是八元素中《天帝天水诀》里的绝技。

    

    “胆敢闯我妖族圣地，妄想对我妖帝不利，找死！”

    

    轰隆隆~   

    就这时，前方传来一声野兽般的暴怒大喝，一只庞大妖族，不断踏碎大地朝着苏天冲撞而来。

    

    一尊强者出现。

    

    “本王一嘴拱你上西天。”

    

    大地剧烈晃动，那庞大妖族带起的恐怖冲撞力，若是十座大楼并排，十座大楼都会粉碎。

    

    是一个巨丑魁汉冲向苏天，狂冲之际，人已化作一头体如蛮荒巨象的黑色野猪，野猪头上的一对獠牙异常惊悚，从鼻子里伸出，粗如人体，长达数米。

    

    这是一尊妖王，长牙爆裂獠。

    

    “找死的是你。”

    

    苏天冷哼一声，脚下丝毫未停，迎着那巨型长牙爆裂獠对冲而去，手中长剑横挥，一道金色剑芒轰出。

    

    轰——   

    咔嚓！   

    长牙爆裂獠顶在前面那一对巨大獠牙在剑芒下横断。

    

    “上西天的也是你。”

    

    也就这一刹那，长牙爆裂獠和苏天已冲撞在了一起。

    

    砰！   

    苏天一个正脚踢在长牙爆裂獠头部，直接把他庞大的身躯踢飞上了天。

    

    一脚之下，他整个脑内部震碎，脑浆震成了稀汤。

    

    “提示，你获得200万点经验值。”

    

    现在，苏天已经超神境3阶，超神境初级的妖王，在他面前已不堪一击。

    

    “叮！”

    

    “恭喜，等级升级，升级为超神境4阶。”

    

    不，现在，苏天已经超神境4阶。

    

    天妖星妖族的等级本就高，经验多，狂杀之下，苏天又已升级了。

    

    “挡我者，死无全尸！”

    

    “帝王炸天雷！”

    

    “摘叶飞花！”

    

    “狂雷天劫！”

    

    ……   

    “叮叮叮……”   

    苏天不断释放华丽的神技和绝技，每一招都拥有超强的毁灭之力，刀剑所向，无所阻挡，很快，就强行冲杀进了触龙圣境之中。

    

    “法海无边！”

    

    “大屎崩！”

    

    这时，那早苏天而来的勇敢者，先在这触龙圣境中与妖族大战的人，他和妖族强者激斗的声音，就在前方不远处响起。

    

    苏天心中一振，他也很是好奇那人是谁。

    一路杀进，猛地，一阵熏天熏地的恶臭迎面扑来，差点臭得他当场撅晕了过去。

    

    谁挡杀谁，一直向前肆无忌惮猛冲的他，也是吓得向后一阵狂退。

    

    砰嚓！   

    前方黄色物体爆炸，是一团巨大的屎爆开了。

    

    触龙圣境之中，一片区域中的黑色大地，竟然成了‘黄土高原’，原来，是被屎糊了厚厚的一层。

    

    只见一个两条白眉毛荡漾的老和尚，一个衣衫偻烂的老头，正在‘黄土高原’中激斗，如同是在泥潭中激战一样。

    

    “我曰！”

    

    苏天哪怕再强横霸道，这一幕，也是让他心中一阵反胃，脸皮一阵颤栗。

    

    蛆妖皇，也叫污妖皇，也是无数生灵闻风丧胆的屎皇，苏天最不想遇见的妖族强者，终于还是被他撞见了。

    

    赤龙妖帝为了防他，把屎皇都调来了，可见他有多慎重。

    

    不过，苏天立马又是神情一振。

    

    法海！   

    那和屎皇激战的老和尚，竟然是法海！   

    苏天大喜，没想到竟然在这里遇见了法海。

    

    赤龙妖帝抓了苏天的所有战神，但他却漏掉了法海，因为法海比苏天更早来到天妖星，赤龙妖帝从通天境中看见的所有战神之中，并没有法海。

    

    此刻，两尊强者已战斗到最激烈时。

    

    “老秃驴，敢在妖族圣地撒野，本皇用屎砸死你。”

    

    屎皇身在空中，疯狂凝聚气场，一声怪叫：“屎山压顶！”

    顿时，双手托着一坐泰山般的黑乎乎的……屎山，朝着大地上的法海砸下。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    法海傲立于‘黄土高原’之中，神态凛然，威严无边：“如你这等邪恶妖物，若是不除，天地蒙污。”

    他显然没有洁癖，也并不在乎肮脏，披着袈裟的身躯之上释放出一波一波的金色佛光。

    

    眼看那黑乎乎的大山压下，猛地，朝天一掌打去：“如来神掌！”

    

    一个巨大佛掌轰天而上。

    

    轰！   

    一掌把那黑乎乎的大山轰得粉碎。

    

    一时间里，又是……   

    稀里哗啦！   

    “卧槽……尼玛！”

    

    “老子不想被屎淋。”

    

    “你大爷……”   

    漫天黄色物体乱飞，像是下冰雹（屎雹）一样，四周的妖族纷纷惶恐向后逃散。

    

    苏天嘴角一抽，连忙凝聚成风元素真元，使用‘风之守护’，上空出现一道风屏，挡住了砸下的污秽之物，又一挥袖，风屏把那些污秽之物吹飞了出去。

    

    轰！   

    那一轰天佛掌，轰碎屎山之后，轰得屎皇仰天喷出一口浓浓的黑屎，直接从空中摔下，又砸在那‘黄土高原’之中。

    

    苏天又是嘴角一抽，我……尼玛，常说打到你喷屎，打到你喷屎，这真的是被打喷屎了。

    

    法海一掌，竟然震破屎皇超神境9阶修为的气场！   

    一看法海现在的实力，苏天心中一惊。

    

    这老和尚，竟然也已经超神境9阶，只差半步就要踏入踏虚境了。

    

    他竟成长的如此快！   

    这还真是一个意外的大惊喜。

    

    

