    一行人进入真实鸿蒙之界，当然，女帝同样经过了一番简单的扫描。

    真实鸿蒙之界是一个特殊的世界，在这里，能够瞒过混沌，瞒过不详背后的强者，所以无论任何人进入，都需要经过扫描。

    哪怕，你是亚圣！

    亚圣很强，可是在混沌面前，依然是一个弟弟的存在。

    进入真实鸿蒙之界以后，女帝的到来受到了很大的关注。

    以姜独为中间人，十余人进行了一次宴请，双方亲切会谈，定下了结盟事宜。

    嗯……说起来有些奇奇怪怪地。

    姜独最不擅长地就是这玩意，反倒是女帝看起来倒是游刃有余，只不过商量的时候，老是询问姜独的意见。

    其实也没有什么好说的，绝大多数时间都是以山海城为中心，谈论一些事情。

    包括混沌的去处，甚至不详背后的那位强者，自己混沌星域现在已经按兵不动，众多至圣不知道在盘算着什么，竟然没有一位至圣选择进入混沌世界之中。

    从那些至圣的态度，便可以看出来。

    终极大陆现在依然是一个巨大的漩涡，这些至圣认为自己还没有到下场的时间。

    姜独听着众人地谈论，也很少发表意见，反而根据众人所言，而默默地收集有效的线索。

    终于，宴会结束，老学究也暂时给女帝安排了住处，距离姜独的住处，嗯……足足有七八米之远。

    姜独和女帝两人顺路眨眼回去。

    随即，三个身影，便出现在姜独的面前。

    姜独轻轻的眨了眨眼睛。

    脸不红，心不跳，稳如老狗的说道：“雪儿，苒苒，离梦，这是女帝简儿，嗯……当初我去仙古时代的一位小师姐。”

    姜独脸上带着得意的微笑说道。

    以三位的站位来推断，宁雪居于中间，很明显一副大姐的地位。

    女帝温柔的笑了一下。

    “三位姐姐，我是简儿，很早之前，我就经常听姜独说过你们，在仙古时代的三年，姜独最为经常地念叨着便是你们三人的名字。”简儿笑着说道。

    宁雪面色平静。

    “女帝年长我等些许，实力又比我们强上许多，我等理应叫一声姐姐。”宁雪轻声的说道。

    离梦在一旁挑了挑眉头。

    对于宁雪还是挺钦佩的，无论是对手是谁，宁雪虽然拿姜独有些无奈，可是任何女子来到她面前的时候，就能够感觉到她真正女主人的姿态。

    哪怕对方是修为通天彻地的亚圣，在宁雪面前，也是屁用都没有。

    “宁雪姐姐说笑了，你们都比我认识姜独的早，我怎么敢称之为姐姐，还请三位姐姐不要推辞。”

    “女帝身份尊贵，修为强大，怎么可以这般称呼我们，这个称呼还请莫要再提。”宁雪直接不客气的说道。

    女帝脸色不曾变化一下。

    依然轻声的说道：“一切都听宁雪姐姐的，姐姐不让我再叫姐姐，那么我便称呼三位名字也行。”

    她退了一步。

    宁雪眼瞳晶晶透亮，将目光落在了姜独的身上。

    姜独缩了缩脑袋，觉得自己是一个大老爷们，怎么也不能在外人面前显露出来怂的姿态。

    可是被宁雪这样眼睛一眨不眨的盯着，姜独连忙脸上露出了一抹陪笑的笑容。

    “雪儿雪儿，你终于从空间冰洞之中出来了，怎么样，那个术法修炼到什么地步了？”姜独笑着说道。

    说着，他就向着宁雪走了过去。

    这时候一声害怕的大喊声响起。

    “你不要过来呀！”

    姜独的脚步停了一下，他仔细的看了过去，只见宁雪的肩膀之上出现了一个小冰晶。

    小冰晶旁边还有一个巴掌大的小女孩。

    这就是宁雪现在的两个小宠物。

    一个小冰晶，一个小雪印。

    小雪印被小冰晶突然的大叫给吓了一跳，毫不客气的一巴掌拍在了小冰晶的头上。

    “叫什么呢？”小雪印奶声奶气的说道。

    但是小冰晶却依然满脸恐惧的看着姜独，仿佛是看待一个大魔王一般。

    姜独……

    把这玩意竟然给忘了。

    “天火精灵，给老子出来！”姜独随意地伸出了手。

    刹那间一个小精灵出现在火焰之中，稳稳的落在姜独的手掌之上。

    “爸爸……”

    天火精灵看着姜独叫了一声。

    “嗯，乖儿砸，你看那是谁？”姜独指着小雪印说道。

    天火精灵看向了姜独手指地位置，顿时身体一震。

    小雪印也是微微一震。

    两个巴掌大小的小东西，彼此深情的看着对方。

    “雪印印……”天火精灵的眼中蕴含了泪水，猛力的吸了吸鼻子。

    “天火火……”

    小雪印眼中也泛起了泪花。

    “你再看小雪印旁边的那个小冰晶，他可是很喜欢小雪印的哦！”姜独此时完全化为了一个大魔王。

    一脸阴恻恻的把这个仿佛晴天霹雳一般的消息告诉了天火精灵。

    天火精灵瞬间瞪大了眼睛，目光死死的盯着小冰晶。

    小冰晶……

    怎么办？

    我好慌！

    “去吧，你们三个小家伙去玩吧！”姜独弹了弹天火精灵的脑壳说道。

    “打打闹闹的，也没有什么事。”

    天火精灵听到这句话，瞬间眼中冒出了火光，重重的点了点头，浑身都出现了一块块肌肉。

    “爸爸……打！”

    天火精灵说道。

    姜独点了点头，有些宠溺地说道：“用力点。”

    宁雪不由得满头黑线。

    有这样教导小孩子的吗？

    就这样，可怜的小冰晶至今被天火精灵给拖走，本来负责卖萌的天火精灵，这次一手拉着小雪印的小手，一手提溜着小冰晶，雄赳赳，气昂昂的离开。

    这个时候，姜独和宁雪直接，终究是没有了阻碍。

    “小雪儿，有没有想我啊，我都想你想的茶不思饭不想，活生生暴瘦十几斤了。”姜独张开了双手说道。

    突然，秦苒和离梦同时向前迈了一步。

    一人抵住了姜独的一条肩膀。

    “不急，好久没见，雪儿姐姐说了，咱们可以先过两招，看看咱们之间的差距到底有多大。”秦苒淡淡的说道。

    “嗯，苒苒二姐说的对！”离梦一个大御姐，此时叫秦苒二姐完全没有任何的压力。

    宁雪居于中间，神色冷淡的看向简儿。

    “女帝，我们夫妻之间，切磋一下，你应该没有意见吧？”

    简儿露出了一个笑容说道：“自然没有，请问我能观看一下吗？”

    “可以！”

    宁雪重重的吐出了这两个字。

    “轰！”

    离梦和秦苒同时出手，姜独瞬间被震飞出去。

    “你不是想要看看我的术法修炼如何了，那我就让你看看！”宁雪一声娇喝，猛然间，无穷的寒意从她的体内爆发。

    天空之上，一个冰蓝色的黑洞，缓缓的开始形成。

    “咯吱吱……”空间被冻的发出了一声声不堪重负的声音。

    寒风侵袭，姜独缩了缩脖子。

    一股吸力猛然间从空间冰洞之中传了出来。

    姜独下意识地抵挡这股吸力。

    “怎么，你还敢挡？”宁雪淡淡的说道。

    姜独……

    他任凭吸力将他吸入空间冰洞之中。

    秦苒和离梦相互看了一眼，身影刹那间消失。

    “啊……”

    惨叫声从空间冰洞之中猛然响了起来。

    “疼疼疼……”

    “我错了！”

    “别打脸，别打脸……啊，更不要打这里，你们的幸福还要不要了？”

    “我都说了，算了算了，打脸吧！”

    “啊，疼疼疼……”

    远方。

    一群人，搬着小板凳，嗑着瓜子，美滋滋的看着天空之中的那个冰洞。

    “豁，你别说，姜独这小子地媳妇，下手还真的挺狠的。”

    “6啊，你看双影这一记八仙过海！”

    “梦境传人，这一记撩阴腿也不错。”

    “嗯嗯嗯，舒坦，看着姜独挨打，简直就是一场享受。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

