    “扑街天文台，讲好的今天是黄色暴雨警告的，这个雨下成这样子，黑色都差不多啦！”

    宋子杰楼下，何问看着车外瓢泼而下的雨水，在车里破口大骂道。

    港岛的天气预报非常之有自己的特色。

    现代的天气预报诞生于1861年，而港岛天文台成立于1883年，是世界上最早、数据最全的天文台之一，但是预报水平却不那么理想。

    受资本力场的影响，在工作日期间，天文台的预报就会非常保守，尽量确保打工人没有理由可以休息，顶着狂风暴雨都必须上班。

    所以应该停工的黑色警报可以降为只禁止户外上工的红色警报，也可以一步到底，降成只是起着警示作用的黄色警报。

    旁边的宋子豪笑着摇摇头，目光继续朝着前方，仿佛希望通过雨水和夜色，看到什么东西。

    “豪哥，这样的天气，就算阿杰回来了，你都最多只能看到个人影哦。”何问转过头，不再去关注车外的风雨，看着宋子豪道。

    宋子豪头没转，还是看着前方道：“没关系的，现在可以远远见他一面，我就觉得很满足了。”

    何问从口袋里掏出一块口香糖，塞入嘴里咀嚼道：“也行，等我们把谭成那伙人搞定了，你再光明正大出现在他面前也不错。”

    宋子豪没有回答他，双眼紧紧地盯着前面道路上出现的灯光。

    一辆出租车从远处缓缓驶来，最终停在了宋子杰家的楼下。

    后车厢门被打开，两个人搂着从车上走了下来。

    宋子豪额头紧紧地顶在车玻璃上，试图看清楚那两个人，但是眼睛刚看车灯光太久了，模糊间只能看到两个隐隐约约的影子。

    “是阿杰和他的女朋友Jackie。”何问的视力很好，就算是隔着夜色和暴雨，也能够看清楚下来的两个人，正是宋子杰和他即将要结婚的女朋友。

    宋子豪点点头，继续盯着前面的两个人，两人消失在了楼梯间，他就抬头看着宋子杰家所在的楼层。

    过了一会，原本黑暗的一户亮起了灯光，宋子豪一直看着刚亮起灯光的地方，直到过了一个多小时，灯光熄灭了，他才缓缓回过头来。

    何问看着宋子豪额头上刚顶着车窗留下的红色印记，笑着摇摇头，掏出手机对着宋子豪道：“想不想听听阿杰的声音？”

    宋子豪一脸惊喜地看着何问，眼里写满了希冀。

    何问不用问都知道他的答案，从口袋里找出电话本，找到了宋子杰之前留下的电话拨了过去。

    “喂，是谁啊，怎么晚还打电话？”

    宋子杰的声音从话筒里传出，何问肉眼可见地看到宋子豪的眼睛红了起来。

    “是你问哥我啊！”

    “问哥？我昨天才拍完你公司那部电影，你不会还有什么事情要找我吧？大哥，我叫你一声大哥行不行，你别再找我拍电影啦，我是一个警察，我想要做的事情就是抓贼，除暴安良，不是去当一个明星。”宋子杰的声音里满是怨念。

    何问有点尴尬地看了宋子豪一眼，有点不爽地道：“那我给你们警局情报，让你们能够立功的时候，没见你这么烦我？”

    “那怎么能一样呢？”话筒里宋子杰的音调都变高了：“对了，问哥，你那边有没有关于港岛几个伪钞集团的情报啊？”

    何问在心里鄙视了一下宋子杰，想问谭成的情报就直说，还遮遮掩掩，大声地对着电话喊道：“没有啊！对了，你刚才不是问我想找你干嘛吗？”

    “对啊，那问哥你找我有什么事？”听到没情报，宋子杰的声音有点低落。

    “没什么，我只是想打电话叫你起来撒尿！”说完何问就直接把电话给挂了。

    宋子豪眼含热泪地拍了拍何问的肩膀：“谢谢你，阿问。”

    何问挥了挥手，把电话给收好，发动引擎：“走吧，豪哥，有人还在等着我们呢。”

    .........

    永丰大厦地下停车场，何问把车停好，一脸兴奋地跟着宋子豪下车，准备去见自己的二号偶像。

    无数男人的偶像小马哥，穿着一件破了几个口子的绿色毛衣，躺在一张破沙发上，拿着一瓶酒有一口没一口地喝着。

    “小马！”

    熟悉的声音在空旷的停车场回荡，小马一脸不可思议地抬头。

    宋子豪就算已经看过照片，有了心理准备，亲眼看到落魄的兄弟，还是忍不住流出了泪水，悲伤地道：“你写给我的信里，都不是这么说的。”

    “哐当”。

    小马手里的酒瓶掉落在了地上，脸色神情很是复杂，开心宋子豪的出现，为兄弟重逢而激动，撒谎被拆穿的窘迫，想到自己如今的落魄时的悲伤.........

    嘴唇剧烈颤动着，小马向着宋子豪伸出了右手。

    宋子豪握着小马的右手，用力使劲，把小马拉了起来，两人紧紧地拥抱在了一起。

    过了一分钟，两人才分开，宋子豪低头看着小马的残废了的那条腿：“这辈子，无论怎么样，我都要帮你医好你这条腿。”

    宋子豪记得何问在路上讲过，现在的医学日新月异，发展得非常快，小马这种伤势，迟早是可以医得好的。

    何问：....我也不知道可不可以，但是总要有个希望嘛。希望在明天啊嘛。

    小马刚想摇头，看着宋子豪眼里的坚决，笑着点点头：“好，等我医好这条腿，我再陪你去全世界兜风。”

    上下打量了一下宋子豪，小马拍了一下宋子豪道：“这么多年没见，你还是那么fit哦！”

    宋子豪笑了出来，眼睛看着小马，笑容慢慢消失：“小马，对不住。我知道你在这里等了三年，就是为了等我回来，让你等了这么久，真的对不起。”

    “没关系的，三年而已。豪哥，我们可以重头来过的。”

    宋子豪点点头，但是又摇了摇头：“小马，现在的社团，已经不是你和我当年的样子了。我们可以重头来过，不过，我想你跟我一起换条路走。”

    小马不明白宋子豪的意思，皱着眉头问道：“豪哥，什么叫做，换条路走。”

    “你从社团失去的地位，我不能帮你拿回。”宋子豪说着眼里燃起了怒火：“但是你受过的委屈，做兄弟的，一定帮你出一口气。小马，跟我一起，搞定阿成和姚叔他们，之后我们就一起做回正行，好不好？”

    消息量有点大，小马一时之间有点接受不过来，思考了一会才开口道：“豪哥，你是不是知道了什么？”

    小马知道宋子豪的性格，讲义气，知恩图报，对付阿成他可以理解，但是要他对付姚叔，很难。

    在宋子豪心里，姚叔都是当年提挈他上位的人，对他有大恩情，如果不是发生了什么特别大的变故，宋子豪不可能会对姚叔出手。

    宋子豪刚刚想开口，何问就出现了。

    何问手提着三支啤酒，笑着对一脸警惕看着他的小马打招呼：“hello，小马哥。”

    小马眼睛死死地盯着何问：“你是谁？”

    宋子豪伸手轻轻地拍了一下小马的肩膀：“小马，别担心。阿问是来帮我们的。”

    何问顶着小马的目光走到了两人面前，将右手拿着的两只啤酒递了过去：“放得太久了，不冰了，将就喝吧。”

    宋子豪接过啤酒，把一瓶递给了小马。

    何问越过两人，走到小马刚坐过的沙发一屁股坐下。

    何问摸了摸屁股下的沙发，这张沙发破是破了一点，但是如果拿到前世拍卖，以小马哥的名头，应该也可以卖个几十上百万吧。

    毕竟玛丽莲梦露一件一千多刀的礼服后世都能卖到480万美刀。

    想到这里，何问就想起小马哥的那件满是子弹孔的风衣，那件衣服才真的值钱。

    不过估计在这个世界里，那件风衣是没机会变成洞洞装的了。

    小马看着摸着破沙发傻笑的何问，眼神有点诡异地看着宋子豪：“豪哥，你确定，这个家伙能够帮助我们？”

    宋子豪也有点尴尬，一时之间想不到理由为何问的行为解释，慌乱间看到了手中的酒瓶，急忙举了起来用牙咬开瓶盖道：“来来来，你和阿问是第一次见面，大家一起干一杯。”

    小马无语地看了一眼宋子豪，也用牙咬开瓶盖，看着何问。

    何问回过神来，看了两人一眼，从口袋里掏出一个开瓶器，轻轻一撬，把瓶盖顶了出去，站起来伸出酒瓶。

    宋子豪和小马此时表情同步，都是一脸蛋疼地看着何问，还有他手里握着的开瓶器。

    何问左右看了一下两人，很认真地解释道：“两位大哥，用牙齿咬开瓶盖很容易损伤牙齿的，轻则松动，断则牙根断裂，你们两位年纪都不小了，要注意爱护好这口牙啊，不然再过几年就得镶一口假牙了。”

    把酒瓶放在地上，何问把开瓶器塞到小马的裤袋里：“小马哥，初次见面，这个开瓶器就当做见面礼了。”

    重新拿起酒瓶举起，宋子豪和小马对视了一眼，忍不住笑了出来，举起酒瓶和何问碰了一下。

    何问一口干掉了半瓶，抹了抹嘴，才和宋子豪配合着向小马解释了一番，基本上是把何问咖啡厅的话重述了一遍，只是听讲者身边用宋子豪变成了小马而已。

    小马愤怒地把酒瓶往地上一砸，酒瓶嘭地一声变成了碎片，酒液溅出，留下了一地的白沫。

    “原来是姚叔和阿成联手出卖了豪哥你，还害死了你的爸爸，让你和弟弟两人反目成仇！这两个乌龟王八蛋！”

    小马这三年里一直以为宋子豪出事是湾湾那边的人搞的鬼，没想到刀子居然是自己人从背后捅过来的。

    “小马，不要为这种人生气。这次，我们把所有的恩怨，一次性了结清楚！”宋子豪拍着小马的肩膀：“搞定这件事之后，你和我一起，去阿问的公司帮手，我们以后堂堂正正地走在大路上。”

    “好，我答应你，我们把所有的东西都清算干净。”说完小马犹豫地看着何问：“不过....”

    “小马哥，一事归一事，我们先将谭成和姚叔这群人一网打尽，事完之后，如果你不愿意加入我的公司，我都不强求。”

    何问：我是不会强求，但是豪哥会不会，我就不知道啦。

    “好！”

