    到了这一步，楚毅饶有兴趣的看着，如果不出什么意外的话，接下来应该还会有什么流程，因为在他看来，眼前这些兵马俑根本就不能算是成品，至多就是半成品而已。

    果不其然，立足于楚毅身侧的章邯这会儿冲着楚毅微微拱了拱手道：“大人，末将要为这些兵马俑启灵了！”

    楚毅点了点头，而章邯则是上前一步，就见章邯自怀中取出一方虎符，这一方虎符充斥着血色，给人的感觉就像是一处幽冥地狱的碎片一般。

    而章邯双手捧着那虎符，口中念念有词，突然之间就见章邯将手中虎符抛出，而那悬于空中的虎符则是迸射出一道道的流光。

    楚毅可以清楚的看到那一道道自虎符当中所飞出的流光根本就是一道道的英灵，这一道道的英灵直接没入了空中那一具具的兵马俑之中。

    当所有的兵马俑当中皆有英灵入驻的时候，章邯这才神色一正，伸手一招，虎符落入了章邯手中。

    而空中那一具具的兵马俑则是直接坠入了下方的青铜鼎当中，咣当一声，大鼎的盖子落下，看这情形，竟然是再度祭炼起来。

    而一旁的章邯则是开口为楚毅解释道：“这些英灵入驻兵马俑之内毕竟非是一体，必须要借助未来的力量将兵马俑与英灵融为一体，如此方才能够将兵马俑的威能提升到最大。”

    楚毅若有所思的点了点头道：“兵马俑看上去似乎同傀儡颇为类似。”

    章邯点头道：“不错，本身兵马俑便是墨子前辈根据炼制傀儡之法改进过来的，不过比之傀儡来，兵马俑除了不是生人之外，其实生人并没有多少区别，甚至这些兵马俑在英灵入驻之后还可以自主的修行，甚至打破英灵生前修为境界都不是不可能。”

    楚毅听章邯这么说，心中自是惊叹不已，他没有想到这兵马俑炼制之法竟然还是出自墨子之手。

    谁不知道墨家始祖墨子那可是穷究天人之大能，在机械方面的造诣更是古来罕见，开创墨家一道，不曾想对方竟然隐藏在大秦背后，为大秦添砖加瓦。

    熊熊的地火燃烧，青铜鼎之中传来轰鸣之声，轰鸣之声不绝于耳，足足过去三日，那些匠作终于有了动作，一个个的奔着一尊尊青铜鼎而去，几乎是同时开启青铜鼎。

    就在青铜鼎开启的瞬间，一道道的身影无比灵活的自青铜鼎之中飞出，赫然是一具具灵动无比的兵马俑。

    以楚毅观之，这些兵马俑如今却是充斥着灵性，看上去就如同生人一般，当然这是不看组成他们身体的材质的情况下。

    毕竟始皇帝同墨子就算是再如何的厉害，也没有女娲泥土造人的能力不是吗。

    能够将兵马俑炼制到这般的程度那已经是非常的令人难以置信了。

    这些兵马俑在适应了一下眼下的身体之后，一个个的冲着章邯、楚毅这边拜了拜，然后齐刷刷的奔着一个方向而去。

    眨眼之间，空中数以万计的兵马俑消失无踪。

    而那些匠作对于这些显然是司空见惯，在那些兵马俑离去之后，几乎是第一时间便开始重复先前所做的一切，再次开始祭炼兵马俑。

    楚毅好奇的看着那些兵马俑飞去的方向，章邯显然是注意到了楚毅的神色变化，脸上露出了几分笑意冲着楚毅道“大人，那里乃是兵马俑的兵营所在，也属于我们骊山基地管辖，大人若是好奇的话，末将这便带大人前去一观。”

    楚毅自然是好奇，所以也没有同章邯客气道：“如此甚好，本官也想看一看这些兵俑所组成的兵营是何等的景象。”

    不过这一次，楚毅明显能够察觉到他们前进的方向煞气越来越浓郁，甚至到了最后，煞气的浓郁程几乎要化作实质一般。

    章邯周身浮现出一股气势将四周的煞气逼迫开来，一边前行一边解释道：“这些兵马俑毕竟不是真正的生人，加之陛下意欲借助兵马俑的力量攻略幽冥之地，所以便将这些兵马俑安置在了此九幽之地。”

    说着章邯道：“此处乃是骊山之下至阴汇聚之地，阴煞之气浓郁不下幽冥之地，所以将这些兵马俑安置在此地，一方面可以让这些兵俑适应幽冥之地的环境，另外一方面也可以让这些兵俑在此地修行。”

    说话之间，眼前突然一亮，楚毅不禁睁大了眼睛，脸上露出了难以置信的神色。

    一眼望去，仿佛化作了雾气一般的阴煞之气弥漫在这一片广袤无垠的血色大地之上，而在这无垠的大地之上，一队队排列整齐的兵俑组成一座座的军阵就那么寂然无息的立足在这一片大地之上。

    可以说放眼望去，就算是以楚毅的目力都看不到这兵俑所组成的大阵的尽头，实在是数目太多了，楚毅一时之间都判断不出这里到底有多少的兵俑。

    如果说不是章邯先前有言此地乃是骊山之下至阴煞气汇聚之地的话，他都要怀疑自己是不是进入了幽冥之中。

    将楚毅的神色反应看在眼中，对于楚毅的震惊，章邯并不觉得惊讶，反而是觉得理所当然，要知道就算是他当初第一次见到此地情形的时候，也是如同楚毅一般的反应。

    实在是这里的兵俑太过庞大了，完全是超乎了任何人的想象。

    这会儿楚毅稍稍回神过来，下意识的看向章邯道：“章邯，你可知此处究竟有多少的兵俑？”

    在楚毅看来，章邯乃是骊山基地的主官，那么对于此地到底有多少的兵俑肯定是知晓的一清二楚。

    然而让楚毅愕然的却是章邯冲着他摇了摇头道：“怕是要让大人失望了，此地究竟有多少的兵俑，末将也是不知。”

    楚毅下意识的道：“这怎么可能，你可是……”

    似乎是知道楚毅心中所想，章邯解释道：“大人有所不知，此地其实早已经存在，自始皇元年开始便已经开始炼制兵马俑，那个时候负责此地的乃是李信将军，及至后来几位将军先后执掌此地，而末将也是数年前才接掌此地，所以末将只是清楚自己在任期间究竟炼制了多少兵俑，至于说其他几位将军负责期间炼制了多少的兵俑，末将还真的不知晓。”

    “什么？竟然连你都不清楚此地究竟有多少的兵俑，甚至此地的存在可以追溯到始皇元年？”

    章邯点了点头道：“正是如此，如此处这般的空间，足足有九处之多，其余八处目前皆已封闭，唯有此处尚且还在开放，接纳新的兵俑入驻，即便是如此，此地到底有多少的兵俑，末将也是不知。”

    楚毅微微点了点头，他心中明白，这应该是始皇帝的一种帝王心术的体现，既然兵马俑如此之重要，那么关于兵马俑的事情肯定非常之隐秘，眼下来看，显然这兵马俑到底炼制了多少，恐怕就是如章邯一般几任负责的将领都是不清楚，唯有始皇帝才真正的清楚到底炼制了多少的兵俑。

    深深地看了一眼那广袤无垠的大地之上排列整齐的兵俑，这些兵俑明显一个个的都陷入了沉寂，默默的修行，没有外界的召唤的话，对于他们的到来根本就没有丝毫的反应。

    既然已经大致弄清楚了兵马俑的情况，在这里呆下去也没有什么意义，楚毅冲着章邯点了点头道：“章邯将军辛苦了，我们且回去吧。”

    很快二人便离开了此地，而楚毅二人离去之后，就在这无尽的兵俑之中，就见一尊同所有的兵俑没有什么区别的兵俑缓缓睁开双眼，冲着楚毅还有章邯二人看了一眼，然后在地闭上了双目陷入沉寂，就像是方才没有睁开过双眼一般。

    骊山脚下，楚毅召集了骊山基地的几名管事，他既然奉命前来督管兵马俑之事，那么自然是要恪守本份，尽忠职守才是。

    否则的话一旦延误了工期的话，始皇帝那里可是不好交代，若是有人较真的话，怕是也只有白起出面才有可能保下他了。

    听着几位管事道出眼下骊山基地所面临的种种问题，楚毅总结了一下，说到底问题说大不大，说小也不小。

    相对于始皇帝派的任务，骊山基地百万之众的匠作以及劳役明显是不够的，这也是先前楚毅巡查之时，为什么骊山基地的匠作还有劳役延误工期的缘故了。

    任务量重，而且人手还不足，这要是能够按期完成任务的话那才是真正的怪事呢。

    除此之外，章邯也反应了一个问题，那就是始皇帝所赐下的虎符当中的英灵数量已经不多了，也就是说若然没有新的英灵补充的话，那么到时候就算是人手充足，也不可能再有新的兵马俑炼成。

    如今几人则是满怀期望的看着楚毅，显然在他们看来，既然始皇帝派了楚毅前来，那么楚毅肯定有能力解决骊山基地所面临的问题。

    不单单是那些主官，就是章邯也看向了楚毅。

    章邯做为始皇帝的心腹将领，并且如同李信这等将领一般，有资格执掌骊山基地，那就足以证明始皇帝对章邯的信任。

    所以章邯事先从始皇帝那里得知一点，那就是只要楚毅愿意的话，英灵短缺的问题将不再是问题。

    身为镇守骊山基地的将领，章邯比任何人都清楚英灵的重要性，没有后续的英灵补充的话，就算是补充再多的人手也不会有一尊兵马俑炼成，所以说相比那些主官，章邯更关心的则是英灵的问题。

    将众人的神色看在眼中，楚毅一只手轻轻的叩击着桌案，最后笑了笑道：“诸位所说的问题，本官已经明了，大家大可放心，既然有这些问题存在，那么本官奉皇命而来，自然会想尽办法为大家解决这些问题。”

    看着一众人离去，楚毅这才稍稍松了一口气，顺手取来竹简，然后取出刻刀在竹简之上刻画起来。

    他这是要给始皇帝上书，虽然说他是始皇帝算计白起的棋子，但是能够被始皇帝视作棋子，也足以证明楚毅的重要性，虽然说棋子就要有棋子的觉悟，可是楚毅可是不打算老老实实的做一个棋子啊。

    本来他是没有必要给始皇帝上书的，但是楚毅可不是那种老老实实的性格。

    很快一道奏章便完成了，就在楚毅将竹简卷了起来并且搭上封贴的时候，一道身影无声无息的出现在大厅当中。

    “你小子倒是大胆，你这一道奏章呈上，就不怕始皇陛下责罚吗？”

    看着出现在自己身旁的白起，楚毅并没有惊讶，毕竟先前白起便说过，需要他的时候，他自会出现。

    楚毅手中那一道奏章未尝不是写给白起看的，果不其然，白起忍不住显出了身形来。

    楚毅起身冲着白起一礼道：“弟子见过老师！”

    白起摆了摆手，坐了下来看着楚毅道：“你可想清楚了，这一道奏章上去的话，可是有可能会丢了性命的，就算是为师也未必能够在始皇盛怒之下保你性命。”

    楚毅看着神色郑重的白起，脸上带着几分笃定之色道：“老师也太过小觑了始皇的胸襟了吧，弟子只不过是向陛下请命，愿意统率兵马俑，为陛下征战，陛下就算是不许，也不至于会雷霆震怒啊。”

    白起不禁深深的看了楚毅一眼，虽然说楚毅是他的弟子，但是他也不可能猜到楚毅心中到底是怎么想的，所以他在见到楚毅竟然在那一道奏章当中向始皇帝恳请统帅兵马俑，就算是以白起的定力都坐不住了，直接便显出了身形来。

    虽然说白起没有直接参与到兵马俑的事情当中，但是以他的身份地位乃至眼光，却是能够看出兵马俑对于大秦到底有着何等的意义。

    正是如此，白起才会抛开与昭襄王之间的君臣不睦，愿意出山相助始皇帝。

    没想到自己弟子竟然如此之胆大包天，竟然打起了兵马俑的主意来。

    楚毅嘴角露出一丝笑意，看着白起道：“老师，您说如果陛下见到了弟子这一道奏章的话，陛下一旦深思，他会如何想？”

