    又到周末，但此时的我已经没有周末的概念了，不加班的周末是不可能的。上午九点，一个人坐公交到单位，迎着阳光走在“鬼比人多”的大道，心情格外舒畅。

    到了单位，又是老三样：整理文件归档，写台账，安排下周老板会见事宜。

    中午，上溪毛书记打了电话过来：“王秘书你好，中午有空吗？我来省委党校学习，这会刚好没啥事，有空的话一起吃个饭！”

    对于毛书记，我还是蛮有好感！

    “好的，我来安排地方，您那边几个人？”

    “我来吧，我这边三个人。”

    “好，那到接待中心来吧！我马上安排车来接您！”

    “不用了不用了！”对方一直推辞。

    “没事的，您那交通不便，带车待会喝点估计也不太方便，还是我叫车接送，不麻烦！”我说了理由后，对方不再坚持。

    想到这，我先给接待中心打完电话后，便也立即过去了。

    走在路上，我在想，该叫谁过去接呢？朗哥李哥有家庭，不太好！

    没有办法只好叫胖子了。

    胖子知道后非常高兴，立即表示马上过去，我不敢把电话发给胖子，只是叫他到了地儿打电话我。

    胖子办事也快，十五分钟后就开着车接到了毛书记一行，到了包厢，我才知道毛书记带了办公室主任、以及一位市常W/副书记过来，胖子头一次这么低调，全程不说话。

    “王秘书，最近忙不忙？”毛书记说话了。

    “忙倒是不忙，您来党校学习肯定是有好笑了吧？”我笑着说。

    “好消息倒没有，例行学习而已，想问你点事！”毛书记突然严肃了。

    “我想请省Z来我们上溪检查工作，但是又不想通过官方，也没如果通过官方上报，可能起码得半年！”毛书记说话时一直期待地盯着我，其余两位也如此。

    我顿时明白了什么意思，但我不敢在这打包票，上溪作为全省前几的县，确实是亮点重点，特别是最近这段时间弄了科创城后，据说省内不少其他县市都组队去考察！

    “毛书记，我试试吧，有机会我给首长提一提，您放心，但我不能打包票，我只是个做辅助工作的小秘书。”我很诚恳地表达自己的观点。

    “好好，有你这句话，我敬你一杯！我倒不是为了自己，主要是想多争取点资源，在任期内把上溪搞好搞强。”毛书记端着酒杯对我说。

    “毛书记，下午没啥事把？”我试探性问道。

    “没啥事，你放心！我们准备晚点回上溪。”

    听完这句话，我才放心陪毛书记喝起来。

    这顿饭喝到了下午三点，我也听到了毛书记的成长史，也明白了为什么他的良苦用心！

    饭局后，胖子先送他们回党校，然后回头接我，路上胖子不说话。

    “胖胖老弟，怎么不说话！”

    “成哥，难啊！最近生意难做，你说要是问毛书记搞个工程做做，那就好了！”胖子又开始提这些。

    所以，体制内的人永远不要用手中权利去结交朋友，都是坑！有些体制内的人耻高气扬，觉得吃别人的和别人的就牛逼，没谁是傻子，你今天吃多少喝多少，早晚有一天会全部吐出来！还容易消化不良。

    “快打住，这个话题不聊，今天很感谢你帮我这个忙，但是，违规的事不提好嘛？你要是去做点实事，需要我帮忙，我可以，但这种捷径，对不起，我真的玩不起。”我很严肃地说了这些话。

    胖子全程开着车，再也没说话，我偷瞄他的时候，发现他脸上有不耐烦的表情，我知道，下次不能走太近了。

