    原本心情还是很好的，被接背着一句话，说的好感全无。

    “朕收回刚刚的话，因为你不配。”

    夏子辰冷冷看了一眼裘天，这个该死的玩意儿。

    裘天见状，面色大变：“老大我错了。”

    说着还露出一个可怜兮兮的眼神。

    夏子辰一看，觉得一身恶寒

    这特么的是什么眼神。

    夏子辰没理会这家伙，直接推门而入。

    裘天见状，喊了一句：“老大活着回来。”

    说着他直接又睡下了，兴趣缺缺。

    夏子辰被这一句话说的，差点儿就是一跟头。

    这家伙。

    也不在理会那家伙。

    夏子辰看向了前方。

    一片黑暗。

    “这该不会又是什么枯寂之门吧！”

    夏子辰看了看四周，如此说道。

    不得不说，这里的环境，和第一道门之后，还真是有几分相似。

    夏子辰也没多想，直接一直走下去。

    反正兵来将挡水来土掩。

    过了一会儿，前面升起了一层层浓厚的迷雾。

    黑漆漆的，根本看不到前路。

    这让夏子辰感觉有些渗人。

    毕竟未知的危险，才是真的危险。

    夏子辰手中出现了黎明剑。

    随手准备出手。

    剑意笼罩全身，夏子辰目光一冷。

    走入迷雾之中。

    也不知道过了多久。

    夏子辰走出了迷雾。

    一丝微弱的阳光袭来，夏子辰遮了一下眼睛。

    待适应之后，他才缓缓睁开眼睛。

    四周的一幕，让他惊呆了。

    这里哪里是什么考验？

    四处都是平地而起的高楼大厦。

    灯红酒绿，一架架咆哮的引擎轿车呼啸而过。

    而他就身处一片建筑之前。

    “这不是我大学学校吗？”夏子辰直接愣住了。

    脑海深处的记忆宛如潮水一般袭来，夏子辰根本来不及反应。

    他在没穿越之前，虽然有些成就，但那也是毕业之后。

    而他没毕业之前，这里便是他的转折点。

    夏子辰是怎么也忘不掉的。

    “夏子辰，我们分手吧！”突然一声清灵动听的声音传来。

    夏子辰一愣，有些熟悉。

    不可思议的转过身来。

    一道妙曼的身影直接浮现在他的眼前。

    这是一名漂亮的女子。

    瓜子脸，柳叶眉，黑发及腰，身材苗条有形。

    大大的眼睛之中，闪烁着晶莹之色。

    长相很是清纯。

    “苗小青？”夏子辰瞪大了眼睛，不可置信道。

    这是他大学期间，三年的女朋友。

    两人恩爱有加，一直是大学许多同学的羡慕榜样。

    “夏子辰，我们分手吧，大学三年我已经玩够了。”

    苗小青再次开口，说出来与她清纯面容不符的话语。

    夏子辰下意识问道：“为什么？”

    苗小青见状，摇了摇头叹息一声道：“大学快毕业了，大家就要各奔东西，而我家里面已经给我安排好了道路，过不了多久便会出国留学，我们不是一条道路上的。”

    夏子辰闻言，直接愣住。

    这话语，和他前世听到的一模一样。

    他当时还伤心了许久，借酒消愁。

    简直是活得人不像人鬼不像鬼。

    直到夏子辰有一天见到苗小青和一名富家子弟走在一起之时。

    他才发现，这个世界上，只要有了钱，就可以为所欲为，得到自己想要的东西。

    所以他一直发愤图强去赚钱，直到最后死去。

    想到当时自己的惨状，夏子辰顿时笑了。

    “你笑什么？”苗小青皱了皱眉：“你不要试图挽留我，你不配。”

    夏子辰闻言，笑了笑：“你说的分手就分手，再也不见。”

    夏子辰说完转身就走。

    留下愕然的苗小青。

    前世的一切，他都不想再重演。

    而夏子辰刚刚转身的一瞬间，场景忽然大变。

    所有的高楼大厦已经消失了。

    苗小青也不见了。

    回到了一片黑暗。

    “还有什么招数使出来，朕接不下，算朕输！”

    夏子辰对着黑暗，大吼一声。

    说真的，再次看到苗小青他的心中有些悸动。

    夏子辰重情义。

    三年感情，不是说散就散。

    只是夏子辰把它埋得太深。

    这无我之门果然厉害。

    直接把夏子辰压下去的回忆，全部挖了出来骇人至极。

    甚至有一分钟，夏子辰都快沉迷其中了。

    要不是夏子辰意志坚定，心境在前几关已经得到了巨大的升华。

    这一次，怕就是要栽到这里了。

    “来啊！”夏子辰深吸一口气，大吼一声。

    声音极大，直接响彻在整片黑暗之中。

    让整片空间都回荡着他的声音。

    他以此压下心中愤怒。

    嗡！

    似乎是回应夏子辰，四周突然响起了一阵嗡鸣。

    紧接着，一层层迷雾出现在其中。

    夏子辰深吸一口气。

    手持黎明剑，毫不犹豫踏入其中。

    紧接着，夏子辰感受到了一阵心神激荡。

    随后画面一转。

    夏子辰出现在一片空间之中。

    四处都是金碧辉煌，无数盘绕真龙之巨柱顶天立地。

    这是太极殿。

    夏子辰一下子就认出来这里是什么地方因为他太熟悉了。

    熟悉到不能在熟悉。

    “你来了！”一道声音从四面八方传来。

    夏子辰一愣，这道声音好熟悉啊！

    夏子辰连忙把目光扫向四周，但却是只闻其声，不见其人。

    夏子辰心中升起一丝怒意。

    “是谁，给朕出来。”

    夏子辰大吼一声。

    黎明剑瞬间斩了出去。

    万千剑意爆发无数剑光横扫四周。

    然而，剑光所过之处。

    一切都没有丝毫变化，似乎是泥流入海一般。

    夏子辰脸色一变，“给朕出来。”

    “哈哈哈哈哈！”

    一阵狂笑之声传出，夏子辰觉得心中一寒。

    一阵熟悉的感觉传来。

    “呼！”

    一阵呼啸之声传来。

    宛如吹散的狂风。

    夏子辰脸色巨变。

    连忙回头望去。

    只见太极殿之上，那座龙椅之上，也不知道何时出现了一人。

    身穿一身紫晶龙袍，脚踏紫金玉龙靴，头戴紫金玉龙冠。

    浑身散发一阵霸道至极的皇威。

    夏子辰没来由的一阵熟悉。

    那人把头别过来，看着夏子辰。

    见到此人，夏子辰脸色巨变。

    一个劲儿倒吸一口凉气。

    感觉头皮一阵发麻，有种窒息的感觉。

    因为这人他很熟悉。

    不对！

    应该说是熟悉到不能再熟悉。

