
第823章八门遁甲，破！

八门关，死门开！普天之下，无人可以挡住；普天之下，无人可以躲开！

八门遁甲的强大之处，在于其学习了华夏奇门遁甲中的精髓，然后，又将奇门遁甲进行演变，封闭八门，只留死门！因此，这八门遁甲并不比奇门遁甲高明，但却比奇门遁甲更加恶毒！

此刻赵炎身处在八门遁甲阵法之中，终于感觉到这门奇特的阵法，确实威力非凡！

天时地利人和全部都消失，胜利的天平发生逆转！

如果凭借赵炎单人的实力，可以将眼前所有的忍者，包括地忍半藏影全部击杀；但是他身处在这八门遁甲阵法之中，却是感觉到自己仿佛被抽干了力气一般，所有生机为之丧失！

“这就是八门关，死门开的威力嘛？”

第一次遇到这种情况的赵炎，心中也堪称相当的震撼！眼前这阵法的威力和奇特，丝毫不亚于赵炎当初面对冲虚道士的九转诛仙阵！

当初赵炎能够大破九转诛仙阵，是因为他混进阵中，将阵法完全破坏；阵法尚未完全打开施展，就已经被赵炎打得稀巴烂！

事实上，如果当初赵炎不是使用这种投机取巧的方式，而是被困入阵法之中，承受全部阵法的威力，那最后的结果还很难说！

今天，赵炎算是真的遇到了危机，他已经陷入这阵法之中，强大的阵法也对他产生了镇压作用！

开门、休门、生门、伤门、杜门、景门、惊门，几门全关，赵炎的局势和气势降到最低，而打开的死门，还在不断抽取他身上的灵力！

轰！

面前身影一动，高高在上的半藏家族地忍半藏影缓缓走了出来。

当其从死门走进以后，赵炎可以看见半藏影身材越来越高大，而自己的身体，却越来越渺小！

“哈哈！赵炎，你现在知道我们半藏家的实力了吧？”半藏影穿着黑色的浪人衣衫，脚踏木屐，腰挎长剑，威风凛凛，仿佛是一座高山，挡在赵炎的面前！

“八门遁甲确实很强！”赵炎身陷阵法之中，也不由的点头赞叹一句。

“那你就死吧！”半藏影到底是一代宗师，修炼的是拔刀流的手段，其拔刀的速度非常之快，根本超过正常人的目力极限。

曾经在瀛国某一位女记者得到了半藏影的特许，对其进行采访，拍摄其拔刀对抗左轮手枪的射击！

让人震撼的是，半藏影竟然一刀将左轮手枪的子弹给劈飞！

而且最恐怖的是，半藏影从刀鞘里拔刀是和左轮手枪开枪同时！

也就是说，半藏影拔刀的速度远超子弹射击的速度，所有人甚至都还没看见，半藏影就已经将自己的刀收回了刀鞘之中！这种速度，绝对的惊世骇俗！

而现在，半藏影对付赵炎是全力出手，速度只有比当初更快！

“赵炎，死吧！”

一道匹练般的白色刀光瞬间扫过赵炎的身体，此刻的赵炎，天时地利人和全部消失，景象也是极度的危险！

不过就在这刀光之中，明明处于弱势的赵炎，却是微微一抬手。

他并没有采取回击的手段，而是采取防御的手段，他手中多出了一把制作精美的小刀，他竟然是想要用这把小刀挡住半藏影瀛刀的全力砍杀！

“找死！”半藏影脸色冷厉。

此刻胜利的天平已经完全倒向他，他在赵炎面前高大无比，气势如山，完全是碾压赵炎，一剑斩杀下来，可以斩破一切！

嚓！

一切都在电光火石之间，任何人念头转动之时，半藏影的一刀已经砍杀下来，而赵炎手中的小小匕首，也触碰在了这惊人的一刀之上！

当啷！

一个清脆的声音响起，组成阵法的所有上忍和暗部，全部目瞪口呆。

“怎么可能！”

半藏影也是目瞪口呆，看着自己手中只剩一半的瀛刀！

原来，他刚才那一刀虽然威力极强，只可惜，不如赵炎手中的小匕首锋利！

他刚才那一刀和小匕首接触的瞬间，他的刀竟然被匕首切成两段，如此一来，他放出的攻击完全归零！

“不！怎么可能！我这把瀛刀可是天十握剑啊！”半藏影整个人都傻了！

瀛国历史上有三大神剑，天丛云剑、布都御魂剑和天十握剑！

天丛云剑长期存放在瀛国皇室，世代相传，流传至今；而堪称天下第一的布都御魂剑，则是由天忍半藏大师所拥有；第三把神剑，便是半藏影手中拿着的这一把天十握剑！

这把剑又叫天羽斩，是三大神剑之中最大最长的一把，因此，这一剑斩下来威势惊人，才造成刚才如山岳一般镇压的效果！

但是谁知道，就是这一把堪称历史第三的神剑，竟然敌不过赵炎手中，一把无名小匕首！

在这把小匕首之下，三大神剑之一的天十握剑，切断！

“三件神剑之一的天十握剑，就这样毁了呀！”组成阵法的忍者们全部都一阵心疼！

不过，他们要面对更加可怕的局势，当赵炎使用小匕首切断对方的长剑，也就代表着，八门遁甲阵的死门击破！当死门击破以后，根据这阵法理论，其他的八门全部打开！

当八门打开，天时地利人和全部回到赵炎身上！

只听轰的一声巨响，赵炎的眼前巨变，什么江户时代的景象瞬间消失，又回到了半藏家族内部！

组成八门遁甲阵的上忍和暗部，也全部被阵法给震开，只听轰的一声，这十几人被弹向四面八方！

“八门遁甲阵，是很强！但是要想杀了我，还差很远！”赵炎的脸色冷酷，对于这些组成阵法想要杀他的忍者，他不会有任何的客气！

只见他抬手一抓，手心之中的灵力，瞬间化成火球，火球一个个扔出，忍者们瞬间被点燃！

“啊！救命！”忍者们互相奔突冲撞，一个个火球碰在一起，最后都被烧成飞灰。

看见眼前的景象，半藏影咬牙切齿，这些被赵炎干掉的忍者全部都是半藏家的后代和弟子，都是半藏影的后人！但是，他也很清楚的知道，借助八门遁甲都不能杀死赵炎，现在失去了八门遁甲和天羽斩，他更是没有一点胜算！

“有请祖先鬼神！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995965"  chaptername="第823章  八门遁甲，破！（四更）">加入书签</a>
</div>
