    不过，夏子辰随后就有些无语。

    血皇！

    这种名号一听就是男人的名号才对。

    如今却是一个女子，而且还是一个漂亮的女子。

    夏子辰感觉是有些突兀了。

    只不过，夏子辰没有这么快回话，而是仔细回忆了起来。

    看看这古籍记载之中，有没有这个血皇的记载。

    只不过很可惜，夏子辰并没有找到。

    不过夏子辰也不在意。

    毕竟这是古神时代的人物，古籍没有也算是正常。

    “你不打算自我介绍一下吗？”见到夏子辰没有说话，梦邪情看着夏子辰问道。

    “巧了！”夏子辰淡淡一笑：“本名夏子辰，认识我的都叫我夏皇！”

    闻言，梦邪情仔细看了看夏子辰，而后道：“身上有皇威，天生皇体，帝皇之才。”

    “嗯？”夏子辰一愣，对方居然能够看到他身上的皇威和体质。

    果然啊！

    强者就是强者。

    “你故意让我到这里来，估计也不是想问这些吧！”

    夏子辰不回答，而是反问道。

    “你好像不怕我？” 梦邪情被夏子辰这种淡定的态度弄的有些惊讶。

    这要是换做在古神时代，谁看见他，不是屁滚尿流？

    今天倒是见到了一个稀奇的。

    不过，她也是心中猜测，自己是不是关久了。

    连当初的气势都没有了。

    “怕你干什么？”夏子辰淡然一笑，而后道：“你费尽心思让我来这里，也不是想杀了我解气吧！”

    这是夏子辰的想法，要是费尽心思让他这里，就是为了杀他，这不是多此一举？

    “有意思！”梦邪情笑了笑，道：“最喜欢和聪明人打交道。”

    紧接着，她也不废话，直接开口道：“告诉我，你是如何打开那些大牢之锁的。”

    这才是她最为想知道的。

    毕竟这是什么地方她最清楚不过了。

    要是能够打开的话，她现在已经不在这里了。

    所以夏子辰能打开，才是让她最为关注的地方。

    “每个人都有秘密，我不说，你难道能够强迫我？”

    夏子辰才不会对方问什么，他就答什么。

    做人，就要有一些分寸，要保留的就要保留，啥事都说，显得自己很弱势，这不是夏子辰想要的。

    “哦？”梦邪情眼中闪过一丝寒光，这么多年了，谁敢这么跟自己说话？

    “你这么做，显得很不明智。”梦邪情淡淡开口，威胁之意溢于言表。

    “大家都是不傻，说这种话，无疑就是浪费时间，何必呢？”

    夏子辰丝毫不惧，淡淡开口。

    其实呢，心中却是有些慌。

    已经准备好随时开战的准备。

    “你很好！”梦邪情冷冷看了一眼夏子辰，却是没有动手的意思我。

    夏子辰却是心中一沉。

    这下怕是被记恨上了。

    不过夏子辰也没办法，事到如今，就是硬着头皮也得搞下去。

    于是乎，夏子辰笑道：“这样吧，反正你我都是有着一些秘密。”

    “不如来玩一个游戏如何？”

    “怎么说？”梦邪情问道。

    “一人回答对方一个问题，轮流来如何？”夏子辰言简意赅。

    “可以！”梦邪情没有废话！

    “你是怎么把我等弄到这里面的？”夏子辰直接问道。

    这是他最想知道的。

    “哼！”梦邪情哼了一声，道：“这可怪不得我，那是因为你们人类本来就贪婪，使用一些小手段让你们进来很难吗？”

    闻言，夏子辰愣了愣，心心中却是瞬间明白了。

    但还是问道：“所以，这什么古神秘境都是假的，什么古神神格也是假的？”

    “不然你觉得，随地可见神格？”梦邪情冷笑道。

    闻言，夏子辰深吸一口气。

    心中明了。

    这里是九重浮屠塔，按照裘天的意思，这九重浮屠塔的主人陨落之后。

    九重浮屠塔的灵便沉睡了。

    这梦邪情应该就是趁机想办法逐渐掌控一些这九重浮屠塔，制造一些奇奇怪怪的秘境，吸引人来。

    只要进来了，好家伙就出不去了。

    “不愧是古神时代的人物。”夏子辰心中暗叹。

    这家伙被关在里面都能够搅风搅雨，要是放出去那还得了啊！

    只不过，夏子辰更加感兴趣的是，这梦邪情弄来那些人类是想做什么的。

    “好了，回答你完了，该你回答我了。”梦邪情可是不管夏子辰想什么。

    直接问道：“你是怎么打开那牢笼的。”

    夏子辰想了想，而后微微震荡了一下诸天封神榜。

    紧接着，梦邪情似乎是感受到了什么 。

    突然站了起来，瞪着一双美眸看着夏子辰。

    “天命之人！”梦邪情冷冷开口，注视夏子辰。

    夏子辰被梦邪情突如其来的动作下来一跳。

    这女人发什么疯啊！

    只不过夏子辰被她那句天命之人倒是搞的愣了一下。

    因为裘天当初就是这么喊他的。

    这女人也这么喊他。

    夏子辰瞬间明白了一些。

    似乎这古神时代的人物，都知道这天命之人。

    “有问题？”夏子辰淡淡笑着开口。

    他此刻绝对不能表现出其他任何不妥的东西。

    不然就怕这女人发疯。

    “难怪！”梦邪情皱了皱眉，而后淡淡说了一句。

    坐了下来。

    只不过她的眼中那抹震惊之色还是未曾散去。

    似乎是在思索什么。

    夏子辰见状，也不打扰，也没作死地去说，该她回答问题了。

    半晌，梦邪情才看向夏子辰道：“难怪你可以，身为天命之人也算是那么回事儿。”

    “只不过，我想不明白，为什么会选你为天命之人？”

    “这么弱，不怕夭折吗？”

    夏子辰：“……”

    夏子辰真的有被梦邪情的话冒犯到。

    那感情就是说自己很弱吗？

    夏子辰无语，自己可是才没修炼多久好不好。

    似乎是看出夏子辰的意思，梦邪情冷笑道：“别不承认，要是换做当年，你这种的，我能打无数个。”

    夏子辰再次无语。

    你一个古神时代的人物跟我比？

    要是生在同一个时代，我保证打死你。

    只不过夏子辰没说出来，而是淡笑道：“到我问了吧！”

    “问！”梦邪情深深看了一眼夏子辰，而后说道。

    “你要那么多人类来做什么？还有你们能够打开那大牢，为什么你现在没有逃出去。”

    夏子辰废话不多说，直接发问。

