 龙隐一再提到大水沟灭亡的事情，顿时让梅广林心中警铃大作。

梅广林冷冷地看着龙隐，好半晌以后才说道：“难道说，你们还准备把我们寨子给屠了不成？”

大水沟上下近万人，就算是在古代，也没有人轻易敢来屠灭这近万人。

在现代的社会，除了天灾，就更没有人敢做出这样的事情。

梅广林还真不相信，面前的这些家伙这么大胆，居然敢屠村？

当然，以大水沟现在的实力，只要有几个“地位”高手动手，大水沟是没有办法抵抗的。

但是，这样的事情，谁敢做呢？

“屠村的事情，自然是没有人敢做的。”

龙隐笑着对梅广林说道，“我能问你一个问题吗？

大水沟之所以存在，其根本是什么？”

梅广林冷冷地看着龙隐，根本不想回答。

他不知道龙隐到底是什么意思，也摸不清龙隐的意图，生怕落入龙隐的圈套里面。

龙隐也没有等到梅广林的回答，自顾自地说道：“一个村寨存在的根本，并不是你们这些寨主，而是寨子里面的村民。

这个问题，想来梅寨主你应该是发现了。

就因为村民才朝着大城市流失，才会逼得你们大水沟进入大城市去打拼。

在这个问题上，老鹰潭、楠木寨都是做出了同样的选择。

因为你们都很清楚，当村民没有了，你们这些寨主也就是一个笑话。

而村民流失完全的那一天，就是你们寨子灭亡的时候，我说得对否？”

“我们的村民已经在妥善安排了！”

梅广林依然冷淡地说道。

这个道理，这些寨主都非常清楚，用不着龙隐来提点。

龙隐点头笑道：“你妥善安排了？

你的安排就是进入大城市去用工厂、公司再把他们圈起来吗？

我告诉你，你是没有办法做到的。

你之所以有这样的想法，是对人心的复杂一无所知。

但是，如果你现在和我合作，我可以帮你妥善地解决这个问题。”

“我不会和任何人合作的，我也没有投靠任何人的想法！”

梅广林坚决地说道，“你要是想要强迫我，有什么手段只管来。”

龙隐眉头抬了抬，抬手指了一下木艾坝方向，微笑着说道：“从你们这里到木艾坝，最多不过七八公里。

而现在的木艾坝，已经在我的投资下，将会建立起一个小城镇。

现在，楠木寨和老鹰潭都已经派遣人进入小城镇，投入到建设当中。

当小城镇建设好以后，所有的村民，都能够通过自己有限的努力，得到住房，得到工作，也可以享受到如同大城市一般的生活。

也许刚开始的生活艰难一些，但是，能够让人看到希望，也能够成为村民们向往的地方。

你如果和我合作，我会在木艾坝给你一块区域，安置你们大水沟的人。

你要是不合作，从今天开始，我会让卢寨主和木寨主派遣宣传队，带着大喇叭到你们大水沟来公开宣传小城镇的好处。

当你们大水沟的村民被吸引，朝着小城镇汇聚的时候，就是你大水沟走向灭亡的时候。

现在，问题已然摆在你的面前，要不要和我合作？”

听到龙隐的话，梅广林脸色大变。

要是真的如同龙隐所说，他们大水沟的人口恐怕要大幅度减少了。

就算减少三分之一，大水沟的实力都会剧烈衰退的。

有了人口，才能保持一个村寨的繁荣，才有人才的提供，才能继续保持村寨的强大。

没有人口，什么都是笑话。

当意识到不妙的时候，梅广林心中不由得起了杀机，狠狠地说道：“你放心，我不会让木艾坝建设起来的。

谁敢去木艾坝建设，我就带队去攻击木艾坝！我甚至会连同其他的寨子，一起对木艾坝动手。”

“哦？”

龙隐瘪了瘪嘴，问道：“梅寨主，你是什么实力？

你们大水沟又有多少强大的武者？

你能够从周围聚集起多少强大的武者？”

“老子是五重天，我们大水沟还有两个五重天。”

梅广林喝道，“我把你们态度的意图告诉其他人，其他人甚至还会出现‘地位’武者，我不信你们能够建设起来。”

龙隐点了点，说道：“你们大水沟三个五重天，就算你能说服其他寨子，会出现两个‘地位’武者......依你的能力，能够做到的吧？”

看着龙隐一脸怀疑的神情，梅广林大怒道：“这有何难？

甚至我能请到三个‘地位’武者也不是没有可能。”

“好，就算三个‘地位’武者。”

龙隐拍手说道，“我忘记告诉你了，我现在应该算是神州最厉害的炼丹师之一，超过了药王谷的大多数人。

我会炼制一种破禁丹，能够让五重天加快速度突破‘地位’武者，而不是以前需要漫长的时间来打磨。

卢晋寨主和他的另一个兄弟，已经服用了我的破禁丹，最多一个月，就会突破到‘地位’。

木拓寨主也服用了我的丹药，目前也在冲击‘地位’武者，两个月内应该能够看到希望。

除此之外，楠木寨和老鹰潭已经投靠了桃源洞。

为了帮助两个寨子建设小城镇，桃源洞会派遣至少一个七重天的高手过来坐镇。

所以......你的高手好像有点不够啊？”

梅广林傻眼了。

要是真的有破禁丹，导致楠木寨和老鹰潭的实力迅速强大，那他有什么办法？

他或许可以说服其他的寨子出动高手，但是，桃源洞那边支援过来怎么办？

沉默了好久，梅广林才冷笑道：“我不信桃源洞会派人过来，我也不信你会炼制丹药，更不信他们在短时间内实力会加强。”

龙隐哂然道：“你想了这么半天，最后就是不相信？

那我问你，在你的印象中，木拓寨主的实力是多少？”

“四重天后期！”

梅广林哼道。

龙隐笑了笑，抬手示意了一下木拓，微笑道：“但是，他现在已经是五重天后期了呢！”

木拓接到龙隐的提示，抬手就朝着梅广林全力击出一拳。

梅广林伸手拦住，然后，他又傻眼了。

 