
　　韩信又在打他的蓝了，没有来抓一波的意思。

　　她认为，刚才韩信能下来抓一波，后羿刘禅都会死。

　　“老板，走了，王昭君来了。”唐果看到王昭君从那边过来，连忙提醒。

　　这一次，帅爷倒是很听话，操控着小短腿打算走回来。没想到，猴子从塔的那边，一下子冲出来，唐果连忙冲过去，加血，同时开二技能，她还差一点点才能升大招。

　　“闪现，老板，闪现赶紧跑。”她赶紧说，帅爷连忙一个闪现跑了。

　　帅爷倒是跑脱了，她却因为挡住猴子的攻击，又被过来的王昭君冻住，要解冻的时候，后羿又一个大招过来，将她晕住。

　　后羿带着刘禅赶过来，刘禅对着她又是一顿猛锤，最后她被猴子锤死了。

　　直播间观众：

　　“哈哈哈哈哈哈哈。”

　　“哈哈哈哈哈哈，笑死我了。”

　　“我感受到了主播的无奈。”

　　“被四个大汉围殴。”

　　“以前都是看主播从五个大汉的手里丝血逃生，还是第一次看到她被围殴得没还手之力。”

　　“不知道为什么，我很想笑。”

　　唐果还在庆幸，辅助死了就死了吧，至少老板这个输出位还活着。

　　但是她没有想到，自己的界面刚刚变成灰色，她就听到老板也被杀掉的声音。

　　唐果：“老板，你为什么不回家？”

　　她看到帅爷的位置，不是在塔下，也就是说，不是被四人越塔围殴的。

　　帅爷：“做人要讲义气。”

　　“我以为过去a两下，能震慑一下他们，我还给队友发信息了，但他们没有来。”

　　唐果看着刚刚来红区的韩信，在清兵线的中路安其拉，和橘右京你一下我一下的程咬金。23sK.com

　　就算韩信能赶来，也上不了。

　　她觉得，老板有点天真。

　　“老板，下次你剩下一点点血，吸血刀都没有，就不要站在那边a了，自己逃命。”

　　帅爷：“嗯，我知道了，这次是判断失误。”

　　直播间观众：

　　“哈哈哈，笑死我了。”

　　“这个老板怕不是个憨憨。”

　　“什么憨憨，老板明明是不想看着主播一个人死，是讲义气。”

　　“对对对，老板是讲义气。”

　　唐果和帅爷双双复活，但他们的塔已经掉了。因为对方有一个刘禅，哪怕没有佩戴干扰技能，推塔也非常快速。

　　帅爷：“没关系，只是敌掉了一座塔而已，我们猥琐发育。”

　　唐果觉得，之前那一幕，真不能怪老板太菜，队友也挺菜的。

　　就中路那个安琪拉，一次都没有来支援过，清兵之后，不是在中路草丛蹲着，就是在塔下蹲着，完全不支援。

　　而那个韩信，不是去程咬金那边吃，就是去中路吃兵线，好像忘记了还有一个射手发育路。

　　唐果：“老板，你要站我后面，注意走位，多看小地图，人多了不要使劲儿往前面冲。”

　　帅爷：“好。”

　　直播间观众：

　　“主播好难啊！”

　　“哈哈哈，安琪拉和韩信绝对是坑，看他俩在干什么就知道了。”

　　帅爷：“你保护我，我们有机会赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4485章 悲惨女孩（19）免费阅读。https://xs.23sk.com 