
　　神龙界，三神龙圣殿

　　邱白在这里已经是进行了数个月的修炼了，这段时间里他本人的魂力等级并没有提升太多，不过他的身体能力却是发生了翻天覆地的变化。他的气血之力不禁是变得更加的凝实，而且在这段时间的修炼之下竟然是没有依靠外物就是让化龙巨大突破了一个层次，达到了龙血境界初期巅峰的程度。

　　似乎是由于他原本吸收的不少龙血丹药中不少的龙血之力没有被他完全吸收，而在这段时间的大力锤炼之小，其也是被他激发了出来，然而这些并非是他这段时间修行的最大收获。

　　此刻在圣殿邱白依旧是在和该弥里厄的化身虚影在进行着战斗，经过这么长时间的修炼，现在的邱白终于不再是单方面的挨打了。

　　“喝！”邱白大喝一声，一个巨大的血红色巨大龙爪之影，也是从其高举的白色龙爪之上浮现而出，然后直接便是向着下方的该弥里厄拍去。

　　“砰！！”该弥里厄也是挥手与其对碰，两者相撞的瞬间，巨大的爆炸之声瞬间响起，该弥里厄的这一道虚影也是被击退出了数米之远。

　　“呵！你小子，现在气血之力倒是运用的挺熟练了。”该弥里厄在被击退了一段距离之后看向了邱白也是不由的喃喃道。

　　“这还多谢，前辈这段时间的指教。”邱白看着该弥里厄也是不由说道。

　　这便是这段时间他的最大收获，在这几个月的时间里，他的庞大气血之力成功得到了可以开启的钥匙，他在该弥里厄的指导下，成功开发出了气血之技，气血之技是纯粹的依靠这自身气血之力所发动的武技。

　　使用着气血武技的邱白一时间也是有了一种自己似乎是来到了高武世界的感觉。和斗罗大陆等诸多位面不同，高武世界的修炼方式便是纯粹的提升自己的气血之力，然后使用各种各样的气血武技。这种修炼方式若是可以引入斗罗大陆的话，说不定可以从根源层面上改变斗罗大陆修炼制度。

　　斗罗大陆之上只有先天武魂觉醒有魂力的人才能够成为魂师，但是在所有的人类中只有少之又少的人才能够成为魂师，觉大多数的人只能够成为普通人。

　　某位大师曾经说过，没有废物的武魂只有废物的魂师，不过这句话在邱白看来纯粹就是扯淡。对于斗罗大陆起码是百分之九十九点九的人来说，武魂的强大与否可以说是会决定一个人的一生。

　　所谓的废武魂，有绝大部分本身就是没有魂力的人，这些无论是如何的努力从一开始便是被魂师的这扇大门给拒之门外了。在然后便是那些武魂觉醒有魂力但是太过低下的人，若是没有什么意外的话，基本上就算是能够成为魂师，一生修炼的等级也会高不到什么程度。23sk.Com

　　别说什么霍雨浩还不是一开始只有一级魂力，一般的其他人能够像人家一样第一魂环百万起步，剩下的魂环不是来自极品魂兽就是凶兽。说句不客气的这样的条件放在任何一个人的身上，其所能够达到的高度，未必就不能和霍雨浩相比。

　　真正可以达到魂师顶点的魂师，基本上绝大多数都是先天武魂强大的人，所谓从真真正正的普通人达到顶端的人，几乎是不存在。

　　不过和魂力不同，高武世界的气血修炼之法，可以说是只要是人都可以修炼，毕竟只要是人就是有着气血。即使是没有魂力，也可以修炼气血之力，而且从某些方面来说气血修炼才可以说是对所有人类来说起点比较公平。毕竟人类先天就不是什么身体强悍的种族，在一开始时，人与人之间虽然有着气血浓厚程度上的差距，也不会是无法弥补的程度，只要经过后天的锻炼和苦修这完全是可以追上的。

　　在这段时间对气血之技修炼，邱白也是有了引入气血之法到斗罗大陆上的想法，不过这都是后话了，现在的他最重要的是完成现阶段他的修行目标，打败在他面前的该弥里厄。

　　“呼！！！！”邱白深呼了一口气，然后摆开了架势，下身半蹲，左手作出弯曲的爪状放在腰间，另一只右手呈掌做出了一个已经推出的动作。

　　邱白的全身皮肤也是变得红润了起来，一股股类似于蒸汽一般的气体从其身体表面冒出。

　　“龙血惊破！”邱白大喝一声，原本在腰间左手血红的光芒飞速涌动，整个手臂都是变成了血红之色，下一刻血色的手爪直接便是向着该弥里厄突去。

　　血红的气血光柱直接便是从其的血手之中喷出，直接喷射击向了该弥里厄。看着眼前向他飞速而来的血色光柱，该弥里厄的眼中也是出现了一丝欣慰之色，像是之前一样虚影直接一拳挥出，与巨大的血红光柱相撞，然而这次的这一击明显是要比之前强横数倍。

　　该弥里厄的虚影直接便是整个身体被轰飞了出去，然后被血色光柱所淹没，最后在巨大气血的冲击之下，虚影直接崩溃散去化作了一个闪烁的光点。

　　这些光点并没有消散在空间之中，而是直接冲向了邱白，然后流入了他的身体内。

　　邱白也是感受到了这股突然进入他体内的能量，一时间他只是感觉到自己的身体暖洋洋的，原本在之前战斗中消耗的气血之力只是眨眼之间便是完全恢复了，同时这股力量还在源源不断的滋养这他的肉身。

　　邱白随即便是盘膝坐了下来，开始运转起了自己气血之力。

　　其气血之力随着肉身的不断被滋养，也是在缓缓的增长了起来。“砰！！”邱白的体内一个闷声传出，其气血之力的涌动也是变得更加剧烈了起来。

　　龙血境中期，就在刚刚那不过是几个呼吸的时间里，邱白直接便是从化龙诀龙血境的初期巅峰突破到了龙血境界中期。

　　“啊～都小半年了，这个小子才把我的那座化身给打败，这效率也是太慢了。”在三神龙的圣殿中，该弥里厄感受到了自己化身虚影的落败，也是感叹道了。

　　“你这家伙还真是不实诚，明明挺惊讶的，却总是这么说。”在一旁的泰西维娅，轻笑了一声有些挑逗似的说道。

　　被她这么一说，该弥里厄也是不由面色有些尴尬了起来，其实在他的预期中邱白完成这一项起码应该要一年的时间，现在不过是小半年的时间，确实是有些出乎到了他的预料。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百七十八章 突破与结束免费阅读。https://xs.23sk.com 