    伦敦帕克巷四季酒店。

    安迪在一路畅通的步入总统套房里，看着英伦女管家说道：“水放好了吗？给我弄点吃的，还有水果。。。”

    女管家甜笑着说道：“按照您的习惯，都已经全部准备妥当，晚餐会在您泡完澡后送过来。”

    “嗯，那没什么事了。”安迪满意的点点头，解开风衣扣子，身后的小助理急忙上前帮他脱掉风衣，快步跟上，一起步入了宽敞温暖的卧室里。

    卧室的装饰风格是以暖色调为主，一张超大的欧洲宫廷式风格的大创足有一米高，上面的创品全部根据安迪的习惯喜好换成了丝绸质地的。

    “陪我一起洗。”安迪打开衣柜，从里面拿出两件浴袍随手扔到创上，边脱衬衣边回身对托里说了句。

    “要不要做个SPA，我带了香薰，甜橙味的。”托里也把臃肿的衣服解除，里面只穿了一件鸡心领的白色毛衫和一条直筒裙，蹲下身子，打开行李箱，拿出一个四四方方的化妆箱，抬头看着已经不着寸LV的大魔王问道。

    “算了吧，泡泡就行了。”安迪摇了摇头，拿起浴袍穿上，直接走向了有着大理石浴室，白色的双人漩涡浴缸在可以尽收灯光点点，雪中海德公园夜景的落地窗前水流翻滚着。

    安迪跨步进了浴缸，把身上的丝质交织纹路浴袍扔到了一旁的休息椅上，舒爽的坐下来，感受着温暖的水温和水流的冲刷按摩。

    本来还以为能和他的大长tui世姐在伦敦幽会，可惜，现在他的世姐目前在越南参加公益活动，她现在可是真正的大忙人，空中飞人，别说伦敦了，就是京城也没时间驻足，让安迪好一个郁闷，毕竟那双1米2的逆天大长tui可是让他惦念好长时间了。

    穿着一件白色丝质和服式样浴袍的托里正高抬手臂把秀发用扎头绳盘起来，走进浴室里，浴袍滑落，跨进浴缸里。。。。。。

     2008年1月22日，每一个白百合们与以往的比赛日一样，期待着下午的到来，都不会想到这一天将成为他们最难忘的美妙时光，似乎就连上帝也感受到了这一天的与众不同，连续几天的雪天也在清晨结束了。

    温暖的被窝里，安迪从睡眠中被小助理贴心的“早课”给叫醒，舒爽的看着天花板，鼻息微微絮乱，直到慢慢紧绷的脚趾放松下来，安迪才深深的呼出了一口浊气，全身舒泰感受着愉悦。

    对于自己教育出来的小助理，他已经没有什么不满意的了，完全就是居家旅行必备的，低头看着俏脸通红的托里带着甜笑出现在眼前，安迪满意的伸手拍了拍的她的头顶笑道：“早安。。。我越来越喜欢你这种叫起方式了。”

    “早安老板，起来洗漱吧，我这就让酒店送早餐，八点半你还有会议要开。。。”

    托里布莱克tian了下红chun，笑眼弯成了月牙儿，对于大魔王的表扬，她是真心的愉悦满足，她要做的就是要让大魔王离不开她，毕竟，她自己已经很难离开大魔王了，她可不想被安迪抛弃。

    。。。。。。

    “新闻文摘《i》的发行量目前已经超过《DU立报》，除了平安夜免费赠送外，到目前为止发行量为183677份，《du立报》发行量仅为182，881份，月环比增长3.51%；但是，与去年同期相比下降了0.59%。。。”

    “标准晚报已经完全抢占地铁，火车站等公共交通场所的上班族市场，广告业绩也大幅度增加。。。”

    总统套房的会议桌已经坐满了衣冠楚楚的职场精英，安迪坐在主位上，端着咖啡杯，面带微笑边品尝着香浓的咖啡，边听着手下们的工作汇报。

    总的来说，积弊颇深，受纸媒报纸走下坡路的影响最严重的还是《du立报》，虽然发行量有起色，但是依然在短时间内难以摆脱亏损的局面。

    “《du立报》网站目前的du立注册用户是多少？”安迪放下咖啡杯问道。

    “1600万。”

    安迪点了点头，沉吟道：“网站收费也是势在必行的事情，七月份开始收费吧，电子版，同时推出APP，今年将要有所优先和聚焦，重新分配并定位我们最重要的品牌和产品背后的稀有资源。

    《DU立报》这一品牌将是稳固和构筑我们未来的关键，而《i》是观众数量和优化收益，它是取自传统和现有收益市场的；我们要在批量和外国版上的动作巩固这一方法。”

    安迪对于报纸网站看新闻收费，在最开始之初是很不适应的，也是纳闷的，毕竟在天朝习惯了网络免费的生活，一旦收费就弃的担忧还是很大的。

    不过查看了很多数据后，他也就没什么担心了，毕竟大家都收费，而且阅读网络版付费在知识产权，版权有着严苛法律保护的西方，免费才是一件大事，付费反而是不会引起BO澜。

    “刚刚举办成功的2007年度的标准晚报戏剧奖，年度酒吧标准晚报奖和标准晚报英国电影奖，效果非常不错，我很满意，也跟好莱坞的大罢工沾了点光，到场的明星才会那么多，不过相信所有人都看到了我们要重振这三个奖项规模和影响力。”

    《标准晚报》戏剧奖在戏剧界一直都是很有地位，也是一场明星云集的盛宴，尤其是今年，受好莱坞大罢工的影响，《标准晚报》戏剧奖红毯上多了许多大牌的明星，凯特布兰切特与凯拉奈特莉等澳洲帮和英伦帮的大腕们先后亮相，非常惊艳。

    在去年的12月份里，连续三场盛大的颁奖典礼，真的是在伦敦掀起了一场娱乐盛世，甚至抢走了好莱坞的风头，让英国的媒体狠狠的吹嘘了一番。

    会议开了一个多小时才结束，送走传媒公司的人，紧接着就是金融街的属下们来汇报，这一次就基本全是好消息了，赚钱了。

    黄金期货的价格再创新高，每盎司已经到了916美元，可以说安迪这一次已经是赚的盆满钵满了，不过同时手下也带来了另一个消息，英国政府终于不再犹豫，决定不再惯着美国表弟了，要开始让英镑贬值了。

    安迪非常清楚，次贷危机的第二BO影响冲击已经开始了，之前各国的救市援助市场已经基本消化完了，该爆发的还是会爆发，这一次恐怕是拦都拦不住了。

    “全球股市普跌，亏损严重，经济不景气，裁员失业，违约无法还贷，银行的呆账坏账会越来越多，已经进入了一个恶xing循环，我真的不敢想象接下来这场风暴的规模有多么可怕。“

    听到自己手下的感叹，安迪无所谓的摇头笑道：“那不是我们该关心的事情，联系巴克莱银行，告诉他们，我想用托特纳姆热刺俱乐部作抵押进行贷款，趁着还没有闹钱荒，多准备点粮草吧！

    所有人都指望市场有秩序地下跌，呵呵哒，下跌市场中，光多头踩踏足以让大部分人损失惨重，像我们这种主动做空赚钱的空头更多的是一种顺势而为的获利姿态。金融危机总是以迅速、彻底的暴跌展现它的破坏xing和无序xing。

    冰岛这种以金融业为国家发展战略，希腊这种高债务国家都将首当其冲的被冲垮，呵呵，国家破产，欧洲将乱成一锅粥。。。你们可以开始布局了！”

    听到安迪的分析和吩咐，在场的所有人都不由为之一凛，都表情郑重的点头回应。

    “好了，也没其他什么重要的事情了，晚上的比赛，大家都别错过，我的热刺主场迎战同城死敌阿森纳，为了备战今晚的比赛，上轮联赛主场迎战桑德兰海因克斯还特意给小罗，基恩等主力球员安排了轮休，我想他们不会让我这个千里迢迢赶来给他们加油的老板失望的，胜利将属于热刺！”

    安迪脸上带着轻松的笑容，双手轻拍在会议桌上，环视一周后说道。