    第331章去接知青

    纪老爷子也许想着两家惨一块儿去了，所以就同意了他的提议。

    慕保国也松了口。

    答应了张军的要求。

    因为张军十分自信他跟纪老爷子联手，纪朝和张凯他们肯定能顺顺利利的转到桃吉村。

    是以他说话算数，十分爽快的收了慕沉和慕升当徒弟。

    慕沉和慕升顿时就高兴的蹦了起来。

    他们要成张爷爷的徒弟了！

    想想日后他们也会拥有那么厉害的武功，就觉得英雄梦已经实现了一大半儿……

    敬过茶，拜过师后，张军训了两人一会儿话，就走了。

    纪老爷子也急切的去联系以前的下属跟好友了。

    枣树下的慕南南轻轻的拍了拍纪北年的胳膊，小声道：

    “小哥哥，五天后，我们就能坐拖拉机去县里接纪叔叔了。”

    “等纪叔叔在村子里住下，就不会有人再欺负他了。”

    纪北年微垂着的头终于抬起，被她牵着的手也用力回握：

    “嗯。”

    慕南南见他总算有回应了，

    “我拍着良心，都能说上一句问心无愧！”

    慕保国右手拍着胸膛，语气激动：

    “这些年来，我从来没有在你们面前邀过功，因为我是这个村的大队长，带着你们进步，让咱村儿过的更好，是我应该做的事儿。”

    “可我应该做的事儿，却不是我家里人应该做的。”

    “村里事务繁多，这家鸡丢了，那家孩子打架了，再等几天又有人闹着要分家，我一个人忙不过来，我家老婆子心疼我，主动帮我揽了这些活儿。”

    “帮了我不知道有多少忙。”

    “也帮了你们不知道有多少次。”

    “你们觉得她是我的媳妇儿，就理所当然的受着。”

    “帮你们解决好了事儿，她得了一声好，没帮你们解决好事儿，背地里骂她的也不是没有。”

    有村民忍不住了：

    “大队长，您别说这样的话，俺没有在背地里骂过大队长媳妇儿。”

    “大队长媳妇儿肯在俺家有矛盾的时候，主动去俺家帮忙调和，只凭这份心，俺就已经很感激了。”

    “狗蛋儿都八九岁了，还算小？！”

    “我家老四跟他一样大的时候，语文课本都会背好几本儿了！”

    慕剑锋动了真气：

    “而且他既然能说出这样的话，证明你们这些大人背地里没少说我家老四的坏话！”

    “我就纳了闷儿了，你们这些婆娘的嘴咋他娘的能这么碎？！”

    慕家兄弟四个，慕老大沉稳老持，慕老二秀气安静，慕老四温和有礼，唯独慕剑锋，脾气最坏还爱剑走偏锋。

    张秀低头走路，一声不吭。

    应该也是默认了她娘的话。

    是该死心了。

    她喜欢慕启，也努力过了，这份心意不被人家接受，那么，就要试着放下了。

    倒也没什么遗憾。

    “娘。”

    “我去跟月红婶婶说几句话。”

    她忽然睁开张春娟的手，扭头往不远处的慕家跑去。

    “哎——”

    “你这孩子……”

    张春娟急的直拍大腿。

    也紧追了过去。

    两人跑了没多久，就遇见了连着串儿钥匙往麦田方向走的马月红。

    (本章完)

