    见贾蓉心意已决，蒋绰没有多说，眼里有一丝敬佩。

    贾蓉不是蠢人，他不可能不知道待在威远号上有多危险，却依旧如此选择，将生死置之度外。

    这才是一个监军该有的样子，而不是只管缩在后面，由着底下人去拼杀，输了立马跑路，赢了就坐享其成。

    “不知贾监军有何策略？”

    在看了贾蓉和蒋绰一会，洪盛走过来问道。

    尽管他品级比贾蓉高，但监军一职尤为不同，就如巡盐御史对盐运司。

    其他人也围了上来，想听听贾蓉关于此战的安排。

    “我的策略？”贾蓉挑眉，“全部上船，人可以死，血性必须有。”

    “胆敢后退一步者，杀！”

    “监军，所有水师按您的吩咐，全部上了战舰。”在一人过来耳语后，六顺立马扬声道。

    贾蓉敛了神情，转眸瞧向战舰的方向，“你们就按以往的惯例，上自己该上的船，把我的话记住，谁敢中途逃了，我砍了他。”

    “不要抱侥幸，就算我砍不了，还有晏提督。”

    语毕，贾蓉提大刀就朝着整装待发的战舰走去。

    六顺、蒋绰等人跟在他后面。

    其他人面色难看，贾蓉这简直太狂妄了！

    “洪副将，就由着他如此吗？丝毫不将我们放在眼里。”一人看向洪盛，愤声道。

    洪盛看着贾蓉的背影，抿着嘴没说话。

    究竟是热血上涌，不知所畏？还是有什么依仗？

    贾蓉同蒋绰的话，他是听到了一些的，亲自到威远号上指挥？

    洪盛不相信贾蓉会蠢到去送死。

    但也不觉得贾蓉有打赢的可能。

    凝视了贾蓉的背影一会，洪盛收回目光，且就看看贾蓉玩的什么把戏。

    见洪盛不发一言，有些人慌了，难道真要他们上船送死？

    “洪…”

    “都做好准备，贾监军年轻气盛，不会顾忌什么，耐心也不是很好，等急了，就该寻人发气了。”

    “上船吧。”

    洪盛幽幽说道，敛了眸，迈步朝前走去。

    一部分人立马跟在他后面。

    对于毫无作战经验的贾蓉，他们更相信洪盛。

    眼见贾蓉跟洪盛都走了，其他人就是再百般不愿，也只能咬牙跟上。

    “你们说，贾蓉跟晏向那两玩意，知道咱们要去收拾他们，会不会闻风直接遁了。”

    一艘急速行驶的战舰上，一个左脸有刀疤的男子朝一旁站着的几人大笑道。

    “能往哪遁，他可是奉旨来的，一旦敢逃，不用我们收拾他，龙椅上坐着的那个，首先就会摘了他的脑袋。”卢龚接话道。

    “可不是，他啊，就是砧板上的肉，往哪都是死。”田远笑说。

    这次他们总共汇集了七股势力，除了要给淮南水师一个重击，另外就是有人下了重金，要贾蓉的命。

    顺带而为，他们很乐意。

    原本在贾蓉同晏向下扬州的路上，他们就准备把这两人沉海了。

    谁知道青狱会在那个时间发疯，突然就把左海帮灭了，搞不清他们的目的之前，他们哪个敢动。

    委实提心吊胆了好些时候。

