    两人来到酒吧。

    白汐汐原以为只是她和江小樱，可谁想到，到达包厢门口时，透过透明玻璃，她看到里面坐了好几个在帝城的同学。

    其中还有慕佳佳和那位学长！

    “小樱，怎么回事？”白汐汐压根不想看到他们。

    江小樱凑到她耳边，小声说：

    “今天是慕佳佳联系我约你的，他们要么是有目的，要么是想跟你攀附关系，然后，之前你和南大哥爆绯闻时，不是有同学透露什么什么嘛？我觉得肯定就是他们干的！再说几年前她们那样算计你，新婚前咋们就应该把该报的仇报了，所以我就同意了。

    别多想了，挺起胸来，看我怎么好好收拾他们！”

    白汐汐平时忙的压根没时间计较这些，现在听江小樱这么一说，才觉得是该好好报仇，她抿了抿唇，点头：“好。”

    她推开包厢门，扬起无害的笑容：“嗨，大家好。”

    同学们立即站起身，百般热情的打招呼：

    “汐汐，许久不见！又长漂亮了！”

    “同学里就你混得最好了！”

    “快过来坐。”

    “坐我这里。”

    白汐汐看着他们，好几个变化都大，几乎认不出来，她微微一笑，走过去随便坐了一个位置。

    江小樱时候保护着她，坐到她身边。

    很快，一袭黄裙漂亮可爱的慕佳佳就凑了过来，小声说：“汐汐，之前我姐那么设计你，之后还匿名向媒体乱透露，我代替她向你道歉,你不要生气。”

    她这话，表面上道歉，可实际上不就是坐实慕思雨的罪行？

    白汐汐虽然不后悔遇到盛时年，但想到当年被算计，还是很不舒服，她笑容僵硬：

    “是她的错，该道歉的人不是她吗？何况道歉不一定被原谅，不用你来帮她说话。”

    慕佳佳嘴角一僵，随即眼底滑过一抹得意的笑容。

    她要的，就是白汐汐厌恶慕思雨！

    笑道：“说的是，回去后我会转告她，让她跟你道歉。汐汐，你明天就要结婚了，来，祝你新婚快乐，和盛时年百年好合。”

    她一开口，其他的同学也都举起杯祝贺：

    “新婚快乐，白头到老。”

    “新婚快乐！”

    一杯杯敬酒，难以拒绝。

    但，谁知道酒里会不会又有东西？她才不会上当。

    白汐汐礼貌端起桌上的一杯白开水，掀唇：“谢谢，不过明早七点就要起床，我今晚不能喝酒，以水带酒。”

    大家都是明事理的，何况她现在的身份，也没人敢调侃反驳，纷纷同意，没说什么。

    敬酒过后，很快有同学提议：

    “大家难得聚在一起，平时也很少这么放松，我们来玩狗血的大冒险游戏吧！”

    “好啊好啊！学生年代玩的游戏，现在怀念怀念。”

    “老规矩，输的人大冒险，不接受可以罚喝，也可以现场帮忙喝。”

    这种游戏，学生时玩真的挺好玩的，白汐汐以前也喜欢玩，只是现在……

    “该不会有坑吧？”她小声问江小樱。

    江小樱说：“应该不会，骰子和转盘都是随机的，我们静观其变，而且我也好想玩，没事，要是你输了，我替你喝。”

    说着，她就在桌上挑了个骰子，说：“我先扔。”

    白汐汐：“……”

    说好的帮她报仇呢？结果玩嗨了？

    没救。

    第一轮开始，输的是一个同学，她转到亲现场的任何一个异性，很大方的亲了。

    第二轮，输的是江小樱，她转转盘，转到公开手机相册，她很爽快的打开，只是在看到里面很久之前和顾北川拍的合照后，小脸儿暗了暗，不舒服的喝了一杯酒。

    她和他的相恋，就是从大冒险开始的，那时候她输了，需要亲现场一位异性，看到他长得最干净温柔，她就亲了，然后第二天他就追她，说会守护她一辈子，可惜……

    现在虽然还能守护下去，爱却变质了。

    不只是他，她也变了……

    第三轮，输的是慕佳佳，她转到亲吻五分钟，不论男女。

    白汐汐看到这里，悬着的心放下来，这就是正常的游戏，没有特意针对她。

    看着大家都玩的开心，她也忍不住扬起笑容，觉得有趣。

    记忆中，还是几年前玩过，不过今晚她运气真好。

    “汐汐！你输了！”正想着，一道声音响起。

    白汐汐诧异回神，低头，就看到她的骰子是1！

    咳咳，刚刚还在庆幸，果然是高兴的太早。

    她伸手过去，转动转盘上的转针，只见针头不断旋转，最后停在——解路过包厢门口第一个男人的皮带！

    噗……

    这么狗血？

    白汐汐小脸儿一白。

    同学们却是笑着道：“好嗨哦！”

    “期待期待！”

    “汐汐敢玩吗？”

    当然是不敢！

    也不想！

    她这辈子只解盛先生的皮带。

    白汐汐抿唇，正要说她罚喝酒，一道声音却先一步响起。

    “我替汐汐喝吧。”那位学长说着，端起桌上的酒就准备喝。

    白汐汐看到是他，连忙叫道：“等等！我自己喝！”

    说完，她端起面前的一杯酒，就一饮而尽，丝毫不想跟他产生任何关联。

    学长的脸僵了僵，随即一笑：“游戏继续。”

    白汐汐方才松下一口气，她和他几年前压根没什么，但一个男人替一个女人喝酒，太要不得，到时候她家盛先生知道，肯定会生气。

    所以，能不有关联，就绝不产生半毛钱关系！

    大家玩的很嗨，气氛很快又热烈起来。

    不过几轮之后，又转到白汐汐，无奈，她只能转转盘。

    然后，这一次转到的是——跟男朋友或老公打电话说，我出轨了。

    咳咳？

    这也太奇葩了不？

    “汐汐，这次又喝酒？”

    “我替你倒酒。”

    “没事的。”

    同学们大概知道她不会玩，主动给她倒酒。

    然，白汐汐却觉得瞧不起谁啊，再说谁出轨了会直接说出来？这种话一听就很假好吧？哪儿有人会相信？

    她开口道：“总是喝酒影响大家的兴致，我选择打电话。”

    话语一出，大家瞬间高兴了。

    “太好了！”

    “现场连线盛总撒狗粮耶！”

    “汐汐，开免提！开免提！让我们听听盛总的声音！”

