    哒哒哒……砰砰砰……

    密集子弹对着越野车扫射，越野车顿时熄火，车头冒起一阵阵白烟，水箱都给打破。

    “啊！饶命，别开枪……是我卢小开，卢队长的侄子。”

    司机倒是很机警，第一时间躲到仪表台下面，大叫饶命。

    枪声持续十几秒才停下，司机死狗一样的惨叫，他身上还是中了两枪，虽然只是擦伤不致命，但他已经吓破胆。

    几个全副武装的蒙面人移动到越野车边，动作敏捷，特别警惕，一看就是训练有素的高手。

    “双手伸出来，人再慢慢爬出来！”蒙面人命令。

    说的虽然是夏语，却带着矮国独有的鼻音，显然是矮国人。

    “好好好……我是自己人，我还抓了重要人质过来，他叫陈浪……卢队长和千山大人都知道……”

    司机惊恐的解释，刚从车内爬出去，就被一人拖到旁边，用脚踩着他的脖子，让他反抗不得。

    其他三个人则开始搜查车辆。

    此时陈浪躲进鹅卵石中，而鹅卵石早被他塞进司机的裤兜里，越野车内自然什么都没有。

    三人搜查后回来冷喝：“哪里有人质，睁眼说瞎话。”

    “真的有人质，刚才还坐我旁边，不会被你们打死吧！那家伙笨得很不知道躲避？”司机急切解释。

    “巴嘎，哪里有人，你给我看清楚。”蒙面人大怒，掐脖子将司机提起来，他自己看。

    司机看副驾驶的位置，只剩下几副手铐，眼睛瞪得铜圆，半天才说：“手铐还在，他肯定跑了，快去抓他！”

    “还在狡辩！”蒙面人大骂。

    嗵嗵两声闷响，将司机的头当球砸。

    “我没骗你，真的啊！呜呜呜……再砸我要死了……”司机哀嚎。

    蒙面人可是一直盯着这边，没看到有人逃走，怎么可能相信他，只会打得更狠。

    陈浪都有些不耐烦了，你们折磨这个傻子干嘛，快带他回去找头目汇报。

    我还等着你们带路。

    几个蒙面人，不用青莲夫人动手，陈浪便能收拾掉。

    但这会儿主要目的是找到敌人大部队，杀几个小兵没意思。

    原本以为司机什么都知道，是个王者，后来发现青铜都不是。陈浪只能再找带路人。

    四个蒙面人将司机打得半死，这才住手，由两个人押着司机往里面走。

    前面还是黑漆漆的通道，但陈浪很快发现，这里的通道有机关，他们过来时，墙上一道门户打开。

    门是墙里面的人打开的，等这边走进去，身后门户自然关上。

    陈浪发现这门竟然是用精钢制成，半尺多厚，堪比银行保险库大门。

    “有点棘手了，门户在里面控制，不是自己人，根本不会放进来。”

    “司机是他们的人，都被打得半死没有反抗能力，才被带进来，青莲夫人想进来，怕是很难……”

    陈浪眉头打皱，没想到这里防御如此严密，青莲夫人跟在自己身后，都不能帮上忙。

    怎么办？自己一个人单干。

    陈浪没什么信心，万一打不过逃命的机会都没有。

    还是不冒险了，先接应青莲夫人进来再说。

    陈浪心念电转，那边门户才关上一半时，他已经跳出来动手。

    身边是两个蒙面人，陈浪突然跳出来双手左右开弓。

    他们都穿着防弹背心，头戴钢盔。最容易下手的地方是脖子。

    陈浪双掌准确砍在他们的脖子上，怕有意外，所以全力出手。

    咔嚓，两声脆响同时发生。

    两人的脖子就像被砍断一样，同时垂落到胸前，瞬间死亡。

    陈浪都没想到自己的力量这么强，直接将他们的脖子砍得粉碎，只剩下一张皮连着。

    炼丹炉里面修炼之后，陈浪不但身体变强，力量也是翻了几倍，这一掌下去两千斤的力量，一头牛也得砍死，何况是人。

    “三姑快进来！”陈浪对着外面喊。

    自己却没有停下，快速向旁边跑去，那里是门卫室，里面有两个人守在里面。

    负责开关钢门，他们已经看到这边的变故，也是训练有素的间谍，立即掏枪向陈浪射击。

    陈浪速度太快，此时他们先发警报都来不及。

    但这么小的空间，他们开枪扫射，陈浪根本躲不开，对打倒陈浪还是有信心。

    当当当……

    子弹全射在陈浪身上，痛得陈浪嗷嗷叫，却没有一颗子弹射进身体里面，都被弹落在地上。

    “他身上有铠甲！”两人惊呼，对准陈浪的头脸开枪。

    陈浪脸上又是被打得当当作响，他的惨叫声更大。

    但也仅仅是喊痛，依然没有受伤，眨眼工夫已经到了两人面前。

    两人确实凶狠，还不肯放弃，持枪砸向陈浪。

    “倒！”陈浪冷喝。

    这次是双拳出击，狠狠地砸在两人的脸上。

    就像西瓜被开瓢一样，两人的头四分五裂，血肉溅得陈浪手臂都是。

    “啊啊啊……太可怕了，吓死人啊……”司机尖叫，吓得崩溃了。

    从来没见过这种杀人场面，陈浪根本不是人，难道真是卢队长说的杀人恶魔。

    陈浪没空收拾他，跑进门房打开外面的钢门，百年前建的东西，倒是没什么密码机关，一个船舵样的手柄，往左转动开门，往右转动关门。

    钢门开到一半，青莲夫人便冲了进来，她身上也有血，外面两个蒙面人已经被她杀了。

    陈浪这边动手，就是信号，她杀人比陈浪更快。

    “浪儿小心了，大部队至少一刻钟才能到，我们必须坚持到那时候。”青莲夫人冷峻地说。

    看到钢门全部开启后，她手中的龙泉剑一挥，将船舵连根斩断，这样敌人再想关门，连舵都没有。

    “三姑快走！”陈浪却是拉着她就跑。

    快速穿过墙壁中的夹层，跑到另外一条通道上，这里已经到了敌人基地内部。

    而他们刚才站立的地方，传来轰隆隆巨响。

    一枚火箭弹射中那里，猛烈爆炸，整个通道都被砸塌大半。

    陈浪都不敢确定自己的身体能不能扛住这种级别的爆炸。

    青莲夫人脸色一变，急切地说：“一起行动目标太大，我们分头进攻。”

    “记住，现在的主要目的不是杀人，而是制造混乱，让他们没能力组织反攻。”

