    “除此之外，你们到底要如何才愿意进攻？”

    张兴自然不可能自己上，他的命可比这些个野修要值钱的多。

    在易阡陌拿出了太昊阵旗时，他便知道此事比想象中的要难的多，但他绝不相信易阡陌是太上道弟子这就跟传言他是正一教弟子一样。

    但他也不愿意拖下去，谁知道接下来会发生什么？

    听到张兴的话，三位宗主沉默了，他们心底明白张兴的意思，这是看不起他们，还要让他们去送命。

    场面尴尬时，老阁主咳嗽了一声，道：“张道友说的对，无论我们想不想站队，又或者他是不是太上道弟子，我们都已经没有退路了，让他走脱了，丹盟若是知道，必然灭我四宗满门，莫不如这样，张道友证明他不是太上道弟子，我们便出手如何？”

    三大宗主并不愿意接话，听到他的话，甚至有些厌恶，这明摆着还是叫他们去送命，跟此前没什么区别。

    可话说到了这份上，他们也不能不接。

    横也一刀，竖也一刀，莫不如自己选个好死法，天龙宗主说道：“若是张道友能够证明他不是太上道弟子，又或者，丹盟盟主已经死了，我们便立即进攻！”

    “吾等附议！”两位宗主立即说道。

    张兴冷着脸，他上哪证明易阡陌不是太上道弟子去啊？

    但后面的一句话，却让他镇定了下来，道：“你们放心，很快我们的宗门，便会传来消息，教主若是回去，便意味着丹盟盟主已死，到时候，你们就可以放心了！”

    三大宗主虽然不愿意，但也没辙，不过，若是能够证明丹盟盟主已死，那他们做这件事的风险，也会低很多。

    别到头来，他们杀了千夜，最后丹盟盟主没死，那可就麻烦大了。

    至于易阡陌是不是太上道弟子，从一开始就不重要，重要的是，这家伙还给他们准备了多少会让他们送命的手段，这才是至关重要的。

    “几日？”天龙宗主问道。“若是几个月，我们总不能跟你这么耗下去吧！”

    “最多三日！”张兴说道，“快的话，两日便足够了！”

    “若是三日还没有消息，我们便立即撤离此地，绝不多留！”天龙宗主说道。

    “吾等紧随其后！”两大宗主紧跟着道。

    与此同时，在易家密室内。

    易阡陌看着周月月和白玉轩炼丹，两人炼制的丹药不一样，但进展却让他有些惊喜。

    他之所以让周月月炼制圣灵丹，那是因为他此前在聚灵丹的基础上，改良出了强灵丹，同样是恢复灵力的丹药。

    在得到圣灵丹之后，周月月炼制起来，事半功倍，而且圣灵丹丹方内的阵列，让他得到了很大的启发。

    这是他在学府丹阁里，一辈子都无法得到的东西，就好像打开了一扇新世界的大门！

    白玉轩是四品丹师，他炼制玲珑丹，效果自然也不差，而这玲珑丹，是易阡陌精心改良过的丹药，省去了其中大部分繁复的阵列。

    加上此前易阡陌授予了白玉轩长生丹道的一个法印，如今他炼制这玲珑丹，同样也是事半功倍！

    “经过了这一日，至少还有一日的平静！”

    易阡陌说道，“过了这两日，那将会是一场苦战！”

    太昊阵旗确实好用，可惜，这只有一杆阵旗，里面的太昊之火，那是用一次少一次，在他还没有完全摸透这太昊大阵的基础时，他很难在发挥出刚才的威能。

    而他现在最差的就是时间，想要在短时间里摸透太昊大阵，并且将阵旗完全炼化，那是痴人说梦！

    “多了这两日，就只需要再坚持五日，希望他们不会失期！”易阡陌心底想道。

    易阡陌盘坐在密室内，开始炼制丹药，此次他炼制的是筑灵丹！

    传说中的筑基丹，只能让人修魔，但筑灵丹却可以开启灵根，让所有不能筑基的修士，直接成为筑基期弟子！

    而在此前，他检查过那十八位弟子的属性，相差并不是很大，其中关山卿明显是侧重于土灵根的。

    易阡陌决定在这段时间里，炼制出足够的筑灵丹，从而让这十八位炼气期修士，进阶筑基期。

    如此一来，接下来的五日，要撑下来的机会，也就大很多了，若是实在撑不下去，他就发动云舟，带着易家人跑路跟这些家伙打游击。

    很快，易阡陌回来的第四日便过去了，易家人开始还很紧张，但后来他们却发现，对方竟然没有进攻的意思，这让他们更加深信不疑，越加放松。

    这边的四大宗门弟子，见到易家人如此放松，心底更是打鼓，哪里有进攻的意思，就这样各自相安无事的等待了一日。

    到了第五日，四大宗门的弟子都打起了精神，而易家人也有些警觉，但这一日过去，他们依然没有任何的动静。

    很快，便到了第六日，这是张兴给出的最后期限，正一教应该传信过来了。

    三位宗主紧张了起来，连带张兴也紧张了起来，按理说，消息早就应该传过来了，三日已经算很多了。

    白天很快过去，青云城再次进入夜色。

    眼看着天就快光了，第四日马上就到，正一教那边的消息，还没有到来。

    随着夜晚过去，凌晨到来，三大宗主终于松了一口气，天龙宗主说道：“这可不是我们不愿意帮你，而是你自己说的！”

    “嗯！”

    张兴眉头紧蹙，看向了老阁主。

    老阁主此刻也不知道该说什么，就连他都开始怀疑，丹盟盟主到底死没死，如果没死的话，又该如何是好？

    “我们走！”

    见到张兴不说话，天龙宗宗主直接下令，准备撤离。

    就在此时，远处惊鸿一闪，空气中发出“隆隆”的声音，一把飞剑，穿过夜色，悬停在张兴的面前。

    “飞剑传书！”

    三位宗主相继停了下来，这等手段，连他们都施展不出来，虽然说进入金丹期，可以御剑飞行。

    但真的想要，千里之外，取人首级，那至少得超越了金丹期，而这飞剑传书，便是超越金丹期的修为。

    张兴望着眼前的剑，脸上露出了笑容，道：“虽然晚了一些，但也不迟，诸位想要看看吗？”

    三大宗主面色阴沉，却都不死心，到是老阁主脸上露出了笑容。

    “满足你们！”

    张兴一抬手。

    那飞剑立即在半空中一划，而后出现了一段话：“正一教弟子听令，教主未归，形势有变，速速查明缘由，回报宗门！”

