    总而言之，一切都在为《钢铁侠》上映作准备。

    不过贺岁档毕竟是贺岁档，不是洛远让顾朗和七大的人洽谈就能拿到满意的排片的，因为这个档期竞争激烈，所以就算是洛远的新电影，也只能拿到百分之二十几的排片，和另外几部猛片瓜分资源——

    同期也是有猛片的！

    其中最引人关注的，就是何重导演的新片《未来战士》第二部，这是一个系列电影，第一部成绩很好，尽管其成绩被同期《侏罗纪公园》掩盖了锋芒，但业内都承认这个系列的开篇非常成功，后劲很强，就连绯红的高层对洛远非常有信心，也不得不承认，何重是足以和洛远正面交战的超强对手！

    也是巧了。

    上次《侏罗纪公园》和《未来战士》撞上，这次《钢铁侠》竟然又和《未来战士》的第二部撞上了，大概洛远和何重这个系列电影也是蛮有缘分？

    不过……

    在权势榜的排名中，何重可是第五，比洛远高出两个身位，如果这一战洛远赢了何重，此消彼长，未尝没有排名更进一步的可能，要知道，权势导演的排行可是很难变动的，也就是《侏罗纪公园》大爆的那年，才发生了惊天变化，紧接着又安稳了下来。

    不仅仅何重。

    春节档是寸土必争的时候，麦行雨的新电影也在这个时期上映，仿佛延续了那年《侏罗纪公园》的阵容一般，不过这部电影是麦行雨破釜沉舟之作，据说碧海青天没有给予麦行雨足够的信任，这部电影的部分投资，还是麦行雨靠着人脉拉过来的，洛远得知此事之后，不但没有嘲笑，反而觉出了不一样的味道。

    不被公司看好……

    自己四处拉投资……

    昔日大导演忍辱负重……

    这个剧本，好像应该是自己的吧，怎么麦行雨也拿到这个剧本了，难道麦行雨的新电影要逆天？

    洛远立刻跟进了关注。

    然后他得知，麦行雨的新电影叫《大秦》，一部历史题材的电影，他上一部票房惨败的电影也是历史题材，描述三国赤壁之战的故事，这次却把目光投到了秦朝，作为华夏至关重要的一个朝代，许多人对秦朝都是有一定感情的，麦行雨本人也是这样。

    值得一提的是……

    麦行雨本人就是历史系的学生，他不是影视学院毕业，而是一位因为热爱历史而半路出家，转行当导演的公务员，一个公务员，没有太多电影知识，凭借一份热爱，最终成为华夏鼎鼎有名的权势级导演，这样的人值得尊重，撇去洛远和麦行雨的恩怨不谈，他也很好奇《大秦》能否让麦行雨实现翻身。

    外界不太看好。

    有了两次失败的过去，媒体落井下石的功夫可是相当到家的，对麦行雨进行各种各样的负面报道，这也和观众喜欢看这类新闻有关，洛远觉得现在压制的越狠，麦行雨逆袭带来的效果会越夸张。

    只是这个碧海青天太现实。

    因为麦行雨的失败，就不再维护这位自家公司的当家导演，会不会因此而让麦行雨心寒呢，洛远琢磨着这是个削减碧海青天实力的好机会，暗戳戳的联系了卫胜：“你们公司想要个权势级吗？”

    “啊？”

    卫胜一时间没反应过来，洛远已经把《速度与激情》的剧本给他了，他最近正看得如痴如狂。

    “你的意思是我？”

    这货竟然有点小自恋。

    洛远翻了个白眼：“你暂时还成不了权势级吧，我的意思是，碧海青天和麦行雨产生了嫌隙，这是你们天成出手的好机会，毕竟天成是除了七大和绯红外最具潜力的公司了，喵眼现在跟着我们主攻动画电影，麦行雨不适合去……”

    没错。

    洛远希望天成娱乐出手，把麦行雨挖过去，反正碧海青天现在也不太看重麦行雨了，甚至还想着培养出新的大导演来作为公司门面。

    “为什么你不自己挖？”

    “我和麦行雨导演有间隙。”

    洛远很坦白：“麦行雨导演看我应该不顺眼吧，当初还打了嘴仗，就算可以冰释前嫌，让他在我手底下工作，多半他是不愿意的。”

    “那你让我喊他过来干嘛？”

    卫胜道：“他来了，我的位置很尴尬。”

    洛远摇头，直接拆穿了卫胜：“别以为我不知道，你在天成有股份，没人能够拿你怎么样，就算麦行雨过来，最多也就是和你平起平坐而已，而他毕竟是一位权势级导演，昔日的荣耀，导演的水平，都不会因为一两次失败就泯灭。”

    卫胜沉默了。

    过了一会儿，他点头道：“我试试，让董事长亲自联系麦行雨，如果这件事成了，我会让你们解除误会。”

    “可以啊。”

    洛远笑了笑，他也是有私心的，卫胜心里清楚，洛远和碧海青天的仇怨整个圈子都知道，尽管这两家公司的仇怨之始已经不那么清晰，总之互怼就对了，能削弱碧海青天，洛远很乐意，哪怕这会壮大天成——

    谁让天成和绯红关系好？

    后续的事情，洛远不再插手，事实上他想插手也插手不了，天成如何联系麦行雨这种事情，绝对是公司机密大事，如果最后成了，整个圈子都会被震动的。

    “上次挖人失败了。”

    洛远念叨着：“这次直接来的更狠的，成功率应该不低，天成现在是如日中天的发展着，虽然不如七大但也是不可忽视的一家力量，麦行雨但凡有点脾气都会动心……”

    这是他给碧海青天挖的坑。

    可惜这改变不了贺岁档他会与何重以及麦行雨发生碰撞的事实，三位权势级导演的再相逢，业内都会关注，而除了他们，还有几部大片也值得注意，其中就包括光影七杰的作品。

    洛远曾也是光影七杰。

    现在，他脱离了那个称号，成为权势级，但是光影七杰四个字的分量却曾因为洛远而举足轻重，估摸着现在不少人都想看到洛远被打败的样子，尽管这个可能性很小。

    业内业外！

    都在期待贺岁档！

    