    “朝歌召秦家前去受封！将主如何看？你们军中如何打算的！”进入书房，秦立直接问将主。

    将主沉默了一会儿说道：“就看你的信念够不够坚定。”

    秦立摆摆手道：“既然选择这条路，那我就有心理准备，这一天早就预料到了。我秦立也不是怕死之人，当年被许大哥救下一条命，活到现在都是赚的。

    只希望你们也能坚定信心。我秦家弱小，还无力单独面对朝歌。”

    “军中不合适参与太多天下事。这也是云州需要你一统的原因。”将主沉默道。

    “那你们能做什么？”秦立说道。

    “戒尺！守护规矩的戒尺！就算是是朝歌，坏了规矩。军中那半座钟声也能响一响。”秦立说道。

    “那就足够了！”秦立说道，“记得你们的承诺。我秦立虽弱，可匹夫也有一怒。”

    许无舟这时候在旁边，问着将主说道：“你们不只是想要云州恢复往日繁华吧，你们想要搅动什么浑水不说说吗？”

    许无舟觉得，军中肯定还有其他的目的，许无舟想要了解，不能让秦家被坑。

    将主还未说话，秦立这时候却阻拦许无舟道：“许无舟，其他的目的我都知道。我也是答应的。”

    额！

    许无舟原本觉得军中想要拿秦家当做靶子，那现在看来，秦家在其中参与的极深了。

    如此的话，许无舟倒是不好再说什么了。

    “秦叔，朝歌封你为楚王啊，你当真想好了？”许无舟看着秦立道。

    秦立点点头道：“这些事都在预料之中。不过意外的是，你居然成为道宗真传，原本一些事可以告诉你，但是现在却不能告诉你了。”

    “秦叔你不说就不说，偏偏还告诉我，你这样很不厚道啊。”许无舟有些幽怨道。

    秦立哈哈笑了几声，又看向秦云杰说道：“朝歌之行，原本应该我去的。可是我不能去，只能让你去。我不死，你在朝歌就有保障。”

    “爹！我知道！”秦云杰说道。

    秦立道：“你前去朝歌，虽  说是受封，但是其实也是质子。你到了朝歌，人皇要你怎么做，你就怎么做。一切都听那边的，就算要你骂爹，你也骂。只有一个要求，按照他们的做。

    你守规矩，他们就奈何不了你。当然，朝歌不会莫名其妙折辱你，怕的是下面的人。

    但……到了那边，你就装孙子吧，少出门，趁着这个时间好好当做闭关好好修行就是了。”

    秦云杰苦着脸说道：“爹！我不想装孙子！这样会活的好憋屈的！”

    “那你是要憋屈一点，还是想活？”秦立问道。

    “那还是活着好！”秦云杰难受道。

    秦立对着秦云杰说道：“去朝歌后，你只要记着规矩就行。守规矩，那就没人能奈何的了你。我们家势弱，别人会来找事，但……忍着！小不忍则乱大谋！只要忍过去，拿到诏书。一切尘埃落定，到时候我会想办法把你接回来。”

    “爹你都说我去做质子了，我感觉我回不来。而且，上次你和还我说，那诏书也没那么好拿。”秦云杰又抱怨道，“爹，你就只有我这一个儿子。你确定要送我去朝歌？这万一要是出事了，您老不就断后了？”

    秦立都气笑了：“我和你母亲还能再生一个！”

    秦云杰脸色越发苦了起来：“就知道我不讨你们喜欢，从小就能觉得你们更宠姐姐，嗯，就算许无舟都比我更受宠。现在爹你更狠，送我去死，而在家准备生个小的，没这样做人父母的。”

    秦立都气的没话说了。

    许无舟这时候开口道：“我也算秦家人，要不然我代云杰去？”

    秦立说道：“你只是一个女婿，他们不会认可的，做不了质子。何况……你现在是道宗真传。就更不能代云杰去。”

    说到这，秦立看着秦云杰说道：“男子汉大丈夫，除了生死其他都不是什么大事。你反正在家也窝囊，在那边受点欺负也没什么。”

    “……”秦云杰这一刻真觉得自己不是亲生的。

    将主这一刻也说道：“秦云杰非军中之人，本不能传气血修行法给他的。但我会向军中申请，破例一次传  他。”

    “那位的秘术？”秦立道。

    将主点点头道：“是！非普通军士所学的，是那位真正的大道秘术。秦云杰血气天赋不错，修行那秘术会有所成。正好在朝歌闭关修行也能少很多事端。”

    秦立沉默了一会儿，那位的大道秘术，不是那么好学的。学了，那朝歌的人更会被刺激。

    不过，想到都要授封楚王，他也没有什么好担心的，点点头道：“那就多谢了！”

    秦云杰见自己的命运就被这样安排了，苦着脸道：“爹！我一定要去吗？我真不想去那边装孙子！”

    秦立没好气的说道：“你祈祷你爹和你娘再生一个，到时候长大一些，把你从朝歌换回来。”

    秦云杰脸色越发的苦了，以后的日子当真是没法过了。

    许无舟见秦云杰这样，笑着道：“秦叔也不用吓云杰。朝歌我也近期要去，正好可以照看云杰！”

    秦云杰大喜，许无舟身份尊贵啊。他要是去罩着自己，是不是就不用装孙子了？

    当然，秦云杰是不知道道宗什么情况。知道的话，他会觉得还是自己一个人去的好。

    秦立却皱眉道：“你要去朝歌？”

    “正好去办点事！”许无舟回答道。

    秦立说道：“你没必要淌这一滩浑水。秦云杰去朝歌虽然艰难，可是……守规矩，装孙子。没有人敢轻易把他怎么样，你没必要因为他，冒险进入其中，朝歌的水太深了。”

    “那倒不是因为云杰。我成为道宗真传还未去朝歌报备，此番前去，也是为了这件事。”许无舟回答道。

    秦立自然不信许无舟的话，真要报备，也不至于要亲自走一趟。

    “无舟，你……”

    “我也不想去啊，可是宗主要我去，我能有什么办法？秦叔放心，我有真王护道，大能暗中守护，比起秦云杰这什么都没有的泥腿子好多了，还没有谁敢随便欺负我。”

    秦云杰觉得一把刀狠狠扎在心上！

    特么的，都欺负我，我不去了，我要离家出走了。

    ………

