    一号别墅。

    何时鸣做完股票的事之后，就拉着王建波打起了羽毛球。

    结果没打几下，王建波就没劲了。

    不过这家伙也算是有毅力，咬着牙拼了老命的跟何时鸣打，累得跟狗一样。

    当然，

    为了避免这货真的累出什么毛病来，何时鸣也没敢拉着他一起打。

    下午的时候。

    张德蜀带着两个人来了。

    王建波看到三个凶神恶煞的大汉走进大厅，顿时吓得连大气都不敢喘，胆颤心惊的望着何时鸣，以为他惹到了什么大麻烦。

    结果，

    这三个人看到何时鸣，直接躬身行礼道：“何先生好！”

    何时鸣点头道：“坐吧。”

    说完，

    向王建波介绍道：“别紧张，这位是天豪娱乐城的张德蜀，自己人！”

    与此同时，

    张德蜀看向王建波，轻笑一声道：“王总好！叫我老张就好，毕竟咱们以后就是自己人，都是替何先生办事。”

    “这……”

    王建波听到这话，整个人瞬间傻眼了！

    虽然他见识不算太多，但也知道天豪娱乐城的存在！

    这可是在整个临安都是非常有名的娱乐中心！

    更有传言说，天豪娱乐城的老大更是黑白通吃、手段通天的大佬级存在，整个临安就没有他摆不平的事儿！

    结果，

    这家伙竟然出现在这里，而且还说跟他是自己人？

    一时间，

    王建波感觉整个人都要疯了。

    不过何时鸣也没有理他，直接向张德蜀道：“老张，我没给你说过王建波的事儿，你对他却这么熟，看来情报网络搞的差不多了？”

    “是的！”

    张德蜀点头道：“不止是王建波，甚至包括您身边的其它人，以及其它跟您有仇怨的人，我们也都已经调查得清清楚楚！目前我们的情报网络，基本上已经渗透到临安的各个角落，甚至临安城之外也有一些眼线，包括建阳省城也有！而这些情报网络，最终统一由我负责然后再进行筛选！”

    旁边的王建波听到这话，一脸茫然的眨了眨眼睛。

    情报网络？

    卧槽何时鸣还有这个？

    这家伙到底瞒着自己做了多少事儿啊？

    更重要的是，

    自己竟然已经被张德蜀给调查得清清楚楚了？

    而自己却丝毫不知？

    这也太不可思议了吧？

    何时鸣听到张德蜀的话，满意的点了点头。

    这才是一个做情报的人应该做的事情！

    任何事情，都能准备把握，然后防患于未然！

    而这，

    才是一个情报机构所应该做的事情！

    至于忠诚性，

    这些完全不用考虑，没有任何人，比他对服用了‘奴隶果’的张德蜀更加的信任了。

    “那说说最近临安城值得注意的消息吧。”何时鸣说道。

    “是何先生！目前来说，最大的事情，自然就是关于临安大学城的事情！尤其是郭思集团，背靠建阳省城的丰汉集团刘家，占据了临西大学城份额的百分之四十以上！除此之外，还有盛安集团、平展地产、建安集团等等，包括建阳之外的各个势力，甚至附近的其它城市，也有不少人出手！”

    何时鸣沉吟了一下，问道：“省城那边的消息有多少？”

    “目前建阳八大势力都已经派出负责人到达临安！尤其是刘家和吕家，更是当家老爷子亲自出面！除此之外，还有大大小小的势力也蠢蠢欲动，打算瓜分大学城的建设及完善工作！整个临西一片热火朝天！”张德蜀回道。

    何时鸣点头道：“这些都可以预料到！田博广这个人，有没有他的准确消息？”

    “有！此人是帝都田家的二公子，田家在帝都的势力很强大，掌握着巨大的人脉和资源，可以说是帝都的一流势力了！田家目前的家主田文渊，更是帝都叫得上名号的大人物！”张德蜀回道。

    何时鸣双目一眯，问道：“这个田文渊，有没有哥哥或者弟弟？”

    张德蜀沉吟了一会儿，摇头道：“这个调查过，但是没有这方面的准确消息。”

    “那田馥薇呢？她在田家扮演着怎样的身份？在米国又是做什么的？”何时鸣问道。

    “不知道！”

    张德蜀摇头道：“您身边的其它人的情报我都有，包括丁春香的身份都调查的清清楚楚，但是唯独田馥薇，除了知道她是临安大学的学生、校花、跟小姨丁春香在一起居住、父母在米国之外，其它的一片空白，没有任何渠道能够得到她的消息！”

    “嗯？”

    何时鸣听到这话，顿时皱起眉头。

    一片空白？

    不应该啊？

    一个活生生的人，怎么可能查不到她的相关消息？

    “而且……”

    这时，

    张德蜀的脸色变得无比凝重的道：“为了探查田馥薇的消息，我的一个兄弟还差点出事！”

    “什么？怎么回事？”

    何时鸣听到这话，顿时惊讶的瞪大眼睛。

    “被人给蹲了！”

    张德蜀回答道：“我的那个兄弟，被一伙人给抓起来了，囚禁了一整天！回来的时候带了句话，说如果再继续调查田馥薇的消息，就别想回来了！何先生，田馥薇的身份，不是我们能够碰得了的，只能放弃。”

    何时鸣长出一口气，双目渐渐眯了起来。

    这个田大校花，到底是什么身份？

    竟然连打调查都不行？

    看来，

    看起来就这么一丁点儿大的临安城，比他想像的水还要深啊。

    甚至连自己小女友的身份，他都调查不出来。

    在田馥薇的身后，竟然还隐藏着这么一群从来没有露过面的人。

    “好吧。”

    何时鸣深吸一口气道：“田馥薇的事你们先不要管了，秦家那边最近的情况怎么样？”

    “很乱！用鸡飞狗跳来形容现在秦家的情况再合适不过！刘泰来的退出，让秦商集团的货物大规模积压！效益受到了巨大的影响！甚至资金链都出了大问题！还有‘新型氘离子电容’授权的问题，让秦家老爷子的威信力受到了巨大影响！这对于向来以秦老爷子为首的秦家来说是致命的打击！”刘泰来回道。

    何时鸣嘿嘿一笑道：“现在秦家的老爷子，估计是恨透我了。”

    “差不多！”

    张德蜀点头道：“以现在秦商集团的情况来看，内有家族不合，外有市场萎缩，资金链断裂！除非市场能得到扩展，或者是拿到我们‘新型氘离子电容’的授权，得到资本的注入，才有可能缓和现在内忧外患的情况！据小道消息说，秦家老爷子在秦家的晚宴上，有次控制不住心中的愤怒，直接提着您的名字破口大骂！”

