    <!--go-->    对艾伦来说，上是一个状态，而不仅仅是一个动作。

    他跟祗园的距离越十米的模样，对他来说，这个距离刚刚好。

    不是因为他足够长，而是他足够快，虽然他确实也很长。

    在十米这个范围内，艾伦又准又快。

    咻！咻！咻！

    艾伦做出突进的动作，但身体却没有挪动半分，而是十根手指连弹，看不见的透明玻璃穿透空气，以近乎音速却几乎无法听见的细微声音袭击至祗园跟前。

    【蜂刺·无影十指】

    短距离内，这是比枪更厉害的攻击。

    因为艾伦的实力限制，蜂刺的速度还无法超越音速，但优势同样是枪比不了的。

    比如说玻璃制成的蜂刺本身透明，无影无踪，肉眼根本就看不见，无声无息，无影无踪。

    而且，还是十指连发。

    几乎无可躲避！

    一般人除非掌握铁块，要不然已经躺了。

    但祗园不是一般人。

    她手中的金毘罗在空中画出一道光圈，叮叮当当的声响几乎汇聚成一声，所有的蜂刺全都被她手中的刀斩落。

    只是一刀！

    嘶，这女人竟然恐怖如斯！

    艾伦以前没见过高手，但他自行练过剑术，还有抽奖给的经验卡也自觉是个高手了，再加上自从吃下果实之后再也没有过败仗，心里难免有些飘。

    现在祗园只一招就告诉他一件事：山外有山人外有人。

    祗园看着他认真道：“不用为了怕伤到我特意避开要害位置，来吧，你的果实能力应该不止于此，让我看看你真正的根底。”

    谁也不知道这个世界上有多少颗恶魔果实，自然也不清楚有多少奇异的能力。

    别看她刚才很轻松的破了艾伦这一招，那是因为她已经掌握了见闻色霸气，可以料敌先机。如果换成一般的上校，说不定已经落败了。

    那也让我探探你的深浅……

    这个念头在艾伦心底一闪而过，他并未多话，而是又瞬间连续几次快速弹指。

    如同暴雨一般的蜂刺几乎把祗园全部笼罩，艾伦觉得他的两双手都快要加藤化了。

    这一次，祗园没有在傻傻的拆招。

    【剃】

    一道影子瞬间消失在原地，出现在另外的地方。

    正是祗园。

    她刚落地，脸色一变，见闻色霸气已经察觉到了什么，但想要再次发动【剃】时间上已经来不及。

    名刀金毘罗心随意动，瞬间横在了身体的左前方。

    铛！

    清脆的声响带着交手的震动，空气如同涟漪一般荡漾，把祗园身上的披风吹动飘荡不止。

    她身前是同样快速移动至此的艾伦，这个年轻男人双手握紧，看似手中没有任何东西，甚至都距离她一米开外，只能隐隐感觉他手里握着要命的东西。

    【无影剑】

    这是艾伦特地选好的地方，从刚才出手的瞬间就留了一个‘破绽’，就是为了让祗园往这个方向移动。

    他自己也会海军六式，知道【剃】的距离最开始比较固定，需要掌握到炉火纯青才能随意控制距离的长短。

    这原本是一个陷阱，奏效了，却未能完全奏效——因为他的偷袭又被挡住了！

    要不是见闻色……

    艾伦有些遗憾的叹口气。

    幸亏是见闻色。

    祗园的神色却有些欣喜。

    她嘴角勾起，那颗美人痣愈发的娇艳：“抓住你了。”

    她可没有远程攻击的手段，相对而言，她的体术、剑术都出类拔萃，还掌握了双色霸气，近身战斗能力可以称得上强悍。

    金毘罗微微一收，下一刻就以一个巧妙的角度凌空斩了过来，不知道几分之一眨眼的瞬间就到了跟前，几乎要把艾伦的一只手臂斩断。

    祗园是比艾伦还要高的，所以她是从上压下。

    而艾伦如果不想被压就要攀高而上，翻身在上面才行。

    但他被祗园占了先机，只能独自支撑。

    艾伦手臂收回，无影剑消失不见，一面透明略带弧度的玻璃在胸前成型，恰好挡住了祗园这一刀。

    【琉璃·盾】

    紧接着。

    哗啦～

    仓促形成的玻璃盾牌还不够坚固，厚度也不足，被这一刀直接斩碎，无数的晶体爆开，仿佛在空中下了一场梦幻般的彩虹雨。

    只是美丽的光彩之下，是可怕的危机。

    出乎祗园的意料，艾伦竟然丝毫不退，他十指在这样的梦幻光彩之下连连跳动，修长的手指在光彩下带着独特的美感，仿佛是钢琴家在演奏一场完美的乐章。

    带来高潮一般的关于鲜血和死亡的乐章！

    破碎的光彩遮住了祗园的眼睛，幸好见闻色霸气的感知并不需要眼睛这个器官，要不然她此时身上可能已经千疮百孔。

    这个女人的剑术远超艾伦的想象，在这之前他从来不会想到剑术还可以做到这种地步——他近在咫尺的如同弹雨一般的蜂刺，跟那把名刀金毘罗竟然一起合奏出近乎完美的音符。

    这是属于名刀的独奏，而艾伦的果实能力却匍匐在恐怖的剑术之下，像是在为王先驱。

    这电光火石间的交锋，剑术更胜一筹！

    好在艾伦知道自己的战斗天赋一般，他战斗时候更喜欢动脑子，就像玩游戏，他的意识和套路永远强于操作。

    祗园的剑术虽然出乎意料，也在预案之中——这可是后来的大将候补，如何重视都不为过。

    他双手虚握，透明无影无迹但在自己感知之中的两把长矛凝聚成型，半收回的手臂如同弹簧一样猛然反弹，恐怖的力道让两把完全看不见的长矛几乎刺出音爆声，好像势必要在祗园的身上捅出两个洞来。

    咔！咔！

    这位美丽的海军上校临危不乱，金毘罗在空中连续两道闪光，两声连在一起的轻响过后，长矛变成了短棍，矛头被斩断落在了地上。

    这样就太短了，捅不到祗园了。

    艾伦暗自吐槽，他后退一步，一只手掌平伸，刚想冲过来的祗园不得不停在原地。

    她能感知到，在艾伦手掌的前面，是比刚才那年盾牌更难以攻破的玻璃盾牌，或者称呼它为‘门’更合适，把艾伦整个人都护在身后。

    没错，这一招艾伦把它称之为——【防盗门】。

    祗园无奈一笑。

    果实能力有时候果然就是这么不讲道理，每一种能力如果用好了，都会有可怕的作用。

    当然，如果把武装色也用上，这个门还是能轻易的斩断，只不过没这个必要了。

    艾伦短短时间内的表现，已经足够优秀。

    祗园收刀入鞘：“好了，这场测试到此为止，我会把对你的评估整理出来，尽快送到新兵营那里。

    从现在开始，你就是海军的一员，关于你的档案会马上建立。

    看来我们海军又迎来了一名天才，欢迎你，海兵。”

    祗园伸出白皙却掌面满是老茧的手，那全是磨炼剑术留下的痕迹。

    玻璃在手前破碎消失不见，艾伦伸手跟祗园握在了一起，感受到一面粗糙另一面细腻。

    手感很不错，很有力道。

    “谢谢，其实我就这三板斧。”

    幸好你收手了，要不然真被你摸到根底。

    他果实能力吃下的时间还不长，目前开发的还不深，武装色才刚掌握，时灵时不灵的，继续战斗下去就要露怯了。

    艾伦相信祗园还留有不少余力，就是不知道她到底有多深呐……

    嗯，以后有的是机会慢慢深入探索。<!--over-->

