    李维立刻看向光铸者：“之前有过类似的情况？”

    光铸者忙不迭的摇头：“不知道，因为我们之前从未攻到这里，只有原住民正式进攻过黑堡，可他们也没有告诉过我们有这种事情。”

    旁边的玛斯特也附和着：“没错，李维，最开始附近的平原上恶魔非常密集，如果不是原住民们联系不断的带领我们进行围剿, 我们根本都到不了这里。”

    “这样吗？那或许他们有应对的措施。”

    李维的话音未落，就听到大范围的魔法传讯：“无需惊慌，只要火系抗性达到5，即可免疫此效果！”

    光铸者顿时一咧嘴：“说的容易，可普通低阶兵种根本就没有魔法抗性可言啊！”

    如果是十人二十人的小队作战，就算是有这样的负面状态, 其实问题也不大, 总能想办法克服过去。

    可是现在这种大规模的战斗, 每名神选英雄的麾下动不动就是上百名部下，先不说魔法值够不够，也根本没有足够的法师能如此频繁的施展魔法，将所有部下们都照顾周全啊！

    而且他还有所怀疑，现在距离黑堡还有将近十里地，就已经有这种负面状态了，如果真正靠近黑堡之后，这个效果会不会受到强化？

    他可是早就听说过了，恶魔们正在试图把黑堡改造成真正属于它们的，具有无底深渊特性的城市！

    相比之下，旁边的玛斯特的表情却要轻松了许多，不止是因为他们奥法圣殿就是法师多，更是因为他们的队伍的主力全都是魔像，对这种负面效果直接免疫的。

    在平常的时候，许多小弟都向他抱怨过魔像们的弱点，他们也曾经不止一次动摇过, 到底要不要这么依赖魔像作战, 但现在他却庆幸自己一直坚持到了现在。

    “李维, 要不要我们出手帮忙？”

    李维看了一眼光铸者，见到对方也微微点头，他才笑道：“好，那就麻烦你们了，事后我们一定会有所补偿，不过我觉得原住民们，可能对此也已经早有所准备了。”

    他倒是不太紧张，不止是他从种种迹象中判断出了这一点，更是因为他听出了刚刚那个魔法传讯里的女声，正是和他关系尚可的法师米凯拉。

    如果她有所准备的话，那自己主动赶上前去，应该也会受到一定的照顾的。

    而且归根到底，原住民们带着众多神选英雄们过来，也是为了让他们参与战斗，而不是让他们来观光的，岂能因为这点小挫折，就让他们轻易撤退？

    玛斯特也听出来了点意思，再加上之前他也曾经亲眼见到过李维和米凯拉之间的亲密交谈，所以他试探性的问道：“那我们就去和原住民们会和？”

    李维轻轻点头：“没错, 我们先施法进行防护，接着再去看个究竟吧。”

    猜测归猜测，还是要亲眼看看具体情况如何，他之前已经看到了米凯拉所在的位置，只不过因为她当时正在和其他足足十几名英雄，共同指挥着部队，所以他才没有凑过去。

    玛斯特点头，当即直接下令，于是众多法师们纷纷开始施法，并且一瓶接一瓶的灌着魔法药剂。

    李维也同样开始施法，不过主要目标还是队伍里的远程部队，因为银光守卫们全体都有魔抗，而像辛迪等精英部下们，身上也或多或少的有一些提高魔法抗性或火系抗性的装备，不用担心会受到影响。

    但其他神选英雄们就各怀心思了，又有不少人迫于压力，纷纷主动选择了撤离。

    而原住民们也没有进行任何动作，这让李维不由得感觉很有意思。

    原住民们肯定是需要这些力量的，哪怕当炮灰也好，可是他们偏偏没有劝阻，这到底是他们在从中筛选最可靠的人，还是说，他们也是想保留一部分有生力量呢？

    足足施展了几十次魔法，眼看着还有不少部下们没有被照顾到的时候，李维却突然间笑了起来，也许他不用去找米凯拉了。

    因为他看到一些军需官已经纷纷赶来，离得老远，他们就已经高声呼喝起来，声称可以提供提高火系抗性的消耗性药剂和魔法卷轴，并且这些东西在战斗结束之后，才会收取一定金钱，或者直接使用军功积分抵扣。

    光铸者顿时忍不住暗骂一声：“靠，他们早干嘛去了？现在人都跑了一半了！”

    “或许，他们之前也不确定是否足够吧？”

    话虽如此，但他们还是纷纷主动迎了上去，并且每个人都要了不少。

    李维看了几眼，发现这些药剂和他之前获得的防火药剂的效果差不多，就是持续时间要长了许多。

    那些卷轴的效果稍弱，但可以对大范围的友军进行使用，有了它们之后，基本上就不用担心再受负面状态的影响了。

    一时间所有人士气都是一振，他们再次跟随原住民们一同向黑堡进军。

    随着他们不断的前进，半路上也开始遭遇各种各样的袭击，一开始是不死族突然从土里或者是魔法阵里钻出来，接着是大量的夸塞魔，夹杂着少量的铁骑魔从天而降。

    虽然高等精灵一方随军有携带巨鹰和狮鹫等空中战兽，木精灵们也有一些巨鹰和巨鹰骑射手，可相比之下，他们的数量太少，根本拦截不过来。

    但这个时候就显示出他们的底蕴了。

    来自众多神殿的牧师们纷纷出手，神圣的光芒爆发开来，即使是在白天也显得有些耀眼。

    接着是各系法师们，尤其是风和雷电这两类魔法，几乎每一招都能干掉十几头甚至是几十头夸塞魔。

    而且有一点不得不承认，那就是众多原住民英雄们对于各自部队的加成，似乎有些过于强大了。

    即使是看似普通2阶的长矛兵（持盾），都能对抗4阶的铁骑魔了，至少以李维来看，一路前行，原住民们的部队几乎没有什么伤亡出现。

    相比一下，平均实力相对较弱，也没有那么多强大牧师和法师的神选英雄们了，损失就不可避免了，就算是李维他们，也开始不断有战损出现。

    没办法，虽然他们实力较强，部队也能形成较好的互补，可是谁也无法确定那些能够传送不死族的魔法阵，到底会在哪里出现。

    如果是在正面还好，但如果直接开在了远程部队的中心区域，那就倒了大霉了。

    有两个公会里的小弟就因为遭遇了这种不幸的事情，导致远程单位当场被杀光了，这让他们的心情瞬间跌到了谷底，因为他们都知道，就算此次最终能够成功攻克黑堡，他们也很难弥补回自己的损失了。

    如果原住民们最后功亏一篑的话，他们更是会直接赔到姥姥家去了。

    唯一值得庆幸的是，恶魔们似乎也无法准确的控制这些魔法阵出现的位置，而且随着他们不断接近黑堡，魔法阵出现的频率也开始急剧下降，对方似乎也快用光了自己的手段。

    不过当远远看着那座火光冲天的城堡，李维觉得可能需要换个新名字了，那哪里是黑堡，分明是一座赤红的火堡啊！

    相比灰烬脊镇来说，黑堡的防御设施要更加完善，除了五六米高的城墙，数以百计的箭塔，以及成千上万头正严阵以待的恶魔以外，最显眼的莫过于它那五六米宽的护城河，其中尽是沸腾的岩浆。

    如果高等精灵们发起进攻，他们先要试着填上这条护城河，然后再去面对三扇通体呈赤黑色，不住向外散发着魔法光芒的巨大城门。

    接着里面像是金字塔一样，还拥有两层稍矮一些，但却仍然具有防护力量的城墙，在最中心也是最高的区域，才是那座赤红色的城堡。

    灰烬脊镇是一座拥有十数万居民的城镇，占地面积极广。

    黑堡的面积要少了许多，但它却是真正为了战争而存在的坚固堡垒。

    接着在远处那密布的乌云之中，隐隐还有数个直径数百米的圆球状物体，那是之前曾经昙花一现过的眼魔型空中城堡。

    虽然它们本身看起来没有任何攻击性，可谁也不知道里面到底还有多少恶魔大军，随时等待着加入战场，它们和它们里面的大军，才是黑堡核心区域的。

    在看清楚了这些之后，光铸者等人纷纷发出了惊讶且赞叹的声音，但随即纷纷有些皱眉，因为他们实在搞不懂，高等精灵到底该如何去攻克这样防守坚固的堡垒。

    甚至他们这些神选英雄们又是来干嘛的？

    就算能摆平那些岩浆，可是那6米来高的城墙，普通低阶兵种根本都跳不上去啊！

    难不成，只是想要借助他们的远程部队？

    可至少也得把那些箭塔先拆光了才行，否则面对上千枚火球的轰炸，什么部队都会被炸上天的。

    甚至连李维也有些搞不懂原住民们的葫芦里，到底是卖的什么药，难不成费了这么大的力气，就是为了变相的把不死族的隐藏力量逼出来？

    真的有必要这么大费周章吗？而且自己接的那个任务仍在，说明不死族的后手并没有全都被引出来。

    可不管他们心中有多少疑惑，原住民们都已经停留在了对方箭塔的最大射程之外，开始整军备战，一时间各色魔法光芒闪耀不停，那是他们在为部队们施加辅助型魔法。

    而被雇佣来，并且一路被精心保护的飞驰者火炮队，则开始紧张的调试起来。

    在他们的旁边，是高等精灵们的数百架弩炮，虽然它们的威力不及火炮，但胜在数量更多。

    就在这时，一股黑红色的光芒突然间从最上面的黑堡闪烁起来，李维顿时忍不住咧了咧嘴，自从今天开战之后，他每一次看到这股特殊的光芒，都绝对没有好事儿！

    果不其然，几秒钟之后，当光芒扩散到他们身上的时候，系统提示说恶魔们所施展的炽热领域受到了临时的强化，现在至少需要10点火系抗性，才能无视魔法所带来的附魔效果。

    这下子除了李维自己以外，不管是唐娜和辛迪等人，亦或者是以魔抗见长的银光守卫们，都纷纷开始损失生命值。

    虽然数额不高，尤其是在被施加了魔法卷轴之后，普通弓箭手们一分钟大概也就掉20来点，还不如被敌人砍一刀来得伤害多。

    可是现在这个魔法却覆盖了数以万计的部队，每分钟的伤害加起来，那可就太过于恐怖了。

    时间拖得越长，己方的损失就越严重。

    难怪高等精灵这么多天都没能夺回黑堡，他们光是站在黑堡的外面，就需要承受着这样的压力。

    恶魔们在这个时候选择强化炽热领域的效果，就是要逼着己方做出选择，要么尽快展开进攻，要么赶紧撤退！

    就在李维忙不迭的为部下们施展新的防护型魔法之时，突然马蹄声响起，他看到几辆马车载着数十名牧师，直直的朝他所在的位置赶了过来。

    看她们身上的各色图案和标志，她们分明就是来自于莉莉丝和月弓神殿的。

    他顿时不由得笑了起来，已经大概的明白了对方的意思，她们一定是担心自己的部队撑不下去，所以特意赶来帮忙的。

    虽然她们各自的神明都很弱小，可碰到麻烦事情的时候，她们竟然还能记得自己，就冲这一点，以后也一定要多多和对方进行合作啊！

    果不其然，牧师们很快就表示，她们是来为李维等人进行治疗和辅助的。

    军队那边准备的放火药剂的数量还是少了点，现在已经没有多余的可以提供给神选英雄们了，他们只能硬抗了。

    李维自然是第一时间表示了感谢，他随即提出了自己的疑问，代领主这次是否有什么底牌？

    她真的认为就凭现在的军队，足以攻陷黑堡吗？

    而且大军都已经到这里了，她和她的巨龙似乎还没现身过吧？

    可惜牧师们也只是一个劲的摇头，表示并不清楚。

    虽然神殿这次是和领主的军队共同出兵，但双方互不统属，她们有绝对的自由来选择在战斗中对谁进行辅助，同样的，代领主也只会告诉她们大概的作战方案，而不是把所有的秘密都倾囊相授。

    很快随着火炮的轰鸣声，飞驰者火炮队率先发动了攻击，接着众多弩炮也一同跟随，作为战争器械，它们的射程比普通的弓箭手，亦或者是黑堡箭塔里的那些歌革们，还要更远了许多。

    还别说，它们的威力也相当不错，仅仅是一轮射击，竟然就直接把某片城墙上的所有恶魔都干脆利落的清空了。

    一时间所有见到这副场面的神选英雄们，都不由得多少起了点心思，甚至连李维也不例外。

    虽然战争器械的攻击间隔很长，但在这种特殊的情况下，它们发挥出来的力量也是普通弓箭手们无法比拟的，光是射程就占据了非常大的优势，难道原住民们就想要靠这一招来攻破黑堡？

    很快事实说明，原住民们似乎的确有这个心思，因为他们在进行第二轮轰炸的时候，竟然转移了目标，开始攻击那些箭塔，于是又有数十座箭塔被轰塌了，连带着上面不少歌革和玛各都被摔得半死不活的。

    几轮轰炸之后，黑堡里的恶魔们终于坐不住了，虽然恶魔的数量很多，可开战不过几分钟，它们就被干掉了上千头中阶恶魔，而对手损失的却仅仅是一些弹药而已，这让它们怎么能忍？

    而且如果它们再不采取点措施的话，恐怕敌人单单凭借战争器械，就能把己方的箭塔给拆光了！

    于是伴随着一声的怒吼，火光乍现，二十来个恶形恶状的家伙，一起出现在了城墙上的某片空地上。

    等到看清了对方的面貌之后，李维顿时忍不住微微皱眉。

    虽然大部分敌人他都十分陌生，可是其中有两头女性恶魔他却恰好认识，因为其中一个是之前曾经试图围攻莉莉丝神殿的纳美斯，另一个刚刚被他干掉的恶魔玛利斯。

    仅仅过了不到半天，她竟然又再次复活了，不管是因为献祭仪式还是其他原因，这里面所包含的情报可都太过于惊人了。

    这时旁边的光铸者也情不自禁的喊了起来：“李维，看那个家伙，是霍格！”

    顺着他手指的方向，李维也很快发现了一头五六米高，浑身满是肌肉和狰狞骨刺的豺狼人，比起普通的豺狼人来说，它可是要强壮得太多倍了。

    但尽管如此，不管是霍格还是两名女性恶魔，看起来都并非这些恶魔的首领，真正特殊的是一头独自站在最前排的男性恶魔。

    乍一看，他像是一位文质彬彬，留着胡子的男性，他的衣着打扮也完全和人类相同，只不过肤色有些发红，额头上长了一对恶魔角而已。

    “日安，我是此地的统领，来自无底深渊113层的恶魔英雄-塞尔伦。”

    即使火炮和弩炮仍未停止，他却像是绅士一般发出了礼貌的问候，显然和绝大多数恶魔都完全不同的教养。

    可这时却没人认为他真的很有善意，很快一名将军打扮的男性高等精灵越众而出，很是不屑的道：“所以卑鄙无耻的恶魔，你是来投降的吗？”

    一听这句话，光铸者和玛斯特等人不约而同的笑了起来，果然，高等精灵们的这张嘴实在是太欠了，哪怕是面对如此强大的恶魔，他也不老实。

    不远处的里萨迪兰则忍不住冷哼一声，李维顿时就知道，之前多半就是这位将军收拾了他。

    事实上他也已经通过多方渠道打听过了，这位将军或许在处置他的问题上有些过于严苛了，可是在平时，不管是对内还是对外，这位名为***迪尔的高等精灵将军，都绝对称得上是英明果决。

    而且他也为殖民地的发展和扩张建立了汗马功劳，根本就没有任何黑点。

    面对这种存在，什么歪门邪道的就别想了，里萨迪兰和自己能做的，就是一步一步的向上攀登，最后凭借实力堂堂正正的击败对方了。

    面对***迪尔将军的挑衅，名为塞尔伦的恶魔统领顿时就有些发怒了，他自觉自己已经非常客气了，没想到这些高等精灵竟然胆敢如此挑衅！

    “该死的精灵，既然如此，就为你们的高傲和愚蠢而付出代价吧！”

    恶魔统领塞尔伦怒吼一声，动作飞快的开始施法，同时远处黑堡内部也应和似的亮起了黑红色的光芒，一时间使得他施法的速度有了极为明显的提升。

    所以不过几秒钟之后，他就抬手召唤出了一大片不知道覆盖了几千平米的赤色云彩，接着缓缓向高等精灵军阵飘了过去。

    “哈哈，来尝尝我的焚云术吧！”

    尽管它看起来十分美丽，但众多高等精灵们却如临大敌，他们纷纷怒喝着出手，因为焚云术是高达9阶的强大魔法，一旦让其成功降临，他们恐怕直接就要损失很多很多的部队！

    于是一时间各色魔法光芒闪耀不停，不过其中最具威力的还是来自于木精灵的传奇英雄-毁灭之星。

    只见他微微奋力舞动长矛，十数道琥珀般的能量长矛已经直飞入高空，形成了一连串的剧烈爆炸。

    受到了如此重击，再加上其他人的魔法，这个焚云术还没飘出去多远，就直接被强制性的中止了。

    虽然早已经知道对方半神器长矛的厉害，但在真正看到这一场面的时候，恶魔统领还是难受得想要吐血。

    虽然他看起来十分轻松，可是如此迅捷的施展出了这么强大的魔法，怎么可能毫无代价？

    眼看着对方的视线已经逐渐转向了自己，他当即略微有些愤怒且慌乱的挥舞起利爪：“出来吧，我的不死族大军！”

    随着他的怒吼，黑堡之中也逐渐有二十几头身长数十米，浑身惨白色的巨兽升入高空，其中还隐隐有五六头拥有半透明身躯的异类存在，是6阶的骨龙和7阶的幽灵龙！

    一看到它们的身影，众多高等精灵们不由得义愤填膺，恨不得现在就亲自冲入城内，大杀一场，因为这些巨兽都是恶魔们亵渎了黑堡内的巨龙墓地，然后才转化而成的！

    相比之下，跟在它们后面那数以百计手持长剑，身背披风，浑身肌肉虬结，身型也放大了数成，看起来明显有几分变异的吸血鬼，以及数量更多的巨型凶暴蝙蝠们，却已经不那么引人瞩目了。

    毕竟到了现在，所有人都已经知道了，不管是互相合作，还是被强大的力量所奴役，不死族都已经在这场战斗中选择为恶魔们效劳了。

    至于恶魔们看不上普通吸血鬼的力量，为他们稍微做一点副作用较大的强化，也是完全可以理解的事情。

    就在这时，出乎许多人的预料之外，高等精灵阵中也传来了数声龙吟。

    随着一阵幻象破碎，之前李维曾经见到过的金红色巨龙，带着两头体型稍小一些的赤铜龙，以及三头更小一些的银龙一起升入了高空，不断的朝那些骨龙们发出愤怒的咆哮。

    即使听不懂巨龙的语言，所有人也都能看得出来它们的愤怒，就像普通人类面对不死族的骷髅和僵尸一样。

    而站在为首巨龙背上的女性法师，不是代领主贝琳达公主，还能是谁？

    更有上百架由巨鹰牵引，上面载着弩炮和十几名精锐战士的天斩者飞艇，以及四五十头骑着狮鹫的骑兵，从远处迅速接近着。

    李维这才恍然，他之前一直都以为代领主并没有一同随行，而是等待着在某个关键时刻出现，可是现在看来，她其实始终都在，只不过是用某种魔法掩盖了自身的存在而已！

    接着伴随着大片幻象的破碎，原住民们阵中许多兵种的外表都发生了天翻地覆的变化。

    即使一时间没能全部认出来他们的具体兵种和阶级，可是一看他们那华丽了许多倍，并且通体都在不住向外散发着魔法光芒的武器和装备，所有人都能够完全确定，他们的实力必定将极为强大！

    旁边的玛斯特顿时笑了起来：“嘿，纯鬃连白狮禁卫、盖文骑士团、白狮斧钺骑士、天斩者飞艇、凤凰守卫、荷斯剑圣、龙王子骑兵...”

    “如此多平日难得一见的强大的兵种，却伪装成最低阶的长矛兵和弓箭手，难怪他们之前一路上都几乎没有减员啊，他们的真实力量强得惊人啊！”

    就像李维一样，他其实也已经注意到了这不同寻常的情况，他原本还以为是那些英雄单位们的各种加成过于夸张了，可是现在看来，根本就不是那么一回事啊！

    光铸者也忍不住笑了起来：“是啊，如果那些已经放弃的家伙看到这一幕，他们恐怕得后悔得吐血吧？”

    众人相视一笑，一时间空气中都充满了欢快了气氛，他们都庆幸自己做出了正确的选择，所以他们有资格去嘲笑那些蠢货。

    但李维却并没有参与其中，他只是十分诧异的看着远处一支连人带马，通体铠甲都呈蓝色，同时左手盾牌上也饰有巨龙图案的龙王子骑兵部队，以及为首那个他并不算陌生的身影。

    “里萨迪兰，你知道...”

    他的话还没说完，里萨迪兰已经略微有些兴奋的摇头：“不，我也不知道莱纳竟然也偷偷的参战了！”

    没错，这支龙王子骑兵的首领，赫然是声称正在抵抗绿皮的最前线奋战的莱纳！

    为了今天这一战，原住民们显然早已经做好了诸多的准备，为了能够成功，他们不止是欺骗恶魔，甚至连自己人都瞒了过去，他们不成功，还有谁能成功啊？

    不过，倒是没有看到那个周身环绕着绿色火焰的奇怪家伙...

    想到这里，李维突然间问道：“里萨迪兰，龙王子骑兵们最擅长的什么？”

    “是冲锋，以及对火焰的强大抗性，他们和他们坐骑的战甲，都是在火山中锻造而成，又经过魔法强化过的！”

    “这样吗？明明是攻城战，却派出了这么多骑兵，而且还有那条作为护城河的岩浆河...”

    李维隐隐觉得自己似乎摸到了某些东西，但一时间却并未彻底捅破最后一层薄纱，不过他还是第一时间让部下们做好战斗的准备。

    另一边，尽管敌人来势汹汹，火炮和弩炮也在不断发威，摧毁了更多的箭塔，可恶魔统领脸上的笑意却反而越来越多。

    “这就是你们一直以来所积蓄的隐藏力量吗？不得不说，实在太让我失望了！”

    “进攻，给我击溃这些可恶的精灵，我会向大人证明，我不仅仅能守住黑堡，在击溃这些看似聪明的高等精灵之后，我将有能力占据更加广阔的土地！”

    随着他的大喝，先是众多骨龙和幽灵龙们发出了无声的咆哮，在数目众多的变异吸血鬼们的护卫之下，主动朝代领主等巨龙发动了冲锋。

    接着几头拥有飞行能力的恶魔英雄，也带着数目众多的铁骑魔、变异吸血鬼和夸塞魔们主动升空，悍然朝火炮和弩炮所在的方向发动了冲锋，目的十分明确。

    同时黑堡三座城门中较小的一座，竟然出乎意料的主动打开了。

    可是尽管如此，高等精灵们却并没有第一时间进行抢攻，不止是因为众多箭塔仍旧存在，更是因为他们都能看得到，在城内有数量众多的判魂魔、邪神王和三头地狱犬等恶魔存在。

    但更加显眼的却是二十几头六臂蛇魔，以及更多的，双臂过膝，身躯极度的粗壮肥胖，宛若是猩猩与乌龟混合体的特殊恶魔。

    它们是4阶的狂战魔，除了防御和生命超高以外，它们还拥有恶臭光环，可以降低范围内敌人的攻击，正是极佳的肉盾。

    当然，最多的还是3阶的角魔们，在实力较强的恶魔大军之中，它们通常都是充当着先锋和炮灰的身份，而且就算死光了也还可以废物利用，变成献祭仪式的一部分。

    接着其他恶魔英雄们也行动起来，它们各司其职，纷纷带领着特定的某种或某几种兵种，开始主动向外进军。

    一直被李维和光铸者等人注视着的霍格，当然也是其中之一。

    面对如此挑衅，原住民们自然不甘示弱，代领主率先娇喝起来：“恶魔，记住，今天取走你性命的将是来自于卡勒多王国的贝琳达！”

    随着她的娇喝，诸多飞行骑兵、怪兽和飞艇也纷纷升入更高处，开始准备迎战强敌。

    虽然是要进行战斗，但他们也要选择一个不会被箭塔所干扰的地方。

    而且他们也可以肯定敌人必定会跟上来，因为如果不去进行阻拦，他们完全可以直冲远处黑堡的核心区域！

    飞行骑兵和怪兽也就算了，除了力量较强以外，他们的战斗方式并不出奇，但飞艇们却稍微吸引了李维的目光。

    因为它们一边不住的发射弩炮、挥洒箭雨，一边全力和敌人保持着距离，很快就将许多敌人吸引走了，它们竟然如同空中骑射型兵种一样。

    紧接着一个略显激昂的男声猛地响了起来：“为了爱莎母神，为了猎神库诺斯，阿斯莱们，进攻！”

    木精灵的传奇英雄毁灭之星，也顺势挥舞起半神器长矛，向天空中的敌人发动了冲锋。

    虽然距离还远，但他已经接连挥舞武器，发射出了十数头琥珀长矛，干掉了大片敌人，一时间传奇英雄和半神器的威力显露无疑。

    随着这声呼喝，数以百计的巨鹰和巨鹰骑射手们冲天而起。

    一时间高空上发生了极为激烈的战斗，几乎每时每刻都有大量巨型蝙蝠和变异吸血鬼的尸体从天而降，偶尔也夹杂着一些巨鹰和它们背上的骑士。

    虽然毁灭之星极为强悍，但他也无法保护自己全部部下的安危。

    同时代领主也带着多头巨龙，主动向数倍于己的不死族发动了攻击。

    还别说，在这个时候，生者和死者之间的差距就体现得淋漓尽致了。

    骨龙和幽灵龙们虽然阶级很高，可是不管是它们腐朽的龙息还是惨白的骨爪，都难以对真正的巨龙们造成太大的伤害。

    相反，不管是银龙还是赤铜龙的龙息喷吐，都能给它们造成巨大的伤害，一旦代领主的坐骑兼伙伴发动喷吐，更是几乎一招就能重创一头骨龙。

    再加上作为火系法师的代领主的魔法辅助，以及她的指挥，使得巨龙的数量虽少，一时间却反而占据了上风。

    但李维却没多大精力继续关注了，因为恶魔们也纷纷主动跨出了黑堡的大门。

    尽管它们暂时还没有主动进攻，可是任谁都知道，当它们继续积蓄一定的力量之后，它们绝对敢于主动放弃箭塔的掩护，从而对己方主动发起进攻。

    看着那数目众多的恶魔英雄，所有人都有些兴奋，因为他们都知道，干掉一名英雄敌人，可比干掉普通杂兵的收获要高得太多了。

    “李维，我们选哪个敌人？要不要去收拾一下霍格？”

    “对啊，李维，那家伙虽然很难对付，可它脑袋上的悬赏却一点也不少。”

    但李维却轻笑着摇头：“我觉得我们并没有多大的选择余地，因为已经有两头女恶魔盯上我了。”

    顺着他的视线，光铸者和玛斯特都发现两头女恶魔正在整军备战，可不是嘛，她们看向李维的眼神，可一点都称不上是友善啊！

