    

    “心魔消失了？一剑哥哥我就知道你一定可以的。”

    一股不同于冷静傲然的声音，从南天婉儿口中出现：“一剑哥哥你再坚持一会儿，陆哥哥的气息已经开始平稳了，他马上就会清醒过来。”

    现在这种温软的声音，才是南天婉儿真正的声音。

    小世界之中，白泽死死的盯着南天婉儿，嘴里一直喃喃自语，手中灵气流转运行着先天神通，看着南天婉儿的性格变化。

    他一直在关注着外界的情况，就在他觉得情况不妙，准备强行出手的时候，却突然看到自主出现的身份令牌。

    看到这个奇异的景象，白泽以为又什么变故发生，害怕暴露身份也就决定放弃了行动。

    在那个令牌释放金色光幕的时候，他明显感觉到一个冷傲的女性人格，从身份令牌中降临到了南天婉儿身上，雷厉风行地解决了南天一剑的心魔问题。

    这一段时间，南天婉儿就好像是变成了一个陌生人，所言所语，完全不像南天婉儿会做出的举动。

    当白泽释放神通准备勘探原因的时候，南天婉儿又变成了那个熟悉的样子，仿佛这一切都是因为那个自主出现的身份令牌，而且他的神通之力也如同石沉大海，让白泽一时半会儿也琢磨不透。

    “一剑哥哥，快醒醒吧，军哥哥他们还在等着我们呢。”

    南天婉儿看着一眼不发的南天一剑，就好像不知道自己做出的冷傲行动，快步走到南天一剑身边，轻轻拍打着南天一剑的后背想要唤醒他。

    金色的火焰在拍打的过程中，也慢慢沾染到南天一剑的身体上，给南天一剑带来了一种美妙安心的感觉。

    感受到身体中的温暖热流，南天一剑轻咳了一声，揉着眉心慢慢抬起头，看着南天婉儿焦急的神态，疑惑的说道：“婉儿怎么是你，心魔呢，心魔怎么消失了？”

    “一剑哥哥，你终于醒了。”

    南天婉儿看着南天一剑平静下来，脸上瞬间浮现出了笑容，轻轻摇着脑袋说道：“我刚才被心魔甩出去了，起来的时候心魔就直接消失了，我还以为是你把他赶走了呢。”

    “额……，好吧，刚才实在是有些极端了。”

    南天一剑从地上爬起来，摸着脑袋尴尬的说道：“婉儿妹妹，我刚才说的话你千万不要当真，都怪红狐大人的释放的术法影响太大，一步留神就被那些暴虐情绪入侵了心神。”

    “嘻嘻嘻，一剑哥哥你醒了就好。”南天婉儿将斩龙剑收回，笑嘻嘻的说道：“刚才都是心魔作祟，婉儿怎么会当真呢。”

    “哈哈哈，是是是，都是心魔作祟，都是心魔作祟，老大还没有回神吗？”

    南天一剑傻笑着摸了摸脑袋，转头看向陆沉方向：“只要有老大苏醒过来，那现在的一切都不是问题，不过刚才的事情，唉……，又要被嘲笑了。”

    南天一剑看着陆沉双目紧闭，依旧在维护着灵光锁链，忍不住长呼了一口气，感觉是很庆幸陆沉并没有清醒过来。

    “还好还好，没有让老大看到我那个窘样。”南天一剑拍打着胸脯，冲着南天婉儿笑嘻嘻的说道：“婉儿你千万要替我保守秘密啊，要不然我可得被他们笑死了。”

    “知道啦，一剑哥哥，刚才的事情就烂在婉儿肚子里边了。”

    南天婉儿笑嘻嘻的点了点头，一蹦一跳的来到南天一剑身边，像是想到了什么开口问道：“不过我感觉一剑哥哥你好奇怪啊，你不是拥有南天姓氏嘛，怎么还一直把自己当做凡民？”

    “额……，这个嘛。”南天一剑听到南天婉儿突然提问，眼眸中闪过一丝慌张，连忙转过头说道：“我不是一直找不到南天宗嘛，所以也就不知道南天这个意味着什么。”

    “真的是这样？”

    “当然是真的，有一个强大的宗门谁还愿意当凡民。”南天一剑不断躲避南天婉儿的目光，紧张的挠着眼角，编出了一段自己也不相信的话语。

    说到最后，南天一剑感觉自己下一秒就会穿帮，连忙转移话题说道：“好啦，我们先看看小军子那边怎么样。”

    “额，一剑哥哥说得也对。”

    看着南天一剑慢慢坚定的话语，南天婉儿轻笑着说道，她身上的金色火焰慢慢褪了下去，仿佛这些火焰完全没有出现一样。

    由于风祖血脉与金色火焰的奇异性质，再加上是金色火焰的自主运行，除了温热感觉，南天一剑自始至终也没发现金色火焰。

    南天婉儿看着身上的火焰消失，停下来想了一会儿说道：“等过一阵子我们回去南天宗，我立刻让哥哥给你制作身份令牌，到时候你也是有宗门撑腰的人了。”

    “额……，这个先不急，我们到时候再说，现在还是看一看小军子怎么样了吧。”

    南天一剑尴尬的应付了一句，迅速走到一颗巨石之后，将身上的尘土拍打干净，又将破损的衣衫从重新换了一件，这才重新走出来看向了血红屏障。

    看着血红屏障已经被血液充满，南天一剑害怕在被入侵了心神，连忙转移视线看着别处说道：“既然老大还没有清醒，我们先做一些简单的事情，等老大睁眼的时候，就能立刻解决小军子的事情。”

    “好啊好啊。”南天婉儿看着南天一剑重新散发斗志，立刻点头答应，不过具体到事情的时候，南天婉儿却泛起了难，开口询问南天一剑：“不过一剑哥哥，我们现在该从哪里做起呢？”

    “该从哪里呢？”

    南天一剑扫视着四方，询问似的说道：“要不就先去查看一下周围的幻境吧，我之前好像听到附近有血魂兽的嘶吼声，千万不能让他们打扰到老大。”

    “就这么决定了，反正我们的实力也做不了其他的事情，就先去周围看看有没有小道。”

    南天一剑伸展身体呢喃了一句，决定先去查看一下四方的环境，便捏着起手决，从脑海中召唤乾坤三十六剑琴，也就是在这个时候，南天一剑注意到了脑海中的金色印记。

    南天一剑的神魂念体，看着依附在神室旁的金色印记，瞬间就想起了陆瞎子留下的话语，当下直接从抱起乾坤三十六剑琴，慢慢走进金色印记。

    “这个印记是那个神秘的大人的，他对我说过，不论我有任何的困难都可以求助他。”

    “小陆儿现在还没有醒过来，那个大人能够在我的脑海中留下这么一个印记，那么他的能力肯定很强大，说不定哪位大人会有办法解决问题。”

    “试试吧，反正也不亏。”南天一剑静静的想着，操控神魂念体将剑琴背在身后，冲着金色印记呢喃了一句，迅速操控着愿力流入了进去。

    南天婉儿站在一旁，看着南天一剑的低语，又忽然楞在原地开始操控愿力，嘴角上扬轻笑说道：“看来剑哥想的是什么，那我也得为陆兄弟做点事。”

    说着，南天婉儿快步走到陆沉身边，看着陆沉与三具化身仍旧在维持着灵光锁链，迅速盘坐下来开始运转南天经回复天池灵气。

    红雾屏障之中，军老爷赤裸着上身浸泡在血液中，红狐在一旁奋力的起舞。

    南天一剑产生心魔的这一段时间，红狐已经无数次地将死亡金属抽取了出来，可是每一次将死亡金属抽取出来，死亡金属又会瞬间冲入军老爷臂膀之中。

    这种死亡金属，红狐也只在三十万年前听说过一次，只知道这是一种存在于域外虚空中的金属。

    封天城寻找轮回道时，无意间发现了一滴，等回到大陆的时候，就利用这种金属制造了一个法宝。

    当时红狐也听说过，封天城得到死亡金属的全过程，就像她现在看到的死亡金属一样，液态、银黑色光芒，充满毒性，吞噬生命……

    不过封天城当时炼制时只有小小的一滴，所以整个抽取过程都很顺利，可是现在由他抽取这块死亡金属，整个过程就变得非常地困难。

    在发现死亡金属的时候，红狐就已经联系过封天城了，不过，之前封天城说过他要突破，所以红狐也不确定，自己发出去的消息能不能收到回应。

    时间一点点的流失，红狐依旧在抽取死亡金属。

    现在，她也只能释放出自己最大的灵气，保存住军老爷最后的生命本源，除此之外她的实力也不允许做出更多的改变了，也不允许他从军老爷身边离开。

    红狐之前也想过联系其他妖兽首领出来，但是转念一想自己地盘境巅峰的实力，现在都被死亡金属紧紧束缚住，如果其他人出来万一不能处理，也被这死亡金属缠绕住那就麻烦了。

    ……

    南天一剑脑海中。

    观心经产生的金球在脑海上方沉浮，通透的光芒将整个脑海照得十分透亮，神魂念体的手掌紧紧的按在金色印记之上，稳稳的将自己的愿力渗透了进去。

    随着愿力的大量流失，神魂念体也渐渐变得疲惫起来，就在南天一剑准备放弃的时候，金色印记却有了反应。

    随着愿力不断融入金色印记中，原本紧紧缩成一团的印记开始向外展开，一圈圈淡黄色的光芒从印记顶端射了出去，透过脑海顶端的金球直接冲向了身体之外。

    “这是？”南天一剑暗自呢喃了一句，脑海中瞬间就出现了金色印记的作用，现在这个印记才是完全激活的状态，从此以后启动金色印记，也只需要一点点愿力就可以了。

    正在南天一剑感受印记的时候，那道淡黄色的光束，直接从南天一剑的眉心冲出，就像闪电一般向远方射了出去。

    看着窜出去的光芒南天一剑暗叫不好，连忙将手按在眉心上，生怕被人看到这样一幅景象，可是，南天一剑并没有挡住光芒射向远方。

    “完了完了，要藏不住了。”

    南天一剑呼喊了一声，抱着脑袋趴在了地上。

    他现在还记得路瞎子离开时说过，他们之间的秘密要是暴露了，不仅他不能学到愿力的操控方式，金色印记也在他的身体中直接爆炸，而且会把他的身体当作烟花一样炸碎。

    此时，南天一剑心中万分的懊悔，早知道开启金色印记会带来这么大的反应，他刚才就去找一个隐蔽的地方了。

    想着想着，南天一剑便忍不住叹了一口气，将脑袋抱得更紧了起来。

    此时南天一剑恨不得将脑袋直接埋在地下，他已经不渴望陆瞎子能够出面解决问题，只要金色印记不爆炸就很满足了。        

