
　　“看来这火焰有一点儿意思，竟然能够扩大里面人说话的声音，这样以来里面的那些人就不可能对我们有什么隐瞒了，如果他们敢有什么小动作，就直接灭了他们。”

　　剑痴现在已经可以确定这火海可以扩大里面的人说话，只不过能够扩大到什么程度，这个他就不知道了。

　　“找到了！找到建木之杖了！”

　　就在剑痴还在考虑要不要进去时，里面突然传来了一阵兴奋的叫声，这一声没有一丝压低，就是凭着他们的正常声音叫出来的，剑痴他们可以听得非常清楚，并且这声音明显比刚才那压低的声音要大的多。

　　“建木之杖？这是以前木叶国师的武器，没想到竟然会出现在这里了，如果这里有建木之杖的话，这里的火海不会熄灭就非常正常了。”

　　剑痴刚开始听到天皇他们说建木之杖时并没有在意，毕竟这玩意儿他们也只是听说，至于说见过，这些人还真的没有几个人见过的。

　　不过剑痴知道这建木之杖是当初木叶国师的武器，而且木叶国师就凭借这把建木之杖还打出了一个非常明亮的名号，只不过是后来木叶国师就不见了，很多人都说他是死了。

　　但是有那么一部分人觉得应该不是，毕竟木叶国师当时的实力已经非常顶级了，哪怕是那些大宗门想要打杀他都得掂量掂量，万一让他给跑了，到时候就都是麻烦。

　　不过现在看来这木叶国师确实已经死翘翘了，如果他没有死翘翘的话，恐怕早就出手了，毕竟这里可是太阳帝国，哪怕木叶国师重伤状态，他也会冲上来的。

　　而且现在木叶国师的建木之杖都已经在这里了，他本人肯定已经死掉了，同时众人也能够明白为什么林羽回死在这里了。

　　肯定是林羽在这里碰到了重伤的木叶国师，而木叶国师想要将林羽给这可，林羽肯定不愿意了，就在这里打了一场，最后来了一个同归于尽。

　　当然，这些都是他们猜测的，至于说木叶国师的下落，其实他早就死翘翘了，只不过他死亡的消息一直没有几个人知道而已。

　　而建木之杖这个名字在太阳帝国之中都没有几个人知道，哪怕是藏宝之地木家，他们都不知道这个法杖的名字叫什么，他们知知道这是一件植物系的至宝，至于他的名字，他的作用，木家之人还真的一点儿都不知道。

　　“不行，不能够让李白他们得到建木之杖，特别是花谷的那些人，如果让他们得到建木之杖的话，他们的实力肯定会提升呢很快，到时候我们再想要压制花谷就没有那么容易了，这建木之杖一定要拿到手。”

　　剑痴在知道里面有建木之杖时立马就上心了，他可不愿意让花谷的人拿到这建木之杖，如果花谷的人拿到了建木之杖，恐怕就没有其他四个宗门生存的条件了。

　　这建木之杖对于花谷的人来说绝对是至宝，甚至说只要有建木之杖，花谷的强者最起码能够将实力提升三成多。

　　不但是剑痴这样想，灭天宗和龙门的人也是这样想的，恐怕除了花谷和道阁以外，没有一个人愿意让花谷拿到这建木之杖。

　　实在是花谷的人配上这建木之杖实在太恐怖了，花谷的谷主如果拿到这建木之杖的话，她立马就能够从五大宗主垫底的存在一下子越到首位，这就是建木之杖对于花谷之人的重要性。

　　“看来我们要拼命了，这建木之杖一定得拿到手中，不然就让宝物蒙尘了，等一会儿拿到建木之杖以后理立马就离开，记住了，一定不要在这里停留，我在这里挡住他们就行。”

　　李白说完以后就冲向了火海，剑痴和龙门的人看到李白都已经动手了，他们肯定也不愿意让李白得到建木之杖，所以也就跟着冲了进去，其他人看这些人都已经冲进火海了，他们当然也不会留在这里了，于是就立马冲了进去。

　　“李白，休想拿到建木之杖，告诉你，这一次不但你拿不到建木之杖，而且你连性命都得留在这里。”

　　剑痴看到李白冲进去以后立马就着急了，他怎么也没有想到李白竟然会这么决绝，说冲进去就冲进去了，要知道这火焰的属性还没有分析出来呢，而李白就冲了上去。

　　“不对，我怎么感觉自己的灵力流失这么快？糟糕，我的灵力流失的太严重了，恐怕马上就要没有灵力了。”

　　剑痴刚冲进去就发现了问题，他对自己的身体情况非常清楚，所以当出现体内的灵力出现了流失时立马就想要向回走。

　　然而当他想要向回走的时候突然发现了一个巨大的问题，周围的火焰一下子就上升了一大截，而且他体内的灵力流失的速度更加快了。

　　“糟糕，看来我们不可能再活着离开了，没想到这些人的灵力这么恐怖，仅仅是来了五个人，这周围的火焰就长了这么多，看来我们想要从这里出去玩费一番功夫了。”

　　天皇这时候也懵逼了，他们本来是想要欺骗剑痴等人，想要报复剑痴他们刚才的威胁，谁知道剑痴他们进来以后他体内的灵力流失的更加快了。

　　本来还需要一刻钟才能够流失完的灵力现在竟然在一瞬间流失完了，没有了灵力的天皇一下子就懵逼了。

　　“不行，得赶紧离开这里，不能够在这里待了，不然的话就真的要死在这里了。”

　　天皇疯狂的向外面跑，但是很快他就绝望了，他能够感觉的出来，自己已经出不去了，他每走一步，体内的生机就会流失一分，当他走了十步时，他已经变成了一个白发老头了，再也不复刚才的模样。

　　“哈哈哈……没想到这里竟然会是一处凶地，看来我们今天谁都别想离开这里了，我们体内的灵力都要成为这里的养分。”

　　剑痴绝望了，他想要向外面冲，但是根本就冲不过去，他所有的努力都是白费的，根本就没有办法离开这里。

　　龙门的长老和灭天宗的长老也好不到哪里去，他们现在体内的灵力流失速度也不慢，现在他们体内的灵力只剩下不到十分之一，恐怕用不了几秒就要流失干净了。天籁小说网

　　李白和花谷的长老对视了一眼，他们发现剑痴他们的灵力流失非常迅速，这么一会儿的功夫就已经成为普通人了。

　　但是他们两个体内的灵力并没有流失一点儿，没错，就是一点儿都没有流失。

　　他们可以非常肯定，除了他们冲进来时消耗的那么一点点儿灵力以外，一点儿灵力都没有流失。

　　“这是什么情况？怎么会这样，我们体内的灵力怎么会一点儿都没有流失呢？”

　　花谷的那名长老看向了李白，她非常的疑惑，她和李白冲进来的可是最快的，然而他们两个的灵力都没有流失，但是灭天宗还有龙门的长老都已经成为废人了，甚至可以说马上就成为死人了。

　　“该不会是林羽那小子还没有死吧，不然的话同样是一起冲进来的，怎么他们都有事儿，只有我们两个没事儿呢？这明显不太可能啊。”

　　李白猜测林羽可能是没有死，但是他接到的消息明明说林羽已经死翘翘了，一时间李白也不敢多说什么。

　　嗖——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第四百零章 找死入火海免费阅读。https://xs.23sk.com 