    牧氏一见到杨无咎，心里更害怕了，她手里还拿着那个钱袋子，里面装着五百两银子呢！

    牧氏一时之间不知道怎么处理这五百两银子，丢下不舍得，偷偷装起来又怕被抓。

    容紫陌望见杨无咎沉声说道：“杨捕头来得正好，我这次要告这些村民私闯民宅，抢劫银两，这可是五百两银子，足够关上三十年了！”

    牧氏一听这话，那手一抖，那钱袋子啪的一声就落在了地上，咕噜噜，从里面滚出两个银锭来。

    村民们一看那大银锭眼睛都直了，但是一听到容紫陌要告他们，立刻摆着手说道：“咱们就是过来瞧热闹的，与我们可没有关系！”

    “就是，就是，是这个牧氏进去翻你家东西，被我们瞧见了，我们阻止她来着！”花婶子上次见识过杨无咎的厉害，立刻先将自己摘了出来。

    牧氏吓得面如死灰，赶紧说道：“我是见到倾十七咽气了，想要替他照顾两个孩子，我怎么就成了入室抢劫了？”

    牧氏又赶紧朝着容紫陌求情：“倾五娘，我真的是亲眼看到倾十七咽气，以为他死了，才想到前来照顾两个孩子的，我这也不是好心吗？”

    容紫陌冷笑：“是不是好心，咱们这些人都长着眼睛，都看得清楚！”

    “就是就是，一上来就翻人家家里的银子，还口口声声说是为了照顾人家孩子，可真是……”这会儿那些村民，害怕牧氏做的事情牵连到自己，立刻站在容紫陌这一边，开始帮腔指责牧氏。

    牧氏涨红脸，她在村里也算是个风云人物，之前的时候，她说什么村里许多女人都是以她马首是瞻的，如今这众叛亲离的滋味是她从来没有尝过的。

    杨无咎沉声说道：“现在人证物证齐全，牧氏，你跟本捕头去衙门一趟吧！”

    牧氏赶紧跪下，朝着容紫陌磕头：“倾五娘，你大人有大量，就饶过我这一次吧，以后我可再也不敢了！”

    容紫陌冷冷地望着她，方才村民们说的话，她一字一句全都记在心中，她可以原谅这婆子来贪图她的银子，但是绝对不会原谅一个虐待儿童的坏人！

    容紫陌上前，低下头来，在牧氏的耳边沉声说道：“你将小宁儿关在小黑屋的时候，你可曾想过她只是个一两岁的孩子，你知道她心里有多害怕，多无助？现在你也去尝尝被人关起来的味道吧！”

    牧氏一怔，赶紧抬眸，她望见了容紫陌眸光中的冰冷与阴鸷。

    牧氏一屁股坐在地上，面上全是绝望，她死死地抓住容紫陌的衣襟，再次哀求，却被容紫陌一脚踹开。

    所有的村民，全都看到了容紫陌的杀伐决断，他们直觉地向后退了一步，赶紧低下头。

    容紫陌走到杨无咎的面前，低声说道：“辛苦杨捕头了，若是有需要我去作证的，我会去衙门的！”

    杨无咎点头：“好，等这案子审理的时候，我会通知你的，只是这银子要带走，是这个牧氏的赃款。”

    容紫陌点头，上前捡起银子来，放在钱袋里，交给杨无咎。

    杨无咎点点头，他将银子收起来，目光又落在了包着棉被的倾十七的身上。

