    历史的大事这些，林天齐没有打算参与，所以关于这次北伐的漩涡与武门的情况，他没打算参合到里面，回到住所，交代好李强和方明要做的事情之后，便没有再想其他，时间已经到下午四五点，很快周婶过来，待到晚餐过后周婶离开，时间已经到了七点多，夜幕开始笼罩大地。

    连续下了一天的春雨也在晚饭的时候停了下来，在大厅中喝了一会儿茶休息半响之后，林天齐来到二楼阳台，盘膝坐下，意识进入系统——

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，当前未入门】【特效：锻魂】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】

     术法：天雷符【十级满】、杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】......

    神通：无

    能量：94640!

    .............

    锻魂法还没有入门，主要是林天齐还没有开始修炼，因为这段时间以来，他都一直在巩固紫气蕴魂诀突破后的修为，再加上在蓝田镇和白姬那里的时候，晚上都比较忙，时间也相对较少，所以林天齐就一直没有开始修炼锻魂法。

    不过此刻回到北平，一个人清净下来没有那般忙碌，而且修为也巩固的差不多了，林天齐断然也没有再继续拖延下去的道理。

    简单的看了一眼系统的信息，林天齐又意识退了出来，他没有马上用系统提升，而是打算先自己修炼一下，看看情况。

    意识退出系统，轻吸一口气，平心静气，按照锻魂法的修炼方法，林天齐开始运转魂力。

    一个多时辰后，林天齐缓缓睁开眼睛，感觉到自身脑海中魂力的情况，眉头微微皱了皱，然后意识进入系统。

    “系统，提升锻魂法到下一层。”

    “哦！！！”

    瞬间，系统中锻魂法后面的提升按钮亮起，林天齐整个人也是止不住发出一声轻哼，整个身体微微一颤，只觉一瞬间整个灵魂被一股神秘的能量包裹，这股能量慢慢的融入灵魂中，带来一种莫名的刺激，说不出的舒爽，这种感觉，像是整个灵魂都要升华，飞出身体......

    这个过程持续了近二十多分钟，随着林天齐全身一个剧烈的冷颤，才慢慢平息下来，林天齐也随之生出一种索然无味的感觉。

    再看系统，果然，锻魂法起了变化——

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，当前第一层】【特效：锻魂一级】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】

     术法：天雷符【十级满】、杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】......

    神通：无

    能量：94300!

    锻魂法提升到第一层，而原本的特效锻魂变成了锻魂一级，能量则是消耗了340点，剩下94300。

    看到系统的信息，林天齐脸上露出一抹满意和自豪之色。

    “师傅说就算是修道天才，锻魂法至少也需要一个多月的时日才能入门，当初师傅也是花了半个多月才入门，已经被誉为世间少有的修道天才，而我仅仅只是一个小时就修炼入门，踏足锻魂法第一层，果然，我林天齐的天赋资质，旷古绝今，举世无双。”

    林天齐脸上露出笑容，这是挂逼的笑容。

    “系统，再提升锻魂法到下一层。”

    很快，林天齐又调整好情绪，意识进入系统下令道。

    用系统提升唯一的麻烦就是一次性提升过多会出现不适，就像是吃饭吃多了会撑一般，系统每一个阶段的提升都会有一个限度，达到了这个限度就需要先停下来适应消化提升所带来的变化。

    不过现在锻魂法提升到第一层，林天齐还并没有感觉到什么不适，这就表明他还没有达到当前境界可提升的最高限度，还可以再继续提升。

    所以，林天齐也是没有犹豫，当即再度选择提升。

    .......................

    两个多时辰皱，等到灵魂生出一种强烈的臌胀不适之后，林天齐停下修行，这时候，锻魂法已经直接被他一口气提升到了第四层。

    宿主：林天齐；

    功法：紫气蕴魂诀【第十层满】、锻魂法【半蜕凡级功法，共九层，当前第四层】【特效：锻魂四级】、武策【介绍：蜕凡级别武道功法，集多门武道功法所成，共三层，当前第一层】【特效：肉身强化三级、益寿驻颜一级、快速恢复二级、感官强化一级】

     术法：请神符【一级】、控尸符【三级】、同生符【三级】、替身符【三级】、镇尸符【三级】、驱鬼符【四级】、定身符【两级】、灭魂符【六级】、控魂符【三级】、法眼【四级】、御风符【两级】、焚尸符【两级】、天雷符【十级满】、护身符【四级】、传讯符【两级】、杀生剑术【介绍：蜕凡级剑术，于杀戮中诞生的超凡剑术，秉承杀戮之气而生，共十一级，炼至圆满，可凝聚杀戮剑气，当前第十一级圆满】【特效：杀戮剑气一级】

    神通：无

    能量：92700!

    锻魂法直接达到第四层，能量也消耗了一千九百多点。

    意识很快从系统中退出来，林天齐睁开眼睛。

    “看看现在的魂力提升了多少？”

    林天齐能感觉到，锻魂法提升到第四层，他的魂力也得到了一个惊人的提升，但是具体提升了多少，还有待测试。

    从阳台上跳下来，林天齐直接来到院子前的空地上，寻找测试目标。

    先从重量开始，很快，林天齐找到一块巴掌大小的石头，意念一动。

    “唰！”

    瞬间，石头一下子漂浮起来。

    “魂力外放可控制最远距离：五十米左右。”

    “魂力外放可控制最大重量：五斤左右。”

    “魂力外放可控制最长时间：视情况而定。”

    “................”

    很快，林天齐测试出如今提升后的魂力强弱情况。

    意念控物的极限距离差不多达到了五十米，能控制的重物最大重量也达到了五斤左右，比之当初刚开始突破，差不多增加了五倍，当然，这个五倍只是控制物体的重量和距离上，并非灵魂强度直接提升了五倍，这不是对等关系。

    灵魂这种东西很难计量，涉及的因素太多，有时候一个因素都能影响很多。

    就像人的体魄一样，也是一样，一个人的整个身体体魄也是由无数个因素构成。

    一切都测试完毕之后，林天齐也停了下来。

    随后进屋换了身夜行衣，然后便离开了住所，消失在夜色中，他的目标是武库。

    片刻时间之后，林天齐出现在一处屋顶上，看着百米外夜色下的武库大院，眸子动了动。

    “现在时局动荡，说不得什么时候武门就出事了，这武库也会跟着消失，但是这武库中都是我武门历代先辈呕心沥血所留下的宝贵功法，若是也随之遗失，实在太可惜太不应该了，身为武门的麒麟星使，我应该承当起这个保护的责任，为了以防万一，将这些功法多保留一份......”

    看着武库方向，林天齐眼中闪过一丝坚定，身为武门的麒麟星使，林天齐觉得，他有这个必要与责任。

    “这份厚重、坚信、困难的责任，就由我麒麟林天齐来承当吧。”

