    “可以了没有！”

    巴适不耐烦的说道。

    她此刻已经完全恢复，就等着嘎嘎乱杀了。

    吵吵畏惧的后退几步，弱弱说道：“我力气大，我等一下打后勤。”

    她这个角色虽然很矮，但力量也有7点，刚刚巴适就是她抗回来的。

    “人都在路上了。”

    提米盯着世界频道，这个游戏有一个不成文的规定, 那就是没有重要的事情不要在公屏说话。

    【世界频道】

    斟茶兵：一支穿云箭，千军万马来相见，我带着800斯巴达正在赶来。

    姬霸：我开动力甲来。

    杨威：我到了。

    提米：那呢？我怎么看不到？

    提米抬头四处张望，除了头上不断飞过的子弹以为，没有看到任何的援军。

    杨威：山上。

    山上？

    提米一转头，只有看到远远的地方有一个山坡，那里怎么说也有上千米。这里是山区树林，可不是学校的塑胶跑道，一千多米还有一段时间才能到。

    微微抬头，敌人已经开始拉近距离，用不着几分钟手榴弹就能丢到他们脸上。

    “不等了，打！”

    提米翻身射击，打算火力压制敌人争取时间。

    刚一抬头，瞄准最前方摸过来的敌人，还未瞄准。

    咻！

    只听到一声细微的声音，敌人的头喷出一道血柱子，随后身体僵硬的倒地。

    “卧槽，狙击手！？”

    提米惊呼，其他玩家也是一脸好奇的张望。

    这个游戏最难的就是打狙，它不想其他游戏只需要计算弹道下坠，这里的狙击跟现实没有区别。你需要了解不同武器在不同距离上的弹道高、瞄准镜分划和瞄准点、外界条件（温差风速气候等）对射击的影响及修正方法等。

    当射击距离达到500米，甚至是上千米以上时，一个微小的误差就是会导致失败。

    如果你想打近一点，那还不如那把步枪, 或者射手步枪。游戏武器伤害也跟现实一样, 没有狙击一枪倒, 步枪靠扫射的道理。

    就在这时, 玩家们感觉对方的火力突然降下来了，再一次抬头查看。

    敌人的机枪手已经趴在机枪上了，血流得满地都是。

    细微的破空声接连不断响起，一个个敌人仿佛被死神点名一样，爆头，爆头，再爆头。

    千米外的山坡上，代号1卧伏在地上，枪口追着观察手给出的位置移动，非常的平稳。

    ID卫疆作为观察手，拿着望远镜。

    杨威不愧是全游戏最富的人，竟然一个人就给100个老兵都装备了一把枪，而且还都是品质优良的。特别是代号1手中的狙击枪，制作工艺已经不逊色于共同体的火药推进枪。

    总共下来至少4万，那把狙击枪就要3000点，是AK步枪的十倍。

    当卧底虽然耽误了他练级，但也积累了大量的点数。

    不过现在所有人的目光都在代号1这位传奇老兵上。

    观察手：“目标，A扇区，1号标记物，右50度, 距离1360。”

    狙击手：“明白，A扇区，1号标记物，右50度，距离1360。”

    观察手：“单个士兵，黑色衣着，右手持AK。”

    狙击手：“单个士兵，黑色衣着，右手持AK。”

    砰！

    代号1咔嚓一声拉倒枪栓，说道：“孩子，不用这么详细。我知道祖国这些能把你们培养得很优秀，但老头子我不懂啊。你只管报点，在战场上每解决一个敌人都能拯救一个同胞，相信我。”

    观察手说的东西和他当年有点不一样，但大致还是相通的，想明白有点费脑。

    卫疆点头，继续说道：“A扇区，1号标记物房屋顶，右80度，距离1200。”

    砰！

    “B扇区，3号标记，左15度，距离1300，三个目标。”

    砰！

    砰！

    谷鱟

    砰！

    “B扇区，1号标记，左30度，距离1100，一个目标。”

    “目标，A扇区，1号标记物，右50度，距离1360。机枪手补上了！”

    砰！

    观察手报点速度越来越快，不是他着急，而是他的报点速度逐渐跟不上狙杀的速度。

    每一个他刚刚报完，下一秒在他的望远镜中目标就被击杀了。

    鹰爷仿佛根本不需要考虑目标位置，方位，偏差，风向等等因素，自然而然的就打中了。就跟喝水吃饭一样，完全靠感觉，

    就离谱！

    最后一个目标消失，在也没有人敢冒头。

    一把狙击枪竟然打出了重机枪的火力压制效果，实在是太恐怖了。

    卫疆放下望远镜，脸上带着不敢置信和崇拜：“鹰爷，非常漂亮的狙击，您的技术是世界级的。”

    众人无不赞同，这场狙击看得他们畅快淋漓，实在是太厉害了。

    狙击速度竟然打出了步枪点射的风范。

    “哈哈哈，老头子我只会这点，真打起仗来比不上你们。”代号1发出爽朗的笑声，顶着一个不过三十的面容，竟然有一种诡异的老态。“很久没有这么爽快了，走换点，掐住他们后路。

    哎呦，吓死我了。这个这是什么意思，突然跳出一个升级，什么是升级？”

    -------------------------------------

    最前线，村庄入口。

    此时这里变得非常安静，没有了之前的“热闹”。

    玩家们愣愣的看着前方的尸体。

    “卧槽，发生了什么？”

    “我们的狙击手开挂了吧？我玩战地自瞄都没有这么夸张！”

    “有呱！”

    这时，后方一声明亮的喇叭。

    提米转头，看到无数身影正在朝准备狂奔而来。

    他们衣服满是泥巴，扛着钢枪，昂首挺胸，神采飞扬。

    “冲啊！”

    “我的经验包！我的经验包！”

    “为了万能的老白，白门。”

    人群后面没有三个高大的身影，那是他们的动力甲。

    提米人都傻了：“卧槽，怎么连动力甲都开出来了？”

    此时巴适已经忍无可忍，起身，发丝飞扬，肤色通红。

    “潜能200%，看巴适捏碎你们的脖子！”

    -------------------------------------

    村庄中，剩余的士兵拼命逃跑。

    大难不死的队长跑在最前方，一路离开村庄，脸上充满了惊恐。

    本以为是个包子，没想到就是跳出一头老虎。

    他们从未见过如此厉害的狙击手，根本没看到人影同伴就一个个死去，间隔不超过三秒钟。

    刚才村庄，就看到一队人马朝准备赶来，那是他们的另一个番队。

    番队队长看到溃逃的士兵，连忙上前问道：“发生什么事了？”

    他就在隔壁村，刚刚杀完人，听到枪声就赶来了。

    “魔鬼，魔鬼！！”

    同伴抓住他的手臂，神色极其惊恐。

    “妈的，说清楚点，什么魔鬼！”

    “有狙击手，非常厉害的狙击手！”

    “妈的，原来是狙击手，那有什么好怕的。我带来无人机，炸死他！一个破农村的，顶天就是一个打兔子的能手。”

    番队队长大手一挥，向后面的上百人招呼道：“兄弟们，去找回场子！全部都杀了，孩子都不要留！”

    他以为狙击手是指村庄里的，可村庄根本没有人了。

