    燃灯古佛被那陆长生讥讽叛教之事，本就极为恼怒，如今得了西方二圣的旨意，当下便是要在整个五庄观大开杀戒！

    燃灯古佛浑身风雷阵阵，杀气汹涌，面露凶相，怒声道：

    “陆长生，你当年算计贫僧，今日更是阻挡我佛门西行，纵容弟子斩我取经人。”

    “贫僧今日便要秉承天道，将你斩首于万寿山！”

    燃灯古佛已不是当年的燃灯道人，乃是佛门三世佛之一，实力越发的恐怖。

    “丈六金身！”

    但见那燃灯古佛端坐在莲花台上，浑身准圣后期境法力掀起滔天威势。

    其高达百万丈的身躯瞬息之间佛光大作，周身日月环绕，一尊尊罗汉尊者虚影跪拜在左右，散发着恐怖威势。

    这佛门丈六金身，乃是西方圣人准提亲自传下，大成者，可万法不侵，万劫不灭！

    丈六金身更是佛门防御力排名第一的金身，世间无人可破！

    何况，这陆长生还在那无边混沌中待了十万年，自己何须惧他！

    “死吧！”

    燃灯古佛眸中寒光一闪，抬起大手，横跨数万里虚空，卷起日月星辰，宛如亿万万座太古神山，朝着那陆长生碾压而来！

    那丈六金身本就是坚不可摧，宛如混沌神岳一般，如今再加上燃灯准圣法力，更是爆发出了毁天灭地的恐怖威能！

    大手落下，天地崩塌数万丈，天地失色，日月无辉！

    “数十万年来，还是这么点本事。”

    陆长生看着那大手镇压而来，冷冷一笑，二指并拢，捏作剑诀，抬手间，滔天剑气铺天盖地而出，宛如无量四海般，淹没了整座天地！

    整个天地都在那凌厉的剑气之下，日月黯淡，星辰陨落！

    轰隆隆！

    那滔天剑气与大手在无尽虚空之中，宛如两条巨龙搏杀在了一起，爆发出惊天动地的巨大爆炸声。

    掀起一道道足以堙灭日月的恐怖余波，将方圆数万里的大山全部削平。

    可那草字剑诀之威，岂是佛门丈六金身能挡。

    只见在那虚空之中，一株九叶剑草浮现而出，似是随风摆动，一道道恐怖剑气再度斩出。

    咻！

    一道道剑气横跨不朽，接连斩击在那燃灯古佛金身之上。

    “此乃我丈六金身，三界无人可破……”

    燃灯古佛满脸讥笑，任由剑气斩在金身之上，可其话音未落。

    咔嚓！

    一道宛如瓷器破碎的清脆声响起。

    那燃灯古佛高达百万里的丈六金身之上，竟是被那剑气斩出无数道裂痕。

    “不！这不可能！”

    燃灯古佛看着自己逐渐崩塌的金身，露出了一丝惊慌的神色，厉声咆哮道。

    “有何不可能。”

    陆长生眸中寒光一闪，不给那燃灯古佛喘息的机会，抬手间，再度斩出滔天剑气。

    随着那滔天剑气淹没百万里金身。

    轰隆！

    一道宛如大山崩塌的巨大声音响起，那高达百万里的金身大佛，刹那间崩塌！

    一块块金身碎片不断掉落，化成漫天流光消散。

    “噗！”

    那燃灯古佛金身被斩，体内气机紊乱不已，直接一口金色的佛血喷了出来。

    “此贼在那混沌镇守十万年，实力竟然变得越发凶狠。”

    燃灯古佛看着身上被剑气留下的一道道恐怖裂痕，看向那陆长生的目光中，多了一丝忌惮之色。

    “佛祖！”

    “快快助佛陀斩妖！”

    “镇杀此贼！”

    那漫天神佛见到燃灯佛落入下风，便是纷纷坐不住，开始祭出万千神通，整个苍穹上佛光闪耀，宝光大作！

    “你们这群秃驴，也敢在五庄观前犬吠？！”

    那南华大仙浑身法力流转，举着一根蟠龙杖，杀气腾腾地怒吼道。

    “杀！”

    四万八千尊地仙也齐声发出一道震天的怒吼声，让那万里云海震散一空。

    连那燃灯古佛都不是自家师祖对手，还用怕这些个小秃驴？！

    “都给贫僧上，斩了这些孽畜！”

    燃灯古佛眼中杀气流转，大手一挥，冷声道。

    这可是数百万尊金身罗汉，还有十八万尊菩萨，想要全部斩杀殆尽，也要费上不少功夫。

    “想玩人海战术？”

    陆长生看出那燃灯古佛的小心思，嘴角微翘，大手一翻，一口有着鬼脸的罐子，便是出现在掌心之上。

    “镇杀此贼！”

    “杀！”

    “……”

    只见那数百万的佛门罗汉菩萨，一齐祭出浩荡的法力，演化成万般神通，还有数十万件法器卷起滔天威势，朝着陆长生一人镇压而来！

    顷刻间，诸天佛光闪耀，神威浩荡，天地颤抖，日月黯淡！

    这一方天地，都无法承受住那诸天佛光碾压而下，径直崩塌开来，露出万丈的虚空裂痕。

    南华大仙见到这一幕，浑身不由得一颤，瞳孔猛地一缩：“不好，对面人多！”

    就在这时，只见那陆长生缓缓踏出一步，宛如一尊擎天巨人般，将整个五庄观庇护在身后。

    “想要给我送人头，那就来！”

    陆长生浩荡的法力，加持在那吞天魔罐之上。

    嗡！

    只见那吞天魔罐微微一颤，紧随着冲天而起，挡在了那数百万的菩萨罗汉之前。

    “那是？”

    燃灯古佛看着那古怪的怪罪，眉头微微皱起。

    下一刻。

    那诸天佛光便是宛如无量四海般，淹没了那吞天魔罐。

    那画面，就像是一只卑微弱小的蝼蚁，死在了洪流之下。

    “还以为是何等法宝，不过如此。”

    燃灯古佛嘴角微翘，讥笑道。

    轰！

    突然间，在那诸天佛光之中，爆发出一道宛如亿万万宇宙破碎的声响，整个万寿山都为之一颤。

    一道宝光从那佛光中杀了出来，正是那吞天魔罐。

    嗡！

    那吞天魔罐仿佛是解除了某种封印，爆发出一道极为恐怖的吸力。

    魔罐之中，仿佛就是那万劫不复之地，无尽的深渊，要将九天十地都吞入其中，葬灭一切生灵！

    顷刻间，整座天地都陷入了无边黑暗之中。

    诸天宝光瞬息间，被那如是饕餮般的吞天魔功所镇压而下，没入其深邃诡异的罐口之中。

    “什么？！”

    那燃灯古佛见到这一幕，脸色骤然大变。

