    

    藏书楼的角落处，一个圆滚滚的大肉球平躺在地上，时不时的，一声声轻轻地鼾声断断续续地传来，云逸凡正是听到了这声音，这才发现了大肉球的存在。

    “这是………一个人？！！”

    观察了半天，云逸凡这才看清楚，原来所谓的大肉球根本就不是什么球，而是一个圆咕隆咚的大活人！

    “我的天，还真是个人？这家伙也太胖了吧？”

    脸皮抖了抖，他的眼底不禁闪过一抹震撼之色，因为活了这么久，他还是第一次见这么胖的人，事实上，眼前这个像球一样的家伙，甚至胖得有些不太像人了！

    “怎么可能有这么胖的人？这也太不正常了吧？”眉头微皱，他下意识地运转起了洞察之眼，再次朝着肉球人看了过去。

    “恩？！果然有古怪，我就说么，一个正常人，怎么可能胖成这副德行？”

    片刻之后，他的眼神不禁微微一凛，眼底闪过一抹了然之色。

    “什么人这么讨厌？这才刚睡着，就把人家吵醒了，还有没有点儿公德心了啊？”

    就在这时，一个充满愤怒的声音突然响起，与此同时，角落处的大肉球慢慢地动了起来，很快，一张胖胖的大脸就出现在了云逸凡面前。

    见到大肉球的这张脸，云逸凡的嘴角抖了抖，眼底闪过一抹惊诧。

    这是怎样的一张脸啊？两坨圆圆的肥肉占据了全部，鼻子眼睛和嘴巴几乎只能露出三分之一，他努力地看了半天，这才看出来对方应该是个年纪不大的男子。

    “打扰了兄台的美梦，在下深感抱歉，还望兄台多多见谅。”

    惊愣片刻，云逸凡赶忙回了回神，对着大肉球拱手一礼，一脸歉然地道。

    凡事讲究先来后到，对方明显比他先来的，人家在这儿睡觉睡得好好的，他把人家吵醒了，这本就是他的错，理应跟对方说声抱歉。

    “恩？！”

    大肉球原本正生气呢，可听到云逸凡之言，他的身躯不由得微微一颤，满腔的怒火一下子熄灭，神情也突然变得有些古怪起来。

    五年了！

    自从他生了不知名的怪病，整个人胖成球之后，已经太久没有人用这种平静的语气跟他说话了，不得不说，云逸凡这一声兄台的称呼，以及简单的一句道歉，让他突然有种恍若隔世之感。

    “算了算了，不知者不罪，我看你也不是故意的，道歉什么的就免了吧！”

    回了回神，他一边缓缓起身，一边朝着云逸凡的方向看了过去，随后上上下下地打量起这个陌生人来。

    乍一看之下，云逸凡跟其他人倒也没什么不同，只是，当他看到云逸凡看向自己的眼神之时，他的神情不由得微微一怔，整个人都有些愣住了。

    他发现，云逸凡看他的眼神，完全就像是在看一个普通人一样，仿佛在对方的眼里，他这个怪胎根本就不是怪胎，而是一个普通得不能再普通的正常人一样！

    另外，从云逸凡的眼里，他没有看到那熟悉的厌恶和嘲笑，反倒是看到了满满的真诚，这种真诚，他都不知道有多久不曾见过了！

    不知为什么，这一刻的他，突然有种想哭的冲动。

    云逸凡并不知道大肉球此时竟然有那么多的心理活动，当听到对方并没有怪罪自己之时，他的脸上不禁露出一抹笑容。

    “多谢兄台宽宏大量，在下云逸凡，不知兄台怎么称呼？”

    大肉球原本还在感慨，此时听到云逸凡再次开口，他赶忙回了回神，“我叫罗洪，他们都叫我罗胖子，你也可以这么叫我。”

    “罗胖子？倒是人如其名。”云逸凡微微一愣，随后摇了摇头，“罗兄，恕在下有些冒昧，敢问罗兄的身材是从什么时候变成现在这般的？”

    “恩？！”

    罗洪这会儿正因为云逸凡的平等对待而开心呢，突然听到云逸凡竟然问到了自己的身材，他的面色猛的一变，眉头顿时皱了起来。

    “小子，你问这些做什么？我何时变成这般的，跟你有什么关系？你是不是管得太宽了？”

    身材之事，一直都是他最大的心病，每当有人说到他的身材，他都会感觉对方是在嘲笑自己，这几乎已经成为了一种本能。

    云逸凡微微一愣，却是马上明白了对方的心思，“罗兄不要误会，我没有别的意思，对了，忘了跟罗兄说，我是一名军医，对于疑难杂症向来颇有研究，之所以有此一问，就是想了解一下罗兄的病情，说不定还能帮到罗兄一二呢？”

    “你是医者？”

    听了云逸凡的解释，罗洪微微一愣，面色这才稍稍缓和了一些。

    他还以为云逸凡要变得跟其他人一样，开始对他的身材冷嘲热讽了呢！不过仔细看来，云逸凡的神色依旧十分正常，的确没有嘲讽他的意思。

    “你是医者也没用，我这怪病已经快五年了，为我瞧过病的医道宗师都不下几十个，可惜谁也没能医好我，就凭你，我看还是算了吧！”

    他的病情有多诡异，他的心里最是清楚，那么多的医道宗师都治不好，云逸凡这样一个少年又怎么可能医得好？

    云逸凡的眉头皱了皱：“五年么？的确是有些久了，想要彻底根治的话，着实是有些麻烦哪！”

    “当然麻烦了，如果不麻烦………恩？！等等，你刚刚说什么？根治？你说我的病症还能根治？！！”

    罗洪起初还有些不以为意，不过马上，他就抓住了云逸凡话里的关键字眼儿，双眼一下子瞪得滚圆，直勾勾地盯着云逸凡道。

    云逸凡微微一笑：“罗兄没有听错，我说的就是根治，不瞒罗兄，你的病症，我已经有所了解，若是罗兄信得过在下的话，我愿意现在就为你医治。”

    医者父母心，别人不知道，可他通过洞察之眼已经了解到，罗洪这病症简直就是一种生不如死的折磨，他作为医者，当然不可能见死不救。

    罗洪的身躯猛地一颤，几乎不敢相信自己的耳朵，“小……小兄弟，你……你真的能医好我的病么？你不是在跟我开玩笑吧？”

    他本能的有些不太相信云逸凡，毕竟，云逸凡看起来也就十六七岁的模样，这样的年纪，怎么看都不像是会治病的主儿。

    可话说回来，患病至今，还从来没有哪个医者敢说能够治好他呢，眼前的云逸凡绝对是第一个！

    “看来罗兄还是不怎么相信我啊！”云逸凡摇了摇头，面色突然微微一正，“敢问罗兄，你是不是每到午夜之时就会浑身盗汗，而且命门穴疼痛难忍，有时甚至会出现小便失禁的情况？”

    “你………你怎么会知道………”

    听到云逸凡之言，罗洪浑身剧颤，脸上尽是一片难以置信的神色。

    他午夜盗汗，命门穴剧痛，以及小便失禁之事，根本从来没有与任何人说过，其他人也不可能知道，可眼下云逸凡竟然全都说中了，这让他如何不震惊？

    云逸凡嘴角一挑：“我说过我能医好罗兄的病，如果连这些都看不出来的话，我又岂敢跟罗兄夸下海口？”

