    “哎呀，乖徒儿，你不知道，为师这回为了救他可是亏大了，九成的真元都耗损了个一干二净，想要恢复至少得半个多月。这损失，简直不可估量啊，你可一定要用无数的美酒来补偿为师才行啊！”

    纥溪笑着点头，对他这个老顽童一样的师父真是一点辙都没有。

    老头儿的目光落在欧阳浩轩身上，眸光中却是露出一抹深沉，“乖徒儿，这个小家伙经历过太多的黑暗，如今的神魂已经染上了阴暗嗜血的魔气。刚刚师父一时不慎，差点就被他身上的魔气反噬了，幸好你及时用你纯净的灵火驱逐了魔气，才让我们都逃过一劫。不过……”

    “这个人你还是要小心一些，若是有一天他心中的黑暗面不受控制，可能反倒会伤害到你。乖徒儿，我看你还是离这小家伙远一点吧。”

    纥溪笑笑，神情中并没有任何波动，只是淡淡道：“如果是我有过他那样的经历，我或许会变得比他更黑暗更嗜血狠辣。”

    “更何况，比起害怕未知的结果而选择逃避，我更愿意选择提升自己的实力，让任何人都无法伤到我。”

    老头儿愣了愣，随即哈哈笑了几声，抚着胡须匆匆离开了。

    纥溪刚刚给他的酒可是还有好几坛没喝呢，他这回动用了这么多的真元，差点连这个分身都崩坏了，太亏了！不行，他得多喝点美酒补回来……统统补回来！

    纥溪留在原地，看着欧阳浩轩在沙地上不停打滚，口中发出痛苦的嘶吼与哀嚎。

    灼烫的热浪让荒漠境的温度极速上升，哪怕纥溪一直凝聚水灵力抵抗，头发和衣服也都逐渐被汗水打湿。

    “啊啊啊————！”

    欧阳浩轩再也无法忍受那无处不灼烧的炙痛，突然伸出手，狠狠朝着自己的丹田挖去。

    他的脑中仿佛有什么在崩坏，告诉他，活着是那样痛苦。

    他已经失去了一切，活下去，再没有任何意义。

    与其这样痛楚煎熬而绝望地活着，他倒还不如去死。

    举到半空的手被一把抓住，抓住他的手冰凉柔软，却带着决绝的力量。

    清冷通透的声音沉沉响在耳畔，带着嘲讽轻蔑的语气，“欧阳浩轩，你就这点出息？”

    “你的父母被凤家虐杀了，你的家被凤云景毁了，你父亲临死前都还记挂着你的安危，求我救活你，让你好好活下去。你的仇还没报，你的父母还没安葬，你就想着去死？欧阳浩轩，你对的起你的父母和你身上背负的血海深仇吗？”

    欧阳浩轩艰难地睁开眼，隐约的映入一张秀丽的容颜。

    眉目如画，昳丽清俊，汗湿的黑发垂落下来，耷拉在雪白的额头，让少年的样子看上去孱弱而精致。

    可是那双清艳的凤眸，却又是如此冷冽，如此决绝。

    带着讽刺的弧度，仿佛在嘲笑他的懦弱，他的无能。

    不！他不愿意被这双眼嘲笑，更不愿意被这个人看不起。

    他想要活下去，哪怕失去了一切希望，哪怕一无所有，至少能留在这个人身边。