    大床上，绒绒在“咿咿呀呀”玩的高兴。

    容光摸着下巴，他正在考虑徐婧蕾的可行性。

    徐婧蕾应该有了导演的基本功。而且《朱诺》的拍摄相当简单，原版只拍摄了35天，考虑到好莱坞有双休日，那么中国内地只需要25天。内景外景同样不复杂，那就很适合新人导演的发挥。

    还有就是徐婧蕾的名气。国内“四大花旦”刚刚炒热，徐静蕾的名气正是如日中天。

    说实话，未来看那四大花旦，徐婧蕾似乎是最水的那个。但在这个时期，不可说肯定就是第一，她走到哪里都是平趟。徐婧蕾基本上就是第二，现在的观众还是很吃“才女”的人设。至于周公子，无非夸一句演技不错。而章紫怡……？不就是狗屎运，长的很像巩莉吗？

    另外就是徐婧蕾的文青，她和元泉这个文青正好臭味相投。再加上愿意捧元泉当女主角，应该说很有诚意了。

    不过容光心里依然有疑问：“泉泉，现在你们俩那么熟吗？”

    “多新鲜，不熟的话，我哪里知道那么多的八卦？”元泉给了个白眼。

    “啊？”

    容光感觉脑子里有些乱。他把整件事从头到尾整理了一遍——元泉购买别墅，徐婧蕾就过来帮忙。接着俩人就成为了中华好闺蜜，看到《朱诺》的剧本后，就想要拍摄这部作品。

    并且在这对闺蜜的交流中，询问自己是否要自立山头？

    这应该就是徐婧蕾玩的心机。

    也许见到王硕的落魄，徐婧蕾就想交好自己；也许是王硕感觉到了威胁，通过徐婧蕾来试探自己；也许是外面谣言很多，徐婧蕾就想掌握情况；也许是徐婧蕾手段圆滑，她想要脚踏两条船……

    可能性很多，也就是小泉泉这个傻妞会浑然未决。

    不对！这也不对！

    小泉泉其实也有小心机。回到家后，她就不断的在套路自己。从老谋子开始，到王硕的八卦，玩的是一套套的。目的就是为了主演《朱诺》，最后自己不是被套路了吗？

    MMP！

    娱乐圈里的那些女人，她们就没有省油的灯！连小泉泉都被她们给带坏了。幸好自己无欲则刚，否则就被她们带沟里去了。

    “那就徐婧蕾吧！”容光发觉元泉脸上一喜，于是又刺激了她一下，“咳咳。《朱诺》里的叛逆少女，最合适的应该是周讯。泉泉，你行不行啊？”

    “我为啥不行！”元泉顿时炸毛，“容光，同年龄段的女演员，只有我怀孕过，都是被你祸害的！她们演的了那种感觉吗？她们能比得过我吗？”

    “好好！”容光笑着投降，他也不敢再继续作死。这理由确实很强大，尤其是元泉已经急眼了。

    “还有，容光我告你，你去演男主角！”元泉手一指，柳眉横竖。

    “啊？”容光内心就有些抗拒。《朱诺》里的男主角，那就是个心理幼稚的渣男！

    “怎么？你不愿意？”

    “这……让刘晔主演好不好？或者换你其他同学？要给你们同学机会嘛。呵呵。”反正死道友不死贫道。

    “我不嘛！”元泉往床上一趴，就开始了撒娇。像个蚕宝宝一样的乱拱，“你就是想要周姨娘，都忘了我是你老婆呀！”

    “？”容光怒了。又是哪个长舌妇在多嘴？

    “咿咿呀呀”，绒绒同样翻了个身，模仿着自己的妈咪，像个小蚕宝宝那样乱拱……

    容光瞠目结舌，接着就欣喜若狂：“快看！我家丫头已经学会翻身了啊！”

    ……

    熊孩纸工作室里，容光正在仔细的审核——《朱诺》的最终版剧本。

    朱诺是个大学新生，她性格叛逆前卫，有个校足球队的男友。在某个学校聚会后，她出于好奇和……面子，就与自己的男友偷尝禁果。

    出乎意料，也在意料之中，由于没做防护措施，朱诺发现自己有可能怀孕。于是她拼命的喝一大桶果汁，以为验孕棒弄错了。可是第三次购买验孕棒，依然是阳性。现在已经能够确定——她已经怀孕了！

    面对着卖验孕棒小哥的嘲讽，朱诺依然酷酷的给予强硬反击。但在内心里，这个未婚先孕的少女，她其实很茫然，同样也相当的惶恐。毕竟她毫无心理准备，没想过要有个孩子！

    第二天，在闺蜜的帮忙下，朱诺就把那张偷尝禁果的沙发，搬到了校园的训练场边上。她挽着袖子坐在沙发上，叼着一只烟斗，拦下了自己的男友。并且告诉他：自己怀孕了。

    男友被吓得脸色惨白，他同样没有心理准备。尤其还有大学校规，如果发生这种事，男女学生都会被学校退学。一时之间，朱诺的男友就变得惊慌失措。

    见男友这副模样，朱诺依然酷酷的冷笑：呵呵，男人！

    朱诺就告诉男友，她准备打掉这个孩子，绝不会连累到男友身上。

    在闺蜜的陪同下，朱诺就来到了医院。没想到看到那些面无表情的医生护士，看到那些等待流产的女人，朱诺害怕了，她突然发觉，自己根本就舍不得那个孩子，毕竟那也是一条生命！

    然而现实已经摆到了朱诺面前。

    朱诺和男友的感情，无非就是少男少女朦胧的好感，根本就不是什么爱情，更不到谈婚论嫁的程度。而且他们都没心理准备，不知道该怎么面对这条小生命。还有校规的束缚、社会的舆论、家庭的关系、未来的生活……

    刹那间，朱诺就面临着重重压力……

    ……

    由于“朱诺”同样是中国人的名字，所以剧本里并没有修改。

    但考虑到国情，就把背景从高中换成了大学。要不然，那就贼刺激，那也肯定拿不到龙标。未来的影视剧里，连高中恋爱都会被大剪刀，更不用说高中怀孕了。虽说题材稍微敏感了些，但也不能主动去作死吧？

    至于背景里的城市、学校，全部都做了模糊化处理。唯一不变的，就是朱诺的酷酷言行。她一直叼着烟斗，经常会毒舌。一副我行我素的模样。无非把那些美国俚语，换成了未来的网络热梗。

    比如说：呵呵，男人！

