    第417章

    药很快喝光了，男童瘦若枯柴的小手晃了晃空空的药壶，小脸上满是意犹未尽，“这就没了啊……”

    “石头乖，过两日爷爷再来看你。”

    村长从他手中拿过药壶，被唤作“石头”的男童乖乖点头松开了手，“那村长爷爷，你可要快一点。”

    说着，石头摸了摸自己圆滚滚的肚皮，低声说道：“我可能撑不下去了。”

    村长听过很多遍这样的话，可再次听到，老迈的身躯还是忍不住微微一震，心头发酸地摸了把石头圆溜溜的脑袋，起身就欲离开。

    “慢着。”

    一直站在门口的陆云卿忽然出声走进来，身形越过村长蹲在石头面前，笑容温柔，“小石头，把手给姐姐一下，可以吗？”

    石头乖乖伸出右手，笑容带着孩子特有的天真道：“姐姐给你，你的眼睛像夜里的天空一样，好漂亮。”

    陆云卿笑了一下，浑然不在意地握住石头脏兮兮的小手，另一手捏在他的腕脉，眉心微沉。

    村长看到这一幕，脸色立刻有了轻微的变化，惊讶出声：“你是医师？”

    陆云卿没有出声，细心诊治片刻后她松开了手，替小石头整了整衣襟，“小石头困了吧？先睡会儿，姐姐稍后再来看你？”

    “姐姐你真的还会来吗？”

    小石头顺着陆云卿意思躺回草榻上，“没有骗石头？”

    “当然不会，今天一天，姐姐都会在村长爷爷这里呢。”

    陆云卿言罢抬头，眼中的温和消失不见，只剩冷肃，“村长，借一步说话。”

    村长看着她忽然冷起的眉眼，愣了一下，点头道：“好。”

    桃素捂着口鼻依然站在的门口，心中却是好奇，“主人诊出了什么？怎么突然变得好严肃……”

    不多时，一行三人出了草屋，也未回到药屋去，就在草屋外面一张专门烧水的桌旁坐下。

    老村长犹豫再三，开口道：“姑娘，你都诊出什么了？”

    他说着叹息一声，“实不相瞒，老夫并不会医术，药屋里的药都是村子里的人采了送来，方子是一名江湖游医给的，说是能减轻他们的痛苦。”

    陆云卿沉默，她终于明白东国人口中的“药人”是什么。

    “都是权家人做的？”

    陆云卿忽然出声，老村长这次没有犹豫，干脆点头，“不错！权家那群天杀的恶鬼，老夫听闻他们全都死在了大旺寺的，死得好！可惜权宝城那个老东西躲在本家，我们的苦难仍然未过去啊！”

    老村长狠狠一锤石桌面，老脸愤恨又无力，“约莫五年前，权家派人来村中，给不到五岁的孩子强行喂下来一颗丹药，说是真正的仙丹。当时虽是被半强迫，可村子里的人都还抱着一丝侥幸，后来不到一年，那些孩子就都开膛破肚，死状极惨！所有人的幻想都才被打破，可权家在大旺山，那就是天！我们这些人在他们眼中连畜生都不如，逃也逃不走，反抗……也只会增加更多伤亡。”

    陆云卿默默听着，面无表情，桃素却是没有这般心性，立刻惊呼起来，“我以前只知道权家人手段阴狠，为达目的不择手段，没想到居然如此丧心病狂？！”

    老村长抹了把脸上的老泪，点了点头，“临村有个老医说了实话，就被权家人杀了。不过正是因为那位，我们才能知晓权家人到底在做什么。”

    他低头解开腰间锦囊，倒出一颗血红的丹药来递给陆云卿，“这便是用人命堆出来的丹药，名为寿丹！用尚存一丝先天气息的孩童血肉蕴养丹药，可增药效，增添寿命……以人养丹，丹出即死！这是何等残忍蕴丹之法？”

    老村长老眼睁圆，“这吃的哪里是丹药，是人！！”

    “权宝城……”

    陆云卿打量着手中丹药，脑海中思绪渐渐清晰。

    在权家那段时日，权晋在她面前与紫意谈论没有保留，因此她对权家势力分布还在了解。权宝城并非长生种，虽手掌大权却年事已高，虚岁八十有余。普通人经长生种渡血后，八十岁便相当于六十岁左右的身体，还未完全老去，不过即便如此，权宝城也是实实在在的一个老人了。

    权家老祖宗为长生种，权陵和权晋都还年轻，老祖宗死后，最有可能得到圣丹的便是他，单一属相的雪胎梅骨丹并没有真丹那般药性温和，风险颇高，年轻的体态能够提高成功率，这也是长生殿为何要求服用圣丹之人是年轻的原因。

    权宝城个大抵是不想认命老死的，用人命蕴寿丹这等惨绝人寰之事，大概也只有他会做得出来。

    理清了思绪，陆云卿眸光清明，“我们先回药室，老村长你将那些猎人都喊过来，缺了什么也免得您一人跑腿劳累。”

    “你想干什么？”

    老村长瞪大双眼，“你要救这些娃娃？不行不行！”

    老村长连连摆手，断然拒绝，“再有几天，权家人就要来收丹了，即便你医术厉害，将这里的孩子全都救了。权家人过来看到药童子全被你治好了，不仅是你我，我们整个村子上百户的人都会为之陪葬！”

    老村长满脸恐惧，声音发颤，“屠村这种事，他们不是没干过。”

    “太过分了！”

    桃素气得小脸发白，心里的话没能藏住，下意识就说出了口，“主人，这事儿我们不能不管！”

    陆云卿瞥了一眼桃素，没有说话。

    老村长苦笑，“你们主仆二人的好意，老夫心领了。那可是权家！你家小姐便真是出自不弱于权家的家族，那也是远水救不了近火，算了吧。”

    桃素话出了口就后悔了，自家人知道自家事，权家还在追杀他们呢，她可不能帮陆云卿做决定。

    这番后悔的表情落在老村长眼中，顿时成了退缩。他也没有责怪，起身道：“若是想帮忙，就帮老夫进来磨药吧，也算你们一份心意。这些孩子到了天上，会感激你们的。”

    陆云卿跟着起身，桃素一把拉住她，小声问道：“你真要管？你身上的伤还没好呢……”

    陆云卿不置可否，只是说道：“去磨药。”

    桃素“哦”了一声，乖乖跟了上去。

    屋内多出三人帮忙，村长磨药的进度加快太多，不消半日就磨好了几天所需的药粉。

    磨完药后，陆云卿没有食言，又去单独看望了小石头，便跟着马莲离开了。

    老村长看到小石头的眸光比之前要明亮了许多，不禁问道：“她都跟你说了什么？”

    小石头抬头，笑得很单纯，淡棕色的眸子充满希望和期待，“姐姐让我再等等，她说再等七天，我的病就能好了。”

    老村长听得双眼一黯。

    傻孩子，七天后，权家人就来了啊……

    ……

    回去的路上，不论是马莲还是陆云卿都十分沉默，桃素摄于气氛，亦是忍着一言未发。

    一直等到回到猎户家中，桃素跟着陆云卿进了客房，终于忍不住小声再次问道：“主人，你真的不管了？”

    陆云卿回眸，眼里似有腥风血雨飘过，只一眼便令桃素遍体通寒，小脸微白。

    “先养伤。”

    陆云卿折被躺下，闭上双眼。

    世间多的是受难的苦命人，她从不多管闲事，但此番既然遇到，敌人又是意料之中的权家，她正愁着要用什么办法混进权家去，这一撞麻烦非但不是麻烦，反倒是瞌睡来了送枕头。

    当初在大旺寺的火毒之“恩”还没还呢，权宝城，我该拿什么谢礼，报答你的大恩大德？

    脑海中转圜过几番念头，陆云卿沉沉睡去。

    多睡，有助于养伤，更有助于消化残存在体内的真丹药力。

    权家不比大旺寺，长乐城乃东国国都，长生种汇聚之地，她要做足准备才是。

    桃素小心翼翼地退出客房，带上房门，早在房门外踌躇的马莲顿时靠上来，见桃素伸手比了一个“嘘”，只得将肚子里的话咽下去。

    马莲心神不宁，索性拉着桃素来到屋子外面，苦着脸道：“权家人每年都来，以往两年我都带着囡囡躲到山里去，可这次权家那边的名册已经有了囡囡，我再带着她躲，村子里的人都要遭殃，再不能躲了。”

    她说到这里，忽然跪下，声泪俱下，“小桃素，我知道我的要求十分过分，可除了你家主人，我实在不知道还有谁能帮我们！还请你救救我女儿，我求你们，我求求你们……”

    “唉，你先起来。”

    桃素拉扯着马莲，马莲却怎么也不愿意起来，桃素只得和她一起坐在地上，说道：“你小声点，主人睡着了。”

    说完桃素叹了口气，“她身上的伤还没好呢，也不知道七天的时间能不能恢复，上次受的伤是在太重了。”

    马莲闻言愣了一下，这才后知后觉，想起一开始陆云卿主仆过来，桃素说的谎话。

    遇到山贼被抢了财物，身受重伤……被称作仙人的长生种，会连区区山贼都对付不了？

