    第542章计划戏精茶

    还有吵闹和喧嚷，鹿慈这才打开门，想要看看发生什么事了。

    没想到，昨天晚上这么精彩。

    又是人头又是血的。

    “一早上，听见声音，大家都出来了，就你跟小时没个动静，我们还以为你们也出了什么意外呢！”

    赵捷这话说完，剩下的人反应过来，心里也是踏实不少。

    鹿慈没有出事，那就是说这里暂时没有更厉害的怪物存在。

    宿舍楼大门又被反锁好了。

    那林希的死——

    不会真是田甜做的吧？

    但是田甜说的，也不无道理啊。

    所以还是有一个他们看不见的对手围绕在他们周围，等待猎杀时刻吗？

    越想越惊悚。

    越想越诡异。

    这邪门儿的地方太多，从峡谷开始，就没一件好事儿。

    次次死里逃生，不过是新一轮的羊入虎口，遇见新怪物罢了！

    那这样的时间，什么时候是个头啊？

    他们该怎么才能离开这里呢？

    门外众人，将林希的死抛掷一边，现在最重要的是，怎么离开这里！

    简单的定下稍后的计划，其余人各自回到房间，暂作休整，准备出发。

    说是休整，倒不如是平复心情，整理思绪来的简单些。

    毕竟他们到这儿一身轻，除了空间系异能者外，什么物资也没有，也没什么好收拾的。

    一会儿离开这栋宿舍楼，他们打算再往里面探探，找一找还有没有什么可用的物资。

    最重要的是，找一找有没有能够使用的交通工具。

    他们的汽车都不见了，想要离开这里，光靠双腿，怕是不现实，还不知道要走到何年何月去。

    然后再找一找关于这个地方的一些信息，看看现在位置在哪里，确认方位。

    有个地图最好，还能再安排下离开路线。

    鹿慈转身退进房间，关上门。

    房间里时郁正抱着茶茶，坐在小榻上，一边还有空掉的小奶瓶和瓷白小碟子。

    吃饱喝足的茶茶，正抓着一颗晶莹剔透的晶核，在上下蹬动。

    一见鹿慈进来，便努力的朝着她所在的方向伸长脖子。

    “喵喵——”

    “喵呜——”

    鹿慈瞧着它讨好急切的小表情，还有什么不明白的。

    “知道了，小讨债鬼，送你回空间，让红红陪你玩儿，不许捣蛋，也不许欺负红红，听见了吗，小家伙！”

    鹿慈的指尖点在茶茶粉红微凉的小鼻头，差点没让茶茶蔚蓝色的大圆眼睛变成对对眼。

    “喵呜——”

    主人，在说什么，茶茶听不懂涅！

    茶茶无辜的小表情，可爱极了。

    鹿慈伸手，抓了抓它的小下巴，听见它舒服的小呼噜声，还满意的蹭蹭鹿慈伸过来的手。

    “喵呜——”

    小戏精！

    鹿慈将它放回空间，放在木屋里，红红旁边。

    看着两小只，开心活泼的蹭在一起。

    鹿慈放了不少晶核在两小只身边，这才意识退出空间。

    一抬眼，就对上时郁含笑的眉眼。

    “你听见了吧？”

    鹿慈问的是，先前在门外，他们说的那些话。

    “嗯。”

    时郁点头。

    鹿慈出去门没关，留出的缝，让门外看不见门内，但是门外的声音却清晰传入门内。

    所以他们在门口的对话，时郁哪怕一心二用，在喂茶茶，还是听得一清二楚。

    就算鹿慈关上门，以他的精神力，自然也能听得很清楚。

    “有什么想法吗？”

    鹿慈瞧着他，轻声问道。

    (本章完)

