    “好了，也不必相互恭维吹捧，诸位贤能，我皆知之……”

    “请诸位前来，也正有几件大事需诸位参议。 ”

    李破压了压手，毫不犹豫的压住了众人吹捧的节奏，再这么下去，可能就要留这些家伙在府中用饭了，跟他们饮酒，真是不是什么愉快的经历，如无必要，肯定要尽量避免。

    “第一件事，自我带兵从代州起兵到如今，我已屡有听人提起称王之事……”

    不用再说什么，众人一下就抬起了脑袋，目光也专注了起来，这可不是件小事呢，有的人心里更是一下变得火烫火烫的。

    李破称王意味着什么，这里的人都能估量出一二来，即便不是称王，只要自封一个国公，许多事情也就都会变了。

    此时此刻，这里的所有人，都不会去在意隋室如何如何，大隋已亡，是人们的共识，争雄天下才是今日的主题。

    没有那个志向的人，今时今日也不会坐于此间座上。

    李破笑了笑，声音清晰而又稳定。

    “这件事呢，我没有跟你们商量的意思，也不想听什么建言，入主代州之时开始，我便已思量至今，心中已有定计，不会为旁人所左右。”

    众人闻言，皆都愕然。

    话里面不容置疑的意味，谁都听的出来，而自李破起兵以来，除了军事之上，在政务上他很少有独断专行之时。

    此等大事上……却显出了自专之意，众人相互对视间，不满谈不上，可出乎意料却是一定的了。

    陈孝意作为众人之，先就拱手道：“总管雄才大略，非吾等所能及，既有思量……不知总管其意若何，吾等恭听便是。”

    李破笑着微微摆了摆手，语气也很轻松。

    “雄才大略可谈不上，诸位皆乃我倚重之人，今日这么说，只是因为心有定计之下，不想听到些言语，左右旁顾之下，徒乱人意尔。”

    听他这么一说，众人心里其实已是有所预感。

    果然李破继续道：“不瞒诸位，北上归来时，我本有意挟大胜之势自封为晋国公，并州总管，可后来想了想，觉得时机并不恰当。”

    说到这里，李破语气渐转幽然，权力的味道在他身上越来越浓。

    “如今世上，称王者几许，称帝者几何，可细观天下诸侯，名不副实者比比皆是，窦建德称帝了，其人从山东杀入河北，在满目疮痍间称起了帝王，嘿嘿，他的皇位……能坐得几时呢？”

    “河南的李密称王了，门阀子弟受尽大隋恩惠，几年间阻挡运河，让河南沦为焦土，他的王位透着腥臭的气息，若我有便，必斩此人还天下一个公道。”

    “王世充缩在洛阳城中，挟天子以令诸侯？天下间又有几个人会去听他指手画脚？此人应该很快就要登上皇位，可在旁人眼中，也不过一冢中枯骨尔。”

    众人听着一个个反王的名字从李破嘴里蹦出来，惊讶过后心中渐渐振奋了起来，论及天下英雄，给出的评语都不高，却显露出了这位的气魄。

    虽说言语略显尖酸了些，可深想一下。

    这位从云内起兵，屡却突厥，连突厥汗位都被他影响到了，如今更是据有并代两州之地，兵强马壮不说，又能爱民如子，却是已经具备了点评天下英雄的资格。

    王绮文不加点的在那里记录着这些话语，手都有些抖了，也写出了她自称为南园主人之后，最丑陋的字迹。

    可她心中，逐渐升起了几个字，英雄豪杰，而且越来越清晰。

    她下意识的记录着，脑海中却浮现出了煮酒论英雄的故事，那是怎样的一种精彩，怎样的一种心境，怎样的一种恢弘，怎样的一种气魄，好像都要凝注在厅堂中那个人的身影之上了。

    李破略略说了几个著名的，如今天下的草头王太多了些，他没那个耐心一一拿出来数说什么，而且，他也漏过了李渊。

    当然，这也是他头一次当众明确的流露出想要与天下豪杰相较的心思，好像不知不觉间，众人皆已屏气凝声，更助涨了他的威势。

    “人们都说，称王者，必有王气，王帝者，必有皇者之气随身，在我看来，多为无稽之谈，我以为所谓王者之气，看的其实就是地势民心。”

    “占据长安的李渊，便有皇者之气，改旗易帜，修订官制律法，与民休息，旁人所不及也，而反观于我，并代两州还只一隅之地，别说皇者之气，便是王气也是不足与论。”

    “所以称王未免可笑了些，天下间那么多人沐猴而冠，不过是在等着旁人去取其级罢了，我若此时称王，与他人何异？”

    “所以，今日之后我治下再有敢议称王之事者，我必重处其人，什么时候时机到了，自有王侯之位等我坐上去，徒自称王称霸，不过是笑柄而已。”

    说这些话时，李破狠狠盯了宇文歆几眼，让宇文歆垂头不语，心惊肉跳了半天。

    众人沉默良久，这话说的再明白不过了，不管说的多精彩，多有气魄，其实归根结底就一句，是嫌自家地盘太小，人口太少，和王位皇位什么的不相称而已。

    大部分人都悄悄松了口气，他们怕的不是这个，怕的是这位说出什么忠于大隋，要扶保大隋幼主什么的话来。

    那可就太让人失望了，那连挟太子以令诸侯都算不上，也就落在了下乘。

    若是那般，恐怕这里大多数人就都要想一想，之后该不该跟着这位走下去了，太蠢的人只会带着大家掉脑袋，给不了大家所要的东西。

    苏亶头一个抚掌道：“总管之气魄，遍观如今天下，又有几人能及？吾等能附于翼尾，实乃幸事也。”

    宇文歆自然不会落后，之前他是想将李破推上王位的人中心思最切的一个人，其实这也不能怪他，李唐降人嘛，想在此事之中立上一功，顺便稳固自己的地位，毕竟晋地大部分还是李唐的地盘。

    之后往来相拒是难免的事情，作为李唐降人中最受重用的一个，想要保住自己的位置自然要做的更多，才能得到扎实的信任。

    为此，他甚至不惜将身家性命全都绑在李破身上，放手一搏之意再是明显不过。

    所以，此时此刻他就需要为之前所做的所说的进行补救了，没办法，冲在最前面的马儿却被骤然拉住缰绳，总要产生种种不适。

    “总管深思熟虑至此……啧啧，下官鼠目寸光，之前多有谬言，如今想来实是汗颜无地，还望总管恕罪。”

    警告已过，李破大气的摆了摆手，“好了，我意已决，不用多说什么，我可还指望诸位能同心协力，将那王位推过来呢。”

    李破说了几次其意已决的话，旁人还能说什么？

    而且，李破话语之中的进取之意从没有如此强烈过，这是一种令人非常安心的力量，更无志向太小的忧虑。

    众人神态间都很是轻松，甚至于不约而同的在想着，晋国公啊……那抚有晋地之后，晋王之位岂非就在眼前了？

    而据有晋地意味着什么，大家都很清楚，长安啊，没听出来吗？那里皇者之气可是非常的足呢。

    嗯，可惜无酒，不然的话倒是可以为这一席话好好喝上几杯了。

    李破再次拍了拍桌案，道：“第二件事，明年我将挥兵南下，所以这个年关就都闲不下来了，出兵多少，以谁为将，都由左右卫府商议，可粮草辎重之事，却要各位善加筹措，所以，我想借此难得的机会，问一问诸位，各人所属之事，有何碍难之处没有？”

    这就是比较正常的节奏了，也在大家预料之内。

    三个太守都在此间，也不用什么自吹自擂，寻常政务也不用拿出来一一叙说，没那个功夫，也不是禀报政务的时节。

    堂中众人都能拿得住重点，明年战事，需要后方安定，而粮草筹措上则不用大张旗鼓，从雁门楼烦调粮到晋阳是一定的了。

    这些事情，大家一直都在关注，属于驾轻就熟的范畴之内。

    那就一个个来吧，先就是陈孝意，略略说了说并州治下的情形，大军粮草军械的囤积，放，甚至于大群的战马该在哪里聚集，他都了然于胸，说起来条理清晰，几乎没有什么停顿。

    接着就是王庆，然后才轮到宇文歆和苏亶，最后是温彦博。

    这里面也不可避免的夹杂了他们自己的政绩。

    等众人说完，就是相互协调的问题，实际上也不用这么费事儿，并代两州聚集大军出征是非常快的。

    可这次商议的象征意义也是不可忽视的，因为之前出征，代州军耗费极低，选择的也是仗着骑兵兵锋犀利，来去如风，而战决的模式。

    现下便有所不同了，向南边儿用兵，步军就将显露出其作用，那么粮草辎重等事便也不能轻忽了。

    于是，之后的战争模式也将不同，需要更好的，也更有条理的后勤保障才成。

    （月初求月票）(未完待续。)8

    
