    天玄地变。

    世界直接崩塌发生变化。

    而瞬间出现在这王宫庭院的身影，自然就是杜文等人。

    一个个分布在不同的地方。

    每个人的状态也都不同。

    “怎么会这样？”

    看着站在他不远处的杜文，滴血楼楼主有点崩溃。

    为什么差距那么大，明明都只是开了天门，还没有真正成为天人，这差距就这么大了？

    还有他的三名手下，对于杜文爆发出来的力量，也是十分惊骇。

    这是完全没有想到过到的。

    天人之下竟然有这样的力量。

    不仅仅正面接触他们几人的力量，甚至直接爆发将他们都击溃。

    这。。。

    “什么怎么这样，死吧。”

    杜文可不在意这些人怎么想。

    现在都动手了，他想的只有弄死这些人。

    根本不给他们继续多说什么的机会，身形一动已经直接冲着他们几人过去。

    速度飞快。

    对于自己突然转换了个地方他也没有什么意外，也没有什么在意的。

    不就是从阵法内打到王宫之中。

    现在，继续打下去才是王道。

    “守护。”

    滴血楼楼主怒喝一声。

    杜文直接了当动手真是有点吓到他了。

    一道血光在他的身边爆发开，力量也不小，但是杜文眼里，仿佛这破绽十足。

    直接了当的攻击在滴血楼楼主身上。

    本来还以为只是打退对方而已。

    没有想到对方强趁着不动，竟然还直接抓住杜文想要动手。“动手，杀了他。”

    “杀。”滴血楼楼主大喝。

    对于这四周有点愣住的成员十分不爽。

    直接开口让他们动手。

    而这，虽然最开始愣住了一下。

    但他们也不是什么傻愣着就不知道行动的人。

    三人分开直接行动。

    从三个方向，直接就要对杜文下死手。

    “强风吹。”

    “冷寒傲。”

    “风暴天下。”

    一阵阵狂风随着一阵寒流直接爆发出来，冲着杜文而去，甚至连同身边的滴血楼楼主都可能被波及到。

    他们也没有多余的反应。

    直接就动手，执行着对方的指令。

    “这就要弄死我？”杜文不爽大喝。

    就你会受伤换伤？

    那他还可以以伤换命呢。

    直接弄死你们。

    看着他们一个个散发出来的力量，杜文浑身气力爆发。

    竟然直接反抓着滴血楼楼主反冲而去。

    滴血楼楼主都有点愣住了。

    本来他还以为杜文应该会想要躲避，或则是逼退他才对。

    这样他就可以借机跑路或则是对对方下手。

    没有想到，杜文犹豫都不带犹豫。

    直接就抓住他，一副同归于尽的样子。

    这让他的脸色变得都有点难看了。

    还有四周这力量，已经阻止不了。

    “啊。”

    三人攻击，直接击中滴血楼楼主还有杜文两人。

    滴血楼楼主沉闷一声。

    而杜文身上也多了几大块伤口，但对于受伤他不管不顾。

    双手犹如两个小太阳。

    “赤炎流星。”

    滴血楼楼主甚至都没有多感觉到有什么。

    火光直接爆发到他的身上。

    一拳头，竟然直接洞穿了他的胸口。

    让滴血楼楼主都瞪大眼睛，完全没有想到。

    “这。。”

    “楼主。”完全没有想到的，不仅仅是他，还有其他人也是。

    几名滴血楼成员瞪大眼睛。

    他们楼主这样就被人打死？

    按道理来说，这攻击应该可以防御住才对啊。

    “你。”没有来得及多说什么，滴血楼楼主随着最后一个字。

    直接就被杜文撕裂开。

    滴血楼楼主死。

    杜文的目光也很快就转向旁边。

    现在可不是在说这个的时候啊。

    动作飞快。

    直接扭头看向其他人。

    源气，天门之力，一切力量只要想要用于破坏。

    都是十分恐怖的。

    现在，他就想要摧毁这几个家伙。

    三人脸色大变，本来他们的楼主死亡，就有点不知所措，而现在。。。

    还没有多什么反应，直接就有人想跑。

    什么打，直接四人打一个都打不过。

    至于现在。。

    想走，走得快的就拉开了一些距离，走得慢的。

    直接就被抓住了。

    一名滴血楼成员，直接被抓住。

    死死的按到地上。

    全力爆发之下的杜文，连他们楼主都挡不住。

    何况是他们。

    之前他在天人对战那区域，干掉几名开天门的存在，实力其实都跟他们差不多。

    现在动手干掉他们，也只是费点功夫，耗费掉他们的天门之力和源气而已。

    “砰砰砰。”

    地动山摇一般，伴随着一套连环拳，这王宫庭院直接就炸雷开，许多地方都直接倒塌，里面干脆就跟地震一样。

    让王都之中外面的人都有点意外这王宫又出了什么事情。

    现在王都大事不断，他们也不敢乱来。

    反倒是远远的离开。

    而此时在现场的，看着杜文又干掉一个开天门的家伙。

    嘴角也一抽搐。

    这什么怪物，开天门的家伙不管走到哪里都是十分高大上稀少的存在。

    但在杜文手里就像是一拳一个的炮灰好像。

    这接连杀起来就像是普通人一样。

    剩下两人动作飞快，还有滴血楼的其他人，直接就要跑出王宫。

    杜文就算阻止，也只是将一个人拉了回来。

    至于另外的其他人，还是让他们跑了。

    都让杜文有点感觉自己之前是不是做了坏事，如果不破坏那阵法，或许，他就可以干掉他们所有人了。

    但很可惜，这世界也没有后悔药，后悔了也没有用。

    没有破开那阵法，他就要被压制，被压制了就无法这么直接的干掉他，。

    而且，当时的情况根本就不是他可以的控制的。

    当时是他爆发，还有滴血楼楼主还有另外几名成员一起爆发，然后阵法承受不住，才爆开的。

    不是他一个就可以决定的。

    所以，这没有用。

    “饶命，放过我，我是。。。”

    接连又干掉这最后一个。

    对于这被留下的倒霉的家伙的求饶。

    杜文根本就没有在意。

    直接将对方干掉。

    对于那些跑的，他也无奈。

    现场敌人太多，他们都要跑的话，可能也无法全部留下。

    这留在这里大部分都是敌人，自然需要一些重要的呢。

    滴血楼的人暂时先放过，而现在这司马家，他可一直都没有想放过。

    还有的可以杀呢。

    司马良看着滴血楼楼主这样就死了。

    还有滴血楼的人没有死的都已经跑了。

    脸色也已经变得苍白。

    现在这情况，怎么回事？

    为什么局面直接就变成这样了。

    之前明明他们还有那么多人呢。

    现在，人呢？

    都到哪里去了呢？

    “混蛋，你们这些家伙，不得好死。”

    杜文直接扭头对付司马良。

    看到杜文，哪怕杜文受伤他也自觉不是对手。

    口中谩骂着。

    “很多人还觉得你们司马家不得好死呢。”

    随着进入武者世界，对于司马家的名声，杜文还是清楚的。

    口中反驳一声气对方一下。，

    杀招已经到了。

    一行人围杀司马家的人。

    很快就出结果了。

    司马良刚才维持阵法之后其实也受伤了。

    根本就还没有多大动作就被干掉了。

    反倒是另外一边的司马明那边，一路抵抗还直接打废了王宫不少建筑。

    这地方很多建筑都直接成为废品了。

    除此之外就是司马家的人。

    哪怕他们有隐藏起来，许多人还是被他们找出来干掉。

    只要有修炼的，找到了就被天阙等人处理掉。

    就他们这些人，其实很多人都想跑，但只要被抓住就没有机会。

    甚至都要杀到王宫外面，甚至引起王都不少震荡。

    当然，这一切也没有人给他们多解释什么。

    王都本来气氛就十分微妙。

    现在司马家这样，这王都就更复杂起来了。

    许多人都想着是不是需要做一些什么。

    还有思考着，这在王宫里动手的是什么人。

    有想法的人很多，但因为司马家以前的名声也没有人敢多做什么。

    加上这好像比司马家更恐怖的存在，他们就更不敢了。

    老实看戏，等待结果。

    而随着战斗结束。

    杜文也没有多在意这所谓的司马家。

    有一些人跑了就跑了，只能说他们命不该绝。

    反正也应该没有多少人知道他是谁。

    对于这些人，后续有必要一路追杀继续处理就是了。

    虽然这样好像变成反派一样，但杜文可不在意这些。

    只要有必要去做，反派就反派。

    只要需要就行了。

    王宫主殿。

    “怎么样？找到了吗？”

    伴随着一阵大战，现在每个人其实或多或少都有消耗。

    但却都神采奕奕，看着白衣药王的眼神发着光。

    仿佛是在期待着什么。

    “有了。”

    “会有机会的。”

    白衣药王点点头直接说道。

    “这东西可遇不可求，我先收集起来，后面，等我真的完成，我之前说的东西，不会让各位失望的， 还是那句话，要有，大家都有，要是没有，那大家都没有。”

    “说不定到时候我也只能以死谢罪了，像是我这样的老家伙其实也没有多少年可以活了，特别是失败之后。”

    白衣药王直接说着。

    明显是在让人安心。

    实际上他也没有百分之百完全可以成功。

    但只要有一点希望，他就不会错过。

    “你有多少把握？”

    老朱直接问道。

    其实在这里的人都很好奇。

    这家伙有多少把握？

    “一半一半吧，毕竟是一个新事物，但根据我的研究，这可能性已经很大了，主要这东西，确实是少见，除非，每次都让一个王室家族牺牲，不然根本收集不到。”

    白衣药王说着。

    手中收集了一缕缕金色得能量气体。

    还直接被他封禁进入药瓶之中。

    这东西，明显不一般。

    杜文还观察一样，这东西，确实是有一种特殊的威压感。

    或许真能让人感悟到一些天门情况。

    然后晋级。

    当然，这都是想想，还没有确定的事情。

    具体能不能。。

    还是需要看现在这老先生了。

    “才一半，之前就那么吹。”

    老朱直接说道。

    其实也知道，有一半的机会已经很多了。

    而白衣药王听话也没有恼怒。

    “这还是拿到东西才确定的，在之前，我还没有完全确定呢。”

    “好了，我现在需要开始炼制了，就劳烦各位帮我护法一下，希望不要有什么人打扰到我。”

    “当然，现在应该也没有什么人了，那滴血楼估计都被杀怕了，而这王宫也不是随便谁都可以进入的。”

    白衣药王说着。

    其他人也点点头。

    就在这里等待结果。

    看着白衣药王收拾东西，后面进入了一个密室。

    杜文一行人在外面，还看了看对方的孙女。

    现在紧张兮兮的还在看着他们。

    感觉自己是不是变成了人质了。

    “你们觉得他能成功？”老朱对于这事情十分好奇。

    如果真能成功，或许他也可以尝试一下，一步入天人，甚至只要开天门他都满意了。

    以前一直觉得自己战斗力不弱，但是现在。

    就见到越来越多开天门的家伙，他这才感觉到，自己好像很废啊。

    “多少有点自信吧，不是都说了，一半一半。”

    一边天阙说着，还舔了舔舌头。

    现在不得不说，他自己也感觉到他，都有点着急起来了。

    让人十分期待里面的变化。

    “小丫头，你爷爷跟你说过没有。”老狐狸将目光放到小玉身上。

    但很可惜，这小丫头不知道是不想说还是不知道。

    反正就一个劲的摇头。

    就看着密室。

    “。。。”

    “嘿嘿嘿，就你还想欺骗人家小女孩。”老朱看了得意嘲笑。

    看着两人要吵起来。

    “不要吵架了，等着他们出来吧，现在尽量恢复实力，不要出什么意外。”杜文直接开口说着。

    他之前消耗可不小。

    符文之力几乎消耗完，血龙之力也消耗过半，还有那特殊的力量。

    现在感觉已经有点到极限。

    这能力虽然可以让他感受到属于天人的这力量。

    但，持续时间还真有点短。

    恩，短。

    不像是其他能力那么长，可能还没有完整的原因吧。

    杜文开口。

    老朱和老狐狸也闭嘴不言。

    跟着其他人一样，直接开始恢复实力。

    之前战斗的时候，他们两个根本不能发挥什么战斗力。

    不过后面清理司马家的人，他们动手挺快的，耗费的力量其实也不少。

    现在休息一下恢复也很正常。

