    崔大娘的打草惊蛇果然起了效果，张氏再也维持不下去族长夫人的威严公正的模样，锐利的目光似乎要把人洞穿似的。

    崔大娘不以为杵，若无其事地问道：“对了，大嫂，我们五房的清风苑还在吧？”

    坐下张氏一侧的年轻妇人脸上露出不自在之色，此人便是张氏的大儿媳妇，小张氏，她是张氏的外甥女。

    张氏一点愧疚的意思也没有，说道：“五弟妹，你的清风苑空置多年，你们有不知何时才能回族里，我便做主把院落让给明哥儿住了。咱们祖宅虽然大，但子孙枝繁叶茂，院落已经不够住了，断断没有让院子空置的道理。”

    崔大娘早有所料，也不惊讶，脸上顺势露出一抹嘲讽来：“既然祖宅已经没有我们五房的立足之地，那我们也不必给大嫂添麻烦了，左右我们住得不长久，就在外边随便找个宅子住下吧。”

    她原本也是有陪嫁的宅子的，只是她当年被逐出崔家，嫁妆已经被王家收回，只能去租赁一座宅子暂住了。

    张氏脸色一变：“五弟妹，你这说的什么话？你们好不容易回来崔家，若是出去外边住，岂不是让人戳我脊梁骨？清风苑让给明哥儿住也是没法子的事，家里还有乐松院空着，你们搬进去，正好与你兄长做邻居，岂不两相宜？”

    所谓的乐松院，是崔家用来招待来客的院子，面积不算大，虽然足够他们一家三口住进去，但还是显得逼兀，最重要的是，那里出入不方便，一举一动都在外人的监视之下，足见张氏“用心良苦”。

    崔大娘淡淡地说道：“多谢大嫂好心，不必了，乐松院狭窄且阴寒，我身体不好，不适合居住，就在外头租赁个院子吧。”

    柳氏趁机说道：“五嫂也不必去租赁什么院子，我在隔壁里坊有一座陪嫁的院子，您若是不嫌弃，就暂且去里头住下吧。”

    “如此也好，多谢六弟妹了。”

    看她们三言两语地定下落脚处，张氏气得脸色铁青，偏偏她理亏在先，竟是一句反驳的话也说不得——清风苑原本属于五房，她让自家儿子占了，若是传出去，是要给人戳脊梁骨的。

    她脸色难看极了，隐忍地说道：“五弟妹何必舍近求远，既然你不满意乐松院，我让明哥儿们搬出来就是。”

    小张氏一脸的不情愿，还敌视地盯了叶蓁蓁一眼，显然是把她们当成抢夺她东西的强盗了。

    叶蓁蓁直接给气乐，这一家子人还真是一个德行，人不要脸，天下无敌。

    崔大娘安抚地拍了拍她的手背，目光瞥了小张氏，她眼底清澈宁静，却带有经事的睿智和洞悉，小张氏突然有种被扒掉衣裳的狼狈和难堪，脸色顿时涨得通红。

    她倚仗婆婆的威风在家中作威作福，得到的大多是敬畏、客气和巴结，从未被人如此蔑视过，心里一阵不适，心里话脱口而出：“娘，凭什么要我们帮出去？五婶和九弟都被逐出家族，按理说现在根本不是崔家人，凭什么让他们住崔家的房子？”

    “住嘴！”

    张氏气得脸色通红，没想到平日里看起来有些机灵的儿媳妇居然说出这种话，虽然她心里也是这么想的，但是明晃晃地说出来就落人把柄，若是传出去岂不是被人指责大房欺负亡弟的孤儿寡母？

    也怪她把小张氏宠坏了，才让她不知好歹坏了大事。她有心再说些什么：“五弟妹，你别与小张氏一般计较，她只是心直口快，口不择言……”

    “不必解释了。”

    崔大娘显然已经是气极的神态，不顾礼数地打断她的话，“既然大侄媳妇儿不欢迎我们，我们也没必要留在这里惹人烦。她说的没错，我们现在已经不是崔家人呢。崔大夫人，告辞了。”

    她连大嫂都不再称呼了，冷冷地行了告退礼，牵着叶蓁蓁的手就往外边走。

    花厅里众人面面相觑，气氛尴尬得几乎能让人窒息，即便是卢氏这时候也不敢去触张氏的眉头，安静如鹌鹑。

    唯独柳氏嘲讽一笑，也牵着女儿的手出来告辞，“大嫂，五嫂和桢哥儿虽是被逐出家族，但还是五哥的未亡人和儿子，这嫡亲的血脉是实打实的，可真做不到这么绝情，反正我是认五嫂他们的，她这会儿还需要我去帮忙安置，我先走一步了。”

    含沙射影的讥讽让张氏下不了台来，她仿佛被人架在高台上公开处刑，四处都是嘲讽鄙夷的目光，指指点点地戳她脊梁骨。

    庶出的弟媳尚且顾念骨肉情分，大房和五房是一母同胞的兄弟，却逼得人家孤儿寡母有家不能回，岂不恶毒？

    她脸上的血色瞬间退得一干二净，狠狠地剜了小张氏一眼，吩咐身边的嬷嬷，道：“快，去把五夫人请回来！来人，去把清风苑收拾出来，还给五房。”

    下人们听到吩咐纷纷行动，小张氏立马急了，问道：“娘，你把我们赶出清风苑，那我们住哪里？”

    清风苑是除了大房景致最好的院落，她住了好几年，已经把那里当作自己的地方了，现在搬出去，她心里是一百个不愿。

    张氏冷冷地瞥了她一眼，道：“之前住哪里，现在就住哪里。怎么，主惯了院子，现在不愿意厢房屈就了？”

    因为恼怒她不识好歹乱说话，张氏的语气冲得很，这还是前所未有的事，小张氏立马慌了，再也不敢表现出半点不情愿，连忙说道：“儿媳妇不敢，搬回娘的院子住正好热闹，妹妹，来日与你语气做针线。”

    她讨好地对着崔清芝一笑，谁知崔清芝根本不给她面子，冷冷地哼了一声，娇憨可人的脸上一片厌烦，显然十分看不上这个嫂子。

    小张氏心中不悦，暗暗把这个目中无人的小姑子骂个狗血淋头，旁人只是这位小姐的天真无邪，哪里知道她的冷漠毒辣？所谓娇憨，不过是骗人的面具罢了。

