
    第654章那你坐哪里？

    “啊？”

    开枪男女脸色巨变，没想到黑梦反应这么快，随即两人感觉到胸口疼痛，抓着消音枪的手再也无力。

    枪支从掌心滑落掉在地上，他们下意识俯身换手去捡，却发现富员外、黑梦已经无声冲在过来。

    “扑！”

    一把匕首狠狠掠过两人的咽喉，两人的喉咙溅射出大片鲜血，而触碰短枪的手却在中途缓缓垂下。

    下一秒，黑梦捡起短枪之余把他的尸体踹了出去，随后敏如狡兔的窜入另一部车子躲避。

    她已经听到脚步声，从入口处正跑出来，她向富员外喝出一声：“富先生，藏好身子，不要出来。”

    富员外没有回应，只是拉开房车地盘的几个物件，把自己身子悬挂上去，像是吸盘一样吸住。

    随后，他还从车底摸出一枪戒备，行走江湖多年，他习惯给自己留多点退路。

    “扑！扑！”

    这时，又是一阵低沉枪声，三部轿车的玻璃破碎，被黑梦踢出去的杀手尸体，被子弹打得不断晃动。

    尸体身上再次浮现出朵朵鲜艳的红花。

    似乎见到射杀的是自己人，枪声很快停止了下来，下一秒，黑梦发现十余名持枪男女现身。

    出入口也有两人把守。

    他们把富员外、黑梦困在数十部轿车的停车场，显然是要干掉富员外、黑梦才甘心。

    黑梦一把握着夺来的两枪，一边掏出手机发出短信。

    待信息发送成功后，黑梦就握着两枪退后，凭借着车子柱子缓冲对方杀机。

    只是她退的速度远远不如对方推进，三十秒不到，黑梦侧面就冒出一名枪手，她眼疾手快射出一枪。

    “扑！”

    锁定黑梦正想要抬枪射杀的枪手，只觉得眼前黑影一闪，接着，左眼传来刺骨铭心的巨痛。

    子弹斜穿他的左眼，一大股鲜血瞬间迸射出来。

    “啊！”

    眼睛仍是人体最脆弱的部分，中枪的枪手临死前一刻，双手捂面，连连后退，发出撕声裂肺的嚎叫。

    鲜血顺着指尖汩汩流出，他无意识的疯狂后退，撞翻几名冲上来查看的伙伴，乱成一团。

    他痛得满地翻滚，鲜血溅了一地。

    黑梦趁机扣动扳机，打出五六发子弹，撂翻三名枪手。

    对方也立即反击，射出十余颗子弹，打得黑梦连连躲闪，很是狼狈，勉强窜入一个轮胎后面，手臂和胳膊却已挂彩。

    这时，眼睛中枪的枪手，依然四处乱撞，喊得很是凄厉。

    “砰！”

    杀手互相视一眼，其中一名男子抬起手，果断对着倒地嚎叫的同伴就是一枪。

    子弹精准地打穿大汉的脑袋，凄厉叫喊声随之停止。

    开枪的家伙向身旁的同伴甩甩头，作出一个手势，众人慢慢分散开来，一左一右朝着黑梦藏身处走去。

    其中还有四人爬上车顶，从正面视死如归的压上去。

    “砰砰砰！”

    子弹也不断点射在黑梦藏身处，让黑梦根本无法反击。

    她只能贴在一个轮胎后面，死死藏着身子不露出，一旦露出，自己必会被乱枪射中。

    而且她也心惊这批枪手的疯狂，仗着人多势众连掩体都不找。

    直接这样气势汹汹压上来，她低头扫过只剩下三颗子弹的短枪，脸上划过一丝凝重，阴沟里翻船啊。

    她实在想不到，有人趁着这时候对富员外下手，这时机选的实在太好了。

    “早知道多留几个保镖。”

    黑梦握着短枪任由石屑飞溅，有点后悔没有留足人手，想不到会被人堵在这个停车场。

    同时，她纳闷是什么人围杀自己和富员外？妖姬刚刚坠落悬崖，屠人妖不会这么快派人围杀。

    念头刚刚落下，黑梦就听到‘扑扑’作响。

    两名枪手脑袋开花应声倒地，眉心处有个拇指粗细的大窟窿。

    而脑后却出现个拳头大的血洞，红的白的一起从中流淌出来，一看就知道是特殊狙击步枪所为。

    唯有狙击枪才有这种超强破坏力。

    因为子弹的旋转，射出人体时，给予最大的伤害，黑梦的脸上划过一丝讶然。

    昆江出现狙击枪已经是一大奇迹，而且这枪还不是爆自己脑袋，甚至专门为自己解围。

    她不由纳闷是谁在帮助自己？

    “扑！”

    又是一声枪响，一颗狙击子弹在黑梦面前划过，狠狠钉入一辆车子窗户。

    碎裂玻璃之余，钉入一名试图向黑梦开枪的敌人头上，砰一声巨响，敌人摔翻在地，再也没有生机。

    “啊——”

    围攻的枪手显然没有想到有狙击手，全都忍不住露出惊讶神情。

    几乎在那两名枪手爆头倒地的同时，黑梦也抬头射出两枪，把最前面的一名家伙撂翻。

    顷刻之间，来自杀手的压力立刻小了一半。

    “扑扑扑！”

    不等枪手反应过来，枪声如爆豆般响成一片，其中还夹杂着惊叫和惨呼声，十名枪手很快倒下大半。

    残存的两名枪手则找汽车隐蔽起来，他们此刻已没杀富员外、黑梦的心，只想着尽快离开这里。

    “扑！”

    一名枪手小心翼翼的向出口方向挪移脚步，又是一声沉闷的枪响，他眉心中弹，一头栽倒在地。

    看着同伴脑袋上的淌血窟窿，断气的身子还在阵阵抽搐，最后一人心惊胆寒，全身都被汗水湿透了。

    厮杀到现在，他都没有看清楚，狙击手在哪里？看不到的敌人，永远是最让人胆颤的。

    “啊——”

    他按捺不住吼出一声，随后就快速向后面撤离，但撤到途中就颓然倒地，两腿和肩胛被子弹打断。

    他重伤倒地，枪械跌飞七八米，再无对抗能力。

    “谁开的枪？”

    富员外、黑梦看着重新安静下来的车场和尸首，脸上涌现一抹难于掩饰的震惊，思虑是谁开的枪。

    “老富，你又欠我一条命。”

    叶天龙扛着一把狙击枪现身，笑容灿烂喊出一口：“怎么报答啊？”

    富员外见到是叶天龙，一愣，随后也哈哈大笑：“三次救命之恩，无以回报，这样，来我富氏。”

    他很是豪气：“荣华富贵，我有，你有，只要我有一碗饭吃，就绝对不会饿到你。”

    “加入富氏？”

    叶天龙玩味一笑：“那你坐哪里？”
