    第198章治病良方   

    宋良成道：“本来水军隶属兵部若无诏令不会参与地方事务，好在齐王殿下正在岳州，跟卫将军商议之后借了些兵卒过来帮忙，这才迅速建起了隔离区。”

    

    蒋宣看了看四周，这些兵卒打仗是一把好手，干起这些搭帐篷消毒做卫生的事也一样利落，不禁道：“早听闻卫将军带兵有方，今日一见果然名不虚传，真是放到哪儿都能独当一面。”

    

    宋良成却笑道：“卫将军的确带兵有方，不过这些水寨的兵卒之所以如此熟练，却是因水寨实行的卫生条例亦是出自小叶大夫之手，这些兵卒平日在水寨已经习惯了。”

    

    蒋宣愣了愣，继而暗暗点头，难怪这些兵卒如此的训练有素呢，隔离区是照着竹山县的防疫条例做的，而竹山县的防疫条例跟水寨的卫生条例皆出自叶棠梨一人之手，便有些许差别也是大同小异，这也为何岳州瘟疫发的急却能最短时间内有效控制，因为岳州有个叶棠梨，这位不仅医术高明，才能同样卓绝，如此奇女子，怪不得齐王殿下绞尽脑汁都要娶到手呢。

    

    本来蒋宣启程之前便已做好了心理准备，他甚至觉得如此突发的瘟疫，岳州城说不定已经成了一座半死之城，这一路都在想如何延缓瘟疫传播蔓延，却怎么也未想到，岳州城是这样的境况，除了发现瘟疫初的几日死的人多，后面每日新增的疫病患者不超过十个，若非亲眼所见，蒋宣绝不会相信这个数字是真实的，当真是一大惊喜，提了一路的心也放了下来，对于找到治疗此次瘟疫的良方，在船上看见棠梨那一刻起，蒋宣就从未担心过。

    

    蒋宣是亲自见识过棠梨医术的，这样的医术已经无法用高明形容，蒋宣觉得这世上若是叶棠梨都无法医治的病，便是大罗真仙下凡只怕也无济于事。

    

    至于这些太医，蒋宣微微皱眉，都说大梁医道没落，远不如前朝，归根结底是这些人自己的问题，不知精进医术，一味想往上爬，巴结讨好，势力非常，且心胸狭隘，嫉贤妒能，以至于本应该名医聚集的太医院，成了庸医的天堂，就看这些人的嘴脸，在京里的时候对贾安低头哈腰阿谀奉承，每日里跟在贾安屁股后面，跟一只只哈巴狗一般，可刚才却对叶棠梨讥讽刁难，进了隔离区一个个捂着口鼻，生怕被传上瘟疫，若非有圣旨，估计跑的比谁都快，如此算什么医者。

    

    想着已经到了帐篷跟前儿，宋良成道：“这个帐篷里的十七个病患，是昨儿从下面的州府移过来的，病发的急且重，故此放到了一起，诸位大人是京城太医院的上医，医术高明且经验丰富，想来瞧过病患之后，必有应对的良方。”

    说着一挥手守门的兵卒撩起帐帘：“诸位大人请进。”

    

    那帐帘一撩起来，那几位太医下意识往后退了数步，捂在口鼻上的帕子更用力了些：“那个，宋大人，既是染了瘟疫的危重病人，怎可跟其他人放在一处，一旦蔓延传染，可不知要死多少人了。”

    

    宋良成唇角微微挑起一个讽刺的笑意：“诸位大人莫不是忘了，此处正是瘟疫隔离区。”

    

    其中一个太医道：“就算如此，也不能把什么病人都往这儿放吧。”

    

    宋良成：“那依着这位大人，这些危重病患该如何处理。”

    

    那个太医含糊的道：“岳州也不是未发过瘟疫，别处州府也有例子，如今宋大人只需循例料理即可。”

    

    宋良成点点头：“大人这话，下官听明白了，若照着以往的旧例，这些染了瘟疫的危重病人，拉去城外任其自生自灭，等没气了，就挖个大坑，把人丢进去埋了，大人可是这个意思？”

    

    那太医：“宋大人这是什么话，我何时说过让这些病患自生自灭了。”

    

    宋良成：“拉到城外，一无医二无药，更无食物清水，莫说他们是病人，便是好人，也只有等死一途了。”

    

    那太医脸色难看之极：“你……那些是疫病患者，不如此，难道任由疫病蔓延，身为朝廷命官当以大局为重，岂可妇人之仁。”

    

    那太医话音刚落，就听棠梨的声音从后面响起：“敢为这位大，人，您是朝廷的官员还是一位医者。”

    

    那太医一愣自然道：“自然是大夫。”

    这些太医虽供职太医院，有官位品级，也异常势力，但还知道脸面，若说自己是朝廷命官，等于否决了医者身份，这是忘了本，即便心中把官位看的比医者身份高的多，却依然不肯承认。

    

    棠梨忍不住笑了：“原来大人是大夫，刚才大人一口一个朝廷命官当以大局为重，晚辈差点儿以为大人不是医道中人了，毕竟医者父母心，救死扶伤可是本份，这病患的病再重再危，只要有一口气在，那就是活人，身为医者，自要全力救治，怎可任其自生自灭，晚辈涉足医道时日尚浅，不及前辈见识广博，若有说错之处还望前辈指点，晚辈定立即改正并引以为戒。”

    

    那太医一张脸涨成了猪肝色，指着棠梨半晌未说出一个字来，他是无话可说，棠梨一句医者父母心，堵住了他所有的辩驳之词。

    

    施老头上前一步道：“刚一下船便不见小叶大夫，老朽还纳闷呢，以往老朽只知小叶大夫医术高明，今日方知，小叶大夫还有如许才能，这防疫条例当真让老朽佩服不已。”

    

    棠梨知道这老头是为刚那个太医解围，这老头还真是个烂好人，明明在太医院备受排挤才会被派来岳州，却仍出口帮这些同僚。

    

    施老头跟别的混账庸医不同，医术医德医风都是当之无愧的医道前辈，他开口了，棠梨便不好再为难那人了，拱手道：“前辈谬赞了，制订防疫条例的目的便是为了防止瘟疫，如今岳州却爆发了疫病，可见这防疫条例还是有疏漏之处。”

    

    施太医：“小叶大夫何必妄自菲薄，你这份防疫条例，我看过多次，每一次看都赞叹不已，老朽今年六十有三，虚长你四十多岁，自幼涉足医道，至今数十年之久，也算有些名声，可老朽敢说，便再给老朽四十年，老朽也制订不出这样的防疫条例，按理说，如此严谨的防疫条例下，不可能爆发瘟疫，更何况竹山县实行此条例已有一年，百姓们都已养成了防疫的习惯，更加不可能，却偏偏瘟疫是在竹山县发现的，此事实在蹊跷。”

    

    棠梨暗道，这老头儿倒中肯，他后头那些所谓的太医，一个个心里跟明镜似的，却绝不会说出来，毕竟自己的便宜爹是竹山县知县的事，并不是什么秘密，这些人恨不能把这事儿扣在便宜爹身上，最好削官罢职，他们才解恨呢就，又怎会替便宜爹说话。

    

    真是那句话没有对比就没有伤害，这一比施老头的人品在太医院当真是一骑绝尘啊，想到此，棠梨躬身一礼：“多谢前辈。”

    

    后面的几位哼了一声：“宋大人，小叶大夫可是神医，二皇子的病都是她治的，医术上比我等强远了，只要小叶出手，莫说十几个危重病人，便是一百个也不在话下，小叶大夫你可千万别推辞，我等正好趁此机会跟小叶大夫讨教学习一二。”

    

    棠梨瞥了他一眼，这人着实讨厌，年纪一大把了，说的话却格外尖酸刻薄，明明是他自己不想医治疫病患者，怕被传染，推给棠梨嘴头上却还要讨便宜。

    

    棠梨目光一闪：“这位前辈贵姓？”

    

    那太医愣了愣，不好不说便道：“老夫姓贾，你问这个做什么？”

    

    棠梨点点头：“不做什么，倒是想起来太医院的院判也姓贾，莫不是跟前辈沾亲吧。”

    

    那贾太医正是贾安的远房堂叔，贾家是一人得道鸡犬升天，贾安当了太医院院判，自己家的亲戚，什么七大姑八大姨，只要能安置的都安置了差事，这个贾太医以前跟贾安一样，是个跑江湖的卖假药的野郎中，会不会治病不知道，一张嘴倒是能说，又善于溜须拍马，哄得贾安高兴，把他弄进了太医院，这次岳州之行，可不是他想来，是贾安派他过来盯着些，看看有没有发财的机会，若有便趁机捞上一笔，虽说京里有连升堂进项颇丰，可那是跟史家合伙的买卖，贾安占的股又少，近日里史家那边儿瞧着不大稳妥，贾安的姐姐嘱咐他从连升堂撤出来，免得一旦不好被牵连进去。

    

    若是少了连升堂的进项，光凭太医院这点儿俸禄，喝凉水都不够啊，贾安正琢磨怎么寻个新的财路，就赶上岳州闹瘟疫。

    

    他知道，这越闹灾越有油水可捞，闹了灾，朝廷的赈济，尤其瘟疫，粮食银子药材，哪一样都少不了，别的不归他管，这药材正是他经管的范围，雁过拔毛，这里头的油水有多大，不用想都能知道，所以这岳州的瘟疫闹得越大，药材用的越多，他就能捞的更多。

    

    他派了自己人过来也是为了去岳州搅混水的，水越混好处越多。

    

    这贾堂叔带着任务来的，本来想着岳州瘟疫闹得厉害，死了不知多少人呢，毕竟以往的经验下面州府往上的奏折大都是瞒报，毕竟若事态严重，头上的乌纱帽就保不住了，所以这闹灾既是好事也是坏事，是有油水可捞，也得看怎么捞。

    

    谁知这岳州竟是跟以往别的州府都不同，明明报上去的一发现短短几日便死了数千人，可到这儿一看，还是数千人，即便没有对症的药方，却依然有效的控制住了疫病蔓延。

    

    死了几千人的瘟疫在历史上都可以忽略不计了，又哪里算的上严重，闹的不重，油水便少，贾棠叔这趟冒险而来算是落了空，想到回京之后贾安哪儿不好交代，心情极差，一不小心便露了底儿，让棠梨当众揭破他跟贾安的关系，再想说什么做什么，就得好好掂量掂量了。

    

    宋良成见那贾太医吃了瘪，暗暗好笑，心道，这丫头是心善可心善不代表没心眼儿，且正好相反，这丫头心眼多的跟藕眼儿似的，不用是不用，一旦用上了，贾太医这样的绝对讨不得半点好处去，而且虽是个小丫头，可人家行的正做的端，年纪虽小，胸襟却广，一行一动一言一行都有大医风范，岂是这些太医院的庸医可比。

    

    想到此，看向棠梨：“刚不见你，还当你家去了。”

    

    棠梨：“危重病人都送到了此处，我家去做甚，刚我取药去了。”

    

    宋良成眼睛一亮：“怎么，莫不是小叶大夫已经有了治病良方？”

    

    棠梨倒也不隐瞒，点点头，宋良成大喜：“当真，药在何处？”

    目光落在棠梨手里黑黢黢的陶罐子上。

    

    那陶罐子显是刚从泥梨挖出来的，上面还有些许湿泥，宋良成左看右看都没看出有什么不一样来，就是农家最寻常的用来腌咸菜的陶罐子。

    

    不禁道：“这陶罐子里就是你说的治病良方？

    怎么瞧着像是咸菜罐子呢。”

    

    棠梨笑了：“宋大人说的是，这的确是咸菜罐子，前些年在安州的时候腌了两缸青芥菜，后来爹调任岳州，便让人移了过来，分成小陶罐埋在了叶府的花园子里，因是我亲手所埋，怕别人找不到，这才去了一趟。”

    

    宋良成愣了愣，心道，这丫头是怎么了，这时候了正说着治病良方，她怎么倒跟自己认真的讨论起腌咸菜了。

    

    正纳闷呢，那个贾太医哼了一声道：“叶神医不亏是神医，这治病的手法都如此与众不同，你刚说已寻到治病良方，莫非就是你手里这罐子咸菜？

    这可真是翻遍医书也没见过这样治病的，叶神医当真是奇思妙想啊。”

    

    他这话听着像是奉承，可句句透着讽刺挖苦，棠梨却道：“从古至今医道一门广博浩瀚，我辈便再勤奋研习也是学海无涯，医书上的奇方千千万，哪个方子不是医道前辈先贤的奇思妙想而来。”

    

    贾太医：“叶神医年纪不大，志向却不小，都敢跟医道先贤比肩了。”

    

    棠梨：“比肩不敢当，若棠梨的奇思妙想能解百姓瘟疫之苦，方不亏医者本心。”

    说着提了提手里的陶罐子：“只是这药终究欠些火候，到底能不能治病，棠梨也没有十足的把握，但事急从权，如今这些危重病人，若再不值，怕保不住命了，也只能先试试。”

    

    那贾太医不禁道：“闹半天你没把握啊，我还真当你找到什么治病的良方了呢。”

    

    棠梨：“虽无十足的把握，但我肯定这陶罐子里是目前治疗瘟疫最有效的。”

    

    旁的太医也纷纷道：“这丫头还真是敢说大话，就凭一罐子腌芥菜，真是滑天下之大稽。”

    

    施太医却道：“叶大夫手中之物莫不是腌芥卤。”

    

    棠梨点头：“前辈知道？”

    

    施太医：“古医书上曾有记载，古时有一寺，寺中有一治百病之灵药，是僧人用大缸放青芥菜，日晒夜露，使的芥菜霉变，生出三四寸长的青色霉毛，再将缸密封埋入地下，数年之后取出，霉毛已然化为水，名曰腌芥卤，取出入药可治百病，只是古书上记载，却未见人用过此方。”

    

    棠梨道：“老前辈当真见识广博。”

    这段记载棠梨也看过，也未用过此方，皆因前世早已经有提纯的青霉素，谁又会用这样的土法子来治消炎药。

    

    但棠梨当初看到这段记载的时候，仍然对老祖宗的智慧赞叹不已，青霉素在现代的确算不得什么稀罕东西，可在古代绝对是一向伟大的发明，比西方早了好几百年，只是并未沿用下来罢了。

    

    我国很多宝贵的知识都是如此，不等普及灿烂便湮灭在了历史长河中，青霉素只是其中的沧海一粟罢了，想起来都心疼。

    

    这也是棠梨快下船的时候才想起来的，当初在安州鼓捣这些的时候，便宜娘真当她是腌咸菜呢，毕竟她平日也喜欢做些吃食，例如槐花饼，榆钱糕什么的，所以腌两缸咸菜，爹娘也没觉得奇怪，不过后来她要一并搬去岳州的时候，便宜娘倒是有些意见，说两缸咸菜罢了，丢了也就是了，还大老远的运到岳州去做什么。

    

    可棠梨执意要搬，便宜娘也没辙，唠叨几句作罢。

    

    现在想来，得亏运过来了，不然这次还真不好办，棠梨很清楚猩红热这种病，虽是孩童易发，但传染性极强，一旦治疗不利，致死率也高，最有效的治疗方法就是消炎，在现代一针青霉素下去就行了，可这里是古代，哪来的青霉素，好在她前些年在安州闲的无事鼓捣了两缸腌芥卤，如今正好派上用场。

    

    本来宋良成等人也觉荒唐，毕竟咸菜能治瘟疫，听起来都不可信，但施老太医说了这么一番话，等于替棠梨背书了，原来这腌咸菜真是治病的灵药，古书上既然有记载，自然假不了。

    

    宋良成忙道：“那这咸菜，不，这药怎么个用法？”

    

    棠梨：“这个也简单，每日取十勺温汤炖热饮之即可。”

    

    宋良成：“快，速速照着叶大夫所言之法用药。”

    

    

