    

    “各位，带路吧。”沐凡淡淡的开口。

    将场上的尴尬宁静打破。

    所有士兵同时看向李成、戎薇两人。

    现在戎薇心中的恨意不单单针对沐凡，更有被情报部摆了一道的愤怒。

    从始至终她只知道来人就是打伤他弟弟的凶手，然而对其他消息并未了解更多，因为以审讯为主的特务部，前期情报几乎完全依赖于情报部。

    “跟好我们，在这里走错路的下场就是被乱枪射死。”终于还是李成开口了。

    戎薇现在的心态已经不适合再开口了。

    听到这句话后，戎薇也终于沉寂下去。

    两名手持磁能铐的士兵长出一口气，走回去将磁能铐放回。

    沐凡淡定的跟在后面，丝毫没有顾忌周围人的眼光。

    殊不知现在沐凡在周围人眼中已经和极度危险重刑犯画上了等号。

    地下走廊更深处不但没有变狭窄，反而越来越宽。

    直至沐凡看到一处几乎可以称为地下基地的建筑群落。

    当再次行走几步后，一行人出现在一座看上去厚重低矮的建筑物前。

    戎薇面色阴晴不定的迈步走向左边，那处房门上写着“审讯室”。

    他们终于来到这里，可是戎薇的心理却没有丝毫的愉悦，将眼神中的厌恶强行压下去，转头看着沐凡说道：“这里是正常的调查步骤，请进去吧，放心，没有任何强制措施。”

    面前房门是一座厚厚的铁门，在隐藏电机的作用下，轰隆隆的向侧面拉开，露出一个供人出入的通道。

    周围的士兵只是分立两侧，并没有再做出任何持枪对准他的举动。

    沐凡注视着面无表情的戎薇一眼，迈步进入。

    身后铁门重重的关闭，漆黑的房间内有明亮的灯光亮起，沐凡的瞳孔自然的收缩了一下。

    这是一件很空旷的屋子，里面除了一张钢铁座椅和一面砌在混凝土中的防弹玻璃，再无其他。

    防弹玻璃上还有一些细小的通话孔，足以保障声音的正常传递。

    沐凡可以看到这把钢铁座椅上还有一些对应锁具的接口，不过他身上并没有磁能铐，所以走过去毫无顾忌的坐下。

    随后他便看到了厚厚的防弹玻璃另一侧走来的戎薇、李成两人。

    两名中校军官坐下，李成看了一眼沐凡，微笑道：“不用过多担心和紧张，我们只是例行询问几个问题，希望预备役军官沐凡能够如实回答我们的提问。”

    “可以，你们尽快问，我赶时间。”

    沐凡那毫不做作的淡定态度让李成内心一阵犹疑，作为资深的审讯官，他见过的人太多了，而眼前这种人在审问中是最难以突破的。

    因为从始至终，无论是看到特务部的武装士兵，还是这些看上去阴森恐怖的建筑群落，这小子眼中都没有看到半点波动。

    这种人不是神经大条，就是性格真的坚毅到一定程度。

    李成可以百分百确定沐凡就是后者。

    这种人……难对付啊。

    而戎薇自从进了这间屋子以后，整个人的神态仿佛变了一个人。

    都已经来了，她是绝对不会让沐凡就这样轻轻松松离开这里的！

    隔着那厚厚的防弹玻璃，心里终于有点安全感了。

    这具玻璃足以抵挡住小口径火箭炮的袭击！

    “现在开始审问程序，这里是特务部，我们已经经过了司令部的授权，所以预备役军官沐凡，我希望你如实交代你所做的一切。为了印证你所回答内容的正确与否，我们将会对你的身体更方面指标进行直接监测。”

    李成轻咳一声后开口，沉重的铁门再度开启，两名推着一部大型仪器的技术专家走进来。

    “预备役军官，一旦发现你在某些事情上说慌被仪器检测出来，你的处罚将会加重一倍。这部设备会精准的探测到你身体的血液流速，你的心跳频率，你的呼吸频率，你身体肌肉的紧张程度……它会比你自己还要了解你。”戎薇脸上带着一种难言的快意。

    终于走到这一步了，现在所做的每一步可都是按照正常的程序来的。

    她不相信这个小子会没有问题，只要有丁点问题，那么就足以把他留下了。

    竟然敢再她面前动枪，新仇旧恨一起算，这个可恶的小子不会有好果子吃。

    沐凡听着厚厚的玻璃孔中传出的话，低垂的眼皮下是……嘲讽的眼神。

    不过口中却轻轻嗯了一声，“可以，来吧。”

    然后整个人如同一尊雕塑般坐在那里。

    两名技术专家听到后，小心翼翼的靠近沐凡，不多时候超过十五种人体传感器遍布沐凡全身，脚下那密密麻麻的管线粗看上去更是不下五十条。

    戎薇两人低头看了看自己面前的光幕上浮现的数据，对视一眼后满意点点头。

    仪器工作正常。

    两位专家走了出去，厚厚的铁门关合时发出沉重的闷响。

    “审问开始。”毫无感情的一句话伴随着阴暗下来的灯光，气氛瞬间变得紧张。

    沐凡眼皮依然低垂，冰凉的气息这一刻从心底覆盖全身。

    黑暗吐息……绝对冷静状态！

    当抬起头时，已经恢复了那淡漠平静的状态，这也是戎薇最讨厌的一种姿态。

    “你认识唐纳修么？”第一个问题突然说出后，戎薇眼神死死盯着那具测谎仪。

    “认识。”沐凡平静的说道。

    一切指数毫无波动，不过戎薇没有失望。

    “你和唐纳修有很深的过节，对不对？”戎薇现在的声音如同冰冷的机器人声音，在这种阴暗的环境下无疑能够制造出更多的紧张感。

    “深？不死不休算多深？”沐凡挑挑眉毛。

    听到这话后戎薇心中一喜，这个小子竟然自己凑上来了，省去她多少工夫。

    “当然是深的过节，那你……为什么杀他！”最后半句猛然提起语调，说完之后戎薇眼睛紧紧盯着沐凡，希望能够看出沐凡表情上的破绽。

    “哦？他死了？”沐凡脸上露出一种恰到好处的惊讶。

    沐凡说这句话的时候，仪器上其他指数并没有变化，但是心跳却快了几分。

    戎薇眼睛亮起，声音特意放缓：“不要试图差开话题，现在我们已经掌握了相关证据，你的心乱了……”

    然而沐凡只是轻轻挑眉，甚至眼睛中露出喜悦却略有些遗憾的神情。

    “死了么？真是太好了。”

    声音中充满了轻快和愉悦，然后沐凡对着防弹玻璃后的两人露出一个灿烂的笑容。

    “我那是高兴的。”

    设备上的数据除了心跳确实没有其他激动反应，沐凡这滴水不漏的回答让戎薇的心理威压技巧陷入僵局。

    两人都明白了，这个小子的心理素质恐怕是出乎意料的强大。

    手指轻轻叩击桌面，示意自己来，李成拿起对讲器开口：“沐凡，昨天在一号山庄你和唐纳修直接发生冲突，后来跟随走掉的那些军人是什么身份？”

    沐凡歪着头看着李成，收起笑容摇摇头：“你级别不够，我劝你也不要问。”

    “那之后你去了哪里？”

    “无可奉告。”

    ……

    “我们怀疑你在消失的这段时间内执行了刺杀唐纳修的计划，所以需要你进行自我陈述来证明你的无罪。”

    “我都不知道他怎么死的，你让我陈述什么？”

    ……

    “几天之前公寓屠杀案，你为什么一个活口都不留下？”

    “我完全不知道你再说什么，你知道的，我参加完机甲演武大赛之后身体受到重伤，一直在学院内疗养。”

    ……

    “你说你在学院的人证和物证呢？”

    “人证我还真不知道，不过物证……你们去调查所有的监控就好了，我相信监控视频会说明一切。”

    “对了，补充一句，我相信科学。”

    ……

    时间依然在持续，当他们问起为什么今天上午沐凡突然回到定川学院时，沐凡微笑着答道：

    “因为我热爱学习啊，我喜欢在知识的海洋中畅游，我感觉在外面呆的时间太长了应该回来学习了。”

    一直压抑怒火的戎薇终于忍不住重重拍桌站起，她彻底失态了。        

