    翼蛇部族强攻泥沼洼地，大败！

    这个消息传遍了妖兽平原西南部，火羽部族的名头一时无两。

    火羽部族的族长，二阶巅峰实力，正面打败翼蛇族长。

    让附近山岩十九地的妖兽部族都震惊了。

    灵火境正面击溃神魄境？

    妖兽部族间流言四起，无一不对此感到匪夷所思。

    妖兽平原西南部本就部族众多，而且多以山岩为主，相互接壤。

    许多交好的妖兽部族都开始互通情报。

    有妖兽部族称，火羽部族族长自外部而来，出身神秘。

    但更多的消息称，火羽族族长继承自六阶大妖火羽鸾血脉，志在重建火羽氏族。

    火羽鸾。

    这个传奇的名字让不少妖兽部族心生动容。

    在衰落了数百年之后，火羽部族又要重新崛起了么？

    ……

    地脉火林，啮岩鼠开采之地。

    “阿布，最近侦察队可有探查到什么新消息？”

    叶尘一边在地脉转悠着，一边询问阿布最新消息。

    “有，嘎嘎！老大，外面的传言可真不少！”

    阿布口吐兽语，一脑袋花羽毛晃得响。

    阿布现在已经彻底开启灵智，能口吐兽语了。

    它本就是精通神魄的天目鹦鹉，再加上这段时间在火羽部族的修炼和进补，每天都分配到了大量血食和灵材，已经进阶到了二阶高级。

    叶尘自然熟知阿布的天赋，特意让它去担任侦查小队的领队。

    现在阿布在火羽部族中也算是个不大不小的头目了。

    “自从老大上次和那条泥鳅王一战，有不少妖兽部族认为火羽部族崛起了，以前和我们有些小纷争的妖兽部族都收敛了许多，就连附近游荡的妖兽，都少了，雷豹部族和翼蛇部族除外。”

    “嗯。”

    叶尘点了点头，皱起了眉头。

    这一站的确打出了火羽部族的名头，至于雷豹部族和翼蛇部族，一个长期霸占火羽部族领地，一个则是刚被打掉獠牙，自然不能期望修补关系。

    但是，泥鳅王是什么鬼？

    “泥鳅王？”

    “没错，翼蛇族长本来就名头大，动不动就以王者自居，这一次被老大打得抱头鼠窜，甚至钻泥潭逃跑，外面已经传开了。”

    “那老爬虫，估计现在都没脸混下去了！”

    阿布得意的嘎嘎大笑。

    “同样，也有不少妖兽部族对翼蛇族与火羽部族的大战抱有怀疑，觉得这是我们火羽部族的谣传而已，甚至依旧对我火羽部族有些想法。”

    阿布随后想到什么，咬牙道。

    “正常，眼见为实。更何况有时候眼见都不为实，火羽部族长期被其他妖兽部族欺压，有些部族选择嗤之以鼻、自欺欺人，也是正常的。”

    叶尘淡淡说道，他并不在意这些妖兽部族的想法。

    只要不来骚扰火羽部族，都无所谓，叶尘的第一想法始终是猥琐发育。

    可如果，这些家伙要来招惹……

    呵呵。

    本大爷不介意再给它们打出个小猫王、小狗王的名号来。

    “对了阿布，喵儿怎么样？”

    叶尘想到那只小狮子，心里一动。

    “放心吧，老大。喵儿现在已经彻底恢复了，每天时不时会醒过来，而且，它似乎获得了不小的机缘。”

    阿布安慰叶尘道。

    “算了，还是我自己去看吧，这小家伙，终究是我们一手带大的。”

    叶尘想，既然起了心念，索性就去看看。

    ……

    带着阿布，就往高台方向飞去。

    不消片刻，两鸟就在高台旁落了下来。

    “喵儿呢？”

    落地后，两鸟一阵懵。

    高台上空空如也，哪有喵儿的影子？

    “这……方才我还看过了，不知道哪里去了。难不成偷偷跑了？”

    阿布也傻眼了。

    “喵呜~”

    一道灵巧的声音从身后出现，叶尘愣住了。

    回过头去，熟悉的小狮子在面前，却是体型大了许多。

    看上去，已经是一只半大的狮子了。

    它睁着圆溜溜的大眼睛，看着二鸟。

    “大哥，二哥。”

    一道软糯的声音发出，两鸟浑身一震。

    “喵儿？你神魄开启了？”

    阿布一惊，简直说不出话来。

    “神魄，那是什么？我只记得我吃了一株奇怪的金色花朵，然后就昏迷了，醒过来，自然就会这样子喊叫了。”

    喵儿瞪着呆萌的大眼睛说道。

    “是那朵灵材。”

    叶尘暗道。

    不知道喵儿吞服的灵材到底是什么，居然能让一只未凝核的妖兽凝结神魄雏形。

    怪不得翼蛇族长拼了老命围攻泥沼洼地。

    两株灵材被拿走，估计它气的尾巴都打结了！

    叶尘继而想到自己吞服的生玄草。

    不知道什么时候，生玄草也能发挥作用？

    “喵儿，你怎么知道要叫我们哥哥的。”

    叶尘张开翅膀，抚摸了一下喵儿毛茸茸的小耳朵。

    炫丽的羽毛接触到喵儿，喵儿露出很安心的表情，似乎马上要睡着了一般。

    “喵儿记得大哥。”

    “是大哥把喵儿带出森林，那时候喵儿还有父亲和母亲。”

    “还有二哥，那时候二哥还干干瘪瘪的，和一只老鸟一样，如果不是遇到大哥，我们都要饿死在峡谷里了。”

    “大哥二哥，就是喵儿的亲人。”

    喵儿的声音软软的，一点都没有狮子的强威之感。

    阿布也像是被这话打动了，嘎嘎叫了几声。

    “我哪有这么不堪，当初就是比较瘦罢了。”

    阿布摸了摸自己现在圆鼓鼓的肚皮和大屁股，悻悻道。

    “也好，我们三个一路熬过来，都好好的，才是最重要的事情。”

    叶尘也表现出一丝温情感。

    重生为妖兽，叶尘以为自己这一生都要在茹毛饮血的厮杀中度过。

    没想到能遇到阿布和喵儿，现在还成了一族之长。

    果然，有羁绊的生命才是完整的。

    ……

    山岩十九地，层岩岭。

    这里是星纹豹的领地。

    星纹豹，在层岩岭已有上千年的传承，是妖兽平原中一个不大不小的老部族。

    山岩中，一只体态修长的星纹豹正在月光下休憩。

    它年纪老迈，却是双目有神，是星纹豹一族的族长。

    星纹豹的得名，来自其周身的星状纹路，通过吸收夜幕月光，可以提升自身[笔趣阁 www.biqugexx.biz]修为境界。

    “谁？”

    星纹豹族长冷冷出声。

    飒飒！！

    前方的草木突然有了动静，星纹豹也警觉起来。

    “呵，老豹子，可还记得我？”

    一条体型巨大的翼蛇从草木中钻出，吐着信子阴笑道。

    “翼蛇族长？”

    “原本我是不记得的，只不过最近你的名号太过于响亮，我星纹豹这么久不世出，都听闻了‘泥鳅王’的名号。”

    星纹豹冷笑，满是讥讽意味。

    翼蛇族长眼神一冷，但很快就恢复了平静。

    “老豹子，你我认识也有上百年之久，这种儿戏的玩笑你也相信？”

    “我只不过是受了那小子的暗算罢了！”

    星纹豹眯着双目，似有所想。

    它并未拆穿翼蛇族长这拙劣的逞强之言，静静等候着对方的话。

    “火羽部族，最近势头很大。”

    翼蛇族长盘旋到一颗巨树上。

    “最近不少部族传言，火羽部族意图恢复氏族身份，一举晋升为氏族。”

    “哦？那和我星纹豹族有什么关系？”

    星纹豹族长一副毫不在意的模样，让翼蛇族长隐隐有怒火。

    “老豹子，很多事情，别的妖兽部族可能不知道，但我翼蛇王却是明白的很。”

    翼蛇族长吐着信子眯起了眼睛。

    “你和雷豹部族，可是一向交好的。”

    翼蛇族长似有所指。

    星纹豹的神色，发生了变化。

    “那又如何？”星纹豹冷冷道。

    “这可是雷豹部族啊！坐拥着六块领地的王派部族，虽然最近丢了一块，但毕竟是有着那位坐守的。”

    说到“那位”时，翼蛇族长的双目露出了一丝忌惮的深意。

    而星纹豹也变得冷然，“老长虫，你到底要说什么？”

    “呵，你不用装神弄鬼了。”

    翼蛇族长表情神秘，“雷豹部族的下一步是什么，稍微有脑子的人都清楚。”

    “那一步是所有妖兽部族都梦寐以求的。”

    “可火羽部族，一个本该衰落的妖兽部族重新崛起。”

    “老豹子，别告诉我你也无动于衷。”

    “一山不容二虎……你自问一下，一片区域，怎么可能同时容纳两个氏族的诞生！？”

