    ?　　一场狂欢会以后，其实也算不上啥子狂欢会了在居安看来就是野餐会加上奇装异服展示会还有乱起八糟的什么推广会，甚至在会场上还看到有家政公司在发传单，总而言之就是一场大杂烩的庆祝会之后，居安便只身到纽约，来参加迈尔斯和麦克还有王凡给居安办的单身派对。

    　　本来居安是不想搞什么单身派对的，有这个时间还不如躺在床上睡上一觉呢，但是怎么说呢盛情难却啊，黛娜的一帮子朋友们人家也准备了活动，便劝着居安也去玩玩。

    　　到了纽约住的地方当然是王凡的家里，早上不要去给豆草打理，居安便睡到了早上十点钟才醒，醒来的时候家里已经一个人都见不到了，王凡和科拉两个人都去上班去了，居安卧室里练了几趟拳脚，便去了淋浴房冲洗了下，然后从冰箱里摸了瓶啤酒出来，撒哒着拖鞋打开了电视，到现在淘气包都夺冠几天了，很多体育节目还放着淘气包夺冠的片段，称呼为伟大的冠军，为什么说从秘书处开始到以后三冠王就越来越难呢，主要是因为三场赛事连的太紧密了，骑手和马匹都没时间充分的休息，改组后的赛事其实秘书处是第一个冠军，秘书处以前的赛马比赛赛事远远没有现在的三冠赛密集。

    　　看着电视屏幕上什么嘉宾专家侃侃而谈，谈淘气包的速度还有桑德斯的骑术，居安对于赛马就是半吊子货，远远的比不上人家专家的分析，反正居安听的就是第一场的时候桑德斯那段保存体力是战术，后面两场领跑也是战术，反正桑德斯做啥都是战术。

    　　居安看这个就是满足下自己的内心的闷搔愿望，时不时的能从电视屏幕上看到自己和黛娜高举双手然后相互拥抱的镜头，要不就是淘气包三次比赛第一个冲过终点的画面，让居安的内心很是满意。

    　　闷搔完了居安便换了个频道，正随手按着呢，就发现前面一个频道画面好像是很熟悉，便把频道又调了回去，一看这家伙正在被访问的倒是老熟人，正在牧场做牧草研究的老秃头莱纳德教授。

    　　这个老家伙正在节目上大谈特谈自己的研究发现，结合者淘气包的获胜，谈论自己的研究成果，居安听了一段这老家伙正在谈论他的啥子研究表明，居安牧场的牧草对于食草动物的体格发展的贡献，甚至声称淘气包为什么会在两三个月内发育的这么快，用老秃头专业的说法就是百分之四十二点几的功劳要算到牧草上，然后这种新发现的牧草是怎么来的，还有各种微量元素对于食草动物有什么样的好处预防哪种疾病，等着主持人问到是不是这种牧草可以全美推广的时候，居安倒是起了兴趣，想看看这家伙怎么说。

    　　就看着屏幕上老秃头不慌不忙的解释说着：“这种新型的牧草很独特，现在我还没有弄清楚他是要什么条件才能发芽，这个牧草的种子的外壳非常的坚硬”。随着主持人把种子的照片投到了后面的屏幕上，三颗种子放在一起对比，最大颗的是空间里的种子，略微小一点的是牧场里牧草接的种子，最后小了很多的是苜蓿草的种子，老家伙继续谈道：“这种牧草的种子很特别，本身很脆弱，很难冲破种壳需要特定的条件，如果直接把壳子去掉，种子就很脆弱，根本不能存活。至于什么条件我和我的研究团队还没有什么头绪，现在这是我的研究范围，如果成功了那么将是畜牧业的一大进步，自从苜蓿草以后的又一个大的飞跃，对于整个畜牧业的发展的推动力要远远的超于苜蓿草”。

    　　然后便听着老秃头构想着以后全美的牧场都用上这种牧草，节约人力物力啥的。按着老秃头的描述，这家伙简直就是牧场差点就成了人间仙境。

    　　居安听的在床边上哈哈的笑了起来，这家伙条件就是你这老秃头没有空间的土围子里的水，来一瓢空间水保证那小草籽儿长的跟个火箭似的。但是老家伙其中谈到了一个什么共生现象倒是让居安听的津津有味起来，居安也发现过但是没有老家伙研究的这么详细，就是单株的空间草很脆弱，但是整片的竞争力就很强大，就跟现在牧场的情况一样，除了已经扎根很深的大树以外，牧场的小灌木都没了踪影，根本没法生存，节目中老秃头把牧草这种特姓称之为掠夺姓共生。

    　　怪不得这个老东西这几天都看不到踪影，原来去做节目去了，有了这个老家伙居安倒是省了很多口舌，要是让居安解释起牧草的来源那真是要抓破脑壳子，现在有了老秃头人家脑壳子不用爪就秃了嘛，那还有啥好担心的。

    　　中午的时候王凡也没有回来，让居安自己对付下，等着下午过来接居安去麦克的家。这次单身派对是在麦克家里举办的，确切的说是麦克家里的放映厅，本来王凡的打算是在迈尔斯的那个啥鸟先锋夜总会举办的，但是麦克说不够私密，就改在了麦克的家里，居安这还没有到过麦克的家里做过客呢，不过王凡倒是去过，说是很不错。

    　　居安一个人也是懒得起火便想着从空间里摸几个果子随便的对付一下，等进了空间从树上摘了几个果子放到了手上，来到了池塘边上看了一眼，便注意到了水塘子边上自己上次拴着的大王八。这才一拍脑袋，哎说了过年的时候杀了吃，这家伙倒是忘记了，不过这王八长的可真慢，这都这么长的时间了，也没见得大多少，上次扣在后腿上的绳套子就是略微的有些陷进去而已。

    　　看到居安走了过来，王八对于这个让自己失去自由的家伙还是满畏惧的，把脑袋缩了进去，不过一会儿看到没啥动静，便又把脑袋伸了出来看着居安啃着果子发呆。居安的心里这家伙早已经是一盆子王八汤了。

    　　啃完了果子，把肚子混了个饱居安便抬腿出了空间，换好了衣服一边看电视一遍等着王凡回来，看着看着便无聊的睡了过去。

    　　梦里正美美的喝着王八汤呢，就觉得有人正在推着自己，耳边还传来似乎是王凡的声音，这家伙不是正跟自己一桌子喝汤的么，叫什么叫，然后一激灵这家伙就醒了。

    　　王凡看着居安笑着说道：“你这家伙这是梦到了啥了，口水都淌到脖子上了”。

    　　居安听了以后连忙从桌上抽了几张纸巾擦了擦口水：“刚才梦到一帮子宿舍的兄弟在宿舍里大家一起喝王八汤了，这家伙正吃的欢实的时候你叫我了”。

    　　王凡笑着说道：“这梦一般可都是反着的，说不定你的魂魄出去吃便便去了”。居安听的随手拿起靠在一边的垫子向这个家伙扔了过去：“那你大爷的魂魄才去吃便便去了”。

    　　这故事还是居安在宿舍熄灯的时候讲的，那时候纪庆讲了个昨天他做的梦，说是吃大饼子夹肉，居安便想起了老家的老人说过梦是反着的，睡觉时候人的魂魄会出窍，梦到啥就是魂魄遇到了啥，说纪老大这是魂魄出去吃便便了，弄的大家以后做梦做到了吃东西都不敢说了。

    　　王凡接住了靠垫，然后踢了踢沙发对着居安说道：“去洗把脸，我们就走了，这时间也不早了三点多了，到麦克家里也要半个小时呢”。

    　　居安听了便起身到楼上洗了个把脸，然后收拾了下，便到了楼下跟着王凡的车开着向麦克的家里驶去，这一出了小区门，居安便看着向着纽约的相反方向驶去，便对着王凡笑着说道：“这家伙麦克住的还真是远，这老美倒是习惯了住郊区，市区住的一般都是穷人”。

    　　王凡一边开车一边对居安说道：“纽约中央公园的公寓也不便宜，这家伙比郊区富人的房子便宜不了多少，而且还面积小，等到了麦克家，隔壁不远就是迈尔斯的家，兄弟两人风格完全的相反，一个欧式，一个是纯粹的现代风格，要是不说真看不出来是亲兄弟的屋子”。

    　　居安倒是奇怪的说道：“这兄弟两个的关系倒是很好，一般老美的兄弟极少会选择做邻居，恨不得能离个八丈远”。

    　　“兄弟两人的地方是继承的父亲财产，一块地分成两块，然后迈尔斯自己建的房子，他老子生前估计也是属于大富豪，他们在加州也有别墅，上次我和科拉要去加州玩，便住的他的海边别墅”王凡笑着说道。

    　　开着车子越往前面走，房子间隔也越来越大房子也跟着越来越大，等到了麦克家的地方，便发现附近这里的房子就没一个小的，一个个都跟个小城堡似的，比居安现在的房子大了一倍多而且很多都是石制建筑。

    　　居安感慨的说道：“这家伙本来我以为我的房子就不错了，谁知道到了这里真看都不能看”。

    　　王凡笑着说道：“这才是真正的纽约富人区，住的不是大公司高管，就是一些明星，看到没每家的游泳池都比我的房子面积大”。

    　　

