    贺云龙只见暗夜之王就这么叫唤了一声之后，谨慎地靠近了自己，并学着狗的模样朝自己全身上下嗅了一番，似乎在闻着自己身上的气味。

    贺云龙觉得有些奇怪，这暗夜之王要杀自己之前还要闻闻这猎物新鲜不新鲜不成？

    可他身上除了血腥味，难道还有其他的味道么？

    却只见暗夜之王嗅完过后，顿时撇着大黑脑袋就这么看着自己很是疑惑。

    贺云龙只觉自己都快里外被看了个遍，这才听到暗夜‘呜’叫了一声后，便转了身躯，也不管自己，朝灰暗的地方走了去。

    “这…什么情况？”贺云龙看着它此刻的举动，又是一阵迷糊不解。

    进化兽就相当于清道夫一样的存在，这哪有不猎杀人类和丧尸以及智慧虫族的道理？

    他顿觉自己脑子有些不够用了，甚至觉得自己末世十年都白活了。

    难不成，对方是看自己身体受到了极大的伤害，不能再对它构成威胁，所以打算好好戏耍自己一番然后再杀掉么？

    只是如果它真打算这么干，贺云龙也没有办法，没有实力的人只能被玩弄戏耍到最后被杀，这是很正常的。

    但是贺云龙已经想好了，如果它真打算这么干，那自己肯定不会让它如愿以偿，自杀也好过被戏耍！

    再说了，麦瑞苏等人此刻也不知生死，但起码知道是在药店里头，如果麦瑞苏他们真的被暗夜之王杀了，那好歹也得见着个尸体才能安心。

    他不知道暗夜之王葫芦里头卖的是什么药，不过既然对方此刻没打算第一时间杀掉自己，那么可以借着这段时间里头，看看四周的情况并稍稍恢复也是好的。

    贺云龙心里打定了主意，随即便拍掉了身上的药品，扶着边上没有倒塌的药品货架，艰难地站了起来，随后便慢慢谨慎地跟了上去。

    他与暗夜之王的相距不过一米多，心里头盘算了一番，想着直接从背后偷袭，但转念一想还是作了罢，毕竟此刻还能站着走路就已经谢天谢地了，那还能力气去做多余的事情。

    却只见面前的这只暗夜之王似乎并不在意自己跟在后头，也没有任何表示不满，也没有之前那么警惕，就很随意地扭着屁股，步履轻松的朝灰暗处继续挪去。

    就这么跟着走着，不一会儿便到了一个房间门口，却只见暗夜之王前爪扒拉在橘黄色木门上拍击着，并朝里头‘呜呜’地叫着。

    贺云龙不知道这暗夜之王究竟要干什么，却只见门‘吱呀’地被打了开来。

    顿时，贺云龙便看傻了，上身穿着的红色衬衣清晰的证明了，眼前开门的人正是麦瑞苏，而她身后房间里的沙发椅子上正坐着岚冠海，而两人浑身上下却没有一丝一毫受伤害的迹象！

    “这…这什么情况？”贺云龙看着眼前冲自己露出迷人微笑的麦瑞苏，一时间大脑短路了。

    “怎么了？不就才一会么？不认识我了么？嗯？”麦瑞苏脸带笑意，柔声地反问道，然后便做了个让贺云龙匪夷所思的动作。

    她居然，居然伸手去摸暗夜之王的脑袋！

    而且，看暗夜之王的模样似乎并不排斥麦瑞苏这样的动作！

    只是，这却让在末世生存了十年之久的贺云龙的认知被颠覆了！

    “这…你…它什么情况？！”贺云龙一时惊住了，便要抬手指着麦瑞苏问，却顿时全身传来一阵痛楚，让他说不下话来了。

    “什么什么情况啊？就是你眼前看到的情况啊！这个是我好朋友，对不对，小黑？”麦瑞苏一脸无所谓，转而笑着冲暗夜之王眨了眨眼睛。

    却只见暗夜之王竟然出奇的温顺，还时不时的用脑袋蹭着麦瑞苏修长迷人的大腿，居然在示好！

    “你还要在外面呆多久？”麦瑞苏幽怨地看了自己一眼说道。

    贺云龙也没心思理会麦瑞苏给这暗夜之王取的名字了，也没心思去管麦瑞苏什么语气了，随即他走进了屋子，便朝坐在里头的岚冠海问道：“这到底怎么回事？”

    这话刚说完，却只听到边上传来一阵清脆奶声奶气的‘喵喵’的叫声。

    却只见在一个银色办公桌的底下看到一个纸箱子，箱子上头此刻探出一黑一白两个颜色猫崽子的的头，而且它们的双眼居然和暗夜之王的深红眼睛是一样的颜色！

    这顿时又是让贺云龙心头一惊，这两只分明就是已经成功进化的进化兽！

    而这时却只见边上的麦瑞苏，头一次露出一丝怜悯的眼神，然后朝桌子走去蹲了下来，并摸了摸俩猫崽子的脑袋惋惜地说道：“哎，只活下来两个。”

    随即暗夜之王也像是发出悲鸣一般的呜咽声，便挪到了麦瑞苏跟前，伸出舌头去舔俩小家伙的全身。

    贺云龙只觉此刻这只黑猫那还有之前那副迅猛凶狠的暗夜之王？分明就是一只充满慈爱的母猫！

    贺云龙此刻也无心去吐槽这只暗夜之王了，因为他心中还有更多的疑团解释不清楚。

    暗夜之王的两孩子也成功的变成了进化兽这个点，他想了一番便已经明白了。

    因为母体既然已经成功的变异进化，那么在它的体内就等于已经成功在孕育着下一代的进化兽了，所以此刻能存活两只贺云龙并不觉得奇怪。

    他更在意的是，为什么麦瑞苏和岚冠海两人居然没有死，不仅没有死还和这被后人闻风色变的暗夜之王成了朋友？

    他正绞经脑汁努力将这些个事情拼凑起来的同时，却听见边上的岚冠海有些尴尬地说道：“本来是差点被它杀了的，只是……”

    原来暗夜之王出于保护自己的孩子，并且将这里当做是它的老巢，但凡有人类和丧尸进入，都会被它消灭，就像贺云龙，还有之前的麦瑞苏和岚冠海也是如此。

    就在一阵追逐躲避过后，两人便到了这个房间，并发现了几只猫崽子，然而这更让暗夜之王发疯恼怒了起来，拼命地撞门，而对讲机那个混乱的时候被弄坏的。

    “当时我害怕的不行，但却看见她仿佛什么都不怕的似的，抱起了小猫崽子便开了门，然后老猫好像是因为担心自己孩子的安慰才没敢轻举妄动，然后过了一阵之后就这样了。”岚冠海想到了之前那一幕，顿觉有些不可思议起来。

    “这…可它……怎么会对你这么亲近的？”贺云龙听明白了暗夜之王攻击他们的理由，只是还是有些无法释怀地朝麦瑞苏问道。

    却只见麦瑞苏摸了摸暗夜之王的脑袋，便站起了身子，脸上挂着迷人的笑容说道：“只是给它吃了一包小鱼干而已。”

    贺云龙一脸不可置信地看着麦瑞苏，再看了一眼边上不停蹭着她的暗夜之王，顿时大脑又短路了。

    一包小鱼干能让末世中人人闻风丧胆的暗夜之王温顺得就如和平时期的小猫一般？

    贺云龙顿时无可奈何的笑了笑，却是说不出话来。

    虽然他明白麦瑞苏说得简单，只用了一包小鱼干，但肯定还是有一些别的原因什么的，毕竟产子时候的母猫是最易动怒但却又最温顺的。

    这并犯任何的逻辑问题，因为正常情况下的母猫都是如此，它可以很凶恶地攻击要侵犯它孩子的敌人，也可以因为对方没有任何敌意并愿意帮助它而瞬间变得温顺。

    猫性就是如此！尤其是母猫！

    但是！关键是！这并不是一只普通的猫！

    至少，以贺云龙对末世的认知，他还从来没有见过任何一只进化兽会对人类产表现出任何的亲近！

    可此刻，一只暗夜之王的的确确是对麦瑞苏表现着臣服和亲近，这又该怎么解释呢？

    “怪不得了，呵呵，刚刚它还往我身上仔细的嗅了一番，原来是发先我的身上有你的问道。”贺云龙看着麦瑞苏，想到了之前那个场景顿时便恍然了。

    一系列的事情还没有让贺云龙完全消化完，却只听到麦瑞苏再度语不惊人死不休：“嗯……要不我们带回去养吧？”

    “不……不是……你确定？”贺云龙一时没反应过来，不可置信地长张大了嘴巴，看着麦瑞苏，却只见麦瑞苏神情不似在开玩笑。

    可这就让贺云龙脑袋又有些疼了，他从来就没想过这种可能，去圈养进化兽！

    因为末世里曾经有人这样尝试过，但也已经付出了血淋淋的代价，之后也就没怎么听到有人敢圈养进化兽了。

    可是，此刻贺云龙看了眼麦瑞苏和暗夜之王的亲近模样，顿时又觉得不是不可能！

    因为曾经尝试的人圈养的进化兽都是野生捕捉成年的进化兽的，却没人能有幸捕捉到两只刚出生不久的幼崽！

    或许……

    贺云龙心中开始纠结权衡了起来，如果真的能成功驯服进化兽的话，不光是能够加强许多战力，同时他也算是开启了末世的新篇章！

    但是一旦失败的话……

    虽然麦瑞苏说得简单，毕竟她没有经历过末世，可以艺高人胆大。

    可贺云龙却是完全清楚整个末世的状况的，也知道这进化兽有多麽的恐怖！

    而此时，就在贺云龙在心中纠缠不休，反复的权衡利弊的时候，突然，外面远远便传来一阵清脆地玻璃门破碎声响！

    “什么情况？”岚冠海顿时便有些慌张地说道。

