
　　自萧叶复苏以后，他便立于浩海之中，始终不曾走出自己所开辟出的混沌。

　　甚至。

　　连狩猎者气息显现，都不去在意。

　　在他心目中，当下最重要的事,便是让三大究极生命再现。

　　各大平行混沌中时间长河流淌。

　　钧蒙浩海中，对狩猎者的搜寻，也有了一些结果。

　　并非众多生命，洞悉了狩猎者的藏匿之地，而是内海、中海，乃至外海,都开始显现黑色的冥河。

　　如此景象，让众人毛骨悚然,想到了当初黑暗降临前，黑色冥河冲击世间之景。

　　狩猎者。

　　以吞噬生命精华，来进化自身。

　　在被萧叶以身封印的岁月中，势必也遭受了无量重创，如今要以这种方式来恢复自己！

　　值得庆幸的是。

　　灾厄并未发生。

　　萧叶的豪言，得到了实现。

　　他立身于始域，不见真身出动，便有耀眼的金辉席卷而开，形成了一只又一只金色大手，将黑色冥河给笼罩。

　　似乎整个浩海，萧叶一念就能完成覆盖！

　　任由冥河如何激荡和冲击，都始终无法突破金色大手的束缚，别说吞噬混元级生命，甚至都无法对浩海造成伤害。

　　“只要有我在，他便再难伤害不到世间！”

　　“这句话，不是妄言！”

　　见到这一幕,真灵四帝、南宫星宇等人，也是彻底放下心来。

　　得三种究极生命献祭后,萧叶的实力太恐怖了，即便狩猎者还在巅峰状态，怕也不是其敌了。

　　更别说，现在这种状态了。

　　“可惜，萧叶老大现在分身乏术，不然以他的手段，肯定能将狩猎者这狗东西给揪出来，直接大卸八块。”

　　小白暗恨不已。

　　真灵四帝，则是在轻笑。

　　萧叶能隔空镇压狩猎者复苏，已是很不错的结果了。

　　等到萧叶抽出身来，要解决狩猎者，还不是轻而易举？

　　现在他们要做的，就是监测这些黑色冥河的动向，然后修行拔高自己，到时与萧叶共战狩猎者。

　　他们相信。

　　那一天绝对不遥远。

　　整个钧蒙浩海中气氛大变，不论是真灵一脉的巨头，还是中立派的巨头，都是分散于中海和外海，雄踞在条条黑色冥河附近，开始镇守。

　　至于始域，有萧叶在,根本不用担心。

　　原本笼罩在众人心头的阴霾，也是随之散去，各方势力重新恢复了往日的秩序。

　　至于萧叶的亲子，离开真灵混沌后，也变得销声匿迹了起来。

　　真灵一脉的强者，都知道这尊天才的心思。

　　对方要一跃而起，彻底跻身巨头境界，要随父亲出征，弥补当年让萧叶只身对敌的遗憾。

　　至于萧念去了哪里，有人说对方去了始域禁区，也有人说对方自行开辟出一方界域。

　　在纷纷扰扰之中。

　　真灵天道，也在随着萧念境界的变化，开始异象频发。

　　这方混沌的精气，实在太澎湃了，到处都是道光，到处都是瑞彩，各种混元级宝物不断诞生，让沐浴其中的修者，都是大为感慨。

　　昔日。

　　萧叶执掌天道时，他们就享受过这种福泽沐浴。

　　其后。

　　天道执掌者变成了萧念，使得真灵的环境削弱了许多，

　　现在这种环境再次出现了，表明萧念距离巨头境界，真的不远了。

　　“父为无上巨头，子亦要跻身巨头境界，真是了不得！”中立派的巨头，一阵唏嘘。

　　无上巨头。

　　这是他们对萧叶的评价。

　　至于萧念，在九阶巅峰，就能逆伐巨头的实力，一旦化为巨头，绝对不容小觑。

　　世人除了议论萧念外，注意力也放在始域中的三色混沌中。

　　在岁月的累积下。

　　那方混沌内，微弱的生命气息在不断壮大，且数量繁多，如漫天星辰。

　　时常有着龙吟声，和凤鸣之声在回荡，其后还有更为可怕的音波传出。

　　仔细凝望，还能看到各种影子，和混沌中的三种光芒交汇。

　　这样的变化。

　　让萧萝、青藤、墨元欣喜。

　　他们知道。

　　让三大究极生命重现，不是妄言，萧叶真的在一步步塑成。

　　再过一段时间，这样的变化，越发猛烈了。

　　黄金丝线映照出三件混元始器，像是化为了实物，逆转无尽光阴而来，在摇曳之中爆发无边洪流，覆盖住了三色混沌中的各种影子。

　　萧叶挺拔的身影，也在略微摇晃，像是很吃力，彰显出此法，已经到了最为关键的时刻。

　　“叶子这样下去，应该没事吧？”

　　“难道他要强行剥离，三种混元始器吗？”

　　真灵四帝等人从中海赶回来，见到这一幕，都是充满了担忧。

　　让三种究极生命再现，萧叶要付出怎样的代价，他们不清楚。

　　但绝对不能影响到未来，给了狩猎者可趁之机。

　　好在萧叶看似吃力，但身姿始终挺拔，不曾倒下，自身的法也没有衰退，遍布浩海各处的黑色冥河，依旧受到可怕的束缚。

　　咚！

　　一阵奇异的波动，突然从三色混沌中传出。

　　一束青光从中扩散而出，落在浩海某处，顿时使得那個地方凹陷了下去，直接波及了整个始域。

　　无数平行混沌，都随之摇动了起来。

　　无穷无尽的浩海力量，以及混沌精气朝着那个地方汇聚而去，激起激昂的龙吟之声。

　　“成功了？”23sk.Com

　　真灵一脉的强者，都是眼神一凝。

　　在他们的注视下。

　　凹陷的区域，腾腾青光四溢，逐渐凝聚出一道娇小的身影。

　　那是一位粉雕玉琢的女童，皮肤如同瓷器一般，双眸微闭，有种说不出的可爱。

　　“图图！”

　　“她是图图！”

　　见到这位女童，真灵生命们沸腾了。

　　这位女童，曾是鸿龙祖力的载体，被萧叶视为了妹妹，如今显现，说明萧叶的方法奏效了。

　　少许过后。

　　又有一束束青光，从三色混沌中冲出，又凝聚出好几道身影，那熟悉的长相，让真灵生命们都大声嘶吼了起来。

　　鸿龙族人！

　　这些全部都是鸿龙族人！

　　因为自我献祭，彻底消失于世间的鸿龙一族，开始再现了！

　　“只是这样下去，浩海怕是都要干涸了。”

　　察觉数位鸿龙族人出现，便让始域浩海力量干涸了大半，真灵四帝眉头紧皱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6419章 已非其敌免费阅读。https://xs.23sk.com 