    他早就已经了解，百里红妆的优秀与杰出。

    但他仍然要道歉，因为只有这样，他才会真的安心。

    同样的，他这样的称呼也代表着很多子弟的认可。

    “不用在意之前的事情，我并没有放在心上。”

    百里红妆笑意盈盈，柔和的目光宛若春风，让人心头暖洋洋的。

    然而，面对着百里红妆的宽容大量，帝志泽却更加惭愧。

    一直以来，他自诩自己何等人才，只因为出生而没有受到绝对的重视，而现在，他方才明白他们之间的差距，根本不是一条溪流，而是一条鸿沟。

    帝繁皓等人的眼中绽放着星星点点的兴奋光芒，明明现在仍然处于危险之中，却莫名的觉得一阵心安。

    只不过，这一幕落在楚英铭的眼里却是分外的刺眼。

    自己被帝北宸毫不留情地怼了回来不说，反倒是成了帝北宸收买人心的垫脚石，这就让他更加不痛快了。

    君凌洵在见到帝北宸拒绝了楚英铭的提议之后则悄然松了一口气，他还真是担心如果帝北宸答应了，那么他和萧瑟舞可真不知道该如何是好。

    毕竟，如此一来，他和萧瑟舞等人就等于被孤立了。

    不过，现在楚英铭被拒绝了，那就证明南宫羽青的请求也不可能会答应。

    毕竟，南宫羽青与帝北宸之间的恩怨可比楚英铭与帝北宸之间的恩怨更重。

    虽说他也一样过不了河，但只要有人垫背，那也是极好的。

    “北宸，你们越是到后面就越是要小心，说不定等人数少了之后，他们会趁机对你们出手。

    依我看，我们还是先过去，反正只要让小玄子来接其他的修炼者就行了。”

    帝少枫的声音响了起来，提醒着帝北宸。

    经过刚才的做法之后，很显然，对方已经彻底将他们给恨上了。

    一旦有机会，绝对会毫不犹豫的对他们出手，因此，他们也得要小心才行。

    听着帝少枫的话，帝北宸亦是点了点头，这种可能性的确不小，他们不能冒着生命的风险。

    事实上，君凌洵等人的确打着这个主意。

    因为，他们注意到帝北宸等人正在安排其他的修炼者一一过河，而他们却暂时还没有要过河的意思。

    只是没想到，下一刻，帝北宸的呢个人竟然跟着玄火妖鹏一起过河了。

    “可恶！”君凌洵忍不住暗啐一声，双手紧握成拳，带着满腔恨意与怒火。

    他现在只觉得必须得尽快将帝北宸给解决了，否则这帝北宸一定会成为他的心头大患。

    以前的帝家对于他们而言就已经是一块难啃的骨头，不过经过他们这些年的提升之后，情况终于有所好转。

    倘若帝北宸这一次不出现，他们君家定然能够在这仙云秘境中强过他们一头。

    谁能想到天有不测风云，帝北宸偏偏在这种时候回来了，还死死地压制住他，他心头的郁闷可想而知。

    萧瑟舞看着愤怒的君凌洵，目光幽深而无奈，她也不知道为什么最终会沦落到这般境地。

