    暗金色的神异色彩，如同潮水涨潮一般，在路朝歌的双眸间逐渐渲染开来。

    3级的【心剑】，给他的感觉与2级的【心剑】截然不同。

    强大了不止一点点！

    也正是因此，山洞外的裴浅浅与蒋新言才有了明显的感知。

    裴浅浅这个时候才发觉，自己先前的念头有多么可笑。

    “路师叔，原来真的不是人啊！”裴浅浅在心中发出了感慨。

    她先前听路朝歌说要找个地方稳固一下境界，还觉得路师叔终于开始像个正常人了。

    可是，你这叫稳固境界吗？

    谁稳固着稳固着，然后又突破的！？

    正常情况下，修行者刚刚突破，特别是像路朝歌这样连破数境后，体内的力量是会有些飘忽的，有点虚浮，该把它们往下压一压，沉一沉。

    哪会像他这样，居然还能百尺竿头更进一步！

    “蒋师叔，路师叔这本命神通，该是第几层了啊？”裴浅浅心中已有猜测，但还是想要再多嘴问问。

    “第三层。”蒋新言脸上带着淡淡的笑意。

    她和路朝歌的实力差距，越来越小了，在她看来这是好事。

    裴浅浅闻言，小嘴一瘪，脚上的小靴子轻轻踢了一下地面上的小石子，只觉得紧迫感十足。

    “路师叔也太妖孽了。”裴浅浅都不知道说什么好了。

    对于常人来说，能在第四境时领悟本命神通便已属不易。

    哪会像他这样，随随便便就到了第三层！

    第四层的剑意，第三层的本命神通，与他相比，我这第四境是假的吧……..

    在这次下山之前，裴浅浅依然觉得如果放开手脚战上一场，自己应该是能稳压路师叔一头，把他压在身下的。

    毕竟自己乃是第四境四重天的修为，境界压制很明显。

    可这连破十境后，裴浅浅有了新的认知。

    “怪不得路师叔剑意高绝，自身境界却偏弱。他是不是在刻意用秘法压制啊？”裴浅浅在心中猜测着。

    否则真的说不通啊。

    裴浅浅两只小手紧紧握拳，朝着蒋新言问出了一个自己最关心的问题，道：“蒋师叔，那你觉得我与现在的路师叔，究竟孰强孰弱？”

    “你不动用那套秘法的话，可能已经不是他的对手了。”蒋新言脸上带着淡淡的笑意。

    虽然裴浅浅高三个小境界，但在蒋新言看来，二人之间也至少是六四开吧，路朝歌六，裴浅浅四。

    这还是因为裴浅浅本就是圣师之徒，天资高绝。如果说寻常的第四境四重天，恐怕只能被路朝歌按在地上摩擦。

    “那我如果用秘法呢？”裴浅浅追问。

    蒋新言闻言，不由正色道：“浅浅，圣师应该也警告过你，不到万不得已的情况下，这套秘法是不可轻用的，免遭反噬。”

    “知道啦知道啦！我这不就是问问嘛。”裴浅浅吐了吐小舌头，她也知道问题的严重性。

    裴浅浅看了一眼山洞，然后又看向蒋新言，轻声道：“蒋师叔，路师叔有没有什么底牌和秘法啊，就是到现在我都没见过的，你悄悄告诉我一下呗。”

    蒋新言闻言，摇了摇头，道：“我不知道。”

    她的确对此一无所知。

    “啊！你们可是枕边人诶，你一点秘密都不知道的嘛！”裴浅浅讶异道，觉得蒋师叔就是不想说。

    蒋新言闻言，那张清冷的脸庞微微泛红，长长的眼睫毛也轻颤了一下，手背用力地拍了一下裴浅浅的腿部，羞愤道：“什么枕边人！乱说什么！”

    “啊？你…….他……你们……..”裴浅浅露出了一个耐人寻味的眼神。

    她本就生性跳脱，圣师又宠她，所以在宗门里一直都是没大没小的样子，蒋新言对此都有些习惯了。

    但她还是瞪了裴浅浅一眼，作势欲打。

    少女立马抬起自己好看的纤纤玉手，然后用双手捂住自己的嘴巴，只是那月牙般弯起的笑眼，依然让蒋新言羞愤不已。

    她与路朝歌的确距离发展到这一步还有一段距离，经过这段时间的亲密相处，她觉得路朝歌在这些方面还是比较正人君子的，并不猴急，反而是循序渐进，徐徐图之，让她也慢慢适应。

    当然，路朝歌本人是怎么想的，就只有他自己知晓了。

    有首歌唱得好：“我要这铁棒有何用？”

    前世好歹也是位枪修呢，简直丢枪修的脸。

    ……..

    ……..

    山洞里，路朝歌在适应了一下3级的【心剑】后，打开了自己的任务界面。

    找到橙色的晋级任务后，搓了搓双手，果断的选择了领取任务奖励。

    看到领取到的物品后，他歪嘴一笑。

    “呵，如我所料。”路朝歌有些得意。

    不愧是我.jpg。

    40级晋级任务的奖励，果然是【本命神通升级券（仅限当前等级使用）】！

    “对于别人而言，这件特殊物品可能也就值100万点经验值，撑死值200万点。唯有在我手里，它值800万！”

    又一次赚到了！

    赌对了的路朝歌直接选择了使用，一道金光闪过，注入到他体内，在技能栏里，本命神通【心剑】也提升为Lv4。

    这也已是他目前所能达到的最高等级！

    路朝歌目前只有4点【剑道资质】，这决定了他的上限。

    “看来，又要想法子多搞点【剑道资质】了。”他心想着。

    做完这些后，他猛地睁开双眸。

    以往，路朝歌施展【心剑】时，只是双眸的底色中，带着淡淡的暗金色。

    如今，暗金色又浓郁了几分，在他的双眸中渲染开来，神异感比先前要强得多。

    一股可怕的神魂威压自他身上散开，让他有了一种前所未有的神妙感觉。

    如若面对弱者，或许他仅仅是看对方一眼，便可斩出心剑，让对方神魂尽灭，魂飞魄散！

    此时，在路朝歌的自我认知里，他觉得被称为同境无敌的自己，颇有一种大BOSS的感觉。

    感觉自己才像是游戏中的BOSS级！

    正常情况下，玩家砍BOSS，都是要拿人命堆的，要开团围剿才行。

    而对路朝歌而言，在实力悬殊的情况下，他斩杀弱小的能力实在是太逆天的。

    【水之力】可以直接爆血，【心剑】可以直接斩人魂魄！

    也就是说，像现在这个级别的沙雕玩家们齐刷刷的站在他的面前，他一念之间，便可让玩家们直接团灭！

    ——看你一眼，你便死了！

    路朝歌缓缓闭上眼睛，等他再次睁开，【心剑】已被他收回。

    虽然只是短短数息时间的气息流露，还是没有逃离裴浅浅与蒋新言的感知。

    这次，就连早已经被路朝歌搞麻木的蒋新言，都暗自心惊。

    “第四层！？”她忍不住开口。

    这也是在她的认知中，头回碰到有人本命神通还能连破两层境界的。

    至于蒋新言身旁的裴浅浅，只觉得头皮发麻，双眼失焦。

    堂堂春秋山圣女，此刻有了极其强烈的挫败感。

    “路师叔，求求你做个人吧！”她在心中嘀咕着。

    这下子好了，要是真切磋，八成就是自己被路师叔压在身下了。

    ……..

    ……..

    文晴塔主所管理的天机塔，顶层。

    天机散人拄着竹杖，与文晴一同进入到了顶层的密室内，然后在主座落座。

    坐下后，他从怀内取出了一颗黑色的珠子。

    珠子已经龟裂，他微微用力，整颗黑色珠子便化为了齑粉。

    文晴不知道这颗珠子究竟是何物，但在温河河底时，她就是亲眼看着阁主用这颗神秘珠子施展秘法，然后再凭借那颗同样是珠状的魂玉，复活了青铜棺内的陈弃。

    “陈弃已死。”天机散人那灰黑色的独眸，仿佛蒙上了一层阴霾。

    路朝歌比他预想中还要杀伐果断一些。

    如果说他没有将陈弃就地格杀，而是将他交给剑宗处置，那么，天机散人觉得事情便还有回寰的余地。

    确切的说，只要陈弃能回到剑宗，应该就能在自己人的帮助下，再次逃脱，然后由明转暗，回到他本应所走之路！

    “文晴，雨柔可曾给你答复？”天机散人突然开口道。

    文晴点了点头，恭敬地道：“阁主，雨柔说已经按照您的吩咐，把您要的东西都给准备好了，就等您动身前往北州了。”

    天机散人微微颔首。

    天机塔一共设有十二塔与十二位塔主，这位雨柔便也是十二位女塔主之一。

    天玄界有四大州，每一处大州，天机塔都设有三座总塔，雨柔便是北州的三位塔主之一。

    文晴问道：“阁主准备何时动身？可要文晴一同前往？”

    天机散人摇了摇头，道：“你就不必跟着了，你这几日帮老夫盯着剑宗，看看剑宗最后会商议出一个什么结果。”

    “是，文晴领命。”她行礼应答道。

    等到她起身时，密室内已无天机散人的踪影，看来是孤身前往北州了。

    而另一边，剑宗的大剑修执事秦泰，则带着陈弃的本命剑，飞回到了剑宗山门。

    .......

    （ps:第二更，实在惭愧，昨天欠下的3000字这些天一定补上，看了下大家昨天的留言，今天决定试一试运动一下，看看能不能睡得香一点。）

