    “我是什么人？”

    听到了秦风这一句话，这个家伙的语气里面，明显是透着几分感慨。

    “嗤！”

    下一刻，两道冰冷的寒芒，突然释放了出来。

    这一刻，光芒万丈。

    整个监牢虚空四周，那些强大的符文，开始涌动出耀眼的光芒。

    “嗖嗖嗖！”

    这一刻，那些符文凝聚出来的铁索，竟是变得格外坚韧。

    “轰！”

    那之前端坐前面的家伙，身体猛然一闪，竟是直接出现在了秦风的身前。

    “嘶……”

    当秦风清楚的看到了对方的样子后，哪怕是秦风的心境，再如何的坚韧不屈，却也忍不住瞪大了眼睛，猛然吸了一口冷气。

    眼前的这一个家伙，通体四周都布满了鳞片，看上去半人半妖，十分的邪恶。

    其身上肌肉非常的瘦弱，好像是长期营养不良一般。

    而在其背后，更是长着一双巨大的翅膀，同样是非常的瘦弱，没有丝毫血色。

    其翅膀上面不断弥漫出，一股股强大力量，正在疯狂抵抗那些符文铁索的攻击。

    不过，就算这个家伙实力非凡，却也始终无法胜过，那些符文铁索的力量镇压。

    当然，真正让秦风在意的是，这个家伙的容貌。

    此人十分的枯瘦，面容枯槁，看上去极其邪恶。

    而且，对方的目光里，正弥漫着一道道，诡异如同恶魔的光芒，让人心惊胆战，望而生畏。

    不仅仅是它的目光可怕，哪怕是那一双眼睛，都完全跟人类不同。

    它的眼睛里泛起幽蓝光芒，仿佛是毒蛇的眼睛一般，让人觉得浑身都不自在。

    “那东西……是？”

    当秦风察觉到这个家伙，手上的一个东西后，内心不由得猛然一惊。

    因为那是一根，人类的胳膊！

    而且，这胳膊上面还留着赤色的血液，明显就是刚被扯下来没有多久。

    而这个家伙的嘴角边，还留着一缕缕的血线，明显刚才就吃了一个活生生的人。

    秦风这个时候，完全可以断定，眼前这邪恶的家伙，绝对不止是把他，强行带到了这个地方。

    在秦风之前，肯定还有其他的武者，来到了这一座监牢里面。

    只不过，那些可怜的人类武者，已经沦为了这个邪恶魔物的腹中之物！

    “我是什么人！我乃邪浊！！”

    这个魔物的声音当中，透着一种疯狂，以及非常狂暴的气息波动。

    “轰！”

    对方的声音，如同是惊雷一般，轰然在耳畔响起。

    秦风的双耳，在这转瞬功夫，竟是被震得嗡鸣作响。

    甚至是整个人的灵魂，都在不断的摇曳，昏昏沉沉，不知所谓。

    这一刻，秦风只觉得自己陷入了地狱里一边，承受着十分难以忍受的灵魂折磨，让他忍不住想要大吼大叫。

    同时，他身体的肌肉，更是情不自禁开始膨胀，渐渐的出现裂痕，似乎要炸开一般。

    “不好，小子，千万别乱了心神！”

    咒天魔王和九幽炎雀二人，立刻脸色大变，惊呼了起来。

    “噗……”

    被这二人如此厉喝提醒之后，秦风的神智，才是勉强恢复了一些。

