    有一个冲着风离冷哼了一声，看来，这人就是师父的对头了，风离并无一丝惧意，和他旁边一人打起了招呼，

    “杜叔叔好，我爹经常唠叨呢，你们好久不见了，您若是有空，来朱风坐坐吧，”

    “小离啊，叔叔还没祝贺你呢，风大哥怎么没过来？我们也甚是想念。”

    “就是啊，小离，快把路线告诉我们，等这里事了，我和小杜去看看老哥，也顺道向你祝贺！”

    说话的是个络腮胡子，外表看起来粗犷，可眼睛里冒出的精光，让曼卿很是不喜，此人必定狡诈。

    风离给了他们路线图，没有介绍曼卿，也没有再多看一眼，便带人告辞了。

    “很多年以前，他们都是我爹的朋友，后来经历了很多事，渐渐地疏远了，那个杜叔当年救过我爹的命。”

    看来这个疏远和师父也有关系，要不然，以她淡泊的心性，怎么会跟人赌气呢？

    他们当晚就上了飞船，反正是封闭的，白天晚上都一样，瞬移机虽好，可容量太小了。

    曼卿偷偷将人拉到了一旁，把袋子塞给了他，这次她也赚了不少，那截木头虽然贵，可她的灵石够付了，不想占人家的便宜。

    “这是干嘛？我娘给你的，就是还，也是还她，怎么，要和我们划清界限？”

    这话说的重了，一日为师，终身是长辈，她可不敢还给师父，

    “不是看你没钱了吗？真是不识好人心！不要拉倒。”刚要扔回空间，被人家一把给扽走了。

    “先借我使使，你不说，我还忘了，现在真是一贫如洗了。”

    曼卿知道，朱风的建设刚刚起步，处处都要用钱，尤其是那座试炼塔，虽然炼制工作由师爹主持，可花费却得由他来出，税收这些还没有开始，风家的财产又已经割离，他的手头一定很拮据。

    看着那清澈的眼神，风离的心一阵温暖，虽然财务紧张，也没到山穷水尽的地步，刚才不过是逗逗她，曼卿瞪了他一眼，忽然想起一件事来，

    “你看了匣子吗？里面是什么？”风离向来精明，能出大笔的灵石，肯定是个稀罕物。

    “你要看吗？”

    话音刚落，匣子便拿在了手上，那外壳乌黑乌黑的，使人不敢盯视，看的时间略长，像是被吸进去一般，曼卿突然有点害怕。

    “你拿远一些，里面会不会有机关啊？”

    “呵，什么暗器能伤了你我？胆小鬼，藏好没？我开啦。”曼卿已经缩到了他的后面，探了个小头，眼睛骨碌地转着。

    盖子无声无息的开启了，不光没什么暗器，也没什么气味，里面静静的躺着一枚牌子，比匣子还要黑。

    风离伸手拿了起来，曼卿看到闪了小小的一道光，呃，这是为什么？难道是光源的折射？

    “给你，看不出是个啥？”曼卿刚接到手里，差一点栽到地上，尼玛，怎么这么重？就算是纯金的，也不应该啊，

    “站稳了，你好歹也是元婴老怪了，说出去叫人笑话。”

    曼卿没顾上他的调侃，她的注意力全在牌子上面，似乎有些花纹，可看了半天，也没看出规律来，左一道右一横的，不像是文字，也不像图腾，

    “你滴血试试啊，”认了主，谜底就能揭晓了吧？

    “你滴啊，送你了。”

    “呃，我不要，说不定是小世界呢？”不知为何，总觉得这个黑，跟自己的铃铛很像，

    风离拿起了她的手，突然就是一痛，对着牌子就甩了过去，那滴血甩上后，却一下子滑落了，根本没有吸收。

    “你看吧，浪费我的血，哎哟，好痛。”

    她佯装喊痛，风离本能的伸手去看，却被曼卿一下子刺中，她也有样学样，捏着他的手指对着黑牌甩去，

    这次瞬间就没了，连一丝痕迹都没留下，两人都楞了，这牌子还挑人呢？风离收起了玩笑心，忙将神识探了进去，

    看着他一动不动，似乎成了雕塑，可这会绝对不能打扰，只能等他醒来了。

    曼卿看着那抹黑色，越发觉得熟悉，便叫了小黑出来，

    “你看看，是不是和你一样黑？”

    “好像是有点眼熟，都是一个色，主子，这天下黑东西多了，都是咱家的？”

    看着他无辜的眼睛，某人也觉得自己魔怔了，刚要让小黑回去，

    “等下，那根木头怎么办？要是再不入土，估计要死翘翘了。”曼卿一拍脑袋，光惦记人家的匣子了，却忘了自家的宝贝！

    她看了一眼风离，一时半会的收服不了，自己也帮不上忙，索性回空间去了，要是真死了，可就瞎了五千万啊。

    树桩子被她放在了前庭，焦黑的外皮，是被雷电打了？要不就是被火烧过，可种在哪里合适呢，现在五珠归位了，要不种在木灵珠旁还稳妥些。

    “种在灵脉上吧，木灵脉！”曼卿抱着木头，一个意念就到了，而小黑也紧随其后，一步都没落下。

    两人在山坡上刨了个坑，可奇怪的事来了，再去抱树，死活抱不起来了，两人轮流试了，纹丝不动。

    “还真成了精怪！你不喜欢在这里？”

    “主子，它会说话吗？不过是截木头，还是快死的。”

    “它不会说话，可也有思想，要不然，怎么来了这一出？走吧，我抱你回前庭。”

    话一说完，轻轻一下就抱了起来，这是成了精吗？

    两人又回了前庭，她耐心的问了，人家也看不上这里，她只好抱着到处走，路过小院，想着灌瓶琼浆，没想到，抱进去就抱不出来了，原来，人家看上了这里！

    种好后，曼卿拿着琼浆瓶子，试着浇了几滴，只见那焦黑的外皮开始脱落了，露出了里面的嫩皮，曼卿一高兴，又倒了几滴，却被小黑一把抢了过去，

    “您疯了，这么珍贵的东西，浇树就算了，还想烧死它吗？”呃，她忘了肥不能多，这个也算是肥啊。

    曼卿讪讪的收回了瓶子，又跑到了树旁，只见树干上，竟然冒出了毛茸茸的小嫩芽，这也太快了吧？

