    婚期将近。

    金老五被小赤抓到白银山修行去了。

    等下次出关，就是他和赤红出席陆老师婚礼的时候。

    陆老师暗自感慨。

    阿金毕竟是我最可靠的战友之一，一起打团，他总能精准吸引火力。

    等婚礼当天，就把笔记本的页数清空，开启崭新的一页吧！

    战胜赤红之后，陆老师的日子清闲了不少。

    毕竟自己已经达成与耿鬼的约定，已经可以躺平，等萌萌哒喂饭饭了。

    当然，陆老师作为家庭煮夫，也拥有自己的‘夫道’！

    在事业这块，还不可以放松大意，闲置许久的宝可梦公司，也该开启全新的企划。

    “《口袋妖怪》的宣传MV？”

    奥利薇翻阅手里的策划案，略显惊讶。

    “没有错。”

    陆野笑道：“我已经征得馆主、天王、冠军，所有出镜训练家的授权，可以在MV动画中出现他们的人物形象。”

    “而这部宣传MV，会以训练家们的故事为主线，以赤红与丹帝的两顶帽子为线索，展现宝可梦的魅力。”

    奥利薇目光专注，仔细审视。

    这个宣传MV的内容其实很简单，以动画形式，依次展现各种传说宝可梦、各种属性专家、各位联盟冠军以及各个图鉴持有人。

    旨在宣传宝可梦的魅力，让更多有志成为训练家的少男少女，勇敢地踏上旅途。

    歌曲是由陆老师创作并亲自演唱，奥利薇试听了各个语种的版本，陆老师的演绎都堪称完美。

    “世界冠军亲自演唱……会是个不小的噱头。”

    奥利薇问道：“这部MV的名字叫什么呢。”

    陆野认真道：

    “宝可梦特别MV，《GOTCHA》。”

    《GOTCHA！》是由骨头社制作的宝可梦宣传MV，一经公布便引起轰动，为宝可梦游戏吸引无数人气。

    难得可贵的是，这部宣传MV展现出训练家与宝可梦的初心。

    那便是未知的旅途，还有与宝可梦的羁绊。

    陆老师还原这部宣传MV，一来为《口袋妖怪》吸引人气，二来为以后的金银、宝石、珍钻等后续游戏版本奠定基础。

    细节肯定与原版有所出入，例如在神奥冠军希罗娜登场之后，会由东煌联盟的陆野冠军亮相。

    画面是陆老师与他的宝可梦：陆野伸出右手搭向左肩的冠军披风，朝天空抛起，继而转场到下一位冠军。

    由于之前给小智单独拍了《目标是神奇宝贝大师》MV，所以这次就没让小智在《GOTCHA》MV里露面。

    目前，陆老师仅制作了一部《口袋妖怪：红/绿》。

    后续的《金/银》《红宝石/蓝宝石》《珍珠/钻石》……未来会陆续出炉。

    陆老师本人并不会在这些游戏中登场。

    但当玩家通关一周目，发掘出名为‘宝可梦公司’的隐藏房间时，会见到一位黑发NPC站在这里。

    和他对话，会亮起【陆老师：这不是打宝宝嘛！】的对话框，继而打响战斗。

    队伍全员都是100级，作为游戏小彩蛋以及陆老师的个人趣味。

    《GOTCHA》MV是后续版本的预告。

    按照制作进度，将在陆老师与希罗娜完婚后，正式向大众公布。

    届时，势必会让更多的训练家，踏上属于自己的旅行。

    旅行中与宝可梦的邂逅，彼此缔结的羁绊，结识的伙伴、劲敌、朋友。

    这些珍贵的情感，正是宝可梦世界永恒不变的主题！

    ……

    …

    12月3日，周六。

    距离陆老师与希罗娜的婚礼仪式，还有两个小时。

    超克之力的‘雷达图’中，可以看到多个恐怖的能量点，在向反转世界靠近。

    骑拉帝纳本不想同意，让这么多外人来反转世界蹭饭。

    但考虑到这是陆野的婚礼，有神明的见证，会更加庄重。

    所以勉强同意……但是别人同等的能量方块，骑拉帝纳要三倍，外加一发「波导之力」！

    陆老师当然答应了。

    这趟抵达反转世界的传说宝可梦，都是自己的老相识。

    雷吉奇卡斯、神奥三龙、丰缘三傻、黑白双龙。

    真·御龙使者！

    像阿尔宙斯、哲尔尼亚斯这种陷入休眠的，还有脾气暴躁的酋雷姆，就没有到场。

    都是本世界的传说宝可梦。

    平行世界的黑色烈空坐担心引起时空崩溃，并未现身。

    “所以世界正面是幻之宝可梦，反转世界是传说宝可梦吗……”

    陆野心道：“真有你的，超克使者！”

    反转世界。

    绿草如茵的巨大旷野上，微风吹拂涟漪。

    解放形态的帝牙卢卡、帕路奇犽，身形遮天蔽日；骑拉帝纳状如浮游生物，逡巡于天空。

    盖欧卡躺在大河中滋水，固拉多坐在河边发呆，烈空坐在云层中‘轰隆’打盹。

    莱希拉姆与陆野站在一起，心情复杂：“我真没想到，你能摇来这么多人……”

    “都是我的战友。”陆野正色道，“但我指挥最得心应手的，还是你，莱希拉姆。”

    莱希拉姆一愣，欣慰道：“吾认可你的真实。”

    陆野心道，还有雷吉奇卡斯……

    陆老师在反转世界已经备好一方巨大长桌，其上摆满珍馐美味与宝可梦食物。

    只要传说宝可梦们缩小体型，就能坐得下。

    倒也不用担心祂们会打起来……荒漠市之行，祂们已经认可这位训练家。

    这趟专程赶来，也是为陆野送上祝福，以及蹭饭。

    陆野看了眼时间，道：“我该离开反转世界了。”

    无人理会，抬头一看，传说宝可梦像嚼糖豆一样嚼着方块，四下参观反转世界。

    来反转世界的机会不多，也只有在超克使者的面子上，祂们才能来反转世界，还不至于被骑拉帝纳暴揍一顿。

    在反转世界，骑拉帝纳的实力能与阿尔宙斯抗衡。骑拉帝纳在图鉴描述中，正是因为挑战阿尔宙斯失败，才被放逐的。

    陆野穿过光圈，离开反转世界，来到厨房。

    在自己的帮助下，霜奶仙的厨艺突飞猛进，是婚宴的主厨之一。

    此刻，霜奶仙望着眼前‘极巨化霜奶仙’造型的婚礼蛋糕，双目放光：“咿唛~！”

    我真的做出了，这世界上最完美的蛋糕！

    咖啡店前厅。

    信使鸟担任迎宾，笑容可掬，迎接每一位来客：“呜~”

    大木博士与青绿、赤红、小蓝、小黄、小智同行，抵达门口。

    “大木博士。”陆野微笑道，“您来了。”

    大木博士上下打量西装革履的陆野，称赞道：“很帅气，像我年轻时一样。”

    “难怪菊子婆婆会为您倾心。”青绿冷淡道。

    大木博士闷咳起来。

    小蓝弯腰窃笑道：“原来大木博士也会脸红呢。”

    “你们…”大木博士欲言又止。

    “竹兰冠军呢？”小智好奇道。

    “她和婉龙、嘉德丽雅，还在后屋。”

    陆野还没有见过竹兰穿上婚纱的样子，此刻也不由期待。

    后屋，房间内。

    希罗娜换上一身洁白婚纱，头笼白色轻纱，佩戴白色蕾边手套，手捧花束，脸颊精致美丽，灰眸潋滟，唇瓣娇嫩。

    “这，会不会太大胆了。”希罗娜不安地说。

    “不会不会。”婉龙笑着说，“既然是白婚纱，当然要配白色长袜啊。”

    嘉德丽雅坐在床边，抱着玩偶，轻声道：“白丝蕾边……”

    希罗娜脸颊绯红，赶忙打断：“好了，你们先出去啦。”

    喀啦。

    希罗娜坐在安静的室内，望着镜子前的自己，心底涌起甜蜜，浅笑嫣然。

    前厅内。

    陆老师见到龇牙咧嘴的阿金，扶着小银的肩膀走进来。

    小银绷着面瘫脸，搀扶阿金，点头示意。

    “小赤下手真狠哪……”阿金抬起视线，“陆老师，新婚快乐！”

    陆野点头微笑，刚想说往事随风去。

    阿金走进咖啡厅，道：“这里有台球桌嘛，陆老师？”

    陆野：“……”

    这笔账，我记下了，阿金！

    庭院内。

    陆爸陆妈与芥子兰博士坐在白椅攀谈。

    火箭队便装打扮，与穿着熊站在一起。

    大吾与蒂安希公主站在树荫下谈笑，蒂安希掩嘴浅笑。

    一张圆桌子环绕着五只小可爱，都低头摆弄着游戏机。

    “恰叽嘟咿~(??▽?)?”波克比Caryy全场。

    “呢咪！”比克提尼抿着嘴角，V字标灼灼发烫，涌动胜利波动。

    梦幻尽管24小时在线，但是技术很菜，得由比克提尼和波克比来带着上分。

    小胡帕人菜瘾大，哭闹道：“我的屏幕又黑啦！”

    基拉祈默默观望着大家，露出微笑。

    关键不是游戏的胜负，只要能和大家一起玩游戏，基拉祈就非常开心！

    “你打游戏不专心哟，基拉祈。”小胡帕幽幽道，“我要把你移出队伍，找大神带我们！”

    基拉祈：Σ(?д?lll)

    不要，我会认真玩游戏哒！

    柚莉嘉牵着瑟蕾娜的手，转身笑道：“瑟蕾娜，小智来啦！”

    瑟蕾娜微微一怔，回身望去。

    婚礼的场合，遇见久违的伙伴…小智罕见地腼腆起来，挠了挠头。

    “皮卡皮卡！”皮卡丘坏笑着手肘小智。

    大木博士环顾庭院，神情错愕，揉了揉眼睛。

    没有看错，雪拉比、蒂安希、美洛耶塔……这些稀有与神秘的象征，幻之宝可梦齐聚一堂！

    “这只美录梅塔是你的吗？”青绿问。

    “没有错，是我在阿罗拉收服的搭档！”小智大声道。

    “那这只玛机雅娜……”大木博士犹豫地开口。

    “是，是我的朋友。”莉莉艾从阿罗拉的学生当中，一路小跑过来，紧张地说，“给您添麻烦了嘛？”

    “不，只是一下子有太多幻之宝可梦出现了。”大木博士轻咳道。

    “快开始了。”大吾低头看了眼腕表，道：“我去找陆老师。”

    迎接完最后一对迷路的客人：丹帝与索尼娅。

    距离婚礼仪式，只剩下不到十分钟。

    陆野忽然紧张起来，调整领带，道：

    “耿鬼，快帮我看看，是不是没打正……”

    “口桀！”耿鬼满脸认真地踮起脚尖。

    陆野弯下腰，眼睛里倒映出耿鬼胖乎乎的大脸颊。

    耿鬼猩红的双目，仔细盯着领带，摆动小手，最终欣慰地眯眼点头。

    “口桀！”

    已经完全没有问题了！

    “是嘛……”

    陆野下意识地说，“你可以再仔细一点。”

    “口桀？”耿鬼奇怪地眨眼。

    陆老师轻咳一声。

    其实是我，想再仔细地看看耿鬼……

    再仔仔细细地，把我的宝可梦，映入我脑海当中。

    陆野挺起腰杆，俊朗出众，意气风发，回望一眼身后的宝可梦。

    “口桀~”耿鬼笑嘻嘻地伸手挥舞。

    “布咿…”仙子伊布湛蓝的眼瞳闪烁。

    “卡咩！”水箭龟伸出大拇指，用力颔首。

    “嗷呜！”风速狗流露出憨厚可掬的笑容。

    “嘎！”葱游兵竖握大葱，手持葱盾，目泛高光。

    “班叽~”班基拉斯像只大恐龙似的咧开嘴角。

    波克比和其他幻之宝可梦们，待在庭院里玩耍，等待今天的主角登场。

    这是最后的战争。

    陆野目光一凝，抬手将宝可梦们收入精灵球，‘啪’地别入腰侧的训练家腰带。

    即将开始了。

    我和竹兰大小姐的婚礼！

    ……

