    第360章 散

    “到时候，妖月公主一定要去。”夏龙华说完，着重点名。

    姬妖月横眉瞪了一眼夏龙华，然后冷冷道：“我会带着皇兄一起，夏兄可要拿出最好的酒来招待。”

    夏龙华闻言面色一僵，讪讪点头：“自然，自然。”

    姬妖神, 大商皇朝三皇子，最爱酒，最护短，尤其是对姬妖月，百依百顺，关键是实力强的变态, 神君九重，秦无道也不敢说自己就比姬妖神强。

    至于夏龙华，虽然夏龙华自认为天赋不弱于人, 但年龄和修为都差着不小的距离，所以也不敢触姬妖月的眉头。

    毕竟，姬妖神是真的会出手的。

    以往，当姬妖月挽着姬妖神的胳膊出席盛会，任由神域修士万千，却没有几个敢直视姬妖月。

    “龙化兄，不欢迎么？”姬妖月媚笑，夏龙华硬着头皮：“欢迎，当然欢迎。”

    夏龙华这么想的，怂是不可能怂的，至少现在不能怂。至于姬妖神到了，那就再说，大不了就是打一架。

    姬妖月得意的哼了一声，然后又瞪了洛川一眼：“还有你，跑不了你！”

    洛川无辜：“我怎么了？”

    “你怎么自己心里没数？”姬妖月红着脸，就是这个家伙说那些令人臆想飞飞的话，才导致她出了丑。

    最关键的是她还无知的夸了洛川一顿, 说什么交流一定很深刻。

    “额, 我真没说什么。你们刚才说了什么？”洛川装纯，无辜的看向众人，剑宗剑子不说话，装透明人。

    他怕自己开口引起姬妖月的注意，然后被某个宠妹狂魔追着砍。

    秦无道此时也干咳两声，然后一脸无辜：“我们说了什么了？貌似什么也没说？对吧？”

    “对对，我们什么都没有说。”

    “嗯，那就是妖月公主自己理解错了。”洛川突兀的开口，然后夏龙华吗，秦无道，剑宗剑子纷纷抬起头，猛地看向洛川。

    洛川嘿嘿一笑，然后众人目光缓缓转向姬妖月，姬妖月此时满面通红，什么意思？你们都纯，就我一个人思想不纯洁了呗？

    好，很好，一个个的，我记住了。

    姬妖月冷冷的扫了一眼众人：“大夏秘境开启，我会带二哥和三哥一起去。”

    大商二皇子, 圣子级人物，神君九重，很有可能已经达到了圣王级。

    大商三皇子，圣子级人物，神君九重圆满。

    洛川不知其中利害，只发现就连秦无道脸色都黑了下来，就知道姬妖月的两位皇兄很强。

    但是，反正不是自己一个人扛着。

    “洛兄，你，真坑！”秦无道认真的对洛川到。

    洛川依旧很无辜：“看我干什么？那是你们的事情，和我有关系么？”

    洛川说完，眼睛撇到远处的玉天恒和玉天心，还有万军神君，略作思索，开口道：“往北千里，有一山脉，山脉腹地应该有一点好东西，对你们两个有点用。”

    “谢殿主。”玉天恒和玉天心两兄弟眸光一亮，然后就朝着洛川所说的方向而去。

    万军神君对着洛川拱手，洛川微笑：“今日人情，洛川记下了。”

    “人情倒是不必，没有帮上什么忙，洛兄只要不误会就好。”万军神君之前的一番作为其实也是一种试探，试探这些天骄心中洛川究竟占据什么地位。

    结果显而易见。

    这一结果，也可以说让各大势力打消了对这些天骄的坏心思。

    毕竟牵一发而动全身，哪怕是圣地也不想背负这个因果。

    “不会。”洛川拱手，万军神君颔首，然后朝着玉天心和玉天恒两兄弟而去。

    这两兄弟如今实力不强，但展露出来的天赋已经超越了圣子级。重要程度不言而喻。

    “这次万妖山脉之旅，到这里也算是结束了。若非有洛川兄弟，此行倒是无趣的很。”秦无道伸了一个懒腰，出了大墓，见远处天边的几位圣王已经停了杀伐，只有碧莲圣王面色潮红，不知道经历了什么。

    “好聚好散，各位，先走一步。”夏龙华要将今日的消息尽快汇报父皇，然后确定对洛川的拉拢力度。

    秦无道说要将大秦九公主介绍给洛川绝不会是玩笑，大夏若是不拿出一个态度，洛川极有可能真的就成了大秦的驸马。

    那时候，这些绝世天骄的天平也会大幅度的倾斜。

    一个神王而已，谁能想到一个神王会有如此大的牵扯？

    比比东和胡列娜也各自收了一株小药王，看到远处天魔域的强者，挥手告别：“竹清，我们先回天魔域了，有时间一定要来看我们。”

    “嗯。”朱竹清轻轻点头，她是没有目的地的，如今洛川在哪，她就在哪。

    目送比比东和胡列娜进入天魔域强者的保护范围，洛川这才收回目光，然后拱手抱拳：“各位，我也要里去了，咱们大夏再见。”

    “好，洛兄尽管走。”秦无道点头，洛川微笑，秦无道此言明显是让洛川先走，自己在这里看着光明圣地的人。

    “我和无道兄再等一会儿。”剑宗剑子也不离开，毕竟剑宗剑子一走，瞎子圣王肯定也要走了。

    “好，后会有期。”洛川将人情记在心里，拉着朱竹清的手，柔声道：“我们去哪？”

    “你去哪，我就去哪。”朱竹清毫不犹豫地回答。

    闻言，众人又是一阵唏嘘，朱竹清害羞低头，一直没有开口的朱怀宁则是突然邀请：“若是两位真的没有目标，倒不如虽小女子王大明朝游玩一番？”

    “大明。铮铮铁骨的大明么？”洛川无意联想到前世，朱怀宁闻言点头：“对，铮铮铁骨的大明。”

    “有机会，会去的。包括大秦的祖龙，商皇朝的人皇，以及大夏。”

    洛川缅怀，中州的四大皇朝，和前世的古朝太像了啊。

    “也好，怀宁恭候洛兄大驾。”朱怀宁没有勉强，洛川颔首，这个女子，心思很深。

    洛川没有在停留，此地没有留下去的必要了。

    “我们一路游山玩水，往大夏去，等到了大夏，时间上也就差不多了。”

    洛川同样没有什么目标，他现在对修炼资源也不缺。遮天法本就是开发自身的潜能，虽然也需要外物，但相对而言会很少。

    洛川现在手里还有一些资源，足够他修炼到仙三斩道了。

    斩道之后，此间神域，还有几人称敌？

    (本章完)

