    第104章得意

    待宋恒业一起落座，顾清悠捡着肥嫩的牛羊肉各烫了些，让人装在温盒里给霜降送到房里，结果小丫头非要跑来伺候，薛兰见她两颊红肿，手上还缠着纱布，惊道：“这是怎么弄的？下午不是好好的吗？”

    得知出自薛琳儿之手,气的将筷子拍在桌上：“这个薛琳儿是越发猖狂了，我只当你跟她有过冲突，却不知她还对霜降动过手。”

    顾清悠道：“若不是她们主仆把霜降打伤，我也不屑教训她，但这人好像属狗的，记吃不记打，也不知到底怎样才能收敛。”

    霜降闻言小声道：“这次都怪奴婢,若不是错拿她们的点心，也不会连累少夫人被骂。”

    “且，就算没有你，她也没少找我麻烦，反正虱子多了不痒痒，随她大小便吧！”

    顾清悠说完把身边的凳子拉开拍了拍：“霜降也一起坐下吃点。”

    “奴婢不敢~”

    府里不比山上，霜降不敢再那么随意，一直站在旁边布菜夹菜，顾清悠直接起身把她摁下：“这里没外人，不用讲究那些，吃火锅就是图个人多热闹。”

    只可惜步填还不能起来走动，否则该借机把他也喊来，跟霜降培养一下感情。

    薛兰不能吃辣，只在清汤锅里涮了几根菜叶子，霜降倒是嗜辣，奈何嘴角被薛琳儿打破，根本不敢沾到红油，而宋恒业伤口还没痊愈，虽望着红彤彤的辣锅意动，也不敢贪嘴,最后只有顾清悠一人抱着辣锅吃到嗨。

    毛肚脆嫩爽口，鱼片鲜滑弹香，顾清悠还单独点了份烤鸭，片好了下锅一涮，肥而不腻，齿颊生香，看的霜降大流口水。

    “奴婢只知道烤鸭蘸酱卷着小饼吃，涮火锅还是头一次见呢！”

    “要相信万物皆可涮，不光烤鸭，还有酱猪蹄啊，炸蛋啊啥的，可惜肚子有限，一次吃不了这么多。”

    顾清悠说完，便听到门外有人接话道：“是该好好吃一顿，否则离府以后，怕是再也吃不到这些好东西了。”

    讨人厌的来了，顾清悠心里翻个白眼,看向率先进门的宋成业道：“你们不是走了吗？怎么又回来了？”

    宋成业看起来心情不错，放眼瞧过满桌子美食,笑道：“事情办妥了自然就回来了,毕竟身上有孝，在外面住下也不好。”

    瞧见满当当的桌子，又道：“看着怪香，我们也再吃点。”

    顾清悠表面不显，心里却还是觉得意外，看两人的状况，莫非薛家果然答应借钱了？

    薛琳儿更是满面春风，笑盈盈的跟着宋成业进门，也不虚让，直接就坐在了顾清悠对面。

    看到霜降也在一起吃饭，帕子一扬，掐着嗓子道：“有没有眼力见，主子来了也不知让位置？”

    霜降赶忙下去换了新的碗筷来，宋成业也不恼，笑呵呵挨着她坐下，殷勤的自锅里给薛兰夹了一块竹笋：“母亲怎么不问问儿子，刚才去哪了？”

    薛兰从他进门就放下筷子，吃饭的兴致荡然无存，闻言面露嘲讽道：“可不敢过问世子爷的行踪。”

    知道她还在为下午的事生气，宋成业赶紧倒了一杯茶敬上，赔笑道：“您大人有大量，下午儿子是太过心急，所以才口不择言，不是诚心要气您的。”

    见薛兰不吭声，便自顾斟了杯茶，抬手一饮而尽：“儿子将功补过，刚刚带回一个好消息，母亲想不想听？”

    薛琳儿闻言立刻将身子挺直，得意的环视一周，只等着他宣布。

    宋成业难掩兴奋，眉飞色舞道：“方才带琳儿去了趟薛家，舅舅已经答应借给咱们一千万两，以解国公府的燃眉之急，母亲终于可以好好睡个觉了！”

    薛兰却并不觉得高兴：“不过是挖了东墙补西墙，有什么可高兴的？你有那功夫，倒不如好好想想该怎么赚钱。”

    她拿出记录宋成业花销的账本，指着上面近几个月账目：“你爹娘从不望子成龙，但你也不该自甘堕落，若不戒掉你这赌博的恶习，外面的欠债只会越来越多！”

    “哎呀娘，我这都是闹着玩的，才能花几个银子啊？”

    宋成业赶紧把账本抢在手里，偷摸瞪了张勇一眼：“您不喜欢，儿子以后不去就是了。”

    薛琳儿在旁边咳嗽几声，用眼神示意他最关键的地方还没说。

    方才回府，她先偷偷嘱咐了母亲，让她以将自己扶正作为交换条件，才会借给宋家银两，而宋成业也爽快的答应了。

    结果回来半天，宋成业东拉西扯，就是不提这件事，心里便有些不悦。

    宋成业本想等银子到手再说，又怕惹得薛琳儿不快，薛家会临时反口，只好将嘴里的羊肉咽下，清清嗓子道对薛兰：“咳，关于和离之事，儿子又好好想了想，还是按照母亲说的办吧。”

    薛琳儿见他没有下文，赶紧补充道：“单纯和离可以，可家产是万万不能让顾清悠带走的！”

    薛兰冷笑一声，看向欲言又止的宋成业：“怎么，我老婆子还没死，这当家主母就换了？”

    “姑母您这是说的哪里话，琳儿也是为了国公府着想啊！”

    薛琳儿生怕薛兰误会，忍不住往她身边靠了靠。

    “父亲已经答应借出银子，咱们何须再冒着风险将家产转移给一个外人？人心隔肚皮，姑母如此信任顾清悠，万一到时她跑了，亏损银子是小事，更怕伤了您的心啊！”

    顾清悠好似没听见，兀自从锅里捞着食材，当着人家老妈说闺女坏话，缺心眼一个。

    薛琳儿鄙夷的看她一眼，自己都说的如此露骨，这人却还能吃的下去，脸皮也忒厚。

    宋恒业原本只是清清淡淡吃饭，闻言竟也抬起头来，目光灼灼看向薛琳儿道：“那琳姨娘的意思，是让少夫人净身出户？”

    薛琳儿似听到什么笑话：“她来的时候就是一双肩膀顶个脑袋，难不成还想带走百万身家？”

    作为国公府将来的女主人，这里一草一木都是她的！

    (本章完)

