    <!--go-->    收完了大川的物资，周云便离开了。

    本来，周云想去找那个短枪会的老会长。最后，周云没去，说不定那人现在已经不在南京了。

    上次老枪被杀的事件中，就有那个人的份在。

    原来。大川，就是老枪，在那个地下室中被杀，是假的。死在那个地下室的人，不是老枪，而是一个替身。这替身与老枪非常相象，于是，老会长便收下这个人，将他养了起来。

    那次，老板的消息被军情处知道了，很难逃过去。所以，老会长便将那个人给杀了。让老枪逃过一劫。

    最后，是周云发现了那个老枪是假的。

    周云回到军情处时，发现大家还在一起。

    “为什么不休息？”周云问。

    王勇问：“科长，什么时候带着我们杀回去？”

    “杀哪？”

    “沼泽地呀！还有炮没找到呢？”

    周云拿出一支烟，几个人都打燃火机递了过来。

    周云点着烟说：“换位思维想一想。如果你们是那日本人，被迫躲进了洞内，你会怎么办？”

    王勇：“为了安全，我会三天不出洞。吃住都在里面。”

    方言：“我会五天不出。”

    江城：“我会三天，之后，偷偷派人出来瞧瞧。”

    周云一拍手：“这就对了。藏在洞中的人，无法看到外面的情况。他们不敢妄动。因为国军是专门去找他们的，当然，他不知道，我们知道那里有一百多门炮。就种情况下，只有一个办法：等。”

    “那等几天？”有人问。

    “三至四天。这个时间，是正常反应的时间。搜查的人，肯定不会留在沼泽地。那里危险，空气也不好。再说，搜查的人也不知道他们藏在洞中。以为人都死了。所为，正常情况下，三天后，搜查的队伍就会撤走。”

    “如果他们不出来呢？”

    周云说：“他们是突然被赶到洞中的，没有带东西进去。我承认，洞中肯定有干粮。但是，洞中肯定缺水。有干粮可以不饿。但没有水呢？那是能不能生存的之源。他们可以忍一天，两天，但是三天不喝水，他们就受不了，肯定会出来。”

    王勇：“那我们为什么要回来？”

    “你不撤军？人家不敢出来呀。我们不能将他们往急里逼呀。那一百零八门迫击炮的炮弹，如果给弄响了，那片地就完了。只有我们撤了，他们出来后，就会马上离开。我们再张网以待。”

    说完后，周云开始安排了。

    “王勇，你们组，带上水与干粮，要准备五天的，今天……”周云看了看手表：“还有三个小时天就亮了。你们就在一个小时后出发，去到山上，找一个山洞藏起来。”

    王勇立正：“保证完成任务！”

    周云命令：“你们不准出击！要等到那洞中的人出来了，找到了他们的洞穴，之后，报告给我。我给你配一部电台。”

    王勇马上去集合队伍了。

    周云看向方言：“你们组，就在沼泽的外面，潜伏下来。也是带齐五天的水与干粮。记住，不准人靠拢沼泽中。有这样的人，抓起来。因为他可能是去摸情况的。”

    方言：“保证完成任务！”

    周云又说：“如果沼泽中出来了人，你们不管谁，先把他抓了，带回军情处审讯。千万不要让从沼泽出来的人又逃回去了。”

    “是！”方言也去准备队伍了。

    最后，周云看向了期待的江城：“你组的任务是，调查昨天晚上，从沼泽出来的人。应该不在少数。他们带有十门迫击炮，加上炮弹，最少有二十个箱子以上。一定要找到他们，因为那十门炮对准我军情处的话，我们都得全完了蛋。”

    江城立正：“保证完成任务！”

    等众人走了，周云这才躺在沙发上。马上就睡着了。

    一觉睡到，已经到了上午八点。

    周云赶忙向外跑。等到他到了外面，发现情报科已经没有一个人。就是借来的那三十个新人，也都不见了。

    周云去了大门卫，问了些事，才知道，三个组的人全部出去了。看来，最懒的人就是自己了。

    就在情报处食堂吃了早餐，周云便来到了电讯室，告诉他们，王勇带了一部发报机外出办案，如果收到了王勇的电报，马上报告处座。

    忙完了这些，周云才回到办公室，泡起茶来。

    这时，处长的电话到了。

    周云去了处长办公室，再次泡茶。

    处长拿出一份材料，交给了周云：“国军的三个炮团，每个炮团都私自离开了四十人。”

    原来，这次袭击，抓到了那个炮团的副营长后，谭维先便对这事展开了调查。

    有那个副营长三个在，对那些死去的人进行辩认，发现了大量的炮团人员。拿着这些人的名字去原部队一查，都出来了。

    三个炮团，每团走了近五十人。而且，这些人都是操作炮的人，不是外围的警卫与后勤人员。五十人，等于炮作业的人，一下子去了七分之一。

    据炮团的团长说，这些人都是接到了任务，临时被带走的。

    后来一查，团部没给他们任务。是有人假造任务指令，让他们才得离去。

    谭维先调查到一个参谋的头上时，那参谋自杀了。线索到了这里就断了。

    周云看完后说：“处座，不管怎么说，那几个炮团问题很大，我个人认为，应该将他们打散，重新编队。至于连以上的军官，要严格审查。”

    处长点头：“我也是这样认为的！看来那几个团，一部分人已经被日军策反了。我会向军委会汇报这情况，至于怎么处理，那就是军委会的决定了。”

    周云喝了一口茶：“处座，我们现在还有一件事要做。”

    “又有新线索了？”

    “我在想，日本人拿出去的那十门迫击炮，他需要炮手吗？”

    处长接着说：“肯定要，一门炮，一个主炮手，一个副炮手，一个备弹手。三个人，都应该会用炮……不对！你是说，日本人还会采取原来的办法，快速地从国军的炮兵部队中去找炮手。”

    <!--over-->

