    在继承典礼上，卡洛和夏慈将退位密旨的事，推给她的说辞漏洞百出。

    而他们看上去并没有多少担心。

    初筝就猜测他们可能还有后招。

    没想到他们会拿圣坛做文章。

    如果真的让血族认定，是她打圣坛的主意。

    即便她是血族女王，最后估计也得接受三堂会审，什么结果都还不一定。

    所以她把银线放出去了。

    没想到还真有猫腻。

    有人准备栽赃给她呢。

    卡洛也许不知道她是否会出现，所以并没有一开始就将证据准备好。

    而是她出现后，才让人去送。

    结果被苏极抓个正着。

    -

    书出现在夏慈房间，卡洛之前还意图谋反，卡洛想解释什么，被初筝一口否决。

    我不听你别说话关起来。

    一条龙服务下去。

    卡洛那边的血族自然不满意，想要和初筝掰扯掰扯。

    “你们想当女王？”

    初筝面无表情的问他们。

    “……不敢，殿下。”

    “对我决定有意见？”狗东西早就应该关起来，要不是这么多人，能让你们蹦跶这么久。

    人多打起来很麻烦的啊……

    “殿下，卡洛亲王他……”

    “他也抓起来。”初筝吩咐苏极：“谁给他们求情就抓谁。”

    “殿下！”有血族怒道：“你不能这样！卡洛亲王和这件事没有关系！”

    “我为什么不能，我不是女王吗？”初筝语气平淡：“我当然能。”

    “您有证据吗？”

    “他都当着这么多人的面谋反，还需要证据？你把所有人都当成瞎子和傻逼？”

    “……”

    所有血族：“……”

    为什么要附带上他们。

    初筝端着女王‘我说什么就是什么，我就要为所欲为’的冷漠姿态，迅速将这些人解决掉。

    血族的诸位，之前被卡洛和圣坛吸引注意力，此时反应过来，豁然发现，他们的殿下比以往果断多了。

    放到以前。

    这件事不知道要拖多久。

    卡洛和夏慈被关押。

    布鲁诺有些郁闷，本以为自己能大展身手，结果怎么什么事都没做成？

    “殿下，卡洛亲王的事，您打算怎么处理？”有亲王过来询问。

    “做掉。”初筝脱口而出。

    “……”对方嘴角抽了一下：“殿下，卡洛是亲王。”

    意思就是，不能随便做掉。

    即便你是女王也不行。

    血族犯事，自然有专门的审判流程。

    初筝：“……”所以这个女王当着好看的吗？

    “夏慈跟着您这么多年，没想到包藏着这样的祸心，当初我就提醒过殿下，人类不能信。”

    “血族能信？”卡洛还在那里摆着呢。

    “……”

    聊不下去了！

    “殿下，车来了。”苏极叫初筝。

    初筝转身就走，苏极替她打开车门。

    露西搂着那个少年，目光盯着车里某个白色的身影。

    “大人……”少年低呼一声。

    露西立即松开少年的手腕：“弄疼你了？”

    “没……没有。”少年怯怯弱弱。

    “真是一点也不像。”露西意味不明的说一声。

    回去后少年就被露西抛弃，少年惊恐畏惧，又害怕的求她，可越是这样，露西越看不顺眼。

    “带下去。”

    她不耐烦的挥手。

    血族立即拖着少年离开。

    露西站在镜子前，看着里面妩媚妖娆的人，露出一个魅惑众生的笑。

    “大人，今天的事，还顺利吗？”

    “今天呀……”露西指尖搭在嫣红的唇瓣上：“可有意思了。”

    “大人，不知是何有意思？”

    “殿下回来，卡洛被关起来，你说有没有意思。”

    殿下回来了？

    “殿下不是退位……”

    “退位？”露西失笑：“血族王的位置，谁会那么轻易的让出来。”

    所以根本就不是什么退位。

    “准备礼物，我们去拜访殿下。”露西有些痴迷的看着镜子里的人。

    那个人怎么就不喜欢她呢？

    “大人，这个时候……”后面的血族有些迟疑。

    殿下刚回来，又是这样的关头，过去拜访可不是明智之举。

    镜子里的美人，眸光幽深的从镜子里看着他。

    后面的血族垂下头：“是。”

    -

    初筝从布鲁诺古堡，搬回自己住的地方。

    “殿下同意你住这里？”布鲁诺阴晴不定的看着自家这个不太受他喜欢的孽障。

    “当然，不然我敢乱住吗？”苏极好笑。

    “你……”布鲁诺气得半死：“你就不能好好和我说话？”

    “不敢，您可是亲王。”苏极阴阳怪气的嘲讽。

    “……”你还知道我是亲王！

    “没什么事，我先进去了，殿下还等我呢。”

    “你给我站住！”

    苏极走得极快，气得布鲁诺差点下线。

    他怎么就有这样的一个孽障！

    -

    织空被安置在一个房间里，虽然知道她是女王殿下，可是真的见到这些，织空还是有些茫然。

    他在房间转一圈，推开窗户，往下面看去。

    正好瞧见苏极把布鲁诺气得跳脚的那一幕。

    血族……

    他们原来也会有这样的纠葛。

    在人类的认知中，大概血族就是只会吸人血的冷血动物。

    织空摸着那把刀，眉宇间露出一丝忧伤。

    这把刀从他知道，这个世界上血族的存在，就一直跟着他。

    他像自己身体的一部分。

    也救过自己无数次……

    织空手心握住刀刃。

    他什么时候才能为他的族人报仇？

    “你在干什么？”

    织空被人一拽，手中的刀被夺走，‘哐当’一声砸在窗台上。

    “自杀？”初筝捏着他手腕：“我允许了吗？！”

    织空眨眨眼，睫毛如蝶翼一般轻颤，漂亮的瞳孔里满是茫然：“我没有自杀。”

    初筝举起他的手：“那你在干什么？你的刀噬主？”

    织空这才看见自己手心被划出一道血痕。

    刚才他想到自己族人的事，没注意……

    鲜血往下流淌，滴落在地毯上，空气里满是香甜的味道。

    初筝突然拉着他的手，低头舔舐他的伤口。

    冰凉的舌尖扫过手心，疼痛和凉意交织，有一种异样的感觉。

    织空指尖微微蜷缩，碰到她的脸。

    那张冰冷的脸，嫩滑如豆腐，指尖划过，宛如绸缎一般细腻。

    她微微垂着眸，睫羽挡住她眼底的情绪。

    侧脸轮廓看上去认真又严肃。

    好像自己被她格外珍视一般。

