    陆行止侧目，瞥了紧跟而来的林特助。

    林特助连忙上前，低声道：“顾小姐，把人交给我吧！”

    一听顾小姐这个称呼，顾随心满肚子的火，骤然驱散不少。

    她扭头，看向身旁的男人。

    他朝他轻轻颔首，道：“这里人多眼杂，到我车上再审。”

    顾随心被他这轻柔中带着几分肃穆的声音，撩得心神一颤。

    这调调，搞得他好像刑审人员似的。

    她勾唇一笑，将掐着女人脖子的手松开那瞬，林特助便迅速接手，将人钳制着，好似情侣般以手箍住女人的肩膀，看似很放松的姿态中，带着挟持和威胁。

    几人避开监控摄像头的位置，上了停在电梯旁边的车。

    车门关上那瞬，陆行止便对林特助说道：“看清楚了吗？”

    林特助道：“顾小姐在制服她的时候，从电梯出来就避开了监控的拍摄位置，电梯里的监控，已经交给Q处理了。”

    “嗯。”

    他简短的一个字，直接将女人的后手给彻底堵死。

    顾随心错愕了下，倒是没想到，陆行止跟身边的人，配合这么默契。

    她确实在制服刺她的这个女人时，有意避开了监控的拍摄位置。

    电梯里的内容，她也打算回头找Q去处理。

    这些，她都想到了。

    只是，陆行止先行一步，替她解决了隐患。

    她坐在驾驶座的后排，跟前排副驾上的陆行止呈斜对面的座位位置。

    两人能交谈，还能看到对方，可以有眼神交流。

    顾随心拿纸巾裹着女人刚刚刺她的小刀，抵在对方的腰侧，道：“到这时候了，还不交待？”

    对方似是心如死灰，垂着脸，不知道在想什么。

    顾随心刚想伸手去掰她的下巴，对方就转过头来，看着她。

    眼睛猩红，挂着两行泪痕。

    眼底，噙满了恨意。

    顾随心被这眼神震了下，这么浓的恨意，难怪刚才她进电梯时，隔着墨镜她都能感受到那如芒刺背的眼神。

    她错愕一瞬后便恢复，厉声问道，“瞪什么瞪？问你话！”

    “你真不知道我？”

    “听不懂人话？我不知道你是谁！”

    “那你为什么要害我？”

    “谁害你了？我连你是谁都不知道。”

    女人似是受到沉重的打击一般，连肩膀都塌了下来。

    她浑身顫抖，抖着抖着，便将双手捂住脸，弯身埋在腿上放生哭泣。

    顾随心连忙将刀子抽离开一些，怕伤到她。

    女人哭得很沉醉，顾随心手机响了。

    来电显示是田恬。

    她想了想，道：“你先联系李松，把你送到城郊节目组那边，我晚点自己过去。”

    “啊？”

    “我跟陆行止在一起。”

    “哦哦哦，那行，我先过去。”

    一听人跟老公在一起，田恬立刻就懂了。

    这得多恩爱，才能这么见缝插针地找机会见面。

    田恬挂电话时，嘴角都勾了起来。

    嘶，磕到了！

    顾随心并不知道田恬在那磕她跟陆行止的【美艳女明星X高贵矜冷霸总】CP，她挂掉电话时，女人也稍微冷静了几分。

    虽然人还有些抽泣，却也接过了顾随心递过去的纸巾，将眼泪擦了擦后，问道：“我墨镜呢？”

    顾随心：“……”

    她都被整笑了，“都什么时候了，你不顾你的安危，在这惦记你的墨镜？”

    “我眼睛肿了。”

    “所以呢？”

    “……”

    女人抿唇，顾随心这才get到。

    她极度在意自己的形象。

    乌鸡鲅鱼！

    车内俩男人跟她都没半毛钱关系，还想维持好形象。

    她把自己刚刚丢在置物箱里的墨镜丢过去，“戴上吧！”

    女人把墨镜戴上，仿佛才自在点。

    她深吸口气，道：“所以，你就纯粹是为了整蔡勋杰，才连累了我？”

    “啊？？？你跟蔡勋杰有关系啊！”

    “……”

    这下，女人是真的无语了。

    她不傻，顾随心明显都站在制高点了，根本就没有任何理由，继续在她跟前演，在她跟前编。

    所以，她确定顾随心是真不知道她是谁。

    下一秒，顾随心猛地一拍自己的腿，“卧槽，我就说我看你这脸怎么这么眼熟，可我又确定自己不认识你！”

    她话音刚落，陆行止的声音就传来，“你温柔点，是自己的腿。”

    “哦。”

    女人：“……”

    大佬，你确定你是金主爸爸？

    林特助：“……”

    哦，习惯了。

    不就是狗粮的味道吗？

    顾随心朝陆行止笑了笑，道：“没事，我皮粗肉糙。”

    陆行止：“……”

    女人被这爱情的酸臭味熏到了，她在墨镜后面没忍住，翻了个白眼，道：“你跟蔡勋杰斗，关我什么事？为什么要把我牵连进来？”

    “我想起来了。”

    顾随心无奈，“你是蔡勋杰污蔑我拍性爱视频的原视频的女主。”

    “！！！”

    顾随心记得，那是个当红小花来着。

    但原主这人很奇怪，你说她事业心强吧，她又不爱跟圈子里的这些人打交道。

    以至于，她除了沈宴卿跟几个合作过的老师之外，她的记忆里就没几个年轻一辈的小花。

    所以，当时顾随心让Q还原那段视频后，Q的描述里说蔡勋杰这傻哔，合成的视频竟然是他跟当红小花的性爱原视频来AI换脸合成的时候，她就扫了那么几眼，对这张脸有了些印象。

    可这当红小花是谁，有多当红，她真没关注。

    这才造成了这么个信息误差，人到她跟前要“复仇刺杀”她了，她都不认得对方是谁。

    既然，话赶话都到这儿了，顾随心忍不住问道：“那……你叫什么名字啊？”

    南念安：“……”

    她着实是被顾随心搞的没脾气了，就连那股恨意，似乎都没那么汹涌了。

    她从未想过，她憎恨了足足半个月的人，在暗地里想了无数种办法，就想跟她拼了命也要置于死地的人，竟然是这么个性格。

    “南念安，26岁，出道7年，一直不温不火，一直到两年前才拿到一些不错的资源，靠演一些反派角色圈粉，目前呈上升趋势，是实力不错的年轻一辈的演员。”

    南念安不愿意说，林特助在陆行止的眼神示意下，将刚刚查到的信息，念了出来。

    顾随心有些错愕，“你傻啊，既然呈上升趋势，又干嘛去跟蔡勋杰那种人厮混在一起呢？本来星途坦荡，结果就被这么跌下来了！”

    “你懂什么！”

    南念安眼底又迸射出不甘和怨恨，“你有陆总这样的人保驾护航，你当然不会知道，这圈子里的水有多深，我入行7年，前5年兢兢业业，跑龙套，争取能拿个有台词的角色，我都花了两年！我险些连房子都租不起，每天在影视城找机会到处跟组时，只敢吃最便宜的盒饭，我……”

    “你是影视学院毕业的吗？”

    “不是。”

    “那你想进这个圈子入这个行业当演员，你就应该清楚，你走的路就是要比科班出身的他们，要更远更绕更充满荆棘，这些都应该在你打算当演员之前，就做好心理建设的。”

    “心理建设，就够了吗？现实却是，我没钱没名没机会，直到四年前，蔡勋杰找上我……”

    “四年前？他自己都还没火呢！”

    顾随心似是想到了什么，她不可思议地瞪大了眼睛，“他暗地里利用女孩儿，给那些龌龊的男人们拉线，你是其中一个？”

    “与其说其中一个，不如说是第一个。”

    “……”

    顾随心对此，有了她自己的认知和理解，“你是自愿的？”

    “第一次，自然是拒绝的，后来就中了招，被他迷了，拍了视频当把柄。”

    “为什么不选择报警？”

    “报警？你觉得蔡勋杰背后没人的话，他敢这么做吗？我一旦报警，那些视频就会直接全网公开，我会身败名裂，这辈子都别想出头！”

    说到这里，南念安又嘲讽一笑，“当然，现在也同样落到这个地步，只是没想到，曝光视频的不是蔡勋杰，而是你顾随心。”

    “你这种恨意，对我来说是强加的，而且很奇怪欸，你恨的人明明应该是罪魁祸首蔡勋杰。

    “在视频曝光出来的时候，你想到的不是去警局备案，将你的经历报告给警方，而是恨我？

    “如果你去警局备案，这样的话网警在发通报的时候，就会把你摘除，替你洗清清白。

    “你或许依旧会被有些键盘喷子骂，但是……你得到更多是，只会是同情和理解。”

    南念安的表情一滞，去备案的这条路，她不是没想过。

    可，她的害怕和临场的懦弱更甚，在拿着钥匙出门的那瞬，她退缩了。

    她躲在家里，谁都不见，谁的电话都不接。

    直到，经纪人对她彻底失望。

    团队，对她彻底放弃。

    合作的品牌方，彻底放弃她。

    顾随心字字扎心，句句击中她曾经挣扎的方向，简直杀人诛心般直接。

    南念安紧咬着牙关，才让自己的泪意，强行给憋回去。

    顾随心叹了口气，“现在的社会，大众对我们女性在职场上受到的不公待遇，也越来越能共情。

    “尤其是女性本身，她们更加能理解你的无助和恐惧。

    “可你呢？你连信任警察，信任法律的勇气都没有。

    “你选择了一条死亡之路，隐忍不发，你的粉丝在微博上质问你的时候，你选择沉默。

    “我跟警方配合，呼吁所有被蔡勋杰坑害的女性主动去报案，为自己争取权益的时候，你依旧选择沉默。

    “最终，你的沉默，给你换来的是什么呢？”

    顾随心的话，将南念安心底最后的那一道墙，彻底推倒。

    她根本没办法再重建一堵心墙，她哽咽着看向顾随心，“我有什么办法呢？你如果身处我这么求助无缘的位置，你会选择报警？当时，我只是个寂寂无名的小演员，甚至圈内都不承认我是个演员，我找警察？蔡勋杰说了，他随便编几句谎言，说我为了上位，主动献身就能把我锤死！因为，我没有证据！”

    顾随心彻底无语，白眼都翻出来了。

    “就算当初你被他迷奸后，遭到威胁不敢报警，不敢去医院取证，行，我念在你当时孤立无援，你一时害怕，错过了机会。

    “那我曝光蔡勋杰，并将蔡勋杰彻底踩趴下，他连还击的余地都没有时，你在干嘛？

    “你在家里自怨自艾，你在家里躲避一切，你不敢面对你的粉丝，不敢面对即将而来的口碑崩塌，不敢面对你的公司和同事！

    “因为，你从头到尾，都不曾信任任何人！你觉得，公司会第一时间放弃你，已打到最小的损失。

    “你觉得，那些品牌方，会第一时间跟你解约，以保住品牌形象。

    “你觉得，粉丝会因为你曾经跟蔡勋杰有过性爱视频，而彻底看不起你，甚至会粉转黑，侮辱你！

    “你根本不敢把希望，寄托在他们对你的善意上！”

    南念安被顾随心句句紧逼，全戳中了她内心最懦弱，最不敢掀开来给人看的所有。

    她近乎崩溃，对着顾随心吼道：“是又怎样！我曾经也信任过，那次的信任，将我推向了无底深渊！”

    “你信任过蔡勋杰，被他骗了，所以你就一朝被蛇咬十年怕井绳？”

    顾随心沉默了几秒，道：“能理解，但不认同。”

    南念安呵呵一声冷笑，“未经他人苦,莫劝他人善,你若经我苦,未必有我善!”

    “对啊！你经历了那些苦难，你就应该站起来，用你的武器，击败你的仇人，而不是一次次躲避，任由他予取予求！”

    “……”

    “我也没劝你圣母，对别人抱有善意，可……就那么一丢丢，一点点的信任，试着分出来，相信你身边助你一步步坐上当红小花这个位置的团队，信任那些喜欢你好几年，从你出道小角色开始就关注你的粉丝，那么，反馈到你身上的善意和暖意，将会治愈你曾经的不堪。”

    南念安依旧不屑，“说得容易，你顺风顺水，当然说话不嫌腰疼。”

    顾随心也不恼，她扬扬下巴，朝陆行止那边点了点。

    “你所谓的顺风顺水，是指他吗？”

    “难道不是？你有陆总在背后替你当后盾，你当然没什么好怕的。”

    “可我，也是最近才开始嚣张的不是吗？”

    南念安：“……”

    “你比我早入行，我前些年遭受的磨难和恶意，比你现在的少吗？”

    “……”

    “你如今跌落下来，至少这份视频是真实的对吧？而我那些黑料，我那些辱骂，它们的来源，全是凭空捏造，你觉得曾经的我，有比你好吗？”

    顾随心的声音平淡，可字字都让南念安心底生寒。

    她说：“曾经，我也差点选择一了百了。”

    陆行止：“！！！”

