    谷粱玉的到访，自然是来向张合表示祝贺，拉近关系，若是可以就顺便打探一下，张合究竟用什么手段能诛杀一名金丹强者。

    他的运气似乎还不错，张合也很热情地接待了他，而且很坦率地向他透露了能诛杀金丹的原因。

    原来是张合传说中那位见首不见尾的师尊，给他留了一件大威力宝物。

    谷粱玉来之前就已经去往传说中的战场查看过，现场连山都崩塌了，周边的树木倒伏，绝对是大威力宝物才能造成这等景像。

    张合有意透露出来的消息，经过谷粱玉之口，很快就传遍了周边的修仙界。

    自此，黑水镇筑基修士张合，用一件大威力宝物成功诛杀一名金丹强者，已经成了广为人知的消息。

    在德化县周边十余郡县的修仙者，只要提及张合，神态中就多了一分敬畏。

    一个能够诛杀金丹的强者，值得他们敬畏，能够不招惹最好还是不要去招惹。

    昭陵郡城叶家，因为家主叶泾突然在外身死，死之前并没有指定继承人。

    因此，叶家一位筑基后期的长老名为叶开，以绝对实力成功夺得家主之位。

    今日，叶开召集族中筑基以上修士在一间大殿之中议事。

    叶开望着殿内稀稀拉拉的九名筑基修士，回想往日的叶家一名金丹老祖，15名筑基，何等的风光热闹。

    “想必诸位都已经猜到，我召集大家来的目的为何了吧？”

    “知道，一定是商议如何为老祖复仇。

    此事宜早不宜迟，族中子弟得知老祖殒落，日日以泪洗面，誓要为老祖报仇雪恨，当前正是人心可用。”

    一名年轻的筑基修士立即站出来自信地说道。

    叶开闻言不置可否，却在心里暗暗摇了摇头，终究还是太年轻了，只能将目光转向叶广。

    叶广是一名180岁的老者，虽然修为停留在筑基初期无法寸进，寿元也所剩不多，但人生阅历却是在座修士之中最足的。

    “我认为现在并非报仇良机，以叶家目前处境，不但不能找黑水镇张合报仇，反而要派人去向黑水镇赔礼请罪。

    若是可以，最好是能够与黑水镇结成盟友……”

    “叶广！我敬你是族中长者，否则今日定要乱棍将你打出。

    老祖尸骨未寒，而你不但不思为老祖报仇，反而要向仇人赔罪。

    我甚至怀疑你是不是暗中收了什么好处？

    老祖生前对你极为器重，没想到你竟然如此忘恩负义！”

    叶广的话还没说完，就已经被年轻修士打断，年轻修士此刻情绪激动，若非旁边有人拉着，可能已经冲上去大打出手了。

    他有一腔热血，心中早已被复仇的怒火填满，自然无法理解叶广的思路。

    “我也赞同叶广的意见！”

    一名中年修士此刻也站出来力挺叶广，此人掌管了一条矿脉，在叶家算是很有威信的中坚阶层。

    面对几名同族投来诧异的目光，中年不急不缓地说道：

    “自从老祖殒落的消息传出之后，我们叶家周边相邻的几家势力，都已经蠢蠢欲动，想要趁机将我叶家瓜分，吞噬。

    昨日就有一伙修士到我掌管的矿脉捣乱，不过被我打退了。

    现在应该还只是试探，对方若是来一个金丹强者，那我就守不住了。”

    “啊？这……这可如何是好？”

    “可恶，欺人太甚，老祖尸骨未寒，这些人就想着掠夺叶家产业。”

    叶家众人闻言有人愤愤不平，有人满脸愁容，也有人表现得很茫然。

    这时候叶广才又说道：“我们周边有三家金丹势力，现在叶家老祖身殒，而我们所拥有的地盘肯定会让这些势力眼红。

    若长此下去，叶家被其他势力吞并也是迟早的事。”

    “老祖在世时也有几个关系不错的金丹期好友，他们应该不会坐视不理吧？”

    “只恐怕老祖这些惜日好友反而会率先发难，利益当前父母兄弟也不一定靠得住，更何况只是些往日的情份。

    就算有些金丹前辈顾念旧情，愿意庇护一二，但这种情份只会越用越少。”

    “难道我们现在只能与仇人结盟？我们找其他金丹势力结盟岂不是更好？”年轻修士还是不甘心向仇人屈服。

    “与强者结盟自然也是可以，只是自身也要有对等实力才行，否则只不过是羊入虎口罢了。

    没有好外，强者为什么要和一个弱者结盟，而且强者的胃口更大，更难伺候。

    而黑水镇张合，说强不过是筑基期，说弱又拥有对付金丹修士的手段。

    但我相信他这个特殊手段绝对不是轻易就能用出的，这个实力与我们现存的力量也差不多，不用担心被吞并。

    但胃口又不是很大，从他放弃德化县城，仍然退居黑水镇就可以看出来。

    而且我们若是能够与其结盟，不但多了一个盟友，还少了一个强敌。”

    叶广的一番分析，说得在场诸人连连点头。

    在如今的大周王朝，越是上层贵族，越缺少人情味，考虑问题很少会参考个人恩怨与情绪，往往只会根据利益，做出一个个更有利的选择。

    就好比吕伯的几个儿子，为了吕伯之位，连亲爹都能杀。

    反倒是普通小民，会因为自己的好恶而做出选择。

    在叶广的说服下，最后又由新任家主叶开拍板，终于做出了一个违背老祖的决定。

    张合自然还不知道叶家高层的决定，他自从大战得胜后，就安心在家修练。

    这次从叶泾的储物袋里得到一颗赤血灵果，现在有空，正好可以拿出来尝尝味。

    至于剩胜追击，灭了叶家之类的，他想都没想过。

    叶家的综合实力如何，他早已打探清楚，人家余下的人手里，筑基后期两人，筑基中期三人，瘦死的骆驼比马大。

    张合知道自己几斤几两，对上叶家，他还是没有胜算的，而且昭陵郡城主府可是拥有防护阵法的。

    而且就算他运气好，叶家修士自己撞死了，他拿着叶家的大量财富也守不住，没准还给自己招来灭顶之灾。

