    第26章 026. 与千道流的初次对峙

    殿外的守护魂师一个个两股战战，他们从这股白光中感受到了一股浩如烟海的庞大魂力，一股由高位者向低位者施加的强大威压。

    整个武魂殿都在这股威压中陷入了战栗，一时之间几乎所有的魂师都停下了动作，甚至无法开口言语，努力抵抗着这股威压，所有人的心中都明白：

    大供奉发怒了。

    如果让这个屹立在人类战力之巅的九十九级巅峰斗罗的愤怒释放出来，恐怕整个大陆都会陷入不安之中。

    但白泽却似乎丝毫没有受到影响，他牵着比比东的手，迎着这束白光，心头冷笑一声。

    他本不想显得太过张扬，最多就是向武魂殿宣告比比东的归来，但千道流却想以自身的魂力威压给二人一个下马威。

    他扭头看了一眼额头上冒出涔涔汗水的比比东，心中泛起一丝不满，索性也不准备给老千留面子。

    既然你不仁，就不要怪我不义！

    白泽先是放出蓝银领域，将比比东包裹在内，为她减缓魂力威压所带来的痛苦，而后收回了那只将武魂殿主殿推开一条缝隙的右手。

    在比比东震惊的目光注视下，他缓缓地抬起右脚。

    他要做什么？

    比比东的眼睛瞪大。

    白泽是感受不到魂力威压这种负面状态的，因为会被无敌金身权限过滤掉，但是整个武魂殿的所有魂师都明显地感到，那股像大山一样沉重的魂力威压，陡然又加重了几分。

    白泽用力一伸脚，悍然踹在了武魂殿主殿的大门上，顿时将这道大门踹得全然洞开！

    他怎么敢！

    在场的武魂殿魂师都感觉自己的心跳好像漏了一拍，这哪里是在踹门，这是一脚踹在了千道流的脸上，一脚踹在了整个武魂殿的脸上。

    白泽顺着洞开的大门向里看去，只见一个高大挺拔的身影负手站在宽阔大殿的中央，平静地看着他。

    这道身影看上去只有三四十岁的样子，穿着一身灰色长袍，黑色的长发梳理得十分整齐，披散在身后。

    千道流的眼神虽然平静却极为锐利，与白泽的眼神在空中相撞，似乎激起了一团火花。

    待白泽牵着比比东阔步进入殿内，千道流伸手一挥，大殿的殿门便轰然闭合。

    “你是谁？”

    千道流直接忽视了一副小女儿姿态的比比东，对着白泽开口问道。

    他的语气听不出喜悲，但却带着一股强烈的威严，似乎在通晓眼前之人的身份之后，便要着手对他进行天使的审判。

    白泽撇撇嘴，对千道流的态度十分不满。

    我本来想跟你好好谈谈，但既然你不想好好谈，那我们就用另一种方式开场吧。

    总不能让你把气场全占了。

    所以白泽也不回话，只是挥挥手，魂力勾动手指上的储物戒指魂导器，手中便突然出现了一截金灿灿的腿骨。

    神圣的气息瞬间布满了整个大殿，似乎有一股莫名的气机从武魂殿的深处连接到白泽手中的这截腿骨上。

    这正是从千寻疾身上卸下来的天使神装左腿骨。

    千道流的眼神一凝，身上的长袍与梳理整齐的长发无风而动，周身的恐怖威势也不断攀升，整个人透露出一股蓄势待发的态势。

    看到这截腿骨，他就知道，他的儿子十有八九是凶多吉少了。

    儿子的事可以稍后再算，但天使神装魂骨，必须要夺回来！

    这是他们天使一族的使命！

    白泽似乎看破了千道流的打算，将这截腿骨在手中上下抛飞几下，笑道：“你可以试试来抢！”

    千道流的眉头微皱，眼前男子轻松写意的模样让他也产生了一丝凝重。

    但无论如何，天使神装绝对不能流落在外，只有集齐了天使神装，才有成就天使神位的可能。

    守护天使神装，是他这个天使神位守护者不容推卸的责任。

    千道流抬起自己的右手，周身的气势缓缓凝聚，无风自动的长袍与长发都安静下来，所有的气势与魂力全部凝聚在右手的食指指尖。

    一颗乳白色的光球在他的指尖成型，千道流丝毫不敢托大，这一击凝聚了他的气势与魂力的精华，如果这一击无法制服对方，那么就证明对方确实拥有与他对抗的能力，若是对方抵挡不住这一击，那他认为，也就没有与对方废话的必要了。

    一道乳白色的光线自这枚光球中激射而出，直指白泽的胸口心窝处。

    “啊！”

    “叮！”

    比比东的惊叫与一道金属相撞的声音同时响起。

    “无敌金身？”

    千道流看着毫发无损的白泽，面色有些舒展开来。

    他的想法与当初的玉罗冕如出一辙，他们都认为无敌金身不过只能坚持几息片刻的时间，对实力差距极大的宏观战斗根本不会产生太大的影响。

    但他不知道，白泽的无敌金身，是全程。

    当然，按照原著的描述，无敌金身是有着防御力上限的，这个上限，就是神级。

    但是武魂殿却因为曾多次召唤天使神魂，导致天使神魂已经无法再次降临斗罗大陆，单凭千道流九十九级的力量，还无法突破无敌金身的防御上限。

    这也就是为什么白泽敢于前来武魂殿为比比东出头，为比比东夺取教皇之位。

    无人能奈何得了他。

    虽然，原著中也提及过，施展无敌金身的唐三被巅峰斗罗击中时，曾感到无敌金身就在崩溃的边缘。

    但此刻白泽遭受千道流的攻击，却丝毫没有感受到无敌金身有任何溃败的迹象。

    这让他的心中更加有底气。

    “无敌金身？这就是你来武魂殿撒野的底气吗？”

    千道流身形一闪，速度快得如同瞬移一般，出现在白泽的面前三步处，冷冷道：“交出两块天使魂骨，我可以让你死得痛快一些！”

    白泽撇撇嘴，道：“我这次来武魂殿，其实是为了武魂殿好，你就是这么招待我的吗？”

    千道流皱了皱了眉头，在他的考量中，他完全可以将眼前之人就地格杀，然后再自行从他的储物魂导器中取出天使魂骨。

    但是千寻疾的身上却是身负两块天使神装魂骨，现在此人只是取出了一块，若是另一块并不在他的储物魂导器中，而是被他藏在什么地方，岂不是无谓地增大了回收天使神装魂骨的难度。

    他认为没有必要赌，便稍稍耐下性子，漠然道：“说吧，你想做什么？”

    (本章完)

