    第13章 大学报道

    “晨光，我去大学报道了，如果有机会，我们可以在部队里面比试一下或者到时候我放假回来，再跟你比试一下。”

    李岩看着何晨光，有些不舍，最近跟着何晨光，不管枪法方面还是拳法方面，他李岩进步许多，大家一起锻炼，一起对打，一起练枪，有不错的友谊。

    笑话，那么好的兄弟，离别的时候，总是有点点伤感的。

    何晨光也是一脸不舍：“岩哥，我们以后再战。”

    李岩点点头，“放心，你这样的对手，我可不想放弃，希望我再次看见你的时候，你实力不要停歇不前吧。”

    何晨光点点头：“岩哥，这个肯定不会啦，你知道我的，要么不做，要么做最好。

    ”

     “我知道，你这个人有时候有点倔驴，看准的时候，就很难改变，希望你能够的以后练好实力，追上我吧，不然我在第一的位置，会很寂寞。”李岩微笑道。

    两个人再次打斗一场，不过，何晨光还是失败了，不是李岩的对手。

    ......

    李岩跟何晨光大战一场后，爽快哈哈大笑：“好，希望下次我们还能够一起大战一场。”

    这时，何晨光趴在李岩的后背，好奇的冲着李岩问道：“岩哥，你怎么会那么好的枪法，你跟谁学的。”

    李岩摊摊手道：“可能是我的弹弓和其它比较准的原因吧，在家里面看过书籍，也锻炼过这方面的能力。”

    何晨光闻言，当场就喷了。

    看看书籍。

    练练弹弓就能够给有那么好的枪法的嘛？

    你以为我都像你这么变态啊，见问不出什么，何晨光也只能认为，这时李岩的天赋所然，天生枪王潜质吧！

    要不然，怎么证明李岩的枪法那么变态呢。

    ......

    李岩在看看自己的系统页面。

    显示：

    “姓名：李岩”。

    “身体属性：根骨77，悟性76，体质78，力量81，速度76。”

    “技能：军体拳，泰拳，枪法。”

    “正常人属性，力量，体质，速度平均在65。”

    “普通军人体质，力量，速度在70。”

    “野战军部队精锐在体质和力量，速度平均值是80。”

    “常规特种兵平均体质，力量，速度平均在86。”

    “精锐特种兵，力量，体质，速度在90以上。”

    ......

    “咦，现在我的技能属性平均有78，算是不错了，距离野战军的精锐相差不远了。”李岩微笑。

    第二天。

    在告别表伯父家里后，李岩就踏上大学的路途。

    国防大学，则是综合一体的超一流学府，培养的都是军工科研，海陆空高精尖指挥行人才，信息侦查类技术高手等等！

    能够从国防大学，大部分出来都是军官，也有从部队进入国防大学，且是部队打算重点培养的优秀指挥官。

    只有很少一部分，才有机会，直接提干到国防科大学学习的。

    哪怕社会上，高考，如果身体或者政审不过关，就算你是高考状元都是进不去。

    但是李岩就算高考后，进去的，只有政审对于李岩而已不是问题，身体方面的话，更不是什么问题了，现在李岩的体质，跟野战军的尖子差不多，如果今日特种兵训练，平均属性值，肯定可以达到八十六以上。

    当李岩来到国防科大大门前。

    看着军徽和宏伟的大门，不管看过多少次，李岩都是肃然起敬，这个是前辈用钢铁的意志换回来的和平。

    其它大学，培养的是发展国家经济的人才，而这所大学，培养则是维护国家和平安定的先驱者！

    它，值得每一个国人敬畏。

    李岩感叹完后，拿出证明和录取通知书给站岗的卫兵。

    卫兵跟教导处确认后，便是带着李岩前往到到处报告，进入校园，看着校园的几乎看不到一点点的垃圾。

    整洁得，完全跟部队里面一样。

    一路走过，这所大学还是一样，非常之大，各种训练场应有尽有，至于训练的设备，场地，这里无一例外全部都有。

    当真一流军事学府。

    (本章完)

