    方圆的幽怨，方平直接无视了。

    他是为了妹妹好！

    血气丸多好，补充气血的，一般人能吃的上吗？

    这是对妹妹的关爱，所以方平丝毫不觉得愧疚，小丫头知道了内幕，应该感激他。

    不提方圆的苦恼，很快，方平也有些苦恼了。

    刘雯还好，刘武这小家伙一直缠着他教他武功，比如点穴！

    “平平哥，不饿穴怎么点啊？”

    “……”

    “点了真的能不吃饭吗？和圆圆姐一样？”

    “……”

    “我好想给我姐点一下，平平哥，要不你教我吧？”

    “……”

    这熊孩子，问个没完没了，还当着方圆的面说，没看那丫头脸又变青了？

    最终，为了让这孩子体会一下什么叫不饿穴。

    方平将一颗血气丸掰成了两瓣，刘雯刘武都在不经意间吃了半颗。

    于是，等到晚上，观众又多了两个人。

    三个孩子大眼瞪小眼，没一个想吃饭的。

    这时候，李玉英他们也察觉到不对劲了，一个就算了，三个平时能吃完一桌菜的饕餮，居然都不肯吃饭！众人纷纷看向方平，方平随口敷衍道：“帮他们打打基础，没事的。”

    “方平，真是你！”

    方圆这下子总算洗刷冤屈了，一脸委屈地看着母亲道：“妈，我都说了好几遍，你偏偏不信我。

    你听啊，就是方平干的！”

    刘雯也一脸惊恐道：“平平哥，我下次不吃零食了，你解了我的不饿穴好不好？”

    “我也是！”刘武急忙接话，生怕方平遗忘了他。

    几个小家伙都急了，这要是以后都不想吃饭，人生还有什么乐趣？

    方名荣露出征询的眼神，方平笑呵呵道：“真没事，过一两天就好了。

    不吃饭是因为气血饱和，暂时没胃口，多锻炼锻炼，消化了有好处。”

    如今的方平，因为考上了魔都武大，哪怕还是后辈，在两家人眼中，说话也具有权威性。

    他既然这么说了，那肯定是没事的。

    再说这三个都是他弟弟妹妹，方平也没道理害他们。

    这下子，四位长辈也不管了，随他们去吧。

    无视了几个小家伙的不满，众人该吃吃，该喝喝，权当没看见。

    ……

    晚饭结束，三个小的就被方平关进了健身房锻炼，美其名曰——解穴。

    方平则是和父母还有姨夫他们商量明天请客的事。

    方名荣显得有些不安，咨询儿子道：“今天谭局长走的时候，说明天他也来，平平，你说谭局长是不是不满意了？

    我也没请他，他主动说是不是……”

    “爸，没事的。”方平笑着安抚道：“大家礼尚往来，等谭韬他们办酒，咱们也去就是了。”

    “姐夫，你说的谭局长，是你们教育局的局长？”刘安华忍不住问了一句。

    吃饭的时候，刘安华才知道姐夫不在陶瓷厂干了，去了教育局当门卫。

    听起来门卫不怎么样，有些人还觉得社会地位太低。

    可这又不是工厂里的门卫，这可是教育局的门卫。

    刘安华羡慕的不行，现在听到连局长都要来参加喜宴，更是羡慕。

    方名荣解释道：“是副局长，平平就是找谭局长帮忙，我这才去了教育局当门卫。”

    “平平了不得，这都和教育局局长搭上关系了……”

    刘安华再次感慨一句，生个有出息的儿女，比他们自己奋斗一辈子都管用。

    “安华，雯雯和小武以后也得走武科的路子。”

    方名荣深有感触道：“之前家里条件不行，平平差点给我耽误了，还是这孩子自己要求考武科，这才有了现在。

    家里要是有困难，我和你姐现在日子也好过多了，有事就张口。

    你姐就玉琴这么一个妹妹，我又没兄弟姐妹，大家别把自己当外人……”

    连襟俩关系还不错，地位相仿，也没谁瞧不起谁的意思。

    方名荣没有兄弟姐妹，李玉琴是女人，也就能和刘安华掰扯掰扯。

    方平见家人相处和睦，心情也挺愉快。

    有时候家事比外事难处理，要是多了些狗屁倒灶的亲戚，有的你烦心。

    ……

    晚上众人聊到了很晚，方圆三人被安排到了一个房间。

    方平夜里起来的时候，进方圆房间看了看。

    结果这丫头可能是做梦了，好像还说了什么话，方平没听清楚，大致判断是“帮我解穴”之类的。

    方平有些想笑，又有些遗憾。

    自己很快就要去大学了，以后很少有机会再享受这样的轻松。

    王金洋的话，柳涛的话，时不时的在他脑海中回荡。

    越是优秀，越是危险。

    每年，全国各大武大，都有不少精英学生丢了性命。

    方平不知道，他会不会有那么一天？

    三品境，方平不觉得自己达不到。

    到底什么样的危险，连王金洋这样的人，谈及的时候也有些语气变化。

    还有，上次的那群疯子，虽然方平不再提及，可不代表事情就真的结束了。

    去了魔都，会遇到这群人吗？

    平庸者碌碌无为，不用考虑这些。

    然而方平怎么甘心当一个平庸者，命运当然要交给自己来掌握。

    “也不知道教你习武，到底对不对……”

    方平低声呓语，他教方圆桩功，给她吃血气丸，其实意思很明确了，希望这丫头也能成武者。

    可这样真的好吗？

    好在方圆还小，还有时间，过几年，也许一切就不一样了。

    ……

    第二天，方平的高考宴在阳城大酒店举办。

    喜宴现场，来了很多人！

    有认识的，也有不认识的。

    谭振平带着谭韬和谭昊一起来的，吴志豪父亲带着吴志豪一起到的。

    高中的老师，父亲以前的同事和老板，母亲的雇主……

    甚至教育局那边，不少人也都来了。

    方名荣只是门卫，普通门卫家有喜事，他们肯定不会来。

    可方名荣有个考上魔都武大的儿子，那就不是一般的门卫，知道消息的，几乎都到了。

    谭振平来，不仅仅是因为参加喜宴。

    还一起送来了市里给的奖励！

    作为阳城今年的武科状元，唯一一位被两大名校录取的学生，阳城教育局送来了10万的奖金。

    瑞阳那边虽然没来人，可谭振平表示，金局长也来了电话，让谭振平替他道贺一声，另外还托谭振平送了个红包。

    方平不知道是金克明的意思，还是谭振平揣摩上意，红包还是收了下来。

    直到最后，喜宴散场的时候，方平送谭振平出门。

    出酒店的时候，两人心照不宣，方平笑着让谭振平“照顾一下父母。”

    谭振平答应的畅快，也指着不远处的谭家兄弟，拜托方平多照料一下。

    托方平是假，让老王照顾一下是真。

    方平去了魔都武大，可王金洋还在南江武大，那位可是南江武大的武道社社长。

    要是有王金洋照顾，那两个儿子会过的好的多。

    作为交换，他也会照看方平的父母，在阳城，谭振平还是有几分面子的，只要不是得罪少数那几人，其他的他都能摆平。

    而真正得罪不起的那几位，看在方平魔都武大学生的份上，也不会找两个普通人麻烦。

    ……

    喜宴散场。

    谭振平上了自己的车，看着有些憨厚的大儿子，轻叹道：“当真是人以类聚，物以群分。”

    两个儿子虽然考上了武大，也即将成为武大学生。

    可比起方平，为人处世之道差的多。

    方平很聪明，也懂得取舍。

    从当初对金克明开的条件就能看出，审时度势颇有功力。

    拿了别人的好处，没让人感到不快，反而金局长对方平还有几分感激。

    这次的红包，也的确是金克明吩咐的，这就是本事。

    自己还没张口，方平就领悟了他的意思，拜托他照顾父母也只是给他找个台阶罢了。

    方平作为魔都武大的学生，谁傻了会去找他父母的麻烦？

    反而是自己，一个一品武者，让三品武者照顾自己的儿子，他谭振平可没这个面子。

    王金洋和方平交好，恐怕也不是单纯的因为天赋。

    天才多的是，方平虽然不错，可武者考生都有，王金洋自己也是天才，凭什么对方平刮目相看？

    方平要是光有天赋，王金洋未必会和他产生交集。

    另外，作为教育局的领导，市里的高层，谭振平也隐约知道一点事。

    方平和王金洋产生交集，就是上次王金洋回阳城缉拿黄斌的时候。

    而后来的信息表明，黄斌刚好租住在方平家楼上。

    从苍山无功而返的王金洋，忽然带着黄斌的尸体去了侦缉局，事后尸检，黄斌虽然是死在重击之下，可还有多处轻微的外伤以及体内有服用迷药的迹象。

    王金洋对付黄斌，需要如此吗？

    那除了王金洋，还能是谁下的手？

    谭振平不去深想，侦缉局那边也不追查，人死账消。

    可那个念头，却不会彻底消失。

    “黄斌这位二品巅峰的武者，栽在了一个不是武者的小家伙手里！”

    “事后找王金洋抹平痕迹。”

    “黄斌的财物，被两人瓜分了。”

    “方平极限准武者的修炼资源，不是王金洋提供的，王金洋自己资源都不够用……”

    当这一切串成一条线，有些事就很明了了。

    别看方平表现的人畜无害，也是个狠茬子，不缺智商，经验老道，这种人未必会比王金洋差。

    甚至进入魔都武大的方平，可能会比王金洋混的更好。

    带着这些杂乱的念头，感慨了一声的谭振平，忽然道：“阿昊，阿韬，以后和你们这位同学多交流交流。”

    谭昊和谭韬急忙点头，父亲不说，他们也知道。

    ……

    谭振平的想法，方平不清楚。

    黄斌的事被人猜到了，方平其实也不意外。

    他要是籍籍无名，那当然不会暴露。

    可他考上了武大，还和王金洋表现的关系亲密，稍微猜测一下，也能猜个大概。

    不过此刻的方平，也不担心被人知道。

    一个南江武大武道社社长，三品武者。

    一个魔都武大新生，接近武者境。

    这两人的集合，别说阳城，就是瑞阳那边，知道他们私吞了黄斌的财物，也不会开口说什么。

    至于被黄斌抢劫的那些苦主……

    一部分死了，没死的也不用搭理。

    黄斌抢的那些丹药资源，都是通过不正当的渠道得来的，这种事暗地里做没事，却是不能公开。

    那些人也不敢说这些，有苦也得往肚子里吞。

    ……

     7月份，方平也陆陆续续参加了几位同学的喜宴。

    除此之外，方平就是自己修炼，外加指导妹妹修炼。

    方圆也终于知道，自己不吃饭的原因了！

    血气丸的事，方平没准备一直瞒下去，他走了，剩下的血气丸还得让妹妹使用。

    不说清楚了，这丫头胡乱服用，容易出麻烦。

    等知道了自己是因为吃了血气丸的缘故，方圆那眼神复杂的可以杀人。

    一方面是找到了害自己不吃饭的罪魁祸首，一方面是方平居然给自己吃这种昂贵的丹药，太浪费了！

    好几万一颗的丹药，方平居然骗自己当巧克力豆吃！

    又想到方平在刘雯刘武走的时候，一人给了一颗血气丸，方圆杀到小姨家抢回丹药的心都有。

     7月份，方平也在方圆絮叨声中度过。

    等到7月末，方平要启程了。

    他要提前去魔都，去找找赚钱的门路，去熟悉一下情况。

    ……

    火车站。

    临走的时候，方圆哭的厉害。

    平时“方平方平”的喊着，不代表她讨厌这个哥哥。

    没大没小，是她亲昵的表现。

    方平有好吃的会留给她吃，有好玩的先让她玩，有人欺负自己，方平也会义愤填膺地去揍人……

    几万块钱一颗的丹药，方平当巧克力豆骗她吃。

    现在方平要去魔都了，可能几个月都不回来一趟。

    同学说，武大的学生都很忙，忙到寒暑假都不一定能回家。

    打小就没和方平分开过的方圆，上次方平考试十来天，她就想的厉害。

    现在一走就是好几个月，送到车站的方圆，眼睛都哭肿了，抓住方平的衣服就是不松手。

    最终，在方平付出了无数承诺，父母劝阻的情况下，方圆才恋恋不舍地松了手。

    等方平上了车，小丫头哽噎道：“记得……记得放假要回家，还有给我打电话，找了女朋友要告诉我……”

    方平狠狠捏了一下她的脸，方圆第一次希望大哥可以多捏一会。

    “走了，在家乖乖听话！”

    方平挥了挥手，和父母道别，在家人担忧、不舍的眼神中，踏入了车厢。

    “方平！要照顾好自己！”

    小丫头大声喊着，泪水止不住地往下流。

    已经上车的方平，心里也不是滋味，连带着对魔都武大的向往，都淡了不少。