    说话间，在远处蹲着抽烟的几个人，一脸冷笑的走过来。

    这几个人不是卷衣袖，就是脱上衣。

    他们的目的，只是为了露出自己的纹身。

    封林看到这个场景，忍不住笑出声，在国外某些地方，这只是一个很平常的行为艺术。

    在国内的某些人眼里，成了装逼的资本。

    不露出来，说话都不硬气了。

    站在封林后面的众人，其实也想开口，但没人喜欢招惹小混混。

    都怕遇到麻烦。

    “小子，老子就算插队，也没插你的队，你算什么玩意啊？”

    寸头男人正说着，突然发现封林身边的唐芊芊，顿时咧嘴笑起来，“小妹妹，你说对不对啊？”

    “马上滚，少在这儿丢人现眼。”

    封林微微蹙眉，原本的好心情，就这么被破坏了。

    “草！”

    寸头男人发现封林竟然不怕他，一巴掌向封林打去。

    轰！

    封林一脚踹在他肚子上，将对方踢飞出去。

    余下的几人看到这里，全都向封林打来。

    封林立即让唐芊芊躲在身后，又一脚将人踹飞。

    在封林后面排队的众多男人，发现封林这么能打，纷纷上前。

    “你奶奶的！今天叔叔替你妈教训一下你们！”

    “丢我们江市人！我特么踹死你！”

    ……

    一群人将几个小混混团团围住，你一拳我一脚，一些老头也都冲过来，打的这些人毫无还手之力。

    “特么的！小子！你给老子等着。”

    几人连滚带爬的往远处逃去，临走之前，不忘给留下一句狠话。

    按照平时，这些放狠话的，封林是不会让他们走，今天陪着唐芊芊来玩，就放过他们了。

    前面的瘦小男人，连连对封林道歉，封林只是随意的摆摆手。

    买了两张票，封林就带着唐芊芊一同走进动物园。

    原本江市的动物园，客流量一般。

    不过自从几天前引进了熊猫，这里天天爆满。

    “和你老妈打电话了吧？”封林笑着问道。

    “我天天和妈妈视频通话。”

    唐芊芊点点头，她也从妈妈那边，得知过得不错，不仅公司准备了房子，工资也涨了好多。

    她知道，这全都是封林的功劳。

    两人沿着这条路，直奔熊猫，发现熊猫的围栏边上，全都是人。

    唐芊芊急忙拿出手机，拍摄大熊猫。

    封林不忘给唐芊芊拍了好几张照片。

    唐芊芊一直带着笑容，逛了好一会儿，两人才准备回去。、

    突然，唐芊芊指着下方的场地，笑道：“白虎。”

    封林拉着唐芊芊走过去，却正好看到有人在这里吵架。

    “老子花钱进来的，想干什么就干什么，你管我啊！”

    一个身材肥胖的老头，抱着一个五六岁的孩子，指着一个中年人喝道。

    这个中年人高声说道：“你这样就不对。”

    “孙子，不管他，我们继续。”

    老头从口袋里拿出小石头，递给这个小屁孩。

    小屁孩拿起石头，往下方的白虎扔去。

    “哦！爷爷，我砸到它了。”这个小男孩笑着叫起来，又拿起一块石头，往老虎那边扔去。

    唐芊芊见状，有些生气的走过去，“你怎么这么没素质？你这样带孙子，不怕他学坏？”

    “又一个多管闲事的，老子的孙子，关你什么事？”这个老头冷哼一声，“我们继续玩。”

    “略略略！”

    这个小屁孩坐在栏杆上，对唐芊芊做个鬼脸，又向老虎扔去。

    但，这次他太用力，身体的重心没稳，直接掉了下去，摔到下面的水池里。

    老头看到这一幕，直接蒙了。

    下面的小孩也从水池里爬起来，吓得哇哇大哭。

    这个哭声，顿时引起那边白虎的注意。

    它向水池里跳去，一口咬在熊孩子的肩膀上，拖着他上岸。

    “救命啊！快救命啊！”

    老头左顾右盼，奋力的喊道。

    但四周的众人，全都视而不见，他们只是拿出手机在拍摄。

    “你们拍什么拍？快去找工作人员啊！这里工作人员的电话是多少啊？”

    这个胖老头抓住之前的中年人问道。

    “滚！别特么碰老子，老子拍视频关你屁事啊？他又不是我的孙子，我那么着急干什么？”

    中年人冷冷的说道，继续拍摄。

    不仅是他，余下的几人都是如此，他们早就看不惯这个老头和他孙子了。

    “封林，快救救孩子吧，他会死的。”

    唐芊芊注意到，白虎把那个孩子当成玩物，鲜血已经流了一地。

    随着人越来越多，有些不知道情况的人，立即通知动物园的工作人员，让他们准备好麻醉枪。

    “快点！求求你们了，救救我孙子吧，我知道错了，我知道错了。”

    这个老头双手合十，一直对四周的众人鞠躬，记得冷泪纵横。

    封林脸色突然一变，老虎要去咬那个小孩的脖子，他纵身跳了下去。

    四周围观的众人看到这里，纷纷震惊不已。

    “哥们，你傻啊？在这种地方逞能？”

    “你真以为你是武松啊！”

    ……

    唐芊芊看到这里，心脏也跳到嗓子眼，用力攥紧拳头。

    封林缓缓的释放炁，动物对于这种感知，非常灵敏。

    果不其然，原本准备动手的白虎，似乎感觉到巨大的威胁，立即往后退，对封林咆哮。

    封林脸色没有一点变化，他一步步的上前，将老虎逼退。

    他并没有立即上去，而是蹲下来检查这个小孩子。

    发现只是肩膀和肋骨断了，并没有大事，他也稍微放下心。

    他单手抓住吓晕的男孩，往回走去。

    “封林小心！”

    唐芊芊惊呼一声。

    封林却不以为然，不能将背部对准大猫，他们的本能就是偷袭。

    但这种偷袭，对封林没用。

    他轻轻侧身，躲开白虎的攻击，一手抓住白虎的后颈，将它按在地上。

    “给我低调点。”

    封林的炁瞬间压在白虎的身体，让它趴在地上，动不了分毫。

    围观的众人全都吓懵了，这特么真是武松啊！

    那么凶猛的老虎，竟然被他一下按在地上，动都不敢动。

    这哥们太狂了吧。

    啪啪啪！

    四周响起了雷鸣般的掌声。

    封林单手提着小孩，加快几步，跳起来抓住栏杆，轻轻一跃，就翻了上去，把这个小孩放在地上。

    与此同时，那边的工作人员和医务人员，才赶过来。

    肥胖老头扑通一声对封林跪下来，“多谢恩人，多谢恩人啊！”

