    至于胡天，则还是需要用一些别的东西来进行吸引和把控。

    不过林远要的不仅仅是三人的忠诚。

    林远要三名四星缔造师效忠自己的同时，也要保证这三名四星缔造师能努力为自己工作。

    若是这三名四星缔造师效忠自己后偷奸耍滑，那这三名四星缔造师的价值便会被无限缩小。

    更何况自己能够生产高星缔造师资源，还有百问兽军团的林远并不像其他势力那么渴望四星缔造师的加入。

    在冯霜，老何，胡天战战兢兢收拾完被弄脏的地面后。

    林远直接伸手将一个锦囊丢在了三人中央的地面上。

    不管是冯霜，老何还是胡天，此时都已经紧张到了极点。

    刚刚亲眼目睹阴柔男子一分为二时的恐惧，远没有去亲自处理阴柔男子血迹时来的那么真切。

    在清理地面血迹的过程中，三人更加真切的感受到了那迫在眉睫的死亡。

    因此在林远做出丢锦囊动作的时候三人的身躯齐齐一颤，并下意识的就往后退了一步。

    三人随即不解的看向林远，不明白林远丢一个锦囊到地上到底是什么意思。

    林远并没有去管冯霜和老何，而是将目光转向胡天说道。

    “你将地面上的锦囊捡起来然后打开。”

    听到林远的指示，胡天赶忙弯腰将锦囊从地下捡起来拿到手中。

    只是在解开锦囊的过程中胡天心中打起了鼓。

    不明白林远在三人中为什么唯独挑出自己去解地上的锦囊。

    难道说是因为刚刚林远在布置任务时自己动作最慢？

    这锦囊中有用来惩罚自己的东西不成？

    但就算这锦囊中真有惩罚自己的东西，胡天也知道自己没有拒绝打开锦囊的资格。

    毕竟自己的命都握在人家手中，稍引得林远不开心下一个变成两半的就是自己。

    可当胡天打开锦囊之后，胡天的眼睛猛然瞪得溜圆。

    眼睛差点从眼眶中瞪出来。

    因为胡天发现这锦囊中竟然是满满一下子蕴含纯净规则之力的规则结晶。

    这东西是所有灵气职业者梦寐以求的至宝，是自己等人绝对调配不出来的东西。

    而且不光是自己等人，就连四星巅峰缔造师也调配不出。

    突然，一个大胆的猜测在胡天的喉间呼之欲出。

    难道说天空之城的背后有一名五星缔造师不成？

    胡天打开锦囊露出的规则结晶同样落在了郑开琰，冯霜，老何的眼中。

    郑开琰，冯霜和老何在惊讶之余都做出的同样的猜测。

    虽说天空之城中有一名五星缔造师的消息实在骇人听闻。

    但自从月后成为五星缔造师之后，整个辉耀联邦已经有几十年没有再出现过五星缔造师了。

    出现一名五星缔造师也不是没有可能。

    五星缔造师意味着什么在场的所有人都很清楚。

    郑开琰，冯霜，老何，胡天不清楚天空之城的五星缔造师为什么没有向王廷报备公布身份。

    如果天空之城的五星缔造师公布身份，那么天空之城将成为和辉月殿，厨香宫，紫竹林地位平齐的势力。

    天知道到时会有多少老牌势力和顶尖势力排着队和天空之城示好。

    这一刻冯霜，老何，胡天心中不禁生出了一种郑家怎么配和天空之城进行血誓极斗。

    郑家和天空之城血誓极斗活该被灭的感觉。

    郑家的行为在冯霜，老何，胡天心中已经被打上了冲撞五星缔造师的标签。

    郑开琰盯着胡天手中的锦囊半晌，随后转过头对着林远小心翼翼的问道。

    “主，主人，这些规则结晶难道说……”

    郑开琰的话还没有说完，只见林远正目光森然的看向自己。

    郑开琰立刻意识到是自己僭越了。

    就在郑开琰准备认错的时候，只听林冷冷的说道。

    “摆正你的位置，该你知道的事情你不想知道也会通知你。”

    “不该你知道的事情你去问了，也不会得到一个答案。”

    说完，林远转过头将目光直视胡天，开口说道。

    “跟着我混比在郑家或是去投奔苗家缔兽苑有前途多了。”

    “当然不跟着我混刚刚那个人就是你们的例子。”

    听到林远的话冯霜，老何和胡天眼睛猛然一亮。

    林远刚刚对郑开琰的话中虽然没有承认天空之城有五星缔造师的意思，但也同样没有反驳。

    再加上刚刚那一袋蕴含纯净规则之力的规则源晶，三人已经可以确定天空之城很大程度上是有一名五星缔造师坐镇的。

    如果是从月后，竹君，厨尊，三位大人那里求取到的规则源晶。

    就算天空之城有着天大的面子，也绝对求不到这么多。

    思及此，三人对待天空之城的霸道招揽已经不再抵触。

    其中最为在意资源和前途的胡天心中甚至已经隐隐激动了起来。

    林远看着冯霜，老何，胡天三人的反应，手指轻轻敲了敲椅背暗道。

    看样子自己想要收服这三个人，已经算不得是什么难题。

    不过这三名四星缔造师收服后就算有誓约能保证得了忠诚，也无法堵住三人的嘴巴。

    像五星缔造师和规则结晶的消息，林远是无论如何也不想传到外面去的。

    这三人都是四星缔造师，说的话在外面都着极大的分量。

    如果四人将五星缔造师和规则结晶的消息传出去，难免不引得其他人怀疑。

    虽然郑开琰也知道了这个消息，但林远却一点也不需要担心。

    一则林远通过读人物志对郑开琰的性格有了一定的了解。

    可以确定郑开琰不会也不敢将这个消息流出去。

    一个不惜以嫡系亲人性命和势力未来换取自由的人，更懂得自由的可贵与生命的珍贵。

    另一方面郑开琰不是缔造师，在外人看来只是一个残废被养在家中的郑家少爷。

    因此以郑开琰的分量，说出去的话很难让人信服。

    加上郑家与天空之城之间的矛盾，郑开琰将这话说出去只会让人猜测郑开琰是受不了家人被杀，郑家覆灭的刺激。

    得了失心疯，才会出此疯弥之语。

