    太医院的账单一出，朝臣还真有意见，怎么太医院的人种痘不要钱，轮到他们就要钱了？

    但账单送到各府上，各府的老夫人夫人们听说这关系到小郎君小娘子们进皇庄后的待遇，她们立即越过各自的夫君拍板，“不就是一两银子吗？够干什么的，半个月呢，难道要让孩子进皇庄里去受苦吗？”

    见她们竟然这么积极，老大人们吓了一跳，不由道：“太医院的官眷接种时可没有花钱……”

    “人家太医院住的是以前下人住的房间，我们家的孩子进去了也住那样的房间吗？床不得换，里面不得重新布置收拾？”

    没错，光换被褥怎么能行？

    当然是连床也一起换掉啊，其实她们想让太医院重新建一些院子单独给他们使用的，或者到他们家里来种痘也好呀。

    不过她们也知道不可能，因此只能按下不提。

    但床是要换一换的，于是他们逼着老大人们去找太医院。

    三品以上官员，除了魏知外，其他人都被逼着往太医院走了一趟。

    萧院正没想到事情这么多，头都要大了。应付了一拨人后实在应付不下来了，干脆把周满推了出去，她口才好，话也多，让她应付去。

    满宝就拢手听了半晌，便道：“小娘子们的床可以换，但郎君们的不能换。”

    作为代表的赵国公愣了一下后问，“为什么？”

    因为郎君比娘子多，换娘子的床铺，一个房间六张床，只需换四个房间就可以，但是加上郎君的就很多了，就算他们愿意加钱，这一时半会儿的她也找不来这么多新床给他们换呀。

    不过满宝却一脸严肃的道：“因为作为我大晋堂堂男儿，怎么能一点苦都吃不了？”

    她道：“一张床而已，别说那是普遍意义上的病床，我们太医院的官眷都是睡过的，就算不是，难道郎君们就睡不得了？陛下和赵国公你们打天下的时候还睡过草地，睡过都是马粪的地呢，怎么就睡不得床了？郎君不可如此娇气。”

    赵国公听了想吐槽，他们什么时候睡过都是马粪的地了？

    谁知道他还没张口，站在他后面的宿国公就大声喝彩道：“不错，有什么不能睡的，我看就是太娇惯家里的那些孩子了，不过我闺女得睡新床，周大人，回头你把我闺女的床换了。”

    满宝一脸严肃的点头，“宿国公放心，我回头就把娘子们要睡的床都换了，对了，娘子们的人头费得涨五百个钱。”

    赵国公等人还没答应呢，满宝就已经和宿国公商量好了，他不由有些憋屈，但宿国公嗓门大，在他后面说话就跟在他耳边打雷一样，震得他脑袋疼，无奈就应下了。

    算了，家里那几个孙子本来也皮，让他们吃吃苦也没什么。

    老唐大人则好奇的问起钱来，“一张新床不止五百钱吧？多出来的谁补贴？”

    满宝道：“娘子们更换上的床以后就只给娘子们使用，不再更换新的了，后面总还有住的人，依次递减就是了。”

    在场的大官们是没意见的，但下一次就要轮到五品以上官员的家眷了，他们也能没意见吗？

    满宝很干脆，“能有什么意见呀，都是香香软软的小娘子，皇庄里又有仆妇照顾收拾，不会弄脏的。”

    此事就这么在满宝的独断下定下了，她直接让人抄送账单给送到各府上。

    她叮嘱了送账单的吏员道：“要是老夫人们问起来，就说郎君们要追忆陛下和老大人们建国的艰辛，忆苦思甜呢。”

    等皇帝知道这一忆苦思甜的事后，忍不住大笑出声，和白善哈哈哈的乐道：“周满倒是机灵，朕看他们就是懒的，既然夫人们愿意出钱，何不给他们都换张床，多出来的先留着，以后去皇庄种痘的人只会越来越多，也都能用上。”

    萧院正他们才不干这事呢，闲的，现在牛痘要再培育，而且现在是暑天，太医署的事情也多，地方医署上准备过暑的药材单子等要审核以及采买，忙得很。

    太医署准备了一下，换了四个房间的床以后就通知这些官眷入内了。

    唐大人的大儿子也在其中，唐夫人牵着他的手亲自送到皇庄，左右看了看，看见周满百无聊赖的站在萧院正身后，她就牵着他的手上前，拍了拍他的小脑袋道：“快去叫你满姑姑。”

    这小子就冲上去，扬着小脑袋就大声叫道：“满姑姑！”

    “哟，这不是我们的大郎吗？”满宝看见他也很高兴，伸手揉了揉他的脑袋，被他转着脑袋避开，他道：“父亲说了，男孩子的脑袋不能摸。”

    还挺讲究。

    满宝笑嘻嘻的问，“种痘怕吗？”

    他年纪还小，不太知道天花的危险，因此高兴的摇头，是真的高兴啊。

    看看这来的人，有一半是他认识的小伙伴，听说接下来的半个月他们什么都不用干，就在皇庄里面玩就行，除了不能出来，不能跑到女郎的那边捣蛋，他们想干嘛都行。

    当然了，这话不是父母说的，而是小伙伴们私下交流说的，仗着他和周满熟，他眼睛闪闪发亮的问：“满姑姑，我们在皇庄里是不是想干什么就干什么？”

    “不是，”满宝笑盈盈的道：“在皇庄里，你们要干什么，不要干什么，都得听我们的指令。”

    他脸色就有点儿垮，不过还是维持住礼貌问道：“那我要是不听话呢？”

    满宝就从袖子里拿出针袋，一下拔出五六枚长针，让它在阳光下闪烁出银色的光芒，她笑眯了眼道：“那我就扎你！”

    小孩儿眼圈一红，转身就奔他娘去了，他想扑他娘怀里，但他自觉已经不小，不肯如此失礼，于是睁着湿漉漉的眼睛看他娘，“母亲，满姑姑要扎我。”

    唐夫人伸手牵住他笑道：“所以你要听话呀，听满姑姑的话她就不会扎你了。”

    来的熟人还挺多，尤其是刘太医，因为他常看小儿病症，这些高门贵族家的郎君娘子他基本都见过，每个人看见他都想到那苦苦的药，本来热烈的气氛中终于带了点儿伤心。

    似乎离开家住进皇庄里也并不是那么自在。

