    其实陈歌觉得以自己在虚拟未来乐园那些人心目中的形象，就算跑过去估计也问不出什么东西，那里的工作人员看见他就跟看见了丧尸一样，有多远就躲多远。

    陈歌觉得大家对他存在少许误会，可现在时间紧迫，他也不准备浪费时间去解释。

    “带着碎颅锤过不了乐园的安检，那我还是去医院里好了。”陈歌把主意打在了曾那些受害者的身上：“我去参观的时候，虚拟未来乐园安排了演员跟随我一起，他们亲身体验了那种恐怖，应该能跟我有共同语言。”

    人在生病的时候是最脆弱的，陈歌准备明天去医院跟那些被吓晕的演员好好谈一谈，不过前提是他们已经从昏迷中醒来。

    “担忧也改变不了局面，我还是好好睡一觉吧，珍惜当下。”

    他订了一个闹钟，然后沉沉睡去。

    第二天早上八点钟，陈歌洗漱完毕后，唤出老白和卫医生：“鬼屋的营业就交给你们了，我白天有些事情要去处理。”

    “小陈，你是不是心里有事？”卫医生一眼就看出陈歌跟平时不同：“我昨天听张忆说什么冥胎快要来了，你是在担心冥胎吗？”

    “是有一些担心，不过问题不大。”陈歌脸上重新露出笑容：“你们好好营业，其他的事情交给我来做就好了。”

    “你其实可以依靠我们的，毕竟这里是我们所有人的家。”

    “恩，放心吧。”陈歌让卫医生和老白回到各自的场景，他走出鬼屋打开防护栏。

    最近是乐园旺季，员工们都已经提前来了。

    “先化妆，未来几天我可能白天不在鬼屋，你们要多多注意。”

    “老板，你平时不是晚上才出去吗？现在怎么改白天了？”顾飞宇没有什么心眼，口直心快。

    “有些事情要去处理，九天之内应该能搞定，到时候我会陪着大家，好好休息一段时间。”陈歌让进入化妆间，格外认真的给几名员工化好了妆。

    “拜托大家了。”

    新世纪乐园和虚拟未来乐园的竞争也到了关键时候，员工们为这一天准备了很久，陈歌也不会去麻烦大家。

    跟徐叔打了个招呼，在乐园开门之前，陈歌提着沉甸甸的背包走出了乐园。

    拦下一辆出租车，陈歌上车后，脸上的笑容慢慢消失。

    “要去哪？”

    “市分局刑侦科。”

    ……

    陈歌到了市分局门口，他看了看门卫，又看了看手里的背包，思考片刻后还是决定先不进去，而是拨打了李政的电话。

    “政哥，还是我。”

    “陈歌？你有什么事？”

    “我在市分局门口，你能来接我一下吗？有些东西，我必须要弄清楚。”

    “敢这么跟刑警说话的人，在我从业生涯中你还是我遇到的第一个。稍等一会，我马上到。”

    电话挂断，十分钟后，李政出现在门口。

    “说吧，什么事？”

    “能进去说吗？”

    “我们这里外人是不能随便进去的。”李政看了看陈歌，轻轻摇头：“算了，你跟我来。”

    两人进入市分局，李政将陈歌带入了空无一人的会议室：“大家正在工作，带你进来让人看见不太好，虽然大家也都认识你。”

    瞄了一眼陈歌的背包，李政大概猜到了里面装着什么东西：“你放松点，喝水吗？”

    “政哥，我想问你两件事。”陈歌直奔主题。

    “你说。”

    “常孤醒了吗？”陈歌对常孤很上心，他本身是导演，很擅长利用鬼怪拍戏，另外他还是世界上最了解常雯雨的人。

    在通灵鬼校，常雯雨献祭自己想要毁掉门，最后她被几位顶级红衣联手“杀死”。

    按理说她应该魂飞魄散了才对，但是黑色手机在常雯雨“死后”却出现了她的专属页面，并且黑色手机还说常雯雨没有完全死去。

    常孤是常雯雨唯一的亲人，如果说常雯雨在这世界上还有能够相信的人，那一定是常孤。

    陈歌想要通过常孤，找到常雯雨的后手。

    小心驶得万年船，能够站在红衣顶点的厉鬼，没有一个可以被小瞧，这也是陈歌的经验。

    “他身上的伤已经稳定了，但还没有醒过来，医生给他脑部拍了片子，也没有发现什么问题。”李政感觉今天的陈歌格外严肃：“你第二件事是什么？”

    陈歌轻轻吸了口气，然后看向李政：“李队，你还记得荔湾镇吗？”

    提到荔湾镇三个字，李队表情慢慢发生了变化，他搬来椅子，坐在陈歌面前：“只记得一部分，忘了很多。”

    “你那天追捕贾明进入荔湾镇，然后在小镇里看到了我，最后我将你背出，可惜的是贾明逃走了。”陈歌不知道李政究竟还记得多少东西，这也是他和李政之间的默契，离开荔湾镇后谁都没有去询问那天发生的事情。

    李政目光从陈歌身上移开，看向了还冒着热气的水杯，无论那天晚上发生了什么事情，有一个事实是无法改变的，那天将昏迷的他背出荔湾镇的人是陈歌。

    眼前的年轻人，救了他一条命。

    “我当然记得这些，实际上我们也在一直追捕贾明，种种迹象表明，他并没有离开含江。”李政站起身：“贾明的案子，由颜队亲自负责，我带你过去见他一面吧。”

    两人走出会议室，穿过走廊，来到三楼的一间办公室。

    敲门进入，颜队正在跟什么人打电话，脾气一向温和的他此时面红耳赤，说到着急的地方，甚至直接把桌子拍的啪啪响。

    电话打了两三分钟，颜队的气才慢慢消了，他看见陈歌后终于露出了笑容：“李政，你怎么把小陈带过来了？他是来讨要赏金的吗？咱们这地方可不负责发钱。”

    “颜队，陈歌是来询问贾明杀妻案的。”李政似乎是担心颜队拒绝回答，还好心的帮陈歌说了一句：“当时他毕竟也在场，是受害者，也是证人之一，我觉得这个案子没必要对他隐瞒。”

    “这个案子现在涉及的东西比较多。”颜队让李政把办公室的门关上以后才继续说道：“我们在荔湾镇贾明逃脱三十六小时以后，在距离荔湾镇很远的一栋居民楼外发现了贾明的身影，最关键的是他不是一个人出现的。”

    “贾明又出现了？”陈歌记得贾明应该被留在了门内，他此次过来本是想要说服警方做另外一件事，没想到有了意外的收获：”颜队，贾明出现的那栋居民楼在哪里？我想去看看。“

    ”一栋老楼，曾经发生过火灾，旁边还有个培智学院。“

    ”发生过火灾？“通过门才可以离开血红色的世界，陈歌恰好知道东郊有扇门就在一栋发生过火灾的居民楼内。

    鬼火焚楼！被高医生吃掉推门人的那个场景！

    颜队从最下面那层的抽屉里取出了一份文件：“和贾明同时出现的还有四个人，一个二十岁出头的年轻男人，一个四十岁左右的中年人，一个精神状态很差的女人，还有一个四、五岁大的小孩。”（详见678章末尾）

    翻开文件，颜队已经将他们的身份全部查清楚了：“年轻男人叫做北野，他杀害了自己父亲和自己的亲弟弟北文，他母亲冒充他顶罪，已经被关了起来。”

    “那个四十岁左右的中年人是个赌鬼，叫做甄崞，没有固定职业，人品极差，酗酒、家暴、偷过东西，我们这里还有他的备案。”

    “女人叫做于望晴，外地人，家族没有精神病史，她精神存在问题是后天环境造成的。”

    “最后是那个小孩，很奇怪，查不到他的任何信息。我们走访了甄崞的邻居，街坊们只知道他家有一个女儿，前几年还失踪了，大家根本不知道他家还有个男孩。”

