    “这位公子，之前是我们态度不好，希望您大人不记小人过，治疗我父亲！”

    王小姐恳切的向徐乐道。

    徐乐表情淡淡的，不为所动。

    他走到何晓云面前，扶起她道：“没事吧？”

    何晓云抬起头，看到的是一张关切的脸庞。

    眼前的这位男子眉清目秀，语气和煦，很容易让人产生好感。

    “我没事！”

    “谢谢你！”

    何晓云对徐乐道。

    王复对自己的妹妹道：“妹妹，你别相信他，他就是一个招摇撞骗的骗子。”

    王小姐道：“要是他真能救活我们父亲呢？哪怕只有万分之一的机会，我也要抓住。”

    徐乐调转头看向王复等人：“要我救王老爷子也行，你们必须答应我一个条件。”

    王复张嘴就要说话，王小姐捂住他的嘴对徐乐道：“只要公子能救活我的父亲，什么条件我都答应你。”

    “以身相许行不？”

    魏得禄那一对眼睛盯着王小姐，他心道，王小姐身材还挺好的，虽然长得不如何晓云，但是家里有钱呀。

    “你不说话，没人把你当哑巴。”

    麻姑看到魏得禄就来气，一拳就打了过去，魏得禄的左眼圈更肿了。

    “麻爷，你下回能不能不要打我的脸，我靠脸吃饭呢。”

    魏得禄弱弱的道。

    面对麻姑，他实在硬气不起来。

    反抗是不能反抗的，一辈子都反抗不了的，只能祈求她手下留情。

    王小姐脸一红，有些害羞的看着徐乐：“只要公子能救我的父亲，什么都是可以商量的……”

    女孩子都比较含蓄，不拒绝就表示同意了。

    王小姐对徐乐还挺满意，长相不丑……其他优点暂时没发现，但长得不丑已经是最大的优点了。

    嫁人就相当于抽奖，能嫁给一个长得不丑的人已经很难得了。

    徐乐一囧，怎么就以身相许呢？

    我可是九代单传，一身阳气，怎么能随随便便就成亲了。

    来到神话世界，不日蛇日鬼，都不好意思说自己是主角。

    “小姐，你误会了，我的要求不是这个。”

    徐乐生怕王小姐误会，急忙说道。

    虽然王小姐长得不错，但徐乐对自己一向高标准，严要求，要想嫁给他，最起码要比得上麻姑吧。

    他这个人没别的优点，就是喜欢做梦，要不然上辈子也不可能写出《我爱做梦》，《我爱幻想》，《我爱躺赢》这我爱三部曲。

    王小姐听到徐乐的话有些失望，在这个时代找到一位长相看的过去的相公真的很难。

    “要是我救活王老爷子，你们所有人必须向何小姐道歉！”

    徐乐眼神扫视四方，非常的冷厉。

    何晓云下意识的向徐乐看过去，他高高在上，周身被人道正气给笼罩，就像是圣贤一般，他的风采绚丽夺目。

    这位公子是在为我出头么？

    何晓云内心有一种特别的情绪在酝酿。

    王复对徐乐道：“只要你能救活我的父亲，让我认你当爹都没问题。”

    徐乐淡淡瞥了王复一眼：“我可不要你这么混账的儿子。”

    徐乐对王复的印象很不好，让这样的人当儿子，只怕要折寿。

    “你！”

    王复快要气炸了，对徐乐怒目而视。

    看到自己的哥哥暴怒，王小姐急忙拦住他：“只要你能救活我的父亲，我们所有人都向何姐姐道歉。”

    对于王小姐来说，自己父亲的性命才是最重要的，只要能救活父亲，徐乐提出的任何要求，她都可以答应。

    王复也恶狠狠的对徐乐道：“只要你能救活我的父亲，我同意向她道歉。”

    徐乐点点头道：“希望你们言出必行！”

    “公子，只要你能救活我们老爷，我们愿意向何小姐道歉。”

    “是啊，公子，还请您快点出手。”

    “只要您能救活我们老爷，你让我磕头也行啊。”

    一群人信誓旦旦的保证道。

    “人死真能复生？”

    一直默不作声的吴福气疑惑的看着徐乐。

    他对徐乐的印象并不好，其实是因为嫉妒。

    同样是英雄救美，他出师未捷身先死，余双喜姐妹对他只有一点点的感谢。

    反观徐乐，他大发神威的制服了那些地痞流氓，余双喜姐妹对他既倾慕，又崇敬。

    在徐乐光辉形象的映衬之下，他好像成了跳梁小丑一般。

    所以，虽然徐乐没有对他表现出任何的敌视，但他却看徐乐格外的不顺眼。

    “哗众取宠！”

    “这徐乐就是个花花公子，妄想用这样的手段来赢得何小姐的芳心。”

    吴福气认为徐乐别有用心，目的是赢得何晓云的青睐。

    我要让双喜离他远一点。

    虽然何晓云要比余双喜还要漂亮，但在他的内心里还是余双喜的地位更高。

    在他最落魄的时候，是余双喜救了他。

    余双喜就像是天使一般，照亮了他灰暗的内心，他不想让任何人从自己身边将余双喜抢走。

    他知道这很艰难，因为徐乐全方面胜过他，无论是家世，长相，谈吐，武功，学识，徐乐都强太多。

    这才是最难令他接受的，因为这是事实，不可更改的事实。

    “安静，我治疗的时候，不希望听到任何的吵闹声。”

    徐乐淡淡的看了一眼王家众人道，他很清楚，王家的这些人，肯定心里不服气，也不认为他真的能救活王老爷子，只是迫于形势才这么说话。

    不过，徐乐也懒得管他们怎么想，直接来到沐老爷子病床前，伸手按向王老爷子心口的几个穴位。

    “装模作样！”

    看到徐乐的这个动作，王复不屑的道。

    他自始至终都人认为徐乐是个骗子，根本不可能救活自己的父亲。

    我先让他表演一番，等一会儿他装不下去的时候，揭穿他的真面目。

    “哥哥，你能不能安静一点？”

    王小姐无奈的对王复道。

    人家公子都说了，他治疗的时候，需要安静的氛围，你为何还在这吵闹？莫非父亲的安危在你心里一点都不重要？

    听到妹妹的话，王复对徐乐更反感了，都是因为你，我可爱的妹妹才会这么跟我说话。

