    第214章 好戏开场

    他们搞不明白李修为什么突然问出这样的问题，于是大首领冷冷的说道。

    “风景虽好，但却不是你这等小辈能够守得住的，还是交给我们来比较好。”

    虽然大首领没有搞明白李修的意思，但这丝毫不妨碍他对李修的嘲讽。

    即便是李修的实力比他高上一些，但身边还有一个风恒。

    就算他们拿李修没有办法，那也是可以逃的。

    因此大首领也没有太多的顾虑, 对李修说话也是丝毫的不客气。

    而李修再次笑了笑，眼神却是慢慢的变得寒冷。

    这让风恒产生了一种不好的预感，这家伙果然不是一般人。

    “既然风景很好，那二位今日就在这里歇息吧。”

    果然紧接着李修的声音响起。

    风恒则是面色一变，李修话里的意思，他自然能够听得出来。

    好家伙, 这李修的口气真是狂妄, 竟然想要将他们二人斩杀于此。

    但一旁的大首领则是大笑起来, 一脸的轻虐。

    “不要以为你现在服软我们就会放过你！”

    “把你杀了之后我们再掌管北境也是一样的道理。”

    话音刚落，雪山的气氛便突然古怪起来。

    雪山上回荡的只有大首领那毫无收敛的笑声。

    “难不成自命军的大首领是个傻子不成？”

    李修从发呆中恢复过来，一脸讥笑道。

    这二傻子竟然听不出自己话中的意思。

    这让李修十分的无语。

    “你找死！”

    此时大首领似乎也终于反应了过来。

    随后那张老脸瞬间通红，看向李修，仿佛要将他千刀万剐。

    “想杀我，你配吗？”

    李修脸色逐渐变得冰冷，眼神中同样有着杀意迸发。

    他害自己的女儿险些丧命，李修还一直没有机会找他算账。

    而大首领怒极反笑。

    他还是头一次见到如此猖狂的人，即便是身旁的风恒，都不曾这般与他说话。

    李修与大首领两人对视着。

    整个雪山的灵力在此时都微微震颤，仿佛有两個极为可怕的存在。

    “血神冲天破。”

    “死！”

    大首领一言不发，直接动手。

    再次用出了那威力惊人的招式对着李修猛撞而去。

    而李修则是嘲讽的一笑。

    随即脚掌一跺，一身七彩火焰，瞬间将自身覆盖。

    “毁灭火体。”

    李修同样是身形一动，对着大首领爆射而去。

    两人的速度都是十分的快。

    在风恒那紧张的注视中，一红一彩两道残影, 轰然撞到了一起。

    “啊！”

    紧接着一声惨绝人寰的叫声响起。

    只见大首领身体倒射而去, 狠狠的砸在了地面上。

    让本就破败不堪的雪山在此时终于被夷为了平地。

    “嘶！”

    一旁观战的风恒则是心中一颤，吸了一口冷气，李修这家伙也太恐怖了。

    不过他却是也不能贸然的出手帮大首领。

    因为眼前还有一头金雕在虎视眈眈，同样也是领域三阶段的实力，因此风恒不敢轻举妄动，只能硬着头皮观战。

    片刻之后，一道身影再次升空，随后全身灵力爆发，血红色的灵力将半边天际都染红了去。

    大首领喘着粗气看向李修质问道。

    “你这家伙，到底是修炼了什么的强化肉体的技能？”

    刚才的对方让大首领一瞬间失去了对自己的信心。

    要知道在此之前，他的血神冲天破可是以强横著称的！

    从来没有同级别的对手能够躲过自己这一击。

    而遇到李修之后，反而自己被李修撞飞，这让大首领一时间接受不了。

    李修显然是不打算透露自己的信息，只是淡淡一笑随即眼神变得戏谑。

    “你若是只有这般本事，那今日你必死。”

    “啊啊啊我要杀了你。”

    被李修一句话刺激的发狂的大首领突然一口鲜血喷了出来，随即灵力也跟着燃烧起来。

    “血神祭奠。”

    随着大首领精血喷出，一声大吼之后。

    只见其气息在此时猛然拔高，逐渐朝着领域三阶段攀升而去。

    而一旁的风恒也是眼睛微微一缩，没想到这家伙还藏有这种底牌。

    难怪有底气跟自己合作，想必是猜到自己不敢贸然对他出手。

    想到此处风恒, 有些庆幸自己没有被欲望冲昏头脑。

    不然即便他能将大首领抹杀, 那他自身也必将遭到重创！

    这对他是极为不利的, 不只是北境，还有一个神剑门的西兰也在对他虎视眈眈。

    渐渐的，大首领的气息稳定在了三阶段初期的样子。

    望着此时一身血色铠甲，气息异常凶悍的大首领。

    李修依然是那副风轻云淡的模样，负手而立，这让一旁的风恒暗自点头。

    无论李修的实力如何，但是他这份气度便已经比自己要强上一些。

    他能够看出李修此时的气息明显只是二阶段中期的样子，看来李修今日注定要有一场苦战了。

    而金雕与风恒似乎是保持着一种特殊的默契，两者都没有对彼此出手。

    只是在安静的等李修与大首领两人分出胜负。

    “哈哈，狂妄的小子，现在你还有勇气与我抗衡吗？”

    在施展了血神祭奠之后，大首领似乎重新找回了自信，看向李修狞笑道。

    李修扫了扫大首领，点点头，随后又摇摇头，叹口气说道。

    “邪门歪道罢了，作为一个男人，你连持久都做不到！”

    “还在这里沾沾自喜，真是没救了。”

    李修不厚道的声音响起。

    让大首领那上一秒还在狂笑的脸庞煞时间变得铁青。

    对于大首领所使用的血神祭奠，他自然是一眼能够看出弊端。

    那就是只能持续一段时间。

    即使是他实力上涨到了领域三阶段。

    但李修还是一点感觉都没有。

    以他如今的实力，就算是领域四阶段的高手，他也能够短时间的将其击杀！

    更何况一个靠外力强行提升的大首领呢。

    “既然这样，那就让你尝尝我这血神祭奠的厉害。”

    大首领似乎也认清了自己的短板，那就是嘴皮子不如李修利索！

    于是他也不再这上边逞强。

    干脆直接动手，身形一动朝着李修射去。

    此时他一身血色铠甲，这就是最好的武器。

    一冲一撞之间，足以崩天地，裂山河！

    见大首领似乎还没有意识到自己的处境。

    李修摇头叹了口气，只见其脚掌一跺，一团液态的金属突然出现，随即覆盖到李修身上，慢慢的形成了一副半透明的铠甲。

    而这便是李修许久未曾使用过的液态金属能力，如今已经进化成灵力铠甲。

    此时两副铠甲对峙，血色与银色交织，两人对着彼此爆射而去！

    这一刻，天地动摇，空间破碎！

    “轰隆”

    此时天地似乎都在颤抖。

    两道拥有磅礴气息的身形猛地碰撞到一起！

    巨大的冲击力让两人脚下的大地不断的裂开。

    整个雪山再也找不到之前的一点模样，完全的变成了一道道数十丈大小的深沟！

    一旁的风恒眯着眼睛，看向两人的方向。

    随即不由得面色凝重，他终究是低估了李修的实力。

    本以为大首领靠着那所谓的血祭奠提升到三阶段以后能够碾压李修。

    但李修面对大首领的猛攻，竟然丝毫不落下风。

    这让他惊讶不已，要知道李修现在表面的实力依然只是二阶段中期。

    领域境界开始，每一级之间相差都十分的巨大。

    因此刚开始风恒对李修没有任何的信心。

    结果现实狠狠的抽了他一个大嘴巴子。

    在风恒思绪飘飞的时候，李修与大首领两人还在对撞着。

    似乎在比谁的铠甲坚硬。

    “呵呵，没想到你这乌龟壳还挺硬。”

    李修脸上嗪着冷笑，看了看大手领了一身血红色的铠甲嘲讽道。

    虽然李修没有动用全部实力，但他还是能够感觉得到这血色铠甲绝对非同凡响。

    即便是李修如今的状态所使出的灵力铠甲都略微的受到一些影响。

    就连他本身透明的铠甲在慢慢的被其所晕染，这让李修有些那诧异。

    “破”

    只见李修身子一阵猛然发力，两人的身影再次分开。

    大首领身体向后退了几步，而后才停下。

    而李修则是在原地纹丝不动，这让大首领脸色阴沉。

    对于李修的信息，他多少知道一点。

    眼前李修所使用的这技能让他摸不着头脑。

    但还是让他觉得有些熟悉，似乎是那所谓的液态金属能力演变而来的。

    虽然你也很强，但我可不是只有这一点儿实力！

    大首领心中冷笑一声，随即再次朝着李修冲去。

    一瞬间，两人再次扭打到一起。

    而这一次大首领似乎是开始认真了。

    因此李修身上时不时的被其硬硬的轰上一拳，所以而后便能看到其气息有些波动。

    在这一刻大首领那血神祭奠的威能初展峥嵘。

    一时间李修被大首领压着打了许久根本没有反抗的余地。

    “哈哈哈哈，不过如此。”

    一边打着大首领一边大笑起来，眼神中满是得意

    刚才被李修压制而产生的不好的情绪也在此时发泄了出来。

    他要将这李修活活的锤成肉泥。

    看了看处于下风的李修，一旁的风恒则是并没有露出轻松的表情。

    因为他在李修娜那平静的眸子中看到的只有冷意。

    因此他心中有些差异，都这种地步了，为何李修还能如此的平静？

    难道这家伙还没有使出真正的实力吗？

    想到此处风恒再次变得小心翼翼一些，看来今日他们成功的可能性并不高。

    两人再次狠狠的对碰了一下，随后李修的身体倒射而去狠狠的砸在了地面上。

    “李修今日你必死！这北境以后可就是我的了。”

    大首领仰天一笑的声音中满是自信。

    就在刚才他亲自将李修压制的动弹不得，一时间他内心的负面情绪得到了很好的宣泄。

    而李修再次扶摇而起，升到空中与大首领对峙。

    虽然之前李修被大首领一直压着处于下风，但此时他并没有什么伤势。

    依旧是那副风轻云淡的模样。

    看了看对面得意忘形的大首领，李修嘴角一掀，有着古怪的表情在脸上显现出来。

    两人之间的交手，他细细体会了一番，便准确的摸清楚了大首领的实力。

    以他这种靠着秘法强行提升的三阶段实力来说，真正能发挥的也只是一部分。

    也就是说比二阶段后期的要强一些，但也仅此而已。

    不同于以往的境界，到了领域这一等级。

    李修赫然发现每一等级都有着三个阶段。

    这也是为什么他提升的速度大大降低了。

    之前那二首领与曹浩两人之间的差距也是如此。

    相比于大首领，李修更看重在一旁与金雕对峙的风恒。

    这家伙才是货真价实的三阶段实力。

    虽然风恒同样阻挡不了自己，但从表面的实力来说。

    风恒是李修目前为止见过实力最强的了。

    至于他所在的风雷宗，自己确实没有听说过。

    但却并没有因此心里有丝毫的轻视。

    虽然他前一段时间一直在闭关，但也能想象得到。

    此时北邙大陆已经彻底混乱了起来，不只是他们这里有着争斗，想必别的地方时刻也在发生着攻与守的战争。

    而此次闭关出来之后，李修也萌生了一个大胆的想法。

    那就是一统整个北芒大陆！

    因此他才没有一开始就对大首领下死手，如果他实在是不愿意被自己所驱使，到那时候李修再动手也不迟。

    放下心中的杂念，李修再次看向大首领笑了笑说道。

    “我给你一个机会，臣服于我，伱考虑一下吧。”

    李修平淡的声音，让大首领脸色瞬间铁青，只见其脸色涨红脖子上的青筋根根爆起，十分的狰狞。

    这家伙竟然要自己臣服于他！

    他身为自命军的大首领，一人之下万人之上的地位。

    让他去臣服一个比自己年纪还小一些的李修，他怎么能够忍受得了？

    只见大首领怒极反笑，狠声道。

    “我只当你年轻气盛，现在给大爷我磕一个响头，我当你没有说过这句话。”

    就连一旁的风恒都是眉头，一挑一脸的古怪。

    没想到李修竟然敢这般的戏耍大首领。

    大首领的暴脾气他多少是知道一些的，不过他知道大首领奈何不了李修，因此抱着看戏的态度，看两人接下来如何发展。

    “看来大首领似乎是没有意识到眼下你的处境。”

    面对着暴跳如雷的大首领，李修脸上露出失望的表情，叹了口气轻声道。

    “既然如此，那便死。”

    只见李修突然一脸的狰狞，随即身形消失在原地。

    再一出现便对着大首领一拳轰去。

    那分气势十分的惊人，此时他终于认真了起来。

    “哈哈，小子狂妄”

    见李修一言不合的就朝着自己打来。

    (本章完)

