    韩棋如果想要在未来的有朝一日，在游戏竞争中击败北极熊的话，也必须要踏足于超梦游戏。

    那么，什么是超梦游戏呢？

    关于超梦，韩棋也只是有所耳闻，并没有亲自体验过。

    现在，趁着手头有钱。

    同时《帝国时代》的开发还在前期筹备。

    有时间有闲钱的韩棋，也打算好好体验下超梦。

    除了购买之外，韩棋知道有许多高端的游戏厅、会所、酒吧，都提供超梦游戏的服务。

    韩棋打算去高端会所体验超梦。

    因为高端会所，其所提供的不仅是超梦设备，还包括专属的一对一引导服务。

    韩棋是超梦新手，有一位老司机带路全程引导，能够对上手提供很大帮助。

    但韩棋暂时还不知道，去哪里能够得到比较好的体验。

    万一遇到了黑超梦，那可就有点尴尬了。

    而且，即使都是正规的超梦，但不同的超梦游戏，所能提供的游戏体验也是完全不一样的。

    两家不同的高端会所，所提供的超梦服务，也可能完全不一样。

    于是韩棋，首先联系了王超凡。

    这位中间人虽然只是个三线小中间人。

    但只要成为了中间人，即使是最不入流的那种，其所掌握的信息也不是常人能比的。

    果然，当韩棋打电话，提出自己想要王超凡介绍一家信得过，设备好，游戏齐全的超梦游戏厅，或者超梦会所的时候。

    王超凡是一口答应了下来。

    “可以啊，韩棋。”

    “虽然我也不是经常玩超梦，但我的确知道一些不错的超梦引导员。”

    “韩，你想要体验的是什么样子的？”

    “用超梦来看片吗？”

    “如果是那样的话，一边用超梦玩你喜欢的大明星，一边让性偶引导员来服务……”

    “啧啧！韩，我一定要带你体验一下。”

    韩棋听了不靠谱的王超凡的建议，为了自己光辉的形象，连忙澄清。

    “你喜欢用超梦看片那是你的事，我可是正经的游戏设计师。”

    “我想要玩玩北极熊的超梦游戏，看看这超梦到底是怎么一回事。顺便也了解一下北极熊制作超梦游戏的水平。”

    “怎样，有没有合适的推荐一下？”

    “最好有一个游戏经验丰富的引导员，可以让我长时间体验多款超梦游戏的。”

    王超凡坏笑着说道：“玩素的是吧？”

    “行，我也知道个好地方。”

    “你搬家了对吧？新家在哪里？我开浮空车来接你。”

    浮空车这东西可不便宜，稍微过得去的都得几百万起步。

    更别说城市都对浮空车的数量有着严格的控制，在浮空车上牌这方面普遍的卡的很死。

    要有钱，要有门路，才有资格在朱雀城开浮空车。

    韩棋打趣道：“混的可以啊王胖子，买得起浮空车，还搞得起浮空车驾驶牌照！”

    “最近你是干了几票大的？怎么，你是去勒索了北极熊？还是去骇入了PNPD啊？”

    王超凡哈哈一笑：“哈哈！我们这一行就得讲究一个面子。”

    “我办公室那么破，车就必须买好一点，砸锅卖铁也得充个门面。”

    “不然，让别人把我这副身材看扁了，那我可就不好混了。”

    韩棋也笑道：“不过还是不劳烦你的浮空车了，我这人讲究一个低碳，我直接来你这，我们搭地铁过去就行。”

    王超凡呵呵：“你个用电狂魔，你低碳个鬼！”

    “不过我也理解你们这一行的，喜欢搞神秘，行，我在这等你。”

    “最好搞快一点，我们早点去。”

    “要知道，一流的超梦引导员虽然收费昂贵，但也依然抢手。”

    电话挂断之后，韩棋火速出发。

    很快的，两人完成汇合。

    王超凡带着韩棋，来到了一家名叫盈香的酒吧。

    “盈香”酒吧，从外表看起来没什么特别的，就是一间很普通的仓库一样的建筑。

    在门口，有一个手持铁链，身材高大的白人男子——不过那只是负责站岗当小弟的。

    王超凡直接和白人男子旁边，一个穿着五颜六色衣服的，还打着一个闪光霓虹鼻环的女孩打了招呼。

    “小孟美女，我带了个朋友过来照顾生意。”

    “他是个流浪者，刚来朱雀城没几天，想体验一下超梦。”

    “我当即就建议他来你们这里，怎样？够意思吧。”

    孟姓女孩的镀金手臂扬了扬，还故意甩了一个白眼道：“王哥你还好意思说，这都有小半年没来了吧？”

    “你当我小女孩啊？净忽悠我。”

    韩棋打量了一眼，感觉对方的确是一个小女孩。

    不过看她的样子，似乎在盈香酒吧地位还挺高的——起码比旁边那个傻站着的白人大个子要高一些。

    小孟又打量了韩棋一眼，重点看了下韩棋的义体手指。

    “小哥挺帅的啊，这义体可真不赖。”

    小孟带着王超凡和韩棋，打开了酒吧大门。

    “王哥，你这带来了一个狠角色啊。”

    “小哥怎么称呼？”

    韩棋微笑着答道：“叫我韩棋就行了。”

    “韩哥好，第一次来的话办个卡呗，有优惠的，我们这里的服务不说朱雀城第一，那也是前十……”

    韩棋心道：这都近未来平行世界了，还在搞办卡这一套吗？

    正打算吐槽两句交钱办卡，王超凡主动站出来说道：“这位韩兄弟可是个人物，你们就别糊弄他了。”

    “今天先消费我的卡，给他伺候好了，后面少不了你们的好处。”

    然后王超凡又对韩棋说道：“我和这家酒吧的老板有点小烦恼，就不和她见面了，我在外面谈单生意，有事直接联系。”

    韩棋点了点头：“OK，没问题。”

    在王超凡的介绍之下，很快便有一名穿着小西装的服务生过来。

    “韩先生，请跟我来。”

    酒吧大门之后，是一个显得很促狭的大厅。

    大厅的沙发和地板上，横七竖八的坐着几个人，在一边抽烟一边闲聊。

    韩棋听到了一点音乐声，但不是很大。

    服务生继续带着韩棋往里面走，顺着幽幽的灯带路径，又推开了一扇沉重的大门。

    大门一开，瞬间来到了另外一个世界。

