    “什么？”

    听到和亲二字，林守溪愣住了，危险临头，他不明白三花猫为什么突然提这个，还是让自己去与慕师靖和亲……这怎么可能？

    这只小土猫是在生什么病？

    三花猫感受到了林守溪怀疑的视线，它连忙将书推过来，给出了解释：

    “你看这本书！”

    林守溪接过了书，手指立刻触到了封面黏厚的质感，他翻来一看，发现这正是他助陈宁一家运送的神秘古卷，古卷没有书名，透着一股邪性，里面的文字亦像是夹在书页中的、杂乱歪斜的蚊虫标本。

    三花猫解释着书中的内容：“这本书里提到过一个现象，就是说，神格是未知的，但你若能经常做到某一件不可思议的事，那这件事很有可能真的会成为你的神力。比如……”

    “言出法随？”林守溪立刻明白了。

    也就是说，先前的两次言出法随或许是巧合，但如果这样的巧合足够多了，三花猫就真的会被赋予这一能力！

    “既然如此，你多试几次不就行了？瞎猫都能撞上死耗子，你应该也行。”林守溪合上了书。

    “你……”三花猫也顾不上与他置气，无力道：“可是，这种事情不知道还好，一旦知道了就会有功利心，我估计说什么都不会成真了。”

    而且成真的条件是不可思议，像日升月落，花开花谢之类的常事，显然是不可以的。

    “可这和和亲又有什么关系？”林守溪还是不明白。

    “诶，你忘了吗，本尊当时做了个预言——你能找到你的老婆。”三花猫一脸期盼地说。

    “……”林守溪用古卷砸了砸猫头，“你不是坚定不移地支持我与我的未婚妻的吗？这就叛变了？”

    “当然不会。未婚妻是正宫，圣子是妾室，这不一样也不冲突，你呀，思路应该开阔一点。”

    三花猫话语坚定：“若我真有了言出法随的能力，那本尊就能令凶手绳之以法，令大雾从山上消散了，让你与正宫姐姐早日团聚了！”

    “别乱想了，我与她是宿敌，就算我能同意，她也不会答应。”林守溪平静开口，漆黑的瞳孔透着冷意。

    “宿敌？是睡一宿的敌人吗？”三花猫问。

    “……”林守溪觉得这只猫与小语应该能一见如故。

    和亲不过是三花猫奇思妙想的小插曲，林守溪也不想继续谈论此事，夜色降临就会有人死去，他身为未来的道门弟子，不容许妖魔在自己眼皮子底下作祟。

    “走，去妖村。”林守溪振作了精神。

    “去妖村做什么？”三花猫不解道：“难道说，你觉得影子藏在妖村里？”

    妖村地形复杂，房屋大都埋在地下，若影子真藏匿那里，恐也寻不出来。

    “去找做黑灯的老爷爷，向许愿灯询问。”林守溪说。

    “军师果然聪明！”三花猫豁然开朗，“许愿灯的事很少有人知道，待我们找到灯爷爷，凶手就逃无可逃了。”

    三花猫说完此话，林守溪立刻感到了不安……意外总在人觉得十拿九稳的时候发生。

    三花猫却浑然不觉，它立刻跑到宅子后面去取银币——那是它这一年勤政的俸禄。

    “你还勤政了？”林守溪大为震惊。

    “当然……”三花猫没什么底气，毕竟它勤政的标准是……别给三界村添乱。

    三花猫立刻封林守溪为户部尚书，让他将自己仅有的一枚银币保管好，然后两人偷偷逾墙而走，在无人察觉的情况下潜入妖村，以一片黑竹林为掩护，摸到了老爷爷的家中。

    几乎同时，惨叫声自屋内响起，震得竹林摇颤。

    不好……

    林守溪与三花猫俱是一惊，立刻撞门而入。

    为时已晚。

    地上鲜血成泊，老人躺在血泊里，双眼雪白，身躯宛如僵死之虫，他的脖颈几乎被斩断，只剩几率筋肉相连接，他的手背上尽是抓痕，却依旧如鹰钩般钳着一盏石灯……正是许愿神灯。

    凶手想要杀人夺灯，却被他死死地护住了！

    三花猫还在震惊之时，林守溪已夺窗而出，几个纵身便来到了屋前的竹尖上，竹子被压弯，他立在上头远眺，眼下唯有星罗棋布的妖物巢穴，凶手早已逃得没了踪影。

    回到屋中，林守溪一节节地掰开了老人的手指，取出黑灯。

    幸好它还在。

    他摊开手，三花猫连忙用双爪合着银币递到了他的手中，林守溪将其掷入黑灯。

    “杀死风爷爷的凶手是谁？”三花猫迫不及待地问。

    ……

    清晨。

    慕师靖带领妖军一路北行，回到了魔巢。

    魔巢在龙鳞镇以北，那是一片尖顶覆雪的黑色山脉，魔巢是山体中开辟出的洞府，它就像是一颗风干后的庞大头颅，山岳是它的犄角，山道是它猩红色的长舌。

    慕师靖还在想着昨夜的一战。

    林守溪能赢靠的不过只是运气而已……她想要如此说服自己，但做不到。战斗本就充斥着不确定，生死则是一锤子的买卖，不会为情感所左右。

    她能接受自己输，因为她相信自己可以奋起直追，将曾经的拦路虎变为自己的垫脚石。

    但她不能接受自己输给林守溪。

    七岁那天，她就下定决心要胜过他，这份执念非但没有随时间淡化，反而越来越强烈。

    若连林守溪都胜不过，她何来颜面去见师尊？

    柔软垂落的黑袖中，少女捏紧了手，散发出的杀意令周围的妖侍们都感到胆寒，无一敢靠近。

    唯有她腰间别着的死证发出了清越的鸣声，它感受到了少女的杀意，清然而鸣，并表示全力支持。

    慕师靖听到了剑鸣，板起的脸颊忽地莞尔，她想起了师尊曾对自己说过的话语：

    “君王得民心而得天下，剑客得剑心以成大道，你手中之剑便是你的第二颗心脏，剑心破碎，作为剑客的你就消亡了。”

    从这个角度来看，林守溪显然不是一个合格的剑客。

    所以，慕师靖必须给这个不合格的剑客一个教训，同时，她也要夺回自己的‘心脏’。

    湛宫并不是她的佩剑，而是师尊的，这是师尊得知她要与宿敌决战而借给她的，她无比珍视这柄剑，如今它落在敌人手中，她如何能够安心？

    想到此处，她不由想起了更多与师尊相处的瞬间。

    师尊也是很爱湛宫的，她睡觉时将湛宫放在枕边，小憩时将湛宫横在膝上。她说，她第一次见到了湛宫还是很小的时候，那时的她就对湛宫一见如故，认定了此剑作为陪伴自己一生的兵器。

    师尊说，这是曾经斩神的兵刃，自有其骄傲，在她之前的数百年里，从没有人能将湛宫从鞘中拔出。

    师尊还说，若有一日自己因斩龙而死，她就会将这柄剑传给自己最喜欢的徒弟。

    当时的慕师靖有些羞赧，因为她是师尊唯一的弟子，若不出差错，这柄剑迟早会落到她的手中。

    这不仅仅是一柄剑，她还代表了师尊的意志与仙人的剑心，她愿意将其传承。

    只是后来有一次，师尊在雪中饮酒，饮得烂醉如泥，她在一旁服侍，无意间从师尊口中听到了一个词——家乡。

    师尊醒来之后拒不承认此事，甚至想通过灌醉她来销毁记忆，美其名曰‘毁师灭迹’。

    但慕师靖天生酒量很好，饮了许久酒后也只是脸颊稍红，这是她第一次也是唯一一次见到师尊气急败坏，她反复问慕师靖，自己饮酒之后还没有说其他的，慕师靖明明如实回答了，她却不相信，非以饮酒为名罚她去面壁思过。

    那时的慕师靖忽然意识到，师尊那曼妙到夸张的仙人玉躯里，似还有着一份未泯去的天真。

    这份天真是善良的，师尊偶尔展露之时，也是劝她要当一个好姑娘，以后哪怕师尊不在身边，也切勿走入歧途。

    师尊常年的劝诫确实发挥了作用，她原本从未想过要当坏姑娘，现在她被劝出了逆反的心理。

    这若让师尊知晓了，恐又是一顿好打。

    但这十多年里，她与师尊的回忆依旧少得可怜，她虽一直身在道门，但她们真正的相处加在一起约莫也只有七天，对此师尊也自有说法——教出一个好徒弟只需要七天。

    她隐约猜到，这是师尊在谈自己的经历了。

    师父的师父……那就是师祖了。她常常能感受到了师尊的孤单，她不确定这份孤单是不是来自师祖，但她依旧对于传说中的师祖感到好奇。

    不过这些应是早已化为尘土的陈年旧事了吧，师尊缄口不言，世间就无人能再知晓了。

    魔巢已在眼前。

    慕师靖收回了思绪，她安抚了一番腰间的死证，答应一定帮它报仇之后，走入了魔巢中。

    她开始想，一个魔巢的圣子应该做什么。

    先去见一下魔王吧。

    魔巢的魔王据说是一个名为‘影子’的人，影子很神秘，传说无人见过它的真容。

    妖将带着她来到了魔王的居所，魔王的王座上别无他物，唯立着一面破碎的镜子，慕师靖沿着深红色的地毯走到了镜子前，她凝视着镜子，却只在其中看到了自己。

    她本就白皙的肌肤更加苍白，脖颈处的经络透着极淡的绀青色，这使得本如瓷娃娃的她显现出了惹人怜惜的柔弱意味，但这抹柔弱很快又被她瞳孔中冷意析出。

    “见到本王，还不行礼？”

    镜中，一个黑影从镜面世界的深处浮现，威严的声音由它发出。

    慕师靖立在原地，还在努力将自己带入魔门圣子的身份里，她本想入乡随俗地行一礼，但转而一想，觉得这不够坏，便沉下了脸，冷声道：

    “我是有鳞宗的圣子，你一个魔巢魔王算什么东西，也想令我跪你？”

    “大胆！”魔王似从未听到过这等无礼的话，声音带着愤怒。

    “大雾封山整整一年，宗门规定的期限早已过去，你们竟还未将真主创造出来？”慕师靖凶厉的话语中，少女最后一缕稚气也随之破灭，“你记住，我来不是辅佐你，更不是服侍你的，我是来……问罪的。”

    镜子中的黑影如同狂风中的焰，它的愤怒似要烧穿整个镜面，将眼前胆敢无礼的少女烧成灰烬。

    慕师靖只是静立，不进也不退，她注视着镜子的眼都未曾眨过一下。

    “你还未入仙人境，胆敢如此猖狂？大雾封山，无人会知道这里发生的事，你圣子的身份不过是一张无用的白纸！”魔王阴冷的话语从中传出。

    “是么？”

    慕师靖淡淡地问：“那这张白纸，你可敢撕去？”

    镜面剧烈地晃动着，仿佛随时都会有一只尖枯的手从中伸出，执行魔王的愤怒。

    但魔王的怒火并未转化为真正的伤害，它仿佛也在忌惮着什么。

    慕师靖唇角挑起，露出了微笑，仿佛有鳞宗给了她什么可以克制魔王的法宝。

    魔王不再说话，这算是某种意义上的示弱，它原本以为对方也会退让一步，却不曾想慕师靖喜欢上了这种肆意的感觉，直觉告诉她，眼前的魔王受到了某种禁锢，远没有传说的那般厉害，既然如此，她也不会仁慈什么。

    在魔王的喝问之下，她直接将这面镜子从王座上挪走，扔到地上，自己坐到了王座上。

    她知道自己这样做是有风险的，万一镜子里真的是一个十恶不赦的魔王，她如今就身陷险地了，但不知为何，她就是出乎寻常的任性，仿佛体内有什么东西正在苏醒，要将她推上某座孤寂了千万年的王座。

    她来到了王座上，并腿斜坐，支着肘，目光望向了下放阴气沉沉的古殿，一时间万物寂静，连镜子中的火焰都烟消云散，仿佛是在为女帝殿下的降临而跪拜。

    这种气质很短暂，稍纵即逝，她闭上了眼，很快感到了倦怠，她从王座下走下，步履微错，泛着清纯的妩媚，她无视了镜中魔王的怒吼，走出了大殿，关上了门。

    “圣子殿下见到那样法宝了？”

    门外，一位长眉的老婆婆恭敬地问。

    “法宝？”慕师靖困惑。

    “是啊，那面镜子就是魔巢最珍贵的法宝，可惜……它破掉了。”老婆婆摇头叹息。

    慕师靖总觉得她话里有话，但再问时，老婆婆却像是犯了噫症，再说不出一句完整的话语。

    “她怎么又逃出来。”另一个老婆婆抱怨着跑出，解释道：“这老太婆是个疯子，希望她没有冲撞圣子殿下。”

    “疯子？”

    “嗯，自一年前那桩事之后，她就发了疯，怎么也醒不过来。”老婆婆摇头叹息。

    慕师靖大致了解了魔巢发生的事，知道了真主大人早在一年前就被叛徒杜切偷走了，藏匿在了三界村。

    她不由想起了林守溪身边那只自称本尊的猫……她对于所谓的真主没什么想法，但她还是希望，传说中的真主大人不要是那只没用的三花猫。

    战斗了一整夜，她本有些累了，却没有去休息，而是带着倦意起身，巡视了一圈魔巢。

    魔巢是妖精的聚集地，自从魔巢生变，魔王困在镜子里出不来后，魔巢的秩序再无人主持，混乱不堪，自相残杀这种事每天都在不同的角落发生着。

    在魔巢巡视了一周，慕师靖见到了无数妖怪互食的惨相，她不理解它们为何要这么做。

    “圣子殿下觉得，人饲养动物和妖饲养动物有什么区别？”一个妖将面对慕师靖的质问，给出了解答。

    “人与妖不同族，而妖是动物修成的，自有区别。”慕师靖回答。

    “但妖不觉得自己是动物。”

    妖将说：“动物中只有极少数的生命可以变成妖，在变成妖的那刻，我们更接近于人而非动物，试想一下，若一只鸡妖将生下的十个蛋孵化，可它们中没有一只有资质成为妖精，那鸡妖会如何看待它们呢？将这群叽叽喳喳的东西当作自己的子嗣，还是说……只将它们当成宠物亦或圈养起的食物呢？”

    拥有灵智的妖看着自己一生开不得灵智的后代，还会将它视为同类，视为儿女么？

    慕师靖无法回答这个问题。

    “所以你们是怎么做的？”慕师靖问。

    妖将露出了吃惊的神色，旋即又释然：“这几乎是妖怪们约定俗成之事，想来圣子素来高高在上，不曾了解过。”

    慕师靖不置可否。

    妖将解释道：“妖怪们会在每年繁殖的季节集中将它们产在一处，由几只妖一同孵化，将其中开得灵智的挑选出来，其余的或放归，或烹煮，或训练成为坐骑，供我们差使，这是妖的生存之道之一。”

    “原来如此。”慕师靖轻轻点头，心中却依旧有萦绕的阴影，“亲手杀死自己的孩子，你们……真的没有感觉吗？”

    “哪怕修成了妖，我们的血依旧是冷的，蜥与蛇本就是冷血的生命，均衡温度的能力是比修行更加奢侈的事，我们亿万年来从未做到过。”

    妖将说着，干干地笑了笑，转而压低了声音，说：“更何况，属下先前说了，妖从不认为自己是畜生，我们觉得，我们是另一种人。”

    “妖为何非要成为人？”慕师靖问。

    “某种蝴蝶喜欢鲜艳的颜色，于是花会为了吸引它们授蜜进化得鲜艳，畜生为了在这片残酷的大地上厮杀，也会不断地进化自己的獠牙利爪与皮甲，但人类诞生之后，它们便失去了地位，生存的法则改写了……”

    妖将长叹，说：“就似蜥跃入海中，指骨成桨，尾椎成鳍，与鱼无类，然后才能统治深蓝之海屠杀其中的旧主，我们在这片大地上生活了亿万年，我们还想继续生存下去，与人类趋同是我们唯一的出路。”

    慕师靖从妖将的口中听出了残忍背后的无奈，她对妖知之甚少，故也无言以答。

    妖将却说得兴奋，它觉得既然能成为魔巢的圣子，想必这位绝色少女也是嗜杀之人，它继续道：“更何况，圣子口中的同类相残，哪有虐杀人来得有趣呢？”

    “嗯？虐杀人？”慕师靖神色依旧恬淡，眸中却似沉淀着玄寒冰霜。

    “圣子大人难道觉得这……稀松平常吗？”妖将误判了圣子的眼神，以为那是轻蔑。

    “所有妖怪都喜欢虐杀人么？”慕师靖问。

    “也未必，有的妖怪还爱去学习人类的礼节，若说妖修人是画蛇，那他们此举便是添足……不，何止添足，都添成蜈蚣了。”妖将不屑地说。

    说到此处，它才猛然意识到，这位圣子似乎是人，它悚然一惊，立刻想要求饶，表示自己的话语不过玩笑。

    慕师靖却施施然笑了笑，说：“妖性嗜杀，无妨的，这样吧，你们将你们所有行过的恶事都写出来，不可有慌亦不可夸大，我会亲自审评出魔巢的十大恶人，届时……我会给你们勋章与其他奖励。”

    “圣子殿下果然也是同道中人！”

    妖将悬着的心再次落下……果然，能成为魔巢圣子者，皆是残忍嗜杀之人，这美若仙子的圣子之下，竟也是一尊邪恶的女妖魔！

    “嗯，传令下去吧。”慕师靖淡淡地说。

    妖将领命离去。

    慕师靖阖上了眼，也阖上了清澈眼眸中腾腾的杀意。

    她转身离去，走入了妖气冲天的魔巢，黑裳柔软的下摆在微风中荡漾，裹着冰丝薄袜的小腿若隐若现，宛若昨夜未褪的月光。

    ……

    林守溪与三花猫向着仙村走去，神色阴沉。

    此时临近中午，湛宫剑再度亮起，小语的声音从剑中传来，直接响起于脑海。

    “师父师父，人查到了！”小语高兴地说。

    “结果呢？”林守溪连忙问。

    小语没有立刻回答，她十指相握，先提了一个疑问：“师父，你会一直陪着我的吧？不会抛下小语的吧？”

    “当然不会，我会陪小语一起长大。”林守溪轻声说。

    “嗯，那就好，我相信师父！”小语的脸上露出了笑容。

    得到了承诺之后，她连忙将调查结果告知了师父：

    “神守山斩邪司所有的文卷我都翻过了，其中倒确实有个钟家历代为斩邪司官员，但我翻了好多遍，都没有找到一个叫钟无时的。”

