    “你不是……不是那个人贩子吗？”

    “你才是人贩子，你全家都是人贩子！看清楚，我是他们……”

    秦建国一边说，一边指了指一看见自己就笑的宝宝们：“我是他们的爷爷！”

    说起这句话的时候，秦建国瞬间升起一种莫名的自豪感。

    早上来的时候。

    实在是太憋屈了。

    为了不暴露自己。

    他怕东怕西，心中隐藏着的喜悦，也不能跟人分享。

    但是现在不一样了。

    现在和宝宝们相认了。

    这简直是秦建国最爽的一件事儿。

    尤其是看到保安那震惊的张大了嘴巴的表情。

    “爷……爷爷？”

    “是啊！”

    秦建国淡然的看着小保安。

    羡慕吧？

    嫉妒吧？

    我可是宝宝们的爷爷呢。

    你刚刚是想和宝宝们搞好关系吧？

    做梦！

    保安：“不……不会吧？”

    秦建国一扭头：“四宝宝！”

    四宝快速的转过头，见到他的那一刻，笑嘻嘻的张开双臂：

    嘻嘻~~

    爷爷喊窝了~~

    爷爷抱抱~~

    秦建国顺手抱起四宝。

    四宝开心的蹦蹦跳跳。

    其他几个宝宝瞬间露出羡慕的表情，一个个长着胳膊，等着爷爷抱抱。

    接着，秦建国扭头看着小保安：“看见没？”

    “我孙女！”

    “还有这三个！”

    “我大孙子，大孙女，小孙子！”

    “羡慕不？”

    “我能随便的抱他们，你不能！”

    “我还能举高高，你不能！”

    “我天天都可以看到他们，你不能！”

    保安的脸色越来越难看啊！

    这人怎么能这样？

    他……

    他真的好羡慕啊！

    自从柳紫柒住进这个小区后，他每天都能看到柳紫柒抱着宝宝们进进出出。

    可是……

    宝宝们因为怕生，都不让他抱。

    他试了几次都没有成功，而且还把宝宝们吓哭了。

    后来，秦凡来了后，宝宝们才稍微好了一点。

    但也仅限于，不哭的地步。

    还是不让抱。

    保安最大的愿望，就是有天能和宝宝们混熟，让宝宝们不再对他心怀芥蒂。

    这样的话，那他简直就是全世界最幸福的保安了。

    原本以为今天是个无比好的机会。

    可没想到，拍马屁居然拍到了马蹄子上。

    他简直是世界上最惨的保安啊。

    保安小心翼翼的看看秦建国，又看看柳紫柒：

    “这真的是孩子的爷爷？”

    柳紫柒点点头。

    也难怪保安会不相信。

    如果早上告诉她这么荒诞的想法，她必然也不可能相信。

    见到保安那七彩变幻的脸，柳紫柒莫名的觉得，自己受到的打击，似乎还不算多。

    毕竟秦建国对她很好。

    她有点同情小保安。

    也有点期待未来的生活了，这样的一家人，该有多欢乐啊。

    没有话语权的秦凡，已经不说话了。

    保安纠结了好一会儿之后，再看向秦建国的脸，完全变成了另外一幅样子。

    他“嘿嘿”直笑着上前和秦建国打招呼：

    “那个，对不起啊，我不知道……”

    “没事，你知道了也不可能抱的上我孙子。”

    保安：……

    他竟无力反驳。

    只能眼睁睁的看着秦建国趾高气昂的带着宝宝们离开。

    秦建国来了之后，根本碰不到宝宝椅子的秦凡，同情的看了保安一眼。

    大家同病相怜啊。

    不过保安看起来比他惨一点！

    他平衡了。

    回到家后，秦建国将宝宝们推进屋里。

    看见小小的一室一厅，心里忽然一阵酸楚。

    四个宝宝，儿子和儿媳妇儿，居然要挤在一个一室一厅里面住。

    据何东所说，还是租的房子。

    他的儿媳妇儿和小孙孙们一定受了很多苦吧？

    秦建国一想到这里，就冷冷的看向秦凡。

    这一切都是秦凡的错！

    要不是秦凡，小孙孙们怎么会受这些苦？

    感受到一股股冷意的秦凡。

    “爸，又怎么了？”

    难道自己又做错了什么吗？

    不会吧？他一句话都没敢说啊。

    秦建国趁着柳紫柒去洗手间的功夫，拉住秦凡小声道：

    “儿子，你不觉得你应该有个房子吗？”

    秦凡有点不明白秦建国为什么忽然说这个，

    但还是点了点头：“是啊。”

    原本以为秦建国会骂自己没出息，没想到话音刚落。

    就听秦建国又说：“你等等，我跟你妈说一下，将家里的钱全都取出来给你，马上去买一个。”

    听到这话，秦凡鼻头再次一酸。

    骂了他一路的爸爸，在他遇到困难的时候，一直都是冲在第一位的。

    “爸。”

    他忽然想说点什么矫情的话。

    可还没出口，就又听秦建国骂道：

    “别废话，我又不是给你住的，我是给我小孙孙们和儿媳妇儿住的。”

    “你露宿街头不要紧，怎么能让我小孙孙们和儿媳妇儿露宿街头。”

    “明天就打过来，你准备好自己去挑个位置。”

    “哦对了，名字写我儿媳妇儿的，你不配！”

    秦凡：……

    行吧！

    他的矫情生生被憋回去了。

    但，秦凡知道。

    秦建国很了解他。

    一旦认定了一个人，便不会放手。

    柳紫柒的，就是他的。

    秦建国还在低声骂骂咧咧：“真是，养个儿子太不容易了！”

    “哎，我真可怜啊！”

    他一边说，一边拿出手机，给方若兰打电话。

    这件事儿一刻也耽误不得。

    秦凡见此，从秦建国的手中拿过手机。

    秦建国顿时炸了：“你干什么？”

    秦凡神秘一笑：“不用买了。”

    秦建国：“你……你小子该不会以为人家给你生了娃，你就可以不管人家了吧？”

    “空手套白狼？”

    “臭小子，你信不信我打断你的腿？”

    秦凡又淡淡一笑。

    他靠近秦建国，在秦建国耳边轻声耳语：

    “爸，我有房子了！”

    秦建国听到秦凡的话，瞬间瞪大了眼睛。

    “你……”

    秦凡赶紧做了一个噤声的姿势。

    用眼神示意了一下柳紫柒的位置：“小声点。”

    见秦建国又要发飙，秦凡又赶紧解释：“我打算给柒柒一个惊喜，还没跟她说。”

    秦建国这才松了一口气。

    他还以为，这个傻儿子打算独吞房子呢。

    那他就立刻揍他一顿赶出家门，让他知道社会的险恶。

    仔细一想，刚舒了一口气的秦建国，顿时又皱起了眉头：

    “你哪儿来的钱买房？”

    秦凡：“别人送我的！”

    “谁？你当人家是傻子吗？送房子给你。”

    秦凡无奈，只好将张伟强和何玉来找自己看宝宝，并沾喜气的事情说了一遍。

    当然，隐瞒了系统的事情，只说了自己在培育土豆。

    “你？你会种地？”

