    唐蕊难以置信，前世她当她姐妹，她竟下毒害她？人心不可测，竟至如此地步。

    这话她并没有跟太子说，她想理一理那些记忆，企图弄清楚这其中的前因后果。

    饭后太子喝了茶之后便入主殿看望皇帝。

    因宫女从东宫送来了太子衣物用具，唐蕊留下打理。

    她正忙着，便听到小宫女说外头有人找她。她出来一看，便见那人笑吟吟的走过来拉着她的手。

    “蕊姐姐忙呢？”

    可谓不想见到谁，那人便往跟前凑。只见沈清韵看看那小宫女，意思是要她摒退宫女。

    唐蕊脸色淡淡，瞧着她这样倒是有话要同自己说。她摆摆手，小宫女急忙下去在外间守着。

    “你有话同我说？”她从沈清韵手里抽出了手，转身坐在一旁的绣墩上。

    沈清韵看她神色淡淡，脸上笑容却愈发殷勤，上前道：“蕊姐姐怎么了？原先咱们在家中时多高兴，你绣锦囊我绣帕子，那时候没事便一起逛园子，姐姐都忘了？”

    唐蕊淡淡一笑：“沈唐两家的情谊，我怎会忘？你这来，可是有什么事？”

    “既然姐姐问起，我就说了，”沈清韵语气微顿，“如今姐姐在太子殿下跟前，我瞧着也是说的上话的，皇后娘娘又是喜爱殿下的。如果太子讨一个奴婢，自然是不无不可的。既然姐姐记得咱们的姐妹情谊，不如跟太子提一句，到时我去了东宫，在姐姐手下办事，姐妹齐心，也不受人欺负，岂不是快哉？”

    唐蕊听了这番话，手指紧紧攥着手心，倘若原先，她肯定当她是好意，到了如今，她看出这丫头背后的用意，不由得一阵背寒。她这是将自己当做接近太子的垫脚石了，这份心思竟是半点不隐藏，就这么大模大样的提出来了，自己在她心里，到底是有多蠢？

    她凉凉一笑，看向这女子，果然是豆蔻年华可爱可喜，笑脸嫣然伶牙俐齿，保不齐太子便能看上她。

    “你，就这么喜欢太子？”

    这突然的一句话问得沈清韵一愣，她脸上粉红，羞涩道：“姐姐你说什么呀？我是想和你一处呀……”

    唐蕊心中冷笑，道：“可惜你找错人了，我在太子跟前人低言微，半句话都说不上。你若真想进东宫，还不如去找皇后来的快。这些话不是些什么要紧的，不必避着人。”她对外头叫道：“来人，屋里头的床帐不用收拾了吗？”

    外间小宫女进来，沈清韵便没法提这茬了，她憋了一口气，满以为唐蕊能帮她，谁想竟碰了一鼻子灰。

    她眼眸一转，心里恼火面上去却不显，道：“既然姐姐繁忙，我这就回去了。”

    唐蕊淡淡点头，一直看着她的背影消失在眼前。

    她对小宫女明心道：“往后若是她再来偏殿找我，便说我忙没空见。”

    明心连忙答应了。

    唐蕊紧紧攥着手心，又想起了一件事，从前她在太后跟前时，沈清韵在一个地位低微的嫔妃手下伺候，那时候便来说过一回说要调到太后身边，只是那时在太后身边唐蕊的确人微言轻，拒绝了她。后来不知她通过什么手段到了皇后身边。如今想来，估摸着那时她便恨上了自己吧。

    以她对沈清韵的了解，她既然现在盯上了太子，绝没那么容易放弃。沈清韵在家时父亲就曾说过，这丫头若是在朝堂定然是个厉害角色，可惜生在闺中。当初她自己在宫里步步为营只为保命，而她却是步步算计只为上位。

    看来她要小心了。

    唐蕊进了寝房，看到明心在铺枕头，她估摸着这个时候太子大约要回了，他素来不喜人在卧房，便遣了明心，自己亲自整理床铺。

    她又在香炉点上了熏香，正忙碌，蓦地身后一只手绕过她的腰身，将她揽入一个怀抱。

    那淡淡檀香气息入鼻，她就知道是那个人。

    她转头，却被他禁锢在身前看不到他。他一定是故意的。

    “殿下放开我！”她低嗔，“这里可不是东宫！”

    “呵！小丫头，还敢威胁孤？”他将她转过身来，双手扶着她的纤腰，让她老大不自在。

    “奴婢不是威胁殿下，若是叫人看见可该说殿下的闲话了。”

    司徒珏淡淡冷笑，说他的闲话？无非现在是该装个孝子的时候。这位父皇，当初毫不留情便将他圈禁，何曾念及半分父子之情？既然如此，便莫要怪他今日逢场作戏。

    他看着她勾唇一笑：“谁有包天的胆子敢闯进来？嗯？”他话音落下，已经低头在她唇上咬了一口。

    唐蕊羞的连连后退，他搂住她的腰，眸色如墨：“莫要退了，再退该摔跤了，你乖乖的让孤亲一口，便饶了你。”

    唐蕊脸涨的通红，也不知道该答应还是不答应，她眼瞅着门口，生怕田广这个时候不长眼的闯进来。

    司徒珏看她羞怯可爱的样子，轻轻扶着她的下巴，低头吻了上去。

    两个厮磨良久，他才放开了她，伸手趁机在她胸上摸了一把，很快又撤开，道：“叫你吃猪蹄炖黄豆，可吃了没？”

    唐蕊羞赧极了，瞪了他一眼，道：“殿下该洗洗睡了。”

    司徒珏收拢了五指，指尖的柔软触感让人悸动，他道：“你上哪儿去？待会沐浴还得你伺候呢。”

    唐蕊心口一跳，径直往外走不理他了，正走出去，却几乎撞到一个人，那人正是上次见到的云阳郡主。

    上次见到云阳郡主是男装，威风的很，如今女装打扮，繁复而华丽的宫装穿在她的身上，当真是富贵高华。

    云阳瞧着满面通红含羞带怯的女官，饶有兴味的勾唇一笑：“是你？果然不负所望呢。”

    唐蕊脸上滚烫，忙低头行礼，云阳轻笑一声进了内间小厅，高声对里头人道：“太子殿下，可还习惯？”

    司徒珏立在紫檀桌边，猜到她会来，了然道：“皇姐来的可正是时候，孤正想找个人聊一聊。”

    云阳笑：“是想聊聊你的小女官么？”

