    薛凡猝不及防，被雷洛儿扇了四五个巴掌，在反应回神后，当即猛地扬起手就甩向了雷洛儿的脸。

    “你这个贱人！简直找死！”

    雷洛儿哪里躲得急，当即傻愣愣地盯着那即将落在自己身上的手，小脸都白了。

    她只管出气，哪里还管其他的事情了？

    就在所有人惋惜雷洛儿漂亮的脸蛋即将不保的时候，薛凡的手腕，被江枫捏住了。

    “嘶！”

    薛凡疼得脸色发白，却还是强撑着面子，恶狠狠地盯着江枫，“你个小瘪三，放手！”

    江枫冷笑一声，手指猛地用力。

    “嗷嗷——”

    薛凡瞬间疼得惨叫出声，当即顾不上面子，歪着身体求饶，“放开放开放开，我错了，我错了……”

    江枫冰冷环顾四周，反手就将薛凡的身体甩了出去。

    “嘭！”

    头撞在门上，薛凡疼得哀嚎一声，下一秒就捂着流血的额头，指着江枫破口大骂。

    “你个瘪犊子，知不知道老子是谁，老子姓薛，薛澄是我表哥，我告诉你，你今天他妈的死定了！”

    怒火冲天，薛凡光明正大搬出薛澄的名号来，想看江枫跪地求饶。

    谁知道江枫面不改色，像是完全没有听到过薛澄的名头一样，安然自若。

    “好，你给我装是吧！”

    薛凡被江枫气笑了，当即揉了揉脸，打电话叫人了，“老子今天不整死你，老子的名字倒过来写！”

    似是为了让江枫感到恐惧，他说话的声音特别响亮，周围的人都听得清清楚楚。

    “李彻，给你们一分钟时间，都给我上来！”

    薛凡手底下的李彻。

    除了他经常给薛凡擦屁股，干一些做恶勾当，最重要的是，薛澄对这个格外会拍他马屁的表弟，还是有半分人情的。

    而这个李彻，就是从薛澄手里出来，派给薛凡当保镖的。

    在江都省的圈子里，一大半的人都听过李彻的名头，到目前为止，江枫是第五个惹了薛凡，对上李彻的人。

    而之前的四个，无论男女……都被沉江喂鱼了！

    所有人听到李彻的名字后，脸色都很是微妙。

    这个拍卖会上的人，都是有脸面的，自然看不上薛凡那狐假虎威的作态模样，但是，李彻是薛澄手底下的狠角色，他们自然略有期待。

    李彻会用什么手段宰了这个男人！

    没一会儿，门口传来了脚步声，一群人浩浩荡荡地踏进了包厢，各个狂气冲天。

    而为首的男人，穿着黑色的功夫装，他踏进包厢门的瞬间，那脸上的凶戾之气就直冲人门面，让人脸皮都忍不住抖了抖。

    一看就是个狠角色！

    “薛凡少爷。”

    男人声如钟雷，目含煞芒，他扫过场内，瞬间，所有人只觉得头皮发麻。

    李彻不过区区一个保镖，气势竟如此惊人！

    所有人的心中都暗惊不已，“这种人都随便送出去给人当保镖，薛澄手底下的人到底该多强，而他本人的武道又会是何种境地！”

    然而，全场内，就江枫和雷洛儿对此没有反应了。

    江枫是完全不把他放在眼里，而雷洛儿……却是眼里只有江枫，早就把外界忽略的彻底。

    李彻环顾四周，突然目光定格在了江枫脸上。

    “是他吗？”

    单指，笔直指向了江枫！

    江枫拧眉，他最讨厌别人拿着手指着他了！

    然而，江枫的表情在薛凡看来，却是他怕了，顿时，薛凡狂笑一声，“我还以为你要一直装下去呢，怎么，现在知道怕了？”

    “怕了你就跪下，从我的胯下钻过去，然后学两声狗叫，我就让你死的舒服一点！”

    薛凡抬脚踩在凳子上，指着胯下，笑的得意又恶毒。

    他就是要让全场的人都看一看，和他薛凡作对的下场！

    江枫盯着薛凡良久，突然闭上了眼睛。

    如果说之前他对这个纨绔并没有杀心，那现在，这个纨绔已经上了他的死亡名单了！

    没有人性的富者，比穷凶极恶的贫苦人更可怕！

    而这个人，早已经不配为人！

    “怂了？你怂了？哈哈哈哈哈哈！”

    薛凡看着他像是认命了一样的表情，笑的直拍大腿，“你怂了也没用了，现在你必须钻！钻过去说不定我会留你一条狗命！”

    “快点！”

    众人听着他的狂笑声，再看着江枫无动于衷的模样，纷纷无奈。

    还以为能够看到李彻出手，结果还没有出手，这个男的就怂了？

    不过怂了也好，最起码命是有可能保住了。

    李彻盯着江枫，也是同一个想法。

    “我还以为是什么东西和薛凡少爷作对，原来是这么一个窝囊废啊！”

    “就是，白让我们跑上来！”

    “不过能看到这煞笔钻薛凡少爷的裤裆，我还是很感兴趣的！”

    众多保镖附和着李彻的声音，笑成一团。

    “聒噪！”

    江枫陡然睁开双目，寒意瞬间笼罩了整个包间，所有的声音戛然而止，众人像是被冰封了一样，遍体生寒。

    “你他妈还敢装！老子今天扒了你的气看你还怎么装！”

    薛凡被他突然的气势惊得差点尿了，当即一拍桌子，盯着众多保镖怒吼一声，“你们给我上，废了他！”

    “是！”

    所有人气势汹汹地包围了过去，各个摩拳擦掌，恨不得在薛凡面前大显身手。

    然而，第一个人动手后，哀嚎声就没停止过了。

    “啊！我的手！”

    “啊——”

    凄厉的惨叫声此起彼伏，不过一分钟，所有保镖哀嚎倒地。

    “嘶……”

    众人看到躺在地上的保镖后，皆是倒吸了一口冷气。

    地上的保镖，半数已经昏迷，而几乎所有的人，都被废了！

    胳膊和腿的关节处，全部被一拳打成粉碎，血和骨沫搅和在一起，格外恐怖。

    就算是世界上最好的医生来了，也接不好他们的四肢了！

    “李，李彻。”

    薛凡盯着满地的自己人，后背正发凉，就对上了江枫冰冷的眼神，瞬间哆嗦着躲在了李彻身后。

    刚刚，他还想废了江枫，以在众人面前凌虐死他。

    而现在，江枫已经让他吓破了胆，哪里还敢再有玩的心思。

    “别以为就你会打！”撑着面子，薛凡推了李彻一把道，“你上去，杀了他！”

