    当听到知客高呼‘夏道主七位高足’时，傅君婥瞬间脸色铁青，直接便要上前解释。

    宋玉致一把拉住她，低声说道：“傅姐姐，这样也好，免得另生误会！”

    傅君婥乃是高句丽奕剑门弟子，若真在东都洛阳报出来历，委实不妙。

    拍开宋玉致拉着自己的手，傅君婥寒着脸说道：“妖道是我的师门死敌，我岂能认贼作父！”

    “呀呀，大美人儿又犯病啦！”寇仲见状在旁低头朝翟无暇笑道。

    “正经点儿，既然已经报出师门，我们就代表着传道宫代表着师父，别丢脸！”翟无暇拧了他一下，把寇仲疼得龇牙咧嘴的，又不敢还手，只能老老实实不再乱说。

    宋师道眼见傅君婥要闹腾，赶忙慢下脚步，随妹妹一起劝解，而后者依然是不依不饶。

    就在他们几人嘀嘀咕咕说个不停时，王通已经迎到了前院。

    宋师道也顾不得再劝，上前几步给王通行礼，自报岭南宋阀家门。

    “原来是故人之子！”王通一见宋师道，仿若看到了宋缺年轻时的模样，轻抚长须笑道。

    一番寒暄见礼后，王通延手将七人迎入侧厅。

    今日王通过寿，七人沾着夏跃的光，他才亲自接待。将七人安顿好之后，自然是要离开去招待其他贵客，宋师道等人倒也没觉着奇怪。

    王通家大业大，如今魏晋风流尚还保留一二，享受起来自然略有些奢靡。宋家兄妹两自小在宋阀长大，对这些熟悉的紧，王家的这些并不在意。翟无暇、翟素素自从翟让起事后，这几年间也颇见过一些世面，也不怎么在意。傅君婥心不在焉，根本没关注身外之事。唯有寇徐二人算是进了大观园，他俩遇到杜伏威、翟让等人，也经历了很多事情，但绝大多数都是军旅之事，对士族的风流压根儿根本没有概念。

    孔老夫子说：食不厌精，脍不厌细。

    王通自然是把这一点发挥到了极致。

    寇仲、徐子陵有说有笑的吃着从未见识过的精美糕点，顺便灌下一大口加了蜂蜜的茶水，美滋滋的。

    没过一会儿，前院突然响起一阵嘈乱的声响，宋师道六人面面相觑，唯有傅君婥物我两忘正在放空。

    宋家兄妹沉得住气，翟家姐妹俩也能安坐不动，徐子陵有翟素素在也能不动，只寇仲可不是个忍得住好奇的角色。

    听到外面惊叹声阵阵，他唰的一下便蹿了出去。

    见状，生怕他失礼于人，宋师道等人无奈只能跟上。

    刚到厅门口，便听到一阵萧声，萧声一起，嘈杂之声顿消。

    那箫音奇妙之极，顿挫无常，没有一定的调子，似是即兴之作。其火侯造谙，已臻登烽造极的箫道化境。

    随着萧音忽而高昂慷慨，忽而幽怨低□，高至无限，低转无穷，一时众人都听得痴了。

    寇仲和徐子陵像入了魔般给萧音勾动了内心的情绪，首次感受到音乐比言谙更有动人的魅力，竟忘了叨咕。

    箫音倏歇。

    “石大家！”

    “是石大家！”

    ……

    王通朗声说道：“得闻石小姐此曲，以后恐难再有佳音听得入耳，小姐萧艺已尽得秀心真传，还青出于蓝，王通拜服。”

    众人见他提起石青旋母亲时双目隐泛泪光，都猜到曾有一段没有结果的苦恋。

    这时，随王通一起出来的‘黄山逸民’欧阳希夷高声说道：“青旋仙驾既临，何不进来一见，好让伯伯看你长得有多少像秀心。”

    院外这时传来轻柔的叹息，只听一缕甜美清柔得没有任何言语可以形容的女声传入，“相见不如不见，青旋奉娘遗命，特来为两位世怕吹奏一曲，如今事情已了，青旋告辞。”

    “李世民恳求石大家不吝一见，若能得见小姐芳容，世民百死无憾！”正在此时，欧阳希夷身后一位气度俨然的青年站出来朝石青璇声音传来处说道。

    此人赫然便是开始在厅中与王通相谈甚欢的李世民。

    所谓灯下黑，李渊让其主持李阀大军进退，李世民也害怕夏跃突袭，索性遣麾下亲信领军征战，自己带着三弟、四弟躲到了东都来。若非他主动站出来自报家门，恐怕谁都不会相信，叛逆的李阀二公子竟然就在东都。

    “李公子以身犯险，青璇深以为不智！”石青璇似乎也被李世民的大胆惊住了。

    “他就是李世民？！”寇仲对天下大势最上心，自然深知李世民身份以及出现在这里意味着什么，嘴里嘀咕一句后，他立马便朝徐子陵眨巴了下眼睛。

    后者收到好兄弟的传讯，微微点头，悄悄后撤身形，慢慢闪到了翟素素身后。

    正在厅内各人哄然于李世民的身份，另一面又纷纷出言挽留石青璇时，徐子陵、翟素素悄然隐没于人群之中。

    石青璇的话似乎突然惊醒了李世民，后者冷汗唰的一下沁出，额头凉飕飕的。

    在东都自爆身份，这是生怕死得不够快啊！

    也就是石青璇的萧艺镇住，再加上石青璇话语声太过甜美温柔，令他目眩神迷，这才脑子一热。

    李世民扭头，只见王通、欧阳希夷等人一脸惊骇的神色望着自己，而三弟、四弟更是面如土色，心中更是悔恨交加。

    此时也顾不得其他，他拱手朝石青璇方向说道：“世民多谢石大家点醒，就此拜别，大家若能拨冗前往太原，世民定当重谢！”

    “李公子不必客气，青璇只是有感于公子胆气！”石青璇微微一叹后说完便离开了王府。

    “王先生，世民莽撞，为先生招祸，敢请先生与世民一同离开东都，以免昏君加害！”李世民没心情再去关注石青璇了，转身赶忙朝王通告罪。

    此时，王通已经回过神来，听李世民说完微微颔首，接着望向宋师道等人，待他看到原本七人已然少了三人，当即面色大变。

    “宋公子，徐少侠和翟二小姐呢？”王通大步走到宋师道面前，一边朝厅内打量，看到那位傅小姐尚在，心中稍稍安定些许，接着没见徐子陵、翟素素，随即便问道。

    宋师道此时的心情也颇不平静，目光一直停留在李世民的身上，此刻听王通发问，这才回首打量，疑惑怎地不见了徐子陵和翟素素。

    “哦，我师弟身体略有不适，先回去休息了！”寇仲赶忙站了出来，“王先生，今日叨扰已久，石大家既然已经离开，那我们也告辞了！”

    说完，他一手拉着翟无暇，一边给宋师道打眼色。

    如此拙劣的演技落在王通眼里自然是欲盖弥彰。

