    跟丁镜一样，墨上筠没有一点犹豫。

    丁镜是自幼在这附近长大，很多当地的食物都听说过，这种船蛆也是吃过的，所以习以为常。

    墨上筠就不一样了。

    虽然没有丰富的实践经验，但她有着储存着知识宝藏的大脑。

    以前在书上看到过这种生物的介绍，以前跟着师父们来安城混的时候，陈路也跟她讲过这种生物，只是一直都没有机会尝试而已。

    有了知识为前提，自然不会像对其一无所知的苏北一般犹豫。

    苏北手臂搭在梁之琼肩上，无奈地摇了摇头。

    可惜了。

    本来想坑一坑梁之琼的，结果墨上筠这个护短地又来凑热闹。

    “怎、怎么样？”梁之琼紧张地看着墨上筠，那担心的表情，如同墨上筠是吃了毒药似的。

    墨上筠仔细品味过后，朝梁之琼诚实地评价道：“挺不错的。”

    “……哦。”反正她不吃。

    实在是过不了心里这个坎。

    梁之琼趁机挣脱开苏北的魔爪，溜了。

    其余旁观的学员，见有人真的将那恶心玩意儿放嘴里吃了，内心多少还是有些犹豫的，但有些敢于挑战的也打算尝试一下，而真的觉得自己受不了的，便跟梁之琼一样选择先溜为敬。

    步以容和澎于秋都没有强迫他们吃。

    该挑战的，他们都已经挑战过了，没必要非得逼着他们再做这种无聊的挑战。

    他们知道这个能吃就行，反正以后饿到不行了，遇见总归还是要吃的。

    *

    一大盆的新鲜食材找回来，学员们便更加积极地开始了工作。

    他们选择的是地势比较高的地方，有一小块平地，附近就有水源，但也相隔了一定的距离。周围都检查过了，虽然有动物行动过的痕迹，但并没有大型动物的，所以他们这一群人在这里还算是安全。

    帐篷搭建好，篝火点起来，学员们便开始着手处理食材。

    这时天色已近黄昏。

    先前还下着大雨，现在却能见到黄昏晚霞，在这雨林里，一群人远离尘世待在这里，竟是别有一番感觉。

    墨上筠、苏北、梁之琼三人没有被分配任务，于是就自己找事儿做。

    梁之琼被丢在一边养伤，顺便帮丁镜的五三资料检查错题，墨上筠被丁镜拉去帮忙捡一些干柴来烧火——因为刚刚才下过雨，雨林里的干柴很难找，但总归是有办法的，只是找的有点困难罢了。

    至于苏北，本来是想躺着坐等升仙——哦不，是坐等吃饭的，但不知怎的，看到步以容拿出一罐又一罐的调料来，想到先前步以容给她的承诺，她便一言不发地凑了过去。

    步以容刚将所有的东西拿出来，眼角余光里出现了一双军靴和迷彩裤。

    这是统一的分配，但出奇的，光是这一部分，步以容就能将其给认出来。

    于是他抬起头，果不其然的，见到了苏北的脸。

    “想试试？”步以容很快便问。

    “嗯。”苏北爽快点头，继而不忘了补充道，“还有我的蛇。”

    唇角勾笑，步以容举起一罐食用油，然后朝苏北道：“也有我的份。”

    “行，毕竟我也不是那么小气的人。”苏北一把将食用油给拿了过来。

    “很高兴重新认识了你。”步以容不紧不慢地说着，然后又举起一罐辣椒。

    苏北又将那罐辣椒给拿过来，也不管他明里暗里的讽刺，而是匪夷所思地问：“你是来野营的吗？”

    “嗯。”

    步以容竟然淡定地承认了。

    带着他们一堆菜鸟来相对安全的地方来过夜，可不就是野营吗？

    就步以容这一个字的回应，苏北竟然明白了他的言外之意，嘴角一抽，然后带着一身低沉的气压离开了。

    看着苏北的背影，步以容挑眉笑了笑。

    其他的调料，不拿点儿吗？

    苏北拿着一罐食用油和一罐辣椒，就等同是拿着步以容的“尚方宝剑”，她要什么学员就给她什么，就当她是在为步以容办事，没敢有半点的迟疑。

    苏北便顺利地拿到一个锅，以及一堆篝火，甚至还有任予这个因嘴馋而自甘堕落主动要求打下手的。

    然而，苏北的厨艺……看着实在是一言难尽。

    锅还没有烧热，油就下锅了，于是油花四溅，差点儿没将苏北给毁容了，之后放船蛆和蛇肉来炒，但因为火候不对，险些烧焦……

    苏北觉得这不是她的正常水准，有点儿郁闷，尤其是先前还一脸谄媚的任予，慢慢变得一脸沉重后，更是让她心烦。

    不会看着点儿火啊？

    在得到苏北一个白眼后，任予忽然后退一步，大声求助，“傅小哥！小折子！快来啊，这里就要出人命了！”

    然而，回应他的，是全场的静默。

    后来，有一个心地善良的学员，回复了他一句，“你们家小折子去接水了。”

    “……哦。”任予满含热泪的应声。

    三分钟不见，如隔三秋。

    他的小折子，怎舍得离他这么远，令他置身于水深火热之中……

    任予倍感心痛。

    河边正在接水的傅哲，忽然打了个喷嚏，神情有点儿懵逼。

    正当任予心心念念着傅哲以及那些被苏北破坏的美食后，步以容强忍着笑意出现了。

    步以容问：“要帮忙吗？”

    任予顿时觉得见到了救世主。

    “不用。”苏北呈现出自己倔强的灵魂。

    “浪费食材，会扣分的。”步以容道。

    于是，停顿三秒后，苏北将手中的菜勺递给步以容，违心地说道：“步教官，您来。”

    步以容便不客气地将其接过去，开始掌勺。

    往旁边退了几步，苏北双手环胸，想看看步以容就能能否挽回这些食材，但很快，步以容熟稔的手法却着实让她有些惊讶。

    现在当领导的还得学会一手好厨艺了吗？

    一看就是居家的料。

    步以容翻炒着这些食材，将其煎的外焦里嫩后，便放入辣椒和他带来的各种调料，再翻炒了一会儿，同时指挥着任予控制火候，这时候的任予甘之如饴，心想这些食材这下可算是没有浪费了。

    步以容一看就是会点儿的人。

    很快，一锅食材乱炒就出锅了。

    出乎意料的，没有焦味，反倒是香味四溢，很是诱人。

    “试试？”

    步以容将其装好盘，递向苏北的时候，顺带递给她一双筷子。

    刚刚一直如同领导人一般在旁审视的苏北，在犹豫了两秒后，便抱着“不吃白不吃”的想法，将筷子给拿过来，她夹起一块蛇肉送到嘴里。

    嘎嘣脆，又香又辣，稍微有点烫，但毫不影响口感。

    真有一种“零食”的意思。

    在美食的诱惑下，苏北忽然觉得——会做饭的男人还挺帅的。

    暂时可以放下对步以容的偏见了。

    “还行，可以多分你一点。”苏北吃完后，一本正经地跟步以容说道。

    “那谢谢了。”

    步以容笑着说，算是给了她这么个面子。

    任予在一旁看的口水直流，也没管为何学员可以跟教官说“多分你一点”这种“大逆不道”的话。

    苏北递给任予一个眼神，表示有你的份。

    任予便笑得比花儿都要灿烂了。

    不过，步以容却较真地先给苏北递了个碗，让她先把自己的份给分出来。苏北在给步以容分的时候，他就站在一旁看着，苏北丢几块就朝步以容看上一眼，观察他的神色是否满意，最后一直等她将这个碗给装满，步以容才满意地将碗拿起来，离开。

    苏北气得咬牙。

    都快被步以容分走一半了。

    因为大部分食材都要平均分配，苏北只拿了自己的响尾蛇蛇肉以及一部分的船蛆，这些分量不算多，她还有给墨上筠、丁镜、梁之琼准备的份……现在，怕是只能每个人尝两口了。

    黑心的人。

    苏北甩了步以容的背影一记白眼，然后丢给任予几块吃的，就端着碗去找梁之琼了。

    梁之琼感激涕零，并且夸赞了步以容的厨艺，差点儿被苏北当场处决了。

    因为步以容的厨艺实在是好，很多学员都厚着脸皮过来找苏北要吃的，苏北也不吝啬，一人给一块，等到墨上筠和丁镜回来的时候，零食已经所剩无几了，但好歹两人也算是尝了个味道。

    “不错啊，你做的？”墨上筠吃了块蛇肉，饶有兴致地朝苏北问道。

    苏北脸色一变。

    就在这时，梁之琼唯恐天下不乱地举起了手，大声说道：“我发誓是步教官做的！”

    苏北：“……”她就该在墨上筠和丁镜回来之前，先弄死梁之琼的。

    “哦，”见到碗里那些没有过的调味料，墨上筠点了点头，也不觉得意外，“剩下的这些可以让傅哲再当调料，其余食材都可以拿来炒。”

    苏北皱眉，“没油。”

    也不是没想过，但步以容直接把油和辣椒收走了，而且没有分享的意思。

    墨上筠道：“我去要。”

    说完，墨上筠拍了拍手，找到步以容的位置后，就径直朝步以容走了过去。

    苏北等人在一旁旁观。

    本以为墨上筠要这些调料，需要特殊的技巧，但她几乎是刚询问完步以容，步以容就将所有的调料都给她了，不到半分钟，墨上筠满载而归。

    “老实说，你跟步教官什么关系？”

    见墨上筠走过来，丁镜作势去锁她的喉。

    墨上筠背着包，闪身躲过丁镜的攻击，继而挑眉道：“教官和学员的关系。”

    打来GS9之前，她压根就不认识步以容，哪来什么关系咯？

    丁镜感慨地摇了摇头，只觉得区别待遇太明显。

    苏北难得跟丁镜有同样的感悟，配合着丁镜一起感慨。

    只有梁之琼这个吃货，撒开脚丫子就兴奋地去找傅哲了，闹得傅哲一阵害臊，好半天都没敢正眼去看人。

    夜幕降临，帐篷搭建好，还有学员就地取材，做了一些防身的武器，算是准备的差不多了。

    他们现在唯一在意的事，大概就是晚餐了。

    带来的自热食品还是要的，不过每人一份自热米饭根本就不顶饱，而压缩饼干和巧克力什么的，吃起来都没意思，当零食吃一吃就好了，所以他们的注意力全部放到那些新鲜食材上面。

    他们没有苏北的特殊待遇，可以让步以容出来做菜，但自从墨上筠拿到食材后，又有一个炊事班出身的傅哲，所以他们对美食的渴望简直达到一个高潮。

    一条鱼拿来煮汤，里面放一些野菜，再加两条船蛆。

    其余的食材，几乎全部都拿来炒了。——这是所有学员一致认同的决定。

    傅哲的厨艺早在学员之中传开了，平时他们就眼馋的不行，有些还会去蹭几口，或拿自己的食物来交换，有时候时间充沛的话，还会让傅哲帮忙来炒一个菜，但他们也会帮傅哲一点忙就是。

    现在傅哲掌勺，除了他们本班的和经常吃到的苏北、梁之琼，其余几个都是贼激动，眼巴巴地在一旁看着。

    傅哲很不好意思，只能专心炒菜。

    步以容和澎于秋忙活完，就在一旁待着，将先前苏北给的食物给瓜分了，然后旁观着他们的举动。

    “打到营地起，你的脸色就很沉重，”步以容看着前方，却跟澎于秋说着话，“跟007有关？”

    澎于秋朝步以容笑了一下，但笑得有些牵强，“也不全是。”

    “就在想吧，过些日子，他们有多少人能撑下去。”澎于秋道，“过几天那一关，往往是我们退出最多的。”

    “能选择退出也未尝不是一件好事。”步以容道。

    “也对。”澎于秋点了点头，眼神忽然变得深远起来，他低声说，“阎爷他……想退都退不了。”

    步以容轻笑，“阎队不在乎这个。”

    微微一顿，步以容忽然问：“说起来，你怎么会留下来的？我们当时都在想，你应该会选择退出。”

    澎于秋也算是富家子弟，家境不错，而一般情况下，这种人会极少来到特种部队，就算参加考核，也走不远的。

    澎于秋当时就是非常典型的“走不远”的人。

    但那一关，对于澎于秋来说，却像是进化。

    “初云也问过我，”澎于秋仔细想了想，道，“就觉得既然总该有人去做，那我应该是其中之一。”

    步以容便道：“想法挺好的，不要思虑太重。”

    愣了片刻，澎于秋笑着点头，“嗯。”

    虽然GS9的环境很轻松，队友之间相处愉快，一直以来他都不后悔来这里。

    但是，随着年龄的增长，人真的是会越想越多的，而且，愈发觉得自己平庸。

    年轻时拯救世界的想法和勇气，现在他回想起来，像是一场年少时荒唐幼稚的梦。

