    剑齿虎这下彻底傻眼了，这一会儿到底是发生了什么事情？为什么忽然就变成这样了？

    烈云猴的表情也好不到哪里去，只觉得这御风马象该不会是被下降头了吧？为什么这么护着这几个家伙？简直不可思议啊！

    “不是这样的，我只是一直对圣界充满敬仰，觉得他们这样的做法太过轻视罢了。”剑齿虎辩解道。

    “你不用多说了，你好歹也活了这么多年了，偏偏要这么针对小辈，可见度量之差。”

    长臂猿猴摇了摇头，“我记得你好像是河岸以北那些家伙的领袖吧？”

    听到这话，剑齿虎的心头顿时涌现了一丝不好的预感，“怎……怎么了？”

    “你们这些家伙未免也太差劲了，连这样的家伙都能当你们的领袖，你们还有没有一点能力了？”

    长臂猿猴不满地看着周围的妖兽，“我看这家伙就不行，让它别当这领袖了。”

    此话一出，剑齿虎的面色顿时苍白如纸，下意识地想要反驳，可是在注意到长臂猿猴那森冷的目光之后又只能默默地闭上了嘴。

    且不说它根本就不是长臂猿猴的对手，若是得罪了圣界，那么倒霉的可是它自己。

    到时候别说是无法拥有现在的地位，说不定就连一处容身之地都没有。

    杨凌峰看了看面色惨白的剑齿虎，又看了看一旁的百里红妆，“红妆，你究竟对圣界的妖兽做了什么？”

    刚才还是他们大难临头，这怎么转眼间情况就变了？

    “白家伙，你是不是之前就认识了这只御风马象啊？”狐狸也压低了嗓音问道。

    百里红妆摇了摇头，眼底也透着疑惑，“我之前从来就没有见过它啊……”

    “那可真是奇了怪了。”狐狸傻眼，“我也见过一次这御风马象，他可不是这么好脾气的家伙，今天态度完全转变了啊。”

    “那就是白家伙他们长得好看，所以这御风马象才变了态度啊。”大鹏鸟一脸理所当然道。

    听到这话，狐狸顿时就变了脸色，一脸恍然大悟的模样。

    “原来是这样！我就说这家伙怎么可能莫名其妙的变得这么好！他一定是盯上了白家伙的美貌！”

    “啊啊阿！这可不行！白家伙可是要嫁给我的！”

    原本还一脸懵逼的狮子听到这话之后也变得严阵以待起来，“这可不行！”

    “那我们怎么办？”大鹏鸟哭丧着一张脸，“我们根本就打不过它啊……”

    百里红妆：“……你们会不会想太多了？”

    “怎么会？”狐狸一脸认真，“你问问青家伙他们，除了这个理由之外，还能找到其他的理由吗？”

    百里红妆下意识的看向了杨沁雪二人，只见二人对视了一眼，思量了片刻之后，发觉除了这个听起来十分不靠谱的理由之外，还真的是找不到其他的理由了。

    “难道真的是这么一回事？”杨凌峰思量着，“其实这样也挺好的，那我们得到圣灵果的几率不就变大了？”

    杨沁雪：“凌峰！”

    “好吧好吧，我就是开个玩笑。”

