    周云也觉得谭维先应该留下来。也不是军统以后不存在了。这次的战斗，军统肯定会伤筋动骨。能打的人都上了敢死队，将来军统必须大批进新人。这就需要一个中层领导者。

    如果说谁对戴局长忠心耿耿，谁有能力帮上戴局长，非谭维先莫属。

    周云不想谭维先去死。

    “局座，这次敢死队就由我带队吧。”

    戴局长与谭维先惊愕地看着周云。戴局长不同意谭维先去敢死队，怎么可能同意周云去？

    周云解释：“我有优势！对那一块，我的人了解比较全面。我去后，好好地研究一下，找到一个可以炸了山洞又能让敢死队少死人的好办法。我不想五六百人全部都在运城。这可是军统的骨干啊！”

    谭维先急忙说：“周云……”

    周云拦住他，说：“你带队去，能带回几成的人回来？我带队，能让兄弟们多一点活下来。你知道我的，我不是一个拼命的人。没有把握，我是不会让兄弟们白死的。”

    戴局长叹息道：“周云，你猜到了我的心思。不错，我来你这里，就是打王勇他们的主意。我想让他当军统敢死队队长。只有他，才能担的起这个责任。”

    周云说：“王勇与方言随我一起来重庆的。如果他们死在了运城，尸体被日军发现了。那么，他们的身份就会暴露。他们一暴露，他也就暴露了。”

    戴局长没想到这上面去，周云这一说，他才感到不妥。

    周云说：“王勇他们上去，生还率不超过两成！”

    屋内一阵寂静。如果王勇都只有两成，那其他的人，一成都没有。

    戴局长心灰意冷，这哪是去敢死，这纯粹是送死。

    周云给局长递过一支烟：“局座，这个任务是谁让军统上的？”

    戴局长叹息道：“有一个上将点了名，可能他知道这任务很难完成，所以想看我失败后的结局吧。”

    谭维先问：“肯定是与中统与二厅关系好的。”

    周云说：“我们被人算计了！那些狙击的部队，肯定会死人，但是，他们不会全部死。我们这边就难说了。局座，听属下一句劝，不要将人全部压上去，那样的结果就是军统的实力一落千丈。”

    谭维先紧张的看着局长。

    局长颤抖着手点上一支烟：“老谭，你现在马上回去，将你们处里一些骨干全部带到长沙去。你之前长沙的工作没完成，必须继续干。”

    谭维先咬着牙：“是！局座！”

    说完，谭维先马上走人了。

    抢在军委会的正式通知下来前，谭维先才能带人走。

    谭维先走后，戴局长问周云：“你出手的话，有几成胜算？”

    周云说：“一半一半。”

    戴局长说：“王勇他们就不要去了，我给你五百人，其中有一百人，你上次在南京领导过他们。”

    周云点上烟：“不要五百，给一百就够了。如果一百人完不成，那么五百人也完不成。不过，这一百人必须有敢死之胆。”

    戴局长说：“就将曾经去过南京的那一百人给你！还有军统监狱中关押的一百死囚。他们本是军统之人，因为犯罪会被处死。就让他们为国作最后的贡献吧。你告诉他们，如果完成了任务回来，他们的罪免了，他们继续回军统。如果战死了，他们就是烈士。我会善待他们的家人。”

    周云接受了任务，带着两百人赴运城。

    戴局长不敢去见老头子，害怕老头子命他撤下周云。因为他手上再没有可打之人。没本事的人上去，送死不说，反而会暴露中方的意图。日本人就会严防死守了。

    出发的时候，戴局长带着周云去见那两百人。

    周云化了装，但是南京的那九十五个人认出了他。那时，周云就是这个相貌。

    “长官好！”

    九十五人一齐举手敬礼。

    周云回了礼：“这回又要带你们去赴死了！”

    一个人笑着说：“要不是长官，上回我们就死了！多活了这久，值了。谢谢长官！”

    另外的九十四人也高喊：“谢谢长官！”

    戴局长上前一步，开始训话。讲完后，他说：“从现在开始，你们就跟着周处长了。他让你们做什么，你们必须不折不扣地去完成。这次为什么叫决死队？就是说，死亡的可能性有八成。”

    台下的人没有议论，仿佛将那死亡八成不当回事。

    “我让周处长带你们去执行任务，就是他能让你们多活几个回来。所以，想要活着回来的人，就得按周处长的命令去做事！明白吗？”

    “明白！”众人大声喊道。

    局长讲完后，周云讲话，他说：“我会与你们一起去面对死亡！想要活下来，那就得将那死神打翻在地，踩死他！”

    众人一起大喊：“将那死神打翻在地，踩死他！”

    周云挥手，让大家平息下来。“局长已经指示了。凡完成任务活着回到军统的军统队员，官升一级，奖法币三万。没能回来的人，抚恤金十万。我负责督促将钱如数送给你们的家人。如果我做不到，天雷轰死我！”

    “谢谢周处长！”众人喊道。

    周云指着那一百囚犯说：“从现在起，你们是我的兄弟！如果你们没能回来，我一样将十万法币交给你家人。局长说了，如果你们活着回来了，前罪一笔勾消。你们仍然是军统的一员！”

    “谢谢局座！谢谢周处长！”一百囚犯喊道。

    动员大会后，周云与两个处长来到了临时军营的一间屋子。

    这两个处长担任两个大队的大队长。军统也是没办法，不派处长，军委会的人会说军统没尽心尽力。

    周云分了两个大队，一个大队一百人，每个大队中有五十名囚犯。

    周云不担心这些人，他们有家有室，不会生乱子的。再说还有五十名敢死队员看着。

    周云拿出了两张纸，分别交给了两个队长，让他们按上面的时间线路出发。

    这两个大队长不知对方的行军路线。他们出发的时间也错开了。

