    咸阳宫上方，嬴政的声音不大，却使得在场所有人都清晰可闻。

    “开战！”

    他的话就是圣旨，乾坤独断，下方大秦仙朝的军队已经集结完毕，由各大将军统领，剑拔弩张。

    嬴政负手，黑龙帝袍随风飘荡，强大的帝威以他为中心扩散开来，将天兵天将们压得喘不过气。

    托塔李天王闻言脸色微变，他想不到这个嬴政竟然真有与天庭开展的勇气。

    并且更可怕的是，嬴政身上如同天生的睥睨傲意，比起三界之主的玉帝还要霸道。

    “传我命令！开战！”托塔李天王也顾不得咸阳城内的百姓了，现在大秦仙朝的存在已经威胁了玉帝的统治，因此嬴政必须得除！

    顷刻间，天兵天将来到地面上，强悍无匹的战意凝聚而起，掀起骇人的巨大风暴，将周围的建筑全部撕成碎片。

    “李斯，传朕命令，立刻带着咸阳城的百姓离开。”嬴政微瞥，冷声道。

    丞相李斯点头，他凭借着大罗金仙的修为，在城内立即疏散百姓，远离战场。

    这样对比，天庭与大秦仙朝立判高下。

    天庭为了权柄，丝毫不在乎人族的生死，在那些神眼里，人族只不过是女娲造的后天产物。

    用比较通俗点的话来说，人族被创造的初衷，只是为了打发孤单，消遣的玩具罢了。

    只是没想到人族竟然成为了天地的主角，掌握着三界绝大部分的气运。

    相较之下，大秦仙朝的第一反应就是疏散群众，南赡部洲的人族应该相信谁，已经不言而喻了。

    李天王表情阴翳，寒声道：“嬴政，现在这座城都已经空了，那我们可以正式开战了？”

    “区区人族，又怎能和天兵天将对抗？”托塔李天王单手一抬，十万天众发出怒喝，裹挟着雄浑神力，朝着大秦仙朝的军队对碾压而来。

    在这等神威之下，即便是训练有素的大秦士兵都感到一阵恐惧。

    “与神战斗吗？我们能赢吗？”秦兵们面孔抽搐，心惊胆颤道。

    这个时候，一道身形笔直如枪的年轻人站在战场的最前方，他俊逸的面孔带着几分老成，瞳孔中倒映着掠来的天兵天将。

    他正是大秦仙朝的将领，蒙恬！

    蒙恬长戟猛地一跺，宛若惊雷的声音在这方天地炸开。

    “全军列阵！”

    在蒙恬骇人的气势下，秦兵心中的恐惧也荡然无存。

    数十万大秦军队开始变幻阵型，浑如一体，真正意义上做到了令则行，禁则止。

    论单体士兵的战力上，秦兵不如天兵，但秦兵凝聚力却远非天兵能比。

    正所谓军无众寡,士无勇怯。 以治则胜,以乱则负。

    廉颇老当益壮，他指挥着秦兵，形成一道密不透风的钢铁堡垒，随后密密麻麻的箭雨从天而降，朝着天兵天将射去。

    李牧和王翦两人也不甘示弱，与天兵天将冲杀在一起。

    双方的人马碰撞，那等动静震撼天地，恐怖的余波从四面八方席卷开来，方圆百里都被夷为平地。

    上空，嬴政俯视着战场，他作为准圣强者，对手自然非同凡响。

    “阿弥陀佛，施主回头是岸。”如来佛祖作揖叹息道。

    嬴政运转着仙朝帝典，将天问剑抽出，遥遥指着如来佛祖道：“朕统领人族，将人族带入前所未有的辉煌，乃是大势所趋。”

    如来佛祖闻言，摇头道：‘与天作对，才真的是真的愚蠢。’

    “不如这样，施主可以加入我们灵山，贫僧向你保证，你在灵山也能获得一席之地。”

    面对一个准圣，如来佛祖也忍不住心生招纳之意。

    嬴政寸步不让，脸庞浮现戏谑之意道：“老秃驴，多说无益！”

    下一倏，如来佛祖也不再多言，西游量劫本质上就是佛门从人族手中争夺气运。

    而现在南赡部洲的人族都信赖大秦仙朝，信任嬴政，这直接垄断了佛门的崛起。

    因此无论是天庭，还是灵山，都要将这大秦仙朝抹除！

    如来佛祖双手合十，佛光普照，大道梵音阵阵。

    在他身后，仿佛有一团烈日缓缓升起。

    这个状态被称为大日如来！

    恐怖的能量波动从如来体内弥漫开来，以一种毁天灭地的姿态笼罩这片天地。

    阵阵气爆之声响彻不绝，竟是让嬴政的皮肤都产生刺痛感。

    如果说下方战场的大罗金仙是萤火，那如来佛祖当真就一尊太阳。

    “阿弥陀佛！”如来佛祖巍峨的大手猛地落下，朝着嬴政镇压而去。

    掌中国佛祭出，就连这片空间都无法承受，尽数崩裂开来，场面骇人至极！

    在场所有人都猛地色变，蒙恬等人担心嬴政无法阻挡如来佛祖的进攻。

    “陛下能抗住这一招吗？”大秦将军李信问道。

    蒙恬抬头望天，眼神中微微掠过担忧，但又看着矗立在苍穹的始皇帝嬴政，这份担忧消散得无影无踪。

    “你的职责是抵御天兵，其他的事情有我和陛下担着！”

    “只要有陛下在，天就塌不下来！”蒙恬肃然道。

    随着战局越来越白热化，只见天兵们竟然出现了颓势，从刚开始的势不可挡，变成了防守姿态。

    在蒙恬，廉颇，王翦，李牧，几大将领的指挥下，秦兵机动性极强，分兵作战，总是能在出其不意的地方出现，然后给天兵致命打击。

    就连托塔李天王都慌了，人族竟然能打得天兵节节败退，这简直是史无前例的事情。

    上空，强劲的罡风吹动嬴政的黑龙帝袍，发丝微微凌乱，多了几分疏狂的意味。

    他的身形和巍峨的佛掌完全不成正比，形成强烈的视觉冲击。

    “与朕作对，找死！”嬴政漆黑的眸子掠过寒意。

    南赡部洲的金色洪流从四面八方涌来，融入秦始皇嬴政的体内，隐隐间祖龙咆哮的声音响彻天地。

    “作为师父的弟子，朕如果连这老秃驴都对付不了，何谈统一人族，建立大秦仙朝？”

    只见佛掌在嬴政瞳孔中急剧放大，眼看着将他淹没时！

    嬴政手腕转动，天问剑裹挟着帝威冲刷而去。

    刹那间，天地寂静！

