    再回到审讯室的时候，只剩下了席勒一个人，他没有让戈登和蝙蝠侠跟着他。

    这个时候，科波特身上的水已经被擦干净了，那件湿透了的外套也被脱下来了，莫娜太太正关上审讯室的门，看到席勒来了, 她说：“你是医生吧？先生？这孩子好像被吓得不轻，刚刚我想给他换衣服，可他挣扎的太厉害，还差点咬了我一口。”

    “谢谢你，太太，你已经做的够多了, 他现在有些亢奋，我正要把他送到医院里去。”

    “那你快去吧, 现在他有些累了, 应该不会再反抗的那么厉害了。”

    席勒走进铁门里，科波特还是坐在墙角，披着一件新外套，一言不发，席勒打电话给布兰德，他说：“派救护车过来, 接一位病人。”

    “什么病人还需要救护车去接？他自己没有豪车吗？”

    “是真正的病人, 不是那群保外就医之后又保外就狱的黑帮老大。”

    “什么病症？我让护理室那边准备一下。”

    “急性应激障碍，或许还有点别的，你先把安定药物准备好, 等到了, 我再和你细说。”

    很快, 科波特被绑在担架上，抬进了救护车, 席勒丝毫没有在意他的挣扎。

    等到了医院之后, 布兰德迎了出来, 他穿着白大褂, 显然是一直忙到现在，他说：“老天啊，我们终于有一位真正的病人了，我都快以为我是财务专业毕业的了……”

    “别高兴的太早，如果我告诉你，他是一起关系到法尔科内家族继承人案子里的重要证人，你还会感觉很轻松吗？”

    布兰德的脸色一下就垮了下来，他暗骂了一句，然后说：“我就知道，这个鬼地方，根本不会有什么好事。”

    “他现在处于严重的运动性兴奋状态下，几乎无法沟通，先给他开一些安定药物，明早再看看吧。”

    席勒回到自己在阿卡姆精神病医院的办公室，换上了医生的装束，等进到科波特所在的病房时，科波特双手被绑在护理床的栏杆上，他的肢体不停的抽搐，面色发红，眼睛瞪得滚圆，嘴里不断发出呵气声。

    旁边的护士走上来说：“医生，他的亢奋状态太高，已经解除肌肉限制了，再这样下去，会对他的关节造成严重损害。”

    “先上安定。”席勒的语气很冷静，他俯下身翻了一下科波特的眼皮，发现他的视线完全不对焦，面部充血也很严重。

    席勒回头又叫来两个护士，让人把科波特先按住，布兰德也走进来，他说：“我很久没见到症状这么严重的应激障碍的病人了，他这是怎么了？”

    布兰德仔细看了看科波特，发现他的脖子和肩膀上有伤，他说：“这是遭受了虐待吗？”

    “应该是，而且恐怕已经持续一段时间了，否则不会这么严重。”席勒推测道：“他应该被人进行了长时间的虐待和殴打，从而导致了急性应激障碍。”

    安定药物打进去之后，科波特的亢奋反应逐渐减弱，但仍然不停抽搐，注意力无法集中，席勒观察了一下他的生理反应说：“提高剂量。”

    更多的药物打进去，科波特终于平静下来，然后逐渐睡过去，布兰德抱着手臂叹了口气说：“这样也不是办法，他的精神看起来比平常人要敏感，而且还没成年，如果安定效果过去，亢奋状态还是不能缓和，也无法再用这么大的药量了。”

    “你打算怎么办？”布兰德看向席勒问。

    “这必须进行一次全面诊疗。”席勒盯着科波特的脸，说：“据我推测，他应该还有其他精神障碍，否则不至于反应的这么严重，遗传病也不是不可能。”

    “他的亲属呢，没有什么可供参考的病史吗？”

    布兰德刚问完，他就自己否定道：“哦，这可是哥谭，想在这里辨别一个真的精神病人，就像大海捞针。”

    席勒对布兰德说：“你先回去休息吧，今晚我值班，顺便制定一下治疗方案。”

    布兰德走后，席勒回到了自己的办公室，他坐下之后，从桌子抽屉里拿出一个笔记本，开始在脑子里回忆他了解到的企鹅人的生平。

    漫画里，对于企鹅人的童年没有太过详细的描述，只是提到他会随身带伞，是因为他的父亲在淋雨导致的肺炎死去之后，愈发疯狂的母亲强迫他必须随身带一把雨伞。

    而在电视剧哥谭中，企鹅人也进过阿卡姆疯人院，他在这里遭到了院长雨果的折磨，至于他到底有没有被诊断出真正的精神疾病，也没有详细说明。

    据席勒目前观察，至少他遇到的这个企鹅人科波特，应该患有真正的精神疾病。

    阿卡姆精神病医院的夜晚非常安静，因为这里几乎没有任何一个真正的精神病人，所以也就不会有什么突然发病的病人闹出来的动静。

    整个医生办公室里，只有席勒的桌子亮着灯，安静的房间里，只有写字的沙沙声在回荡着。

    谷潉

    天刚亮，穿着风衣的维克多就急匆匆的走上阿卡姆精神病医院大门的台阶，雨刚停，阴沉天气的冷风吹着他的头发不停飞舞。

    席勒穿着白大褂迎出来，维克多说：“我刚在活地狱那边上完课，还是从那个小胖子口中听说奥斯瓦尔德住院了。”

    “然后我得知你也请假了，我就猜到，你应该是给他去治病了。”

    “哦，你是怎么猜到的？”

    “我之前没和你说过吗？我去过奥斯瓦尔德的家里，见过他母亲，他母亲似乎患有抽搐症，你知道，我不是专业的，但也能看出来，他母亲的精神不太正常。”

    “和我的推断不谋而合，科波特应该有遗传性的精神疾病。”席勒和维克多一起快步走上楼梯，席勒边走边说：“急性应激障碍诱发了他的亢奋症状，昨晚我已经用了超量的安定，但今早仍然没有什么好转。”

    说着，他们两人来到科波特所在的病房，此时，科波特躺在床上，他在不停的说话，但从他嘴里吐出来的单词没有什么逻辑，似乎只是为了发泄。

    维克多走到他的床边，低头看了科波特一眼，然后说：“这和我以前教过的一个学生的症状很像，极度激动，自言自语，还会有攻击倾向，甚至打伤了同学。”

    “你打算怎么办？”维克多问席勒：“其实我挺看好他的天赋的，我知道哥谭的精神病很多，救也救不过来，但他都已经来到这了，总得想想办法。”

    “我会让他入院，当然就证明我打算治疗他，不过，这种混合症状，病因可能会很复杂，我还需要进行一些调查。”

    正说着，布兰德拿着一摞报告走进来，然后递给席勒，他说：“今天早一些时候，我们对他进行了一次体检，情况不太好，除了精神问题之外，他的身体也多处受伤，应该是殴打所致，而且新伤和旧伤叠在一起，这种情况应该已经持续了一段时间。”

    “不出我们所料。”布兰德最后说：“这是经历过严重虐待之后的急性应激障碍，而这种应激状态，诱发了他其他的精神疾病，导致他陷入了不可控的极端亢奋状态中。”

    “有关精神方面的具体治疗方案，我们待会再谈，他身体上的伤很严重吗？”

    “他的左脚踝关节受到了严重创伤，右手手臂也骨折了，光是治这些伤，可能就要好一会。”

    “如果待会他的亢奋状态再发作，我们根本没法给他治伤，而且我不建议再给他用超量的安定了，他的年龄太小，大脑可能会受不了。”

    席勒摸着眉心，他说：“这可真是麻烦，能联系上他母亲吗？我想调查一下病史。”

    维克多却摇摇头说：“很难，他母亲精神也不正常，上次我去的时候差点她拿着扫把赶出来，想要调查恐怕只能到他家里去了。”

    “这样吧……”席勒最终安排道：“布兰德，你先抓紧时间把他身上的外伤治疗一下，我和维克多去一下趟他家，看看到底是怎么回事。”

    离开之后，席勒和维克多坐在车里，维克多一边开车一边说“其实你让我有点惊讶，我还以为你是那种……不爱多管闲事的医生。”

    “你不用说的那么委婉，我知道，你以为我是那种钱不到位就会见死不救的人。”

    维克多尴尬的咳了两声，席勒坐在副驾驶，把雨伞放到座位旁边，然后紧了紧风衣外套，说：“其实你认为的是对的，大部分情况下，我都是这样。”

    “不过，那个职业学校的整个班级就只有科波特能写得出来我认识的文字，万一他疯了，我估计也得被那种狗爬字体给弄疯。”

    维克多握着方向盘，他笑了笑，并没转头，他说：“我看你是嘴硬心软，把自己装的像个无良庸医，但实际上还是有同情心的。”

    “我再重复一遍，我可能是无良，但我绝对不是庸医。”

    车子七拐八拐的开进活地狱旁边一条窄窄的街巷里，两人下车的时候，席勒有用雨伞的尖戳了戳路边的碎石，他说：“看来活地狱的改造面积还是太小了，这地方还是这么脏乱。”

    “其实已经不错了。”维克多在前边抬头环顾了一下四周，说：“之前，这里车根本开不进来，现在已经好多了。”

    两人又进入一条黑暗的楼道，然后往上走了两层，维克多敲了敲门问：“科波特夫人，你在吗？”

    “你确定他会回答你？据我所知，有些精神障碍的病人是没有自理能力的。”

    “应该可以，科波特夫人不发病的时候，只是肢体有些抽搐。”维克多一边解释一边继续敲门，但过了半天，也没有人应答，维克多皱着眉说：“怎么回事？”

    没有人应答，维克多只能说：“可能出事了，我们绕到对面的楼顶，然后从阳台上进去，也只能这样了。”

    两人绕过通道，从同一层楼走廊尽头的门出去，来到露台上，绕了一圈之后，来到隔壁的阳台，然后翻进科波特家的阳台里。

    接着，他们就从窗户外面看到，科波特老宅的屋内一片狼藉，似乎刚刚经过搏斗，而科波特夫人已经不见了踪影。

