    一个小时后，马小允抱着了然同卢姨来到了Y市最具权威的外科医院。

    站在病房外，卢姨接过马小允手上的了然，轻声道，“你进去见金总吧，我和了然在外面等你。”

    马小允在了然粉嫩的脸颊上亲了亲，这才颔首，“好。”

    轻轻推开病房房门，她看见金泽旭正闭着眼躺在病床上。

    她坐在病床旁边的椅子上，轻声唤道，“泽旭……”

    金泽旭在沉睡中迷迷糊糊中应了一句，“恩？”

    她歉意地逸出，“对不起……”

    金泽旭或许是听出了马小允的声音，他缓缓地睁开沉重的眼皮，病容勉强扯出一抹笑，柔声道，“小允，你回来了……干嘛要对我说‘对不起’？”

    马小允看着金泽旭苍白无色的脸庞，内疚逸出，“如果不是为了救卢姨和了然，你也不会受这么重的伤……”

    是的，马小允已经从卢姨口中得知了她们获救的原委。

    那天，卢姨抱着了然正准备进浴室替了然洗浴的时候，突然有个人在门外敲门…….

    卢姨见这个中年男人的打扮像是水管工人，又听这个男人解释说是要替这栋楼里的每个家庭的水电做一次全面检查，所以她没多想就打开了房门……

    可卢姨没有想到，她刚将房门打开，几个伪装成水管工的男人便露出了狰狞的面容。

    之后卢姨与了然被关进一个黑屋，虽然被禁锢而失去了自由，但幸好这些人没有对她们做什么，他们甚至还给她们准备了食物。

    了然因为有卢姨在身边而没有感到太害怕，这几天偶尔有哭闹也是因为想马小允。

    卢姨也不知道被关了几天，但今早，她们突然听见“砰”地一声刺耳的爆炸声，了然当场被吓得大哭，卢姨尚未反应过来，黑屋的房门便突然被人由外踹开，而后几个警察冲了进来……

    获救后卢姨才从一位警察的口中得知是金泽旭不顾生命危险救了她们。

    原来，清晨警方突然有线索查到了卢姨与了然被绑架在一个城郊的废弃工厂，金泽旭随即跟着警方来到工厂，然而，绑匪井森见到警察与金泽旭的出现变得情绪失控，他手执着枪要警方将南宫云杰带过来，否则他就引爆身后黑屋的定时炸弹与在场所有的人同归于尽……

    当下所有的警察都不敢轻举妄动，但时间一分一秒的过去，最终，金泽旭趁着绑匪有那么一秒失去警惕的时候不顾绑匪手中的枪将绑匪压倒，不过绑匪却因为那一刻的慌乱而选择开枪……

    庆幸的是金泽旭的腿部虽然挨了一枪，但他成功地抢走了绑匪手中定时炸弹的遥控。

    最后警方救出了卢姨与了然……

    “傻瓜，我没事……”金泽旭保持着微笑，伸手想要轻抚马小允的脸庞。

    马小允拉过金泽旭略为粗糙的手轻轻地放在她的脸颊上，她的内心溢满对金泽旭的感激，同时为金泽旭的受伤而愧疚。

    马小允在医院整整照顾了金泽旭一天，直至夜晚才被金泽旭强迫叫回家中休息。

    马小允前脚刚一离开，拄着拐的金日元后脚便走进了金泽旭的病房。

    “义父！”躺在病床上的金泽旭挣扎着想要起身，金日元轻拍了拍金泽旭示意他躺下。

    金日元关心地询问，“腿还疼不疼？”

    金泽旭摇首，“取出了子弹，医生说已经没什么大碍。”

    金日元轻轻颔了颔首，自责地问，“泽旭，你会不会怪义父设这个局让你受伤？”

    金泽旭没有出声。

    金日元叹了口气道，“你没有说话就是在怪义父……”

    金泽旭转首看向金日元，内心虽然有很多的困惑，但他并没有以咄咄逼人的语气质问金日元，而是一如既往的尊敬道，“义父，我真的不懂，您为什么要绑架卢姨和了然？您知不知道小允很着急，她甚至六神无主地跑去美国找南宫云杰……我知道您恨南宫云杰当年将‘中远’置入死地，可是我说过我会以我的能力打败南宫云杰替您报这个仇，您为什么还要将小允和孩子扯进这场纷争？”

    金日元行动迟缓地坐在椅子上，将铜制拐杖放在一旁后才开口，“你以为以你的能力你可以赢过南宫云杰吗？”

    金泽旭难以理解地逸出，“义父，难道这些年我为‘中远’所做的一切还不能证明我的能力吗？就在前几天我也打败了‘南宫氏’投下了洛杉矶七星级酒店的项目。”

    金日元嘴角深长地扬高，“你是很有经商的天分，但是论城府和心计，你根本比不过南宫云杰……你以为你真的打败了‘南宫氏’投到了洛杉矶的这个项目吗？不，这根本是南宫云杰没有上心在这件事，因为这几个月南宫云杰都在忙一件事，那就是同沙特一个重要的政府石油理事商谈一个油田的项目，前几天他没有在美国的原因正是因为他去了沙特……”

    金泽旭怔愕，“我怎么不知道这件事？”

    金日元平静道，“这就是你和南宫云杰之间的差距，你永远都不能否认他有世人无可比拟的商业头脑。”

    这一刻金泽旭似乎明白了金日元设计这一切的意图……

    马小允在无奈之下去找南宫云杰，如果南宫云杰尚存着对马小允与孩子的感情，南宫云杰便会放下手头在沙特的工作而飞至Y市救孩子，这样南宫云杰将会失去沙特油田这个项目，而南宫云杰若为了工作而不顾孩子的死活，回国后的马小允将彻底对南宫云杰死心。

