    越说，杨老对夙倾的印象逐渐变好。

    外孙女嫁给他似乎也不错。

    聊了许久后，杨老态度逐渐软化。

    终于，站起身开口

    “既是如此，你们二人对彼此都甚是满意。老臣自是无话反对。”

    终于，杨老松口了。

    只是在离开之际，杨老开口

    “管家。”

    “老家主。”

    “先带苏叶出府，去马车上坐着。”

    “是。”

    这俨然是要跟夙倾单独聊聊的意思。

    苏叶没说话，只是有点不放心的多看了夙倾几眼。

    跟着，便跟管家一同离开了。

    杨老看着苏叶那三步一回头舍不得的样子，轻哼一声。

    他双手抱拳，对着夙倾施礼

    “王爷，老臣就这么一个外孙女。老臣知道，你与她两情相悦。

    只是她如今年纪尚小，往后日子那么漫长，难保不会有什么转变。

    若是有朝一日，王爷看上了其他女子。

    还请王爷一纸休书，将她休了，让她回家吧。”

    他的嗓音有些沙哑，声音里带着沧桑。

    他到最后所求，也只剩下了一个苏叶平安顺遂。

    若是日后在王府不顺遂了，便让她回家。

    只是他这一求，迟迟没有得到回应。

    夙倾眼皮低垂，黑长的睫毛遮住了眼中的情绪。

    良久，便听那殷红的唇瓣缓缓吐露

    “本王不会看上其他女子，她也不可能离开本王。”

    “老臣是说如果。”

    “没有如果。”

    某人对苏叶离开自己这事儿，从没想过，更没有假设过。

    哪怕只是这么听一听，就心里烦躁的很。

    杨老也是没想到，他会对苏叶这般执着。

    久久的，杨老再没了话。

    苏叶在王府的马车身上坐着，没一会儿，杨老就出来了。

    他拄着拐杖，走出王府。

    苏叶掀起帘子，往王府的门口望着。

    便看到外公身后，夙倾也走了出来。

    一身金丝红袍，也不说话，就那么站在门口望着，幽幽的望着苏叶。

    杨老上了马车，看苏叶还掀着帘子向外望着。

    他轻哼一声

    “这么好看？又不是日后见不着了。”

    瞧瞧这腻腻乎乎的劲儿。

    苏叶回过神，放下帘子，坐进马车里。

    马车车轮缓缓滚动。

    苏叶就听着马车外传来隐隐的低咳声。

    风吹起窗帘一角，隐隐的看到那人，一只手撑着门梁，一边低咳着。

    那病弱的样子，仿佛这风再大一点，就要把人吹倒了。

    杨老瞧了一眼坐在角落里安安静静的苏叶。

    他撑着拐杖，犹豫一瞬后，还是板着脸开口

    “你是不是瞧上了他的美色？”

    苏叶一愣抬头。

    苏叶的沉默，看在她外公的眼里，就是默认了。

    杨老冷哼一声

    “皮囊而已，能撑多久？”

    苏叶想了想赤焰金鳞蟒的寿命。

    颇为认真的回答

    “能撑到我死。”

    这次轮到她外公沉默了。

    很大可能，是被气着了。

    马车行驶过王府拐角，隐隐的还能听到那一声一声的低咳声。

    夙倾站在王府门口，垂眸。

    非臣看着马车已经缓缓行驶远去，早已看不到了，他走到主子跟前，道

    “主子，该回去了。”

