    在服装店里面忙完以后，姜芸芸又去和姜老五商量了一下分店开业的事情。

    之前招的员工经过这段时间的观察，没有发现有什么问题。

    这两天姜老五已经把他们都带到分店那边了。

    每一次姜老五来到饭馆都会忍不住在牌匾下面喜滋滋的观望一会儿。

    这下面的字虽然被红布蒙上了，不过姜老五知道下面写的什么。

    这写的内容可是他和姜芸芸抗争之后确定的。

    原本的姜芸芸想把分店和原来的饭店区分开，就说原来的叫姜家饭馆一号店，现在的分店就是姜家饭馆二号店。

    不过刚说出来，就被姜老五拉住了。

    姜老五凑到姜芸芸跟前，想和她商量商量换个名字行不行。

    “换店名？”

    姜芸芸疑惑的看向姜老五，不知道他为什么要这么说，这名字和之前的也就一点点区别而已。

    “也不是换店名啦，就是能不能把姜家饭馆下面的二号店给去掉？”

    “为什么要去掉？

    这个店本来就是咱们姜家饭馆的分店。

    那原来的饭店是姜家饭馆一号店，你这个是二号店也没有什么毛病啊。”

    “是没什么毛病，不过我觉得这个2不太好听。

    还有，我们也不是非得用数字来区分店铺吧？

    我们还可以根据地址，比如说把以前那个叫做姜家饭馆儿钢厂店，现在这个叫做姜家饭馆一中店，这不也挺好。”

    姜芸芸挑眉看向自己五哥，发现他现在变得聪明了不少啊。

    “你别说，我原本还真这么想过，不过后来这种想法被我给否了。”

    “不是，为什么啊？

    我想的这个名字多好听啊，既能知道是我们家饭馆儿，还能够区分每个店的位置。

    一号店二号店的，这名字也太普通了，不知道的都找不到它的位置。”

    “主要是我觉得以后我们家的饭馆儿不可能只开这么两家店，以后肯定还会开的更多。

    现在用一号二号区分，以后等饭店开多了，直接按这个顺序，三号四号五号的就这么排下去了。”姜芸芸解释道。

    听到姜芸芸说以后可能还会开分店，正在据理力争的姜老五顿了一下。

    不过也只是卡顿了那么一下下。

    姜老五虽然觉得能继续开分店这件事很诱人，可那还不知道是什么时候能发生的事情呢。

    目前最重要的事情就是定下店铺的名字，不然到时候就真的只能是姜家饭馆一二三号店了。

    姜芸芸也发现了姜老五的坚持，她想了想，觉得开很多分店的情况，短时间内还无法完成。

    而且就整个县城来说，就算开分店也开不了几家就会饱和了。

    再想开分店就得去市里或者别的地方。

    所以她可以等，等饭店开到县城之外的时候，再来说这件事。

    “这样吧，我们各退一步，这次可以在牌匾上写上一中店，不过以后我如果再提这件事你就不能拒绝了。”

    姜老五立马乐不得的点头同意。

    “小妹，你实在是太好了！

    你放心，以后你开三号店四号店的时候，我绝对毫不犹豫的接受。”

    毕竟2只有这么一个，除了2别的他都无所谓，姜老五心里想到。

    “行，记住你说的。”

    经过这么一番讨论之后，店铺的名字也终于定了下来。

    在做分店的牌匾的时候，姜芸芸还特意把原来店铺的牌匾也重新做了一下。

    她在两个牌匾的右下角分别写上了一中店或者钢厂店。

    一中店开业的时间在星期一，姜芸芸她们都在上学，所以开业的情况都没有看到。

    不过中午放学的时候她们跟着人流走出去的时候发现，他们家的饭店已经被学生们坐满了。

    要说大家都在上课怎么能知道学校门口新开了一家饭店呢？

    去饭店吃饭需要钱，他们怎么就能提前准备好钱了呢？

    这还是因为在开业前几天姜芸芸又在整个学校都发了一波宣传单，不只是发给同学，就连老师他们也给发了。

    一开始他们人手还不是很足，姜芸芸就把顾立言给拉上当壮丁。

    可是很快姜芸芸几个侄子和顾立言的小迷妹就非常热情的凑了上来，要帮着发传单。

    要知道这几个人的迷妹可是贯穿了高一、高二、高三三个年级的，人数相当多。

    有这些人帮着发宣传单，把姜芸芸乐的不行。

    她也不想让这些人白帮忙，于是在饭店里做了一锅珍珠奶茶分给了帮忙的小迷妹们。

    这些学生第一次喝到珍珠奶茶，简直惊为天人。

    她们还问姜芸芸到时候饭店里会不会卖这个，他们要去买。

    姜芸芸……

    “会，会的。”

    没想到这个这么受欢迎。

    看珍珠奶茶的受欢迎程度，那可都是可能赚到的钱啊，姜芸芸完全拒绝不了。

    所以回去之后，她拉着姜老五恶补了一下珍珠奶茶的做法，还教了他几款果汁的做法。

    现在是秋天，他们村子后面的山上有很多的果子已经成熟了，到时候就可以拿那些来制作。

    还有她空间里的水果，姜芸芸就想过到时候也可以偷偷的拿出来一些，就说是在遇路上遇到的果农卖给她的。

    只是想到这样的水果不能长时间提供，到时候因为果汁的味道不同，可能反倒会给店里的顾客带来不好的体验。

    所以最终姜芸芸也只是想一想，没有真的付诸实践。

    她准备到时候在饭店里分出一个小角落，就用来卖奶茶和果汁。

    所以开业当天，姜芸芸他们放学后看到店里围着的人群不只是来吃饭的，里面还有来买奶茶的。

    之前喝过姜芸芸送的奶茶的学生只喝了那么一次就总是惦记着。

    而还有那些没有喝过的人却总是听喝过的人说这奶茶有多么多么好喝，便也起了好奇心，想来尝一尝。

    买奶茶的时候，看到店里也卖果汁，有的学生也会买一杯尝一尝，然后立马就会被那浓浓的果香所吸引，喝了这杯还想着下一杯。

    虽然买一杯奶茶或者果汁的价格，相对来说都比较高。

    可是还是有很多家庭条件比较好的学生买起来毫不手软。

