    紫姬随手摘下造化青莲，便要给老黄牛吃。

    一群人目瞪口呆。

    白一生忍不住说道：“小妹妹，你干嘛？”

    “喂老黄吃东西啊！”紫姬疑惑：“怎么了？”

    “你，你怎么能拿造化青莲喂一头牛？”白一生瞪着眼睛：“造化青莲可是……呃……”

    在他言语间，老黄牛一口咬下，随后摇晃着脑袋，好像是在告诉紫姬，味道一般。

    几人集体石化。

    到现在才意识到，紫姬一直牵着的老黄牛，似乎很非凡。

    紫姬开口：“好歹也是一株灵药，你要是嫌弃，就吐出来给小黑。”

    老黄牛翻白眼。

    白一生满脸黑线：“造化青莲是九阶灵药，同等药王级别，若用来修行，兴许能悟出传说中的‘造化’功德。”

    紫姬“哦”的一身，说道：“造化啊！那没用，给老黄吃刚刚好。”

    白一生：“……”

    “对了，他们都逃命去了，你为什么不走？”她望向白一生。

    吴默一行人，不堪羞辱，匆匆离去，可白一生几人依旧跟着她们，是不是有什么阴谋？

    “在下仙谷弟子，白一生，敢问姑娘？”

    “紫姬。”

    “请问紫姬姑娘可有师门？”白一生说道：“仙谷乃九天大地中，一个强大的势力，巅峰时期曾走出过一尊准帝，纵然是现在，也有圣人坐镇，俯瞰大地，不知道姑娘是否有兴趣？”

    还未等紫姬说话，他唠唠叨叨的介绍了一大堆。

    一旁的同门听到这番话，也是眼前一亮。

    虽然说仙谷并不缺少天才，可他们缺妖孽，像紫姬这样年纪小，又拥有强大实力的绝世天才，若能忽悠回去，那便是一桩大功劳了啊！

    袁奇峰笑嘻嘻的凑上来：“没错，特别是仙谷中的五院，我们可是有一尊剑圣坐镇，但凡修行上不懂的，都可以询问剑圣大人，还有……你眼前的这一位，便是剑圣座下唯一的亲传弟子。”

    “剑圣？”紫姬抖了抖弯弯的睫毛。

    “对，剑圣。”袁奇峰笑着。

    “很强大吗？”

    “当然，帝境不出的年代中，圣境便是无敌的存在。”

    “哦，那可能不适合我，我不修剑。”她说道。

    “剑圣大人还通晓神通之法。”

    “也不修神通。”她认真的说道。

    “……”

    不修剑，不修神通？

    修什么？

    少年疑惑：“修肉身吗？”

    紫姬笑了笑，想要解释，却又想起师兄的叮嘱，便摇头说道：“不适合！”

    “别啊！你想修什么都可以，炼丹，炼器，阵法，封印，甚至是传说中的炼符……我们剑圣大人也略懂一二。”袁奇峰不愿放弃她。

    紫姬点头：“谢谢你们，不过我已经有师门了，我师兄很强大的，他能教我修行。”

    呃！

    袁奇峰笑着：“你师兄能有多强大？我们仙谷天才……”话还未说完，他的身子突然一僵。

    一抹寒意袭来。

    是光小雨的目光。

    他打了个冷颤，不自觉的吞下一口唾沫。

    呵呵！

    光小雨语气悠悠的说道：“你们仙谷天才如何？”

    袁奇峰：“……”

    无人敢反驳，光小雨的战绩，有目共睹，能随手镇压七名皇道强者，这样的人不是一般人。

    紫姬也是妖孽，竟追着远古凶兽跑。

    惹不得啊！

    “仙谷剑圣如此强大，通晓所有的修行，那么，我想问一下，他会魔修吗？”光小雨似笑非笑的说道。

    提及与此，几人心头震动，而后面面相觑，最终望向白一生。

    白一生迎来众人的目光，硬着头皮说道：“早在十年前，师尊便开始化魔。”

    光小雨：“？？？”

    号称名门正派的仙谷势力，其一尊圣境强者，竟然选择化魔？

    为何？

    她皱下眉头：“你师尊的剑道走到极尽了吗？”

    白一生回答：“不曾。”

    光小雨又问：“既然如此，他以剑道走到圣境，理应用来证道才对，为何要放弃剑道而选择化魔？”

    “师尊很伟大，他并没有放弃剑道，相反……他一直在悟剑，想要打破陈旧规矩，进行突破，故此选择了化魔。”白一生说道：“师尊认为，所有的修行身后都有一尊魔。”

    “心魔？”

    “不，一尊强大的魔，这也是师尊选择化魔的缘由，他想要找出那一尊属于自己的魔，开辟出一种强大的剑道。”白一生表情严肃。

    不放弃剑道，却要化魔。

    这样的做法，前无古人……

    只是外人很难去理解，故此，剑圣多了一个称号，剑魔。

    外界的看法也愈发的难听，包括宗门内部，除了五院以外，几乎所有人都在反驳。

    听到这里，光小雨倒是好奇了，不放弃剑道，却执意要化魔，这到底是一种什么样的修行？

    她抬起头，注视着天空，突然想到自己的修行，如果他成功了，是不是也意味着自己也可以这样做？

    有点意思。

    到了那个时候，她便能随意镇压原始魔神，也能随意施展魔修了吧？

    最重要的是，她能向师兄坦白这一切，不用害怕师兄介意自己的修行。

    所以，去？

    为了能与师兄，过上幸福而美好的生活。

    光小雨笑了：“你们仙谷五院还招人吗？”

    啊？

    他们纷纷愣住。

    袁奇峰最先回过神来，兴奋的说道：“招，一直都在招，欢迎你加入我们仙谷五院。”

    紫姬歪着脑袋，一脸的茫然。

    光小雨一把将她拽过来，说道：“她也去。”

    白一生实在是没有想到，他原本也只是说说而已，不曾想，光小雨会一口应下来，还将紫姬拉入仙谷五院。

    这？

    他忍不住笑着：“好！”

    “那么，上路吧！”光小雨已经等不及了，入九天，见剑圣，然后开启化魔修行，哦，不，她是化道修行。

    与剑圣相反。

    等到那一天，她便可以坦然面对师兄，并且与师兄过上幸福而美好的生活。

    只是，听到她这句话，一群人支支吾吾。

    光小雨皱眉：“怎么？”

    袁奇峰叹道：“我们回不去。”

    白一生开口：“没有通道，汤谷虽然是从九天大地坠落下来的，但下来的方式很奇特，与空间壁垒没有直接的关联。”

    “所以？”她睁着大眼。

    “只能等宗门长辈下来……”袁奇峰指了指天空：“不过你放心，汤谷坠入天武已经长达一年的时间里了，宗门长辈应该想到了办法，说不定，我们的长者已经抵达天武大陆。”

    草率了。

    光小雨面无表情。

    她之所以会答应白一生，还有一个原因，想让他们带着自己回九天。

    白一生出来打圆场：“我们再走走，寻寻别的机缘，说不定长者就到了呢！”

    “不错！”袁奇峰点头。

    “好吧！”光小雨叹道：“还有，如果你们的长者来了，又或者回到九天大地，能不能不要暴露我们的身份来历？”

    “为何？”袁奇峰抬起头。

    “天武大陆这个词语，在九天大地中好像不太好，你们觉得呢？”光小雨说道。

    囚牢，没落的大世界。

    流放着罪人的地方。

    仔细想想，的确不太好，若她们暴露了身份来历，可能会引起很多不必要的麻烦。

    白一生点头：“好。”

    几人没有思考过光小雨说这句话的角度，似乎是站在九天大地的角度去道说，可她明明没有去过九天。

    就在这时，刘匡义找了过来，远远见到白一生，袁奇峰，他露出笑容：“总算找到你们了。”

