    “玩家选拔结束了，也不知道我们萤火镇有没有新的玩家出现？”

    “应该有吧，上个月可是有五个的。”

    神夏大地。

    千江市、萤火镇。

    五月的最后一天，温度已经逐渐升了起来。

    大中午的，几个年龄二三十岁的年轻人穿着短袖短裤，坐在那大厅里闲聊。

    “等等吧，成为玩家的话，马上就会来到这里注册了。”

    这里是神夏玩家联盟位于萤火镇的分部。

    神夏有规定：所有成为玩家的人，都要到联盟进行登记注册。

    萤火镇的人若是成了玩家，自然会来这里。

    这男人的话音刚落，便见门口走进一黑发少年。

    少年面貌清秀、虽衣着平平，却有种令人难以移开目光的魅力。

    好似那人非常独特一般。

    ......

    “您好，是来注册玩家的吗？”

    “是的。”

    凌逸点点头。

    “那请您打开玩家面板。”

    “嗯。”

    他心念一动，调出了自己的个人面板。

    『

    姓名：凌逸

    玩家编号：200666-00033

    等级：1（0/200）

    天赋：幸运

    力量：3

    法力：5

    敏捷：3

    体质：3

    耐力：3（注：普通人平均属性3，上限5）

    技能：空

    战力评价：普通人

    』

    “好。”

    分部小姐一边看着面板上的信息一边将其录进电脑。

    接下来，她又要了凌逸的身份证。

    在这之后，关于他的玩家档案终于建立完毕。

    [姓名：凌逸]

    [身份证号：......]

    [玩家编号：......]

    [等级：1]

    玩家档案只有这四个信息而已。

    目的是将身份证号与每个玩家唯一的玩家编号绑定。

    天赋和属性都是个人隐私，不会被记录。

    至于等级...

    “这是您的1级补助资金。”

    分部小姐将一张漆黑色的银行卡递给他，并道：“等您的等级达到10级的时候，还有更丰厚的补助资金。”

    “后面每十级都可以来这里领取。”

    补助资金是神夏为了扶持新兴玩家、促进玩家进步而设立的一种福利性质的奖励计划。

    既然是以等级来发放奖励，等级这个信息自然是要显示的。

    “好。”

    接过这张专属于玩家的银行卡，凌逸转身就要离开。

    分部小姐一见，立马叫住他：“先生，等等！”

    “嗯？”

    凌逸停下脚步，扭头看向她，“还有什么事吗？”

    漆黑的眸子中浮现一丝疑惑。

    分部小姐从桌子底下抽出一个礼品袋，随后指着一旁的柜子说道：“我们萤火分部会给每个新玩家一份小礼物，你可以从那两者之中选择一种带走。”

    顺着她指的方向看去，只见在那分部门口旁伫立着两个实木柜子。

    左边柜子摆着红色药水、右边柜子摆着黄色丹药。

    “这两种不用我说您应该也知道。”

    分部小姐走到两柜子中间，介绍道：“左边的是初级生命药水，对于大部分10级以下的玩家，一瓶就可以恢复大量的生命。”

    “普通人喝下的话，不管失血多严重都能立刻恢复完全。”

    “右边的这个是体力丹，恢复体力用的。”

    两者都是最低级的物品，都可以在神路里轻松得到。

    因此凌逸没多想，随意道：“体力丹吧。”

    “额...体力丹吗？不过生命药水价值更高哦。”

    “嗯...那生命药水吧。”

    分部小姐笑了笑，领着凌逸来到门边。

    在他的目光下，她将初级生命药水和体力丹都放进了礼品袋。

    “呃...”

    凌逸楞了一愣，从满脸笑容的分部小姐中接过礼品袋。

    “谢谢。”

    不知是被她的笑容感染还是感受到了暖意，他也不由露出微笑。

    ......

    回到家，凌逸将礼品袋放在桌上，随后摊在沙发上，长长出了一口气。

    “呼——”

    全身的细胞顷刻间放松下来。

    这是一间只有十五平米的小屋子，是他在来到这里之后，联盟救济人员以为他是落难者，特意为他提供的住所。

    身份证也是在那时办下来的。

    房间虽小，却也五脏俱全，桌椅床柜全都具备。

    甚至于，他的房间里还有别人没有的沙发和电视。

    也不知是被人特意地关照还是纯粹的偶然。

    “成为玩家了啊...”

    凌逸轻声自喃了一句，旋即睁开眼，眼中浮现一抹期待。

    神路。

    世人口中说的成神之路。

    自20年前出现开始，在每个月的月底，都会出现一次玩家选拔。

    只有前一百万通过的人才可以获得玩家资格。

    获得玩家资格的人，可以在选拔结束后的第二天，即次月的1号进入神路。

    正式开始作为玩家、作为一个超凡者的生涯。

    想到这里。

    凌逸立刻打开电视，想看看能不能通过这台电视了解到更多的信息。

    不过一打开电视，就有许多热乎的新闻弹到了首页。

    “九十米高海啸！黑暗组织“圣门”的又一次袭击！至今仍不知他们为何袭击一座无名小城......”

    “凤凰剑圣“南宫璃”斩杀55级稀有魔物青焰不死鸟，喜获八星技能‘不死鸟天凰’！”

    “耗时3个月，白鹰国第一强者“亚斯”再次升级！成为全球第一个93级玩家！！”

    “魔物军团降临莱茵河畔，曾今辉煌的莱茵城如今已是一片废墟...”

    “新一期悬赏出炉，全球新增27个过亿悬赏犯！”

    “......”

    即使刚来这里才一天，凌逸也知道这个世界比前世危险数倍。

    只能说不愧是超凡世界吗？

    “幸好我就住在萤火分部的对面，目前来看暂时安全。”

    “不过还是要尽快变强啊。”

    有多强他不强求。

    能自由自在地活着就行。

    昨天的他因为救人而牺牲，许是上天的善心，让他以18岁的身体来到了这里。

    既然如此，他就不会辜负这次活着的机会，也要向以前一样积极、乐观地活下去。

    念及至此，他将电视调到“神路”频道，更加认真地浏览上面的内容。

    两小时后。

    关掉电视的凌逸揉了揉眉心，略为无奈地叹了口气。

    “唉。若是不能在10级前快速建立好优势，后面就越来越难了啊~”

    在方才的了解中他得知，神路有一个公平的新手期。这让所有10级前的玩家都无法从自己背后的家族或是组织那里拿到资源。

    对于像凌逸一样的散人来说，这是他们唯一的机会。

    如若无法在这期间内脱颖而出，后面要追上这群有资源支持的人简直是难如登天。

    “明天该怎么办呢？”

    话音刚落，凌逸便听耳边传来一声：

    叮——

