    一直都在注意着外边的风景。

    路乔很快就觉察出不对劲来。

    这不是去路家的路。

    “停车！”

    路乔忽然转头看向了霍宴。

    “我说要回去，要回家！霍宴，你想带我去哪？绑架我吗？”

    怒目而视。

    霍宴说：“当然是回我们的家。”

    “你没听刚才广播里边说的？现在所有人都知道我是你的前妻，前妻前妻，重点在一个‘前’字，前任就是前任，代表我们已经没有瓜葛了好不好？”

    路乔连连冷笑：“你想要家，可以去找温然啊，她肯定是想跟你组成一个家的。”

    “离婚协议书都没签，我们现在还在一张结婚证上，他们外人说的，也就是上嘴唇碰下嘴皮而已，要是真的说说就成真了，我现在说路乔是霍家唯一的霍太太，那是不是，就真的证明你相信了，不会再跟我提离婚了？”

    他忽然俯身靠近了路乔。

    熟悉的气息又凑近了。

    那种让她曾经觉得无比安心的气息，现在她无比的抗拒。

    距离太近了，她甚至看到了他眼底似笑非笑的情绪，缓缓在他的眼神深处流淌着。

    路乔身子往后仰这，眯了眸看着他。

    霍宴到底在玩什么把戏？

    眼底一寸一寸的冷，路乔的脸色比眼神更冷。

    “霍总说笑了，我们路家不过是做小本买卖的，福薄，又水性杨花，裙下之臣无数，霍总高贵，霍家又是百年世家，我怎么配得上霍太太的位置？”

    这些都是之前司韵安还有霍宴说过的，现在路乔原封不动的还给了霍宴。

    霍宴一噎。

    一时不知道该说什么。

    过去种下的因，现在尝到了苦果。

    打脸。

    而且路乔这脸打得特别响，他毫无还手之力。

    霍宴现在对路乔颇有无力之感。

    “路乔……”

    霍宴面露无奈，“这些话当时只是一时的气话而已，口不择言，不是真的，你的人品到底怎么样，我用眼看得清清楚楚，你不需要说这些话来气我。”

    呵。

    一句口不择言，能把所有的账都一笔勾销吗？

    “霍总的笑话真是讲的越来越好了，霍总之前说的这些都是事实，我觉得你说的挺对的。”

    路乔似笑非笑，眼底越发的讽刺。

    红灯，车停下，环境逼仄的车内，安静极了，路乔的声音字字清晰。

    “我就是水性杨花，就是生性浪荡，配不上你。所以，你干嘛跟我这样的人较劲呢？跟我这样的人在一块，降低你的格调。你还是一脚把我给踢开吧。”

    霍宴的神情渐渐的凝了。

    脸上的表情也跟着一寸一寸的冻住了。

    眼神看上去异常的阴郁。

    “够了！”

    掷地有声。

    连心都跟着颤抖起来。

    天色骤变，由晴转阴，也不过是一个眨眼的时间而已。

    “别说了！”

    路乔忽然就缓缓地笑了。

    窗外掠过了一个熟悉的建筑物。

    霍宴的新婚别墅，从锦城的市区去，有一个必经的地方。

    就是他们的高中。

    路乔不知道霍宴知不知道，有没有注意到，但是真的挺讽刺的，看一次，就意识到一次，沧海桑田，面目全非。

    “为什么不说？这都是事实啊。”

    路乔笑吟吟的，眼里的冷意越盛，脸上的笑容就灿烂。

    “难道霍总已经独裁到了这种地步，什么话，都是自己能说，但是别人却偏偏不能说吗？凭什么？霍总，你这么做不觉得过分吗……”

    话还没说完，霍宴一声呵斥，“行了！”

    路乔闭了嘴。

    笑容一点点的从脸上消失了。

    目光阴沉的看了他一眼，意味不明的笑了一声，她将头转向了车窗的方向。

    红灯转绿灯，车子缓缓驶动。

    “麻烦从这里掉头，送我回路家，不然我就开车门，直接从这里跳下去。”

    “把车门锁上，敢掉头，明天去结算了自己的工资，就不用再来了。”

    车子一飘。

    司机头都不敢回，忙把好了方向盘，心里暗暗的叫苦。

    这真是城池失火，殃及池鱼。

    这俩人都得罪不起，他就是个拿工资开车的司机，干嘛要为难他？

    两个都不能得罪，但是如果非要得罪一个的话，那还是得罪路乔吧。

    毕竟老板是发工资的，他的饭碗都握在老板的手上，更得罪不起啊。

    车子直往前边开，路乔去开车门，车门锁了。

    路乔想把门给砸了。

    “霍宴，你到底想做什么？是不是非要逼死我，你才肯放过我？”

    霍宴的手机铃声跟她抢着响起来。

    他看了眼来电显示，朝路乔打了个手势，接起了电话。

    “霍总，温小姐正在公司楼下，前台拦着也不肯走，现在有媒体听到了风声，已经来了，在公司楼下吵闹。再等一会儿，恐怕人会越聚越多，影响到公司正常的工作，而且也会有不好的影响。”

    霍宴原本就难看的脸色，现在更是黑沉如墨。

    坐在霍宴身边的人，最能感受到他的情绪变化，他浑身的肌肉都僵硬了。

    路乔在心里轻嗤了一声。

    仅仅是一个名字而已，竟然这么大的反应。

    “嗯，我知道了，你安排保安，先拦住那些媒体，不要让媒体进公司。”

    “那温小姐呢？”

    “请她进公司，不要让她再在公司门前站着了，她在门外站的时间越长，听到风声来的媒体就会越多，到时候事情会闹得越来越大。”

    “是。”

    路乔在旁边轻呵出声，眼神异常的讽刺。

    霍宴转眸看了她一眼。

    他沉声说：“现在半个月前那场婚礼热度不减，我们都站在风口浪尖上，温然现在在公司楼下站着，媒体听到风声来，等于是火上浇油，会造成不好的影响。”

    霍宴的解释，对于她来说，等同于在讲笑话。

    “霍总不用跟我解释什么，我不需要解释，你怎么做，为什么要这么做，跟我一点关系都没有。”

    路乔皮笑肉不笑的样子，就坐在霍宴的眼前，但是给人的感觉却好像离的很远很远。

    她在他永远都触及不到的地方。

    霍宴陡然生出了一股无力感。

    哑了声。

    深深的看了路乔一眼，眼神里装了很多的东西，极其深沉，是深海里未知的东西，不知道是凶猛的野兽，还是无害的水草。

    路乔把它归结为演技。

    演技出众，尤其是他的眼神，堪称他演技的巅峰。

    她微垂了眼睛，靠着柔软的垫子，假寐。

    放在腿上的手，一下又一下的敲着膝盖，指尖的位置，随着用力开始泛白。

    “李叔，掉头，回公司去。”

    “好的霍总。”

    ……

    到了霍氏集团。

    霍宴先下了车，打开了另外一侧的车门，朝路乔伸出了手。

    意思很明显，想让路乔跟他一起下去。

    路乔敛着眸，依然在假寐，如果不是手还在动作，估计霍宴还会以为她在睡觉，可她分明就是故意的。

    装作没看到他的动作，不愿意下去掺和进他跟温然的事情里边。

    她已经被推到了风口浪尖上。

    可她不想再被他们的事情所影响，再为他们的感情路，添砖加瓦。

    做恶毒女配她真的已经做够了。

    被当成棋子利用了一次又一次，现在难道真的要被榨干了最后的一点价值，然后才能被丢弃到垃圾桶里边？

    她可不想再看到第二天围脖的热搜会出现“嫣然夫妇闹别扭，霍总前任在旁围观，极其恶毒”这样的消息。

    很恶心人。

    霍宴的手伸出了很长时间，始终没有见路乔伸手。

    缓缓收回了手，“好，既然你不愿意下去，那就在车上待着吧。我很快就会把这边的事情处理完，一会儿就带你回去，我们回家。”

    路乔的食指停在了半空，迟迟都没有落下。

    但是依然闭着眼睛，一副睡得很沉的样子。

    关上车门，霍宴已经离开了，路乔这才缓缓地睁开了眼睛。

    “不用把车停在地下停车场里了。”

    路乔伸手拍了下驾驶座，跟司机说：“在临时停车的地方停着吧，就靠近点霍氏集团，能看到集团门口的情况就行了。”

    “好的，霍太太。”

    这称呼听得人头疼。

    路乔说：“您还是叫我路乔吧，霍太太现在已经有人取而代之了，是温然。”

    司机讪讪一笑。

    不敢接她的这话。

    他跟着霍总已经做事很久了，对于霍总的事情，多少知道一点，别的不敢说，到底谁是霍太太，他用眼睛看很很清楚。

    这话可不是开玩笑的，不敢随便乱应。

    只能含糊的笑了笑，把车开到了临时停靠点。

    路乔把窗户降了下来。

    霍氏集团门口，可真是热闹啊。

    路乔撑着下巴，好整以暇看着这一场闹剧。

    陈助理在门口站着，见霍宴过来，忙迎了上去。

    一边跟他说着情况，一边由保镖的保护着，进了公司里。

    媒体被保镖挡住了，霍总进公司的姿态可真潇洒。

    路乔眼里的笑意很浅淡。

    这闹剧真的是精彩至极。

    不过就是可惜了。

    温然被霍宴好好地保护在了公司里，她只能看到外围的一点热闹，实际上真正的精彩，她是没法看到了。

    不过想想也挺有意思的。

    路乔勾了唇角，眼里却没有笑意。

