    一切安排妥当之后，周羽举家搬迁到京城的国公府。

    对此，郭北县一众百姓分外的失落与不舍。

    毕竟，有周羽在此坐镇，郭北县俨然成了一块世外桃源，说路不拾遗，夜不闭户一点都不夸张。

    但凡到郭北县上任的官员，哪怕再贪的官，最终也会乖乖变成清官。

    各地的流匪、山贼、小毛贼也将郭北县视为禁地，从不敢轻易踏足。

    就算不得已打此经过，也是夹起尾巴做人，根本不敢耍一点小心思。

    至于什么恶鬼恶妖……更是遁得远远的。

    这是因为郭北县已经成为天子学子心目中，除了诸子先贤之外的又一处儒家圣地。

    除了文道书院常年都有两三千学生在此读书，还有不少书生纷纷到此游学，甚至是定居。

    在这样的氛围之下，别说小妖小鬼，恐怕就算是千年老妖到了这里，其妖气也会被浩然正气压得死死的。

    当然，也不是说郭北县就成了妖精、鬼魂之类的禁区，关键还是要看心境，是善，是恶。

    如果一心向善，一心修炼，那自然就不会受到影响，反倒还会从中获利。

    如果一身邪性，那就会遭到一种无形的反制。

    简单来说，就是善与恶的区分，正气与魔性的区分。

    正如一个邪魔歪道走进佛堂或是道观，哪怕伪装的再好，也会受到一种无形力量的约束、克制，甚至是攻击。

    一众百姓不舍，一众学生同样也不舍。

    好在，周羽安慰一众学生，说家虽然搬到了京城，但到时候他会两边跑，两边的书院会同等照顾。

    当然，话是这样说，其实周羽的心里已经有了另一个打算，只不过需要一点时间慢慢调整。

    按照他的计划，他准备仿效前世的学制设立不同的班级，比如启蒙班、基础班、进阶班这样。

    到时候，郭北县这边的书院便作为启蒙班与基础班，京城这边的书院作为进阶班。

    而且在教学方面也要因人而宜，开设一些不同的学科。

    只不过，想要推进这样的教学计划是离不开朝廷的支持的，毕竟绝大多数的读书人是奔着功名而读书的。

    如此一来，就必须按照科举考试的内容而读书。

    有很多大才子文采出众，能写出惊世之文章却一直无缘于功名，那是输在了策论上。

    而策论却是科举考试分量最重的考试内容，这，也是朝廷为了选拔官员而设定的规矩。

    但是，周羽毕竟穿越人士，他的理念领先了这个世界太多太多。

    他心里很清楚科举考试的弊端，局限性太大，限制了很多人的发展。

    比如，一些人喜欢搞学术研究，一些人喜欢搞器械研发，一些喜欢钻研水利工程，一些喜欢天文地理……

    而这些是不怎么受朝廷重视的，担任这些项目主管的官员往往也不擅长这方面的知识。

    其实这些想法周羽早就有了，只不过以他以前的身份与影响力是不太可能去改变的。

    现在不一样了，他有自信说动乐正帝，不说一下子全实现他的相法，但至少可以采取温水煮青蛙的方式慢慢改变。

    相对于别人来说，周羽最大的优势不是他的地位，也不是他多有钱，而是他有的是时间。

    当年，他第一次入宫见到永和帝的时候，永和帝正值壮年，精神奕奕。

    可是现在，永和帝已然老态龙钟，而周羽不仅没有变老，反倒还更显年轻了，跟二十几岁的小伙子一样。

    别人所说的百年大计，对于周羽来说根本算不了什么。

    区区一百年……而已！

    得知周羽搬迁到了京城，京中权贵纷纷登门拜访，这其中有不少是朝中重臣甚至还有王爷。

    毕竟，抛开周羽当今国公、国师的身份不提，那也是当朝大儒，而且在书法、诗词、音律、棋艺、丹青等等方面也是一骑绝尘，无人能出其右。

    不夸张地说，如今有谁要是能够求到周羽一幅字画，那是可以吹嘘一辈子的事。

    民间还流传着一个神奇的传说，说是相国寺有位高僧参悟佛法三百余年，始终参悟不透最后一道玄关。

    结果，周羽来到寺中抚琴一曲，那位高僧听完之后入定三日，终于坐化，寺中钟声自鸣，佛光普照。

    当然，关于周羽的传说还有很多，在不少百姓眼中，周羽与天上的星宿已经没啥区别了，不少百姓家中还供奉着周羽的画像或是神牌，以求子孙后代也能出个状元郎什么的。

    除了周羽之外，白敏儿、莫愁、婴宁也很忙。

    毕竟她们三个如今已是堂堂正正的国夫人，朝廷正式册封过的。

    白敏儿册封齐国夫人，婴宁册封魏国夫人、莫愁册封燕国夫人。

    因此，她们三个到了京城，京中的一众诰命夫人自然也要登门来拜访，礼尚往来，别人来拜访了，少不得也要去回访一番。

    当然，入宫见见太后、皇后、一众嫔妃也是免不了的。

    等到应酬的差不多时，周羽又一次入宫找乐正帝，道出了自己的想法。

    “皇上，一个国家的发展必须要多方面齐头并进。自古以来，历朝历代，包括眼下里的大乾同样也是如此，过度依赖农业……”

    听到此话，乐正帝不由疑惑道：“先生，正所谓民以食为天，粮食关乎着天下民生，乃是国之根本，民之根本，先生为何说不能过度依赖农业？”

    周羽笑了笑道：“皇上，民以食为天固然是没错的，但皇上有没有想过，自古以来，为何一有天灾，就很容易发生民变？”

    “这……”

    “这就是因为民以食为天，粮食在百姓心目中是第一位，胜过一切。

    简单来说，也可理解为生存第一，这是一种本能，万物皆有的本能。

    每逢天灾，粮食欠缺，甚至是颗粒无收，百姓完全是靠天吃饭。

    就算朝廷发放赈灾粮，但也难以从根本上解决问题，简单来说就是治标不治本。”

    听到此话，乐正帝不由心里一动，问道：“那先生有何良策？”

    “这就跟治病是一个道理，必须从根本上去解决病根。皇上你想一想，从古至今，更迭了多少朝代？

    更迭朝代的原因有很多，但最多的还是因为粮食，百姓没吃的，那就只能哄抢，甚至是抢官粮。

    然后有人借机起事，最终形成一股不可控制之势……”

    周羽讲了一会，最后说道：“所以，从根本上来说，想要彻底解决这个问题，就要从根本去扭转这一现象。”

    乐正帝愣了一会，苦笑道：“先生此话听起来颇有道理，但是，要如何才能扭转这样的局面？”

    “很简单，只要不缺粮，家家有余粮，粮食在百姓的心目变得没那么重要时，那么就算有天灾也能安然渡过。

    到了那个时候，粮食在百姓的心目就不是第一位了。

    当然，这说起容易，做起来可能需要一个相对漫长的过程。

    就目前来说，百姓种植粮食的方法还是相当原始的，付出与产出完全不成正比。

    有些地方一亩地一年产出的粮食甚至还不足百斤。

    所以，想要从根本上改变，在现有土地不变的情况之下，那就必须想办法提高产量。

    要提升产量，就必须改变原始的耕种方式，因地制宜，尽量培育一些耐寒、耐旱，高产的品类……”

    一通长篇大论，乐正帝听的似懂非懂。

    但不管怎么样，他还是感觉周羽所说的颇有道理。只不过，如何实施却是一大难题，毕竟他没有这方面的经验。

    于是，便询问了一些相关问题。

    周羽回道：“皇上，此事并非一下子就能办好的，需要一个摸索的过程。

    可以先选择不同的区域，小面积试点，同时也着重培养一批农业这方面的人才。

    一旦试验成功便可以以点带面逐步推广。

    只要解决了粮食的问题，到时候人口肯定也会大幅增涨……”

    讲完农业方面的事，周羽又开始讲其它方面，比如工业技术方面、水利方面、商业方面……

    “皇上，一个国家的长远之计需要均衡，目前来说，朝廷的科举制度极大程度限制了不少人才一展抱负的机会。

    比如有些能工巧匠，限于各方面的条件，很多奇思妙想得不到实践……”

    一提到科举，乐正帝不由脸色一惊：“先生，科举这件事恐怕不能轻易更改规则，否则很容易引发天下学子的动荡不安。”

    周羽笑了笑道：“规则暂时不用改，我的意思是说，在科举之外朝廷可以另设一个考核内容，从而挖掘民间人才。

    通过考核之人不一定安排官职，可以给予一个朝廷正式的编制，享受朝廷的俸禄……”

    其实周羽的意思很简单，类似于前世的事业编制。

    “如此一来，天下百姓也就多了一条出路，也必然会引发不少人的兴趣，学习各类技艺，加速推动工艺的发展……”

    信息量太大，乐正帝一时半会当然消化不了。

    不过，周羽早有准备，已经做了一份详尽的方案，交给乐正帝没事慢慢研究。

    这份方案比他刚才所说的范围还要大的多，其中还有不少数据论证。

    周羽相信乐正帝早晚会慢慢接受，毕竟这些都是历史推动所必经的路，只不过周羽倒没有异想天开一步到位，而是采取了循序渐进的方式一步一步推进。

    总的来说，先以发展农业、工业、养殖业为主，着重先解决粮食产量的问题。

    只要粮量产量上去了，百姓不缺吃喝，安居乐业，自然而然其它方面就会慢慢发展起来。

    历史证明，只要百姓有得吃有得喝，管你谁当皇帝，一旦没得吃没得喝，那就没办法了，横坚也是死，不如搏一搏。

    接下来，经过一番考核与筛选，京城书院这边第一批招收了一千余学生，以及十几个教书先生，正式开始办学。

    另外，女学馆空前火爆，竟然招收了二百余名女弟子。

    当然这也不奇怪，毕竟京城的千金小姐太多了，有周羽这块金字招牌，那些千金小姐当然乐意到女学馆开开眼界。

    总比成天关在家里好的多。

    之后不久，周羽又依了乐正帝的意思，单独设立了一个教学点。

    地点是由乐正帝亲自指点的，挨着皇宫不远，有资格到这里来念书的全都是皇家子弟。

    也就是皇子、公主，以及一众皇亲国戚。

    当然，周羽并非一直呆在这里，只是偶尔过来呆上一天，教学主要还是由宫里以前的那些先生授课。

    换作是别人，这些个先生一定不服气，毕竟他们都是当朝的饱学之士，比如太子太师。

    但是在周羽面前，没人敢不服气，反倒还十分欣慰，因为每次周羽来，他们也可以借机与周羽交流一番，这可是难得的机会。

    要管理这些个皇子、公主、小王爷、小郡主可不是一件容易的事。

    毕竟身份矜贵，顾忌太多。

    不过对周羽来说，那都不叫事。

    他不像别的先生那样，成天板着个脸，动不动就让写字、背书，搞的一众学生昏昏欲睡，提不起精神。

    不光是对这些个皇子公主，别的学生也是一样，周羽采取的是一种寓教于乐的方式。

    比如在讲解一些历史人物时，他不会去照本宣科，而是通过一些小故事去讲，听的一众学生津津有味。

    甚至，有时候还会让学生去扮演，扮演成不同的角色去演绎一些历史故事。

    如此一来，更是让一众皇子、公主、小王爷、小郡主喜欢的不得了，巴不得周羽天天给他们上课。

    这样的教学方式，一开始另外的几位先生有些不太能够接受，认为不够严谨，浪费了学生的学习时间。

    当然，他们不敢提出来。

    可不久之后他们却发现，效果貌似相当不错，一帮小家伙的学习进度明显开始提升。

    再加上周羽有时候也与他们交流教学的心得，灌输一些超前的理念，从根本上也慢慢的扭转了他们保守、固执的思想。

    当然，换作其他人恐怕是说不通的，毕竟有句话叫文人相轻，彼此不服，你怎么说也很难说服其他人。

    但是周羽超然的地位与他各方面的成就足以服众，所以就算再保守的人，也会有所触动。

    这一天，周羽刚进院，九公主便嘻嘻哈哈跑上前来，抓着周羽的手撒娇：“先生，能不能带我们出去玩玩呀？”

    九公主今年只有七岁，算是年龄最小的，长得粉嘟嘟特别逗人喜爱。

    也因此，一众皇子公主一旦有事相求，便会将这丫头给推出来，让她去打头阵……

