
“欺人太甚，真当我是泥捏的，没有一脾气是吧，今天我就跟你们斗一斗，看看所谓的龙牙特战队，到底有没有传中的那么牛掰！”许言愤愤的声音，在丛林深处响起，话语铿锵有力，愤懑中带着一股难掩的狠劲。

他本无意参加演习，只想着一走了之，一直以来也都是这么做的，然而对方却步步紧逼，从开始钟茗锲而不舍的追踪，到后面的龙牙特战队一个分队的拦截，大有不抓到他誓不罢休之势，这彻底激起了他的怒气，也让他第一次将心思全部放到了演习之上。

“你准备跟他们死磕！”

听到许言的话，骆一飞江大年两人对视一眼，然后异口同声的开口。

不过虽然两人出的话一模一样，可是语气以及其中的意思却是天差地别。骆一飞是惊讶与担心，毕竟他们只有三个人，而且面对的是龙牙特战队，这支在普通部队中，有着赫赫威名的特种部队，里面的人任何一个出来，都是精英中的精英，对于斗败对方，他别是把握，就连想都没敢想过。

相比于他的担忧，江大年则是惊喜，从一开始他就是主战派，不过因为许言的忽悠，以及连长的命令，这才不得不听许言的，现在听到许言要跟龙牙特战队开战，他热血一下子就沸腾起来，不过惊喜来的太快，让他有些难以置信，哪怕是听许言的肯定，依然有几分不敢置信，“许言，你的是真的吗，你真准备跟他们斗到底？”

“当然，我许言到做到，一个涂抹一个钉。”许言坚定道。

那斩钉截铁的态度，并没有感染骆一飞，相反他撇撇嘴，对于许言的话，一个标符号都不会信，这货一天三变，就没有一个准头意思。

“龙牙特战队员，每一个都是精英中的精英，咱们连逃都逃不出去，正面交锋的话，只怕更不会是对手。”骆一飞担忧道。

“精英中的精英吗，也没见有什么出奇的地方，之前我就干掉了一个。”许言撇撇嘴，漫不经心的道。

“真的吗◆↓◆↓◆↓◆↓，m.◎.c↑om？”

“把后面那个‘吗’字去掉，哥是那种信口开河胡乱吹嘘的的人吗？”许言眼皮一翻，反问的话语出口。

“你要不是信口开河胡乱吹嘘的人，只怕这个天下，就没有信口开河的人了。”骆一飞嘀咕了一句。

“你嘀咕什么？”许言瞪眼。

“没什么，我你真牛，连特战队员都干得掉。”骆一飞当然不可能如实相告，而是竖起大拇指赞叹一句，在许言怀疑的目光下，转移话题道：“接下来，你有什么计划？”

“利用军犬，干掉对方几个人先。”许言酷酷的了一句，然后将自己的计划，给骆一飞两人了，三道身影很快隐没在丛林中。

……

汪汪汪！

犬吠声在丛林中不断传来，一只军犬从远处跑来。

许言眼尖，一眼看清了这正是之前被他策反的军犬，其目光左右张望，见周围并没有埋伏，倒是后方隐约有些动静，显然是有人跟在军犬后搜寻而来，他眼珠子一转，从树影后走出，冲着军犬招招手。

那军犬见到是他，兴奋的冲了过来，亲昵的绕着他打转，似乎在终于找到他了，许言拍拍他的脑袋，冲着一旁的江大年道：“大年，馒头呢，拿给我！”

江大年将馒头递给许言，许言拿起馒头扔给那只军犬，道：“真乖，这是奖励给你的，咱们回头再做个游戏好不好？”许言拍拍军犬的脑袋，在其耳边低语了几句，军犬吐着舌头看了他一阵，然后一溜烟的跑走了。

眼见军犬消失，许言冲着骆一飞两人道：“好啦，游戏开始，这只军犬很快就会引人过来，大家按原计划准备。”

江大年依言离开，到了预定的地埋伏，骆一飞站在原地一动不动，只是愤愤的盯着许言。

“看着我干嘛，快去准备呀！”许言催促一句。

“那是我的馒头！”骆一飞强调道。

“是谁的馒头重要吗？”许言反问。

“当然重要，那是我的馒头，我一天没吃东西了，你现在却它把他扔给了军犬。”骆一飞愤愤道。

“我还以为你不吃了呢，这种馒头也就狗会吃，好啦，别啰嗦了，赶紧的去准备，等打赢了这场演习，我请你吃大餐。”许言安慰道。

那安慰的话语，落入骆一飞耳中，怎么听怎么别扭，什么叫做那馒头只有狗才吃，他也有吃过了的好不好？这是安慰人还是骂人的呀！

“你才是狗呢。”

骆一飞反唇相讥，想到之前许言两人吃烧饼夹肉，却让自己一个人啃馒头的可恨，他就气不打一处来，愤愤不平道：“吃烧饼夹肉的时候，把我撇的远远地，要奖励军犬时，却想起了我，你怎么不用你的烧饼夹肉，为什么要用的馒头？”

“我的烧饼夹肉不是吃完了吗，而且你不会觉得军犬会吃狗肉吧？”许言解释一句并反问。

“军犬不吃狗肉吗？”骆一飞问道。

“这个就要问你了，好啦，别闹了，那边有动静了，赶紧去预定地埋伏，不然恐怕就来不及了。”许言催促一句。

听到周围真的有动静，骆一飞也知道现在不是追究的时候，不甘不愿的来到预定地埋伏，只是刚刚到地方，他才后知后觉的意识到，自己似乎又被耍了。

军犬吃不吃狗肉，许言却要问他，这不摆明了的骂他是狗吗？

这又让他一阵牙痒痒的，恨不能冲上去收拾许言一顿，可是现在却不是时候，因为军犬快速跑来，身后还跟着一道身影，它引特战队员来了。

许言探头一眼，见到军犬引了一个人过来，其唇角勾起一抹坏笑，忽然从树身后走出，冲着军犬吹了个口哨。

那名特战队员第一时间举枪瞄准开枪，对此许言早有防备，一个闪身躲在了大树后，就在特战队员准备追击时，那只军犬一个掉头，竟朝着他冲去，然后在他目瞪口呆下，军犬人立而起，两只前爪搭在他肩膀上。

“走开！”

这名特战队员呵斥一声，还以为军犬跟他闹着玩呢，正要推开军犬继续追击，骆一飞江大年同时探身出来，举枪对着他就射。

砰砰！

两颗子弹落到空处，这特战队员也是了得，眼见情况不妙，竟在毫厘之间推开军犬，一个滚地躲过了两颗子弹。

人在地上，这名特战队员，已经调整好姿势，正要对江大年两人反击，出乎其意料之外的事情，又一次的发生了，那只军犬再一次扑来，一下子把他按在了地上，锋利的爪牙悬在去脖颈处。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444076"  chaptername="第135章：许言定计，开始反击！">加入书签</a>
</div>
