    十个人的房间，九个人在线上，但却无一人接话。

    等了大概两分钟，杨斯年还没进来，陈景受不了了。

    YLS·Scene：还没好？

    GDT·Momo：马上了马上了。

    小陌是在盛况陈景兰博文三个人最鼎盛时期入的GDT，开始是在二队，平时没事干很喜欢往他们一队这边来凑，他脾气好嘴巴甜，一队的人都挺喜欢他的，尤其是兰博文，和他一样都是中单，那个时候没少私底下给他开小课。

    虽说盛况他们跟GDT闹得的确是很不愉快，但一码归一码，他们私下和小陌关系还是想当不错的。

    也看得出来，小陌并不想让气氛很尴尬，频繁的发消息。

    GDT·Momo：年哥已经在登录游戏了。

    GDT·Momo：况哥，景哥，真的很抱歉啊。

    杨斯年进来了，其他九个人都准备了，就他磨磨蹭蹭的一直没准备。

    GDT·Momo：年哥在弄耳机。

    GDT·Momo：对不起啊，各位，再等下下。

    小陌一直在道歉，陈景不太好意思在聊天里喷了，只能私底下骂：“杨斯年那逼，故意恶心人的吧。”

    GDT·Momo：我们这边好了，你们那边呢，可以了吗？

    YLS·Scene：我们早就可以了。

    小陌是房主，见陈景这么说，直接点了开始。

    训练赛是三局两胜，第一局比赛正式开始了。

    林京怕影响到大家，跟着李小舟坐的远远地，一起看墙壁上的投屏。

    跟正式比赛一样，要先扳选英雄，双方都挺有针对性的，不过GDT那边很干脆，四个位置全都是冲着盛况来的，把他玩的无解的那几个英雄基本上全部禁完了。

    不过对于盛况来说，问题不大，他那几个玩的比较无解的英雄，早在两年前比赛的时候，就已经被很多战队很有针对性的禁了。

    当年盛况在GDT最强势的时候，联盟里就已经有个不成文的规定了。

    他无解的那几个英雄禁了，还能和GDT打一打，如果不禁，一旦被他拿到一个，基本上可以六分钟投降了。

    时隔两年，盛况没上过赛场，但到现在，来和YLS约训练赛的战队，大家上来的第一局比赛禁英雄，还是习惯性针对盛况那几个无解英雄来禁。

    第一局游戏，双方拿到的阵容，单纯从英雄克制上来讲不相上下。

    开局四分钟，双方打的都很谨慎，经济也没什么差别。

    但是从第五分钟开始，明显可以看得出来，YLS的射手秦余在对线上弱于GDT的射手。

    GDT这五个人是刚拿了世冠赛冠军的队伍都不弱，一旦被他们捕捉到短板，他们就会毫不犹豫的针对那个短板搞突破。

    五分四十七秒，秦余死了，被杨斯年和对方射手越塔杀了。

    杨斯年拿到人头的那一刻，对着秦余的尸体弹了句：“抱歉。”

    大概是被杨斯年嘲讽的，秦余复活之后，看到杨斯年残血，在陈景回家补血的这会儿功夫里，只身一人去追杨斯年了，然后被对方埋伏在草丛里的中单一套带走，残血走掉的杨斯年，靠着刷野补满血，折回到秦余尸体旁边，又弹了句：“抱歉。”

    秦余连死两次，经济落后一大截，就算是陈景全程保他，也抵不过对方的射手和辅助。

    这种比赛，一旦有一个人崩，是足以带崩整个全队的，游戏不到十分钟，YLS已经被GDT压到了高地。

    野区全丢，暴君大龙全丢，在这种情况下经济差越拉越大，时间刚过十三分钟，YLS无力回天，眼睁睁的看着水晶被GDT拆掉。

    回到十个人所在的房间，训练赛之前，磨磨唧唧了将近十分钟才进来的杨斯年说话了。

    GDT·Sinian：咦？才三点半啊。

    杨斯年这话摆明了是在嘲YLS这边不经打。

    林京一脸愤恨的瞪了眼投屏里的杨斯年头像，下意识地往盛况那边看了一眼，盛况反倒是很冷静，跟没事的人一样，抬手点了准备。

    陈景向来是话最多的那一个，到这会儿输了一局，虽然不爽，但面对杨斯年的嘲讽，却始终没有出声。

    双方陆陆续续都点了准备，小陌点了开始，随即进入了第二局游戏的板选英雄页面。

    这次是YLS先禁英雄，兰博文针对杨斯年禁了一手打野。

    轮到GDT禁英雄了，随着时间一秒一秒的划走，GDT那边一直都没英雄禁出来。

    再次轮到YLS这边，陈景看着DGT上面空着的禁英雄格子，嘀咕了句：“怎么回事，GDT是忘记禁英雄了吗？”

    兰博文一边拿着笔做分析，一边说：“应该是吧，禁澜。”

    一边禁四个英雄，总共是禁八个英雄，等到双方都禁完了英雄，GDT那边还是一个英雄都没禁。

    陈景更疑惑了：“GDT是什么意思？新套路？况崽的强势英雄，他们一个都没禁，疯了？”

    不只是陈景疑惑，YLS其他的人也很疑惑。

    不过疑惑归疑惑，大家还是很快调整思绪去选英雄了。

    GDT放了那么多英雄在外面，盛况拿到了自己无解的英雄之一。

    之所以称为无解，是因为不管版本怎么调整，不管这个英雄怎么被削弱，到了盛况手里，他永远都可以把这个英雄玩活。

    这一局比赛，也不例外，虽然GDT还是在疯狂的针对秦余，但盛况发育的太快了，GDT虽然是抓死了秦余两次，但GDT的上单和中单被盛况抓的全崩，抓到最后，杨斯年和他的辅助不得不开始支援中路和抗压路，秦余总算有了一点发育的空间和时间，他在陈景的帮助下，顺利拔掉GDT外塔之后，开始去中路支援，GDT的中单小陌本身就被盛况抓的发育不良，现在中路开团，GDT更是招架不住，连丢两塔。

    游戏进行到十一分钟的时候，GDT中路高地被推。

    盛况打龙，YLS其他人疯狂扫钱，等中路超级兵一到，陈景冲进水晶开干扰，YLS毫不犹豫的开了一波团，然后在十二分五十七秒，拆掉了GDT的水晶。

    三局两胜，现在两边一比一平局，还有一局游戏定胜负，回到房间，YLS这边没任何迟疑的点了准备。

    GDT那边跟网速不良一样，半天点个准备。

    杨斯年最后一个点的准备，点完之后，又取消了，紧接着房间里出现了一行字。

    GDT·Sinian：下局我们要好好打了。

    GDT·Sinian：刚是故意放水，没禁英雄的。

    PS：《明天也喜欢》下册25号预售哈~这几天我要开始放图了！

