    时间悄然流逝，转眼过了两天。

    曲檀儿所在的房间外，日夜守一大堆人。

    秦岭，澹台樱等人都在。紫貂老祖等一班妖族头领，还有老疯子和丹塔几位长老也在。当然，在场的人是以妖族的人最多。个个焦虑地等候，只要曲檀儿一天没出来，他们一直都别想放心。

    又过了一日。

    高世和风谨然等人类的势力，昨天就已经纷纷告辞了。

    而大殿内，神卫的情况渐渐转好，伤势基本稳定了下来。

    周围突然凝聚起来的浓郁灵气，也渐渐淡去，恢复了正常。

    这时，外面蹑手蹑脚地进来两个人，正是绝邪和小苍穹。他们小心翼翼地来到秦岭身边。绝邪低声询问：“岭哥，妖主大人没事了吗？”

    秦岭回头撇了这家伙一眼，真难得，居然喊了一声哥，平时这些小家伙都向着那一只死鸟，“应该没大碍了。你们有没有收到我家主子的消息，还有那只死鸟的？”

    “没有，大家都在找呢。”绝邪摇头。

    “完了！”秦岭一拍额头，于是，他低声在绝邪耳边道：“没有找到人，咱们还是逃吧。看灵气消散，我估计你们的妖主大人，也差不多要醒来了。”接着，秦岭赶紧溜到澹台樱身边，借故说累了，很成功地进了九霄塔。

    绝邪迷茫眨了眨眼。

    忽然意识到了什么，他赶紧扯上了小苍穹往大殿外溜。

    撼天在场，看到秦岭等三个人的举动，略为疑惑，却又没怎么放在心上。

    时间悄悄过去。很快，两个时辰快到了。

    各人的下属时不时会过来禀报一些消息。

    而天罚城内的情况，妖族的人是没有再处理，全部交给了丹塔和大河宗等势力来处理。当初，曲檀儿也有这一个意思。只需等妖主大人醒来，妖族的大部队，就会撤回妖域。

    在外面等了好一会儿。

    撼天公子忽然建议道：“我们要不要派个人去看看情况？屋内太安静了，我担心妖主大人会出意外。”

    澹台樱想了想，看向老疯子，“前辈，您说……”

    老疯子摇头道：“应该不会出意外吧。”

    “我是担心那个万一。”撼天说着，“可以派一个人悄悄在屋外看一下情况。”

    紫貂老祖等人听到，也赞同撼天说的。

    若万一真出了意外，反而误了救人的时间。

    正当他们想派一个人时。

    有一个人突然出声提醒道：“你们最好不要做一些多余的事。大人是否有意外，我们作为神卫是可以感应到的。现在我可以向你们保证，目前大人没有危险。该出来时，大人自然会出来。”出声提醒的，是一个相貌和小萌萌极为相似的青年。

    正是妖族的神卫之一，锦樊。

    他是那少数重伤了，还能维持人形的神卫之一。

    锦樊一出声。其他人全部都不敢再乱来。

    倏地，房门吱呀的一声，突然就打开了！

    所有的人，心怦地一跳，全部屏住呼吸看向房门口。

    须臾，里面踏出了一个人。