
　　“华美双边贸易从1979年的不足25亿美元，扩大到2008年的3778亿美元。目前，双方已经互为第二大贸易伙伴，美国是华国的第一大出口市场，而华国也从2007年开始跃升为美国第三大出口市场，双边贸易合作领域不断拓宽，一寸融合日益加深。”

　　“大量的事实证明，华美发展互利、共赢的经贸交流与合作是符合双方的共同利益。当前，美国也处于全力推动经济持续复苏的关键时期，促进双边经济发展的努力无疑将为双方企业家带来巨大的合作与发展机遇……”

　　大会已经开始了，此刻是鹏领事出席大会并致辞。

　　随着时间一分一秒的推移，接下来是罗晟代表华国商界领袖登台开幕致辞，这个有点出乎人们的意料之外，但仔细想想也在情理之中。

　　年轻的、众望所归的、成就卓越的、在东西方都具有深刻影响力的一个人，按照这四项指标去寻找，符合要求的人少之又少。

　　而罗晟恰恰是最符合要求的人，显然是“众望所归”的。

　　蔚蓝海岸公司和蓝星科技集团的业绩都没有受到此次国际经济危机的巨大冲击，因为新的增长点太亮眼了，这本身就是所有参加此次商业领袖圆桌会议的企业十分感兴趣的事情。

　　而罗晟身上体现出来的强烈使命意识和责任感，也让科技界、政界、商界和学术界的代表们十分钦服。

　　作为世界上少数几家掌握顶尖核心技术的科技公司之一，蓝星科技在国内外市场上打败竞争对手，也是激发了普通华国公众在全球最新技术领域的极大自豪感。

　　罗晟的两家科技企业为很多领域创造了新的价值，此前，国人已经把“华国最炫酷的公司”、“最佳雇主”、“十大世界级品牌”的荣誉给了蓝星科技，也把“华国最受尊敬的企业家”的荣誉给了罗晟。

　　此刻，舞台上的罗晟面对一种大佬从容笃定的发言道：

　　“华国正在致力于从劳动密集型到创新的经济探索，我认为这里面存在着大量的机遇，但总体上仍然缺乏对科学品味的正确判断，在当下的市场环境中，应当让一流科学家参与投资、合理分配资源。”

　　“今天我的演讲是人工智能，我认为人工智能在未来必将全面兴起，而它的兴起是源于三大重要趋势：摩尔定律所描述的计算能力的指数增长；互联网和物联网的大规模增长从而产生的海量数据；智能算法的开书发展。”

　　“但人工智能尚处于早期的仿生学阶段，同时机器无法、也没有必要事项对人脑的完全模仿。”

　　罗晟说的这些都是必然的大趋势，不过具体的问题自然不会在这种场合说出来。

　　人工智能小娜的确是处于早期的仿生学阶段，但相对于世界上其他的科技公司或研究机构来说，罗晟在这个领域的领先程度几乎甩了他们八条街不止。

　　OCT翻译软件业务就是人工智能的一大应用场景的完美示范，光是云计算技术的支持可远远做不到如今强大而令人不可思议的在线翻译能力。

　　罗晟今天出席的致辞演讲说的都是大格局的东西，今天的对话也是大格局的，理应如此。

　　“金融风暴来势汹汹，但其实危机并不可怕，以史为鉴，只要放弃幻想，专注如一且创新求变就能够迎来新的发展。我非常愿意且乐意与全球的商界精英们站在一起，肩负责任，共同提升领导力，更快的盖上经济危机带来的糟糕局面。”

　　能够参加首届华美商业领袖圆桌会议，成为商业领袖的领袖登场致辞，最关键的指标还是“领导力”，在2009年全球经济危机这个极为特殊的时期，这种“领导力”自然还被赋予了“领军突破经济危机”的厚望。

　　而罗晟绝对担当得起，蓝星科技集团的云计算服务就位此次经济危机带来一份来自科技变革的贡献，大量的企业依靠星云Star-Cloud解决方案成功的降低了IT成本，并且活了下来。

　　当然，蓝星科技也因此获得了丰盛的回报。

　　值得一提的是，因为罗晟参与首届华美商业领袖圆桌会议也被许多内地的吃瓜网友们强势围观，因为他现在可是在民间拥有一批巨量的粉丝，这些粉丝自封为“IT教徒”，尊罗晟为“IT大主教”，当然更多的是为了好玩儿。

　　“不愧是大佬，全场最年轻却能轻松自如的hold住场面。”

　　“换做我上去早就不能自理了。”

　　“我国有一个罗晟是非常幸运的，而不幸的是只有一个罗晟，以罗总创办的蔚蓝海岸为例，走在了所有人的前面，而后面的国产供应链却跟不上脚步，形成不了合力，不像老美不但有八大IT金刚，金刚之外还有几十上百个实力超强的IT巨头，还有欧日韩等一众盟友的跟随拥护。”

　　“看看这次圆桌会，咱们这边在科技公司这块能拿得出手的就是罗总站出来撑门面了，行单只影。而坐在对面的人呢？微软、谷歌、英特尔等等，真的有种一己之力VS美国硅谷的既视感，虽然这画面有种漫画小说里的热血，但只有一个罗总确实还远远不够。”23sk.Com

　　“榜样的力量是无穷的，罗总尖兵带领，众多高科技华企跟上，加油！”

　　“说实话，除了几个国企和罗总的两家企业，你找不出几个领头的科技公司了，漏了一个通信领域的铧为，这个也厉害。”

　　“结束我国缺芯少屏的困境可能真的就靠大主教来啃下这个硬骨头了。”

　　“赞同前面几位老哥的说法，我国的科技行业不能单靠罗晟一个人，古话讲得好，一枝独放不是春，万花齐放满园春，罗晟从某种意义上来讲，是一个早熟的男人，还远没有到该有的年纪就开始谈恋爱了，所以在同伴当中就显得格外突出，罗晟做了超出我国现时创新环境的事情，这是最不可思议也是最激动人心的事情。”

　　不得不说的是，罗晟如今有着一种榜样的力量，激励着无数八九零后。

　　或许这一点才是国家积极力挺他的原因，任何时候都需要榜样的力量，而罗晟的年龄优势毫无疑问是青年领袖的不二人选。

　　接下来的对话交流，罗晟应邀出席参与了三次座谈会，分别是商界、贸易、科技领域与美国的商业领袖展开对话交流。

　　今天下午，罗晟与硅谷的几大IT大佬们在隔壁的一个演播室坐而论道，硅谷这边有谷歌CEO的埃里克·施密特、IBM的掌门人塞缪尔、以及比尔·盖茨。

　　不过比尔·盖茨出席这场高端座谈对话不是以微软代表的身份出席的，自打微软摊上垄断案纠纷之后，盖茨为了给自己的傲慢埋单而不得不辞去微软的职务。

　　而微软也因此付出了沉重的代价，如今的微软是鲍尔默时代，但基本上可以肯定的是微软错失了移动互联网时代了，这里目前的竞争对手说穿了核心玩家就两个。

　　就是罗晟和埃里克·施密特，罗晟背后代表的公司就是蔚蓝海岸、蓝星科技，埃里克·施密特背后代表的公司就是谷歌。

　　现在有好几个座谈会都在同时开始，而罗晟这边可以肯定的是人气最火爆的，聚集了上千名业界人士和嘉宾参与。

　　且不说其它了，当今世界首富和前世界首富同台，这就足够吸引眼球的了。

　　“诚然，现在的竞争是非常激烈的……”座谈会进行时，罗晟谈笑风生一切自然而然，大佬坐姿手持麦克风有条不紊的说道：“五六年前，我们在IT界还是小弟，不论微软、谷歌、IBM都是我们仰望的巨无霸。那个时候大家都是在各自的领域里面深耕，然后不断的通过良性的竞争赢得了客户市场。”

　　主持人接话道：“问题是现在的竞争太多了，而且是跨国竞争。蓝星科技从大学宿舍一路走到现在成为世界级互联网巨头，我们发现往往第一和第二竞争，第三和第四就不见了，你是遥遥领先。”

　　这番话显然是对罗晟说的，后者不假思索的道：“的确如此，主持人的话我非常赞同，我数了下可能在全球范围内我们有几十个地方都在竞争，这里面的竞争包含了十几家硅谷巨头，包括IBM、微软、谷歌、亚马逊、甲骨文等等。真的是前所未有的激烈啊。”

　　说到这里罗晟环顾众人用着一口流利的英语交流道：“好处是正常合理的良性竞争实际上是促进双方发展的，因为他会激发你的斗志，但是不好的地方就是竞争的领域实在是太多了，有时候我可能每天都在想，突然一份材料报告甩我桌上，啊什么这个又要……这个也竞争啊？好吧……”

　　看到罗晟一脸生无可恋的苦笑表情，在场的人不由得都是哄笑连连。

　　都是塑料朋友情。

　　罗晟可没有忘记早前鹏领事给他打的招呼，指不定就是这里面的谁谁谁向北美当局游说的。

　　不过想罗晟觉得对方要借此机会在听证会上发难，并且罚一笔几十上百亿美元之巨的款项，那也太自信过头了，这一天从进入北美市场开始就防着的。

　　罗晟非常乐意出席老美的这场听证会，反正这次顺路来了，可以与美帝斗一斗法，也是其乐无穷的。

　　别人可能会慌了神，但罗晟却是乐在其中。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第341章【其乐无穷】免费阅读。https://xs.23sk.com 