    遥遥看着那名探索者天才随着三名源生命一同飞人那巨大光门离去，整个第七星球的其他探索者们心中都泛起了波澜。

    “我还有一百多天时间，一定能感悟机缘入门。”一名银发女探索者默默道，其他探索者们也都给自己打气，能来到第七星球的，大多从小就受到很好的教导，知道‘感悟机缘’就有望被招收。

    像许景明这种，来自弱小文明，修炼才两年多的，才是真正极少数。

    “之前的星球河流，还有眼前的三棱时空锥体，我都很难有领悟了。”许景明转头看向远处一个方向，“那就抓紧时间去最后一处，今天已经是1月22号，留给我探索神秘之

    地的时间，不多了。”

    许景明迅速飞行，朝第三处机缘赶去。飞行了一千多公里，许景明降落在了一座雪山山顶，皑皑积雪的山顶上，一处平整岩石上，却是摆放着一根长约九米的黑色羽毛。一根黑色羽毛，表面却升腾着白色火焰。许景明默默看着。

    之所以三处机缘中，将这一处放在最后，是因为心中的模糊判定：“论无形中的压迫力，星球河流、三棱时空锥体，都超越这一根羽毛，但前两处我的收获有限，如今全力参悟它吧。”

    整个第七星球，许景明之前一共发现122处神秘景象，带来的压迫感有强有弱，这火焰黑色羽毛属于比较弱的。

    许景明静下心参悟。

    时间一天天过去。

    “难怪带给我很强的吸引力，它和轩的道路很契合。”许景明随着参悟，越加欢喜。

    “火焰只是表象，本质依旧是光！”

    “光，浩浩荡荡！速度的极限，时间都将因此改变……”许景明越是参悟，轩的《化光》上篇，他也领悟出越来越多的内容。实在是这一神秘异象和《化光》上篇非常契合。

    许景明点开个人面板，选出了一杆长枪。

    手持着长枪，在雪山山顶，许景明独自一人练起了化虹枪法！

    他收敛着力量，将领悟融入化虹枪法，一时间皑皑积雪上布满了许景明的脚印，有积雪被震荡得飞洒开来，许景明也越练越是欢喜。

    “真想亲手触摸这黑色羽毛。”许景明暗道，“可惜，第七星球上的神秘异象，都是可观，不可触摸的。”

    “如果是真实的火焰黑色羽毛，以我感应到

    的火焰威力，我稍稍靠近都得化作灰烬吧。”

    “反而是在虚拟世界，才能近距离观看。”许景明专注练着。

    在观看这火焰黑色羽毛半个月后，许景明才惊喜万分，感受着自身枪法的蜕变。

    “轰！”

    恐怖的枪法，带着灼烧心灵的意志，强横霸道，心灵意志都仿佛经过灼烧，越加凝练。“《化光》上篇，枪法五卷之《星火卷》最终极的‘烈阳之光’，我已经悟出了。”许景明看着那黑色羽毛，心中激动得都要落泪了。

    这是枪法五卷中，第一个悟出终极境界的。“当然，整个《化光》上篇，也只是八阶层次。悟出仅仅一卷的终极，没什么值得骄傲的。”许景明暗道，“甚至都不一定，通过十七大顶尖势力的审核。”

    在他施展完枪法，虚拟世界网已经做出鉴定：“编号230534，参悟异族高维生物‘火焰君主’的羽毛，领悟《灭世之火》第三篇‘烈阳篇’，领悟度5.6。”

    虚拟世界网鉴定的信息，自然第一时间传递给拥有《灭世之火》传承的‘星河集团’的观察者们。

    星河集团，是十七大顶尖势力中商业贸易最发达的一家势力，

    但它的历史同样悠久古老，悠久程度，能在顶尖势力排在前三。

    像异族高维生物‘火焰君主’的羽毛，就是由星河集团收藏，也经过漫长时间研究积累，其中最完善的典籍就是《灭世之火》。

    “猎手宇宙域有一个探索者，编号230534，他参悟《灭世之火》其中的烈阳篇，领悟度达到5.6了！”一名源生命观察者说道，“已经算是入门了。”

    “今年31周岁，刚进入神秘之地时，修炼时

    间还不足两年。”一名胖胖的源生命观察者，有些惊喜，“29岁左右才接触进化法，估计出身一般。不到两年就达到七阶……修炼天赋是真不错。他对《灭世之火》也算入门了，我觉得可以考虑招募他。”

    “机缘入门。”

    另一位高瘦源生命观察员，却皱眉道，“这个年轻人，最杰出的，就是修炼肉身天赋挺高！但七阶往后，就越加重视心灵力量！肉身方面天赋重要性会越来越低。我觉得没必要太在意他前期的修炼进度，更需重视他心灵力量的表现，以及参悟机缘的进度。”

    高瘦源生命观察员说道，“我觉得，是否招募他，应该更慎重考虑。因为《灭世之火》仅仅是传说级典籍。并非是至高级典籍。”

    “他既然机缘入门了，就可以进行投票表决。”胖胖的源生命观察员说道，“我觉得一个出身一般的人类，29岁才接触进化法，不到两年就成七阶！即便前期修炼更体现肉身天赋，但也足够惊人了！而且能通过第六

    星球考验，说明他心灵方面天赋绝对不弱。我是赞同招募他的。”

    “按照我们招募的惯例，如果参悟的至高级机缘，入门一般就招收了。但参悟传说级机缘，就需要慎重了。”高瘦源生命观察者说道，“这个编号230534，如果《烈火篇》领悟度能超过10，我是绝对不会反对的。但现在嘛？传说级机缘仅仅入门，我不赞同招募。”

    胖胖的源生命观察员皱眉：“你让一个修炼才两年多的，参悟传说级机缘其中一篇章，领悟度超过10？是不是过分了？他可不是那些修炼几百年的星空生命，他才修炼两年多！仓雨，你觉得呢？”

    “如今一比一，看仓雨你的了。”高瘦源生命观察员说道，“每招募一人，是必须投入足够资源栽培他们的，我觉得要慎重。”“这……”

    最后一名观察员，观看着此刻修炼中的许景明，思索道，“的确，他参悟的是传说级机

    缘，要求是得高些。诺基恩说的也对，他才修炼两年多，是得特殊对待。我觉得综合你们俩的想法，就给这个年轻人一个机会，如果他的领悟度能超过8，就招募他。”

    “领悟度8？”胖胖源生命观察员有些急了，“现在才5.6，到8可不容易！”

    “他才参悟十几天，还有超过30天时间，还是有很大希望的。”最后的观察员笑呵呵道，“毕竟他参悟的是传说级机缘，他自然领悟度得高些。”

    “如果能达到8，我也勉强同意。”高瘦源生命说道，“这还是看在他修炼时间短的份上。”

    胖胖的观察员见状，也无奈。

    两个同伴都如此决定，他一人也没办法。

    “出身一般，想要获得好的栽培，是真不容易。”胖观察员叹息，他自己就是从底层爬出来的，所以本能得想要帮帮这个探索者。

    但两位同伴，显然冷酷些。

    许景明参悟着这一根火焰黑色羽毛，在悟出枪法五卷之《星火卷》终极‘烈阳之光’之后，他又充满斗志继续观察这羽毛，继续琢磨参悟。

    “这火焰黑色羽毛，给我的感觉，是逊色于前两个机缘的。但它和轩的道路很契合，我修炼起来也很顺利，并没有阻碍。”许景明心中欢喜。

    随着参悟，许景明心中感悟越多。

    “《流水卷》和《星火卷》如今可以结合……”许景明在这两卷上成就很高，一个悟出一卷终极，另一个先是悟出流光枪道，又融入三棱时空锥体的感悟，离终极只差最后一步。

    两卷积累都很深，自然开始试着融合。

    许景明沉浸其中练着枪法，手中长枪宛如火焰星辰降临，只是这一颗火焰星辰划过长空时，轨迹变化莫测！难以判定它最终降落何

    “烈阳篇，领悟度7.2！”胖胖的观察员，也关注着许景明最新的鉴定领悟信息，“离8不远了，他探索神秘之地时间还有二十几天，应该来得及。”

    另外两名源生命观察员，虽然也注意到许景明，但也观察其他一个个神秘之地的天才们。

    对他们而言，审核许景明只是一项任务！在可选可不选的范畴内，他们自然是按照自己心意来。

    “如果真到8，就勉强收了吧，诺基恩自身就是矿物星球走出来的，对这个新人是格外优待了。”高瘦源生命观察员暗道。

    2月22号这天。

    第七星球上空再次出现巨大的光门。

    “源生命来了。”许景明停下枪法，忐忑激

    动等待着。

    “我参悟这火焰黑色羽毛，领悟非常多，比前两次机缘领悟多多了，或许有望被邀请吧。”许景明看着那巨大光门走出的三道气息恐怖的身影。

    那三道身影，一迈步，便已经走到了远处海边，这让许景明心一凉：“没来我这！”

    海边处的一名探索者惊喜看着这一切。

    “编号281603，我们邀请你加入‘巫祖星’。”巫祖星的三名源生命观察者发出了邀请，那名探索者惊喜和他们一同离去，飞入光门，离开了神秘之地。

    第七星球又恢复了平静。

    “已经有两个探索者被邀请了，可惜没有我。”许景明默默道，他来到第七星球后，遇到两次这样的场景了。

    “即便是参悟这黑色羽毛，我也觉得进步越来越慢了。”

    许景明躺了下来，躺在了雪山山顶的积雪上。

    连续一个月不停歇的参悟，他也有几分疲累。

    “离结束还有二十几天，我会被邀请吗？”许景明心中也有着几分不自信，“或许，我自认为不错的领悟，远远达不到顶尖势力的门槛吧。”

    “终究还是自己差了些。”

    许景明躺在积雪上，呆呆看着天空。

    天空中，一边是恐怖太阳，一边是诡异黑洞。

    整个天空都因此仿佛分成了两半，一半是恐怖太阳的领地，一半是诡异黑洞的领地。论压迫感，论威慑感，恐怖太阳和诡异黑洞，才是整个第七星球最强的！

    许景明躺在那，看着天空时，情不自禁看向了那恐怖的太阳。

    无尽光！无尽炽热！无尽能量！

    “这第七星球的恐怖太阳，是很奇特，那无尽光线一层层，有明显的层次感。”许景明看着，却情不自禁就沉迷了进去，“这无尽光……”

    在这些光线上，许景明看到了《星火卷》终极的‘烈阳之光’！

    看到了三棱时空锥中的时空变幻。

    看到了星球河流的一力引动亿万力，同化一切力量，无可匹敌的力量。

    “好美啊。”

    许景明这一刻，只觉得想哭。

    太震撼了。

    自己进化道路上的一切感悟，都在恐怖太阳中能够感受到，都是它不起眼的一点。在它面前，许景明感觉到自己的渺小。

    “这，才我是该追求的！”这一刻许景明内

    心中本能产生无尽渴望，他强烈渴望探索恐怖的太阳的一切。

    “为什么，为什么我来第七星球第一天，就看到它了。为什么就没感觉到它的吸引力？是因为那时候的我……境界还不够吗？”

    “或许，我还得感谢前三次机缘。

    “前三次的积累，才让我真正感受到它的美。”许景明完全沉浸进去，他就这么躺在雪地上，uu看书眼睛一眨不眨看着，心灵意识更是仔细去触摸恐怖太阳的一缕缕光线。

    过去的所有感悟，这一刻，在恐怖太阳面前迅速融合整合，开始孕育出新的领悟来。

    “他怎么了？”星河集团，胖胖的源生命观察员疑惑看着猎手宇宙域的第七星球，看着雪山山顶躺着的许景明，“他躺在那已经五天了，怎么不去参悟火焰君主的羽毛？”一开始许景明躺在积雪上，这位胖胖的源生命观察员，只当是许景明放松jing神休息下。

    可躺了五天，还继续躺着，就不正常了。

    “他在探索之地的时间，只有十几天了。”高瘦源生命观察员嗤笑，“时间宝贵，他还如此浪费，他无法通过审核进入星河集团，也怪不得别人。只能怪他自己不够努力。”

    “他的领悟度是7.2，离8不远了，可似乎他放弃了？”另一名观察员看过去，微微摇头，”每个人的道路都是自己选的，诺基恩，这个年轻人自己放弃，你也不必遗憾。”

    “就差一点，离8就差一点。”胖胖观察员看向另外同伴，“其实我觉得7.2就不错了。”

    “就凭他最后时刻放弃，我就不会同意。”高瘦观察员说道。

    “诺基恩，为了一年轻人，没必要。”另一名观察员微笑说道，但他的态度也很明确。既然说过是8，自然不会轻易更改主意。胖胖的源生命观察员见状，没再劝说，到了

    他们这一层次，决定的事，是不会被轻易说服的。

    本站最新域名：

    没有弹窗,更新及时!

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>