    两人这么三言两语的，就商量好了立刻要出门往铺子上去，如此利落，季克之在旁看得都傻了。眼见得季樱登时便要回房去换衣裳，赶紧挠挠头道：“我跟你们一起去吧，难得我今天也得闲。”

    季樱简单地应了一声，请董鸳稍等，转身便往自家院子去。

    因着除开外出见客时，一向不怎么敷粉，她这一通收拾得也极快，不过是一盏茶工夫，便领着阿妙抄了个近道，急匆匆地又往前头去。

    却不想在这近道儿上，遇到了季大夫人。

    自打上回去许家作客，季樱展现了一番她的“柔弱胆怯”，季大夫人可能是被膈应到了，那之后明显地疏远了许多。家中见了，自然也亲亲热热地招呼，却再也没去过季樱的院子。

    前几日秋装做好了，搁之前她那热切劲儿，必是要亲自送到季樱手里的，保不齐还会连搭配的首饰绢帕一并奉上。然而她却不过只打发了个家里的嫂子给送来就了事，连面都没露过，再见到季樱，也不曾问问她衣裳可合心意，摆明了只将事情当做是季老太太交给她的任务，完成了就了事。

    躲得这么远，分明对季樱的黏腻很是不喜，所以说，她也知道她平日里那副待人热情温柔得过了头的模样，其实是让人不适的吧？

    此刻偏巧碰上了，季樱有事要忙，也就没再去招惹她，只屈膝行了个礼，叫了声“大伯娘”。

    “嗳，乖。”

    哪怕心里膈应，这季大夫人的面子工夫是总不会出错的，当即又将她那慈爱的笑容端了出来，将季樱上下打量一番：“樱儿这是又要出去啊？”

    “嗯，往听琴巷去一趟。”季樱点点头，招呼过了，就预备走。

    “小小年纪的，难为你了。”

    季大夫人柔柔一笑：“其实你爹爹那般能干，很不需要你在祖母面前这样事事费心，多累呀，大伯娘瞧着心疼呢。”

    这话是不是在含沙射影，季樱压根儿没兴趣搭理，一派天真地冲她一笑，提了裙角就走。

    去前头叫上季克之和董鸳，分乘两驾马车，立即出了家门。

    多了个董鸳，这一路上，当真就不清净了。

    这董家姑娘算是小门户出身，家中的米铺能让全家人日子过得不错，但离真正称得上富还远得很。难得的是，她自个儿并不觉得这有甚么了不得，坐在马车里，人坦然得很，坦然地东瞧西看，也坦然地向季樱表达她的少见识。

    “季小姐，你家这马车，坐着比我的床还舒坦。”

    她上上下下打量，轻手轻脚地摸了一下车板壁上的软垫，许是觉着太软和，五官都惊得挪了位。

    “这车是我祖母平日乘的。”

    季樱冲她笑：“她老人家上了年岁，家常坐的马车，自然得布置得舒适一些，且她又格外体恤家里的女孩儿，我和我二姐姐出门时，她便总把车拨给我们使。其实家中其他的马车远没这个收拾得精心，坐久了累得很。”

    “哦。”

    董鸳了然，嘴里嘀嘀咕咕：“我爹娘现下岁数还不算大，我得快些攒钱，等他们上了年纪，我也想给他们坐这样好的马车。”

    因车上有些闷热，阿妙将窗上的竹帘收了上去，季樱有一句没一句地同董鸳搭话，不经意间朝窗外瞥了一眼。

    这当口，马车正驶出多子巷，巷子口树下，一个人缩着脖子站在那儿，不住地往巷子里打量，乍眼瞧见季家的马车，眼睛倏然一亮，紧接着却又往后缩了缩。

    不是蔡广全又是哪个？

    得，倒把他给忘了。

    上回让他十天后再来，算算日子，可不已经十天了？

    “停一下。”

    季樱拍拍车壁，目光远远地落在蔡广全脸上。

    许是把不稳车里的人是谁，见马车停下了，蔡广全也没过来，只在那儿不错眼地盯着马车猛瞧。然而他那神色又有些心虚似的，仿似没想好，若车上下来的人是季樱，应该说些什么。

    见他这样，季樱心中也就明白了个大概，并不想听他那些拉拉杂杂的废话，叫过阿妙来耳语了几句。

    阿妙便下了车，对车夫道：“姑娘落了件要紧的物件儿，要带去铺子上的，我得回去取，你们先走。”

    说罢，转身返回巷子里。走了几步，回头见那马车跑远了，这才调头，行至蔡广全跟前。

    “我们姑娘问你，是否已打听到了靠谱的消息，若没有，就不用在这儿等她了，过些日子再来。”

    她面无表情地吩咐完这一句，扭头便要走。

    蔡广全方才亲眼瞧见她从季樱的车上下来，晓得她是季樱的人，闻言略怔了一下，整个人立时蔫儿了。

    有用的消息么，他确实没打听到多少，今日过来，一则因为是约定好的，二则，也想着都这么多天了，兴许运道好，能讨到仨瓜俩枣也未可知。

    却不想季樱压根儿就不见他！

    说起来，真若是见了，他其实心里也虚，总觉得拿不出什么有用的消息，光想想都觉得压力大得很。可这见不到吧……

    “姑娘恼我了？”

    他赔着笑脸问阿妙。

    阿妙那张木头脸上浮现出一丝困惑，仿佛在纳闷你有什么值得我们姑娘发恼的，看他一眼，撂下一句“姑娘忙”，自顾自地走开了。

    “那我几时再来？”

    这下蔡广全是真的急了，却也还知道不能高声嚷，几步追上来满面焦急：“总得、总得给我句准话……”

    “姑娘说，等她空了，自会打发人找你，你也自个儿琢磨琢磨，若是没查到有用的也没关系，只别浪费姑娘的时间就好。”

    阿妙说完这话，再没搭理他，悠悠闲闲地四处逛了逛，估摸着时间差不多，这才不紧不慢地往听琴巷而去。

    那一头，季樱和季克之带着董鸳一路到了正装潢的铺子上，不等车停稳，那姑娘便满口惊叹着跳了下去，待季樱也下来了，忙不迭地跟着往里进。

    “地方太大了！”

    董鸳睁圆了眼睛处处瞧：“我家开米铺，这铺面的价格我心里还是有点数的。这么大，又是这样的地段，没有二百两怕是拿不下来吧？”

    又跑进正挖得叮当响的堂子里：“我小时候进过富贵池的，可没有这么宽敞！”

    季樱由着她四处看，自己也在旁有一眼没一眼地打量。匠人中理事的那个见她和季克之都过来了，忙从池子里爬上来，笑呵呵地捣腾到二人面前。

    “四公子、三小姐，可巧你们都来了，便来瞧瞧，这池子这样改，对也不对？”

