    内森?哈里，听到这个糟老头子的话，顿时心情不美丽了！

    十亿美元经费，看起来很多！

    可是要知道，其中有四亿是发放之前实验室拖欠的工资，也就是说真正用在实验的仅仅只有六亿美元。

    而看看华夏公布的‘金乌工程’的相关资料，单单科研经费就超过1000亿人民币，换算起来接近200亿美元，而谁都知道，华夏的人民币购买力是很强的，1000亿人民币的购买力在华夏实际上相当于美利坚的300亿美元，甚至是400亿美元！

    更不要说，还动用了上百所高校、超过七百家科研机构，总的科研人员超过了5万人！

    而他们呢，就只有区区6亿美元能够用，而参与的科研人员连六百人都不到，连人家的一百分之一都不到。不管是经费还是科研力量，连人家一百分之一都不到，原本就落后于人家，现在还想实现弯道超车，怎么不去死！？

    别说和现在有着‘土豪’之称的华夏相比了，就是与德意志马普会下属的等离子物理研究所相比，人家过去一年‘螺旋石7-X’从各方面筹集到了50亿欧元，经费也在他们之上，人家也才实现15分钟的持续稳定运行。

    “部长阁下，你这是在强人所难！我没法给你一个具体的时间，具体的指标，除非劳伦斯利弗莫尔国家实验室那边能给我们一个时间，告诉我们那个基于D-Li相互作用的中子源什么时候能做出来。”哈里虽然想要给这个糟老头子一拳，不过还是忍着说道。

    论甩锅能力，他们这些技术人员才是真正的高手！

    像Ernest Moniz这样的官员，他们不是技术出身，哪里知道什么是可控核聚变，哪里知道可控核聚变需要涉及到什么，哪里知道什么是中子源。

    只要提及一项进度没跟上的，就可以成功甩锅。

    Ernest Moniz揉了揉太阳穴，有些头疼地说道：“所以现在问题的关键是中子源？”

    “中子源确实很重要。”哈里说道。

    哈里却没有说，哪怕解决了中子源的问题，依旧需要解决大量的问题，解决中子源问题，仅仅只是可以对材料做抗辐照检测，距离可控核聚变达到欧洲‘螺旋石7-X’的程度，相当于从美利坚到华夏那么远！

    .......

    就在Ernest Moniz为美利坚的可控核聚变项目而头疼，不知道从哪个方向入手的时候，远在华夏的荒漠之中，‘金乌装置’第二次启动试验正在进行着。

    ‘金乌装置’虽然从外面看起来并没有太大的两样，但是各种监测数据却是显示着，此时装置中的反应室，温度已经是一亿摄氏度的高温了，假如可以看到的话，那么那将是比恒星更耀眼的光芒。

    在一亿摄氏度的高温下，无穷无尽的能量如同潮水涌出，从那渺小的原子核中被解放。

    源源不断的能量被转为电能输送出去，实验进行到这个时候，原本输入的能量，已经从输出的能量赚回来了，而且还是大赚特赚。

    千万别小看这么一个小小的装置，这个小小的装置所产能的能量，可以满足如今整个陇省的能量所需，毕竟相比东部沿海的经济活跃，如今的陇省人口才区区二千余万人，工厂等数量远不如东部沿海，城市化相差一大截，用电量还是差了许多。

    那些在高温下电离的等离子气体从喷口射出，高速切割着磁感线，将反应堆中的热能转换成源源不断的电能，而这热能转为电能的监测数据，不断在电脑屏幕中显现，坐在电脑屏幕前的研究员，目光死死地锁定在屏幕上，生怕屏幕中出现异常的曲线！

    不仅仅是科研人员专注着实验，基地的安保人员也在进入一级警戒状态，任何私自闯入这个区域的人，无需上报获得命令，战士就有权直接开枪击毙闯入者。

    更外围的警戒部队，早已雷达满功率开启，搜寻着空中目标，防空系统全部打开，防空导弹全部进入发射状态，一旦有未识别的航空器、导弹之类进入警戒范围，被判别是攻击基地的，将会第一时间被击落。

    对于这个自从接到命令，第一时间赶到荒漠之中，他们就很清楚他们的职责是保护着基地的安全，这是他们的使命，他们也是全军唯一一个师，在这四年时间没有一位战士退役的！甚至连一次探亲假都没有，他们学习着自己的前辈们，用自己的忠诚和勇气守卫着祖国的科研事业，就如同当初的两弹一星一般！

    哪怕在来自西伯利亚的寒冷西北风之下，身穿着大衣的他们，也毅然选择去当一个忠诚的卫士，冰雕战士在这里比比皆是！

    所幸今时不同往日，他们穿的大衣，都安装着由锂空气电池支持的小型空调，为他们提供足够的保暖，不会出现冻伤、冻死的情况。

    当实验进行的时间进入秒的时候，随着来到00：00的时候，工程师按下了按钮，停止了实验，反应室里的温度从一亿摄氏度高温急剧下降，然后核聚变反应停止了，失去了温度的支持，核聚变反应就无法进行。

    不过要对装置进行检查，得等到后面冷切之后，才会进行。

    现在实验结束，没有人进行实验取得圆满成功的庆祝，而是一丝不苟地开始收集数据，写报告，进行汇总。

    今晚注定是一个不眠之夜，没有人会选择在今晚早早去睡觉。

    虽然实验进行仅仅一个小时，但是却是一个有着历史性时刻意义的一小时，它将被记入华夏史册，也注定要被记入世界史册！

    从这一刻开始，可以说可控核聚变正式从实验室走向商业化应用，实验室需要做的仅仅是对可控核聚变的进一步研究，包括材料上面的研究，能量转化率提高的研究，以及可控核聚变小型化、轻型化的研究！

    在当然这些研究将是后面的，2024年科研基地的可控核聚变，主要是对‘金乌装置’的多次实验，计划在2024年这一年度就要进行多达10次的实验，进行全方面的测试，几乎可以说是一个月进行一次实验。

    等到今年结束，大家也不会都在科研基地，而是有了新的任务，或者回到原来的单位，或是被调往其他单位，而这个庞大的基地，将会被改造为一座可控核聚变发电站，成为全国第一座可控核聚变发电站，供应着整个陇省的电量需求。

    关于这座庞大科研基地的一切，都将只有在史料、纪录片等查阅得到！

    秦元清在总指挥会议室，则是召开了临时会议，进行着2024年的部署，这是实验阶段的最后一年，也是最重要、最不重要的一年。

    说他是最重要，是因为‘金乌装置’在取得新的突破后，将展开各个方面的测试，包括最长持续运行时间测试、最高温度测试等等，从而得出最佳设计运行时间、最佳运行温度等等相关今后商业化应用的指标。

    这也是第一代可控核聚变电站的指标，随着今后的研究，也会像核裂变一般，发展出第二代可控核聚变电站、第三代可控核聚变电站以及第四代可控核聚变电站这样的，具有很明显的一个个代差！

    从目前来看，以如今的技术手段实现的可控核聚变，发电效率已经是同级别的可裂变电站的5倍，这个效率是极为可怕的，这意味着一天只要十万左右的成本，就可以满足整个陇省的电量需求。

    哪怕将这个数字放大十倍，也有着极大的社会效益和经济效率。

    因为相比起可裂变电站，可控核聚变电站更加的安全，不会出现重大的核事故。实在是人类经历了那么几次核事故，被搞出了神经病了。

    而且核聚变电站不会产生核废料，现在全世界都在为核废料的处理感到头疼，核废料的辐射性，总是让人痛不欲生，哪怕是偷排入大海，周边的海水也会受到辐射污染，海生物受到变异，看看如今的东瀛四边海域，还有谁敢吃那里的鱼。

    而且核废料具有极强烈的发射性，半衰期长达数千年、数万年甚至几十万呢。也就是说，在几十万年后，这些核废料还能上海人类和环境。如何安全、永久地处理核废料是科学家们一个重大的课题，但是至今依旧没有太好的办法！

    可是核聚变电站，这个问题就不是什么问题了！

    所以说，接下来的测试实验也非常的重要！

    说不重要，是因为到了这个阶段，该有的技术都有了，不会涉及到根本性的。

    当然秦元清除了关于工作上的再三强调，会议的一个主题就是论功行赏的人员名单，有功则赏有过则罚，这是原则性的，不仅仅是科研基地内部的论功行赏，还包括国家层面的论功行赏，特别是后面的国家层面的论功行赏名单更是需要具有代表性、经得起推敲的，是能够真正起到模仿作用。

    至于秦元清自己，则是需要对不同资料进行审核，那些资料是可以上传到公共宣传，被大家知道的，哪些是需要进行保密的，保密级别是多少。以及对研究人员的论文的审核，不是什么论文都适合发表的，很多论文都是需要进行保密的。

