    按照柯拉图的说法就是，最先崩溃的是真魂界，在混沌降临之后，一些逃脱轮回的强者开始往其他世界出逃，但基本上都遭到了追杀，最后只有玄灵界的灵族接纳了他们，于是大量魂族便在玄界定居下来，并且互相通婚，形成了许多新的种族。

    再后来，大梵界、斗罗界、龙衍界、元明界、太皇界也相继开始崩溃，于是大量的五族高手便不断往冥界和玄界逃难，但冥界从诞生之初开始和其他七界就不一样，里面死气充沛，幽冥和死亡规则异常强大，导致其他种族几乎无法在里面长期生存，而且冥界各族异常排外，来一个杀一个，来两个死一双，导致所有种族最后都往玄界挤，而灵族也没有拒绝这些种族的进入，于是十多劫下来，玄界便慢慢形成了十个最强大的势力，这就是九大圣宫和一个玄殿。

    不过最后好心的灵族并没有得到好报，随着九大圣宫的实力越来越强大，慢慢有鸠占鹊巢的意思，但在魂族的帮助下，这件事一直拖到上个混沌降临之前，以天机圣宫为首，联合天枢、天梵、天虚三大圣宫同时对灵族发动攻击，猝不及防之下，灵族遭受重创，天灵圣宫最高端的战斗几乎全部被杀死，剩下的灵族只能撤出玄界往下界转移。

    内乱发生之后，妖族最先站出来阻止这种屠杀，但妖族本来就实力不算强大，因此被天虚和天梵两大圣宫同时进攻，实力最强大的天绝圣宫宫主身受重伤，这也导致天绝圣宫和天梵天虚两大圣宫势如水火，断断续续战斗了接近亿年，双方各自损失许多高手，后来卷入的附属势力越来越多，整个玄界几乎要失去控制，而冥族也正好借助玄界的大乱开始进攻玄界，不断污染玄界掠夺矿场，在玄界到处拘押守护者阵营的矿工帮助采掘玄晶矿石。

    至于守护者和收割者的来历，虽然柯拉图不是特别清楚，但也知道这是两个不同的阵营，而组建这两个阵营的都是百亿年前圣阶高手，但不知道为什么，后来那些高高在上的圣阶都全部消失了，而随着八个世界的不断腐朽和坍塌，所有的规则都开始混乱，每过十亿年天地就会陷入一次混沌之气的冲击，而每次混沌降临过后，所有的低阶生命种族全部都会轮回重来，而所有的世界也会更加腐朽，突破和进化变的越来越困难。

    杨凌呆呆的看着灵湖的水，又想起了上次看到的那条飘荡在无垠虚空之中的那条巨大锁链，以及构成锁链的那些衣衫褴褛的人和巨兽。

    “守护~”

    难道那些被锁链串在一起的人就是全部消失的圣阶强者？

    他们守护的难道就是这八个世界？

    但这样做又有什么意义，到如今，玄界和冥界也已经在腐朽坍塌了。

    如果玄界和冥界最终坍塌掉的话，万物重归混沌，是不是会再次孕育出新的终极规则然后又衍化出新的天地宇宙？

    足足站了三天之后，杨凌脑后的罗盘虚影浮现出来一转，一口漆黑的棺材凌空出现，杨凌一巴掌将棺材拍的粉碎，然后提着窦云涛一头扎入灵湖之中。

    窦云涛的昏迷，是因为吃下了一颗因果规则的道果，导致被因果之力缠住神魂，杨凌感觉自己身上缠绕的因果之力越来越多，如果不尽早明悟因果规则的话，可能在突破玄境的时候会有非常恐怖的情况出现，这是他的一种感觉，而且这种感觉越来越强烈。

    他如今通晓时间、空间和生命三种终极规则，距离明悟时空奥义也为时不远，根据前几次的天劫威力，杨凌感觉如果不斩断自己身上太多的因果之力，或许到时候自己会被雷劈的渣渣都不会剩下一点儿。

    运气这个东西并不太靠谱，重要的还是要自己提前预判并且做好准备。

    杨凌的神识很快侵入到窦云涛的神海之中。

    情况就像皇甫风说的一样，因果规则已经和窦云涛的神魂完全融合在一起，就像一坨各种颜色的泥巴，几乎分不清楚彼此。

    虽然这一丝因果之力在杨凌看起来完全不值得一提，但窦云涛只不过才真灵境而已，元神还并没有形成，没有独立的抗性，脆弱的一塌糊涂，杨凌观察许久之后，忍不住仰天长叹，你麻痹的瓜怂！当初多努努力达到虚境多好，如果是虚境的话，虚魂空间形成，元神独立在虚魂空间之中，这点儿因果之力绝对不会造成太大的影像，就像织田雪子一样，虽然只有虚境，但即便是被终无悔的奥义之力击伤，但情况却比窦云涛要好的多，至少元神还是完好独立的。

    但无论多困难多棘手，杨凌决定还是要提前试试，看看能不能将窦云涛弄醒，同时，这也是一个明悟因果规则的极好机会，毕竟因果规则看不见摸不着，想有这样直接面对的机会极少。

    静下心来之后，杨凌的神识再次在窦云涛的神海之中仔细扫描，捕捉到那一丝丝若有若无的规则气息，整个神海中，到处都是这种混沌状的规则气息和神魂气息。

    而在神魂捕捉到这一丝规则气息之后，杨凌便把自己的意识也随即落上去，神念之中就会出现一片五颜六色的细小符文，位置凌乱不堪完全看不出任何头绪。

    这些彩色的符文就是因果规则，但本来应该是一条锁链，眼下看到的却是这个规则锁链完全散开和窦云涛的神魂融合在一起，根本就无法分清彼此，而杨凌要做的就是，将这些凌乱的符文全部清理出来，然后重新组成一条完整的规则锁链。

    其实这和以往领悟规则完全不一样。

    以前是先看见规则锁链，然后再去重组。

    而现在是要凭空想象，在没有原图的情况下，用这些符文去完整拼凑一个足有数百万上千万的复杂图形，而且还要先把这些符文从窦云涛的神魂之中抽出来，既要保证符文不出错，还要保证神魂完好无损。