    秦怀初不好在后台待太久, 陪沈冰檀把饭吃完，问她要不要一起去前面看节目。

    沈冰檀不想去，他也没强求, 临走前还嘱咐她：“我就在外面呢, 需要什么就打电话给我。”

    他走后，沈冰檀独自在化妆桌前坐着, 低头随意地划着手机。

    几个小明星从台上下来, 在沈冰檀座位不远处坐下。

    她们朝沈冰檀这边看一眼, 低声闲聊着什么, 声音不大, 但沈冰檀的耳力不错, 还是隐约听出大概。

    “沈冰檀怎么还跟四年前一样不合群呀，从下午到现在, 我都没见她主动跟谁说过话。”

    “是啊，不知道她怎么会有那么好的运气, 退圈四年，一露面就能跟陆继臣同台, 上辈子是拯救了银河系吧。”

    “不过人家跳舞确实好, 也算实力派。”

    “但这个圈子里光有实力没情商, 不跟人交际积累人脉，能长久吗？”

    “有实力就能碾压一大批人了好不，何况，没准人家有后台呢。”

    一个女人说着，下巴一抬，“今天晚上的谢修霖也不合群，你们没发现吗？可人家依旧地位无可撼动。”

    大家齐齐看过去，角落里的沙发上, 一个气质出众的男人旁若无人地坐着，性子看起来有点闷，让人不敢靠近。

    有人说：“谢修霖也算陆继臣之后，歌坛的代表人物了，以前见人三分笑，最近两年确实沉默寡言了好多，好多场合都不怎么见他露面了。”

    旁边人赞同地附和：“大概是个有故事的人。”

    沈冰檀有一搭没一搭地听着，肩膀倏而被人拍了一下。

    她回头，顾惜笑着拉开旁边的椅子坐下：“一个人在这儿，你不无聊啊？”

    沈冰檀笑笑：“还行，你怎么过来了？”

    “前面的几个节目没什么意思，我就过来看看你。”

    顾惜目光在沈冰檀身上扫过，眼底闪过一抹惊艳，“你这身水墨风的渐变舞裙真好看，太符合你的气质了！”

    “对了，什么时候轮到你登台？”

    沈冰檀看看时间：“今晚的节目陆老师压轴，我们俩零点才出场，大概需要两个小时以后。”

    “那你一直在后台带着干嘛，去前面看表演啊！”顾惜把人拉起来，“我那边就有位置，尹黎昕和秦怀初也在，咱们坐一起。”

    刚转身，背后听到有人唤她：“惜惜！”

    顾惜一怔，回过身去。

    谢修霖抬步走了过来，温润谦和，笑意浅浅：“你也在这儿。”

    顾惜笑：“是啊，我和我老公来给我们家小冰糖捧场，原来修霖哥也在，我事先不知道。”

    谢修霖望着她：“你前阵子结婚，当时我人在国外，没来得及去给你祝福。”

    “没关系呀，你不是让人送了礼物嘛，作为哥哥的祝福我收到了。”她笑容干净，落落大方，“我老公还在那边等我，修霖哥，我先出去了。”

    她说着，拉过沈冰檀一起往外面走。

    沈冰檀挽着顾惜的手臂，朝后面看一眼，有点意外：“你和谢修霖认识？”

    顾惜点头，语气轻飘飘的：“认识啊，我们两家关系亲近，小时候喜欢黏着他，还做过他粉丝天天追星，后来长大了懂事了，就脱粉不想追了。追星就是每天带着粉丝滤镜各种脑补，然后在别人的世界里狂欢，其实没什么意思，最后不都得回归现实？所以还是要对自己好一点。”

    沈冰檀看她一眼，弯弯唇角：“你还挺通透的。”

    “那当然，惜姐的名号可不是吹出来的！”顾惜得意地挑眉，“如今没了粉丝滤镜，我怎么看都觉得还是我老公更帅！”

    沈冰檀被她逗乐：“你居然还是个颜狗。”

    “说得跟你不是一样，秦怀初除了那张脸以外，我再想不出丝毫优点来，缺点倒是能有一箩筐。”顾惜啧啧两声，“你这么优秀，可惜了。”

    说话间两人已经到了观众席，秦怀初朝她瞪过来。

    说坏话被当事人给逮着了，顾惜努力保持淡定，瞪回去，用嗓门提升气势：“看什么看，我在陈述事实！”

    她不再看秦怀初，指指旁边的两个位置：“小冰糖，咱们俩坐这儿。”

    话音刚落，沈冰檀被秦怀初拉过去，坐在了他旁边。

    顾惜急了：“人是我带出来的！”

    秦怀初神色淡淡地看着她：“所以呢？”

    “……”

    那边顾惜拉着尹黎昕告状，秦怀初并不理会，把沈冰檀的手握住，惩罚般地捏两下：“刚才我叫你的时候你不出来，她一喊你就出来了？”

    沈冰檀扬眉笑了下：“我突然觉得，后台确实有点无聊，所以就出来了。”

    “而且，”她回握住秦怀初的手，食指的指腹在他掌心轻轻挠一下，“我这不是，想出来找你么。”

    掌心处传来细微的痒，激起心头的一丝颤栗。

    秦怀初捉住她不安分的手指，炽热的眼眸凝着她：“别勾我。”

    对上他的视线，沈冰檀赶紧跳开这个话题，看向舞台：“这首歌真好听。”

    秦怀初失笑：“都结束了，你听了没就说好听？”

    “我听了啊。”她强行挽尊，“就是好听。”

    依照陆继臣的咖位和资历，被节目组安排在零点压轴出场。

    一段漂亮的主持词之后，一曲《归离》在舞台上拉开序幕。

    自从陆继臣和沈冰檀合作，一起登台长莞卫视跨年晚会开始，不少人都盼着这一刻。

    直播平台上，弹幕也骤然间多了起来。

    【陆继臣的歌每一首都是经典，声音太好听了呜呜呜】

    【永远的男神，不灭的光！】

    【沈冰檀这身舞衣太仙了吧，舞蹈绝美！】

    【第一次看到这两人同框，想不到配合还挺默契】

    【有没有人发现，刚刚镜头一瞬间，他俩眉眼有点相似】

    【倒回去看了，还真是，《归离》本来就是讲亲情的歌，这俩人在舞台上好搭，陆继臣团队真会挑伴舞】

    ……

    现场的观众席，秦怀初的目光自始至终都落在沈冰檀的身上。

    追关灯打在她身上，渐变色的舞衣上有粼粼波光舞动。

    舞台太大，独舞一个不慎就很容易变成尬舞，沈冰檀却能轻而易举吸引所有人都目光。

    她身姿轻盈，动作闲婉，裙摆飘逸，若仙若灵。

    如隔雾之花，朦胧飘渺；又似杨柳扶风，烟雨阑珊。

    她顾盼嫣然，行云流水，就像特地为舞台而生，惊艳全场。

    一曲歌舞结束，现场的不少人还在回味着。

    这天晚上，沈冰檀的名字和陆继臣一起，频繁登上微博热搜。

    跨年晚会结束已经很晚了，沈冰檀一坐上秦怀初的车，便困得脑袋歪在一旁睡熟了。

    秦怀初驱车回到水云湾，已是深夜，万籁俱寂。

    副驾驶上沈冰檀还睡得正沉，他没舍得将人叫醒，开门下来，轻柔地把她打横抱起，大步走向电梯。

    沈冰檀睡得迷迷糊糊间在他怀里蹭了蹭：“初初。”

    秦怀初看她一眼，走进电梯，按了七楼：“睡吧，我们已经到家了。”

    沈冰檀眼皮沉得睁不开，呢喃着开口：“我还有话没跟你说。”

    “什么话？”

    她闭着眼，红唇微嘟，声音软软的：“我想跟你说，新年快乐。”

    回到家，秦怀初将人放在柔软的大床上。

    沈冰檀强行睁开眼，勾住他的脖子静静望着他：“之前每次新年都好想跟你一起过，好想跟你说，新年快乐。”

    秦怀初深沉的眼眸锁着她，亲了亲她的额头，声音缱绻温柔：“新年快乐。”

    沈冰檀满足地闭上眼，继续睡觉。

    这一觉睡得很沉，再醒来已经是中午了。

    沈冰檀睁开眼，人还依偎在秦怀初的怀里。

    她稍微动了动，秦怀初睁开眼，目色清明：“醒了？饿不饿？”

    沈冰檀摇摇头，她才刚睡醒，此时还没什么胃口。

    手从床头桌上捞起手机看看时间，她抬起头：“我们下午直接去超市买点食材准备晚饭吧，今天晚上陆老师和他的经纪人颖姐都会来，要多准备几样菜。”

    秦怀初自然地将人揽进怀里：“好，那一会儿你列个菜谱，看都需要哪些食材，咱们去买。”

    沈冰檀应着，随意点开微博。

    关于昨天晚上跨年晚会的热度还没退，各种话题飘浮在列表上。

    昨晚上陆继臣和沈冰檀压轴登台，另长莞卫视收视率爆红，那首《归离》的歌舞被人剪辑发在网上，一夜之间火了起来。

    没想到有一天她真的还能再次回到舞台，引来网友们的关注和赏识，甚至能有如今的成绩。

    这一切，都是陆老师带给她的。

    到现在沈冰檀都觉得像是一场梦。

    网上夸奖她的言论那么多，还是挺让人高兴的。

    沈冰檀忽而看向秦怀初：“你觉得我昨天晚上跳得好吗？”

    “当然好了。”秦怀初脸上挂着笑，很是为她骄傲，“我早就说过，站在舞台上的沈冰檀才是最耀眼的，璀璨夺目，让人着迷。”

    他指指网上的那些评论，“大家的呼声和赞美，就是最好的证明。”

    沈冰檀眼睫垂下去，似乎想到了什么，心事重重的。

    秦怀初看着她：“即便姥姥还在，看到你昨天晚上的样子也会很为你高兴的。当初你学跳舞，是姥姥一直在支持你，她那么疼爱你，怎么可能不盼着你成功呢？你重回舞台，她不会怪你的。”

    沈冰檀想着他的话，默了一会儿，忽而问：“你说，当初姥姥为什么不让我跳舞了。这个问题困扰我许久，我其实还挺想知道答案的。”

    秦怀初薄唇动了动，说：“可能，答案很快就有了。”

    起来后沈冰檀和秦怀初随便吃了点东西对付一下，列好清单去超市买了食材回来。

    下午，两个人在厨房展开忙碌。

    也不知道陆老师会喜欢什么，不过去陆家练舞那段时间沈冰檀经常吃陆老师做的饭，大致能摸清楚他的口味，剩下的便自由发挥。

    时光在锅碗瓢盆间静静流淌，外面天色渐渐暗淡，秦怀初打开了厨房的灯。

    沈冰檀做最后一道糖醋排骨的时候，家里的醋用完了。

    秦怀初正在箭牛排，沈冰檀把围裙摘下来：“我去楼下的小超市买点醋，很快就回来。”

    秦怀初看看外面的天：“穿厚点，外面冷。”

    “好。”沈冰檀拿起沙发靠背上的羽绒服穿上，看一眼墙上的挂钟，“你一会儿先把做好的菜摆上桌，陆老师估计也快过来了，我顺便看看能不能碰上他。”

    从单元楼里出来，外面的风冷飕飕地垂着，顺着羽绒服的领口往人的身体里钻。

    沈冰檀把拉链拉至最上方，加快速度跑去门口的小超市。

    买了醋出来，她站在小区门口，朝道路的尽头探着脖子张望一会儿。

    天已经黑了，所有的车都亮着灯，有点刺眼，也看不出陆老师和姚颖姐来了没有。

    她准备先回家，把最后一道糖醋排骨做好，再给陆老师打电话。

    刚转身，余光看到一个熟悉的身影在不远处的树下。

    妇人穿着黑色羽绒服，此时被冻得瑟瑟发抖，正拦着一个行人指着水云湾小区的方向问着什么。

    灯光洒在妇人的脸上。

    是沈秋兰。

    她居然跑来了长莞，甚至找到了她的住处。

    沈冰檀心里一阵烦躁，懒得理会她，转身往小区里进。

    那边沈秋兰已经看见了她，喊了声朝这边走过来。

    沈冰檀当没听见，头也不回。

    沈秋兰直接冲上来抓住了她的手臂：“檀檀。”

    迫不得已，沈冰檀停下来，神色淡淡地看着她。

    沈秋兰比她记忆里的样子瘦了不少，额头上有淤青，看来跟继父最近关系不好是真的。

    不过这都跟她没什么关系，沈冰檀语气疏离又陌生：“有事吗？”

    沈秋兰一怔，没计较沈冰檀的态度，语气关切地问：“你怎么穿这么薄就出来了，冷不冷，当心感冒，你打小身体就不好……”

    说着把自己的围巾解下来要给她。

    沈秋兰从来没这么关心过她，如今看到她递来的围巾，沈冰檀觉得有点讽刺。

    她一动不动地站着，耐着性子又问一遍：“到底有什么事？”

    沈秋兰讪讪地把围巾收回来：“妈不是说了吗，要过来接你回安芩，以后咱们一家人在一起，再也不分开了。你昨晚跨年晚会上的演出我看了，跳的是不错，但网上还是有挺多不好的言论的，这一行需要承受的压力太大了，妈是心疼你，不想你吃苦。”

    沈冰檀不想理会她：“你走吧，我不需要你关心。”

    她想离开，却被沈秋兰紧紧拽着手腕：“檀檀，你别生妈的气了，你跟我回安芩咱们一家人好好过日子不好吗？跳舞到底能有什么好？”

    沈冰檀皱眉，试图甩开沈秋兰的钳制。

    刺目的车灯朝这边照了过来，很快一辆保姆车停在两人跟前。

    副驾的车窗打开，姚颖探头看过来，跟沈冰檀打招呼：“大晚上的，你怎么在外面啊？”

    沈冰檀和沈秋兰齐齐朝这边看过来。

    姚颖下了车，亲自打开后车门，里面的陆继臣还在假寐。

    昨晚跨年晚会熬到很晚，他今天白天还有各种活动，如今又被邀请来沈冰檀家吃饭，都没怎么休息。

    “陆哥，到了。”

    陆继臣按了按眉心，睁开眼。

    在他走下车的一瞬间，沈秋兰的脊背明显僵滞，抓着沈冰檀手腕的力道不自觉松懈了。

    沈冰檀顺势挣脱，顾不得腕上的疼痛，含笑望过去：“陆老师……”

    陆继臣的视线落在沈秋兰的脸上，夜幕下，那双眼睛是沈冰檀从来没见过的幽沉，冷厉。

    沈秋兰下定决心今晚要把沈冰檀带回安芩，却没料到，居然在此时撞上陆继臣。

    最害怕的事，还是来了。

    沈秋兰目光躲闪着望向别处，惧怕与不安将她笼罩，背后凉风阵阵。

    她想要逃开已经来不及了，陆继臣高大的身影已经将她笼罩。

    沈秋兰指尖控制不住地轻颤。

    看着沈秋兰和沈冰檀站在一起，心底一个荒诞的猜测，令陆继臣攥紧了拳头。

    他视线早已从沈秋兰脸上移开，望着沈冰檀时，一如既往的儒雅温和。

    只是一开口，声音却仍有克制不住的异样：“她是你母亲？”

    沈冰檀神色稍怔，看看陆继臣，再观察沈秋兰惨白的脸色，各种念头在脑海中乱窜，整个人懵了一下，没有应腔。

    秦怀初在不远处站着，静静望着这边。

    不知过了多久，他抬步走过来，接过沈冰檀手里的醋，语气温柔：“买个东西这么久不回来，我还当你丢了呢。”

    他抬眸对着陆继臣礼貌开口：“陆叔叔来了，外面冷，有什么事回家再说。”

    陆继臣还盯着沈秋兰，跟姚颖道：“你先跟他们进去吧，我还有点事。”

    沈冰檀站在原地一动不肯动，秦怀初牵起她的手：“先回家。”

    回到家，最后的那道糖醋排骨没有再做。

    沈冰檀怔怔地在餐桌前坐着，一语不发，脑子里有点乱。

    陆老师和沈秋兰分明是认识的。

    她又想起之前沈秋兰和姥姥的对话。

    ——“这丫头名气越来越高，圈子就那么大，早晚有一天会被发现的，到时候你让我怎么办？我已经结婚生子，回不了头了。沈冰檀再这么跳下去，她会害了我的！”

    沈秋兰害怕被谁发现？发现什么？

    就是今天晚上这样的局面吗？

    她一直以为，他的父亲姓季。

    倒是从来没想过，陆继臣的名字里也有个继字。

    姥姥说的可能不是什么小季，而是小继。

    但这怎么可能呢，陆老师这样的人物，她从来不敢往这方面想。

    屋子里静悄悄的，姚颖看着沈冰檀，忽而开口：“原来这女人就是陆哥的初恋啊，怪不得四年前我邀你给陆哥在演唱会上伴舞，那女人把我电话挂断了。她不就是怕陆哥因为你找到她，报复她当年虚荣愚蠢，狠心抛弃陆哥的事吗。毕竟陆哥现在的身份地位，捏死她就跟玩似的，她自己做贼心虚，不怕才怪。”

    “你居然是那女人的女儿，这世界可真小。”

    姚颖若有所思着，“不对啊，按照年纪来算，你是……陆哥的女儿？那女人当初没把陆哥的孩子打掉？！”

    姚颖激动地拍桌而起，对上秦怀初犀利凛冽的视线后，又悻悻地坐回去，保持沉默。

    沈冰檀看向姚颖：“颖姐，你知道沈秋兰和陆老师以前的事？”

    “知道啊。”姚颖点点头，“他从一出道我就跟着他嘛，我俩也算二十多年的交情了，有次他喝醉酒，就跟我说起过这事。”

    姚颖回忆着：“沈秋兰天天去酒吧黏着陆哥，人很漂亮，嘴巴又甜，眼神里满是崇拜，陆哥当时一个没经过事的大男孩，当然很容易就陷进去了。原本两人感情挺好的，后来有个富二代追她，每天鲜花超跑，珠宝首饰，她沉进物欲的满足里，想要跟陆哥分手，结果发现自己怀了陆哥的孩子，非要打掉，最后两人感情彻底崩了。 ”

    姚颖叹了口气，摊摊手：“我知道的就这些了。”

    外面门铃声响起。

    “应该是陆哥来了。”姚颖说。

    沈冰檀站起身，亲自过去开门。

    陆继臣笔挺地站在门外，望向沈冰檀的那一刻，眼角泛起微红。

    他张了张口，似乎想说些什么，沈冰檀心里有点乱，一时不愿意看到那种亲人相见，泪流满面的画面，抢先开口：“陆老师，就等您了，先进来吧，饭菜很快就凉了。”

    陆继臣走进来，饭桌上沈冰檀对他一如既往的尊敬，热情地招呼他吃东西。

    对于今晚发生的事，她一个字都不愿提。

    陆继臣尝试着提起几次后，察觉到沈冰檀的态度，也暂且将此事搁浅。

    饭吃得差不多时，陆继臣跟沈冰檀道：“你大学没有报考舞蹈相关的专业，这几年都是自己练的，上次方媛老师给你指导时不是说，你还缺乏专业的指导训练。刚好她明年会有一个夏令营培训，能跟着她学点东西对你的帮助会很大，你如果愿意去的话，我试着跟她打个招呼。”

    沈冰檀突然不知道该怎么去接受陆继臣的示好，莞尔笑笑：“我还没拿到毕业证，明年论文答辩应该挺忙的，到时候再说吧。”

    陆继臣点点头：“也好，不急于一时。”

    送走陆继臣和姚颖，关上门，当家里只剩下她和秦怀初，沈冰檀脸上近乎僵硬的笑容才渐渐收起来。

    她先前给陆继臣准备的手表，今晚最终也没再送出去。

    她人站在玄关处，对着秦怀初苦涩地笑笑：“前几天我还说让你帮我找父亲，没想到这么快就有了结果。只是今天晚上有点兵荒马乱，一切都发生的好突然，我还有点没反应过来。”

    秦怀初抱住她，轻抚着她的背，慨叹一声：“我本来计划先提前把真相告诉你，让你有一个心理准备，再向陆叔叔坦白这件事的，没想到沈秋兰突然出现，把一切的节奏都打乱了，还让你这么局促。”

    沈冰檀讶然了一瞬，抬头看过去：“什么意思，你早就知道了？”

    秦怀初拉着她去书房。

    那份亲子鉴定报告，他元旦放假之前已经从公司拿回来了，就想着今天晚上给她看，但没想到会是如今这样的情景。

    秦怀初把鉴定报告给她：“我先前就对你和陆叔叔的关系产生了怀疑，所以暗地里做了亲子鉴定，之前怕影响你跨年晚会的演出，才一直拖到现在的。”

    沈冰檀捏着那份鉴定报告，指节不自觉用力，晶莹饱满的指甲盖红得充血。

    秦怀初轻抚上她的背：“乔乔，陆叔叔就是你一直想找而不敢找的，亲生父亲。”

    对着那份鉴定报告看着许久，她什么话也没说，一个人回了房间。

    秦怀初想进去看看她，又害怕打扰她的心情。

    这样一个消息，她还是需要自己慢慢消化。

    秦怀初站在卧室门口，没有进去。

    口袋里手机震了声。

    他刚刚让齐特助去找沈秋兰的落脚点，如今有了消息。

    看一眼齐特助的信息，秦怀初驱车从水云湾出来。

    ——

    昏暗的包厢内，秦怀初随意地坐在沙发一隅，手里把玩着一杯红酒，白皙的指节修长好看，根根分明。

    包厢的门被人推开，外面的光线泄进来一瞬，映出他凌厉深刻的面容，又很快被暗影所遮掩，显得情绪捉摸不定。

    “秦总，沈秋兰带来了。”

    他把手里的酒杯放在水晶几上，声音清冷：“让她进来。”

    沈秋兰莫名被人带到这种地方，忐忑不安地走进包厢。

    映入眼帘的，是一个冷峻淡漠的年轻男女人，举手投足间皆是贵气。

    他年纪不大，气场却无端令人心怵。

    适应了包厢内的黯淡，沈秋兰看清男人的面容，想起在水云湾小区门口，他和沈冰檀一处。

    “你是檀檀的……”

    秦怀初抬眼看过来：“我们结婚了，她是我太太。”

    “结婚？”

    这么大的事，沈秋兰没有听到过一丁点的风声。

    “什么时候的事？”

    秦怀初凉凉扫她一眼，看得沈秋兰心里直发毛，不敢再问。

    “你不必以岳母的身份自居，我今天找你也不是为了征求你同意的。”

    秦怀初从沙发上起身，上前两步居高临下地望着沈秋兰，眼神中带了点愠怒与不悦，“你知不知道，你时不时的一通电话，一个露面，都会让她心情不好很久？”

    “你和陆继臣的事情我不管，他要怎么对你是他的事，但是从今天起，你最好从我太太的生活里消失。你不把她当回事，我却将她视如珍宝，容不得任何人伤害，你是她生母也不行。”

    秦怀初看了眼腕表，望向沈秋兰，语带警告：“今天晚上的话，我只说一遍。”

    他没多作停留，径自离开包厢，大步而去。

    回到家，沈冰檀抱膝在卧室的床上坐着，看起来可怜兮兮的。

    听见开门声，她抬起头，眼眶红红的，应该是哭过。

    “怎么了？”秦怀初走过去，在床边坐下。

    沈冰檀顺势靠进他怀里，抱住他：“你说今晚上陆老师几次欲言又止的，他到底想跟我说什么？我当时不敢听，才总是打断他的。”

    她害怕答案不是她所期望的。

    陆继臣因为和沈秋兰的那一段，至今没有结婚。

    她还记得先前在水云湾门口，他看到沈秋兰时眼底的恨意。

    不管曾经陆继臣有多么期待孩子的降生，那都是二十多年前的事了。

    在他的记忆里，那个孩子也早就不复存在。

    她不是在父母的期待中生下来的，而是沈秋兰逼不得已的选择。

    如今她突然出现在陆继臣面前。

    面对这个意料之外的女儿，她实在不敢想陆继臣会是什么态度。

    她的存在，是在揭陆继臣掩盖了二十多年的伤疤。

    陆继臣以后看见她，会不会想起沈秋兰，想起自己原本不愿再记起的过去？

    若是如此，他还怎么接受她这个女儿？

    她自己都有点无法接受这样的结果，何况是陆继臣呢？

    她今天晚上不敢让陆继臣说话，就是怕事情发展到最后，她连尊敬崇拜的陆老师都没了。

    除了这些，她心中还有一点小小的怨恨。

    为什么当年陆继臣说离开就真的离开了。

    他甚至都没有去查过，沈秋兰到底有没有打掉那个孩子。

    他可能，也没那么在意吧。

    听着她把内心的不安和复杂说给自己听，秦怀初无奈地抚过她的背：“还记得前两天你怎么跟我说的吗？你说有我就够了，不会被这种事情影响心情的。”

    沈冰檀咬咬唇：“可他是陆老师啊，陆老师和别人不一样，我不希望他讨厌我。”

    原本以为生父是陆继臣，她会高兴的，没想到会是如今这样的小心翼翼。

    沈秋兰给了她太多冷漠和伤害，她总是觉得，自己会是被人抛弃的那一个。

    秦怀初心疼地捧起她的脸，审视着：“我们乔乔这么可爱，他怎么会讨厌你？都是你自己瞎想的。”

    看她也睡不着，秦怀初拿起手边的羽绒服：“时间还早，我们出去走走？”

    沈冰檀也觉得屋里闷，和秦怀初从水云湾出来，一起在街上压马路。

    汽车发动机运作的声音轰隆隆的，络绎不绝，街上铺子闪烁着五彩的光，风凉凉的，心底的那点郁闷渐渐散了。

    沈冰檀的手被他紧紧攥着，放进外套口袋里，暖融融的。

    那份温暖，能顺着指尖传递到心里去。

    不知不觉间走到了幸福巷，老宅近在眼前。

    两人顺路拐进去看了看。

    站在院子里，沈冰檀望着姥姥卧室的方向，突然间就懂了。

    她终于明白，姥姥当初为什么不希望她再跳舞。

    沈秋兰是害怕陆继臣会因为当年的事报复她。

    但姥姥不是。

    陆继臣早已是乐坛巨星，应有尽有，姥姥怕她不愿再记起那段和沈秋兰的过往，拒绝接受她这个女儿。

    更怕她的身世被网友曝出来。

    她是不被陆继臣承认的私生女，将永远成为旁人茶余饭后的笑料。

    她的人生，也就全毁了。

    所以那段时间，姥姥才会左右为难，偷偷背着她抹眼泪。

    她以前还以为，姥姥是偏向沈秋兰，才不许她跳舞的。

    想通了，沈冰檀梗在心里的那个结也渐渐释然了。

    姥姥终究还是最爱她的。

    她先前有姥姥疼着，余生又有秦怀初在身边，其实也没什么不满足的了。

    从老宅出来时，沈冰檀心情好多了。

    晚饭时根本没吃多少东西，她这会儿肚子有点饿。

    扯了扯秦怀初的手臂，她问：“初初，你饿了吗？”

    她沉默了一路，此时终于肯开口说话，秦怀初挑了下面：“想吃什么？”

    沈冰檀嗅到一股甜甜的烤红薯味道，四下看看，忽而兴奋地指着斜对角的一个小铺子：“那边有卖烤红薯的，我们去买两个吧，冬天最适合吃这个了！”

    秦怀初带着她走过去：“老板，要两个烤红薯。”

    大爷正跟一群人在里面打麻将，闻声探着脖子看过来：“你们来的太晚，就只剩下最后一个了，要吗？”

    “要！”沈冰檀赶紧接话。

    大爷起身走过来，把烤红薯打包好递过来。

    看到沈冰檀，他多看几眼，有点惊讶：“哎呀，你不是昨晚跨年晚会上跳舞那个小姑娘吗，住附近啊？”

    没想到这就被人认出来了，沈冰檀不好意思地笑笑：“对，离这儿不远。”

    “年纪轻轻的就能上电视，还跳得那么好，真厉害，要继续努力呀！”

    “我会的，谢谢大爷。”

    付了账，沈冰檀捧着热乎乎的烤红薯和秦怀初离开。

    秦怀初懒洋洋地笑：“连大爷都知道你跳舞好看了，我们乔乔怎么这么优秀？”

    沈冰檀用胳膊肘撞他一下：“你不许打趣我。”

    先前心底的阴霾早散尽了。

    拿勺子挖起一块烤红薯，她先朝秦怀初递过来：“第一口给你吃。”

    秦怀初弯腰凑过来，吃掉她送来的烤红薯，甜丝丝的，入口软糯留香。

    “好吃吗？”沈冰檀迫不及待地自己吃一口，好看的眼睛弯成两条缝，眉尾向上扬着，“好甜啊！”

    两人在路上走着，一口一口地分食。

    没走到水云湾，一个烤红薯就被两个人吃完了。

    红薯皮丢进路边的垃圾桶，秦怀初掏出纸巾给她擦嘴，问：“还饿吗？”

    沈冰檀摇摇头：“晚上少吃点就行，不然会长胖的。”

    秦怀初捏捏她脸上的软肉，笑嗔道：“都瘦成骨头架子了，还怕长胖？”

    一听他用骨头架子来形容，沈冰檀有点不乐意了。

    “哪有你说的这么瘦？”她挺直腰杆，小声反驳，“该有肉的地方，我明明还是有的。”

    “嗯？”

    秦怀初眉尾上挑，似笑非笑地眼神看过来，在她身上打量一圈，停在某处：“哪是该长肉的地方，我看看到底长了没。”

    说着手伸过来抱她。

    沈冰檀一囧，红了脸推他：“在大街上呢，你别闹！”

    秦怀初牵起她的手，俯首凑在她耳畔，轻声道：“那咱们回家再检查。”

    沈冰檀：“……”

    散步回到家里，沈冰檀有了困意。

    她抻抻懒腰，正准备去洗个澡，手机连续震了好几声。

    她点开，是顾惜发来的微信。

    【小冰糖，你也太让我震惊了！】

    【原来你是陆继臣的女儿呀，这也太劲爆了！】

    【你怎么会是陆继臣的女儿呢，我现在感觉跟做梦似的。】

    【还当不当我是好姐妹了，这种事你居然瞒着我！】

    沈冰檀被顾惜搞得一头雾水，她怎么会知道这事的？

    秦怀初也望了过来，顿了会儿，说：“上微博看看。”

    沈冰檀点开微博，这才了解到事情的来龙去脉。

    她和陆继臣在跨年晚会上的那曲歌舞火了，今天一天都被人各种转发推荐。

    有人将视频慢放，分解沈冰檀的动作，结果就在慢镜头里捕捉到几张沈冰檀和陆继臣眉眼神似的镜头。

    陆继臣和沈冰檀站在一起的时候并不明显，但视频慢放时捕捉到的一些镜头，相似度很高。

    大家把这些照片发在网上，展开了激烈的讨论。

    比如沈冰檀为什么消失四年，一复出就能跟陆继臣这样的大咖同台，运气太好不合理。

    再比如，陆继臣允许沈冰檀在自己家中的演练室练舞，关怀过度，两人可能关系匪浅。

    甚至有人扒出，跨年晚会晚上，大家都遗忘了后台的沈冰檀时，是陆继臣亲自给沈冰檀送的盒饭。

    最后大家纷纷猜测，说沈冰檀很可能是陆继臣的私生女。

    私生女的话题还是很敏感的，加上有心之人的利用，很快在网上发酵开了。

    原本只是捕风捉影的事，大家也就看个热闹。

    没想到一向不公开回复澄清任何绯闻的陆继臣，就在几分钟之前，发微博澄清了此事。

    @陆继臣：不是私生女，但确实是我唯一的宝贝女儿，谢谢大家关心。

    沈冰檀看着陆继臣的那条微博，握着手机的力道收紧。

    陆继臣居然在公共场合里，承认了她这个女儿的身份。

