    林深时被震惊的说不出话来，倒是江与别先一步反应过来看着林深时:

    “这么说来，你和这个顾执还算有交情？”

    林深时摇头：“我不认识他，印象中根本没有这个人。”

    “那就奇怪了。”江与别说：“林浅语也没跟你说起过吗？按理说如果做这样一切都是为了你妹妹的话，应该是你妹妹的追求者，至少应该表白过吧？你妹妹什么都没说？”

    林深时没说话，但表情看起来很严肃，简言之说完了自己应该说和不该说的，于是也不打算继续留下来，和林浅浅挥手道了再见。

    林浅浅可能是看出了简言之的心情不佳，亦或者脸色不好，于是没再说别的，只是抬手挥了挥：

    “妈妈再见。”

    林深时是想挽留的，但所有的话也都只能放在心上，不可能去挽留，没有资格的，他有预感，这一辈子都不可能让简言之回到林家了，她不会回来这里，如果有可能的话，今天的她也是不想来的。

    江与别看了一眼林深时，没说话，只是淡淡点了点头算是打了招呼，才挽着简言之的肩膀离开了，而林深时就站在他们身后，静静的看着相携而去的身影很久很久，直到林浅浅拉住他的手轻轻的晃了晃才恍然回过神来，弯腰将林浅浅抱了起来，迈步回屋了。

    林深时对林浅浅说：

    “浅浅，爸爸对不起你。”

    他们今天说的很多话林浅浅都不是很懂，但这一次她却明白了，于是很奇怪的看着林深时：

    “爸爸，为什么要跟我道歉？你做错什么了吗？”

    做错了，什么都做错了，很多很多都做错了。

    其实做错了不可怕，能改就好，但是他和简言之之间却再也没有任何的回头路，即便他愿意走，也为此可以付出所有，简言之却未必愿意回头，甚至都懒得回头看自己一眼。

    林深时没有回答林浅浅，孩子太小，有些事说了也未必能明白，等再大一些，她自己就会慢慢明白了。

    有些事一旦做错了，就再也不可能被原谅了。

    江与别和简言之迈步离开林家的时候，江与别原本是打算把简言之接回自己家照顾的，但是门口却还停着另一辆车，白景庭一身黑衣的依靠在车门正抽烟，听到脚步声抬眸看了过来，随手将烟扔在脚下，抬脚捻灭：

    “上车。”

    话是对着简言之说的，不容拒绝的口吻。

    江与别有点不爽，倒不是因为白景庭的出现，而是他凭什么一副拽的二五八万的模样跟简言之说话？这次的计划的确是没告诉他，但是他人在深城，　说了又有什么用？

    江与别要出声，简言之却先一步回头看向了自己，不用开口江与别就知道她要说什么：

    “不行，你现在这副模样，我不照顾你怎么样都不放心的。”

    简言之很淡的笑了下：“我挺好的，而且这几天我也想静一静。”

    短时间内发生那么多，江与别很理解简言之想要静一静的心情，只是话虽如此，他还是不放心。

    “江氏虽然并没有什么大碍，但到底因为这件事而有了不少的麻烦，你最近应该也挺忙的，先顾公司吧，等过段时间都平静下来了，我会去找你的。”

    说完不等江与别有什么反应，简言之就回头走向了白景庭。

