    第987章弹劾

    那人自己都大感意外，继而又惊又喜！

    翰林院众人无不哗然。

    因为大家都很清楚，如果按照正常来看，这一回提拔升职是绝对轮不到他的！

    世上并不缺聪明人，至此，众人哪儿还有什么看不明白？

    田家。

    这必定是田大人的授意！

    果然，田家还是没有打算放过邵云端。

    其他人可不后悔极了，失策了啊，都怪自个胆子不够大，结果白白便宜了那么一个蠢东西！

    不过，这种事什么时候做都不算玩。

    既然田家人乐意看到有人欺负、刁难邵云端，自己欺负了他也不怕有事，还能讨好田家，何乐而不为？

    于是，派给邵云端的活计也变得刁钻起来。

    邵云端一概不反抗，好脾气的全都接了下来。

    有人在御史台有些门道的，干脆上折子弹劾邵云端。

    参他品行败坏，不敬长辈，不知教养规矩，行事奸诈，小人之心，根本丢尽天下读书人的脸，辜负了皇上一番勉励劝慰，根本不配为官！

    田家的事那是绝对不能拿出来说的，那么只能从乔家做文章。这弹劾之人自认为自己找对了路子，颇为沾沾自喜。

    须知读书人最要紧便是德才兼备、品行无暇，一旦被扣上道德败坏的帽子并且实锤了，这辈子基本上就完了！

    别说是今科状元了，哪怕是德高望重的儒林泰斗，也必一夕之间从云端跌入深渊万劫不复。

    此奏折一上，无数人明里暗里都在关注看热闹。

    若是以往，一个翰林院小小的编修被参，根本引不起朝臣们的目光。

    真说起来，也没有人会如此闲极无聊弹劾一个小小编修。

    可是，这里头牵扯到了田家，就不一样了。

    也有些大臣心里颇为不屑，觉得田家有点太欺负人了。

    招婿那件事的乌龙完完全全是田家人自己单方面搞出来的，跟人家邵编修有什么关系？

    相反，邵编修宁可前程被堵死了也不肯抛弃糠糟之妻，不得不说还真让人颇为佩服。

    皇上亲自出面说和，田大人又在皇上面前与邵编修喝了酒表示就此揭过，结果这才过去多久？还不到二十天！

    就开始算账了！

    田大人也有些太狂了。以至于得意忘形犯蠢——他真以为此事表面上看起来跟田家毫无关系、实际上便与田家毫无关系他丝毫不会被牵扯吗？

    等着看吧，这事儿皇上指不定是何态度呢。

    殊不知，邵云端等的就是这时候！

    在翰林院中的小打小闹算什么啊？

    顶多就是吵一架各自被长官数落一顿罢了。

    哪儿比得上闹上朝堂刺激？

    如此，也算是彻底将与乔家的关系公开了断了，也让田家稍稍清醒一点。

    经过了这次，田家短时间内还敢暗戳戳的搞这种小动作，那他就服了他们。

    邵云端被弹劾，齐宣帝心里极其不痛快！

    他对他的新科状元滤镜很厚，这年轻人有才学，从穷小子一路走到状元不容易，勤奋刻苦，出头之后不贪富贵权势、不弃糠糟之妻，有情有义！

    (本章完)

