    “所以没办法，被骂就被骂吧，相信过不了太久，我到处抄点各文明的武道发展经验，然后在整个猎户臂武道宣传法则，从今往后，地球人只要尝到点甜头，就会渐渐稳定习惯了吧……”

    贾岩大手一挥，把基调强硬定下！

    要他苦口婆心讲大道理，晓之以理，动之以情，是不可能的，没那时间，也没那精力，更没那么无聊。

    他这一生，别的没有，唯有武力。

    不服，压服！

    当然了，贾岩自个儿认为自己没有其他品德，换在旁人目光之中，却大概不会是如此的，只是他自己不知便是了。

    地球方面，整个如同进入了势同水火，不只地球人受到影响，连许多外星在此的企事业，都有巨大变数在惊动着。

    “贾岩大人，有外星领事馆，前来求见。”

    “宣他们觐见吧。”

    “是。”

    很快，某些高大的外星人，或是无比狰狞，或是文雅，又或者老神在在，还有些与地球人外貌相同。

    这些人都成为了贾岩临时办公室的座上宾。

    “贾岩大人，您说的道理，我们都懂，说实话，我们身为过来者，也曾经劝说过地球人改变行事方针，但是……”

    “但是地球人已经高高在上，对你等的劝慰不放在眼里，甚至产生了敌意对吧？”

    贾岩接上了嘴，抿了口香茗，闻起来沁香，喝起来更是让人精神振作。

    对面讷讷无言，组织了半天语言也不知该如何接下去，因为他不知道贾岩对此事的看法。

    地球人的地位，可以说是贾岩一手给的。

    而他们劝说地球人的时候，确实有种老前辈的态度，虽然本意是好的，却难免让地球人产生不舒服念头。

    现在就怕贾岩不理会他们的好心，从而产生不快想法。

    “你们不用担心，畅所欲言，另外地球人那种心态，确实不对，我已经在着手修改他们的想法了。”

    对面坐着的几位联袂而来的外星存在们，不约而同偷偷舒出口气。

    “贾岩大人，别的不说，我们星球当初曾经经历过与地球人相似的情况，只是没有这么严重，如果看得上我们星球上的学者与建议，我们愿意组织人手帮忙。”

    “很好，就让你们星球派人来地球吧，我会让地球相关工作者与他们接洽。”

    “贾岩大人，我这里有一套我们星球当初制定的前进路线，我们将他们命名为‘强者大计’，每个阶段性目标都是以百年计，若是您有兴趣，我们愿意分享出来。”

    “这也很不错，我有空读一读，不过……我想大家前来求见我，并非是想要出谋划策的对吧，说说你们的诉求”

    贾岩一语道破天机。

    众多外星外交官员，与办事处驻扎者，面面相觑，心道这位不愧是强人，洞悉人心。

    “呵呵，我等看似满口大道理，但来此目的，却仍旧是为利益，有些无颜面对贾岩大人……”

    几人发现他们刚才将自己的地位摆的很高，如今却仍旧在谈着利益的事，前言不搭后语。

    所以很尴尬。

    “天下事，皆为利益，你等也不必介怀，我知道你们来的目的了，总之将你们的诉求说一说，我看能否办。”

    贾岩笑容可掬，似乎根本没有丝毫芥蒂。

    从任何角度看，他都不会有芥蒂的，因为对方来的目的，不过是想保住在地球上的那些蝇头小利，另外他们还对贾岩先行释放了善意，他又如何会对他们有所为难。

    说是这样说。

    只是离去的时候，看这些各文明的使者们脸色，就知道恐怕事情并不像贾岩保证的那么简单了。

    贾岩只是保证会尽可能保住他们的利益，却没说一切照旧。

    地球人都要削减某些东西的情况下，他们想保持原来的利益水准，是根本不可能的。

    如火如荼的改革事务，就这样展开了。

    但是贾岩却很难监督这种浩浩荡荡的改革，因为他准备对付来自北域问题。

    说一千道一万，他能有如今的影响力，不管是在地球还是在猎户臂，亦或者在猎户臂周边的星域里，能够威震四方，全仰赖于他自身的这份实力。

    “前方就是所谓的隔绝地区么……爱迪莎，你有没有信心？”

    “有哒，不过爱迪莎需要好好的计算一下哦，主人哥哥您稍等。”

    爱迪莎在宫殿中央，笑吟吟的，手指头翻飞，短腿跑呀跑，仿佛在操作着什么连贾岩都看不见的事务。

    这正是整个宫殿的操作方式。

    没用太久，只见次空间另一头，某种桎梏般卡在前方的事务，隐隐约约消失了。

    “主人哥哥，爱迪莎做好啦，不过这种动静对方应该是知道的，就是不知他们会不会马上过来探查，我们要走就快点了哦。”

    “嗯，那就通过吧。”

    宫殿如同一只硕大无朋的次空间内星球，整个大动干戈，带动了大量的次空间涟漪，引动出阵阵的冲击波，看似浩荡，但又充满了宁静的画风，通过了前方的区域。

    贾岩利用自己的次空间天赋，打量着次空间外界的地域。

    与此同时，在这片地区的周边，几道看似是尊者初阶实力的身影，早已恭候良久，直到目睹了次空间内那庞大的事务飞入江湖星域中央地区后，这才点点头飞离。

    他们正是贾岩的某些分身。

    “这里到底是怎么回事？”

    惊鸿很快从遥远的天边来临，一道乘坐着强者飞行器的生物，从几百万公里之外来临，一到达后，目光就在次空间内部打量着。

    “哼，刚才的次空间探测防御机制突然出了问题，恐怕是有外敌来临，此事我要调查清楚！”

    这位强者正是尊者顶峰的存在，目光在四周游移不定了许久后，直接锁定了某一个还在鬼鬼祟祟打量着这片地区的生物。

    “那个人，你过来，刚才发生了什么事情，你发现了没有？”

    他手掌一招，那位疑似也有尊者初阶实力的家伙，竟被他一只大手直接以精神力的方式抓握住，生生搬运到自己的身体前方来。

    “大人，我刚才就感觉到次空间内部一阵的涟漪，其他的事情我也不知道了啊。”

    那位尊者初阶的生物，感觉十分的委屈，对这位来临尊者顶峰强者的询问，根本毫无头绪的样子。

    “你在说谎，刚才分明有巨大的波动在通过，你距离如此之近，怎会毫无察觉？说，你究竟是不是与那波动有关？”

    论及此处，那位被此名尊者顶峰强者抓握的存在，忽然面无表情看向了这位尊者顶峰……

    “怎……你怎么流露这种表情？！”

    那人也同样神情青一阵白一阵，随后又猛然惊慌起来：“为什么你能挣脱……我……我……啊……”

    星际之内。

    四周的几名尊者初阶存在，都没有动手的念头。

    谁都知道，虽然是尊者初阶对抗一位尊者顶峰，但是那位没有输的道理。

    因为他们根本就一心同体，只是那位的分身罢了。

    “好了，处理了此人，想必暂时也没人会追究此地我们的通过了。”

    众位分身又四散而去。

    他们本来并没有到达这片地区的，因为贾岩的突然改向，为了配合贾岩本体的通过，这些分身不辞辛劳一个个冲到了此地，并且探索了进入最佳之地，还保证了暂时性的保密工作。

    江湖星域中央之地。

    贾岩不知道这位武尊强者，是否有去过银河中央星域，但他很肯定，这所谓的江湖星域中央，与银河中央星域有那么一丝的相似之处，当然规模要小了上万倍以上。

    不过这里仍旧是整个江湖星域的菁华之地。

    大量的强者就此长居，大量的天才在此地接受培养。

    “原来如此，这就是江湖星域有一个绝对中央的真正理由。”

    贾岩在次空间里，大约看过了爱迪莎偷来的林林总总网络资料后，了解了整个江湖星域中央之地的情报。

    大量的外界擂台强者与青年才俊，被搜罗到此地，倒也没有任何的压迫，与之相反的是，中央之地对于他们的培养会极度夸张，比起外界的普通势力，都要尽力上百倍，这也代表了所有的外来者们，只要你有天赋与能力，就会得到超出期望的待遇，他们将会因此感恩戴德，有了归属感，将来离开了江湖中央星区，也会对中央星区视为自己的第二家乡，尽己可能的反哺之私。长此以往，中央星区的威望也会提升起来，加上武尊与大量搬迁至中央星区的强者坐镇，这里的神圣地位也就稳坐钓鱼台。

    “满满的干货，这些地球都能抄，以后也搞一个圣地一样的地方吧……”

    贾岩拿起了笔来，写写画画，将又得到的新情报记录在自己的小本子上。

    “主人哥哥，你能感受到能量吗？好多可怕的力量啊。”

    爱迪莎感受了外界的力量，都有些瑟瑟发抖。

    她才尊者初阶呢，现在的实力来到外界，根本就待宰的羔羊，在创造世界里还能耀武扬威，来到了外界，就像是小鱼突然从小湖里投身来到了大海，根本就是新的天地。

    “不用怕，有我在，这些力量嘛……也不怎么样。”

    贾岩愣了愣，忍不住吹了个牛。

    爱迪莎的变化他也看在眼里，如今还会感悟外界的力量，还能表达自己的担忧情绪，这与以前只靠智脑判断的那种机制，完全不同，更有血有肉了。

    挺满意的。

    “我感受一下……”

    江湖星域的中央地区，其实很小，小到贾岩进入这片地区的次空间近，就见到了几颗孤零零的类地行星，然后主要的恒星就那么一颗，占地大也一光年都不到，远处就是另一个恒星系。

    如此逼仄的地方，对贾岩而言，脑波力量一个扩散，都能感受到在这里几乎大部分的强大存在。

    起码域主级是能感受到的。

    “唔，大约有……十个域主？好家伙，这还是江湖星域的一处地方，看来江湖星域对外宣传的实力，还是有所隐瞒的啊，所图甚大！”

    贾岩颇有讶色。

    不过他不在乎域主级，虽然时至今日，他也不敢说自己对付上了大量的普通域主，会不会有危险，但起码不能打得过，逃还是能够逃得掉的嘛，如果用上次空间天赋存在的逃逃打打方式，那哭的就是对方了，逃又逃不掉，打了自己又跑，想必会很酸爽。

    他在乎的是所谓的‘武尊’。

    “哦？这就有意思了……”

    忽然，贾岩在感悟了片刻后，稍微怔了怔，很快露出笑容来。

    巨蚊在次空间内，慢慢的踱步，走出了宫殿所在，向着外界飞去。

    ……

    江湖星域。

    这是一个人与人都极其‘狂热’的星域。

    不错，就是狂热。

    大量的擂台，以及比武，江湖仇杀，种种恩怨情仇，在这片地区内无时不刻展开着。

    如果有个地图在展示星域之内的战争与交锋的比例的话，那么江湖星域绝对是整个北域中排名靠前的星域之一。

    否则也不会维持了如此长久的星域繁荣。

    只是，繁荣之下，是病态化的种种不安。

    “喂喂，那边的那位朋友，你的武器挺好看啊，我看就像是武宗出产的东西，能否借小弟一阅？”

    “混帐，你想要看我的，我就不能看你的吗？你的先给我看看，我的再给你看。”

    “呸，给你脸不要脸，就让我教训教训你。”

    “又有朋友要一较长短了，快去看热闹啊。”

    “不用看热闹了，你这家伙，我与你貌似也有仇恨，上擂台，我与你也成为焦点之一！”

    “上就上，谁怕谁？”

    如果说江湖星域其他地方，除了擂台之外，大致的人文还是相对平和的，那么在江湖星域中央之地，就是疯狂主导。

    无数强者在这里看不顺眼就展开厮杀。

    偏偏很奇特的是，厮杀到横尸当场的状况不多。

    因为江湖星域要的是他们整体增强实力，却并非是要多么血腥。

    于是有裁判之类，常常打断死伤的严峻战况，阻挡了下来后，那些仇家也不会继续动手，而是懂规矩的退下台去。

