    唐宁把工资条放在牧逸桌子上，忍着怒气问他。

    “冤枉啊小糖糖，这可不是我做的……”牧逸一脸无辜。

    他不经意扫了一眼工资条，嘴角就不禁狠狠一抽，老霍真是够狠的啊。

    “不是你还能是谁？”

    唐宁狐疑的看着牧逸，紧蹙着小眉头：“你是公司最大的领导，所有决策不都是你做的吗？”

    她现在虽然暂时不用担心吃的，住的，可三个月很快就会过去了，她现在每一笔钱财都得要攒起来。

    这一下子扣了她一半还多，谁受得了。

    气死！

    闻言，牧逸摇了摇头，看着唐宁一脸的正经：“小糖糖这就不知道了……我可不是公司的决策人，只是一个执行总裁。公司真正做主的，另有其人。”

    “是谁？”唐宁一怔。

    就听牧逸一副老神在在的模样道：“这是机密，但是小糖糖想知道，我肯定也告诉你的。”

    唐宁不自觉的蹙眉。

    看着牧逸的神色，就知道他在说笑。

    什么该死的公司机密，那么多人的钱不扣，偏偏扣她的欺负她……

    这么想着，对上牧逸的视线，她脑海中突然滑过一个人名。

    霍瑾寒？！

    看着她的表情，牧逸就知道她懂了，连忙甩锅，“猜到了？啧，这人真是黑心啊，我还在说小糖糖很不容易，不要这样吧，但……谁让人家是大爷呢，我哪里管的了。”

    闻言，一瞬间，唐宁气的肝疼！

    靠，这个超低无敌大烂人！

    他大姨夫犯了吗？昨天刚让她背协议，今天就罚她钱！

    唐宁气的磨牙。

    牧逸见唐宁气的要冒火，不禁在一旁开口：“小嫂子，我支持你去报仇，千万不能忍，忍了第一次就还会有第二次。”

    唐宁被牧逸一激，重重的“嗯”了一声，转身出了办公司。

    此仇不报非女子！

    牧逸饶有趣味的看着唐宁离开，勾了勾嘴角，双腿交叠，以舒服的姿态靠在了椅背上。

    ……

    唐宁一路下到一楼，一抬头，就看见一行人从门头进来。

    为首的人身量修长，一身墨色的西装熨帖，身后跟着助理和几个黑衣人保镖，拉风的不得了。

    不是霍瑾寒那个烂人是谁？

    前台的小姐看见霍瑾寒进门，皆是一脸的激动，随后忙不迭的站起身，甜甜的喊道:“霍先生好。”

    见此，唐宁瞥了瞥嘴。

    盯着霍瑾寒的目光，恨不得能将他烧穿一般！

    别人不知道，她还不知道吗？

    这个烂人就是一个空长着好皮囊的王八蛋！

    前台小姑娘叫完“霍先生”之后，就准备坐下了，毕竟平常霍瑾寒从来不会搭理他们。

    没想到，霍瑾寒转头看向了前台，微微点了点头，“嗯”了一声，才继续向电梯走去。

    前台小姐瞬间呆住了。

    众人也愣住了。

    反应过来的众人一片哗然，霍先生今天……似乎很好相处啊。

    唐宁看着霍瑾寒越走越近，她绷着小脸，盘算着怎么对着烂人报仇。

    看着霍瑾寒走近。

    启唇，唐宁正要说些什么的时候，就见男人转了个弯，直接略过她，头也不回的去了电梯！

    留给唐宁一个完美的后脑勺，看都没有看她一眼！

    唐宁顿时僵在了原地。

    “霍先生怎么不搭理唐宁……这是分手了吗？”

    “估计是吧，霍先生那样的人，怎么可能真看上唐宁。”

    “就是，你看霍先生刚刚对谁都是和颜悦色的模样，偏偏对她那样，真是可怜……”

    看着周围明显讶异的目光，唐宁嘴角狠狠的抽了抽。

    靠！

    这个烂人就是故意的！

    她瞪了霍瑾寒的背影半晌，转身，也出去了。

    却在才一出去，就看到一人。

    ……

    顶楼，总裁办。

    牧逸正襟危坐的看着办公桌前，一脸局促的女孩子。

    他淡淡的打量了一眼，就见女孩一身一个简单T恤，清爽的马尾辫，从进门开始，就一直低着头。

    “有事？”

    牧逸他微微扬眉，漫不经心的问完，对面女人显然更紧张了。

    “牧，牧总，我来公司应聘的是秘书，可……可有人骚扰我，怎么办？”

    女孩子犹豫了一下，才尴尬的结结巴巴的开口，小脸通红。

    闻言，牧逸一怔，还是第一次遇到公司员工跑上来和他告状。

    “谁？”

    闻言，女人抬了抬胳臂，正要给牧逸看被男人抓红的印记。

    就冷不丁的，被牧逸扣住了手腕。

    她吓了一跳，就见男人清寒的目光，一瞬不瞬的盯着她的手腕。

    与其说牧逸是在盯着那手腕，不如说是盯着那腕上的手环。

    手环造型别致，也很熟悉……

    “牧，牧总……你做什么？！”

    女孩明显被他的动作给吓到了。

    “你这个手……”

    牧逸有一瞬间的失神，看着女孩的手腕，启唇，正要说些什么。

    然而，话还没说完，就被推门声打断了。

    转头，就见霍瑾寒站在门口，看着靠的极近的两人，挑了挑眉，目光满是兴味。

    牧逸楞了一下，被女孩推开了。

    “牧总……”

    女孩皱着眉往后退了好几步，眼中满是警惕，显然是刚才被吓坏了。

    “你手上这个……”

    牧逸看着女孩话没说完，就听一阵懒洋洋的嗓音响起：“呵，这位小姑娘，你可得离他远点。”

    牧逸一怔，愣怔的看向霍瑾寒，就见男人淡笑着道：“你这位老板，最喜欢潜规则了。”

    闻言，女孩瞪大了眼睛，看向牧逸的眼神也变了。

    靠！

    牧逸脸都绿了，连忙要解释。

    就见女孩已经听不进去了，“禽，禽兽！”

    说完，就忙不迭的出了办公司。

    牧大少花心归花心，被骂禽兽还是实打实的第一次。

    当即脸更绿了。

    “我……不是……艹”

    见此，霍瑾寒扬了扬眉，缓步上前，从容的走到沙发边坐下了。

    “老霍，你这是坑我啊。”

    “我只是在拯救人家。”

    霍瑾寒漫不经心的道。

    闻言，牧逸真是冤枉极了，“靠，小爷我玉树临风，看起来有那么下流？”

    霍瑾寒挑了挑眉，不置可否。

    牧逸被打败了，只能道：“我突然发现，她就是我要找的那个女孩。”

    说罢，直接拿起手机打给秘书：“刚才闯办公室那个女孩，给我去查！查她的资料……还有，谁特么的敢去骚扰她，也给我查清楚了！”

    说罢，这才挂断了电话。

    而后，看向霍瑾寒，是一脸的幽怨，“她要是跑了，就怪你。”

    “怎么怪我？”

    霍瑾寒神色无辜。

    牧逸将自己扔在椅子上，“老霍，我记得你今天应该心情不好来着。”

    “现在挺好的。”

    牧逸：“……”

    可以，但他现在心情不美好了。

    正想开口说些什么，门突然被敲响，陈浩急匆匆推门进来，神色严肃：“总裁，唐小姐……好像出事了。”

    闻言，霍瑾寒唇角的笑意顿消。

    抬眸，看向了陈浩。

    就听陈浩道：“有人在门口把唐小姐堵住了……”

    ……

