    第880章呼吸有点困难了

    过了一会儿，才回过神，点了点头。

    “那你现在已经问清楚了。还有别的事情吗？”兜里的手机震动了下，秦烟拿出手机看了眼，是派出所那边的警察又发信息过来了，她快速回了一条后，抬起头看了看陈天临。

    意思很明显，没别的事情，她就要走了。

    此时此刻，陈天临心情很复杂。

    他没想到，秦烟谈恋爱的事情竟然是真的。

    更没想到，和秦烟谈恋爱的人，会是他们学校的校董。

    他们学校学生一经发现早恋的话，是肯定要处罚的、

    可问题是，这两个人是他能处罚的吗？

    但不处罚的话，都已经有人举报上来了，学校要是不作为，学生那里肯定也交代不过去。

    一时间，陈天临陷入了两难的境地。

    “小师叔。”沉默了一会儿后，陈天临才开口说道，“有学生举报你早恋，关于早恋这个事情，在我们学校是不允许的。一旦发现学生早恋的话，学校这边是要通报家长，让学生写检讨书和保证书的。”

    “严重的话，甚至会勒令学生退学。”

    陈天临一边瞥着秦烟的脸色，一边小心翼翼的说着：“但是只要小师叔你不承认这个事情，就不用受到这些处罚。如果有人问起你，你就说你和陆先生是朋友关系。”

    “当然了……”陈天临生怕秦烟不高兴了，赶紧的又加上一句，“我不是不允许小师叔谈恋爱，你私下想怎么样都可以，就是学校这边需要你的一个说法。”

    陈天临可不敢让秦烟和陆时寒分手。

    万一惹得他小师叔不高兴了，老师那边肯定又得骂他了，说他没有把小师叔照顾好。

    另一边，陆氏集团那位金主爸爸要是不高兴了，不给他们学校投资捐钱了，那损失就更大了。

    反正秦烟已经十八岁了。

    而且心智也比和她同龄的人成熟很多。

    别的学生这个年纪谈恋爱，陈天临可能还会担心他们因为早恋影响到学习。

    但秦烟这里，他是不担心的。

    他觉得他这位小师叔心智很成熟，头脑也很清楚，何况陆氏集团那位也是年轻有为的名门之后，两个人应该都是很有分寸的，男女问问题上，他倒是不需要担心太多。

    秦烟眯了下眼，眼眸抬了下，瓷白精致的脸庞上带了几分不爽：“意思是要让我偷偷摸摸的？”

    “学校这边低调一点就可以了。最好是让陆先生不要再来接你，以免再被别的学生看到。”陈天临刚说完，就感觉办公室里的气温忽然下降了好多，冷得他手臂上都起了一层鸡皮疙瘩。

    再一看秦烟的脸色，他紧张的咽了下唾沫：“小师叔，只是在学校这边低调一点就可以了。”

    秦烟黑漆漆的眸子半眯着，周身萦绕着低气压。

    少女气场强大，只是半眯着眼眸一言不发的坐在那，陈天临都开始觉得呼吸有点困难了。

    “知道了。”

    半晌后，秦烟懒懒的应了一声，站了起来：“保证书和检讨书是吧？明天给你。”

    (本章完)

