    一场骚乱，其实也没有能够维持多久。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    大概一分钟以后，整个如同风暴过境一样的客厅终于是安静了下来。

    并不是因为分出了胜负。

    不。

    要说分出胜负的话，那也是可以这么说的。

    只是，分出胜负的不是亚里亚和白雪。

    最终，获得胜利的人即不是亚里亚，亦不是白雪，而是方里。

    “呀！”

    “啊！”

    在「嘭嘭」两个声音之中，亚里亚与白雪被重重的扔到了地板之上，出了痛呼。

    “你…你干什么啊？！”

    “里君…”

    亚里亚与白雪顿时均都眼泪汪汪的看向了方里。

    仔细一看，无论是亚里亚还是白雪，通通都已经被五花大绑，限制了自由。

    而不用想，能够做到这种事情的只有方里了。

    因此，方里叹息般的开口。

    “我如果不这么做，你们是不是打算将我的房间给拆了啊？”

    这可一点都没有开玩笑。

    此时，方里的身周已经全部布满了家具的碎片和残骸，如同一座废墟一样，到处都是破烂。

    不仅如此，无论是地板、墙壁还是天花板，均都有着一道道被刀给砍过的痕迹，甚至还有一个个的弹壳，充分的说明了这里刚刚经过一场什么样的大战。

    “虽说对于武侦来说，战斗与枪战几乎可以称得上是家常便饭，但也没有人会无缘无故的突然打起来的吧？”

    方里抱着手臂，居高临下的看着自己面前被五花大绑的两个少女，如此出声。

    “说一下，为什么突然打起来？”

    方里的话语，迎来的是两个完全不同的回答。

    “你应该去问问她。”亚里亚瞪向了白雪，大声的说道：“干嘛突然就袭击过来啊？”

    闻言，白雪竟然一脸认真的迎向了亚里亚的视线，如同天经地义般的说了这么一句。

    “只要是接近小里大人的偷腥猫就全部都得天诛！”

    一句话，让方里与亚里亚齐齐无语。

    特别是方里，简直都不知道说什么好了，只能向着白雪说道：“我都已经失踪了三个月了，你难道一点都不担心我的安危吗？”

    然而，这句话一出，方里却是迎来了一个有些意外却又像是理所当然的回答。

    “担心，虽然很担心，但我知道小里大人肯定没事。”白雪将身体往前倾，对着方里，这么说道：“在那之后，我已经帮小里大人占卜过很多次了，结果都是平安签。”

    换言之，靠着占卜的能力，白雪虽然担心方里，可却知道方里其实并没有出事，所以并不像亚里亚那么操劳过度。

    可是，方里真的很想问白雪，明明都知道自己没事，为什么还像例行公事一样的那么多的简讯过来。

    不过，仔细一想，白雪会像骚扰一样的每天简讯塞满自己手机的信箱的事情，似乎真的是例行公事的样子，方里便因为不寒而栗的感觉而停止了问。

    但是，亚里亚却是火了。

    “等等！这件事情我可没有听说过！”亚里亚大声的对着白雪说道：“既然你知道方里没事，那为什么不告诉我啊？”

    面对亚里亚的这个质问，白雪是别过了头，回了这么一句。

    “我忘记了。”

    那很明显就是挑衅。

    亚里亚闭上了眼睛，可全身却是一直都在颤抖。

    那是怒到了极致的表现。

    至于方里，那已经是捂住了脑袋，一副头疼的模样。

    最后，方里决定了。

    “看来，不让你们好好反省一下的话，你们今天肯定是不会善罢甘休了。”

    说着这样的一句话，方里一手一个的将亚里亚和白雪给提了起来，扛在肩上。

    “你…你干什么啊？！”

    “这是惩罚吗？这是惩罚吗？请务必只惩罚我一个人！亚里亚什么的就让她在客厅里吃自己就好了！吃自己就好了！”

    在亚里亚那惊慌失措的声音与白雪莫名其妙的兴奋下，方里一声不吭的将这两个人给带到了卧室里，并将她们给扔到床铺上。

    那怎么看都像是打算做什么喜闻乐见的事情的前奏。

    于是，亚里亚的脸如同煮沸了一般，瞬间变得通红无比，像是怒的小母狮一样，大叫了起来。

    “我…我警告你！你可别乱来！就算是搭档也不能做这种事！这是犯罪！小心我逮捕你！”

    而与亚里亚比起来，白雪却像是在期待着什么一样，开始喘起了粗气。

    “难…难道小里大人真的准备跟我生既定事实了吗？我该怎么办？被绑着的话就没有办法实施之前看的书里学到的知识了！”

    到底是什么知识啊？

    方里真的懒得去吐槽了。

    所以，下一秒钟，方里在亚里亚和白雪怔然的目光下，直接走出了卧室，将门给关上。

    “等等！这是怎么回事啊？！”

    “小里大人！既定事实怎么办啊？！”

    门内传来了这样的声音。

    可是，方里却是直接无视，像是累了一样的开口。

    “你们今天晚上就给我好好反省反省吧。”

    说完，方里便是离开，重新回到了客厅。

    看着整个变成了废墟的客厅，方里再一次的叹息。

    “这可真是名符其实的烂摊子啊。”

    就在方里烦恼着该怎么办的时候，突然，他的手机响了起来。

    方里微微一怔，拿出手机，看着来电显示，顿时讶异而起。

    “蕾姬？”

    来电者，正是蕾姬。

    “蕾姬居然会打电话给我？”

    方里是真的很惊讶。

    要知道，蕾姬基本上就像是一个机械人一样，根本没有感情，至今为止只怕从来没有与谁主动联系过吧？

    方里有蕾姬的电话号码，还是因为以前出任务的时候一起行动，为了方便才交换的而已。

    “难道有工作？”

    “可蕾姬怎么会知道我回来了？”

    带着这个疑问，方里接起了蕾姬的电话。

    一接起电话，蕾姬的声音便是从手机的那一边传了过来。

    “方里同学。”

    一如既往没有任何感情的声音，缓缓的响起。

    没有多余的问候。

    没有多余的说明。

    蕾姬只是留给了方里这样一句话。

    “请你现在到学校里来一趟吧。”

    说完，蕾姬便是挂掉了电话。

    方里顿时沉默了。

    因为…

    “上一次生这样的事情，好像就是金次那个家伙跟他哥哥合伙打算杀掉亚里亚的时候吧？”

    亦即，来者不善。