    顶风冒雪而来的叛军东西二门守将，黄爱、徐白几乎是前后脚出现在南门下的大街上。

    而这个时候，天色已经微亮，虽然能见度不如白天，但铁骑入城那震耳欲聋的马蹄声，远远的便传了过来。

    “骑兵？”黄爱第一时间喝住战马，心头一惊的，定睛一看之下，只见城门下，一队雄壮的骑兵队伍，如离弦之箭疾驰而来。

    “快，快列阵……”黄爱的喊声还未落下，一马当先的史进，也已经纵马挥刀，杀到了他的跟前。

    “锵！”黄爱挥刀仅仅挡了一招，便被史进一刀扫落马背，要不是他见机得快，故意栽倒马背，早会必然已经身首异处。

    “挡我者死！”

    史进一刀斩落黄爱，纵马便杀进了敌阵之中，却再也没有多看黄爱一眼，而这会的黄爱则哆嗦着滚落在街面的墙角角落，这才堪堪躲过身后呼啸而过的铁骑。

    黄爱本是寿昌县的一名差役，充当着一个乡兵副都头，虽然不是大富大贵，但也是薄有田产，小日子过得倒也踏实。

    方腊在睦州起义，寿昌沦陷，黄爱因为弓马娴熟，被方腊拉拢，授予统制一职。

    为了活命，黄爱也只能委身从贼，但内心中却没有多少归属感。

    随着史进、杨志的铁骑冲杀过去，黄爱所部兵马，瞬间被冲的七零八落，而躲在墙角装死的黄爱，在后面宋军步卒冲进来时，果断跳了起来喊道：“我愿意归降……”

    而这个时候西门守将，叛军统制官徐白，统率的两千步卒，同样没有躲过史进、杨志铁骑的突袭。

    在平坦的街面之上，毫无防备的步卒，遇上冲刺而来的铁骑，几乎是毫无还手之力。

    徐白在军阵之中，眼看宋军大队骑兵冲杀而来，吓得亡魂大冒，转身便往西门而逃，结果正好与司行方统率的亲卫人马撞上。

    “徐统制，南门敌情如何？为何如此惊慌？”司行方在马背上，看着徐白身后乱糟糟的队伍，连忙沉声喝问道。

    “元帅，官军大队骑兵入城，你听听那马蹄声，不下数千骑，迎面遭遇，我军根本无法抵抗，唯有被屠杀的份。”

    徐白喝住战马，难掩苦涩的应道。

    “那也不是你逃跑的理由，临阵脱逃，按律当斩。”司行方怒斥一声，喝道：“现在本帅命令你部，立即调转方向，随我迎敌，若有懈怠，两罪并罚。”

    “卑职领命。”

    徐白脸色一变，只得调转马头，吼道：“前队变后队，准备迎敌。”

    然而就在叛军人马慌乱的转变队形之际，史进率领的骑兵队伍，已然冲进叛军之中。

    “嚯嚯嚯……”

    纵马飞奔的铁骑营士卒，挥舞着手中的锋利的钢刀，如风一般呼啸而过，所到之处，叛军无不是血肉横飞，根本无力抵抗。

    “杀！”头戴簪缨铁兜鍪的史进，身穿银色锁子甲，肩膀一袭赤红色战袍，在战马的飞奔之中，迎风起舞，挥舞着三尖两刃刀的史进，在万军之中，犹如入无人之境。

    只见其战马所到之处，叛军无不是人仰马翻，无人能挡。

    “何人敢一战。”一刀挥出，三名纵马冲杀上来的叛军将校，竟然被史进拦腰斩断，尸体倒飞而出，只空留悲鸣的战马原地哀嚎。

    “哼，休要张狂，吃某一刀。”斜刺里冲杀而出的司行方，手中眉尖刀直刺史进肋下，声未落，刀锋已至。

    司行方这一手偷袭，拿捏的恰到好处，本以为志在必得的一刀，眼看史进就要陨落当场，却见他大喝一声，双腿一夹马腹，坐下火枣骝人立而起。

    马背上的史进身体一个后仰，司行方手中的眉尖刀几乎贴着史进身上甲胄而过。

    “再来！”惊险避过这一刀的史进，反手一刀劈下，准确的击在司行方顺势刺来的第二刀。

    “锵！”

    二人手中的战刀，都是精铁打造而成，自是锋利无比，刀刃碰撞之下，迸发出一连串的火星。

    “这厮倒也有些本事，但还不够。”史进暗忖一声，调转马头，再次挥刀杀向了司行方。

    错马而过的司行方，紧了紧手的眉尖刀，也是暗忖道：“此人刀法娴熟，力量浑厚，坐下战马更是良驹，若是硬拼，吾恐不能胜也。”

    各自怀揣心思的二人，随之再次交手，二人你来我往，转眼便杀了三十个回合。

    而这个司行方却明显落入下风，史进年少气壮，则是越战越勇，手中三尖两刃刀上下劈砍之间，映现出一片片刀幕。

    眼看史进战斗力越来越强，司行方心中恐惧，打马刚要逃跑，却被早已经盯上他多时的杨志，斜刺里挥枪刺出。

    毫无防备的司行方，惨叫一声，杨志手中的长枪如闪电般穿透而过，生生把司行方的刺死于马背之上。

    “史都头，此贼人头我暂且先替你收下。”杨志错马而过之际，把司行方跌落的尸体一把拎在了马背上，手起刀落之间，司行方那颗斗大的头颅已然落在了杨志手中。

    “多谢杨都头出手，不然就让此贼逃了。”史进其实刚才故意慢了一拍，就是给杨志出手的机会。

    否则凭借坐下火枣骝的速度，司行方根本无法拉开双方的距离。

    史进之所以这么干，也是见一时半会，要想强行拿下司行方不容易。

    而这个时候杨志出现在一侧压阵，自是让史进心生一计，配合着卖了个破绽，让司行方撤出战斗，从而给杨志制造了这必杀一击。

    “哈哈，史都头这个人情，杨某记下了。”杨志大笑一声，纵马挥枪再次冲杀向了敌军之中。

    而这个时候叛军军阵之中的统制徐白，眼看到司行方不但身死，连脑袋都被割了下来，本就无心抵抗的他，拔马便奔逃去。

    “投降者免死！”

    “投降者免死！”

    秦明、徐宁、花荣、张宪率领的大队人马，这个时候也已杀入城中，数万大军，从南门而入，进而分散杀奔各城门而去。

    城中早已经乱成一团的叛军，又因为城外风雪封路，逃无可逃，最后只得纷纷投降。

    【作者题外话】：第二更求银票！

    PS：【时光2019】

    看到短评了，这个不算笔误，可能是老鹿采用倒叙的原因，让你产生笔误的感觉。

    为了增加阅读观感，老鹿特意修改了一下。

    感谢您的评论，指教，谢谢！！！

