    就像是黄金丸子，看起来很好吃的样子。

    “竟然真的变了？”角落中和功德蛇美人蹲在一起的灾难巨龟小姐姐震惊道。

    功德蛇美人疑惑望向她。

    “这圣人双眼真的变成霸宋的一部分了。”灾难巨龟小姐姐的声音中，充满着绝望的气息。

    圣人之眼在金丹化后，就彻底染上了霸宋的气息——也就是说，这圣人之眼也成了霸宋‘零件’的一部分。如果霸宋哪次死了，没死干净，这圣人之眼也变成了需要回收的一部分。

    这严重加大了她的工作量！

    但这还不是灾难巨龟绝望的核心因素，她之所以心情绝望，是因为发现‘霸宋能将外物变成自身零件’这件事。

    ——如果霸宋愿意，并有大佬配合他的话，不仅是圣人之眼，还有更多东西能成为霸宋的零件！而且，还是外挂式的零件。

    而霸宋的外挂式零件越多，就代表着他死掉时，掉落零件的几率也会提升。

    到时候，它们灾难巨龟一族，岂不是得天天守在霸宋的屁股后面？

    回头她就向龟爸或者龟爷爷申请加派龟手，增加负责回收霸宋零件的绑定成员数量。只有她一只龟，真的吃不消。

    ……

    ……

    啪啪啪～这时，造化仙子手中的肥鲸金丹激动起来，它拼命的拍动着自己的尾巴，就想跳起来去吞那一对圣人之眼金丹。

    造化仙子牢牢将它抓着——以前它在霸宋的丹田中，她碰不到肥鲸金丹。现在，肥鲸金丹自己出来了，造化仙子就跟撸猫一样，抓紧机会撸鲸。

    “这算是一颗金丹？还是算两颗？”赤霄剑望着霸宋‘外挂式仿龙络’核心中的圣人之眼金丹，问道。

    白前辈two道：“同处于一颗丹田中的话，应该算是‘一份’金丹吧？”

    “但它们不是连体的金丹，更像是双胞胎金丹……我感觉应该算是两个。”三眼少年前辈道。

    天帝子一脸凝重：“话说，一颗圣人之眼能发射一道‘怀孕凝视’，两颗就是双胞胎？”

    自我尸：“通过我的感应，这应该算是‘一’数量的金丹。”

    “咦？是不是有人在我耳边说话？”楚阁主呆毛突然道。

    赤霄剑回道：“没有吧，而且楚阁主你就一根毛毛过来，哪来的耳朵？”

    “我还真有……如果有需要的话，我这根头发上什么都有。”楚阁主呆毛道——她的呆毛还能自己长出小腿，在宋书航爆炸前转移地盘，跑到安全地点呢。

    “话题别扯远了，轮到我们出手了。”斑纹龙two大佬严肃道：“金丹凝聚成功，接下来进入金丹和金丹绑定环节，我们必须要快点……否则，金丹就要化出灵湖，又要凝聚成元婴，到时候可能会产生意外。”

    目前来看，儒家圣人之眼在金丹化后，已经染上了霸宋的气息。只是考虑到这是‘外挂式丹田’，所以，还需要让圣人之眼金丹和霸宋的肥鲸金丹之间的关系，更进一步，才稳妥。

    白前辈two点了点头：“道子道友，接下来需要你的协助。”

    “我在，需要我怎么做？”道子的天道意志体发声。

    三眼少年前辈重新为自己额头的第三神眼戴上单片眼镜：“听我指挥。”

    “按之前研究，引导出儒家圣人双眼中不朽属性，并将它稳定。”

    “下一步，让两大金丹开始共鸣。”

    “很好，很顺利。果然和我们推测的一样，只要金丹化后，圣人之眼已经被默认为是‘霸宋’的一部分。不朽肥鲸金丹也不会再排斥圣人之眼金丹。”

    两个不同的金丹之间，很顺利的共鸣起来。

    甚至，圣人之眼金丹中的‘不朽’还隐隐间有补全不朽肥鲸金丹‘不朽’的趋势。

    宋书航的‘不朽肥鲸金丹’，比起云雀子的‘不朽之骨’还要差上少许，他的复活会有冷却时间，不像云雀子的不朽之骨那般无限制、立地复活。

    而现在，圣人之眼中附带的‘不朽属性’在和不朽肥鲸金丹之间进行互补。

    肥鲸金丹复活的冷却时间，开始不断减少。

    等这两者彻底绑定后，霸宋即死即复活，就不再是梦。

    远处的灾难巨龟小姐姐绝望值＋1000。

    做龟，太难了。

    ……

    ……

    “最后一步，将圣人之眼金丹引导到宋书航的本命丹田，或者将肥鲸金丹引导到‘外挂丹田仿龙络体系’中去。快点，狗蛋她爹，别发愣！”三眼少年前辈不断的指挥着所有的成员。

    特别是斑纹龙狗蛋爹，是三眼前辈压榨的主要劳力。

    哪怕是道子，在这次项目中付出的汗水都没有狗蛋爹多。

    狗蛋爹当然知道这恋眼癖在搞他……但看在宋狗蛋这次的项目非常重要的份上，狗蛋爹咬牙忍了。

    “选择第二吧，造化仙子，你将肥鲸金丹放开，让它进入到‘仿龙络外挂金丹’中去。”白前辈two选择道。

    本命丹田不好鼓捣，实验的话，自然是外挂丹田更方便些，也更直观些。

    造化仙子依依不舍松开自己的手掌，放开肥鲸金丹。

    道子、狗蛋爹同时出手，白前辈two和三眼少年前辈在侧引导，将肥鲸金丹顺利引导到‘仿龙络外挂金丹’节点中去。

    并且，在天道权限的带动下，让两种金丹进入最后的‘绑定’流程。

    最后的绑定、同步过程，足足持续了近十个小时的漫长时间。

    两颗圣人之眼，开始围绕着‘肥鲸金丹’旋转起来。

    【这一幕……好令人怀念。就像是很久很久以前，有小太阳和小月亮，围绕着黑龙世界旋转一样。】龙络胖球女士的脑海中，闪过很遥远的一段记忆。

    那应该是黑龙世界刚稳定下来的场景。

    黑龙世界同样胖胖大大的，同样有两个球化为恒星和卫星，带给黑龙世界日与夜的交替。

    “实验应该成功了。”三眼少年前辈收起额头的镜片，道。

    “也就是说，现在即使一只‘圣人之眼’被消耗了，也能通过‘不朽肥鲸金丹’的力量，重新恢复了吧？”楚阁主呆毛道。

    三眼少年前辈点头：“理论上，是这样没错。具体上还得进行一次实验。”

    “怎么实验？”赤霄剑问道。

    三眼少年前辈提出了一个魔鬼建议：“不如，让霸宋死一次？”