    此人当真是不知好歹，自己为他们斩杀了敌人，他竟然还如此污蔑自己。

    若不是看在牧春雪的面子上，陈枫立刻就要勃然发作。

    三爷爷接着说道：“而且，我觉得，这些黑衣人的到来，也颇为诡异。”

    陈枫眼中冷芒更盛，淡淡说道：“你的意思是，这些敌人是我引来的了？”

    三爷爷微微一笑，说道：“我并没有这样说，但是事实就是，在你出现之前，我们走了很长时间的路，都没有碰到敌人。”

    “而自从你出现之后，却接连碰到了好几次！”

    陈枫嗤笑一声，愤怒且无奈：“我为什么要这样做？”

    三爷爷淡淡说道：“我们此行运送的东西，其实颇为珍贵。”

    陈枫已经不耐烦和他说下去看了，他看向牧春雪，淡淡问道：“春雪，你怎么说？”

    牧春雪听了之，后顿时愣住了，犹豫了好一会儿，而他看向陈枫的脸色之中，竟也是带了一丝怀疑之色。

    陈枫一颗心如被针扎一般，顿时变得一片冰冷，他的嘴角也是噙起了一抹冷笑，他看了牧春雪一眼，淡淡说道：

    “我明白了，春雪，咱们两个就此别过，后悔无期。”

    说着，转身离开。

    离开之后，陈枫心情非常不爽，脸上露出很是郁闷的表情。

    过了好一会儿之后，他心中方才释然，洒然一笑，低声自语道：

    “陈枫，你心胸未免有些太狭窄了，不用为这种事情挂怀。”

    “既然人牧家不相信，那你也不用巴巴的往上凑，从此之后，再不相见，各为路人就是。”

    想通了这一点，陈枫心情也就豁然开朗起来！

    陈枫离开之后，牧春雪神色一直是呆呆的，有些发怔的样子。

    回到马车之后，她看了铃铛一样，轻声说道：“铃铛，我是不是做错了？我不应该怀疑他的，对不对？”

    铃铛茫然，不知道该说什么才好。

    队伍继续出发。

    陈枫向着大月城的方向赶去，他准备先去趟大月城，然后再去灵药镇。

    大月城号称药材之城，里面药材非常多，种类齐全，价格也不贵。各种关于药方，丹药的拍卖会，不计其数。

    甚至就连炼药师协会绥阳郡分会，都开在那里。

    去那里的话，得到药方的几率，绝对比丹阳郡城要大得多！

    陈枫往前走了差不多有百多里，忽然，前面有一阵软噗噗的声音传来，非常密集。

    陈枫心中一动，退让到路边躲在密林之中。

    然后，他就看到十余名骑兵，飞速的向着北边狂奔而去。

    这些骑兵，人数不多，但每一个都是相当强。

    陈枫估量一下他们的实力，每一个应该都在神门境第七重楼左右，大约是跟之前自己斩杀的那两名是黑衣人头领实力差不多。

    他们骑乘的妖兽，则是一种黑色妖狼，应该也是神门境的妖兽，速度极快。

    比那些变异战马来，要快得多，他们身上的衣服跟之前的两队黑衣人差不太多，只是胸口多了一轮银色弯月！

    陈枫立刻意识到，这些人的目标，绝对是牧春雪他们。

    这些人，跟之前的黑衣人肯定是一会儿的。

    想到这里，陈枫犹豫了片刻，但最终还是咬牙，追了上去。

    他一向是一个非常念旧情的人！牧春雪当初曾经为他仗义执言过，而且这个小姑娘娇俏可爱，他一向是颇为喜欢的。

    陈枫苦笑一声，轻声自嘲道：“陈枫，你就是这个毛病，改不过来。”

    “也罢，也罢，就当是还了她最后一点人情吧，从此之后，再无牵扯！”

    牧家的车队，缓缓前行。

    车队的气氛，很是沉闷。

    牧川山坐在马上，歪歪斜斜的，不停的咳血，

    他刚才被黑衣人头领，一巴掌打成重伤，现在还没有恢复过来！

    而那些护卫们。一个个也是如同惊弓之鸟一般，生怕哪里再杀出一堆黑衣人。

    马车里面也一点动静都没有，牧春雪神色呆呆的，也不知道在想什么。

    只有三爷爷，骑在马上，神色镇定。

    而他目光之中，仿佛还有一丝期盼一般。

    忽然，一阵声音响起，顿时有护卫喊道：“是马蹄声，是马蹄声，有贼人来了！”

    “啪！”牧川山一巴掌扇在他后脑勺上，冷声喝道：“什么马蹄声？你再听听，这像是马蹄声吗？自己吓唬自己，真是惊弓之鸟！”

    “就你这样，也配当牧家的护卫？”

    那护卫被他训得狗血喷头，都不敢抬起头来。

    而训着训着，他忽然发现，牧川山训斥的声音止住了。

    他抬眼一看，只见牧川山张大了嘴巴，脸上露出极度的震惊畏惧之色。

    而其他人，也都是如此。

    这名护卫赶紧回过头看去，顿时脸上也是露出了这般神情，浑身发抖。

    接着，脸色就唰的一下，变得惨白，心中恐惧无比！

    他看到了十余名黑衣人向着这边疾驰过来。

    他们胯下妖狼，踏在地上，只发出轻轻的响声，正是他刚才听到的那声音。

    这妖狼，速度快捷无比。

    这十几人迅速来到众人跟前，然后开始包抄，将他这小小商队包围在其中。

    商队停了下来，十余名骑兵也都停了下来。

    他们身穿黑衣，但是却并未蒙面，他们看着这支商队。脸上露出一抹残忍的嗜血混杂着戏谑的神情。

    那表情，就仿佛是在看着一群死人一样。

    显然，他们根本没有将牧家的这些人放在眼里！

    牧川山看着他们，浑身止不住的颤抖，他甚至根本连上去喝问的胆量都没有。

    因为这些人中，就算是最弱小的一个，都比他要强大得多。

    尤其是领头的那名黑衣人，身上气势散发出来，压得他几乎喘不过气来！

    他浑身颤抖，大汗淋漓。

    忽然，他调转马头，急速向外跑去，他竟是直接要逃跑。

    牧春雪看到这一幕，神色大变，冷声喝道：“牧川山，你还是不是牧家的人？你还是不是牧家的护卫？竟然敢直接逃跑！”

    牧川山脸色变得狰狞无比，狠狠地瞪着牧春雪。一张脸都扭曲起来：

