    无法想通的事情。

    老祖返回还能够理解，但是从这一股股的惊人气息来看，明显都是半步神道境，并且还是九幽皇族的所有半步神道全部而来，其中更是包括九幽皇族族长祖赢在内。

    到底发生了什么事情。

    一个个黑点转眼而至，数百人的队伍身上散发着无比强大的气势，笼罩着整个虚空，让所有人都感到心颤。

    九幽皇族族长祖赢？

    十二位顶级长老？

    各大长老全部齐聚，其中便包括蒋家老祖，巅峰封号大帝境。

    所有人都彻底傻眼了，谁都没有想到，如此小的一件事，竟然引出整个九幽皇族的顶级力量出来。

    到底是什么情况？

    蒋家家主蒋玉和蒋家众人，包括其他人在内，都是纷纷心里猜测，到底是什么事情引来族长和各位长老亲自降临，至于九幽皇族，只要在九幽界，无论是什么地方，九幽皇族都是高高在上的存在。

    在所有人震惊的眼神之中。

    祖赢带着所有长老，包括十二位半步神道长老，来到苏辰面前，恭恭敬敬的行礼，并且祖赢说道：“九幽族恭迎太初神体回归。”

    “我是九幽族族长祖赢。”

    苏辰心里很是惊喜不已，他也没有想到，自己并未引动九幽异象，九幽族的族长等人会亲自赶来，点点头，说道：“我叫苏辰。”

    “见过苏皇。”

    不管是祖赢还是十二位长老，包括其他的长老在内，都显得毕恭毕敬，因为九幽族本身就是太初神体的四大守护神族之一。

    所有人都傻了，一个个根本不知道发生了什么事情，为何堂堂九幽族族长，还有十二位顶级长老，竟然全部朝着青年行礼，怎么可能的事情。

    在九幽界之中，九幽皇族便是最巅峰的存在，任何人都需要臣服于九幽皇族。

    蒋家众人都彻底懵了，傻傻地看着面前一幕。

    “到底是怎么回事？”

    蒋家老祖立刻来到蒋天山面前，脸色很是阴沉地问道，现在的他已经大概能够看出来，自己的家族和苏皇之间有事情。

    真是怕什么来什么，都是一群不要命的东西，招惹谁不好，偏偏招惹苏皇，太初神体拥有者。

    不敢有丝毫的隐瞒，将之前所发生的事情大概说了一遍。

    听完后的蒋家老祖，脸色很是阴沉，要多难看有多难看，冷冷道：“都给我跪下。”

    扑通！

    蒋天山等人，都已经明白发生了什么事情，不敢有任何的磨叽，立刻一一下跪，他们招惹了不该惹的人，算是倒霉了。

    现在只是希望，老祖能够摆平这一切。

    蒋家老祖来到苏辰面前，看着被苏皇踩在脚下的蒋玉，躬身行礼道：“苏皇，这次的事情是我蒋家不对，我愿意赔礼道歉，还希望苏皇不要和他们斤斤计较。”

    苏辰将蒋玉踢出去，原本还想着，借助蒋玉带着叶家离开。

    不过蒋家已经做出选择，就算是保住颜面，也要将自己击杀，从而做到杀鸡儆猴的作用。

    只是连蒋家都不会想到，九幽皇族的族长和十二位长老，会在自己面前如此毕恭毕敬。

    砰！

    蒋家老祖没有丝毫的磨叽，直接一脚踩碎蒋玉的脑袋，无奈道：“苏皇，无论是谁，招惹了你都要死。”

    弃车保帅，这是最明智的选择。

    就算他是九幽皇族长老，并且位列封号大帝境，面对太初神体拥有者，依然不够看。

    要是不表示，蒋家老祖几乎可以断言，九幽皇族百分之百会选择苏皇，放弃蒋家。

    蒋家，还无法和太初神体相比较，完全不是一个档次的存在，他不愿意冒险，也不能去送死。

    蒋天山眼睁睁地看着儿子惨死在自己面前，心中的怒火压制不住，不过理智压制冲动。

    他很清楚老祖的意思，儿子不死，他们蒋家就要死，一个人的生死和全族比起来，没有人任何的可比性。

    四周所有人都早已吓傻，一个个看着面前所发生一幕，真是唏嘘不已，无论走到哪里，实力还是代表着一切。

    刚刚蒋家还高高在上，想要决定人家的生死，如今却是当着青年的面，直接踩死了蒋玉。

    叶生死死死的盯着面前苏少，他也被吓傻了，看来自己这次没有选错人，苏少敢如此嚣张，完全是有着底气。

    满意的点点头，对于蒋家老祖的识相，苏辰很是满意，不过却是说道：“我这人喜欢斩草除根，刚刚蒋家的家主和各位长老，已经准备出手击杀我，你要是我，你会如何做？”

    听到此话，蒋家老祖的脸色彻底变了，他明白苏皇的意思，斩草除根永绝后患，竟然是想要断绝蒋家。

    要是换做其他人，敢说出这样的话，他肯定会百分之百出手将其击杀，想要断绝蒋家，这种事情无论是谁都无法接受。

    但是现在，蒋家老祖很清楚自己面对的是，面前青年可是太初神体拥有者，根据族内的传承，九幽族其实就是上古时代的九幽神族，也是太初神体的拥有者，以太初神体为尊。

    他不敢出手，也不能出手，因为他要是出手了，不仅蒋家要被断绝，就算是他都要被屠杀。

    他不会怀疑九幽皇族对太初神体的忠心。

    满脸的苦涩，蒋家老祖朝着苏辰再次行礼，小心翼翼的说道：“苏皇，他们都知道错了，他们还都是孩子，还请苏皇高抬贵手，我蒋家愿意世代奉苏皇为尊。”

    低头道歉认错，蒋家老祖当然不愿意眼睁睁地看着家族断绝，没有丝毫的办法，毕竟苏皇的身份太特殊了，他都不敢招惹。

    族长和十二位长老虽然没有说话，不过蒋家老祖几乎可以断言，只要苏皇愿意，相信九幽皇族肯定不会有丝毫的手下留情。

    一个家族而已，包括自己在内，在所谓的太初神体拥有者面前，说放弃就放弃，绝对没有丝毫的含糊。

    正是因为如此，蒋家老祖是真的怕了。

    怕蒋家断绝，哪怕是有着一丝丝机会，他都想要保住家族，保住他的香火不断，血脉继续延续。

