    “你可以开始了。”宋潜一脸严肃看着她。

    张诺如道：“别的秘书能做的，我能做，不能做的，我也能做，不仅仅是您的工作，您的生活我也能照顾的井井有条！”

    这句话直接让宋潜微微差异。

    “我说完了！”

    张诺如道。

    有意思。

    宋潜玩味一笑。

    “这样吧，我给你七天的试用期，七天你能胜任，就留下，不能，结工资走人。”

    宋潜道：“毕竟，后面还有很多比你更优秀的人！”

    张诺如心中一喜。

    不过七天的试用期还是让她有些紧张。

    他真的好严格啊。

    而且从始至终，他都没拿正眼看过自己。

    看来自己在他眼里，还是个待定数。

    “谢谢宋总。”

    “嗯，回去准备一下吧，明天过来报道！”

    宋潜说道。

    “是！”

    离开办公室，张诺如坐进了自己的玛莎拉蒂中，给程明悦打电话，“明悦，他真的跟你说的一样!”

    程明悦笑着道：“满意？”

    “嗯，完美符合，你不知道啊，我刚刚面试他的秘书，他好严格。”

    张诺如道：“差一点我就被淘汰了，要不是我努力为自己争取了一把，现在肯定失败了。”

    “你真面试上了？”

    “对啊，不过只有七天的试用期，七天要是他不满意，就会辞退我！”

    张诺如道：“你说我明天是穿香奈儿，还是穿普达拉，要不还是正式一点，穿爱马仕吧！”

    程明悦笑着摇摇头，“你去面试副总不好吗，为什么非要面试秘书？”

    张诺如道：“当然是为了更好的了解他。”

    “好吧，那祝你成功，成了别忘了帮我牵线。”

    “放心！”

    挂断电话，张诺如觉得自己现在用的香水太过轻佻，“用什么香水显得比较沉稳？香奈儿，迪奥还是兰蔻？”

    此时，程明悦已经打听到，张亨有跟宋潜接触，而且好像还达成了某项协议。

    明皇宫金蟾，可真是好宝贝。

    果真如他说的那样，他有很多的宝贝。

    程明悦越发后悔。

    要是自己那天不说那句话，也不至于连宋潜的面都见不到。

    她只能曲线救国。

    张诺如家挺有钱的，做瓷砖的，西江最大的瓷砖品牌就是她家的。

    瓷砖多赚钱就不用多说了吧？

    同型号，同款式，佛山的和品牌价格相差好几倍。

    就好像某个做矿泉水的大佬说做矿泉水不赚钱，却偷偷做成全国首富。

    可能是家里太有钱了，张诺如的择偶标准很古怪。

    标准颜狗。

    喜欢霸总。

    还特别喜欢给人买东西。

    就是不知道，能不能拿下宋潜。

    宋潜以为自己才是猎人，却不知道，猎人往往以猎物的形式出现。

    此时，宋潜正在看系统。

    矿场暂时升不起。

    但是矿洞，矿工，建筑大师可以升级。

    把三号矿洞升级到三级，账户余额瞬间少了三千三百万。

    “叮，恭喜您矿场主，矿洞升级成功！”

    三级矿洞可以容纳五个矿工。

    算上之前的矿工，现在宋潜还可以购买八个矿工。

    “购买矿工！升至三级！购买建筑大师，升至二级！”

    “购买矿工、建筑大师小屋材料，让宋二，宋三建造。”

    “叮，矿工购买成功，升级成功！”

    “叮.......”

    “共计消费79000克宝石！”

    “叮，建筑大师领悟‘坚固’技能！”

    “伟大的矿场主，您的矿工正发生惊人的蜕变，工作效率翻倍！”

    “您为矿场注入生机，增加40%概率挖到惊喜宝物，持续时间72小时！”

    “检测到您当前拥有5倍加成，当前加成时间还剩24小时，75%概率，是否叠加概率，叠加之后概率115%！”

    “叠加！”

    宋潜想都不想。

    “已叠加！当前挖到惊喜宝物概率115%，5倍加成增加48小时，时间叠加，当前持续时间72小时！”

    “您的矿场常规下，每分钟出产0.45克宝石，每小时出产0.8克力量宝石，0.8克敏捷宝石！”

    发了发了！

    5倍加成下，每分钟就是2.75克宝石。

    一天就是3960克宝石。

    一天396万纯收入！

    三天破千万。

    爽！

    果然钱生钱才是王道。

    属性宝石也是好东西。

    双属性宝石每小时4克，一天就是96克，三天近三百克。

    这样一来，他就可以继续提升自己的双属性。

    也可以给父母服用。

    他看了一眼建筑大师，有些不平衡，花了三千万，把三个建筑大师升三级！

    “叮，恭喜您伟大的矿场主，建筑大师领悟“超凡”技能！任何设计图经过建筑大师之手，都能轻易的折服众人，降低难度25%！”

    卧槽，神技啊！

    坚固已经够变态了，超凡更强。

    不过，只能用于建筑领域。

    账户余额瞬间变成两亿！

    花钱如流水。

    但是花的值得。

    暂时已经没有任何能够升级的了。

    药博士和宝石实验室也需要矿场升四级。

    115%的概率，宋潜就不相信挖不出好东西。

    可这么久了为什么还没挖出宝贝？

    “概率越高挖出的宝贝也就越珍贵，并不意味着100%每个矿工都能挖出宝贝！”系统提示道。

    宋潜想想也是。

    之前75%的概率，四天时间，不也就出了个黄金宝箱？

    就是不知道这次能挖出什么宝贝。

    宋潜暗暗期待。

    与此同时，萌幻传媒。

    李南给郑岳倒了杯茶。

    郑岳问道：“她还没服软？”

    李南丢了一根雪茄过去，“据说已经绝食两天了。”

    郑岳点燃雪茄，笑着道：“绝食有用？有本事就饿死！”

    合同白纸黑字，她自己不直播，违约在先，还有脸绝食？

    李南点点头，不过许今依要真饿死了，他也有连带责任。

    所以他一直让姜晓莉何柳陪着。

    “她会服软的。”

    李南呼出一口烟，“她以为她是什么千万级别的大网红还是大明星?跟我甩脸子，我有十几种办法让她服软。”

    郑岳笑着道：“现在看，她找的那个男朋友也不怎么样。”

    李南不屑一笑，“纵然赔不到两千万，但是几百万还是没问题的，几百万连一线明星的腿都能砸开，她许今依算什么？

    人家不过看她长得有几分姿色，想跟她玩玩，还真以为金主那么好找？”

    郑岳点点头，他一想起那日在礼堂，心情就不爽到了极点。

    不过现在让他刻意去报复宋潜，他也没那么无聊。

    “我公司新签了个S级网红，有没有兴趣？”

    郑岳翻出照片，递过去，“看看！”

    李南接过一看，双目放光，“极品啊！”

    “等许今依服软，互换一波资源怎么样？”

    在郑岳眼里，网红不过是摇钱树，只要有资源，哪怕是头猪，也能起飞。

    “可以。”

    李南笑了笑，“我这就给她打电话，看看她服不服软！”

