    沈翔笑了笑，对着铁笼也是一掌，只听见“啪啪啪啪啪啪……”的十声炸响传来，和那老头一样，也是连续十响，这可是降魔劲十层.

    原本得意的老头，现在傻眼了，满脸不信的看着沈翔，其他铁笼里面人更是差点把眼珠子瞪出来，那老头是前院长，把降魔劲修炼到第十层并不是什么奇怪的事情，但沈翔看起来只是一个年轻小伙子，竟然也学到了第十层。

    怎么可能？难道现在的降魔劲很好连了？”老头猛的吞了一口口水，如果是那样的话，他觉得自己可以一头撞死在墙上了，自己辛辛苦苦练了这么久才能练到第十层，但现在一个小鬼却也能达到，这让他很不是滋味。

    “当然不是，那老太婆现在只是降魔劲第九层而已，我只是在她前面用这第十层的力量，杀死了一个挑衅我的家伙，然后又顶撞了她的几句，就被弄进来了。”沈翔摇头一叹。

    “老院长，你叫是名字？我在降魔学院的历史书上面并没有看到过有关于你的记载。”沈翔说道。

    “左振轩，你真的没有在降魔学院史书上面看过我的名字？”老头儿此时愤怒无比，他为降魔学院做出了这么大的贡献，竟然被出名了，有些人尽心尽力也只是为了名传千古，但现在他却没有任何名分。

    沈翔点了点头：“史书还在我这里。”

    说着，他拿出了一本书，但却给不了左振轩看，因为铁笼和铁笼之间都有阵法。

    “放在地面上，我看得到！”左振轩说道。

    沈翔放在地面之后，只见左振轩眉头一凝，沈翔感觉到一股微弱的力量传来，那本书突然飞快的翻动起来，只是小片刻就翻完了，然后又从后面往前翻着。

    左振轩看得老脸抽动，那种愤怒的心情无以加复，他突然狂笑起来：“哈哈……这该死的老太婆，竟然把我万年来对降魔学院的贡献抹去，只要给我机会，我一定要和你同归于尽！”

    沈翔不知道为什么，心中突然暗暗高兴起来，他也非常讨厌那叫刘语芳的老太婆，他觉得这老太婆根本不配做院长，根本就是一个蛇蝎毒妇。

    原本沈翔还打算要用一段时间破开阵法，但现在看见这老院子如此憎恨那老太婆，他心中突然有了一个计划。

    “老院长，你有多大的把握打赢那老太婆？”沈翔突然用神识传音。

    左振轩立即冷静了下来，他知道沈翔不凡，年纪轻轻就能把降魔劲修炼到第十层，肯定有着过人之处，况且还敢得罪刘语芳，他对沈翔也是佩服不已。

    的降魔劲如果没有到第十层的话，我有十层把握！上次他们可是多人围攻，暗算我才把我弄进来的。”左振轩同样用神识回应。

    沈翔心念一转；可以放你出去，但你要答应我一个条件，就是留那老太婆一条狗命，交给我宰掉她！这么一来，就是我和他的仇恨，天界上面怪罪下来也只是我的错。”

    左振轩想都不想，立即答应：“只要你能放我出去，我一定尽力活抓那老太婆给你处理，到时候你还可以继续留在降魔学院，我会继续做回院长。”

    他的话刚刚说完没多久，沈翔浑身一震，只见一阵白雾飘散出来，充斥在这个地牢之中，让人置身于一片白茫茫之中，什么都看不见。

    这是沈翔故意放出来的，他这么做是为了使用罗天门的时候不被其他人看见。

    罗天门有着穿越空间的能力，这些阵法并没有封锁住空间，所以沈翔很轻松就打开了一道门，来到了左振轩的铁笼之中。

    感觉到沈翔突然过来，左振轩欣喜若狂，急忙抓住沈翔的手腕：“小子，你是我的大恩人了！”

    沈翔笑道：“等出去再说！”说着他又打开了一道空间之门，拉着左振轩踏入空间之门里面，来到了一片海击的沙滩上，这是王者大陆海边的小岛，离那降魔学院还有很远的距离。

    沈翔这么做也是非常冒险的，万一左振轩是一个十恶不作的恶徒，他就麻烦了，所以他才会来到海边，这有利于他施展水遁，能在非常短暂的时间逃走。

    但让沈翔放心的是，左振轩一看见满天的繁星，和那被月光照亮的无边海域，他立即跪在沈翔的前面：“小哥，请受左振轩一拜！”

    “院长快请起，我受不起呀！”沈翔急忙扶起左振轩。

    左振轩也不问沈翔是怎么把他弄出来的，他知道那是别人的秘密，他现在就跳入海中，清洗着自己的身体。

    “我叫沈翔，是一个多月前进入降魔学院的，当时进去还觉得不错，只是后来……”沈翔把他降魔学院的遭遇告诉了左振轩。

    左振轩听后，说道：“这该死的老太婆，果然还是老样子。嘿嘿，现在我还得感谢她，如果不是她把你关进来，说不定我就出不来了。”

    “哈哈……”沈翔大笑起来，他知道自己很快就能手刃那老太婆了。

    左振轩不愧是院长，很沉得住气，虽然他之前很愤怒，但出来之后并没有嚷嚷着要去报仇。

    “看来除了副院长赵涛和俞百祥之外，其他的老东西都被那老太婆给收服了！看来我得从长计议。”左振轩洗干净之后，换上了一套干净的衣服，他也有一个隐形的储物法宝，所以当初许多东西都没有被抢走。

    梳洗干净，换上新衣服之后，这左振轩看起来颇有一番仙风道骨，给人一种很慈祥的感觉。

    “院长，如果你能再次把降魔学院掌控在手中，你能不能让我和我的妻子还有妹妹，进入那斗转星移境？”这也是沈翔冒险把左振轩放出来的一大目的。

    左振轩十分爽快地答应：“没问题，但那斗转星移境十分特殊，一个人最多只能进去十天，在里面也就是十年的事情，然后就没有什么效果了！但是我却可以让人多进去十天！”

    “嘿嘿，那斗转星移境的厉害之处都被我掌握着，否则降魔学院不会限制得这么死！我敢说，这三百年来，进入斗转星移境里面的人不超过十个人！”