    第329章他面色阴沉的看着她和别的男人

    包厢门口的男人，穿着黑色高领毛衣，齐膝呢子大衣，高挺鼻梁上架着防滑链金丝框眼镜，容貌清俊隽逸，气质冷贵禁欲，浑身透着翩翩玉公子般的斯文儒雅。

    那双细长幽深的凤眸，被镜片挡住了里面的寒光，薄唇勾着浅淡的弧度。

    傅云深一过来，直接碾压了包厢里所有男生。

    虽然大家年纪都差不多，但傅云深骨子里散发出来的气质，是他们比不了的。

    虽说他们早就听闻傅云深被赶出了傅家，从富家公子哥变成了穷小子，但今天见到他，完全感觉不到他的落魄。

    甚至，他好像比以前更加有气质，有魅力了！

    班长最先反应过来，他看着门口的男人，脸上露出惊喜的神情。

    “云深？”

    天，他完全没料到傅云深会过来。

    班长立即迎了过去。

    伊娜在傅云深出现的一瞬，就忍不住上下打量他。

    傅云深穿的衣服，一看就是高级定制，手上戴的腕表，都是千万起的。

    他被赶出傅家后，听说出了国。

    难不成，他在国外混得很好？

    但她认识的都城富二代中，没有谁提起过傅云深。

    伊娜不知道傅云深现在究竟混得怎么样，但从他的穿着和气质来看，他不是个好招惹的。

    伊娜好似想到什么，视线快速挪到温雨瓷身上。

    这两人分开好几年了吧？

    昔日恋人见面，变成穷小子的男人又混得风生水起了，而千金小姐却落魄不堪，也不知道温雨瓷是不是想钻地缝？

    果然，傅云深过来后，温雨瓷垂下了脑袋，连看他一眼的勇气都没有。

    伊娜扯了扯唇角。

    看来不用她再说温雨瓷什么，傅云深过来，直接就给了她一个暴击。

    温雨瓷确实有点不想看到傅云深。

    不是不敢看，而是不想理他。

    昨晚他几乎没让她怎么睡，他对她只有欲，她在他眼里看不到一丝温情。

    她现在看到他就烦，恨不得一脚踹死他！

    傅云深扫了眼站在同学身后的温雨瓷，倒没有在她身上过多停留，嗓音低沉清寒的开口，“我订了天字号包厢，大家过去一起吃饭？”

    天字号包厢，是帝宫最大、最豪华的包厢。

    比伊娜男朋友订的这间包厢，等级高了不止一个档次。

    有几个女生闻言，小声惊呼起来。

    “天啦，竟然是帝宫最好的包厢，现在傅云深好牛啊！”

    “即便是傅家，想要定天字号包厢，也要排队的吧？”

    “傅云深上学时就样样都牛，脱离了傅家，只要给他时间，他肯定能打拼出一番事业的！”

    “确实，傅神就是傅神，不是我们这些平凡人能比的！”

    不少同学都要去天字号包厢，毕竟错过了今天，他们以后可能就没有去天字号包厢的机会了！

    伊娜拿了包，也准备前往。

    经过温雨瓷身边时，一脸轻蔑地道，“若我是你，就没脸去了。”

    温雨瓷看了伊娜一眼，那眼神，就像看脑残一样。

    温雨瓷确实不想去，但傅云深不知跟班长说了什么，班长很快就过来了，“雨瓷，我们班好不容易全部到齐，你看在我面子上，得过去哈！”

    温雨瓷是最后一个进到天字号包厢的。

    一位长相俊秀的男人等在天字号包厢门口。

    他挠了挠头皮，有些害羞，“温雨瓷，你还记得我吗？”

    温雨瓷看向男人，“修宇杰？”

    修宇杰是他们班的学委，成绩不错，傅云深每次年级第一，他就是第二。

    不过他很内向，以前和温雨瓷说话，都不敢看她眼睛。

    修宇杰做了激光手术，拿掉了眼镜，现在在报社做主编兼摄影，整个人自信了不少。

    修宇杰没想到温雨瓷还记得他名字，他脸上露出笑容，“是我，听说你喜欢摄影，我现在对摄影也有几分研究，有机会的话，我们一起探讨一下？”

    温雨瓷在微博上有个账号，平时会拍一些美景，还会给一些平凡的小人物拍照。

    粉丝已经过了五百万。

    但没有人知道她就是那个账号的博主。

    温雨瓷清丽的脸上露出笑容，“好啊。”

    修宇杰拿出手机，“能加个微信吗？”

    “可以。”

    两人交换了微信。

    包厢里有个大圆桌，傅云深坐到了主位，看到温雨瓷和修宇杰有说有笑，还互加了微信，细长的凤眸，微微眯了起来。

    班长感觉到傅云深身上散发出来的寒意，他顺着他的视线看去，看到温雨瓷和修宇杰，他咳了一声，小声道，“云深，你现在有女朋友了吗？”

    傅云深修长的手指在桌上敲了敲，嗓音淡漠无温，“没有。”

    “其实你和雨瓷分开这么多年了，各自都有了新的开始，前段时间我听说雨瓷和傅子渊分开了，她现在也是单身，你们会不会复合——”

    班长话没说完，就被傅云深冷声打断，“不会。”

    班长闻言，点了点头，“其实宇杰喜欢雨瓷多年了，他现在在都城也有份不错的工作，若你不会跟雨瓷复合的话，宇杰应该可以追求雨瓷的吧？”

    班长和修宇杰关系不错，这次他极力邀请温雨瓷过来，也是看在修宇杰痴情的份上，想要撮合彼此。

    傅云深镜片下的凤眸讳莫如深，冷峻斯文的面上勾起似笑非笑的弧度，“她看不上他。”

    班长，“……”

    确实，有过傅云深这样优秀出色的前前男友，还有傅子渊那样家世不错的前男友，修宇杰跟他们比起来，确实过于逊色了。

    但身为前前男友，傅云深说出这样的话，有点不太合适吧！

    “我看雨瓷和修宇杰还挺聊得来的，两人都喜欢摄影，说不定有共同话题。”班长并没有看到傅云深凤眸中一闪而过的犀利与锋寒。

    大家都落座后，帝宫经理亲自拿着菜单来询问傅云深点什么菜。

    傅云深看向班长和其他同学，“让他们点。”

    看到帝宫经理对傅云深毕恭毕敬，大家心里震惊又疑惑。

    傅云深现在究竟在做什么？

    竟能让帝宫经理都如此毕恭毕敬，毕竟一般的豪门过来，帝宫经理是不会亲自招待的！

    ………

    更完~

    (本章完)

