    “大秋！一定是大秋干的！”宝亲王脸色难看，冷冷道。

    楚离道：“王爷，依我的了解，大秋傲慢，并没把大离放在眼里，未必会有这般手段，他们想要堂堂正正的打败大离，觉得大离不是真正的骑兵。”

    “大季朝廷是这么看的，但他们的武林门派未必会老老实实。”宝亲王冷笑一声：“他们惯常把自己当成国士，干涉朝政，操纵天下！”

    楚离慢慢点头，若是这样的话，倒说得过去。

    “楚百夫长还有什么想法？”许还德道：“一块说出来。”

    楚离摇头道：“我担心大傅或者大郑，他们也可能出手，光明圣教几乎没有出现背叛的弟子，可不是一般势力能做得到。”

    “未必是背叛。”宝亲王摇头：“光明圣教对平王恨之入骨，杀了他的王妃，也算出一口恶气。”

    楚离皱眉：“祸不及妻儿，沙场之上见生死，各凭本事……”

    “你这么想，但不是所有人都这么想。”宝亲王道：“只要稍加鼓动……”

    “王爷，这种人物可不是稍加鼓动便能鼓动得了的。”楚离摇头：“能一口气杀六个护卫，在光明圣教中也不是无名之辈。”

    “六个？”宝亲王看他。

    许还德有些尴尬。

    楚离叹口气：“其余六个是自裁。”

    他一眼就看出来，却不想点破，许还德也看得出来。

    “唉……”宝亲王摇摇头：“平王知道了，哪能不愤怒！”

    这些护卫显然是赤胆忠诚，自惭没能护住王妃，无颜见平王，索性杀了自己以谢天下。

    楚离叹一口气不说话。

    许还德也摇摇头。

    气氛变得沉重，明媚的阳光驱不散厅内的寒意。

    “让开！”沉喝声响起，随即匆匆脚步传来。

    许还德脸色阴沉下来，扭头看去。

    魁梧身形的景王一身朝服匆匆而来，脸色阴沉如铁，威严逼人，大步流星的来到大厅，抱拳沉声道：“见过王叔！”

    “老六，你来干什么！”宝亲王皱眉。

    “我听说四嫂出了意外！”景王沉着脸道：“救回来了吗？”

    宝亲王叹道：“尸分离，怎么救！”

    景王目光闪了闪，双拳攥紧，青筋贲起。

    “让开让开，再不让休怪本王不客气！”外面传来一声大喝，跟着脚步响起，胖墩墩的成王大摇大摆的进来。

    他跨过屏风，犹扭头瞪一眼，恨恨的道：“狗仗人势的家伙！”

    他大摇大摆的往大厅走，抬眼看到宝亲王在，忙收敛起神情，恭敬的抱拳：“宝王叔！”

    “你来干什么，凑什么热闹！”宝亲王冷冷道。

    成王忙道：“听说四嫂遇刺，我不来看看，岂不太薄情寡义了！……这不，六哥也来了！”

    他说着斜睨一眼楚离，暗哼一声，安王就没能过来，一天到晚忙着恢复武功，正事不做，就这样还想争什么太子之位，简直是笑话！

    楚离抱抱拳没说话。

    宝亲王摆摆手，不耐烦的道：“你来净是添乱，没什么事就回去！”

    “宝王叔，我要问问那些护卫，怎么保护得四嫂！”成王大声道：“平时厚待他们，关键时候就熊了，不能轻饶了他们，得让他们给四嫂偿命！”

    “他们都死了！”宝亲王冷冷道。

    “都死了？”成王一怔。

    许还德沉声道：“成王爷，一共十二个护卫，六个死于厮杀，六个自裁。”

    “这帮家伙倒有点儿血性！”成王咂咂嘴，随即又哼道：“死了有什么用，他们的命没四嫂的命贵！”

    “你少说几句！”宝亲王冷冷道。

    成王抱拳应了一声“是”，大眼瞪向许还德：“要你们这些秘卫有什么用，提前没能收到一点儿消息？你们是聋子哑巴，那么多耳目都没用？”

    许还德无话可说，叹道：“是咱们失职。”

    景王一直沉默着，拼命压抑怒火，此时也忍不住，哼道：“你们秘卫府越来越不济，前一阵还能破一些大案，这几个月呢，碌碌无为，该好好自省了！”

    许还德沉着脸不说话。

    照理说，他们这些皇子甚至宝亲王都没有权利在秘卫府跟前指手划脚，秘卫府只向皇上负责，其余人一概不理，甚至调查皇子也毫不犹豫。

    但此事委实是秘卫府的责任，没能提早现刺客，一点儿风声没收到。

    每一个进入神都的天外天高手都在秘卫府与禁宫护卫的监控之下，却没能现这个刺客，光明圣教藏匿武功的秘术委实强大，让他们束手无策。

    楚离也不说话。

    他都能理解景王成王愤怒之源，兔死狐悲，物伤其类，平王妃这般轻易被刺杀，他们呢，若要刺杀他们，怕是也不难，好像头顶悬着一把剑随时会落下来。

    景王道：“这件事的凶手能查出来吧？”

    许还德摇头：“他已经升天，踏入光明胜境。”

    景王腮帮子鼓动，暗自咬牙。

    “就是说他杀了四嫂，还功德圆满的升天了？”成王喝道。

    许还德苦涩的点头。

    “混蛋！”成王顿时怒瞪双眼，跺脚骂道：“这个混蛋！”

    这也太憋屈了，刺客杀了四嫂，助他功德圆满升天，四嫂的死成了他的踏脚石，他现在正在光明胜境逍遥自在，他们却只能徒呼奈何！

    “你小点儿声！”宝亲王冷冷道：“你吆喝能把他吆喝下来？”

    “四嫂，你死得太惨，太可怜了啊！”成王仰天大叫。

    “闭嘴！”宝亲王断喝。

    这消息扩散出去，只会惹得人心惶惶。

    成王只能闭上嘴，不敢表露出不满。

    “我不信他只身一人，没有同伙！”景王冷冷道：“难道是私人恩怨，没有主使之人？你们秘卫府能查出主使吧？”

    “肯定是大离！”成王哼道：“光明圣教弟子还没有背叛的，一定是大离动的手！”

    景王瞪他一眼：“老九，你脑子动一动！”

    “那就是大秋！”成王忙道：“趁机挑拨咱们收拾大离，给他们减轻压力！”

    “找到主使，给四哥一个交待！”景王沉声道：“秘卫府能做到吧？”

    “皇上口谕！”外面传来一声沉喝，响彻整个王府。(未完待续。)