故而想要先把这些超车的人给处置了。

这样木巴尔闻起来的时候他们也好有一个交代。

哪成想，居然撞到了这么一个大佬的身上。

穆尔琴扫了他们几个一眼，虽然自己没落了不少，而且现在的处境也不是很好。

但是他身上的那种上位者气息还十分足。

带着一丝君临天下的语气道：“刚刚你们护送的人是谁，怎么这么多警察在开道护送。”

“我看车里的人也是华夏人，应该不是总统府的人吧。”

被问的警察冷汗直流，低着脑袋说：“华夏企业家苏启，还有其他几个华夏资本。”

“这是木巴尔先生亲自交代的。”

“胡闹！”穆尔琴很是恼火的开口：“我就说木巴尔会把我们国家带入到灾难当中来。”

“一个华夏企业家，他竟然这么看重，看来我有必要好好的敲打一下他了！”

如果别人说这话，估计这几个警察想都不会想会把人给带走。

问题着是穆尔琴。

穆尔琴以前就是木巴尔的上司，还是木巴尔很难够到的那种人。

故而他们不敢不给面子。

再说了，人家虽然没落了，再怎么样人家还是布尔干的负责人吧。

我们这种小警察能耐他何？

几人不说话。

穆尔琴冷冷的扫了他们一眼：“你们走吧，不要在跟着我们。”

“如果还跟着我们，你们几人我看都没有必要在警察系统里面呆着了。”

说完背着双手，一脸凝重的进了自己车子。

那个青年很嚣张，对着他们冷哼了几声：“也不看看自己什么身份，赶紧滚吧！”

同样也上了车子。

越野车队很快就离开了这里。

一直到这些车子离开后，几人才敢抬头。

再抬头的时候，个个额头上布满了汗水。

一个警察推了刚一直在跟穆尔琴说话的警察说：“刚刚那个青年是谁？我怎么从来没有见过。”

那警察目中闪过了一丝恼火的光芒：“他叫阿尔干，是穆尔琴的儿子，以前在首都这边是一块毒瘤。”

“飙车，打架，赌博等等，什么都干，以前我们遇到过他几次，但都拿他没有任何办法。”

“什么德行，如果不是穆尔琴，这人我弄不死他。”

被一个二代这么威胁，他们当然也十分的恼火。

你老爹是很牛逼，但你不过是一个靠着你老爹混的人罢了。

离开你老爹，你什么都不是。

几人都沉默了下来。

这警察继续开口：“算了算了，我们还是回总统府汇报去吧。”

“对了，苏先生他们安全到达了吗”

“这才是我们最在乎的事情。”

一个警察说：“刚我们在追他们的时候，那边汇报过来了，苏先生他们已经安全到达，放心吧。”

这警察猛然松了一口气。

护送这种大人物的压力其实很大。

看似好像不会有什么事情，但谁不怕出现意外。

这些大人物个个光芒万丈，走哪里都是焦点，盯着他们的人太多了。

几人随后也离开了这里。

……

回到了程文浩的超大庄园后，苏启搬了一把躺椅，放在了露台上十分悠闲的躺着。

脑海中在想着回国的事情。

想着拿出手机，给杨晶打了个电话过去。

电话很快接通。

这是杨晶的一个习惯，只要是苏启的电话，他无论在干嘛，都会第一时间接通。

电话内温柔的声音传了出来：“亲爱的，不忙吗？”

苏启心情一阵放松，笑着说：“不忙，你呢，在干嘛。”

“我啊，在开会啊，不过没事。”

大正大厦顶楼，杨晶本来是在开经销商会议的。

在接通了苏启的电话后，直接中断了会议，起身去了外面。

这让下面的经销商一脸懵逼。

江小燕接了上去，笑着说“各位，杨总有重要电话要接，我们继续吧。”

“下面讨论下市场开拓的问题。”

接着里边的人继续热烈讨论了起来。

杨晶则像个小女人一样，拿着电话走到了外面的露台上。

望着寥落的江景一阵心旷神怡。

苏启这头说：“不会打扰到你吧。”

“不会，嘻嘻。”

“我不喜欢开会，也好找个借口出来透口气，丢给江姐去主持了。”

“你那边的事情忙完了吗，还有小圆头呢，会不会带着一起来中海玩几天呢。”

杨晶深知苏启的性格，在一个地方，如果自己没有忙完手上的事情的话，是肯定不会给他打电话的。

最多就是晚上两人打回电话，或者在他们群里聊会。

如果是白天打电话的话，那么肯定就是苏启快要回来了。

小圆头这几天他和乔思思天天都会在群里讨论。

都挺喜欢这小丫头，就想着苏启带回来。

既然做了人家干女儿，总还要见这两个干妈吧。

苏启这头笑了笑说：“没准备带他回去，以后等秦志成有时间了帮忙带到中海来吧。”

“萌萌呢，没有在学校里闹事吧。”

杨晶点了点头：“现在老实多了，不会闹事的，嘻嘻。”

苏启道：“那行，我明天跟木巴尔见一面，见完后我就会回国。”

“丫头，咱们也造个人出来吧。”

“造人？是什么。”杨晶脑子没有转过弯来。

苏启笑了下：“好好想下 。”

“突然的想法 ，我们赶紧生一个。”

杨晶马上明白了是怎么回事，打趣道：“你又开车。”

现在的杨晶开放了很多，以前在苏启面前总是放不开的样子。

可那个群里每天讨论的内容实在令人太劲爆眼球。

两个女人什么都敢说。

就这样说着说着， 人也放开了很多。

苏启电话这头笑了下：“等我回来。”

“还有，也收拾一下，估计我妈会这几天联系你，我们一起去一趟丹脉那边。”

“哦对了，带上思思没问题？”

“去丹脉，去丹脉干什么啊，你刚回来又准备出去啊。”

倒不是杨晶责备苏启整天没有在家里，而是心疼苏启这样每天全世界到处跑的状态。

就今年过完年过来，才几个月时间，苏启就跑了好几个国家。

他很担心苏启的身体会吃不消。