    整合“克隆人”的行动，无比的安逸。

    太好说话了，没有一个人喧哗，更不要说提出这样或者那样的意见要求了。

    甚至连行李都没有，只是拎着随身换洗的衣物，清一色的男人排成队，跟在士兵身后默默地行走着。

    如果非要说有什么不足，那就是他们太安静了，连一个说话的人都没有。

    这让集结他们的几个士兵产生了错觉，仿佛他们押送的跟人类根本没有关系，只是一群行尸走肉。

    跟“克隆人”形成鲜明对比的是普通人，在本来就不怎么宽敞的街道上挤成一团，大人叫骂，小孩的哭闹，再加上维持治安的士兵喝骂声，一个集结就让基地彻底乱套了。

    “突突突……”

    不知哪里传来了响声，再加上一阵恐惧的尖叫声远远传来，混乱不堪的街道总算安静了一些。

    牵着仍旧在不时抽噎的女儿的手，走在“克隆人”队伍后面，汉克的神情很安静。

    感觉到了主人的疑惑，他低声说道：“那些是普通的人类，而我们面前这样，是用一些身体强壮、健康的人的基因克隆出来的，他们没有感情，说上去只是人类的奴隶。”

    爱丽丝点了点头，没说什么。

    “喂，头儿，前面堵住了。”

    一个士兵小跑着过来，远远冲汉克喊道。

    汉克皱了皱眉头，扔下女儿的手，也不管她惶恐的想要抱住自己的腿，随即就大踏步走向队伍前面。

    不过三岁左右的小女孩，只知道最疼爱的她的妈妈死了，而爸爸又跟换了个人似的，根本不理会她，小艾琳又不敢大声哭，泪如雨下快要崩溃了。

    静静站着的爱丽丝置若罔闻，直到感觉到一道奇怪的目光后。她这才扭头看了过去。

    街边对面，一个上了年纪的老妇人远远盯着她，又打量了几眼艾琳，那神情中满是不解。

    眉头微蹙。仿佛突然反应了过来，爱丽丝别扭地伸出手在艾琳头上轻抚了一下，随即又不理会了。

    虽然说上去都属于“人类”这个生物种族，但对于地球的人类，爱丽丝深恶痛觉。

    来这里的时间不长。但通过双眼看这个世界，包括从书籍、电脑中查阅一些资料，了解了地球人类后，爱丽丝觉得他们侮辱了“人类”这个字眼。

    在她的眼中，凶残无情的异形，都要比地球人类完美一百倍一千倍。

    这种厌恶，导致了她连一个幼生期的人类，都同样的厌恶。

    “前面有异兽守着，好像在排查一样。”

    就在快被艾琳压抑的哭声折磨得受不了时，汉克匆匆跑了回来。也没理会女儿，低声向爱丽丝说道。

    “过去。”

    自然早就清楚了这一点，想要接近那个男人，或者说异兽的母兽，跟它们的接触是怎么也避免不了的，爱丽丝并不担心自己的安全，轻飘飘说了一句。

    对于主人的任何命令都是毫无疑问，而且汉克也必然会坚决地执行，听到这句话，他转过身朝前面远远看着他的士兵挥了挥手。

    队伍又开始缓慢向前走去。还没转过街角，前面就出现了人山人海。

    街道上设置了关卡，两辆军车横过来挡住两边，只留下中间一条只能容纳三人并行的通道。

    关卡前面是几个持枪的大兵。只不过不时喝斥通过的人快一些的他们，神情并不自然。

    也不奇怪，任是谁后面蹲着几只凶残的怪物，怕也会是一样的反应。

    四只异形蹲在军车的上面，每个战战兢兢通过的人看不到它们的眼睛，却都能清楚地感觉到。它们就在紧紧地盯着自己。

    这还不是全部，街道两边的房屋上，到处都是肃立的异形，几乎都是纤细灵活的信使。

    喧嚣的街道，在这里变得异常的安静，甚至没有一个人喘大气，有的只是几个士兵紧张的呼喝声。

    很快就轮到了“克隆人”通过，三人一组，习惯了机械化风格的他们有条不紊，这也让喊了半晌嗓子都快冒烟的几个士兵，难得地休息起来。

    心脏跳动开始有些剧烈，并不担心自己的安然，汉克却是害怕这些怪物发现了他的主人。

    主人是绝对高贵的，但主人是不是足够强大到无视这些恐怖的异兽，这一点，汉克并不能确定。

    还好，当汉克“一家三口”在“克隆人”队伍最后通过时，那些异兽都没有任何异样的反应。

    “不用担心，跟你的妻子近距离待了一会，我已经将她身上的气息转移了过来，虽然时间长了会弥散，但时间足够用了，没有什么生物能够感觉我是个异类。”

    显然是感觉到了汉克的紧张，爱丽丝轻声说道。

    很难想象主人会用这种态度跟自己说话，哪怕猜得到她是不想因为自己的紧张坏了事情，汉克还是受宠若惊地低了低头。

    转过街角，再没走多久，汉克一行人便到了广场边缘位置。

    早有几辆军用卡车等在那里，领头的军官跟他交接了任务。

    “总算来了，太多的东西要搬了，还都是精密的仪器，除了这些克隆人，平民根本派不上用场。”

    那军官擦了擦额头的汗，一脸怨气。

    “不是还有士兵吗？怎么不让他们跟着帮忙呢？”

    汉克随口问道。

    “汉克，这么跟你说吧，基地原本有十个士兵，现在能剩三个都不错了。现在与其说是咱们还在维持基地混乱的秩序，倒不如说是那些怪物配合着咱们在震慑。”

    军官苦笑一声，随即不敢再继续这个话题。

    “咦，露茜呢？她是谁？”

    脸上露出悲哀的表情，汉克什么也没说，只是不停地摇头。

    “想开些吧！”

    军官拍了拍汉克的肩膀宽慰一声，这时所有克隆人已经登上了车辆，他向汉克挥了挥了，带队离开了。

    “被它们杀了你们这么多人，你们竟然还能妥协！”

    爱丽丝显然被这个问题困扰太久了，终于还是忍不住问了出来。

    “有什么办法，至少这样还能活下去，毕竟对于大多数人来说，活着比什么都重要，他们只能识时。”

    “识时？不要为懦弱找理由。”

    听了汉克的解释，爱丽丝嗤之以鼻。(未完待续。)

