    一夜之间，地共体变天。

    以总书记古华春为首的金属家族，被迅速清剿，无数实力强大的金属家族成员，被剥夺资源，打落到最低级别，并且还得送去各大农场、工厂进行劳动改造。罪行严重的，直接判处死刑。

    与此同时陈秀妮经过短暂的代理期，迅速在召开的扩大会议上，当选为地共体第二任总书记。

    新的地共体常委名单也随之出炉，除了仅存的几位金属至尊外，有机生命、元素生命都有人当选常委。

    有机生命、元素生命、金属生命不再有任何高低区分，人人都有参政议政之权。

    这是一场政治变革，血淋淋的变革。

    在网络上，即便被封锁消息，依然挡不住被疯传，几乎所有人都知道，一个远古时代的伟大守护神，从宇宙中回归，主导了地球的变革。

    肃清吏治，清剿门阀。

    让地球的政治生态恢复清明，社会矛盾迅速消弭。尽管无法做到尽善尽美，依然有人有钱、有人有权，不平等现象依然存在，但人心还是得到了大大的振奋。

    渐渐。

    这场被封锁消息的政治变革，被大众称呼为“121新政”，意思是新历一百二十一年政治革新。

    普通人并不知道121新政背后的主导因素，只当是远古守护神重新守护人类。

    于是沈聪的故事，被人们从角落里重新挖掘，很多年轻人第一次知道，原来在人类面对天灾的年代里，还有这样一个镇压时代的伟大强者诞生。

    更不可思议的是，在全人类还蜗居银河系，最远走到土星的科技背景下。

    守护神沈聪已经探索了其它恒星系，完成了人类梦寐以求的星辰大海航行。这是一个神话成为现实的例子，激励了无数年轻人投身太空旅行的梦想，为早日实现真正的大宇宙时代，发挥光和热。

    ……

    月球。

    蚂蚁海，这里是月球赤道附近的一个小平原，金刚蚁群落就生活在这里。陈秀妮组建的实验室，也在这里。

    原本这里荒凉寂无，但现在这里是新的绿洲。

    除了金刚蚁群落，还有不少地球上的金属物种，也在这里生活。

    “蚁力神已经老的走不动了，她很早以前就不再生育，体内的蚂蚁卵估计早就耗干。在内蒙那边由于被大量屠杀，群落的数量只剩下三百只不到，我没有多少火种粒资源，在这里只能营造小型绿洲，供养很少的物种。”

    刚刚当选为地共体第二任总书记的陈秀妮，没有呆在地球上，而是陪同沈聪来到了月球上。

    当初那点心印，早已经在火种进化中，被湮灭掉。

    沈聪看着衰老的蚁力神，它的肚子已经干瘪，没有火种，只有一个奄奄一息快要熄灭的超脑雏形。

    毕竟是低等的蚂蚁。

    能活到一百多岁，已经是不小的奇迹。

    “你能将它起死回生吗？”陈秀妮忽然问道。

    “我可赋予它很多很多，将它从一只低等生物，进化为宇宙火种，但那样做没有意义。它的火种思维极具壮大后，那将不再是蚁力神，只是一个新的智慧生物。”沈聪摇摇头，重复一句，“这样做没有任何意义。”

    蚁力神固然是与他有一些关联，早期豢养的宠物。

    但那不足以让沈聪为它逆天改命。

    恒星级宇宙火种看待的生命，是以光年为距离轴，是以恒星演变为时间轴。蚁力神现在死和十年后、百年后，甚至千年后死，没有任何区别，都只是光阴长河一滴最微不足道的浪花而已。

    “那你要去看看黑头的坟墓吗，我给它造了个棺材，或许尸骨还能有所残留。”

    沈聪默然半晌，分身春分的双眸中，闪烁着不明意义的光芒：“算了，湮灭的事物，留在记忆里就好。”

    黑头。

    那是他最喜欢的宠物，甚至已经成为记忆中的一个符号，在混乱的浊世里，一个非常清澈的点。

    黑头是老死的，沈聪离开那段时间它差点就自己饿死了。最后被陈秀妮养活，似乎郁郁寡欢了很多年，终于在某日的夜晚，死在了金刚蚁巢穴边上的一处小山丘上。那个时候，金刚蚁群落已经被陈秀妮迁移过来。

    它和蚁力神，也算是姐弟相见了。

    陈秀妮道：“我本来以为地球会成为各种智慧动物林立的新世界，但最后还是人类占据地球文明的顶层，也就是道哥、沈希仪、黄大仙等少数非人类个体，因为你的关系，能够保持现在的身份。”

    沈聪不可置否：“在正常的进化道路上，本就不该出现这些非人智慧物种。地球文明的轨道，早已经在狂暴碎星者死亡的时刻，偏离了本来的轨道。你、我这些金属生命，准确说是另一个文明的产物。”

    “也许吧，至少我还当自己是地球文明的一员。”陈秀妮不了解沈聪的眼界有何等宽广，“一直想问，你说过，行星级之上是矮星级，矮星级之上是恒星级，那么恒星级的你，究竟是什么样的存在？”

    “我的存在……”

    沈聪仰头看着星空，月球上的白天黑夜都是黑色的天空，除了明亮的太阳之外，星星一样可见。

    他指着其中一颗：“你看到那颗星了？”

    “哪颗，你说的是谷神星？”

    “对。”

    “这跟你有什么关系？”

    “你再仔细观察，拟态天文望远镜去观察。”

    谷神星是小行星带中一颗，曾经被认为是太阳系中最大的小行星，后来被重新定位矮行星，成为太阳系中最小、也是唯一一颗位于小行星带的矮行星。

    陈秀妮看着矮行星，她的眼睛开始变化，模拟着天文望远镜。很快就看到谷神星的同步轨道上，有一个巨大的钢铁星球，围绕着谷神星转动。

    “是钢铁圆球，在地球上空出现过的那一个，它是你的飞船还是你的……本体？”

    “那是宇宙天尊，我的火种浸染的载具身体。”沈聪意念一动，钢铁星球在谷神星轨道上迅速变形，成为一台巨大无比的机器人。

    这个形态，才是真正的宇宙天尊。

    “这就是恒星级吗？”

    陈秀妮心潮起伏，如此巨大的金属生命，确实超出想象之外。

    分身春分微微一笑：“没有进化，永远不会明白，恒星级代表着什么，那是宇宙中目前已知最强大的生命层次，而我刚刚进入这个层次不久……狂暴碎星者是最巅峰的恒星级，它的身体比月球还要庞大。”

    月球直径3476公里，沈聪的直径6.2公里。

    同是恒星级，他与狂暴碎星者之间的差距，需要无尽岁月来填补。但终有一天，沈聪会变得比月球还大，那个时候，就是他发起超新星爆炸的时刻。

    也是他生命的终结日。

    或者新生日。