    恐怖的帝威，在天空弥漫。

    身穿帝袍的叶辰自养心殿踏空而出，悬立于虚空。

    一时间。

    整个皇城都沸腾起来。

    “陛下，是陛下！”

    “陛下现身了，陛下难道是因为天空中这些神秘人而现身？”

    “应该是了。”

    “能够惊动陛下，看来这些人的实力的确不简单，不过，陛下现在出手了，这些人也不可能闹出任何事。”

    “他们这是在找死，竟敢前来我们玄天皇朝撒野。”

    玄天皇城上下百姓为之震动。

    皇城中的百姓都在热议着，讲述着陛下的威名。

    在玄天皇城的百姓眼中，叶辰就是无敌的象征，只要圣上现身，一切强敌都将是笑话，一切敌人都是虚妄。

    那般强盛的流云宗，最终还不是被陛下强势踏平，将其打落无边深渊，彻底将其覆灭。

    迄今为止。

    陛下战无不胜，没有任何的挑战者可以对抗他。

    他的战绩，是用一个个势力覆灭而奠定的。

    一时间，整个皇城百姓的目光，尽皆汇聚在叶辰的身上。

    “你就是玄天皇朝的国主？”

    石江沅双眸凶狠地盯着叶辰，浑身涌现强大的天人气息。

    同样虎视眈眈，眼眸充满杀意的，还有罗元宗众多长老。

    大长老的覆灭，让罗元宗上下，对其充满恨意，眼眸充斥着杀意。

    每个人都恨不得立刻冲着叶辰杀去，将其毁灭。

    现在他们就等待宗主发号施令，他们就会一拥而上，对叶辰凶狠的杀伐。

    大长老的死，事关罗元宗的颜面，每个人都期待着一雪前耻，期待着用最强的力量将其灭杀。

    “你好大的胆子，竟敢斩杀我罗元宗的人。看来你是不想活了。”

    石江沅冷哼一声，他的手中多出一柄闪烁星光的长剑。

    强大的天人气息在其身上爆发，横扫天穹，席卷四方。

    石江沅的爆发，让周围罗元宗众多长老纷纷后退，不敢靠近。

    “宗主，杀了他，为大长老复仇。”

    罗元宗众多长老大吼，他们手中亦是纷纷祭出神兵利器，冲着前方的叶辰虎视眈眈。

    哪怕是罗元宗强横无比，一尊天人境的陨落，他们也承受不起。

    听着周围众多长老的话，石江沅凶狠地盯着眼前的叶辰，狠声说道：“你就是玄天皇朝的国主？天人境的气息，看来是低估你了。”

    石江沅知道玄天皇朝拥有两尊天人境强者，但他万万没想到玄天皇朝的国主就是天人境。

    这样一来，他们原本的计划就要改变了，不能再想着控制玄天国主，而是要将他杀掉，再从这个皇朝扶持一个傀儡来帮他们掌控玄天皇朝。

    叶辰漠然地看着石江沅，身上的帝威升腾，变得越来越强大，他的眼眸泛起一抹骇人的杀意。

    对这个所谓的罗元宗，叶辰只有一个念头，那就是覆灭。

    石江沅凶狠地盯着叶辰，他紧握长剑，身上有着一股强大的杀气爆发，他犹如一尊战神，凶狠地冲着前方的叶辰杀去。

    “拿命来，你敢用大长老做烟花，我要你是同样的下场。”

    一股凌厉无比的剑芒破空，凶狠地冲着叶辰杀去。

    这一道锋芒，强横得令人窒息，剑芒之强，令人惊骇。

    “好强的剑意，不愧是宗主。”

    “宗主一出手就是绝杀，那小子死定了。”

    罗元宗众多长老看着暴起出手的宗主，纷纷得意地冷笑。

    在他们眼中，宗主亲自出手，这个所谓的玄天国主死定了。

    面对石江沅如此凶狠的袭击，叶辰神情淡然，眼眸没有丝毫变化。

    在石江沅暴刺而至，利剑即将刺在叶辰身上，他猛地抬手。

    冲着前方一个甩击。

    “砰！”

    沉闷的爆炸声响起，刺耳的破风声回荡在虚空。

    犹如炮弹一般被轰飞的身影，正是石江沅。

    上一秒展示强大战意，爆发着极其强大威能的石江沅，而今在他最强势的一刻，遭受重创，被对方猛然一击轰飞。

    仅仅只是一击，此时的石江沅天人气息萎靡，完全看不出刚才的神威盖世，强势无比。

    最可怕的是，他身上的生命气息，在这一刻疯狂地流逝。

    口中流淌着深红色的鲜血，那是他的本命精血。

    罗元宗强横无比的存在，如今因为叶辰的随手一击了，已然走到了生命的尽头。

    “怎么可能？这个玄天国主的力量怎么会如此强大？”

    “不对，这家伙绝对不可能是天人境中期，至少也是天人境后期的高手。”

    石江沅一脸痛苦，震撼地看着前方的叶辰。

    浑身迸溅着鲜血，他遭受到前所未有的重创，实力大减。

    现在别说让他再次爆发天人境的战力出击，就算是让他挥舞手中的利剑，似乎都有几分难度。

    更重要的是，石江沅可是很清楚，自己身上穿着一副防御力惊人的战甲。

    这副战甲乃是罗元宗的至宝，足以抵抗天人境后期的攻击，据说即便是天人境巅峰都难以将其击碎。

    现在这副战甲却在对方的一击甩击下，崩碎了。

    哪怕石江沅再愚蠢也明白，眼前这个玄天皇朝的国主，绝对不是所谓的天人境中期。

    看着自己浑身气息衰败，反观叶辰。

    浑身弥漫着骇人的帝威，气息冲霄，一股无敌的气息在其身上弥漫。

    石江沅知道，今天碰到硬茬子了。今天若是找不到对付他的办法，今天极有可能要栽在这了。

    叶辰看着没有被自己一击崩碎的石江沅，亦是饶有兴致地看着他，“有点意思，这战甲不错，竟然还挡住了朕的一击。”

    他看着石江沅身上那崩碎的战甲，知道正是这东西救了后者一命。

    “宗主败了！”

    “这怎么可能，宗主可是天人境中期的高手。而且宗主身上可是穿着天人级别的战甲，即便是遇上天人境后期强者全力一击，凭着防御甲的力量，都可以抵抗才对。”

    “没错，凭着防御战甲的力量，即便是天人境巅峰都未必能一击重创宗主才对啊。”

    “刚才这个玄天国主根本就没有爆发多么强大的力量，仅仅只是随手一击，怎么可能会将宗主重创，就连战甲都轰碎了？难道这个玄天国主不仅仅只是天人境？而是更加恐怖的存在？”

    罗元宗一众长老脸上那些笑容在这一刻彻底消失，震惊地看着前方的一切。

    每个人望着那惨遭重创的宗主，皆是为之心颤。

    那可是他们罗元宗的主心骨，天人境中期的宗主。如此惊才绝艳的宗主，在眼前这个玄天国主面前，连对方一个甩袖都挡不住？

    这个结果，打破头他们都无法想法，无法接受。

