    叶伏天所在的院落，云腾来到了这里，找到叶伏天。

    “前辈。”正在修行的叶伏天睁开眼睛喊道。

    “找到了一位在洛城出没的修行之人，名为余生，认识吗？”云腾开口说道。

    叶伏天一愣，随后笑着点头，没想到余生正巧也出现在了附近。

    “在哪？”他起身开口说道。

    “走。”云腾转身说道，叶伏天随之一起，两人身形闪烁离开了云府。

    洛城之中，有一处地方颇为热闹，这里聚集了不少人，而且，地面上有好些修行之人躺在地上，而且修为都是圣境，在洛城都是颇有名气的人物，也算是洛城的天才修行之人。

    然而，此刻却显得非常惨，全部趴在地上，旁边还有他们气势汹汹的长辈人物，将一道魁梧的身影围绕在中间。

    “云氏诸人也要插手此事吗？”那些长者人物愤怒的说到，那魁梧的家伙实在是太猖狂了。

    叶伏天看到这一幕一脸黑线，那魁梧的身影他远远的一眼便认了出来，除了余生还能有谁。

    这家伙还真是，比自己还能惹事啊。

    “余生。”叶伏天喊了一声，身上正释放凶猛气息如同一头狂暴巨兽的魁梧身影一愣，随后转过身，见到叶伏天之后咧嘴一笑，身上的气息瞬间消失，身形一闪来到叶伏天身边。

    见叶伏天瞪着自己，余生转过脑袋当做没看见。

    “诸位给我云腾一个面子，此事到此为止如何？”云腾望向前方围着这边的诸人开口说道，那些人脸上露出忿忿不平之意，但又忌惮云腾，毕竟洛城云氏，乃是这座城池的领袖，云腾无瑕圣境，他们也无人能够撼动得了。

    “云氏开口，我们自然不敢如此，只是此子实在太过猖狂，目中无人，不教训一番如何平众怒。”那些人依旧显得愤怒，一言不合竟然全部给打趴了，不是手骨碎裂就是脚瘸了，简直混蛋啊。

    “既然如此，你不用插手。”余生对着云腾说了声，他往前走了一步，看向那些忿忿不平的人，开口道：“谁还有意见，动手吧。”

    话音落下，身上的狂暴气息便席卷而出，那些老一辈的人物嘴角抽搐，刚才其实他们已经交手了，虽然他们是真我之圣的老一辈人物，而余生还只是证道之圣巅峰层次，境界逊于他，但是那一拳砸过来，他们竟然感觉手都要断掉。

    真要打……他们还真有点虚。

    这混账东西是哪冒出来的妖孽人物？

    同境一拳一个，越境竟然也想打这么多。

    云腾看向叶伏天，叶伏天有些无奈，当初他证道之圣打真我之圣的刑开，余生如今也是证道之圣的巅峰，刑开这种赤龙界最顶级的妖孽都能打，打洛城的一些真我之圣。

    应该，没什么压力吧。

    “前辈，这家伙有点欠抽，让他受点教训也好，就不要插手吧。”叶伏天对着云腾说道。

    云腾一愣，摸不清楚叶伏天的用意，对朋友不用这样吧？

    但叶伏天竟然这么说，他便点了点头，道：“既然如此，你们自己解决恩怨，不过，下手不要太狠了。”

    他说完，余生脚步往前踏步而出，狂暴魔威滚滚咆哮，身躯像是披上了魔神铠甲般，那最强方的真我圣境老者嘴角抽搐，手臂抖了抖，看着那双魔道眼瞳盯着自己。

    心想若是今天在这里被打趴下，怕是一世英名就要葬送在这里。

    想到这，他开口道：“罢了，欺负后辈人物惹人非议，便不以大欺小了。”

    说罢他挥了挥手，示意不战。

    “没事，我不介意。”余生继续往前迈步而出，一股狂暴压迫力滚滚往前，落在对方身上，那圣境脸色难看。

    这混蛋，他什么意思？

    他袍袖挥动，道：“本圣不想惹人非议，看在云氏的面子，此事到此为止。”

    说着，他直接转身就走，带上他那被打趴下的晚辈，竟然直接就离开了。

    这……

    周围围观的人都眨了眨眼睛，这什么情况？

    刚才还气势汹汹要打，因为云氏的人插手才停下，如今，怎么就算了？

    云腾也看不太懂。

    余生看向其他人，开口道：“那你们出手吧。”

    “罢了罢了，我们也不欺负后辈。”

    “既然云氏都开口了，哪能计较。”他们一个个开口说这，随后各自带人就走，看到刚才有人带头，他们这些人精哪能不明白怎么回事。

    分明是，没有把握。

    很快，所有人都灰溜溜的走光了，一个要报仇的也没有。

    余生站在中间，没人可打，他有些郁闷的吐出口气，不爽的低估一声：“之前口气可是大的很。”

    说罢，他气势收敛，走回到叶伏天身边。

    云腾：？？？

    这……是不敢打？

    他自然也看出了点事情，不由得露出一抹怪异的神色，叶伏天这朋友，一位证道之圣的青年，将一群真我之圣的洛城老一辈圣境人物给吓跑了？

    就这么灰溜溜的走了。

    想到叶伏天当时杀天剑李氏之人一招一个，他有些无语，看来这些赤龙界来天谕界的人，战斗力可能都强的过分。

    这么说，叶伏天刚才让他不要插手，他哪里是想要让余生长点教训，分明是……欺负人啊。

    “怎么回事？”叶伏天无语的看着余生，这么欺负人，真的好吗。

    “语气太狂，手头太弱。”余生开口说道，叶伏天一阵无语，也懒得多问，这家伙下手虽然一点不客气，但还是有分寸的，想必那些人惹到了他，不然也不会无缘无故动手。

    “有没有遇到其他人？”叶伏天问道。

    “没，空间错乱之后我坠落在这座城外面，后来就直接进城了。”余生开口说道。

    “这么说来，我们的位置并不远，空间错乱之后，其他人降下的位置，应该都在齐皇领地。”叶伏天轻声说道：“前辈，过几日，我随你们一同前往皇城。”

    如若都在齐皇领地，如同他上次推测的那样，在皇城应该能够找到一些人。

    “好。”云腾点头，再过不久，他们便会启程前往皇城。

    不仅是他们，齐皇领地的人都会前去。

    皇城殿试，对于很多修行之人而言，是一次极大的机遇。

    甚至，有可能改变修行命运。

    一行人回到云氏府邸，得知余生之时，不久后云浅月来到了这边，她好奇的打量着余生，从余生的身上，她感受到了一股无形的威压，仿佛此人骨子里蕴藏一股盖世气魄，以证道之圣境界震慑诸多真我之圣，这应该是一位非常了得的人物吧。

    不过外公说，余生似乎比较听叶先生的话。

    叶先生给她的感觉深不可测，这些短暂的时日跟随叶伏天修行，她收获极大。

    他总是那么温和，温文尔雅，不过至今，她都感觉没有看透叶先生，他就像是海，像星空。

    “见过余先生。”云浅月微微欠身行礼道，余生听到这称呼感觉有些怪怪，淡淡的点了点头。

    见余生似乎并不怎么好相处，云浅月便也放弃，对叶伏天道：“先生，我和娘提过，想要拜先生为师，跟随先生一起修行，娘没有意见，先生能否收浅月为弟子。”

    叶伏天见云浅月又提起这件事不由得苦笑，云浅月天赋很不错，而且人也很不错，这性子他倒是比较喜欢，如若是在夏皇界，或许他不介意收一位弟子，但在天谕界，他想要做的事情，注定身边不能将云浅月带上。

    千叶城那么多人在贤者境界，他都没有带。

    摇了摇头，叶伏天道：“浅月，并非是我不愿收你，只是我在天谕界有自己的事情，没办法照顾到你。”

    云浅月轻轻点头，眼眸中露出一抹失落之意，开口道：“先生想要做的事情，一定很不简单吧。”

    叶伏天点头，要前往梵净天，要去寻找自己的身世之秘，当然不简单。

    “这样的话，那我便答应家主了。”云浅月笑了笑道：“老爷子称想要重点培养我，将来会送我参加殿试，未来，也许有机会在齐皇陛下座下修行。”

    叶伏天点了点头，笑着道：“浅月你天赋出众，自然是没有问题的，将来，你一定能够在人皇身边修行，得人皇指点。”

    “也许，先生将来也会是人皇。”云浅月笑了笑道：“那我先回去了，过几日，我随先生一起前往皇城。”

    “好。”叶伏天点头。

    云浅月离开之后，余生看向叶伏天，道：“她是真想要拜你为师，收为弟子也未尝不可。”

    “收人为弟子便要负责，我们过几日便离开，何必让人牵挂。”叶伏天开口说道，余生也没有说什么。

    云氏府邸，这几日都显得很平静，眼看出发之日临近。

    这一天，叶伏天打了一套拳法，修行结束，突然间听到一阵嘈杂之声。

    “怎么回事？”叶伏天皱了皱眉，他抬头看向远处，云氏府邸之中竟有雷霆之光从天而降，似乎要爆发战斗。

    “父亲，您就是这样对我的？”一道愤怒的咆哮声传出，响彻云氏府邸。

    叶伏天心头一沉，是云腾的声音。

    “去看看。”身形一闪，他和余生两人直奔一处方向而去，在那里已经聚集了许多人。

    云腾和云霓站在人群之间，在云霓的脸上，露出极度悲愤的神情，那看向云氏诸人的眼神，像是彻底的绝望，甚至，还隐隐透着仇恨之意。

    “发生了什么？”叶伏天有种不祥的预感。

    “送浅月离开，也是为了她的未来。”这时，一道老者看向云腾和云霓开口说道，他气势威严，声如洪钟！

