    “我先去镇长厅了！”

    周卓只是看了一眼，立马就认出了远处那三位美女的身份，赶忙开溜，都顾不上和老白再说两句！

    好家伙！怎么自己前世的老婆，连同两个陪嫁丫鬟都出现了啊！

    “要不是我确定我在光明阵营，光是星思雨和她那两个陪嫁丫鬟的本事，我还以为我是被[蚀骨宗]抓上山的炉鼎呢……”

    瞬间，周卓就被激起了条件反射，感觉走路都有点不稳。

    下意识地使用[四箓星符]的技能，把部分敏捷调到了体质上，这走路才稳当了起来。

    “这破毛病！怎么就改不了了！”

    一看到自己下意识做出的动作，把属性点调整到体质上的这个条件反射行为，周卓泪都涌了出来。

    因为周卓回想起了自己在观星楼的苦日子！

    当初在[观星楼]，那过的苦日子简直没法说！

    什么叫996工作制啊！

    自从前世周卓入赘[观星楼]后，那真是整日操劳！没日没夜！

    从早上九点操劳到晚上九点，一周操劳六天！

    玛德看太阳都是绿的！

    有谁见过全体质加点的符修？

    啊不好意思，上一任观星楼楼主好像也是……

    要是不把全属性都加到体质上，周卓都不可能坚持到和魅打最终决战。

    不是周卓吹，以周卓对那三个美女细致入微的理解，自己闭上眼睛都能把她们仨拔了毛的身子画得一清二楚！

    连臀上的痣都不可能画错！

    “能从那么苦的日子里熬出来，我也真是太不容易了……”

    悔恨的泪水从周卓眼中流出，周卓不由得加快了脚步。

    但突然，周卓的视野突然被两个庞大植物挡住，周卓只感觉眼前一黑，一头埋了进去！

    “吸~”

    周卓正常呼吸一下，这味道，是小蓝！

    如临大敌的周卓赶忙踏后一步，与对方拉开了距离。

    抬头一看，确实是小蓝！

    哼！夹了自己那么多年，自己怎么可能认错！

    周卓自己长得不算低，一米八的个子。

    但小蓝是个异类！长得比周卓还高半个头，直接上一米九了！

    再加上弯腰周卓低着头逃跑，这一下撞进球里，也算合理。

    不对！现在不是想这个的时候！

    周卓眉头微皱，想要朝其他路走，但这时，始终面带微笑的温婉小青又挡住了自己一条路。

    周卓感觉到背后有视线盯着自己，扭头望去，没有发现人。

    直到低下头，哦，在这儿啊。

    周卓强压下自己心头的躁动，和想要狠狠揉一下星思雨的脸的感觉，开口道：“仙子可有要事要找在下商量？”

    星思雨掐着腰，仰望着比自己高将近两个头的周卓，嘿嘿一笑，伸手一指周卓，含蓄说道：

    “我叫星思雨！当我夫君吧！我养你啊！”

    小青听到自家圣女这番话后，当即就被吓了一跳！

    “圣女！三思啊！”

    小蓝也是赶忙开口劝道：

    “是啊！要是被楼主发现，他不是您命中注定的如意郎君的话！这么好的皮囊岂不是只能便宜我们这些奴婢啦？嘿嘿嘿~也不错！”

    周卓：？？？

    额，不是！

    虽然周卓自己知道，[观星楼]基本就是个尼姑庵，没什么异性。

    前世也是机缘巧合之下，从一位BOSS的手底下救了星思雨之后，才与她们有所接触。

    可上一世中，对方也没这么饥渴吧？！

    “不----！”

    周卓当即就想开口，直接拒绝星思雨的蛮横要求！

    但瞬间，周卓就看到了对方三人面带微笑，手指尖散发出了微弱的星光闪雷，显然是不会听自己话的样子！

    当即，周卓就感觉，还是要以大事为主！

    毕竟自己还有一个世界级的任务----[人定胜天]。

    任务线索2就提示道，自己可以前往[观星楼]获取下一步的线索。

    所以，周卓脑中飞速旋转之后，当即脸上挂起了笑容：“不……不如改日吧！在下今日实在是有些不大方便！”

    说完，周卓赶忙就朝着老白招了招手，发现对方看到自己和[观星楼]有小摩擦之后，竟然装作没看见！

    周卓气得直接走了过去，一把揪住老白的袖子拽了过来，继续和善道：“在下今日和[万宝阁]主事，还有这[道天镇]的镇长有些小事要谈，几位仙子不如留个地址，在下日后定登门拜访！”

    周卓自认，已经回答得滴水不漏了！

    只要能够拖延出日子来，那么自己还有逃的机会！

    大不了和镇长约时间，出来找个地方聊谈生意。

    然而星思雨这个被当作宝贝长大的圣女，又怎会按照常理出牌？

    当即，星思雨来到了周卓身边，拍了拍周卓的腰子，夸赞道：

    “会说话！我喜欢！赏！”

    并不是星思雨不想拍其他地方，单纯是星思雨长得太矮，水平挥臂之下，只能拍到周卓的腰子。

    明明已经成年了，但长相和身形和樱花国那个[歌姬]一样，都是一米五出头的样子。

    周卓也是十分难堪，每次深入交流人生大事的时候，总有种犯罪的感觉……

    前世时，每次星思雨拍自己腰子的时候，周卓总感觉她像是在验货！

    就像是听听自己这‘瓜’保熟了没？还有没有瓤？够不够她吃的。

    小青听到星思雨的话后，朝前两步走，直接从戒指中取出了一块金锭，放到了周卓的手中。

    星思雨还是面带恶魔般的笑容，开口道：“这回出来就带了点零钱，拿着！”

    老白在边上看得眼睛都直了！

    他知道[观星楼]有钱，但特娘的这叫零钱？！

    周卓盯着自己手里的金锭，表情更加凝重！

    这入手后沉甸甸的金锭！

    这被金钱腐蚀心灵的感觉……

    周卓太熟悉这种感觉了！

    “你以为有钱就能为所欲为吗！”

    当即，周卓一怒，就要把金锭还给小青，但这时老白赶忙劝阻道：“大人！这一块金锭顶10枚金币！那可是一千万啊！”

    周卓微微摇头，开口道：“不，老白，你看走眼了，这是[观星楼]特产的[星金锭]，一枚金锭顶50枚金币。”

    听到周卓的话后，不仅是老白愣住了，就连小蓝和小青都微微一愣！

    “这位小哥儿，竟然知道我[观星楼]的特产？”

    顿时，小蓝和小青倒吸一口凉气，感叹自己二人的考虑周到！

    还好她们及时给圣女换了新的衣服，没让外人发现圣女今天穿的是已经穿过一次的旧衣服！

    没想到这个山沟沟里竟然真的有认识[观星楼]的人！

    当然，圣女星思雨自然是不会将这种小事放在眼里！

    此刻，星思雨的心里只有一件事：

    “有文化！我喜欢！赏！”

