    第179章 黑洞的另一边

    卡尔此时将注意力，全部都放在了大时钟的监测上面。

    往常无比平稳的黑洞，此时却突然出现了能量的波动。

    这样异常的情况，让已经成为幻体的卡尔，竟然感受到了一丝紧张。

    “不会吧？难道实验成功了？”

    卡尔在心中惊讶的想到。

    另一边，黑洞的吸引力突然增强，帝乾坤一时间没有反应过来，就被黑洞向前吸引了数千米。

    而帝乾坤也在被吸引的这段时间反应过来，强行的稳住了自己的身形。

    不过，虽然帝乾坤稳住了自己，但黑洞的吸引却在逐渐增强。

    “卡尔，我这里出现了一些问题，黑洞吸引力突然增强了！”

    帝乾坤想要向卡尔发出消息，但是让他没有想到的是，由于黑洞吸引力变强的缘故，他们的暗位面通讯也竟然被中断了。

    “玛德！”

    帝乾坤爆了一句粗口，随后继续调动力量宝石的力量，充实在自己的体内。

    帝乾坤开始像黑洞的反方向飞行，试图逃离黑洞的吸引。

    但让他万万没有想到的是，此时他飞行的起始速度，竟然已经脱离不了黑洞的吸引了。

    虽然有力量宝石的加持，帝乾坤却不能太多的使用，因为力量宝石的能量太过狂暴，这样他的身体会承受不住。

    冥河星系，死歌书院。

    当卡尔发现自己和帝乾坤的通讯被中断，也立刻有些慌了。

    在卡尔现在的眼中，帝乾坤就是帮助自己完成实验的最好帮手。

    这么一个好帮手，如果中途陨落或出现意外，那对于他验证自己理论数据的实验，将是一个毁灭性的打击。

    卡尔立刻调动大时钟的运算，试图借助大时钟庞大的运算量，强制性的打开帝乾坤附近的虫洞，将他搬运过来。

    只不过，不知因为什么原因，帝乾坤周围的暗位面十分的混乱暴躁，即便是大时钟全力以赴，也无法打开帝乾坤周围的微虫洞。

    而此时帝乾坤和黑洞之间的情况，就如同流浪地球中，地球靠近木星的那一幕一样。

    一股紫色的能量，明显的从帝乾坤的体内溢出，随后被黑洞所吸收。

    而吸收了这股奇特能量的黑洞，也从极致的黑暗变成了紫黑色。

    只不过此时帝乾坤，并没有心思关注这一点，他现在最需要做的，就是逃离黑洞的牵引范围。

    不过想象很美好现实却很骨感，随着力量宝石的能量融入到黑洞之中，黑洞的吸引力也逐渐变得强大，让帝乾坤无法脱离。

    帝乾坤即便用尽全力的向外飞行，但是他的身形，依旧逐渐的被黑洞所吸引。

    并且随着大量的力量宝石能量，融入到黑洞之中，帝乾坤被吸入黑洞的速度，也逐渐加快。

    这样的情况一直持续着，时间过了一百多个小时，帝乾坤身体承受力量宝石能量的状态，已经到达了一个极限。

    感受到已经到达了极限的身体，帝乾坤只好停止吸收力量宝石的能量。

    可这么做虽然保护住了身体，但帝乾坤却已经没有了能量。

    他的身体快速地飞向黑洞，由于能量的消耗殆尽，帝乾坤无法做出任何有效的自救行为。

    随着帝乾坤和黑洞的距离越来越近，他也感受到，自己的身体即将被分解。

    但由于帝皇战甲的保护，帝乾坤此时还能勉强的维持，自己的身体。

    最终在距离黑洞不足10万m的距离，帝乾坤身上的帝皇战甲被迫解体。

    而一瞬间没有了帝皇战甲的保护，帝乾坤的身体被瞬间分解，随后便被黑洞所吞噬。

    而当力量宝石被黑洞吞噬之后，庞大的能量瞬间爆发而出，帝乾坤身体的每一个分子都感染到了，力量宝石的能量。

    而这一切都只是刚刚开始，随着力量宝石的能量逐渐爆发，黑洞也逐渐变得不稳定。

    这样的状况持续了三天的时间，最终无法承受力量宝石能量的黑洞，直接被庞大的能量所摧毁。

    黑洞的爆炸，影响了周围数个星系。无数的物质被黑洞的爆炸抛射而出。

    而卡尔也自然没有错过这个珍惜的机会，他凭借大时钟，尽可能的将这些物质全部收集，以方便后续的研究。

    而在帝乾坤被黑洞吞噬的同时，烈阳的天道塔，突然想起了沉重的钟鸣声。

    所有烈阳的子民，在听到了这沉重的声音后，全部都愣在了原地。

    而待在自己府邸的潘震，手中正在批阅文件的笔，也悄悄的掉落在了地上。

    “这。。。这怎么可能？陛下，陨落了！”

    赤乌恒星系地球星。

    离渊在自己的暗位面中，也收到了帝乾坤陨落的消息。

    他看着手中帝乾坤给予他的狂澜，又想起了帝乾坤临走时的嘱托。

    最终，离渊朝着蕾娜所在的，黑色长城基地飞去。

    一个不知名的星球中。

    玄天极看着自己手下的士兵，向自己身边的副将吩咐道。

    “你继续操练他们，我有一件事情需要去办。”

    吩咐完之后，玄天极便借助帝乾坤临走时给他的权限，通过天道塔的计算，直接将自己搬运到了赤乌恒星系。

    如果说离渊杀死蕾娜是螳螂捕蝉，那么玄天极就是为了防止，意外发生的黄雀在后。

    整个人被吸入黑洞的帝乾坤，不知过了多长时间，他才恢复了一点自己的意识。

    此时他的状态很难用语言去形容，他好像是宇宙的一部分，只要他心念一动，似乎就能察觉到，已知宇宙中任何一个地方发生的事情。

    但又不知为何，他的意识很模糊，就如同几天没有睡觉的人，被人强迫醒着一样。

    虽然意识还在，但却和清醒的时候，差了十万八千里。

    “这里难道就是黑洞的内部？”

    帝乾坤虽然意识不怎么清晰，但他却记着，自己应该是被黑洞吞噬进来的。

    “没想到黑洞的内部竟然是这幅光景。”

    帝乾坤感受自己意识的异常，不知过了多久，他突然感受到了一道光芒。

    这道光芒如同希望一样，促使着帝乾坤拼命的向着，光芒源头的方向飞去。

    而当帝乾坤的意识，飞入了光芒的源头中后，帝乾坤再一次失去了意识。

    (本章完)

