    

    “吃的好饱啊！”铃木园子揉了揉自己的肚子，长呼了一口气。

    “这些菜真的很好吃，尤其是那锅炒面，真是让人难忘的味道呢！”小兰也不禁感叹道。

    “嗯！不愧是京极学长家的招牌菜，不仅保留了海鲜原有的风味，腥味去除的也很干净，和炒面的搭配也是相当完美！”梦语则从更加专业的角度进行了点评。

    “你们满意就好。”京极真微微一笑：“这道炒面都是家母潜心研究数年才研制成功的料理，称得上我们饭店的镇店之宝。”

    “怪不得，原来是有独门秘方啊！”羽宫明恍然道。

    “各位吃好了吗？接下来有什么安排？”京极真问道。

    “唔……要不我们去海滩玩吧？”铃木园子提议道。

    “但是现在已经要到下午了，阳光比早上要毒辣太多了，我觉得明天早上去海滩比较好。”梦语则有不同的意见。

    “确实啊，我也觉得早上去比较好。”小兰也附和道。

    “也行，那现在我们去哪里玩呢？”铃木园子问道。

    “不如去净莲瀑布看看吧？听说那里的风景相当漂亮，而且还可以钓鱼呢！”羽宫明提议道。

    “可以，我知道一条路线，可以不用门票就能进入景区。”京极真回道。

    “好啊！果然有个靠谱的向导就是不一样！”铃木园子眼睛一亮。

    “那就去净莲瀑布，大家都没意见吧？”羽宫明最后问道。

    几人都表示没有意见。

    计议已定，几人便驱车向着净莲瀑布赶去。

    …………

    “呼……呼！”铃木园子额头上已经是满是汗珠，一副气喘吁吁的模样。

    “园子……你没事吧？”一旁的小兰关心道。

    “没……没事，只是有点累。”铃木园子回答了小兰一句后，看向京极真：

    “京极学长，你这所谓的不收门票的路线也太难走了吧？早知道这样我还不如买门票进去呢！”

    京极真那条不用收门票进入景区的路线相当不好走，不仅到处是繁茂的树丛，而且随处可见各种突起的岩石，让路面变得高低起伏，十分难走。

    羽宫明把车放在景区附近的停车场后，几人就暗戳戳的绕进了这条偏僻的道路，一走就是半个小时。

    “怎么？园子大小姐受不了了？貌似只有你在喘气吧？”小哀淡淡道。

    她其实一直对铃木园子在路上嘲讽她没有胸耿耿于怀，现在见铃木园子那么狼狈，她完全不介意嘲讽一波。

    “你这个小鬼好啰嗦啊！”铃木园子恼怒道。

    是的，在这条崎岖的道路上，最难受的其实是铃木园子。

    羽宫明，梦语、小兰、京极真，那都是空手道的顶尖高手，无论是体力还是身体的协调性都要远超普通人。

    在这种道路上行走，虽不说如履平地，但也差不了多少了。

    而柯南呢？十分功夫九分都在一双脚上，加上小孩子的体型摆在那里，这种地形对他的影响其实也没那么大。

    因此，柯南走这段路虽然也有点吃力，但距离他的极限还相去甚远。

    当然，最让人惊讶的还是小哀。

    没想到她一个整天宅在实验室里的科学家竟然也有这样的体力。

    后来羽宫明才知道，小哀可不是真的整天到晚待在实验室当中的。

    事实上，酒厂为了让小哀能长期，高效的工作，每天都会安排一定的锻炼计划。

    小哀对组织的意义真的不同，其他科学家组织可以毫不留情的压榨，996，007那都是常态。

    然而对小哀，不仅要求每天锻炼，并且睡眠时间也要保证，就算熬夜也不能连续超过两天。

    因此，小哀虽然大部分时间都宅在实验室中，但是本身的体质绝不算差。

    羽宫明想了想也明白过来。

    原著当中小哀在吃A药变小，消耗了大量的能量后，依旧能一路顺着通风管道逃出组织基地，最后更是冒着大雨来到了工藤宅门口。

    如果本身没有足够的体力支撑，光凭意志是很难做到这一点的。

    而且在柯南剧场版鲁邦三世中，就明确指出小哀最喜欢骑哈雷摩托。

    如果体力不够好，是很难驾驭哈雷这样狂野的马力的。

    所以，虽然小哀看起来柔柔弱弱的，但人家体质可一点都不差。

    所以，身娇肉贵的铃木二小姐，就光荣成为了队伍中最菜的那个人。

    京极真听到铃木园子的抱怨后，表情僵了一下，沉默了两三秒钟，才开口道：

    “抱歉，没考虑道你的体力问题，要不这样吧，现在距离瀑布还有一段路程，这段路程我背着你走吧？”

    “诶？背……背着我？”铃木园子一愣，神情古怪地看向京极真。

    京极真微微点头，语气平静道：“嗯，作为向导，让客人受累是我的失职，所以请给我一个弥补的机会，我会走的很稳的，绝不会有任何颠簸。”

    “这……这个……”

    铃木园子有那么一瞬间都怀疑京极真是不是想故意占她便宜，但是看着京极真严肃认真的表情，以及眼中的歉意，铃木园子本能觉得，京极真不是这样的人。

    鬼使神差的，她点了点头：“好吧。那就麻烦学长了。”

    京极真没有回话，只是默默背身站在了铃木园子身前，微微弯下腰背。

    铃木园子表情也有些不自然，而且对于刚才答应让京极真背着自己的提议也有些后悔。

    但没办法，话都已经说出口，铃木园子也有些不好意思再反悔。

    而且她现在确实很累了。

    于是，她就这么有些别扭的爬到了京极真背上。

    确认铃木园子已经抓稳后，京极真双手托着铃木园子的大腿，腰板挺直，继续向前走去。

    小兰有些疑惑地看着趴在京极真背上的铃木园子，忽然感到自己的手臂被人轻轻碰了一下。

    她目光一转，便看到梦语朝她做了个噤声的手势，还俏皮地眨了眨眼。

    小兰微微一愣，接着，再次看向前方京极真二人的目光也变得意味深长起来。

    羽宫明则是心中连声啧啧。

    说实话，他也怀疑京极真就是故意选这条路，然后好创造这样的机会的。

    不过，羽宫明很快否定了自己的猜测。

    这么安排的变数太多，万一铃木园子的体力很好呢？万一铃木园子没有喊累呢？

    而且他刚才那种严肃认真的表情和歉意的眼神实在不像是装出来的。

    根据原著和实际接触来看，京极真也确实不是那种演技派，说是钢铁直男也不为过，应该打不出这样的操作。

    “唉，只能说有些人命中注定要在一起啊！”羽宫明心中不禁感叹道。        

