    时浅闻言，美眸一凛：“你说什么？”她正色道：“雷鸣，你是不是把我说过的话忘了，还是忘记千刹盟已经转型了？”

    见状，雷鸣神色一紧：“没.......没有。”他低声道：“我只是想为盟主报仇。”

    “你就没想过老盟主为什么不让你们为他报仇？”

    雷鸣想了想，回答：“应该是对方势力比较强大，他怕我们有危险。”

    时浅没说话。

    雷鸣看着她严肃的神色，知道自己不该说出杀人全家这种话。

    千刹盟已经转型做生意，寒瑾跟他说过报仇的事不准再提，时浅也不喜欢打打杀杀的。

    当初在E国，虽然他们灭了血手联盟，但却不是杀了他们，而是把他们送进了国际监狱，让他们被终身囚禁。

    当然，这些外界都不知道，外界只知道血手联盟被他们千刹盟灭了，因此对他们依旧畏惧。

    静默片刻，时浅缓缓开口：“这件事等我查清楚再说吧。”

    雷鸣点头：“是。”

    盟主严肃的时候还挺吓人。

    过了一会，寒瑾拿着一份文件走过来，放到时浅面前：“盟主，这是我们近期的合作清单，您过目。”

    时浅垂眸扫了眼桌上的清单：“不用给我看了，这些由你负责，你看着办就行。”

    寒瑾点头：“好。”

    “对了。”时浅抬眸看向他：“我最近看中A市一个项目感觉还不错，想去实地考察一下。后天，你和顾智琛跟我一起去看看。”

    寒瑾：“是。”

    雷鸣怔怔的看着时浅：“盟主，我去吗？”

    时浅看向他，并没有立刻回答，似乎是在思考要不要带他去。

    雷鸣暗暗紧张起来，盟主是不是生气了不想带他去。

    因为他总想着给老盟主报仇的事，因为他暴力的说杀人全家。

    几秒钟的时候，仿佛一个世纪般漫长。

    直到时浅开口：“你也一起去吧，虽然投资的事你不懂，但也可以跟着学习学习。”

    雷鸣终于松了一口气，笑笑道：“好。”

    下午，时浅去了学校。

    马上要期末考试了，她决定最后几天露个面。

    之后就是暑假。

    旁边温可儿一脸兴奋的模样：“马上就要暑假了，时间过的真快呀。”

    说完，她转头看向时浅：“浅浅，暑假你有什么安排？”

    时浅慢条斯理的翻着书，回答：“没什么安排，就跟平时一样。”

    温可儿笑了下：“其实我也没什么安排，就想在公司继续实习。”

    时浅侧目看向她，轻笑：“好想法。”

    此时，旁边一个女生低低的声音响起：“哎，告诉你们一个惊天大新闻！”

    “什么呀？”另一女生好奇的问。

    “我们A国顶级家族家主，JE集团总裁，商司湛，传闻中帅破天际的湛爷，结婚了！”

    “啊？你怎么知道的？”

    女生笑笑：“我是听一个富二代朋友说的，最近豪门圈里都传开了。”

    “那，那位湛爷娶的是谁呀？是四大家族中哪位千金吗？”

    “好像不是。那个女人还挺神秘的，似乎只有极少数人知道她的身份。”

    “能成为商氏家族的女主人，身份肯定巨牛逼。”

