    “唉~当务之急还是要找到终焉再此地的化身。”年轻的家族族长挽起垂直胸前的紫色长发，她的心中不免有些担忧，蛇的人已经潜入到了这个世界泡之中。

    虽然终焉的本体被封印在月球之上，不过这也仅仅只是人们的一厢情愿罢了，如果她想的话随时都能破封而出，再次给这个世界带来毁灭性的灾难。

    也不知道为什么，在明明知道这一点的情况下，蛇的人却要执意唤醒终焉，这意味着他们要对‘终焉’身边的人下手，啧。

    一群疯子。

    虽然她的心中已经隐隐有了猜测，但是贸然使用力量只会带来毁灭性的后果。

    。。。。。。。。。

    “你，已经无路可逃了。”

    一把雪亮的长刀挡在了荣山的面前，电梯被硬生生的停在了B座楼的最顶层。

    荣山租下了AB两座楼，为的，就是逃跑，他本以为断开两栋楼顶端的连接桥，他们就追不上自己，但事实上他错的很离谱，一道身影踩着大约只有半个拳头粗细的揽绳到了他的面前。

    他用最震撼的方式解决了外层的钢化玻璃，号称可以防御子弹攻击的玻璃却被轻易的融化了。

    荣山企图挣扎，将自己的眼镜与座机电话扔了过去，但是他只听到了利刃切割东西的声音，随后是一双黄金色的眼睛好似魔神一般。

    叮，一声铁器撞击的声音传来，少女有些不满的声音响起。

    “师兄。”

    璇看着近乎失去理智的楚子航皱了皱眉头，这样的楚子航是她最不想看见的，如果他失去理智，密党的人很有可能会将这个定时炸弹彻底抹除。

    冰冷的雾气从璇的身上散发出来，楚子航在接触了雾气之后，浑身炽热的血液这才逐渐降下温度。

    “谢谢。”楚子航捂住了自己的脑袋，刚刚的他几乎失去意识，暴血带来的副作用差点吞噬了他的神智。

    “资料在哪？”

    “这……这里。”

    反应过来的荣山一把鼻涕一把泪的将被雨伞浸湿的纸袋递给了楚子航。

    “电梯里有谁走出去过，我是指之前，这部电梯里有谁走出去过。”楚子航接过纸袋后问道。

    “没……没……没有人。”

    荣山颤颤巍巍的回答道，楚子航知道，荣山不可能在黄金瞳下撒谎，这是源自于血脉之中的威压。

    突然，耳机里夏弥有些慌张的声音传来。

    “喂，喂喂，这里有突发状况，需要支援！”

    “什么？发生了什么？夏弥你这边。。。”听着耳边传来的电流声，璇立刻捏碎了耳机跃窗而出，此刻的她心里只有一个念头。

    来犯者，杀！

    。。。。。。

    另一边，夏弥看着面前的怪物，眼中满是紧张。

    那是一个怪物，背上长着双暗红色的翅膀，翅膀上的鳞片混合着漆黑亮丽的羽毛。

    一只眼睛呈现出暴虐的红色，怪物张有两颗一模一样的人头，他们脸上的表情似乎还停留在变异的那一刻，仿佛绝望之人来自地狱的呐喊。

    锋利的利爪闪烁着黑色的光芒，怪物的上半身为人，下半身则是如同巨龙一般的龙尾，其中一张人脸长在了他的肚子上，这样的组合让夏弥几乎吐出来。

    这么久了她还是第一次看到这么恶心的家伙，就像恶魔和龙的结合体。

    “杀了你，杀了你，杀了你！”其中一个头颅呐喊道。

    “言灵，风王之瞳！”夏弥面对怪物射出的羽翼并不敢轻敌，立刻发动了自己的言灵，谁叫她的肉身力量不强，不过论智力与实力她也远超大部分混血种。

    飓风席卷，将所有的飞羽卷开原定位置。

    黑色的羽毛没入地板，发出‘嗤嗤’的声响，夏弥知道，凭自己现在的身体状况接触到这种羽毛绝对会被瞬间洞穿。

    “要打断它的结合处。”夏弥仔细观察发现，他们的腰部有着连接到痕迹，那根不断晃动的尾巴和翅膀都是威胁。

    “吼！”怪物痛苦的吼声传出，在刚刚那一瞬间，他的双翼和下体被一股不可抗拒的强大力量瞬间撕裂。

    大地与山之王是龙王之中力量最强大的，但是夏弥仅仅只是得到了龙王的智慧，绝大部分的力量都在她弟弟的身上，但是龙王的威严也不容亵渎！

    她之前已经给璇透露了自己被袭击的事情，虽然这样做可能会暴露自己的身份，但是这个家伙实在是太恶心了。

    直到现在，她似乎还认为璇对她的身份一无所知。

    “炎。”

    少女樱唇轻启，从中吐出毁灭世界的文字，烈焰席卷大地，吞噬一切生命。。。

    黑色的火焰落到怪物残肢上面瞬间燃烧起来，不一会就化为了灰飞飘散于空中。

    “夏弥，没事吧。”

    璇从楼道口出现，冲上前来紧紧抱住不知所措的少女，刚才那股火焰便是她的能力之一。

    “没事。”夏弥说道，此刻的她心情有些复杂，‘血之哀’是龙族的诅咒，但是它真的能被打破吗？

    “……”

    她像是可以看透她的内心似的，金色的眸子中似乎有着光华流转。

    纤手抚过她的脸颊，挽起垂在耳后的一缕青丝，此刻她们都在对方宛若星辰般璀璨的瞳孔之中看见了自己。

    远在数里之外，穿着乌鸦型装备的神秘人用着望远镜看向这边，略微失望的感叹完后按下了某个开关。

    “测试D—31号，测试失败，崩坏能融合度几乎为97%，意识虽然保留，但外貌改变的甚至比崩坏兽还丑，没有察觉那位大人的气息产生，报告完毕，黑鸦撤离。”

    唉，这一天天的，实验失败就算了，还nm被塞一嘴狗粮。

    ………

    一天三更，我想着本周就更新这些了，反正都写好了，不如直接发出来给你们看。

    这还是四本书里第一次正经的描述一幕感情戏，可能写的不是很好，但也可以磕。

    毕竟你也不能指望一个根本没有感情经历的母胎单身人士去说把什么感情戏写好吧。

    ?(●′?`●)??(●′?`●)?

    求票票，收藏

