    吴喜林，早年行内人称呼其为吴汉，吴老汉，在行里经手汉墓最多。

    他在盗墓行最出名的黄金三年选择金盆洗手，淡出了人们视线。以至于又几年之后，很多行里人都没说过这个名字，就是只认姚文忠，不识吴喜林。

    苗女阿兰一生未育，吴爷到老都没有一儿半女，不知是因为孤独还是什么，他突然提出要收我为徒，想培养我。

    “怎么样小子，你考虑好了没？”吴爷淡淡的说。

    笔记价值很大，我是想要。

    但我已经做了选择。

    我看着他，认真的说:“吴爷，我项云峰已经有了把头，有了师傅，有了领路人。”

    “这辈子都不会在变，所以你的条件我不能答应。”

    听了我的话，吴爷目光灼灼:“你觉得我比不上王显生？”

    我摇摇头。

    他叹了声，道:“在好好想想，如果你跟了我，我可以给你的东西，要强过王显生给你的，你会盗墓，但没有硬基础，而这个基础，决定了你未来发展的上限。”

    “不必这么着急做决定，我给你一天时间考虑，这孩子我和金苗先带走了，你有我电话，如果想通了，给我打电话。”

    到了老钱家附近，吴爷把我放下来。

    车辆消失在了黑暗尽头。

    老钱家锁门了，我敲了两下门。

    “还没睡？你爸妈呢？”

    钱辛涵一个人在家，她帮我开的门。

    “我爸妈去看亲戚了，今天晚上赶不回来了，你可以睡他们屋。”

    我说不了，不方便，我还睡沙发就行，习惯了。

    老钱闺女上下扫视我一眼，似笑非笑的说:“那你可要注意，不能做什么出格的事情，我可是你兄弟女朋友。”

    看这女孩还有心情开我玩笑，我笑道:“放心，我对你完全没有半点兴趣。”

    径直进了屋，我枕着手躺在了沙发上，鞋也没脱，就打算这么休息到天亮。

    女孩扔给我一床被子，随后穿着睡衣进了自己屋，我听到了她锁门的声音。

    关了灯，屋里一片黑暗。

    我点着一根烟，考虑心事。

    犹豫了片刻，我还是给把头发了条短信，我问他睡下了没。

    很快把头给我回电了。

    “怎么了云峰。”

    我从沙发上坐起来:“还没睡啊把头，我想跟你要一个人的联系方式。”

    “哦？谁？”

    “湘西赵爷。”我说。

    “赵爷？云峰你怎么突然想起他了？”

    我说因为有点事需要问他帮忙，现在一时半会解释不清，等我回去了，在当面告诉把头你。

    “嗯.....行吧，赵爷和我近一年没有联系，我只知道上次他被砍手后，回到了湘西老家修养。”

    “嗯，好的把头，那你注意休息。”

    把头的声音听起来有些感冒。

    “我等下把联系方式发你。”

    挂了电话，我回忆起了这位湘西赵爷。

    他祖上是李顺统领的帐前持矛郎中，家传有湘西捆尸绳和一枚金制的应感通宝铜钱，我知道的是，这枚含口钱留在了飞蛾山下。

    现在不是有人爱用探宝器探铜钱嘛？

    有兴趣的朋友可以去找找看，找到了，全款买套房不成问题，应感通宝在芥候小女儿嘴里咬着。（我是不敢去。）

    按把头发来的短信，我拨号打了过去。

    看号码归属地是一个吉首市的地方，不知道在哪，没听说过。

    “嘟.......嘟......”

    电话没有人接听。

    我又打了一遍，等了片刻，还是无人接听。

    我保存了号码，心想应该是睡了，毕竟这么晚了，明天在试试看。

    “卡嗒。”

    这时，钱辛涵突然推门走了出来，她穿着睡衣端着水杯，水杯冒着热气。

    “你怎么还没睡？”我问。

    “你在外头不停打电话，我怎么睡得着啊，这是厂长的咖啡，我在他办公桌抽屉里拿的，给你泡了杯，我正学冲咖啡，你尝尝我泡的怎么样？这可是卡布奇诺”

    我接过冒着热气的杯子闻了闻，有股浓香。

    我上次喝咖啡还是在咖啡厅，是甘记者请的我和豆芽仔，那个太苦了，这杯不苦，我尝了一口还挺好喝的。

    “谢了。”我道谢道。

    女孩问我:“怎么样？这泡咖啡是技术活，我妈说我不务正业，她就是什么都不懂。”

    “我以后打算在咸阳开一家美式咖啡厅，不想在厂里呆一辈子，我几月前跟大宝哥说过，大宝哥说以后给我钱，让我开咖啡店。”

    我说挺好，你咖啡店以后生意肯定好。

    她听了很高兴，关上门回屋睡觉了。

    都说咖啡提神醒脑，但我感觉那是分人的，我喝了不但一点没提神，反而睡得很香。

    不一会就在沙发上睡着了。

    ......

    在睁开眼，我看到头顶的天花板。

    天花板壁纸既熟悉又陌生。

    “这.....这不是老钱家？这是哪里？”

    “小子你终于醒了，我还以为你要睡到过年呢。”耳旁传来熟悉的说话声。

    我扭头一看，使劲揉了揉眼，说话都结巴了，“刘.......刘爷！”

    “你什么时候来的咸阳！”

    “咸阳？你快别说傻话！”

    “你好好看看这是哪里。”

    看着周围熟悉的家具摆设，我又看到了廖伯正躺在另一张沙发上昏睡着。

    此时刘爷身旁站着一个四十多岁的中年男人，是那个叫白日升的。

    这一幕如此熟悉，这是邯郸武安那家宾馆，离人民医院很近。

    白日升扇了扇手中的香，开口说:“你和那老人一样，闻了我们白家的迷魂香，已经睡了大半天，或许是体质原因，没想到你对迷魂香反应这么大。”

    旁听的乞丐刘爷点点头，道:“是啊老白，让你来本来是测试廖伯的，没想到这小子陷进去了，一炷迷魂老海狗，你们白家的香果然是名不虚传。”

    “等等...等等...！”

    我起身环顾四周，拍了拍自己脸蛋说:“不对！，这他妈不对啊，我是在咸阳老钱家，老金苗和吴爷刚把小米带走，等等.....小米！小米！”我起身跑过去，伸手推开了房门。

    推开门我愣住了，我看到小米一脸担忧的坐在床上。

    “峰哥我师傅好了吗，我好担心他。”

    看到眼前活生生的小米，我使劲的搓了搓自己脸，又啪趴的拍了拍，能清楚的感觉到自己脸疼。

    这时客厅里传来说话声。

    “刘爷，那小子既然醒了，我就不多留了，已经试过了，这姓廖的老人没有受指儿金影响，等他睡醒了洗把凉水脸就行，看来刘爷你这次真搞错了。”

    “辛苦，麻烦白老弟。”

    “刘爷哪里的话，有事在找我。”

    “走了。”

    “我去送送你。”

    二人聊着天走出去，带上了门。

    “峰哥你脸色好难看，怎么了？我师傅什么时候能醒。”

    小米走过来抓着我的手问，我感受到了她手上的温度。

    我松开小米的手说，“我出去一趟。”

    宾馆外是大白天，人来人往车流不息。

    几个结伴买菜的老太太在等红绿灯，她们唠着家长里短，有说有笑。

    我紧皱眉头，随手招停了一辆出租车。

    “师傅，去蓝天宾馆。”

