    时浅无奈的看着盛栩：“我不是跟你说清楚了么，不用。”

    盛栩瞪着她：“你知不知道你现在很危险！”顿了下，他压低声音道：“我得到消息，江臣现在正在到处抓江辞的软肋，为的就是威胁江辞，江臣知道你的存在吧，他肯定会对你下手的。”

    时浅挑眉，狐疑道：“你......怎么会对江家的事这么了解，还特意去打听消息？”

    江臣在到处找江辞的软肋她知道，因为她把江臣的一些秘密透露给了江辞，让江辞牵制他。

    江臣彻底急了，所以在各种找找江辞的软肋。

    盛栩一时嘴快，脱口而出：“小爷还不是为了你！”

    说完，又觉得似乎不妥，随即又道：“不过，你也别乱想，我答应不追你了，就不追了，但我们还是朋友啊，一起打了两年游戏了，我总不能眼睁睁看着你出事。”

    “那你为什么觉得江臣会对我下手，你觉得我是江辞的软肋？”时浅问。

    盛栩：“当然了！你是江辞喜欢的女人，他在乎你！江臣如果抓住了你，江辞还敢不乖乖就范！”

    时浅：“......”！

    她白他一眼：“谁说我是江辞喜欢的女人！你哪只眼睛看出来江辞喜欢我的！”

    “我两只眼睛都看出来了！他要是不喜欢你，能让我离你远点，能跟我打架！”

    “那是因为......”时浅欲言又止：“算了，懒的跟你解释。”

    江辞让盛栩离她远点，自然是因为知道她跟商司湛的关系，但这些她并不想跟盛栩去解释。

    盛栩：“你是解释不清吧！”

    时浅深吸一口气，再次开口：“盛栩，我跟江辞是朋友，是哥们，一起打架逃课那种。我不是他喜欢的女人，更不是他的软肋。我拜托你，盛太子，别在为我操心了。”

    盛栩一脸坚定的道：“我不信。我也不放心，我决定了从今天起开始保护你。一会下课送你回家，早上再去你家送你过来。”

    时浅：“......”

    我怕你是有去无回！

    时浅没想到盛栩这家伙这么难缠，一时不知道该说什么了。

    回过头看向自己的书。

    盛栩见她迟迟不开口，随即问：“怎么不说话了，是不是在考虑？”

    时浅点了下头：“嗯。”

    闻言，盛栩眼睛顿时亮了，见时浅似乎要答应了。

    立刻又道：“那......你考虑的怎么样了？”

    顿了几秒，时浅缓缓开口：“还没想好。”

    盛栩挑眉看着她：“用的着这么纠结么？我就是接你送你，又不是跟你回家。不过，如果你邀请我去你家的话，我也不介意。”

    时浅转头看向他：“当然纠结了，我如果把你绑在教室里，可能很快就有人给你解开了。

    如果绑在没人的地方，又怕你自己挣脱不了，毕竟你也是为了我好，我总不能让你被绑着过夜。”

    盛栩：“......”

    这女人不是在考虑要不要让他接送，而是想把他给绑了，在纠结绑在哪！

    “时小浅！你有没有良心！”盛栩压低声音咆哮。

