    陆远看了一眼那两个在河里忙碌的家伙，小声地问艾米莉：“他们是村子里的人吗？”

    土著少女轻轻摇头道：“肯定不是，他们甚至不是诺噶人！”

    陆远忍不住问：“你怎么能肯定？”

    “因为诺噶人不会在这个季节下河捕鱼，而且也买不起这么好的防水服。”艾米莉分析得头头是道，然后小声告诉陆远：“他们肯定是保留地以外的人，最近经常有外人到保留地里来，我已经遇到过好几次了！”

    知道艾米莉不会骗自己，陆远也不禁皱起眉头道：“奇怪……保留地里也没什么值得外人惦记的东西吧，他们到底来做什么？”

    土著少女只想抓紧时间和陆远独处，完全不在乎这些外人到底想做什么，对他嫣然一笑道：“别管他们，我们去那里走走吧！”

    陆远也没有多管闲事的想法，正打算和艾米莉一起离开呢，河里的那两个人却正好直起腰来，一下就看到了他们。

    其中一个络腮胡子立刻大喝起来：“你们想做什么，干嘛鬼鬼祟祟地看着我们？”

    明明是这家伙自己在保留地里，偷偷摸摸地不知道干嘛，显然居然还反咬一口，也让陆远不由得暗暗皱眉。

    艾米莉也很生气，忍不住脆生生地道：“明明是你们擅自进入保留地，还有脸说我们鬼鬼祟祟？真是太可恶了！”

    那两人这才注意到陆远和艾米莉的长相，还以为他们两个都是土著居民呢，也不由得大吃一惊。不过当他们看清土著少女的模样后，全都被她的美貌所吸引，露出了色授魂与的表情。

    这两人对视一眼，都从对方脸上看到了不怀好意的笑容，另外一个高瘦的男子立刻笑眯眯地道：“别误会，我朋友只是被你吓了一跳，所以有些口不择言而已，其实他不是那个意思。”

    络腮胡子也勉强装出一副和善的表情道：“没错，我刚才有些激动，你们别往心里去啊，哈哈！”

    高瘦男子一面朝河岸边走来，一面看似不经意地问：“两位都是这里的土著居民吗？”

    艾米莉正想回答呢，陆远已经抢先道：“没错，我们都是诺噶人，你们不是土著居民，为什么私自进入保留地，在河里找什么呢？”

    这两人都没有回答陆远的问题，注意力全都集中在俏丽的艾米莉身上，高瘦的男子笑眯眯地道：“原来你们是诺噶人啊，听说最近几年诺噶人的日子不好过啊，今年的气候也不太正常，想必这个冬天会更加难过吧？”

    见对方顾左右而言其他，陆远也愈发确定这两个家伙不是什么好人，但表面上还是十分平静地道：“这关你什么事？”

    那瘦子皮笑肉不笑地道：“呵呵，本来是和我们无关。不过……看到了这位美丽的小姐，我就觉得和我们有关系了！”

    那络腮胡子也面带淫笑道：“哈哈，我朋友说的没错。”

    陆远皱起眉头道：“有话就直说，别绕圈子！”

    “那我就直说了啊！”那瘦子贪婪地盯着艾米莉，不怀好意地道：“只要她愿意陪我们两个一晚上，你们就能得到很多很多钱，足够舒舒服服过这个冬天的！”

    “放屁！”艾米莉忍不住说了一句脏话，俏眉倒竖地瞪着那两个男子道：“我才不是那种不要脸的人，你们快点给我滚，否则我就要报警了！”

    其实这两个家伙敢提出这种非分的要求，也是有一定的底气的。正如他们说的那样，最近几年诺噶族人的日子不太好过，特别是冬天过得更加艰难。有一些诺噶族的妇女为了养家糊口，就做起了见不得人的勾当。

    这两个家伙最近一直在保留地活动，也遇到过好几个这样的女人，于是就让他们有了一种错觉，还以为所有的诺噶族女性都可以花钱买到了呢。

    所以在看到俏丽可人的艾米莉之后，这两人居然还想故伎重演，以为花钱就能一亲芳泽了，结果自然是被土著少女骂个狗血淋头了。

    陆远也没有阻止艾米莉的意思，这两个家伙实在太混蛋了，居然敢对土著少女说出这样话来，活该被骂。

    然而这两人不但没觉得自己有错，反而还被土著少女骂得恼羞成怒了。

    那络腮胡子重重一拍水面，恶狠狠地对艾米莉道：“臭女表子，别给脸不要脸，老子愿意出钱是看得起你，再敢胡说八道，信不信我就在这里把你给办了，而且一分钱都不给你！”

    见这家伙越说越过分了，陆远也上前一步挡在土著少女面前沉声道：“你再说一遍试试？快向我朋友道歉！”

    然而那络腮胡子觉得自己这边有两个人，而对方除了陆远之外就只有一个年轻姑娘，而且陆远的体格也没他们壮实，就觉得自己吃定他们了。

    所以这家伙不但没道歉，反而还狞笑道：“老子不但要说，而且还要做，看你怎么办！”

    瘦高个也冷笑道：“这里这么偏僻，就算我们真把这个小妞怎么样了，也没人管得了！”

    络腮胡得意洋洋道：“没错，虽然在野外有点冷，不过这小妞这么漂亮，还是可以忍一忍的，反正只要动起来就暖和，哈哈！”

    见这两人越说越过分了，陆远也懒得和他们废话，突然催动土地能量，狠狠地朝他们刺了过去。

    如今的土地能量可是连大白鲨都能吓走的存在，对付两个人当然完全没有问题。络腮胡和瘦高个之突然感到一阵心悸，仿佛被高压电狠狠打了一下似的，全身都不由自主地抽搐起来。

    要是在平时就算抽搐一下问题也不大，然而眼下两人还站在河里呢，立刻就四仰八叉地摔进了河里。冰冷的河水随之灌进了两人的防水服，于是还在抽搐的两人同时打了个寒战，被冻得全身颤抖不已。

    更要命的是前几天刚刚下过雨，河里的水位很高，他们一躺下去就被湍急的水流冲走，不由自主地往下游飘去……

