    陵海大学宿舍楼。

    正值暑假夜晚，校园内显得十分空旷，平时热闹的宿舍楼，此时更像一栋鬼楼。

    不过走上三楼，隐隐还能听到疯狂点击键盘鼠标的声音。

     302寝室。

    李舟济带着耳机，眼珠死死盯着电脑屏幕，眉头紧锁，情到激动处，身子随着电脑中的人物轻微扭动。

    “石头人，你特么放大啊！”忍无可忍，李舟济低吼一声。

    细看屏幕，一个快乐风男不断在人群中穿梭，飘逸的走位躲过无数技能。

    随即敌方潘森一个W坐到风男脸上，眩晕，紧接着无数控制技能砸到风男脸上，亚索直接被秒。

    这时，石头人终于瞅准机会，一个大招砸了过来。

    空大！

    “草！”

    李舟济气的一把扯下耳机，两手按着键盘疯狂打字，准备互动一番，打着打着，李舟济深吸口气。

    “呼！”

    他又将慰问词全部删完，默默点了个发起投降，看着屏幕上升起红色失败两个大字，李舟济叹口气，轻轻地点击退出游戏，随后关闭电脑。

    李舟济初中开始玩LOL，这款游戏他已经玩了八年，诚然，这款游戏火热程度已经远比不上当初，但他还是没有放弃，不过，现在估计是得退游了，他下线前扫了眼好友，基本没人在线。

    扭了扭酸胀的脖子，李舟济躺在单人床上，由于是暑假，宿舍就他一人，而他本人也是为了暑假兼职才没回去。

    “坑比啊！”

    躺在床上，李舟济依旧忍不住骂骂咧咧，就在他迷迷糊糊即将沉睡之际，一道信息在他脑海响起：“尊敬的天选者，是否进入洪荒游戏？”

    信息下面，有“是”“否”两个选项。

    看到这，原本犯困的李舟济睡意全无，他是经历过网文洗礼的有为青年，知道自己恐怕撞上奇遇了。

    他思考一番，颤微地选了是。

    刚做出选择，李舟济只觉他的意识被一股莫名的力量从身体抽出来，然后越飞越高，直到来到一个完全陌生的境地。

    “尊敬的天选者，欢迎来到洪荒！”

    略带咸腥的海风飘进李舟济鼻腔，他四处张望，自己似乎在一处海滩上，不足十米处，便是大海，海浪哗哗作响。

    海水深处，似乎被迷雾笼罩看不真切，李舟济转头向岛屿深处看去，视野尽头似乎是一座村庄，影影绰绰大约十几户人家。

    这是哪？

    李舟济心中疑虑，这里是游戏？还没等他想明白。

    刷！刷！刷！

    一道道身影，一个接一个出现在李舟济四周。

    “这是哪？”

    “我刚刚听到说这里好像是游戏！”

    “游戏？这也太真实了吧？”

    人影刚出现，便有人惊呼起来。

    李舟济沉吟片刻，心中默念：“属性面板”。

    在他身前，一块只有他本人可见的虚拟面板出现。

    姓名：李舟济

    种族：人类

    阵营：无

    称号：无

    修为：凡人

    寿元：23/84

    根骨：5

    功德：无

    业力：无

    功法：无

    术法：无

    装备：无

    李舟济呆呆地看着眼前光秃秃的属性面板，心里十分惊讶，这是一款修仙类虚拟游戏？

    不过，他敏锐地注意到寿元23/84这个信息，前面的23是他的真实年纪，他推断不错的话，后面的84很可能就是他的寿命上限，这就有点恐怖了，一款游戏居然能预言他的寿命。

    而且，他当时不知道被什么力量直接拖到这里，毫无反抗之力。

    这种力量，也只有传说中的神魔才能办到吧？想到这，他心里不禁升起一股敬畏。

    “那个......你们有没有注意到属性面板？”

    这时，人群中一个留着长发，大约二十岁面容姣好的女孩怯生生对众人道。

    听了这话，人群渐渐安静下来。

    “你们也有属性面板？”

    “你也有？”

    “看来大家都有属性面板，这确实就是一款游戏，只是我们不知道为什么会被选中。”一个戴眼镜学生模样的人振奋道。

    “我听到了，刚刚脑子里的声音对我们说的是天选者，看来指的就是我们。”

    说话的是一个混混模样的人，长长的头发染成黄毛，梳成辫子别在脑袋后面，看上去十分嚣张。

    哪怕知道这是一款游戏，大家依旧不自觉躲开他，毕竟谁也不知道在这里死亡会有什么惩罚。

    李舟济见人群再次热闹起来，提议道：“前面有个村庄，我们先过去看看吧。”

    闻言，众人纷纷同意。

    随着众人走进村庄，发现大多数屋子门都关着，没有人。唯一有人的屋子里，一个穿着粗布短衫的采药郎背着药娄，拿着镰刀，正准备出门。

    采药郎见到众人似乎十分惊讶：“你们是......”

    “你也是玩家？”人群中，一个人迫不及待开口。

    “玩家？”菜药郎愣了下，随即摇头，“不知道你们在说什么，我们村长已经带村民去薪火镇送货去了。想找我们村长的话，请过两天再来吧。”

    说完，准备越过众人去采药。

    李舟济急中生智，拦下采药郎，他猜测菜药郎应该是游戏里的NPC：“这位小哥，不知道怎么称呼？”

    “叫我青哥儿就行。”菜药少年爽朗一笑。

    “青哥儿，看你这身装扮，是准备去采药吗？”

    果然，听到这话，青哥儿皱起眉：“是啊，薪火镇对药材需求越来越多了，村民们又不在，我都快忙不过来了。”

    李舟济一听，有戏！任务来了。

    “我能帮你采药啊。”

    “真的吗？”闻言，菜药郎眼眸一亮，“你会辨认草药吗？”

    “呃，不会。”李舟济老老实实道。

    “没关系，我可以教你。”菜药郎满脸笑容。

    “叮！恭喜玩家‘李舟济’获得技能《基础药材辨识》”

    随着系统提示音，大量的信息涌进李舟济的脑海，全是关于草药的知识。

    众人看到李舟济接到任务，立即反应过来，纷纷道：“青哥儿，我也能帮你。”

    “我也能......”

    “我们也能帮你采药。”

    青哥儿看着吵嚷嚷的人群，摇摇头：“采药不需要那么多人。”随后带着李舟济离开了，留下众人面面相觑。