
　　密林中，许白他们躲在一棵大树后观察着前方。

　　不远处，一只长着蓝色眼睛，嘴上有着两颗大獠牙的白色老虎正在一头鹿形宠兽的尸体上进食着。

　　名称：蓝眼剑齿虎

　　属性：风

　　等级：34

　　品质：普通

　　状态：健康（警惕）

　　进化条件：……

　　经过上午和林地巨蜥的战斗后，许白他们对他们的整体实力也算有了些了解，也就大胆了许多。

　　在蛇腹的告知下，许白他们向这边赶来，说是感觉到附近有一个很强的家伙。

　　看到眼前这头蓝眼剑齿虎后，许白他们就在原地观察了起来，并且做着决断，要不要上。

　　树上，三名军人看了眼不远处的蓝眼剑齿虎，又把目光看向许白他们，头上不由得流出一丝细汗，内心苦苦哀求着。

　　求你们了，我的小祖宗们，别做傻事，安分点好吗！

　　从蓝眼剑齿虎身上传出的气息来看，这家伙，很有可能比之前的林地巨蜥还要强。

　　他们也不知道许白他们到底是什么运气，总是能遇到这种实力的野生宠兽。

　　甚至可以说，眼前这头蓝眼剑齿虎是这附近最强的野生宠兽都不为过了。

　　他们不确定真正战斗起来后他们能不能保护的了许白他们。

　　“嗯？”

　　这时，许白忽然感觉到背后有人戳了戳他，就往身后看去。

　　“看！”

　　一名女生往旁边一颗树上指了指。

　　循着她指的方向，许白目光看了过去。

　　树上，只见一只小猴子腰部正做着前伸的动作，目光邪恶的看着许白他们，笑容逐渐夸张。

　　很快，一道细长的水柱带着酸臭味就向这边急射而来。

　　见状，许白他们赶紧躲了过去。

　　不远处，正在进食的蓝眼剑齿虎突然耳朵微动，鼻子嗅了嗅，抬起头来，目光往某个方向看去。

　　见什么都没有看到后，蓝眼剑齿虎又把目光放回到眼前的食物上，继续进食起来。

　　“呼～”

　　草丛中，四名女生齐齐做着呼气的动作，然后目光愤恨的看向树上那只小猴子。

　　唧唧！

　　树上，见到许白他们脸上的表情，那只小猴子好似得意的贱笑起来。

　　接着，脸上露出一抹坏笑后，它就在树上摘下一颗果子，向许白他们砸去。

　　“你！”

　　那颗果子刚好砸中一名女生，她把手从身前放开后，对小猴子怒声道。

　　“嘘！”

　　身边，其他三名女生赶紧对那名女生做着嘘声的动作。

　　不过很快，她们就同样怒气冲冲的看着那只小猴子。

　　因为此时那只小猴子在树上窜跳着，不断从上面摘下果子向许白他们扔来。

　　而许白他们为了不引起不远处的蓝眼剑齿虎的注意，动作幅度不能太大，所以只能把手挡在身前，默默受着。

　　不过那只小猴子的等级不低，扔来的果子砸在身上很疼，队伍中，四名身体素质较低的女生都是苦不堪言。

　　许白躲在蛇腹身后，目光看着不远处的蓝眼剑齿虎，暗暗做着决断。

　　之前32级优良品质的林地巨蜥他们都能打败，而眼前这头虽然有34级但却是普通品质的蓝眼剑齿虎，他们应该也是能打的过的。

　　小声对身旁的伊米说了句后，许白就把目光看向树上的那只小猴子。

　　团战之前，先杀猴子！

　　半空中，风精灵凝聚出一道强力的风刃，向树上那只小猴子击去。

　　见状，小猴子面色一惊，大叫一声后就急忙向旁边跳去。

　　呲！

　　风刃从林中飞过，将树上一段树枝切落。

　　小猴子站在断口处，抬脚碰了碰身旁的断口，刚刚的风刃差点将它切成两半。

　　见风刃没有打中自己，小猴子脸上瞬间一改刚才的惊色，朝许白他们大笑了起来。

　　见状，风精灵还想凝聚风刃向小猴子击去，但伊米制止了它的动作，因为此时不远处的蓝眼剑齿虎察觉到刚刚的动静后已经向这边走来。

　　密林中，蓝眼剑齿虎目光幽幽的看着某个方向，长长的獠牙上滴落着鲜血，脚步缓缓向前走去。

　　唧唧！

　　树上，小猴子往某个方向扔着果子，似乎在告诉蓝眼剑齿虎敌人的位置。

　　见状，蓝眼剑齿虎看了眼树上的小猴子后，就把目光往草丛中看去。

　　结果蓝眼剑齿虎刚转过头，一个紫色的身影就突然从眼前的草丛中跳出，一口咬在了它脖颈上。

　　一击得手后，蛇腹就迅速松口退了开来。

　　接着，草丛中，十几道细长的风刃向蓝眼剑齿虎击来。23sK.com

　　蓝眼剑齿虎身子一侧，就要向旁边躲开，但刚刚被蛇腹咬中后，注入体内的毒素让它身体的灵活性降低，动作一不小心慢了半拍，被几道风刃刮到腰部。

　　细长的伤口瞬间出现在上面，将蓝眼剑齿虎雪白的皮毛染红。

　　吼！

　　蓝眼剑齿虎怒声一吼，向身旁的蛇腹扑去。

　　蛇腹灵活的躲过蓝眼剑齿虎的扑咬后，反身一口咬在蓝眼剑齿虎腰部的伤口上，从上面撕下一片血肉来。

　　吼！

　　蓝眼剑齿虎瞬间疼的目光血红，前爪往后探去，但却掏了个空，一击得手后的蛇腹已经和它拉开了身位。

　　身后，又是十几道细长的风刃向蓝眼剑齿虎击来。

　　剧烈的疼痛感加上毒素的侵蚀，大大降低了它的灵活性，让它只躲开了一半的风刃。

　　风刃刮在蓝眼剑齿虎的臀部上，差点将它的小半条尾巴切下。

　　草丛中，开战后，许白他们就早早躲到了远处。

　　有了上午和林地巨蜥战斗的经历，他们也知道这种boss战以他们御兽师的体格，最好还是不要靠战斗中心太近。

　　但躲到远处后，许白他们也不是什么都不做，四名女生分散警惕着四周，而许白和伊米则目光看着战斗中心，分别指挥着蛇腹和风精灵。

　　毕竟真正的御兽师除了要保证自身的绝对安全之外，还要随时关注场中的动向，给战斗中的宠兽做出正确的指示。

　　唧唧！

　　这时，旁边的一棵树上，之前那只小猴子贱笑的看着许白他们。

　　都说山中无老虎，猴子称大王。

　　现在，没了最强的蛇腹和风精灵后，剩下的这些个气息弱小的家伙可不是它的对手。

　　脸上带着贱贱的笑容，小猴子从树上跳了下来，朝许白他们落去，在下坠的风力下，小猴子宛如盖世神猴降世，气息节节攀升。

　　现在，是它的主场！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十四章 蓝眼剑齿虎免费阅读。https://xs.23sk.com 