    时间一点一滴的溜走，就在这时。

    公路忽然一阵震动，却见公路一侧的房屋，出现了一道人影。

    “出来了出来了！”

    路边的震动立马引起了一些人的注意，不少人抬头看去，想看看这夏波到底是何方神圣，竟然引得两个团队争斗。

    此时公路上汇聚了不少人，除了第一团队和第二团队之外，还有一些其他团队的代表。

    当然也有一些是散乱的规则，没有加入任何团队的。

    只看到两手两脚一头的夏波出现在公路上，看起来有些丑，甚至怪异。

    看起来好像也没有什么特殊的，竟然引起两个大型团队的争夺。不可思议。

    这就是诸天万族的状况。

    你看我丑，我看你丑。

    审美观都不在一个点上。

    夏波看到公路上聚集了大量的生物，目光渐渐冰冷：“看样子你们为了杀我，竟然出动了这么多人！”

    “你打探莫尔的消息，就是对莫尔的不敬，而且我听说你还想要登临上界杀莫尔。你觉得你还能活着！？”第一团队下的队长七角冷冷的说道。

    莫尔的威严不能被人亵渎，他曾经还是二级规则的时候，就跟着莫尔闯天下，那个时候的第一团队，众志成城，莫尔就是他们的心中的神。

    即便现在神登临上界，莫尔的地位再他们的心中依旧占据着非常重要的地位。

    “你想插手！”

    哪知一旁的脓疮生物一脸阴狠的盯着七角，仿佛再说你敢动他一个试试！？

    七角以冷眼回视，他实在想不明白，面前的人类跟第二天对无亲无故，威武和还要竭力去救夏波。

    “小子，自我介绍一下，我是第二团队下的一名队长，这次前来的目的，就是想让你加入我们第二团队！这样，就没人敢动我们第二团队的人了！”脓疮生物对夏波说道，实际上也是对一旁的七角说道。

    夏波对此有些以为，这个关头，其他团队见自己还不是见到瘟神一般，第五团队都被自己搞没了。

    殊不知，不要小看了这些团队之间的排名，第五团队和第四团队是一道无法逾越的鸿沟。只有顶级团队之间的鸿沟才会被缩小。

    就比如第二团队和第一团队争斗了百年，两者基本上没有了差距，尤其是顶级战力，都差不多，现在主要看的是底层战力。

    七角脸色极为阴沉，阴沉的可怕：“脓疮，你不要破坏规矩！”

    脓疮笑了：“破坏规矩？何来破坏规矩这一说，我邀请他加入第二团队是我的事情，再者对方也没有加入任何团队，你跟他有仇，那是你们的事情，我拉他入队，那是我们的事情。当然，你不能以大欺小，我这个人最看不惯的就是以大欺小。”

    说着，他的目光又落在夏波身上：“小子，怎么样，有没有想要加入我们第二团队的想法，有专业的导师知道你公路发展，而且我们团队的待遇非常多。”

    夏波抿嘴，看样子这场危机能够化解了，他只是短暂的思考，便点点头，坚定的说道：“我加入！”

    艹！

    七角神情狂变，大喊一声：“脓疮，你们欺人太甚！”

    他身体上已经浮现一层层诡异的波动，看得夏波心惊肉跳，自己贸然加入第二团队，显然是惹毛了这群家伙们。

    脓疮冷哼：“你想要对我们团队的人出手，问过我们没有！”

    说罢，他的身体上也浮现一层层诡异的波动，跟七角身上的波动比起来，丝毫不弱。

    双方在公路中线分开一个空档，彼此怒目而视，大量的规则波动汇聚。

    瞬间剑拔弩张起来。

    一时间，空气下沉，四周观看的人感受到一丝丝威压，这是属于规则之力的威压。

    就在这是，他们身前的空地上传来一道道光芒，细细看去，足足有十几道。

    当光芒散去，竟然是第一团队和第二团队的高层。

    为首的是第一团队的队长以及第二团队的队长，甚至还有第三团队的队长以及第四团队的队长。

    这四人均是八级巅峰规则，甚至达到了半步一级宇宙规则！

    现在只需要等到公路上的所有玩家达到八十级，他们就能够前往上界。

    此时公路上的所有规则们大气不敢喘，这可代表着425公路上的最顶尖的四个人，四人联手，能够将整个公路掀个底朝天。

    夏波同样内心震撼，他现在已经忍不住想要怕不的，但他知道，自己一旦跑路，那将彻底点燃这颗随时会爆的炸弹。

    当下是看看他们怎么说，大不了直接开启底牌，相信自己所有手段全部实战，战力能够达到了五级、甚至是六级、七级，到时候逃跑也会更轻松一点。

    再或者就是进入阴公路，进入鬼门关！

    总是，只要他想，办法还是有的。

    却见那第二团队的队长瞥了眼夏波，目光淡然：“没想到你们第一团队，竟然为难一个二级规则的小家伙，说出去不怕别人笑话。”

    第一团队的队长同样一副风轻云淡的模样：“他亵渎了我们团队的精神领袖，不要说是二级规则，就是一级规则也要死，就跟你们的精神领袖是西一样。”

    这一点第二团队的队长倒是有些赞同。

    “只是有一点我想不明白，为何你们不惜如此巨大的代价，也要去保护他。难道是即将开启的团战？又或者是因为西！”第一团队的队长目光斜视夏波。

    “都有，既然你都猜到了，应该知道我们的决心。”

    第二团队的队长并没有隐瞒，倒是十分坦然的承认了。

    此时夏波一脸懵逼，西，西是谁？

    等等！

    他好像捕捉到了什么。

    难不成西就是巡视规则！？

    西跟莫尔有渊源，那么两人必然是来自同一条公路，而第一团队跟第二团队之间有有着深仇大恨，那也也就不难推断。

    这曾经就是莫尔跟巡视规则斗争的地方。

    只是最终以巡视规则落败结束。

    “果然。”

    第一团队队长轻轻点头，“既然你们的精神领袖要保护他，这件事可以这么算了，但是他曾经亵渎过我们的精神领袖，就算我同意放过他，但是我们团队里的其他人也不会轻易放过他。这样，我们派出一个四级初级规则，只要他能够在四级规则手下撑一分钟，这件事情就这么算了。”

    “至于我们之间的仇恨，等到团队战争到来再说。”

