
第1139章禁止离开

“李玄侯这一个人，虽然贵为刀剑谷的副宗主，又是断剑楼的祖师，但是此人人品不怎么样。”

“在正常情况之下，此人倒也还能够正常的为人处事；但是如果经过他的通灵眼发现别人有宝物，他便会动心，使用各种手段，明的暗的，想要将宝物占为己有！”

赵炎明白了这些，脸色阴沉了下来。

他手中若是一般的宝物，倒不用太过担心。

关键他身上最重要的血佛项链，这绝对是赵炎的逆鳞，任何人想要抢走他的血佛项链，便是赵炎最大的敌人！

“李玄侯这个人，人品一向如此！他既然注意到我身上有重宝，那我在此地不宜久留！”赵炎已经暗中下了决心。

虽然上次和李玄侯闹矛盾之后，大家没有进一步的接触，但是赵炎相信根据李玄侯的性格，这个人不会轻言放弃！

“谢青的老父亲，怕是当年就已经感受到李玄侯的人品不好；因此这才提醒儿子，不要暴露秘密！现在我手中的秘密更大，在李玄侯的眼睛里，我恐怕更加的重要，他一定会想出办法，巧取豪夺！”

赵炎想到这里，已经暗自做出了决定。

“在刀剑谷修炼的这段时间，对我提升不小！整个刀剑谷的氛围，也让我感觉很亲切，但是现在有这样的师尊，我留在这里迟早要翻脸！与其到时候让大师兄郑洪升他们难堪，倒不如早点离开……”

他作出决定之后，并没有久留，从自己的洞府之中离开。

不过就在他准备飞出刀剑谷之时，却有几名执法堂的师兄师姐拦在了他的面前。

“谢青小师弟，我们执法堂接到命令，禁止你离开刀剑谷！”一名执法堂的师兄挡在了赵炎的面前。

“什么意思？”赵炎的脸色一变，冷道，“我犯了什么错误，要将我软禁在谷中？你们执法堂是接了谁的命令，又是什么名目？”

“这个……”执法堂的师兄脸色尴尬道，“堂主发来的命令，我们也不清楚！小师弟，还请你不要让我们难做！”

“那我去找执法堂的堂主！”

执法堂的堂主是一名金丹后期的中年人，为人算是比较耿直憨厚。

上次剑海剑母丢失，执法堂堂主负责查问，在查问之中使用了一些手段，将赵炎震伤吐血；后来此人感觉到非常的抱歉，还专门赐予了赵炎雪蟾丹，给赵炎疗伤。

这次赵炎直接走进了执法堂，开口问道，“堂主，我现在也是金丹期的修士了！为何无缘无故禁止我离开宗门，我不知道我犯了什么错误？”

执法堂堂主上次震伤赵炎之后，一直心中有愧，看见赵炎，他不由得感慨道，“这不是我禁止你离开！你的师尊通过宗主发来命令，让我们将你禁足，不准离开宗门。”

“师尊为何要如此对我？”赵炎眉头大皱，非常懊恼。

执法堂堂主算是比较耿直，苦笑道，“还不是你的师尊，突然把上次剑海剑母的事情提了出来！这件事一直没有调查清楚……”

赵炎心中一动，又皱眉问道，“这件事和我有什么关系？”

“下边有不少的宗门弟子反映，说你在多宝古城决战帝炎魔君的魔气化身之时，放出一把超级巨大的本命法宝！因此有人怀疑，这件本命法宝和剑海剑母有关系……”

说到这里，执法堂堂主摇头苦笑道，“要我是不信！剑海剑母这么大尺寸的东西，怎么可能被人收走？而且，更加不可能炼制成为本命法宝！但是现在宗门要调查你，我们执法堂只能听命而行！”

“这样！”赵炎的脸色沉了下来。

还别说，李玄侯果然有些手段，竟然前后联系，把剑海剑母丢失的事情套在了赵炎的头上。

不管这件事情是不是赵炎做的，那赵炎现在就无法离开刀剑谷，李玄侯也就有足够的时间想办法，来用各种手段从赵炎身上打听到所谓宝物的秘密！

“好好好！”赵炎咬牙切齿，他点点头说道，“既然不让我离开宗门，那我就留在宗门之中！我闭关就是！”

赵炎离开刀剑谷，是怕麻烦，也是不愿撕破脸皮。

但是现在，李玄侯用这种方法强行将他留下，他也不会害怕什么，干脆留在刀剑谷中，看看李玄侯到底会拿出什么办法？

说完，赵炎也不离开，直接返回自己的洞府之中，开始闭关修炼。

“这次在多宝古城之中，得到了不少战斗心得，和修炼心得！以及一些用来修炼的珍贵古丹药！李玄侯既然强行将我留在刀剑谷之中，那我就闭关修炼！等我出关之时，我看你能奈我何？”

想到这里，赵炎打开洞府阵法，又结下数层禁制。

然后他这才心念一动，走进了血佛空间之中。

进入血佛空间以后，刚好见到正在带着金毛犼玩耍的约克巨狼，现在的约克巨狼修为已经达到了筑基大圆满，刚好到了闭关冲击金丹之时！

“怎么样？送你的拳套可满意？”

约克巨狼苦笑道，“主人，你送给我的是金丹至宝！我现在还没到金丹，根本无法使用！宝物虽然好，但我修为不够，无法炼化。”

赵炎顿时哈哈大笑，道，“从今天开始，我也闭关修炼！咱们俩一起修炼突破，我冲击金丹中期，你冲击结丹！咱们一起努力，看看谁先成功？！”

“这样，那就太好了。”

约克巨狼一个人修炼的时候，根本舍不得使用仙音玉碟，而现在有赵炎一起修炼，两个人一起使用仙音玉碟，点燃仙树树枝，修炼起来事半功倍。

当他们开始盘膝而坐，修炼之时，来自四面八方的灵气立刻向这边疯狂汇聚而来，在整个血佛空间之内，形成弥漫的白色雾气，他们在这白色雾气之中修炼，效果要远超其他人。

感受到这白色雾气之中的充裕灵力，小银狐和金毛犼也主动的跑了进来，有样学样，坐在他们的身边，同时开始了修炼。这样一来，两人两兽，并肩而坐，开始修炼突破……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996549"  chaptername="第1139章  禁止离开">加入书签</a>
</div>
