
　　“大哥！你又脚滑了！”黑猫认真的提醒李枫。

　　李枫看着黑猫，然后看着众人说道：“我说又是打滑，你们信吗？”

　　“……”

　　很多人都退后几步，生怕李枫的‘打滑’踩在他们身上。在不久前，他们这些人可是追杀过李枫几人的。

　　“唉！我就知道你们不信！但这一次真的是打滑啊！”李枫认真的解释道。

　　意思就是以前的是你故意的呗，我们明白！有人在心中说了一句。

　　“真是意外啊，以后看到逆天圣地的人，记得你们帮我给他们解释一下，我没有欺辱他们的意思，一切只是意外！”李枫对着这些人说道。

　　众人看着李枫带着胡四炸等人离开都面面相窥，他们自然不敢拦李枫。只是看着地上三具神将的尸身，每一个人内心都不平静。

　　这是逆天圣地的神将啊，他居然说杀就真的杀了。他不怕得罪逆天圣地吗？逆天圣地作为神界四圣地之一，谁敢去招惹？这可不是附属古教，而是真正的圣地弟子！每一个人都不平静，没有想到李枫说杀就杀。

　　至于说什么意外的话，谁会信这样拙劣的理由啊？李枫不知道别人怎么想，他也用不着在乎。此刻他的实力面对神将境无惧！至于神王，就算是逆天圣地又有多少，难道还能都来追杀自己不成？除非是他们不想要此地机缘了。何况自己打不过，难道还不会躲吗？古星墓传人他都不介意对上，还会再怕多一个逆天圣地。

　　其他人却看着这三具尸身，有人忍不住说道：“这可是三个神将啊，不是那些普通弟子，他居然说杀就杀！”而就是在此刻，人群中突然有着一个年轻声音响起。说出了一句话，这句话中表露的意思，顿时引得四方惊动，每一个人都瞪圆眼睛。“这怎么可能？”

　　“三个神将算什么，他在仙墓连逆天圣地的神王都杀过！”一个声音在人群中响起来，这句话顿时石破天惊。很多人看向那个少年，然后很多人看到这个少年时微微一怔。

　　“是他！”很多人心头发麻，原本还怀疑的人再无怀疑。当然有人也觉得一个神士境不可能斩杀神王，但想到那是仙墓，要坑死一个人也不是不可能。最重要的是，这句话是这个少年说出来的，那就基本上不会错了。

　　因为这个少年来历很非凡，以他的身份没必要杜撰这样一件这样事情来说谎。

　　于是李枫斩杀逆天圣地神将境和神王的消息瞬间传开来，传到逆天天圣地时，逆天圣地上下勃然大怒。

　　三个神将或许他们还不至于多怒，虽然也会派人去追杀李枫，但绝不是逆天圣地行事的中心。

　　但神王是什么概念？任何一位神王在各教地位尊荣！在各大教的影响力极大！每位神王几乎是一个大教的巨大财富。就算是逆天圣地，神王也是他们教中的顶尖修行者。

　　要知道很多势力，他们可是连一个神王都没有。每一个神王某种意义上可以代表着其势力。可现在，神王居然被李枫斩杀了。

　　“杀！给我杀了他！派神王去，一定要斩杀这个屡次挑衅我们的小子！”逆天圣地的圣主在战船上听到这个消息，他怒吼着对李枫下达了绝杀令。www.23sk.net

　　“悬赏下去！任何人能杀的了李枫，可得一件神王级的法宝，并且可得十万仙元石和一株神药！”逆天圣地圣主付出大代价。

　　这两句话激起了千层浪，无数人眼睛都发直了。神王级法宝啊，这让神将都彻底疯狂，法宝并不是每一个人都能有。达到神将的人，都希望拥有一件法宝，有一件足够强大的法宝甚至面对同阶的圣子都无惧。

　　所以这个诱惑对很多神将来说几乎无法抗拒，而十万仙元石和一株神药，这更是让人呼吸都急促了起来。

　　很快，大海各自掀起了杀李枫热。各处都叫喊着要杀李枫，见到李枫出现，就一哄而上。而就是在这种环境下，突然传出了一个消息。说李枫得到了一件至宝，那是一个龟壳，是能开启‘夺’之绝法所在地的钥匙。

　　这个消息传出来，几乎整个大海都疯狂了。所有人都开始到处找寻李枫，见到李枫就出手击杀了。

　　很多人为的就是夺之绝法而来的，现在终于有夺之绝法的消息，他们如何能错过？当然很多人觉得这可能是逆天圣地放出的烟雾弹。但就算如此，很多人都想抢夺过那个龟壳，万一要是真的呢。

　　“该死的！”李枫没有想到杀三个神将会惹出这么大的风波。在他看来，杀三个神将就算被逆天圣地追杀，也绝对不会这么大阵营啊。

　　“妈的！这三个神将不会是逆天圣地某个大人物的子孙吧！”李枫施展微波断影，避开了一大波追杀者，忍不住低声骂了一句道。

　　不过越往后，李枫发现追杀自己的人越来越多。几乎是见到一个修行者，都是对他怀有敌意的，李枫有种感觉，在这大海他似乎举世皆敌了，所有人都想杀他了。

　　“大哥！你人品怎么这么差劲？只是杀几个神将而已，居然让整个大海的人都要追杀你！”

　　“闭嘴！”李枫瞪了一眼这只死黑猫一眼。而就在李枫准备抽这黑猫的时候，突然几个修行者躲在几块礁石之后，爆射出兵器向着李枫就狠狠的刺了过来，他们出手极为迅猛，显然是躲在这里计划了许久的偷袭。

　　“该死！”李枫大骂了一声，脚下的微波断影行快速的跃动，避开了对方这一击，而后猛然的出手，而后猛然出手，金蛛神缠手交织而出，化作巨大的锁链一样，扫向这几个人。

　　“快逃！”为首的是一个神将，见偷袭未果后，面色猛然一边。李枫能斩杀神将的消息早就传开了，他不认为他们这几个人能奈何的了李枫。

　　“逃！你们既然出手了还逃的了吗？”李枫的金蛛神缠手卷动，瞬间裹住了几个人。李枫连番出手，火焰暴动而出，直接焚烧了这几个人。

　　那位神将早已经吓破了胆，向着远处激射而走。可李枫却不给他这个机会，身影跃动追上了他，拳头直轰而上，真义凝聚而出，带着恐怖的毁灭之力，一拳砸在这个神将身上，直接轰碎了他的骨头。

　　他直接栽了下来，李枫没有多说什么。一脚狠狠的踩在他身上，和杀逆天圣地神将一样，直接把他给踩死了。

　　黑猫跟在李枫身后，把这些人身上的东西都搜刮一空。然后嘿嘿的笑了起来。很多人都追杀李枫，李枫每次都是以强势的力量灭杀，这让他发了一笔横财，这些人身上的东西都被他搜刮了。

　　“果然跟着他能发财！”黑猫心想赶紧再来一些修行者追杀李枫啊。

　　李枫不知道这黑猫在想什么，不过知道的话，定然会拔掉它的猫毛。被人追杀很舒服吗？

　　“死黑猫，你搜刮这些东西，到时候要分我一半！”李枫对这只黑猫喊道，“这一段时间这只黑猫居然搜刮出上千的仙元石。”

　　“大哥，这是我搜刮来的！”黑猫认真的提醒道。

　　“可以啊！你可以不给我！”李枫认真的说道。“真的？”黑猫开心道。

　　“嗯！等你肥了，把你打劫了就行了！”李枫恶狠狠的对黑猫说道

　　“那我还是分你一半吧！”黑猫在心中大骂。

　　……追杀李枫的人依旧不断，但所有人发现了奇怪的一幕。因为死在李枫手中的人一批连着一批，最重要的是这些人死了之后，身上的东西都被扒了，甚至连衣服都给扒了。

　　“他这是在打劫追杀他的人？”

　　“太嚣张了！整个荒海都在追杀他，他不逃居然还敢打劫。”

　　“这是不把人放在眼里啊！”

　　“你们有没有发现，他特意引一些富有的大教弟子去追杀他啊！然后那些大教弟子就死了的内裤都给被扒掉了。”

　　“这家伙真是要得罪所有大教不成？”他们发现越来越多的大教弟子被杀了，都觉得李枫是不是发疯了，一个逆天圣地得罪了还不够，还要得罪其他的大教。

　　李枫可不管这些，他只知道这些人追杀他。而大教子弟一般比较富有，所以在追杀他的人中，选择的就是打杀大教子弟了。效果也很明显，抢夺的好东西不少，其中甚至有法宝。

　　“发了发了！嘿嘿！”黑猫大笑，这一番被人追杀，他得到太多的仙元石了。

　　“大哥，别和那些穷鬼玩了，要玩就和那些大教子弟的人玩，他们身上都很富有啊！”黑猫给李枫建议道。

　　这句话正好被一群追杀而来的大教弟子听到，他们嘴角微微抽搐。一直以来他们都师被人敬畏的，什么时候他们变成了别人眼中的肥羊和玩物了。

　　不过见李枫真的转过身，这些人色变。疯狂的逃窜，他们不会认为这李枫不会不敢杀他们。

　　……李枫依旧被人追杀，其中有神王。也有强横的让他都要逃的神将。整个荒海都在追杀他，李枫不断的往人迹罕至的地方逃离。

　　当然偶尔也出手击杀追杀他的修行者，黑猫每次到这时候都特别兴奋。

　　很多人追杀了李枫许久，却发现李枫毫发无损，反倒是他们损失惨重。

　　“我教又有几个弟子死了，其中有一位神将！”

　　“妈的，一定要把这小子碎尸万段，我教这么多年还没被人杀过这么多弟子过。”

　　“去告诉教主，让教中强者一起来追杀，一定不能让他活着。我大哥被杀了，他居然连内裤都扒走了。”

　　“哈哈哈！不扒掉他内裤，我们都不知道你大哥是天痿，哈哈哈，你不会也是吧？”

　　“这小子一定要杀，这么多大教都得罪了，他活不了几天的！”

　　“你每次都这样说，可是他的身法太诡异了。好几次都能围困住他合力一起斩杀他的，但被他身法避开了。”

　　“他的身法有点向古天阙的逍遥行！”“肯定是这身法，要不然我教强者的追杀他肯定逃不了！”“……”很多人都在大骂，无数古教都怒意十足。因为李枫把他们的弟子当做是肥羊，每一个都被打劫了。这小子真的是肆无忌惮了。“你连人家的内裤都打劫，你恶心不恶心。”李枫见黑猫居然连这东西都打劫了，他忍不住骂道。“你懂什么，这内裤里面居然有一缕天蚕丝，啧啧，你知道这是什么宝贝吗。等我将来找到足够的天蚕丝，锻炼成一件法宝，就算是普通人都能挡住神王一击。”黑猫说道。这样李枫眼睛一亮，看着黑猫说道：“这天蚕丝是哪个弟子身上的？他们弟子身上还有没有？再去杀一批呗！”“……”李枫真的回去杀了一批古教的弟子，然后又得到几缕天蚕丝。而就在李枫兴奋准备离开时，却神情巨变。因为他发现在他的四周居然刻有纹理，纹理闪烁，极大的限制了他的速度。这里居然是一个阵纹，把他困在其中。而后李枫看到了一位神王从一侧缓缓的走出来。……

　　随着神王站出来，那阵纹更是不断的闪烁，把李枫禁锢在其中。那位神王走出来，目光森冷的看着李枫。李枫看着脚下踩着的阵纹，看着神王笑了起来：“堂堂一个神王，对付一个神士境都要动用阵纹，你不觉得丢脸吗？”

　　“虽然我翻手间就能杀了你，但传闻你的速度很快，所以为了保险起见，布下这个阵纹让你逃无可逃！”神王盯着李枫说道，“此番必定要你死！”

　　他说这句话时，有一群修行者从远处而来，把李枫层层包围。很多修行者也发现了这一幕，望着被困住的李枫都止住了脚步。

　　“逆天圣地居然不惜布下阵纹配合神王杀他了！”

　　“此番李枫在劫难逃了。神王出手，他必死无疑！”

　　“那也不一定，那位站在他身后也有一位可斩杀神将的千荨啊！”

　　“可是她不在！此次对方布下阵纹，那就是铁心要杀李枫了！”

　　……李枫驱动了一下身法，发现自己的身法受到了很大的限制，此番的天地法则束缚着他，阵纹颤动，有着一股莫名的力量裹住他。

　　“你们以为这样就能困住我吗？”李枫看着逆天圣地的众人道。

　　“这大阵花费了我们不少心思，今日你就死在这大阵中吧！”

　　“一个破阵也想奈何的了我！”李枫说出间嗤笑，猛然的出手，拳头狠狠的向着前方砸了过去，一股毁灭的气息滔天涌动，汇聚在拳头之上，带着狂暴至极的力量，狠狠的砸在阵纹上。

　　“真是天真，以为这样就能摧毁这个阵纹吗？”

　　“能不能摧毁试试后才知道！”

　　李枫说话之间，拳头一圈圈的砸下去。狂暴霸道的力量沉重无比，每一次砸下都让天地失色。轰隆隆不断轰下来，砸的大阵的阵纹不断的闪现。

　　“一个不到神将境的人，居然想摧毁道纹，这简直是……”

　　其中一个修行者鄙夷道，不过他的话说到一半就生生的忍下去了。因为他发现李枫这一拳砸下去，真的把道纹给摧毁了。

　　“轰……”一声巨响，李枫的拳头如同砸在钢铁一样，钢铁直接崩裂。道纹被磨灭，两者交锋冲击出一股强横至极的冲击波，冲击波卷向四周，摧毁着方圆的一切，李枫整个人站在那里散发着黑光，如同一尊魔神一样，全身具有狂暴的毁灭之气，很是让人心悸。

　　“你们的大阵也不过如此嘛！”李枫把大阵生生的轰出了一个缺口后，嗤笑的看着逆天圣地的众人说道。

　　逆天圣地的人面色很难看，唯有那位神王平静的注视着李枫：“能在神士境走到这一步确实很强，只是你不该招惹逆天圣地。在神界，没有谁敢招惹逆天圣地而不死！”

　　“吹什么牛！”李枫很鄙夷道，“你们逆天圣子追求雪九儿那么久，人家对你们圣子不屑一顾，你们真要这么强，就把她给抢回去啊！你们逆天圣地在我看来，也不怎么样，要不然神王神将都能被我杀！”

　　一句话让神王的神情更加森冷：“我会用你的血和灵魂去祭奠他们的！”

　　“吓唬谁啊！本少爷能杀一个神王，还杀不了第二个吗？你最好不要出手，要不然我让你死无葬身之地！”李枫盯着这位神王说道。

　　很多人听到李枫的话都面面相窥，到这个时候了还嘴硬。这可是神王啊，杀神将都是抬手就能杀的存在！

　　“大言不惭！神王大人，杀了他！把那件开启夺之绝法之地的宝物拿到！”逆天圣地有弟子大喊道。

　　李枫扫了他们一眼道：“不要急！等我杀了这位神王，统统把你们杀掉！”

　　神王被激怒，一掌向着李枫就猛然的抓过去。他出手十分迅猛，虽然是随意一抓，但天地法则都随之而动，一股滔天浩瀚之力卷动，带着无法抵挡的神威冲向李枫。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九霄龙皇更新，第四百零二章和神王战免费阅读。https://www.23sk.net 