    6386第四**章艰难的突破

    十八年二月二日。速阅读：版首发南京。革命军总司令部纷飞的扛雪在入夜时分缓缓停下，连续三天的中央军师级以上军事会议也随之结束，关于军队建设、剿匪、落实编遣会议精神等议题逐一讨论完毕。

    集体用餐后，蒋介石叫住收拾公文准备离去的安毅一起前往总司令办公室，继续与军需署长俞飞鹏、兵工署长陈仪和总部各部门二十余名正副主官开会，再次讨论安毅年初提出的“武器装备整顿案”统一武器装备制式，以减轻后勤负担，提高军队战斗力和兵工厂生产效率。

    冗长的讨论再次开始，这已经是一个半月来的第四次专题讨论了，与会者各抒己见，一直无法形成共识。

    令人头痛的是，目前只有具有火炮生产能力的上海兵工厂、金陵兵工厂、南昌江南兵工厂掌握在中央手里，国内最大的沈阳兵工厂自成一体，仍在易帜后的东北军手中；实力大减不死不活的汉阳厂被桂系所霸占，如今连步枪子弹的生产都成问题；产量日增的太原厂是阎锡山的私人产业，虽然成功仿制了一二。火炮、技术复杂的美制汤姆逊机关枪，但太原厂一半以上的产品与目前中央军的制式不同；河南巩县兵工厂在冯玉祥的重视下进步很快，可设备陈旧人才奇缺，除了仿德制手榴弹、每月生产一百二十支九毫米花机关枪、一千三百支汉阳步枪之外没有进一步提高；广州兵工厂在李济深的管理下略有起色，因技术和设备原因仍然无法铸炮，每月五万发子弹的生产能力函待加强；其他如天津塘沽军械厂、重庆修理所、衡阳军械厂、长沙军械所这些企业已经处于停工状态，大沽厂的两套重机枪生产设备、防捷克轻机枪生产设备已被阎锡山拆卸运回太原。

    以上所有的工厂除了仿德制步枪口径统一之外，都各干各的，加上各地军事势力的随意进口，使得革命军各军的武器装备成了杂乱无章的万国造，中央就是想供应些枪弹炮弹都成问题，在安毅的不断呼吁下。这一情况终于引起蒋介石和中央军政各部的重视，可是每个人的认识几乎都不一样，各有各的偏爱，各有各的习惯，弄得安毅费尽口舌苦恼不已，因此在第二次专题讨论之后，安毅干脆连话也不说了，默默吸烟，静静看着听着，仿佛此事与他无关一样。

    “安将军你的意见吧，目前全国兵工厂除了张汉卿的沈阳厂五千多人的从业人数和发展趋势来看，你们已经具备超越沈阳厂的能力了，不出一年定会成为全国最大的兵工厂，所以你最有发言权。”

    兵工署长陈仪上将看到与会者争论不休，终于忍不住点了安毅的名。

    安毅灭掉烟头微微一笑：“该说的我都说了，该做的我也做了，江南厂各种武器的检测分析报告也陆续送达兵工署，孰优孰劣一目了然，可诸位都不愿江南厂中外专家辛辛苦苦做出来的数据，不愿倾听基层官兵的抱怨，我也没办法。

    实不相瞒，上次会议结束之后，我已经与江南厂的厂长史乐君少将、总监理劳守道少将、兵器研究所所长孔泽川少将和各部门专家深入讨论，终于达成共识，除了口歹机步枪通用子弹，以及可供驳壳枪、仿美制柯尔特军用手枪、中正一式机关枪使用的口飞毛瑟手枪弹之外，不再生产其他型号的子弹。

    目前送到德国请枪械专家改进定型的中正一式机关枪也放弃了7口径，为减轻重量和增加准确度，转而使用口毫米毛瑟手枪弹；仿法制八一遍击炮改进瞄具和支架之后继续生产；从德国购进技术和设备的一二。、六。两种迫击炮也已经试产成功，即将开始批量生产。以后江南厂将不再生产八二、七五、六五这三个系列迫击炮和九种相应炮弹，以便增加产量，提高生产效率。

    德国莱茵公司和克虏伯公司转让技术的新型七五野炮、山炮以及六种炮弹的仿制，现在仍在德国和比利时专家的带领下进行，通过检测验收正式投产估计还要三个同时间。从本月起，除了以上规格的枪弹炮弹之外，各军的不同弹药需求只能自行解决，江南厂实在难以负担如此繁杂的弹药供应，对不起了！”

    众人一片哗然，都没想到安毅来这么蒋介石事先获得安毅的报告并同意了江南厂的决定，因此表现得非常从容。

    会场安静下来，陈仪担忧地问道：“安毅，你这一来，各军原有的那些装备怎么办？”

    “更换！否则后勤的压力非常大。

    安毅毫不犹豫地回答，军需署长俞飞鹏大声附和连连称是，陈仪四下扫一眼也没有再说什么。

    看到蒋介石点头示意，安毅笑了笑继续说道：“诸位别惊讶，我们中央军十四个师目前使用的武器制式基本相同，问题不大，独立师、一师、二师、三师、九师在北伐结束之后陆续淘汰俄制步枪，分批更换成德国原装进口的二四式毛瑟步枪，以及江南厂生产的灿鹏仿德制步枪和仿二四式毛瑟步枪，两种枪械的检测模具等重要技术我们都已经拥有，生产工艺和精度大幅度提高，经检测证明，各项指标不低于捷克和比利时制造的枪支，汉阳造根本没法比。

    其次，我军原本装备的驳壳枪大多是德国外销型的九毫米口径，国内仿制的7臼口径”x冯口径的驳壳枪普遍在西北军和晋绥军中使用，我们中央军装备很少，因此，以江南厂目前的产量，基本能满足十四个师的弹药要求，半年后产量将会提高一倍。八师和十二师因为剿匪，目前正在一个营一个营地分批更换装备，夏炳灵将军的十三师也做出了装备更换计划，江南厂为减轻各师负担，都旧武器换，件新武器的方式处理其他各师由干各司，至今没有与江南厂沟通，以协调装备购买或者置换事宜。各师的轻重机枪口径基本一致，没升么大问题，困难在于各师装备的近两千门不同口径的迫击炮，除原装进口的法制八一遍击炮之外，其他口径的迫击炮还需要进口炮弹，应该在一年之内逐步更换，否则很难提高战斗力并减轻后勤的沉重负担。”

    陆军署长曹浩森笑道：“安将军这么一来，恐怕要把我们中央军以外的其他各军得罪了，从安将军的报告上看，我们中央军以及归属总部的地方守备部队需要十八个月完成换装，这还只是以二十万将士计算，仅军装更换和增加钢盔两项，支出就不下八百万元，要是其他部分的两百多万军队都完成换装，不知要等到什么时候啊！”

    “所以说，军队要裁减，编遣会议共同做出的决定要尽快落实，各军编遣完毕，中央只负担总数一百二十万将士的军费开支，多一分也不给。这次为了落实编遣任务，中央反复讨论，才于昨天通过五千万元编遣公债的发行，用这笔钱遣散多出来的一百多万军队，但是，桂系、西北军、晋绥军都把持地方税政，阻挠中央政府官员和税政官员进驻各省，巧立名目横征暴敛以自肥，罔顾中央政令自行其是，这和军阀割据分裂有什么两样？因此，我同意安毅将军的计戈，从中央军开始换装，分批进行，优先保证效忠中央的军队，其他各军要看他们的表现。

    其次，以目前的国力，全军完成装备更新至少要五年，否则将严重影响国民经济，债台高筑得不偿失。诸位要有克服甩难的心理准备，把目光放远点儿。”蒋介石大声说道。

    前面三次会议都没有表态的蒋介石终于开口，众将听到这一锤定音的话随即结束了争论，闭上嘴细细品味蒋介石的话中深意。

    蒋介石的话看似顾全大局为国为民，其实只考虑自己的军队，虽答应给全国编遣后的一百二十万军队分批换装，但一句“中央军优先、其他各军看表现”说出就不同了，桂系军、西北军、晋佞军只要一天不交出地盘和权力，接受中央的直接领导，蒋介石就一天不考虑这些军队的换装事务，也不会再拨给一分钱军费。

    从目前的局势看，桂系与中央之间的矛盾越来越尖锐，随时可能为了长江流域的各种利益发生战争，蒋介石已经为此做了充分的准备，早在去年九月开始就暗中支付一笔笔军费给自己的五个嫡系师，使得独立师、一师、二师、三师、九师迅速完成武器装备的今年一开始又在安毅的建议下迅速统一嫡系各师装备制式，增加火炮数量，逐步更换新式作战服、购买新式钢盔鞋帽，目的非常明显，就是为迅速战胜桂系收回富庶的两湖地区早做打算。

    众将都清楚地知道，江南兵工厂虽然是中央控股企业，但安毅以其百分之二十的股份仍然占据着重要地位，加上江南厂从厂长到工人几乎全都是安毅的人，兵工署的工作组根本无法左办江南厂的决定。

    去年底，江南厂的八一遍击炮产量就超过了提供图纸和技术的上海兵工厂，达到月产两百门炮和五千发炮弹的能力，今年以来江南厂又在月产步枪三千支、中正一式机关枪五百支、轻机枪一千挺、重机枪两百挺、柯尔特和毛瑟驳壳枪各五百支、手榴弹四百五十箱、各式子弹二十五万发的基础上大幅度提高了产量。

    在购买德国相关技术、引进新型火炮、迫击炮和相应炮弹的生产设备和技术之后，江南厂的规模和产量成倍扩大，依靠分布在老南昌地区的江南农机厂、治炼厂、五金厂、铸造厂等配套工厂，已经形成较为完整的军工产业链，不出一年，将会成为国内最大的军工企业，成为军队最大的武器弹药供应商，兼之中央政府财政部和海关从本月一日开始全面实施新的关税制度，从高从重征收进口关税，以弥补数年来高居不下的财政赤字，进口军火将会受到严格控制并征收高额关税，从此以后，财力拮据的各军将帅只能去求江南兵工厂了。

    考虑到这些重要原因，以及总司令蒋介石、军需署长俞飞鹏、工商部长孔祥熙、组织部长陈立夫和张静江、蔡元培、朱培德等元老对安毅的支持，众将不再坚持自己的意见，在随后的会议中全体通过了安毅提请的、经过兵工署长陈仪整理润色的“武器装备整顿案”安毅心中揣了两年的一块大石头终于落地。虽然迈出这一步非常艰难，但安毅明白只要迈出这一步，全国兵工厂最终都会效仿，努力几年将会大大改善军队的装备条件和战斗力、增强军需后勤部门的效率、促进国家军工企业的迅速发展，由此带来的巨大好处和积极作用难以估量。

    还有一个重要好处，包括蒋介石在内的所有人都不知道，安毅用新枪换回的旧枪一批批秘密运抵四”和湘西，包括刘湘在内的大买主都成了安毅的客户，遍布云贵川湘的地方豪强财主甚至农民赤卫队都对江南厂翻新后的旧枪爱不释手，比原价低三成的价格让安毅赚取到巨大的利润，到目前为止西南的广阔市场需求旺盛，要买这种翻新枪还得提前两个月支付三成定金才行，至于子弹，很快就会在湘西乾城张弘杂的四十四军老巢生产，江南厂淘汰下来的两条生产线已经悄悄运抵湘西并安装调试完毕，只等火药厂、五金厂等与子弹相关的小工厂建起来，利用湘西、贵州和川南的现有资源，就能大量生产各种规格的子弹，进而一步步发展壮大，成为安毅发展大计中的又一个军工产品制造基地。

    问：访问：