
　　当说出以祖王命器作为聘礼的时候。

　　云殇的脸上露出了傲然之色。

　　在场的诸多弟子全都哗然，因为所有人都明白祖王命器的价值。

　　一位活着的祖王，是无论如何都不可能将命器交给别人的，所以也就唯有死去的祖王，才会有命器留下。

　　世尊宗主眸光微微变化，虽然祖王命器这种东西，世尊宗内也是有的，但若能多一件祖王命器，对于整个宗门实力的提升，也是不小。

　　不过更让世尊宗主在意的是，对方为什么会为了一个娲尊者的弟子，付出这样的本钱？

　　要知道那娲尊者的弟子，如今的修为也不过是无上境后期而已，与这云道子相差甚远。

　　“这件事情，我也不能随便做主，还需要娲尊者来定夺。”

　　世尊宗主摇了摇头，旋即抬手打出一道印诀，以秘术通知了娲尊者。

　　站在罗修身边的玉儿想要冲出去解释，却被罗修按住了肩膀，摇头道：“静观其变。”

　　玉儿一愣，旋即一想到有罗修在身边，一颗慌乱的心，顿时也就安定了下来。

　　她相信有罗修在，她就不会有事。

　　云殇微微一笑，他相信娲尊者会知道如何的选择。

　　毕竟他可是无尽青域的五道子之一，是青域中最顶级的天才。

　　并且他的背后还有一位强大的师尊，拿出来提亲的聘礼更是一件祖王级的命器。

　　只是片刻，一道遁光就来到了世尊岛，身着霓裳，遍体散发绚烂霞光的娲尊者降临。

　　“宗主找我何事？”

　　娲尊者的目光落在世尊宗主的身上。

　　至于在场的其他几位长老纷纷行礼，同时世尊宗主也将云殇提亲的事情，告诉了娲尊者。

　　“提亲？”

　　娲尊者的美眸一凝，她自然是知道自己那位弟子的心意。

　　“玉儿，你可愿意？”

　　娲尊者的目光看向玉儿，声音温和的说道。

　　“我不愿意！我连认识都不认识他。”玉儿毫不犹豫的就拒绝了，因为紧张，紧紧的抓着罗修的手。

　　这个举动，让那云殇眸光一沉。

　　同时他也知道了，这个看起来柔弱貌美的女子，便是娲尊者的弟子。

　　“我尊重我弟子的选择，云贤侄请回吧。”娲尊者点了点头，对于自己弟子的选择，她还是尊重的。

　　“多谢尊者。”罗修向娲尊者拱手抱拳，毕竟如果娲尊者以师尊的身份答应这场提亲的话，那么事情无疑会变得很麻烦。

　　“你就是玉儿的哥哥吧，你的天赋很不错，我很看好你。”娲尊者微微一笑。

　　至于那云殇的脸色，则是一下子就沉了下来，他没想到，以他的身份来提亲，竟然会被拒绝。

　　更让他没想到的是，他给出的条件如此的丰厚，娲尊者竟然不站在他这边。

　　天下之人皆为利往，他才不相信什么狗屁的尊重弟子的选择，他相信只要娲尊者点头，这个女人想要不嫁给他都不行。

　　然而事情的结果，却出乎他的意料，这也同样打乱了他以及他师尊的目的。

　　他自然不可能无缘无故的就跑到世尊宗来提亲，这里面的缘由只有他和他的师尊知道。

　　“你为何拒绝我？莫非是因为他吗？如果他是你的哥哥，那么你们之间的关系如此的亲密，便是不伦！”

　　云殇的目光冷然的落在玉儿和罗修的身上，声音森寒。

　　“他是我的哥哥，但却不是我的亲哥哥，我是他的义妹，无论如何我都不可能喜欢你的，你死了这条心吧！”玉儿说道。

　　对于她和罗修之间的关系，世尊宗内的很多人都是知道的，尤其是娲尊者等世尊宗的高层最为清楚，因为罗修和玉儿的血脉完全不一样，怎么可能是亲兄妹？

　　“玉儿说的没错，既然他不喜欢你，那么提亲之事，以后就不要再提。”罗修淡淡的说道。

　　“你算什么东西？区区一个无上境修士，也有资格与我对话？”

　　云殇大怒，旋即抬手一挥，一道剑光直接就凝聚而出，朝着罗修斩杀而去。

　　这道剑光看似普通，却凝聚了磅礴雄浑的道力，威力无匹。

　　而且仅仅是剑光中所弥漫出来的气息，就让在场的很多核心弟子脸色惊变，感觉身体都要被无形的剑气撕裂了。

　　“放肆！”

　　娲尊者冷喝，玉手轻轻一弹，一股气劲就迸发而出，直接就将云殇的剑光化解。

　　证道境祖王级的强者出手，威力何等的强横，尽管已经手下留情，但是祖王之力在崩碎剑光的同时，也将那云殇震的吐血，脸色惊变的后退。

　　“娲尊前辈，就算你不答应我的提亲，但却以大欺小，不觉得太过分了吗？”云殇怎么也没想到自己来到世尊宗竟然会受到这样的对待。

　　“你仗着半步证道境巅峰的修为，却对一个无上境修为的弟子出手，莫非就不觉得过分了？”

　　娲尊者冷哼一声，“况且他是我弟子的哥哥，又是我们世尊宗的弟子，岂能容你在这里肆意伤人？你当世尊宗是你家的后花园吗？”

　　言语之间，娲尊者明显的非常护短，并没有因为这云殇的身份和来历，而给任何的好脸色看。

　　“是晚辈失态了，告辞！”

　　云殇强压下心头的怒火，不过他倒是也不至于失去理智，因为他很清楚，这里是世尊宗。

　　本以为世尊宗的这些高层不会为了一个无上境修为的弟子而让他这个道子级天才难看，却没想到他还是忽略了世尊宗这些高层的护短程度。

　　他身影一闪，落在了那盘旋在空中的青龙头顶，临走的时候，目光冷然带着杀意锁定在罗修的身上。

　　“你最好庆幸你这辈子都呆在世尊宗内，不然的话，我必杀你！”

　　一道声音传入罗修的耳中，显然是那云殇神识传音的手段。

　　旋即，青龙咆哮着飞遁离去，消失在远处的天边。

　　罗修的眸光透出冷然，他只不过是说了一句话，而且也没有带有任何的敌意，这云殇就要杀了自己？

　　“区区一个半步证道境巅峰修为的道子而已，真把自己当根葱了？”

　　罗修的眼中弥漫着杀机，对方既然把主意打在了玉儿的身上，那么他就不能坐视不理。天籁小说网

　　而且这个云殇既然对他动了杀念，那么将来一旦对上，他也不需要有任何的顾虑，直接将之斩了！

　　小觑我是一个无上境修士？

　　罗修心中冷笑，抱有这种想法和念头的人，都早就死在他的手上了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千四百六十四章 云殇的杀念免费阅读。https://xs.23sk.com 