    轰隆隆！在天道印记的施展下，林寒像是真正的化为天道的代言人，有种无敌八荒之感。

    虽说这是九仙境，但大千境的天道印记，施展出来，气势也很惊人。

    林子魔三人的攻击，在他面前，都有些算不得什么。

    眼神冷漠的望着三人朝着自己攻来，林寒不由得嘴角勾起一抹冷笑，接着身体一震，调动天道印记，星空之中苍茫无比的天道之力，朝着自己袭来。

    在他的体表，发出很多乳白色的光芒。

    这些光芒，一会变成日月星辰，一会变成万灵朝拜，衬托的他高高在上，是真正众生念力转化而出。

    然后林寒控制着这些力量，全部汇聚在自己的拳头之上，拳头猛的握紧，朝着前方，狠狠的打出。

    吼吼吼！虚空中，顿时响起一道道宏大的异啸之声。

    狂风大起，电闪雷鸣，像万灵在发怒，也像宇宙意志在嘶吼。

    粗大的拳光，让整片乾坤大震，道则颤栗，天穹上还有各种五颜六色的异象绽放，气势骇人。

    此刻，林寒的威势实在太强。

    林子魔、林梦如、林无天见状，都不由得瞳孔骤缩，倒吸一口凉气。

    在如此一击之下，他们也嗅到一股自身如同蝼蚁般渺小的味道。

    这让他们头皮发麻，察觉到大危险。

    如果这一拳真的打来，恐怕他们三人凶多吉少啊。

    他们全身都不由得升起一抹冰冷的味道，意识到不妙。

    咔嚓咔嚓！果不其然，拳光呼啸而过，毁灭一切。

    林子魔的刀光、林梦如的巨剑、林无天的飞刀，全部像瓦片一般，不断在空中炸碎而开。

    然后那足有百丈大小的透明拳头，依旧去势不减，冲击三人。

    这就像一片惊人的海啸，三人要万劫不复。

    “给我挡下！”

    林子魔当即脸色煞白的没有一点血色，愤怒无比的大吼，怒啸道。

    在这一拳之中，他的确意识到死亡的味道。

    当下他不留余力，催动体内的玄功，进行抵挡。

    林梦如和林无天同意也是如此。

    可惜仍旧不行，林寒这一拳的威能，已经超出了他们所能承受的范畴。

    最后，拳光砸来，砰砰砰……三道肉身炸开的声音响起，林子魔三人发出凄惨无比的惨叫，身体全部都四分五裂而开。

    只有三道元神，悬浮在原地，有些凄凉、弱小之感。

    修者的元神是十分脆弱的，只要被人打的暴露出来，就十分容易毁灭。

    所以林子魔三人，明显是到山穷水尽的地步。

    四周一阵人惊恐，林寒的拳势也太强悍，将林子魔三人都打成这个样子。

    “林子魔，你们还有什么遗言要说。”

    林寒淡漠一笑，手掌一挥，一股特殊的神力爆发，将三人的元神，全部拘谨在手掌之中，冷然道。

    眼下三人，就像他掌心中的三个蝼蚁，如果他愿意，手掌轻轻的一合，他们便全部都要死亡。

    林子魔三人一阵瑟瑟发抖，感觉就像已经来到了鬼门关。

    就算他们不在巅峰，也怎么都没有想到，在林寒面前，他们会这么轻易的被收拾。

    现在他们还真有一种如坠冰窖的感觉。

    林子魔的元神，咽了咽口水，狠狠的咬了咬牙，道：“林寒，休要多言，要杀要刮随你便，别妄想让我们给你低头。”

    林无天和林梦如同样也坚决道：“不错，有本事，你就将我们杀了，十大风云天才之中的其他人不会放过你的，我们各自的爹娘也是。”

    “好，我送你们上路。”

    林寒很不客气，直接冷笑一声，手掌一合，林子魔三人的元神，便在无数人惊骇无比的目光中，全部都像是被攥灭的烛火一般熄灭。

    一缕缕青烟，在他指缝中溢出，这代表着三人已经形神俱灭。

    林寒从来不喜欢被人威胁，这三个家伙，到现在还敢冥顽不灵，他自然不会客气。

    四周一片寂静。

    很多人都是心脏发堵，难以呼吸。

    林寒真的杀了他们三人。

    像一把匕首，插进他们的心田，让他们震撼。

    林寒并没有在意，众人的想法，手掌又是一招，从三人的尸体之中，取到三枚精致无比的空间戒指。

    戒指内，都是林子魔三人的收藏。

    这种级别的天才，身上的收藏，都很惊人，他自不会白白错过。

    接着，他看了一眼蓝色蛟龙，淡笑道：“大家伙，你也要对我出手吗？”

    说完时，他从林子魔的空间戒指之中，将天渊索取出来，挂在自己的手掌中。

    这天渊索对蓝色蛟龙克制很大，修炼者遇到它，也会忌惮。

    想来适才和蓝色蛟龙之间大战，消耗巨甚，林子魔三人已经无法再催动此宝，否则，即便是他，想要对付也不容易。

    而此物，在他手中施展出来，威势比起在林子魔三人手中，也丝毫不弱。

    在他的神力催动之下，青铜质的天渊索，顿时发出坚固沉凝的神光，透着一股可索困天地的气机。

    蓝色蛟龙，不由得打个激灵，它受伤也很严重，连全盛时期的一半力量都发挥不出来。

    林寒若使用天渊索，他自然有些承受不住。

    当下他脸庞上浮现一抹干笑道：“这位小友说笑了，阁下实力傲视此地，我岂敢与你为敌。”

    在绝对的实力面前，它也只有低下高昂的头颅。

    毕竟林寒是一个杀伐果断的主。

    倘若真的惹毛，这个少年将它也斩杀在这里，一切成空。

    “既然如此，闪开吧。”

    林寒冷笑。

    蓝色蛟龙有些尴尬，也只有悻悻的缩了缩龙躯，扭动身体飞离大宇恒钟，它看守此物这么多年，就是想着看有没有机会将之得到。

    此刻，却将机会交给林寒，心中有些不舍。

    林寒没在意他的想法，当下身体一动，朝着大宇恒钟就是飞去，瞧得大宇恒钟，距离自己越来越近，他心头也是浮现一抹滚烫。

    这件宝贝，他终于有机会得到了。

    嗡！不过，就在这时，忽然一股宏大无比的气机，从九天之上席卷下来，像有一种莫名的存在发威般，一个足有千丈大小的青色手印，朝着林寒的压盖下来。

    

