    “这手串真漂亮真神奇，真的是送给我的吗？”孙晓静在灯光下举着白皙的胳膊，看着戴在手腕上一串五颜六色的玉珠兴奋不已。

    “当然~！”杨凌把她拥在怀里，咸猪手很不老实切轻车熟路的抚摸在一对雪白的柔软之上，不断的轻轻揉来揉去，乐此不疲。

    “这不是普通的珠子，你要每天吃饭睡觉哪怕是洗澡都要戴在身上，千万不要取下来，知道吗？”杨凌特别叮嘱。

    “好的，官人~”孙晓静慵懒的答应一声，然后又开始研究这串珠子。

    她虽然一直没怎么修炼过，但除开任督二脉之外，在和杨凌断断续续的双修之中，还是又6续打通了三条支脉，距离练体大圆满已经非常接近，如今的感觉异常敏锐，她能感觉到，这串漂亮奇怪手串里面，每一颗珠子都时时刻刻都在散着一种神秘的气息，有的让她感觉清凉舒爽，有的让她感觉心神安宁，有的让她头脑清醒，还有的化作一股气流将她包裹在里面，而一旦取下来放远点儿，这些感觉就会立刻消失。

    聪慧如她，怎么会不知道这东西的神奇？

    只不过她不愿意去问身边的男人，这个男人拥有常人没有的特殊能力，她不愿意让他感到为难，每一个人，即便是最亲的人，也应当有自己最后的秘密。

    自己只要有他陪着，便是最大的幸福。

    她把身体拱到男人的怀里，好让他摸起来更跟顺手。

    “星琳妹妹是不是也有一串？”孙晓静突然问。

    “嗯！”正半闭着眼睛享受顺滑手感的杨凌很自然的点头嗯了一声，但随即马上瞪大眼睛，手上的动作也停了下来。

    大班长的套路他不是第一次中招儿了！

    杨凌坐起来，一张脸笑的很尴尬，很是小心翼翼的说：“晓静，你……你都知道啦？”

    “是啊！”孙晓静使劲儿白了他一眼，故意嗔怒的说：“我要是不问你，你是打算瞒我一辈子是吧？”

    “哪儿……哪儿能呢？”杨凌心脏砰砰乱跳，讪笑着把手从她的咪咪上拿开，“我只是……只是……”

    “噗嗤~”孙晓静看着杨凌紧张的手足无措的样子笑起来，“好啦！看你紧张的！我又不是妒妇，才懒得管你呢？”

    她说完坐起来，用手在杨凌的两腿间昂然挺立的二弟上轻轻弹了一下吃吃的轻笑着说：“还这么强壮，整夜都喂不饱，你再睡会儿，我去做早饭！”

    孙晓静套上体恤，光着两条雪白的大长腿就出去了，杨凌颓然靠到枕头上，看来自己的这些女人，就没有一个省油的灯，明显他感到孙晓静有些不高兴。

    不过想想也是，自己的确是太花心了，简直就是一个地地道道的花心大萝卜，吃着碗里还看着锅里。

    如果她还知道自己和韩雪有一腿，不知道会不会更生气，或许从此就不理自己了。

    唉~！

    好伤脑筋，杨凌闭上眼睛揉了几下额头，然后又想起昨天和张副主席他们交流的事情，想了一下，一块光幕在眼前弹出来。

    他看着上面显示着的追随者名单，选择织田雪子的头像确认通讯。

    很快织田雪子的影像便在光幕上显示出来，似乎正在厨房里煮饭。

    “主人~！”织田雪子赶紧放下手中的东西恭恭敬敬的跪在地上。

    “你最近在干什么？”杨凌皱皱眉头，这个妞儿最近神龙见不见尾，自从上次自己从泰国回来给了她几颗清水丹，她就消失了，不过因为最近也没啥事儿，所以杨凌也就没去管。

    感觉杨凌明显的不是太高兴，织田雪子哆嗦着伏在地上，“主人，我前些天回日本去把我弟弟接到长安来了，又买了一套房子，因为他的中文不好，我就一直和他在一起……”

    杨凌这才点点头，“给你一个小时把你弟弟安排好，然后在系统等我！”

    “好的主人~”织田雪子惶恐的站起来，然后撅着小翘臀往厨房外面走去，清凉的短裙一扇一扇的，露出浑圆雪白的屁屁，杨凌赶紧念了几句阿弥陀佛把通讯关闭了。

    刚才大班长还在抱怨自己有其他的女人，这个日本妞儿还是少看为好。

    早饭很简单，稀饭、馒头、牛***蛋还有一小碟爽口泡菜，但杨凌还是一口气吃了七八个满头，三个鸡蛋，两盒牛奶，这才打着饱嗝停下来。

    孙晓静眼眉弯弯的看着他，很是高兴地……用手指戳了他额头一下，“你呀！吃个饭都这么厉害，我都快被你吃穷了，以后怎么养活你！”

    “嘿嘿！”杨凌感受着这温柔的灵犀一指，感觉大班长此时心情好许多，很是痞赖的把她搂到怀里上下其手胡乱摸了一通，这才心满意足的放开手说：“晓静，我今天有事还要出去一趟，完了我就要回长安了~！”

    孙晓静的身体轻轻地抖了一下，然后摸着他的脸颊温柔的说：“你是男人，有事就去做吧，那两幅画我也快修补完了，你走了我才好安心工作，再说，还有豆豆陪着我呢！”

    杨凌看着像一团小雪球在旁边的狗盆子里拱来拱去的小狗，忍不住眉毛抽抽了几下。

    半个小时后，杨凌把飞车开到燕京郊外一个偏僻的地方，放开神念四周观察一下就闪身进入系统，织田雪子已经在里面等他了。

    “主人~~”

    织田雪子惊慌失措的又要下跪，却有一股元气将她托住，“你弟弟的事情要不要我帮忙？”

    “谢谢主人关心，浩男今年已经从京都医科大学毕业，我动用织田家族的关系在长安一家医院帮他安排了工作，只是他中文说的不是很好，而且对中国也不熟悉，我这几天就陪他熟悉一下新的环境……”

    织田雪子说话很小心，到现在为止，她还不太明白杨凌的想法，不知道突然召见她是什么事情。

    几天不见，织田雪子似乎成熟了许多，头挽在脑后扎成一马尾，衣服穿着也很朴素，棉体恤加白色中裙，有一种家庭主妇的感觉，完全不是在杨凌身边时候那种吊带短裙的萝莉模样。(未完待续。)