    之前听苏野说过一点的汪讯也露出了崇拜的表情：“哇塞，我头皮发麻！”

    啪啪啪啪……

    Toby带着不可思议的笑容，开始鼓掌，其他人跟着鼓掌。

    刘华强一个一个问：“他说对了吗？你的也对了？”

    所有人都点头。

    全对。

    郭石想不通，被冷醒：“苏导，我的箱子跟你共享，之前说好的我们结盟，共用一个箱子。而且，我的箱子，还是用你自己的箱子跟那臭不要脸的换来的。”

    苏野：“行，你先去换身衣服，小心别感冒。”

    “哎。”

    郭石把箱子给了苏野，自己跟着工作人员走了。

    刘华强贱笑道：“郭石，你还不长记性吗？等你回来，箱子就不是你的了。”

    郭石头也不回走了：“苏导是好人。”

    刘华强：“啊？我刚刚听到了什么？”

    方渤：“还是太年轻啊。我甚至怀疑苏野是验证过了，他自己的箱子里是假翡翠，所以才弄刚才这一出，骗郭石的箱子。”

    刘华强：“很有可能！我手里的是假的。”

    苏野微微摇头：“我没有验证过。”

    但，野野会思考。

    大家又走了，继续去做做鉴定任务。

    Toby还在震惊之中，坐在古老大门的门槛上怀疑人生：“哇……太牛了，我天呐！我的师父竟然这么强？他还是人吗？太牛了吧？我是在跟一般人类作斗争吗？还是在被外星人调戏？”

    工作人员都忍不住笑出声，Toby已经被颠覆了人生观。

    Toby：“这个是人类大脑吗？我师父不是人，不是人……我以前一直以为我师父是靠颜值和才华红，没想到他竟然靠是智商……那我拜他做师父干啥？智商学得会吗？”

    弹幕：

    “这波野哥封神了。”

    “太屌了！”

    “苏野太聪明了吧？看得鸡皮疙瘩都出来了。”

    “前面的太不了解苏校长了。”

    “基操勿六。”

    “人家是十二岁考上北大少年班但没去的天才啊。”

    “小酥肉这个天才人设要包吃住啊！别崩！”

    “这还真不是人设。”

    “驴蛋儿傻乎乎的挺可爱。”

    “你学不会的。”

    另一边，苏野看着刘华强他们做游戏，自己根本不参与，在一旁看戏。

    方渤悄悄溜到一个无人的角落，尝试打开密码箱。

    咔哒~

    312，密码正确。

    方渤无语摇头：“苏校长啊，啧啧……太可怕了。可是，我三楼的箱子也可能是303啊？”

    怎么也想不通的方渤，又走了回来，靠近苏野问道：“你怎么知道我是在312找到箱子的，为什么不是303？加起来也等于6啊。”

    苏野哈哈笑道：“你真以为我是推理出来的？我是知道密码是房间号后，吃完火锅我回招待所看了一遍，把有摄像头的房间号记下来，然后装一波逼而已。”

    方渤恍然：“嗨~真特么被你装到了。”

    他终于放心了，原来苏野也不是外星人嘛，回招待所看的而已。

    后期再一次强势介入，回放了苏野在茶楼睡午觉的画面，配上文字：

    “苏野并没有回过酒店。”

    “那么问题来了，他是怎么知道的？”

    这里，插入了一段苏野跟助理小姐姐解惑的画面。

    苏野道：“这很难吗？小姐姐，我们就是在312房间门口绑的汪讯啊，里面架着好几台摄像机，Toby的501和510我都试过了，证实是501，402我下楼的时候顺便看过，里面没有摄像机，那么只可能是411了。”

    没多久，游戏验证环节结束，只有Toby找到了鉴定师，他翡翠是假的，只剩下四个箱子。

    本期节目进入尾声，最后的验证时刻到了。

    六个人被戴上眼罩弄到一个台子上站好，他们多少有点紧张，不知道接下来会发生什么。

    郭石：“干什么啊？你们这到底是个什么节目？”

    方渤说：“我们也不知道啊，第一次遇到这种环节，苏校长，你说说看。”

    苏野：“脚下的板子是空的，应该是谁输了就会掉下去吧，下面可能是泡沫，也可能是水。”

    郭石惊道：“不至于吧？我才刚换了衣服。”

    导演组一陣尴尬，因爲下面就是六大缸子溫水。

    于是，赶紧cue流程，别被苏野又打脸，他们让没有箱子的苏野和确定假翡翠的Toby选择合伙对象。

    郭石选择了苏野，声明他俩是一伙的。

    Toby：“我希望跟师父一起结盟，如果他愿意的话，不愿意就算了。”

    苏野：“我不愿意，你重新选一个。”

    Toby：“呃……”

    最终苏野和汪讯勾搭在了一起。

    导演：“好了，现在让我们最先揭晓，刘华强和方渤两个的翡翠是真是假？”

    苏野笑了：“我们四个都还站着，他俩肯定是假的啊，炮灰，不然就没悬念了。”

    节目组再次傻眼。

    噗通~

    方渤和刘华强掉了下去，下面果然是水。

    下一组，揭晓的是郭石和汪讯的箱子里，谁的翡翠是真的。

    噗通~

    汪讯和Toby落水。

    苏野微微一笑，揭开眼罩。

    郭石却显得非常狂躁：“啊！啊！啊啊啊！！！我憋了一天了！哈哈哈哈……我赢了！”

    落水嘉宾们陆续爬起来，准备录制最後的节目slogen。

    “挑战极限，这就是命！”

    本期，节目录制结束。

    其实结果并不重要，这个节目真正的看点在过程。

    压抑了一整天的郭石，纵身一跃自己跳进了水桶里，大喊大叫，尽情宣泄着自己的情绪。

    汪讯羡慕道：“苏导真的是运气好，竟然选到了正确的一边。”

    苏野奸诈一笑：“运气好？你怕不是对我有什么误解。我从一开始就猜到郭石的箱子里是真翡翠，因为本期是《疯狂的石头》专题啊，电影里他是男主角，最后真翡翠也在他手里，节目组应该会设定他最先拿到的是真的翡翠。所以，看到他箱子被强哥抢了，我还跟了他们一段路，急啊！我需要处理掉我的箱子，然后后郭哥结盟。”

    刘华强傻了：“我抢了个真的？然后又被你用你的假的把真的换回去了？”

    苏野：“不然呢？不然我何不直接把我的箱子给郭哥。”

    刘华强整个人都不好了：“……”

    方渤：“所以，刚才那一段看起来很牛的推理，都是在分散我们的注意力，尤其是强哥的，方便你拿到郭石的真箱子。服了！本来以为那一段已经无敌了，没想的，现在这一段更绝！”

    汪讯也直摇头：“太牛了，走一步看十步。”

    Toby已经石化了，这个从一开始就算到了结局的男人，真的是我师父吗？我驴蛋儿何德何能啊！

    水里，郭石也蚌埠住了……

