    两人缓缓降落。

    随后将目光移到任锋身上时，眼神变得古怪了起来。

    此刻，他们看到。

    一个面容俊朗的东方男子，正躺在藤椅上半眯着眼睛。

    而在他的身后，是一位面容绝美的女子。

    头顶上有两个毛茸茸的狐耳，在背后还有六条雪白的尾巴。

    如此绝美的女人，此刻却好似侍女一般，乖巧的站在男人身后。

    “奥丁在上！”

    “她简直比弗丽嘉还要美丽！”

    “能有如此漂亮的女子相伴，这男人还真是艳福不浅。”

    奥拉夫心中惊呼一声。

    北欧女人虽然也很漂亮。

    但是跟眼前的这个东方女子比起来，缺少了那份最关键的细腻。

    再加上雪白的狐尾轻轻律动，更是让两人看直了眼睛。

    就在两人打量任锋和苏浅芸时。

    任锋也微微抬了抬眼皮，看了两人一眼。

    “看这装扮，应该是北欧神话中的人。”

    任锋很快就确定了两人的身份。

    无论是那羊角盔，还是短柄战斧，都带着一股浓浓的维京特色。

    当看到古拉加斯的时候。

    任锋的目光在古拉加斯的身上多停留了几秒。

    确切的说，是古拉加斯手中抱着的酒桶。

    “北欧人锻造出来的空间法器么？有意思……”

    任锋轻笑了一声，微微坐直了身子。

    “两位，来我鬼头山，有何贵干？”

    任锋淡淡的问道。

    然而就在这时，奥拉夫和古拉加斯的脸色微微一僵。

    “叽叽咕咕？”

    “屋里哇啦，火化~”

    ……

    两人对着任锋手舞足蹈，大声说道。

    任锋：……

    这说的是什么玩意儿？

    这俩货，好像和他那个主播信徒giao桑有点像！

    “你们能不能说点我能听懂的？”

    “叽里咕噜，咕咕唧唧……”

    “实在不行说英文也行！”

    “叽哩哇啦……”

    两人听到任锋的话，也和任锋是一个表情。

    顿时不由大急。

    脾气暴躁的奥拉夫，更是情不自禁高举着斧头，大声咆哮。

    “嗯？”

    任锋看到奥拉夫的样子，眉头一皱。

    他以为，奥拉夫是要开干！

    想到这里，任锋伸手一挥。

    一股庞大的气势，骤然将两人席卷。

    感受着周身包裹着的可怕气势，奥拉夫和古拉加斯瞬间变了脸色。

    说话的声音，也是更急迫了！

    此刻。

    两人之间，正在用古维京语交流。

    “这个神秘的男人，不好惹！”

    “他身上的气势，就算是我全盛状态，都不一定能打得过。”

    “我们现在还被压制了，怎么办？”

    两人互相看了一眼，心中不由大急。

    草率了！

    他们二人以为，如果爆发冲突，就算逃走也没问题的。

    可是现在……

    感觉到任锋身上的气势，他们两人都傻了！

    就算他们在全盛时期，所爆发出的气势也绝对不如眼前这个男人。

    更别说他们目前，被压制了境界！

    修为最多就堪比地仙大圆满罢了！

    想要从这个神秘人手中逃离？

    恐怕希望渺茫！

    想到这里，奥拉夫和古拉加斯互相看了一眼，眼中警惕之色大胜。

    ……

    僵持了大概数十秒钟。

    正当任锋准备出手，将两人困住的时候。

    “主人，我想他们应该是不懂现世的语言。”

    在任锋身后，苏浅芸掩着嘴轻笑道。

    任锋微微点了点头，有些哭笑不得。

    北欧人长期与现世隔绝，并且不像灵山，天庭，伊甸园一样，拥有与现世沟通的手段。

    不懂现世的语言，也是在情理之中。

    “把金甲叫来。”

    任锋对身边的苏浅芸说道。

    不一会儿，金甲就从姜澜界之中走出，来到任锋身旁。

    看到眼前两个穿着怪异，吱哇乱叫的北欧人，金甲也是微微一愣。

    “主人，他们是……”

    金甲话还没说完。

    一道恐怖的威压，骤然从任锋身上绽放。

    隐晦的能量向着奥拉夫和古拉加斯席卷而去。

    两人面色顿时一慌。

    此刻，他们突然发现。

    自己像是陷入了泥潭之中一样，无论是身体还是神魂，都无法动弹！

    就连但求一死的奥拉夫，此刻心中也是如同野猪乱撞！

    虽然，他的梦想是战死！

    如果来一场酣畅淋漓的对决的话，纵然身死他也死而无憾！

    可是眼下。

    这个神秘的男人，轻轻挥了挥手，就将他们制住了？

    如果就这么死了。

    那简直太憋屈了！

    任锋可没有两人脸上流露出的惊慌之色。

    “他们已经被我禁锢。”

    “你先把语言，植入他们脑海中吧。”

    任锋淡淡的说道。

    论起灵魂研究，魇的天赋，无与伦比！

    虽然奥拉夫和尼古拉斯的实力，要远超于现在的金甲。

    但是他们的神魂和身体，已经被任锋禁锢的动弹不得，根本无法生出反抗之力。

    金甲点了点头，盘膝而坐。

    在他的眉心之中，两屡黑气缓缓浮现。

    奥拉夫和尼古拉斯心中顿时一慌，只能眼睁睁的看着这两屡黑气，从他们的眉心之中涌入了脑海。

    然而过了不到片刻。

    奥拉夫和尼古拉斯，就感觉脑海中骤然传来一声轰鸣。

    紧接着，一段从未见过的知识，如同填鸭一般灌入了他们的脑海中。

    “原来现世早已经没有了古维京语？”

    过了片刻，奥拉夫才从愣神中恢复过来。

    不过此时他说话，已经变成了升龙帝国的语言！

    一旁的古拉加斯闻言，也是面露苦涩。

    毕竟语言，代表着神话传承。

    如今现世已经不在用古维京语，那也就意味着，北欧神话已经出现了可怕的断层。

    ……

    过了良久。

    两人才从落寞之中回过神来。

    “谢谢你，我的朋友！”

    奥拉夫手中战斧对着胸口轻轻一拍，躬身说道。

    另外一边，古拉加斯也是对着任锋躬身。

    刚才他们以为，任锋是要杀了他们！

    但是现在看来。

    不仅没有杀了他们，反而还在他们脑海中植入了现世的语言。

    根据金甲传来的记忆。

    这升龙帝国语，不仅是全球通用语言之一。

    而且还是世界上使用最多的语言。

    他们两人都是性格直爽之辈，纷纷向着任锋表示感谢。

    然而正在这时。

    任锋嘴角，却闪过一抹有趣的笑容。

    “天上的那位，你究竟要躲到什么时候？”

