    《相关率》只反馈了一个图片位置信息。

    赵奕接收到信息以后，还一边听着埃德米尔的话，一边跟着不断的点头，找到空当指着屏幕的一个小点儿问道，“这是什么？”

    “哪个？”屏幕上的点和线实在太多了，用手一指也不确定说的是哪个。

    “把图片放大。”

    赵奕提醒的说了一句。

    埃德米尔把刚才的位置放大，屏幕上还是有很多的点和线，但相对来说距离大了一些。

    赵奕干脆移动的鼠标，放在了屏幕上一个亮点上，“我说的是这个。”

    “这个？”

    埃德米尔有些不明白道，“是一个粒子发出的光子吧，这上面都是这样的东西，粒子碰撞、衰变的产物，到探测里会在磁场作用下会减速，从而释放出光子。你为什么问这个？这个点和其他也没有不同。”

    反正他看不出来。

    屏幕上的点和线实在太多了，赵奕指的那个位置和其他的点看起来也没有什么不一样。

    埃德米尔继续道，“这上面的点很多都是一样的，它只能形成一个很小的点，说明释放出的光子能量很小。就是这种点有很多很多，应该是非常小的粒子的产物。”

    “也许是衰变，也许只是因为减速，甚至有可能只是环境影响，就算是管道内的一些声音，都可能会引起粒子的震荡。”

    赵奕仔细的听着。

    虽然埃德米尔说的很随意，真的话里透露出的内容，却都是他应该学习、了解的。

    他点头说道，“但它也有可能是希格斯粒子衰变的产物，对吗？”

    “当然。”

    埃德米尔脸上带笑的道，“如果是要寻找希格斯粒子，就必须研究这一些非常小的点，只有它们才可能和希格斯粒子有关。”

    “不过我的工作并不需要寻找什么希格斯粒子，那实在太困难了。你看看这张图片上，有多少的小点儿，每一个小点儿都需要进行仔细的计算，才能知道具体代表着什么，哪怕有一点点偏差，都会得出错误的结果。”

    “最重要的是，哪怕你的计算完全正确，结论也有可能是错误的。”

    “说实话，我也研究过希格斯粒子，只要在这里工作的人，都希望能找到上帝粒子，但那实在是太困难了，以目前的对撞机性能，几乎是不可能做到的。”

    “为什么？”赵奕皱眉疑惑的问道。

    “因为产生的希格斯粒子太少太少了。”埃德米尔笑道，“我们假设希格斯粒子存在，但按照粒子模型的预言，我们所做的粒子对撞实验，也许只能产生几十、几个，甚至可能都不存在。”

    “这一点点的数据下，想要找出希格斯粒子是不可能的，因为它衰变的产物，在每一个质量区间，都没有太大的影响。”

    “那甚至比不上一次意外的声音震动。”

    赵奕思考着明白过来。

    最近一段时间，他了解了很多希格斯粒子知识，最简单的就是希格斯粒子是怎么形成的。

    要了解希格斯粒子的首先要知道希格斯场，希格斯场的中心思想就在于，即便是处在最低能的状态，空间也绝非空无一物。

    在空间中穿行的粒子或多或少会与希格斯场发生作用，这种作用使粒子在运动时产生了一种“粘黏”的特性，也就是质量。

    W玻色子和Z玻色子通过与这个场的某种相互作用获得了它们的质量。

    费米子则通过另外一种相互作用获得了质量。

    由于希格斯场不携带净的电荷或者色荷，光子和胶子根本不与它发生作用，因此仍然没有质量。

    希格斯粒子可以理解为希格斯场的震荡、涟漪，就像是在一片真空中，通过强有力的手段让其产生带质量或能检测的东西，听起来都像是无中生有，可事实情况确实如此。

    所以有人说，希格斯粒子的研究，甚至能够解释宇宙的来源。

    哪怕从理论角度来说，产生希格斯粒子都是很不容易的。

    所以埃德米尔才会说，对撞实验中，希格斯粒子的数量太少，少到也许都没有，即便是有也几乎无法被检测到。

    赵奕明白过来以后，忽然发现自己的运气真的非常好，查看一张电脑图片就能找到一个光点和希格斯粒子有关。

    “埃德米尔先生，能不能换上一张图片，我再看一看。”赵奕有些期待的问道。

    “当然可以。”

    埃德米尔操作起了电脑，顺便说了一句，“叫我吉尔，我喜欢别人称呼我的名字，叫埃德米尔先生实在太见外了。”

    “好的，吉尔。”

    埃德米尔马上更换了图片，他一个个的查找过去，还给赵奕看了一张他最欣赏的图片，“看这张，最密集的一张。”

    图片上有大量的点和线，还有一条非常粗的线，密度比最开始的一张高三倍以上。

    “这是什么？”赵义指的粗线问道。

    埃德米尔解释道，“那是一堆粒子结合在一起的东西，非常有研究价值，如果我把它放大……”他操作着屏幕放大，就看到粗线是一大堆线结合在一起的产物，他有些得意的继续道，“我是最先发现这一条粗线的，当时我就肯定非常有研究价值。有好多团队想要提前得到资料，但是在正式的会议结束前，把其他资料公开出去是违规的，所以我全都拒绝了，他们想看只能来我这里。”

    “我过去几年都没有这么受欢迎，有个英国人甚至给我送来几箱酒，我收下了，但还是没把资料给他，哈哈哈哈……”

    埃德米尔说着都忍不住大笑起来。

    赵奕听的都很好笑。

    收礼物、不办事？这家伙绝对有些恶趣味，怪不得实验室根本没人来，他为人肯定有点儿问题。

    当然了。

    那和赵奕就没有关系了，最少他觉得埃德米尔很不错，无偿给自己讲解了好多东西，还给自己查看了资料，他有了很多收获。

    刚才的收获就是，他知道希格斯粒子确实非常少，他消耗了近十个学习币，跟着埃德米尔更换图片，连续使用《相关率》，根本没有得到任何反馈的结果，换句话说，连续十几张图片都没有和希格斯粒子有关的东西。

    所以就像埃德米尔说的，希格斯粒子实在是太少了，需要检测出来确实不太可能。

    “但是我已经发现了？”

    “我能确定哪个位置存在希格斯粒子衰变的产物，也就能根据那个位置的数据，计算出希格斯粒子的一些性质。”

    “再根据希格斯粒子的性质，从大量的数据中找出希格斯粒子其他衰变的产物……”

    “但是，怎么证明呢？”

    虽然还没有正式进行尝试，但赵奕不觉得《联络率》能够简单解决这个问题。

    关键在于条件！

    不过接下来该怎么做倒是有方法了，对希格斯粒子的性质进行详细的计算，再需要收集足够多的数据资料，补充足够多的条件以后，就可以找出证明希格斯粒子存在的方法。

    ……

    虽然该怎么做已经摆在门面上，但想要做到却是非常困难的，首先要做的事情就是，找出和希格斯粒子有关的东西，最好能找到几对光子，研究它们的动量，来分析希格斯粒子所在的质量区间。

    这是依据能量守恒，以衰变后散射光子的动量来计算衰变前的粒子性质。

    希格斯粒子的衰变速度非常快，而他的衰变也充满了不确定性，衰变后的产物在经过探测器时，会散发出光子，就必须要研究散发出的光子，以此来研究衰变前的粒子。

    现在能做的也是去寻找衰变后有关的光子，找到的其他衰变后产物，有那么一点参考意义，但因为其他的物质，会是什么东西并不确定，想要计算是非常困难的。

    所以只能是光子。

    接下来的一整天时间，赵宇抽出空档就会待在埃德米尔的工作间，他偶尔会和埃德米尔聊聊，大部分时间都是对着电脑查看那些图片资料。

    埃德米尔似乎是难得有人和他在一起，也显得非常的高兴，他告诉赵奕该怎么调换图片，同时也有些疑惑，“你是要做数据分析吗？这些图片已经被分析了很多次，如果你要相关的资料，我可以帮你找找。”

    “那就先谢谢了。”

    埃德米尔能帮忙真是再好不过。

    赵奕道，“我觉得这些图片蕴含着很多信息，我要仔细的看一看。如果找到感兴趣的，你可以帮我找找相关的报告资料吗？”

    “当然可以，没有关系，这些都是公开的。”

    埃德米尔点头道，“我觉得你的方法很好，如果我在上学的时候，能有来这里的机会，也肯定不会错过这些报告，只要能看懂一份报告，知道这里发生了什么，上面写的是什么。我对量子物理的了解，肯定会大大提升。”

    赵奕听了以后有些哑然，原来埃德米尔以为自己是在学习？这么说也确实有道理。

    如果一个研究量子物理的学生，来这里看这些图像资料、相当高深的报告，确实会对量子物理的了解更深入。

    这肯定是加快学习的过程。

    可是他现在并不是在学习，而是寻找图片资料中和希格斯粒子有关的内容，他不断地使用的《相关率》，能做出希格斯粒子的研究，肯定会有巨大的收益，消耗几百、上千个学习币都不算什么。

    后来赵奕干脆使用了科研币，在英国思维的状态下，他都不用主动去使用能力，就可以了解到一张图片资料上，和希格斯粒子有关的内容。

    在不断使用能力的过程中，他找到了很多相关线索。

    一天后。

    对撞机的实验测试正式开始了。

    赵奕呆在一间办公室里，被通知实验马上要开始时，他甚至感到有些紧张。

    对撞实验室把两素质子束，通过管道加速到接近光速的程度，到中间碰撞在一起会产生大量的粒子，以接近光束散射到四周，随后就会被其中的探测器所捕捉。

    这个过程听起来像是炸弹爆炸，甚至还要更恐怖一些，也怪不得会有人怀疑，对撞机是能够制造黑洞的机器。

    可实际上，担心真的是有些多余，赵奕坐在椅子上，不断的等着实验，就好像要经历关键时刻一样，随后房门被敲响了。

    阮文烨站在了门口，“赵奕，实验结束了，我要去主厅看一看，你可以随便四处转转了。”

    “哦……好！”

    赵奕发现自己真是白担心了，仔细回想一下，刚才似乎是有那么一下震动？

    也许是真的？

    也许是心里感觉？

    如果没有人通知他实验结束，他还以为实验没有开始，刚才真是白担心了一场。

    测试实验不是完成一组对撞，但速度也是非常快的，在几秒钟内就全部完成了，不是在主厅，观看大量的反应数据跳动，根本就不会知道发生了什么。

    赵奕又去了埃德米尔的工作室，看了看埃德米尔收集数据的工作，埃德米尔负责一个通道里的探测器，探测器上已经有粒子反应了。

    在这个时间节点上，绝大部分能飞入探测器的粒子，都已经在探测器之中了，他要做的就是检测这些粒子，完善每一个粒子的飞行轨迹。

    这些飞行轨迹才是最重要的。

    高中的课本上就有带电粒子在磁场中，会受到力的作用从而改变方向。

    以改变方向的角度弧线，再加上其他一系列的数据，就能够判断粒子的性质、带电量等等。

    赵奕仔细看着埃德米尔的工作，电脑上一个个粒子的轨迹图像被完善，这些就会成为那些团队研究分析的数据资料。

    好多团队的人也会参与到工作中。

    国内团队也有几个人参与到工作，但因为不是他们的主场，他们都是在主厅工作。

    赵奕对收集数据没兴趣，他看了有一阵就没有兴趣，而是回去继续查看原来收集的图片资料。

    他从中找出了确凿无疑的一对光子。

    埃德米尔给他提供了很多图片相关的研究报告，他从报告里找到了这一对光子的叙述，但只是被一句话带过，“是粒子发散出的光子对。”

    没有了。

    显然。

    这一对光子被研究团队忽略了。

    其实也很好理解，因为图片上类似的小点实在太多了，放在一起根本就不会注意到，但是光子对还是有确凿的数据分析的。

    赵奕凭借那些分析好的数据，很容易就计算出了希格斯粒子的质量--

    125GeV 左右。

    因此就很容易得出结论，“在120GeV-130GeV区间，存在着大量的希格斯粒子。”

    赵奕还以《因果律》判断了结果，得到的答案当然是正确的。

    所以接下来就是对120GeV-130GeV区间进行研究，他查看了好多好多相关的资料，但之前的研究中，120GeV-130GeV区间，并没有什么特别的，甚至没有被特别标注出来成为一个区间，但相关的研究还是有不少的，把相关的资料全部放在一起，他就开始仔细解读其中的数据、研究内容。

    两天后。

    赵奕走出了工作间，和团队的其他人，一起回到了小镇。

    这时候所有数据都已经出来了。

    国内团队被分配到的工作，是研究E区几个探测器上的数据，数学家的作用就是在这里体现的。

    赵奕和陈明的工作一样，就是分析图像上每个点、每个线的粒子，依照他们的行进路线和特性，去计算出粒子的数据。

    这个是个繁杂的计算工作。

    不过对于赵奕来说是很简单的，粒子的性质可以通过《因果律》来判断，无法判断出性质的东西，就属于暂时还没有发现的东西。

    这些位置都被标记了出来。

    如果是已经被发现、并能确定结果的粒子，就只是一个简单的计算问题。

    如果放在半年以前，赵奕一定会非常的头疼，因为单纯的计算，结果是不确定的，使用《因果律》、《联络率》加快速度，也变得有些复杂。

    现在不同。

    随着智慧属性的不断提升，他的逻辑思维能力，也在不断的提升，单纯繁杂一些的计算，他能很容易得出结果。

    如果是进入因果思维模式，下意识不断使用能力，看到可能是结果的内容，就能直接得出结果，计算速度就更快了。

    赵奕不想浪费时间，他在工作过程中，还用了两个科研币，一天时间就差不多做完了。

    陈明和赵奕是一起工作的，两人被分配到的计算任务差不多。

    陈明都感到有些头疼，但因为做过类似的工作，他觉得自己还能指导一下赵奕，比如做多长时间以后就休息一下。

    这是个短期、时间很长的工作。

    陈明预计他手头上的工作，要做五天时间左右，也有心和赵奕比一比速度。

    虽然在数学研究领域，他的成果和赵奕没有办法相比，但两人的研究领域其实是不同的。

    陈明擅长的是偏微分方程复杂代数、空间曲线等领域，对于数论的研究很少。

    恰好。

    手头上的计算工作就是微分函数的计算。

    这是他的研究领域。

    他觉得自己的计算速度肯定会快过赵奕，心里也有那么一点点的优越感。

    陈明做完了一个位置的计算，抬头就看到赵奕伸了个懒腰，他脸上带笑的说道，“休息一下吧。我们需要工作很长时间，这可不是一口气能搞定的。”

    “那边有咖啡，最新送来的。对了，帮我也充一杯。”

    “好。”

    赵奕站起来冲了两杯咖啡，就站在身后看着陈明工作。

    陈明喝了一口咖啡就继续努力，他正在研究一个光点儿的函数解析，不断挠着头计算结果。

    赵奕有些看不下去了，他开口说道，“约等于136电伏。”

    陈明诧异的转头看了一眼，还是继续执着于计算，最后发现答案和赵宇说的一样。

    他有些惊讶，心里有点儿不服气，就继续进行下一个点的计算。

    “240电伏。”

    “这里应该是一个光子……”

    “你这个方程写的有错误，少带入了一个数值，仔细看看……”

    “……”

    陈明被指点的有些挠头，他咧着嘴郁闷的说道，“你能不能去做自己的工作，不要总是打扰我的思路。”他最崩溃的是，赵奕每一次还是都说对了。

    每一次都是他计算了好半天，每一次结果都和赵奕说的一样。

    这也太打击人了！

    无论从哪个角度来说，他都是国内顶级的数学家之一，结果做物理。方面儿的计算工作，竟然被一个20岁的年轻人指点了？

    赵奕哈哈一笑，“我这不是想让你快点儿吗？”

    “你不用工作吗？”陈明回怼了一句。

    “是啊，我做完了。”

    “啊？”

    陈明满是不可思议的转过头，脸上充满了惊讶和疑惑，“你做完啦？全都算完了？”

    “嗯。”

    “……真的假的？”

    “我骗你做什么？”

    “……”

    陈明很干脆的站起来，直接走到赵奕的那一边，看着电脑上记录的大量数据，大脑顿时进入了呆滞状态。

    这就做完了？

    那可是长达好几天时间的计算工作，结果被短短的一天，详细说就是六、七个小时就完成了？

    这特么是作弊了吧！

    想想自己才完成了五分之一不到的工作量，陈明忽然觉得人生变得很昏暗。

    和赵奕相比……

    他蠢笨的就像是……咳咳，麻蛋！

    不能和这个怪胎比！

