    下班较晚的赵玖没赶上夜班车，好在离家不算太远，就打算步行回家。担心遇上什么变态杀人狂，一路都挑着行人多的地方走。

    可在一个转角时。那个噩梦般的身影出现，挥刀砍伤了赵玖的肩膀。

    明明穿着的是再平常不过的工作服，带着普通的口罩。却像是一个怪物般，追砍着赵玖。

    赵玖即使脑洞再大也只是一个普通的小姑娘。遇到危机情况，腿都吓软了，勉强逃出几步后，能做到的就是大声呼救。

    可雨水像是间隔了她的呼救声，明明有行人从不远处经过，却没发觉这里有人行凶。

    手机里的信号也拨不出去。所有的号码都提示，无法接通。

    赵玖就像是被隔断在某个空间里，无论她多么撕心裂肺的哭喊都没人能够听到她的声音，看到她的样子，更不会有人来拯救她。

    这是行凶者的能力。

    【技能：现断空间（伪）】

    【类型：领域类辅助】

    【效果：将精力低于自己50%的目标拉入间隔空间，周遭生命将无视目标和使用者的存在。】

    【领悟条件：精力9点，达成【密室战争】成就】

    【备注：所在之地即为密室】

    这其实是个很鸡肋的技能，对【玩家】一般是使用不了的。精力50%...一般【玩家】自己训练后的精力属性就有个6、7点了。想要把【玩家】拉进技能，得有个12、14点精力。这太难了，就这功夫还不如使用其他攻击技能。

    【长城】倒是用【现断空间阵】隔绝案发现场或者不能被民众看到的场景。那才是好技能，管你是人是鬼里面一关，谁都瞅不见。

    是【现断空间（伪）】的顶级状态。行凶者的技能相比这下就是个残疾...

    可即便如此，行凶者也用这个技能犯下了很多案件。对【玩家】没有效果，可对于没有接触过【进化游戏】的普通人来说，这个技能就是噩梦啊！

    女大学生失踪案就是他犯下的。利用这个技能他在隔壁屋子的人丝毫没有察觉的情况下杀害了女大学生。无论那个女孩是凄惨的呼救、求饶。

    其实他和那个受害者还是熟人，曾经还有一段还算美好的恋情。可后来分手后，正巧得到了【玩家】身份。

    就想要去挽回这段恋情，被拒绝了。心怀怨恨下认为是受害者背叛了他，怒下杀手！

    得到力量的他，开始不仅限于报复。

    他心里的阴暗面也随着得到力量开始狂涨。他喜欢看着那些美丽的女孩痛苦哀嚎，惊恐求饶的样子。

    他开始肆意攻击看上的目标，利用【技能】的效果疯狂犯案。那些曾经看都不看他一眼的女孩，都成为了他的猎物。

    现在他又找到了新的目标。

    看着赵玖秀气的面孔上满是惊恐。行凶者笑了笑。这种漂亮的女孩大晚上还在路上走着，简直是送上门的猎物啊。

    却在他要靠近赵玖时听到一个意外的声音：“你就是馋她身子，下贱！”

    行凶这一愣，这不可能！在技能范围内，不应该听到除了他和目标外的声音。

    下一秒，眼前寒光闪过。行凶者瞬间后退，却发现那道寒光像是预料到自己会后退般自刺自己面部。

    行凶者凭借着自己【玩家】的体质，勉强摇头躲过了寒光。

    却还是被撕裂了脸上的口罩。将自己的面孔暴露出来。

    紧随其后的便是一道闪光，是...手机的闪光灯！

    行凶者反应过来，立刻捂住面孔。低吼道：“你敢多管闲事！”

    只有精力超过6点的【玩家】才能看穿技能，来者也是【玩家】！

    他明白自己的面孔已经暴露了，甚至还被拍了照。不管是发到【论坛】上还是直接报警，他的没好下场。

    他不是没有在狩猎过程中遇到过【玩家】。但一直都相安无事，最多互相威视一番。

    【玩家】之间很少会在【任务】外接触，更别说对抗了。每一个【玩家】都谨慎和其他【玩家】保持距离。除了【长城】和那些团体外，他本不用担心散户【玩家】才是。

    现在却有人打断了他的狩猎，还出手攻击了他。

    行凶者捂着脸，眼中却是露凶光，十几米外的路灯上，那里有一个怪异的身影耸立着。穿着黑色雨衣，脸上还顶着猴子面具。

    “杂修，谁允许你直视本王！”路灯上的身影传出尖锐的女声。令人感到威严和恐惧。

    还是个女人？

    行凶者目光一沉，看来这家伙不会善罢甘休了，也不管不远处吓呆了的赵玖，他低吼着：“你知道你在做什么吗？【玩家】的闲事也敢管？找...”

    死字还在喉咙中没有吐出来，身体却瞬间加速。他看到路灯上身影的衣装。不是长城专用的风衣，那就不用担心了！

    杀了这个家伙，也就没人能暴露我的面目了！行凶者如此想到。

    他的实力不弱，lv5的【玩家】更是触发了两种【特性】。于是就起了杀心！

    路灯上的自然是李长河，不过是用云婷的能力发出的声音。本想用云婷鬼怪对生灵的压迫感吓走对方，顺便客串一下金闪闪。想不到对方梗也不接，直接就冲过来了。

    李长河冷哼一声，再吐息时便发出粗重的呼吸声。发动技能【雷之呼吸】

    来就来吧，这种人渣死一个少一个！

    身体一动就跳到一旁的绿化树上，下一瞬间便已经跳到了街道上，行凶者紧随其后。两人的速度都很快，瞬间消失在赵玖的视野里。

    赵玖呆呆的看着两人离去，这时候行人们才发现身边有人受伤。

    有人报警，有人叫救护车。在行凶者追逐李长河的瞬间，【现断领域（伪）】就解除了。

    在行凶者眼里，得到自己面容照片的李长河才是最危险的。至于赵玖，没工夫管她了。只要不抓到自己，猎物有的是！

    几百米外的李长河却是轻笑出声：“你认为事后，那个小姑娘录口供的事后，会认为谁救了她？”

    体内的云婷啧啧嘴说了句：“怪不得，你让我改变你的声音呢。那姑娘只会知道是一个女人拦住了行凶者。那即便【长城】调查，也只会找那些会有弓箭的女性。你射出去的那只箭估计也做过什么手脚.....你这种玩战术的，心可真脏！”

    “过奖。”李长河注意到四周的房屋越来越稀少，愈来愈荒凉。是已经接近郊区了。

    感受到身后逐渐逼近的家伙李长河轻笑出声：“还有更脏的！”

    奔跑的同时，拿出了一个老式手机，拨通一个早就输入好的号码。

    备注是...【长城】

