    “秦总，叶总，幸会啊！”

    很快，秦彦西和叶凯旋成为了今天慈善午宴最受欢迎的两位。

    宾客们但凡是自己开公司的，都簇拥了过来，把两人包围地水泄不通。

    云灵不喜欢这种趋炎附势的场合，也讨厌被这么多人围着，闹哄哄地吵得耳朵疼。

    反正这群人也不是找她的，所以她索性从人群中晃了出来。

    双手抄兜，走路带风，朝香槟塔走去。

    她随手拿了一杯，发现香槟里居然还加了苹果汁，酸酸的，却别有一番风味。

    向来爱喝酒的她，很快喝完一杯，又拿了第二杯。

    这第二杯她不打算喝那么快，打算细细品尝。

    才呷了一口，迎面便走来两个穿着晚礼服的女人，身材都很纤细。

    左边的女人穿着一身修身的黑色长裙，把她成熟的味道衬地更加有韵味。

    右边的女人穿了一身白色的职业西装，短头发，头发打了一层蜡，往后翻，油光崭亮，十分的有气场。

    两个女人大约三十多岁，一看都是女强人。

    云灵看了这两人一眼，不禁啧啧感慨。

    其实她觉得，三小子跟这类女人挺般配的，只不过她们都比三小子年纪大，而且大了不少岁。

    所以她只是看了看，脸上没表露出多余的情绪。

    倒是穿白色职业装的女人，主动开口了，从自己随身拿着的手包里，掏出一张名片。

    “你好，我是嘉研传媒的凯瑟琳，我知道你，词作二山，对吧？”

    由于都算圈内人，所以凯瑟琳直接喊了云灵的艺名。

    云灵迟疑了一下，慢悠悠把对方的名片接了过来。

    一看抬头：嘉研传媒董事长凯瑟琳。

    好家伙，职位挺高，来头不小。

    “恩哼？美女找我有事？”云灵挑眉，很邪性地看对方。

    凯瑟琳笑了起来，涂抹着大红唇，气场很强，尽显她女强人的风范。

    她不拐弯抹角，而是开门见山：“我很欣赏你的才华，我听过你唱的歌，你上过市宣传片，会写歌，唱的还不赖，我觉得你很适合当爱豆，不知道你有没有兴趣，让自己发光发热呢？”

    “抱歉，没兴趣。”云灵淡淡道，虽然语气听不出不近人情，可是这言简意赅的几个字，还是让凯瑟琳很吃惊。

    居然有人不愿意当爱豆？

    “被万千少女追捧，这种感觉难道你不爱么？”凯瑟琳笑意不减，眼神里藏着一丝探究。

    云灵瞥了她一眼，轻笑了一下：“不爱。”

    她这冷漠的态度，实在让凯瑟琳下不了台面。

    她的同伴杨总见状，立马打圆场。

    嘴角上挂着优雅的笑，举了举自己的高脚杯：“我很欣赏你们这样的年轻人，不知道有没有这个荣幸，咱俩喝一个？”

    喝酒可以，云灵没拒绝，把杯子递了过去，和对方轻轻碰了碰。

    杨总眉眼带着笑，碰杯的时候，故意把杯子倾斜，然后用力往云灵身上一泼。

    带着淡淡清香味的香槟，不偏不倚，正好泼向了云灵的胸口。

    杨总见状，掏出自己的手帕，就要上手：“真不好意思啊，我不是故意的。”

    云灵挡住了她的手，冷冷的：“没事，我去洗手间擦一擦就好。”

    “这怎么行啊？你这身衣服很贵的，香槟洒到上面，根本擦不干净。

    这样吧，我先陪你去更衣室，你把身上的这身衣服脱下来，我让人去给你干洗。

    这边干洗很快，半个小时就行。”一边说着，杨总一边抬手看腕表：“正好拍卖会半个小时后才开始。”

    “不用，麻烦。”云灵眉间已经露出一丝丝的不悦。

    她真的不喜欢这种无事献殷勤的行为。

    “那这样，咱们互留个联系方式吧？衣服的干洗费我出。

    我知道你不缺这干洗费的钱，咱们就算交个朋友？”杨总步步为营，目的性很强，就是想要云灵的联系方式。

    毕竟这个小鲜肉被不少人盯上了，谁先拥有她的联系方式，谁就离胜利更近一步不是？

    凯瑟琳见杨总这么有手段，悄悄地给她竖大拇指。

    要是一般的小鲜肉，见到她们这样又美又富的姐姐，早就掏出手机给联系方式了。

    可云灵没有，表情还是一如既往地冷：“不必。”

    说完，把自己手里的香槟一饮而尽，将空的高脚杯往香槟塔旁边的空位一放，便再也不搭理这两个女人，径直从她们身边擦肩而过了。

    两人看着她离去的背影，有些懵。

    “喔嚯，这么高冷？”杨总气笑了。

    凯瑟琳却眯起眼睛，抿了抿嘴：“越是不屈服的男人，越有挑战性。小奶狗腻了，偶尔找个这种小狼狗，也不错。”

    “我看他未必上钩。”杨总双手交叠在胸前，自信满满道：“你刚才看到了，我的手段完全搞不定他。”

    “没事，来日方长。”凯瑟琳挺直了腰板，瞥了眼杨总：“他是我的了，你别跟我争。”

    “这可不行，谁凭本事追到他，他就是谁的。”杨总不答应。

    凯瑟琳扬了扬眉：“行吧，那就各凭本事！”

    云灵不知道，她已经成了两位女总裁的猎物。

    向侍应生问了路，七拐八绕，她来到洗手间。

    走进洗手间，看了眼盥洗台，上面摆了各式各样的洗漱用品，还有化妆用品。

    她找了一样免洗喷雾，正要往身上喷的时候，一只男人的手闯入了她的视线，给她递来一样东西：“试试这个，效果很好。”

    云灵从镜子里看到了男人的侧脸，俊逸非凡，褐色的头发在壁灯的照耀下，显得很有光泽。

    他身上，好像自带光环一般。

    不知道为什么，云灵和他靠近，便觉得他身上有磁场，能把她吸引过去。

    “谢了。”云灵把喷雾接过来，看了眼上面的说明书。

    她晃了晃，把液体摇匀，往身上喷了几下。

    “等几分钟，污渍就会溶解。”权天擎淡淡道，目光一直注视着云灵：“这些女人惯用的手段，见到猎物，就往他们身上泼东西，借着洗衣服的借口，一来二去，吃定猎物。”

    “哦？”云灵听到这番言论，挺惊讶的：“权总也被这样套路过？”

    “你觉得呢，我这个位置，想要靠近的女人可不少。”权天擎笑了笑。

    云灵点了点头，晃了晃手里的喷雾：“怪不得常带这玩意儿呢，原来是有备无患。”

    “如果下次再遇到这种情况，你就告诉她们你有对象了，这些女人虽然花心，但还是有底线的。”权天擎好意提醒道。

    云灵耸了耸肩：“行吧。”

    “所以，你真的有对象了，是吗？”权天擎目光如炬，问这话的时候，揣在裤兜里的手，紧张地攥紧……

