
　　这人一说话，我听到声音，这居然是一个女人的声音！

　　我们进来的时候没有见到别人，只有在那个神僧墓的地方进行爆破的时候看到了一个身影好像冲了进来，但是想起来，这个人当时如果真的钻了进来，我们应该多少有点意识到了。

　　记得当时我们爆破的时候，我们走进那个狭小的通道的时候根本就没有发现有人的痕迹。

　　这人说道：“小伙子，我劝你不要上去，这地方不是什么好地方，你还是赶紧离开吧。”

　　“可是我已经进来了，怎么离开？”我笑道：“只要我能上去，就能看到出口，我也不想知道你是谁，但是我的事，希望你还是不要管了。”

　　对方冷笑了一声，说道：“敬酒不吃吃罚酒。”话音刚落，她突然脚往地上一点，整个人从空中飞了过来，速度快的我差点就反应不过来，但是因为我们两个之间还是有一定的距离的，所以她的速度虽然快，但是我本能的一伸手还是接住了她第一拳。

　　但是接下来我就没有那么幸运了，她的动作实在是太快了，整个人就好像达到了没有形态的感觉一样，我根本就没有办法防住她。

　　就这样连着中了十几拳，我能感觉到，这个人下手是有数的，虽然打了我很多下，但是她的每一下都是有分寸的，只不过是让我感觉到，我根本就不是她的对手。

　　没有多长时间，我就已经气喘吁吁了，我伸手阻止住她：“等会，你等一下，你到底要干什么？”

　　“我不要干什么，只要你答应我一件事。”她看着我说道：“你想上去也行，把上面那个发光的东西给我摘下来。”

　　“那行，那你告诉我，上面那个东西到底是什么？”我也不傻，如果不知道上面是什么东西，我肯定不会去冒这个险。

　　那女人笑道：“没关系，我可以保证上面的东西对你的生命造不成什么危险，但是有一样，那就是你拿着下来的时候不能看，看了，就容易出事。”

　　我纳闷道：“我就是相出去，你自己怎么不上去？”

　　“你看，我如果能上去，还用你？再说了，你上去了，不就知道怎么出去了吗？”她说道：“一举两得的事情，你干嘛不去？”

　　这么一想，他说的好像也对，我如果不答应给她拿下来那个东西，估计今天我是上不去了，我如果不上去，我就不知道怎么出去，说到最后，还得是我上去。

　　我看了看这个大佛的头顶，上面的东西还在闪闪发光，我想着这东西会不会是传说中的舍利子，舍利子这个东西，是传说中的佛骨，说真的我还真的没有见过呢。

　　但是这个舍利子，我觉得应该会不会发光的，再者，如果是什么夜明珠之类的东西，应该是看不到那么大的光芒的，这个地方从一开始就有点诡异，几千年的黄金城里面的工厂能够重新运转，这上面的宝贝经历了几千年还能发出这么大的光芒，肯定也是价值连城的了。

　　说上就上，我把东西收拾一下，就要往上爬，正在这时候，就听到有人喊道：“等一下，义航，别上去！”

　　我一回头，就看到大街的另一头出现了两个身影，正是雨瑶和仇娘子。

　　她们两个一边往这跑一边喊道：“赶紧下来！”

　　我看了一眼身后的那个黑衣人，她明显是看到了雨瑶他们，转身就跑，只见那边的雨瑶一挥手，这边的黑衣人反应倒是快，一转身，躲过去一个飞针。

　　雨瑶的飞针一向都是百发百中的，这种情况很少出现，尤其是在这种面对面的对决当中，雨瑶好像从来没有失手过，但是这一次我是真的看着了，就这么一下，雨瑶的飞针被轻轻松松的躲了过去，根本没有伤到别人一下。ŴŴŴ.23sk.com

　　仇娘子这时候已经冲到眼前，伸手就朝那个黑衣人打过去，那黑衣人一躲往旁边，顺手一个黑虎掏心，朝着仇娘子的肋骨抓过去。

　　仇娘子也不差，翻了个身，躲过一下，两个人往后退了一步，仇娘子道：“你是什么人？”

　　这黑衣人刚要说什么，只见旁边的雨瑶已经冲了过来，那黑衣人转身就跑。

　　我也赶紧从上面跳下来，那黑衣人已经跑远了。

　　“你们两个怎么来了？”我问道。

　　仇娘子见也追不上那个黑衣人，转回来说道：“你是不是傻了？他让你上你就上？”

　　“什么他让我上我就上，我这不是权衡利弊了之后才决定上去的吗？”我说道。

　　雨瑶还是站在原地看着那个黑衣人慢慢的走远了，我过去拍了她一下：“你们两个怎么来的？”

　　“哦，我们两个本来被冲到了另一个洞穴中，但是我们发现了那个瀑布，从瀑布出来，发现了这个地方，我们就进来了，沿着这个路一直走，就看到你正和这个黑衣人说话，然后就看到你傻不拉几的要网上爬。”仇娘子说道：“你上去干什么啊？”

　　“我上去看看出去的路啊，这上面还有个什么宝贝，我顺手上去摘了。”我说道。

　　雨瑶道：“你知道这个地方是什么地方？那个人是什么人？”

　　我摇摇头，说真的这个我还真不知道，这个女人本来也不想让别人知道自己到底是谁，我根本也没有心思知道她是谁。

　　雨瑶在旁边的佛像上面摸了一下，说道：“告诉你，这个地方根本就不是什么黄金城，你知不知道，这个地方其实是很久以前，一个覆灭了的小城？这里面所有的东西根本就不是什么人为的。”

　　“不是人为的？”从古至今这祸害不是天灾就是人祸，逃不了，如果不是人祸，那不用说，一定就是天灾了，可是我从来也没有听说过什么样的天灾能够造成这种情况，能把所有的东西全都变成黄金。

　　这样的话那不是天降好事吗？

　　雨瑶道：“你还有点不知道，这地方这些黄金色根本就不是什么黄金，而是一种硫化物，看上去好像黄金一样的，但是却有剧毒。”

　　“剧毒？”我想起来刚才在那个人家看到的锅里面的水蒸气全都变成了黄金色的样子，我还用手碰了一下，要是当时用嘴尝一下，估计我现在都已经死无葬身之地了吧？最惨的死相就是七窍流血，我可不想变成那个样子，所以，这么说的话，这大佛身上的东西也应该也是硫化物了。

　　这么说的话，硫化物是不可能发光的，上面那个东西是什么呢？刚才如果我上去了，估计爬到一半，身上的皮肤估计就要全都腐蚀了。

　　多亏雨瑶他们提前来了，不然真是不堪设想。

　　可是我有一点还是有点奇怪，雨瑶好像看到这个黑衣人的时候，表情总是怪怪的，想起来，好像上次我们在附近的那个将军墓的时候，也是看到了一个神秘的人，雨瑶看到她的时候表情也是这么奇怪，难道雨瑶认识？

　　当然现在也不是追究这个的时候，虽然黑衣人走了，但是我反而对上面那个发光的东西感兴趣了，这东西应该是什么？佛光？佛骨？还是什么？

　　仇娘子道：“要想知道这个东西也简单，这地方是山里面，山里面飞虫走兽很多，我可以帮你摘下来。”说着，她默念咒语，只见那天上扑啦啦飞过来一个小身影，应该是山里面的一个野鸟，围着佛头转了两圈，却慢慢的飞走了。

　　我正奇怪，仇娘子招了招手，只见那天上又飞过来一个更大的鸟，是一只金雕，那雕往下一冲，转身又冲了回去。

　　“你这是什么情况，是不是这东西已经把你的召唤术给化解了？你看看你找来的这些东西根本都不敢靠近啊。”我抬头说道。

　　仇娘子道：“我也很奇怪，这些鸟儿怎么不听指挥了？”

　　“很简单，上面可能有更大的东西守着呢，我们必须亲自上去看看了。”雨瑶道。

　　“不行，我们上去，那不是都中毒了吗？我得让你们全都好好地出去，不能冒险。”我说道。

　　雨瑶掏出一个瓶子道：“你忘了，我会解毒的啊。”

　　雨瑶从瓶子里面掏出三个药丸，递给我们，说道：“你们一人一个，吃了，我也不知道这么大的硫含量我这要能支持多久，我们尽快吧。”

　　三个人，吃了药，沿着大佛的前面慢慢的往上爬去，爬到一半的时候，就已经对这个小城大约的有一个俯瞰的全景了，在往上，我就觉得有点不对劲了，按理说，这个地方应该都是一样的颜色，但是趴到上面的时候，就发现从脖子往上，这个佛的颜色已经变了，变成了石头的颜色，或者换句话说，其实就是这个地方已经变回去了原来的颜色。

　　我看了看，这个地方还有地方是金黄色的，这样就勾勒出了整个的摩擦这个地方的东西的一个运动轨迹，看上去很像是一条蛇。

　　但是我立马就否定了我的猜想，因为刚刚仇娘子明明召唤出来一只金雕，这是蛇类的天敌，怎么可能被一条蛇吓走了？再说了，如果是蛇在这上面，它吃什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第232章 女人免费阅读。https://xs.23sk.com 