    深夜12点是一个非常适合搞事的时间，不仅仅是因为黑漆漆的什么也看不见，更因为这个时候更加具有仪式感。

    趁着这段时间纽约实行宵禁的日子，李维在这天晚上摸到了沃特公司的超级英雄手办工厂外。

    这里表面上是一座给超级英雄们生产周边产品的工厂园区，实际上这里是沃特公司生产化合物五号的秘密制药厂之一。

    今天，他是来偷拍的！

    “朋友们，现在我已经来到了沃特公司旗下的跳跳玩具有限公司的工厂外，即将要进去曝光一个惊天大秘密，跟着我的镜头一起去看看吧！”李维手里拿的是带有夜视功能的录像机，今晚的录像将会在网络上曝光，继续给沃特公司制造舆论压力。

    白天的时候他去找了CNN的那个老女人，那个老女人说，公司收了某个人的一笔钱，要求将丑闻延后几天再发出。

    李维相信了，没有为难那个可怜的老妇人，决定在政治丑闻曝光的前一天，也就是明天，将剪辑好的关于化合物五号的视频内容给公布出去。

    一波未平一波又起，到时候去随便一鼓动，岂不是全联邦都是美丽的风景线？

    翻越围墙，李维开始摸黑进入玩具厂，只是他掐指一算，脉冲一看，发现翻墙进入厂区的人还真不少！

    玩具厂的东面是他，西面出现了十几个蒙面人在相互协作攀爬，南面小门正在被五人撬锁，北面是正门，那里也悄然出现了两辆轿车，还有东北的角落，几个鬼鬼祟祟的人也在徘徊……

    艺高人胆大的李维可不管厂房外来了多少人，他今天这视频是非录不可的！

    进入工厂后，李维没有丝毫掩饰地走向园区其中一间仓库。

    偌大的一个玩具厂，居然连一个保安都没有，真奇怪……

    李维内心嘀咕着，快速接近着那间厂房。

    与此同时，各个方向的人也已经成功进入了园区，两辆轿车大摇大摆地驶入工厂，十几名蒙面人拿着枪械快步靠近，敲门开锁的五人谨慎前行，园区角落的两个鬼祟之人速度极快地在靠近。

    你们很不对劲！

    见到那些牛鬼蛇神在快速接近，李维也顾不得掩饰，直接跑了起来，并第一个抵达带有密码锁的仓库大门前，绝对不能让他们捷足先登，第一手资料是他的！

    密码锁不代表没有钥匙孔，手指伸进钥匙孔后，金属化后直接打开了仓库大门。

    闪烁红色光芒的摄像头注视着他的行动，可李维压根不在乎！

    来到一个向下的电梯旁，李维输入密码，并按下了向下的按钮，接着便开始等待，顺便再给无知的观众一些讲解。

    “接下来，我们就将要前往沃特公司最核心的秘密车间，里面生产的东西绝对能让所有人都大吃一惊，并颠覆你们一直以来的三观，准备好了吗？”

    这时，电梯开启，露出了电梯中的祖国人、梅芙女王、火车头还有风暴女……

    四人见到电梯外站着的李维，也懵了，压根没想到他们居然会在这里见面！

    两方彼此对望……

    祖国人即便有X视线也不可能一直开启，超级听力也不会一直在意，而且这里是沃特公司旗下的工厂，也就是他们的地方！

    就算有可能会遭到入侵，也不会是现在，超级英雄监管法案都没出来，在还没有什么东西能束缚沃特公司的超级英雄的情况下来沃特公司闹事？

    真不怕物理制裁？

    李维也相当惊讶，脉冲可以穿透部分墙壁，但地下却很难穿透，生物磁场的穿透厚度也不大，祖国人在地下升上来，他还真没察觉到！

    祖国人为什么要来这里？

    根本说不通啊！他们不应该继续呆在沃特公司里和联邦扯皮关于超级英雄监管法案的内容吗！

    这里不过是一间比较重要的化合物五号生产车间，就算有化合物五号，也应该吸引不了他们来才对！

    可现在不是愣神的时候，祖国人双眼已经发红了……

    “快看，又见到祖国人了，他来这里估计是想要销毁证据，不过没关系，我可以带你们去别的地方看！”李维一个滑步闪避了热视线攻击，接着身法灵活地闪避。

    祖国人身旁的火车头、梅芙女王还有新进入蛇鼠一窝组织的风暴女紧跟老大哥步伐，施展自己的能力攻向李维。

    跑得快飞速接近闪避中的李维，一手推上去，将李维给推倒了。

    专注跑起来的火车头速度快到像是进入了时间流速减慢了百倍的时空，这种速度李维想要做出有效的应对动作比较困难，一个不慎就会被推飞了出去。

    风暴女双手顿时释放出闪电，将李维倒飞的身体继续推着撞向工厂墙壁，将他给推出了工厂外。

    “抓住他！”祖国人一挥手，几人立刻带着愤怒的表情冲了出去。

    嘭！

    撞穿仓库后，李维灰头苦脸地变化翅膀，控制着身体平稳落地，随后他便看到了聚集在仓库门口的几方正在对峙的人。

    全员蒙面的不明武装分子，有点熟悉的四男一女组合，两个穿着滑稽服饰的超级英雄，还有几个看模样像是手无缚鸡之力的眼镜男，这些人全部都被破墙而出的动静吓了一跳。

    李维落地时，正好就落在了那几个眼镜男的身边，他们身边还停了两辆轿车。

    所有人都对这一变故打了个措手不及，但也有反应快的立刻寻找掩体。

    哒哒哒！

    那十几名不明武装分子扣动了扳机，扫射着非己方的一切活人。

    李维立刻护住摄像机后撤，准备先观望一下。

    他躲过了枪械的攻击，但站在轿车边上的那几个眼镜男可就没那么幸运，他们死在了不明武装分子的子弹下。

    另外一边也传来了枪声，四男一女的组合拿出了小手枪开始还击，可惜效果不怎么样。

    两根触手弹射而出，刺穿了一名蒙面劫匪的胸膛，另外也刺穿了一名眼镜男的尸体。

    他对这两批人的身份有些好奇，同化掉后，获取了他们的记忆。

    不明武装分子是真理教会的狂信徒，来偷东西的。

    开车来的几个眼镜男是沃特公司的科学家，因为收到了跳槽邀请，准备进入工厂偷一点化合物五号去给新的金主。

    四男一女的组合李维认识，所以就没动手“拷问”，倒是刚刚那两个奇装异服的超级英雄第一时间跑没了影。

