
试衣间外。

唐觉招呼孙鑫几人上前，将试衣间团团围住，对着里面喊道：“里面的人听着，请立即打开试衣间的门，不然的话我们就冲进去了。”

听到唐觉的话，许言面色骤变，知道这次肯定暴露了，正想冒险冲出去逃跑，卢静却忽然扯了扯他。

在许言疑惑的目光下，卢静慌张的冲外面喊了一句：“你们千万别进来，我正在换衣服。”着她扯起身上的长裙，对着许言抖了抖。

许言会意，知道她这是让自己藏在裙子下，虽然知道这样做不妥，可是此时也没有别的办法，因此在短暂的犹豫后，他便做出了决定，感激的冲她头，一个闪身钻了进去。

“我怀疑有歹徒藏在里面，请你立即穿上衣服，出来接受搜查。”唐觉并没有因为听到里面有女人声音而放松，而是对着里面继续喊道，不过因为知道里面有女人，他倒是没有硬闯。

“等…等一下！”卢静对着外面道，低头往下看了一眼，却见许言撅着个屁股蹲在她身后，身体大半部分被遮住，可是屁股却露在外面。卢静脚下不动，上半身弯转过去，在许言屁股上拍了一把，示意他再往前一。

感觉到卢静的提示，许言尴尬的往前挪动一些，不过挪动的幅度有限，因为他感觉到前方传来的热力，再往前的话脸就碰到她的大腿了。

卢静再次看去，就见许言现在的姿势好多了，可是依然还有半个屁股落在外面，听到门外传来的催促声，卢静咬咬牙，忽然叉开双腿向后退了一步。两条笔挺而弹力十足的大腿，一下子在许言胸膛上，而她那挺翘的屁股，自然是不可避免的跟许言的面庞，来了个亲密接触。

呃！

许言本来蹲在裙下，透过裙摆下方的一丝微光。欣赏着卢静两条笔挺长腿，感受着眼前传来的温度，已是心笙摇曳，脑海中漪念丛生，此时忽然被一团饱满而柔软的物事贴在脸上，顿时有些傻眼了。

在傻眼的同时，心头油然生成一股刺②②②②，m.♀.c∧om激感，这个角度这个位置，不用想他也知道。贴在自己脸上的是卢静的屁股。

被女人的屁股贴在脸上，这…怎么能够忍受呢，就算这个女人是一个身材超级火爆的美人儿，也同样的无法忍受，因此许言低头向后退了一步，与卢静的身体拉开一些距离。

“你在里面搞什么，怎么这么久？”试衣间外，唐觉不耐烦的催促。

卢静听到外面的催促。又见许言根本不配合，也顾不得羞涩。再次向后退了一步，臀部的丰肉不可避免的再一次贴在许言脸上，而且因为试衣间空间有限，许言退后那一步的时候，几乎已经到了墙角，此时他直接被挤压着贴到墙上。

“我去。我是挣扎呢，还是不挣扎呢？”

许言心头那个纠结呀，卢静是真的想帮他，这一确定无疑，可是用脸贴着女人的屁股。这个动作却让他觉得有些屈辱，当然在屈辱的同时，一股难以言喻的刺激与兴奋油然而生，尤其是透过那单薄的布料，而传来的温热与润滑感，更是让他浮想联翩，腹内一团火气蹭蹭蹭的往上冒。

虽然心头不愿意承认，可是对这个动作，他本身是很享受的，也是不愿意挣扎的；不过他男性的自尊，却告诉他一定要摆脱这种姿态，虽然卢静挺漂亮，这种动作他也挺享受，可是这么被一个女人用屁股住脸，却让他男人的自尊心受到挫伤，怎么能这样子呢，就算是迫不得已，那也得是他主动才行呀！

最后，许言男性的自尊心战胜了身体的感官，他双手扶着女子两胯，先是将她往前推开一些，然后再用力的向后一拉，然后他得意的想：这次总算是扳回一城了！

啊！

没想到许言居然会忽然有这么个动作，而且随着这些碰撞，女子的私密位置受到触碰，一声低吟不可避免的自其唇角溢出。

试衣间外，唐觉本来已经有所怀疑，此时听到女子的惊呼，哪里还不知道其中有问题，对着身后的孙鑫使了个眼色，孙鑫会意的头，快速的上前，一脚踹在试衣间的门上。

砰！

试衣间的门，没有丝毫阻拦的洞开，并撞在卢静肩头，卢静惊呼一声，身体斜倚在墙上，嘴里发出一声惊呼，慌张的望向试衣间外，手里一条连衣裙慌乱的挡在身前。

“你们干什么？”卢静低呼，双手将连衣裙抱在胸前，让连衣裙将自己的身体，连带裙摆下的许言一同遮住。

试衣间外，唐觉鹰隼般的目光扫视，却并没有看到许言的影子，只看到一个半裸女人，以连衣裙遮住身体惊慌的望着外面，连忙道：“对不起，我们还以为你被匪徒挟持了呢。”

“你们还不快走！”卢静羞愤道，这种姿态一半是做作，一半是确实挺羞涩，倒也没露出什么破绽。

唐觉回头招呼一句，见孙鑫几人眼都看直了，没好气的呵斥，“看什么看，还不快走。”

卢静听到唐觉的话后，慌忙把试衣间的门合上，听到脚步声远去，这才松一口气，掀开裙子对下面的许言道：“他们走了，你出来吧！”

许言从裙下钻出，长长的吐出一口浊气，感激望着眼前的卢静，却见她面色绯红，一双眸子娇怯怯的，不敢跟自己对视。

许言见状，心头不由一荡，不过旋即便收敛心神，轻咳一声道:“学姐，这次真是谢谢你！”

卢静正要回答，忽然许言食指贴在嘴唇上，给她比了一个噤声手势。

片刻后，服务生的声音传来，“这位女士，您没事吧？”赫然是店里的服务员，在送走了唐觉人后，担心顾客受到惊吓，第一时间过来关心问候。

“我没事，谢谢你，我想静一静，可以吗？”卢静道。

“当然，当然…真是对不起。”服务生连连头，并就之前的事道歉。

随着服务生离开，试衣间内顿时安静下来，许言卢静两人四目相对，无形的旖旎气息弥散而出…(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444144"  chaptername="第172章：藏身群下，旖旎风情">加入书签</a>
</div>
