    这感觉很奇妙。

    他从小到大，很少和女人相处，偶尔接触的女人，也大多是沉稳大方、端庄典雅的女性长辈，没想到会在一个成年女性身上联想到“可爱”这个词。

    以前，这个词他只会联想到年龄不足五岁的侄女。

    不过白幼薇的矫情劲儿，跟他那五岁的侄女也差不了多少……

    想到这里，沈墨嘴角不禁莞尔，有点想笑。

    他这点情绪，被怀里的女人敏锐察觉到——

    “你笑什么？”白幼薇凶巴巴的质问他，“是不是在心里笑话我？你以为我很乐意让你抱吗？要不是你们把我的轮椅拆了……”

    沈墨岔开话题：“给你找的新轮椅合适吗？”

    白幼薇愣了愣，继而嫌弃的哼了一声，“哼，一股消毒水味儿……”

    倒是没说不好。

    那是沈墨大老远折回杭州，从杭州医院里拿的轮椅。

    ……

    回到帐篷后，仍是静悄悄的夜。

    大家都在休息，没人发觉帐篷里的两人离开过。

    两人肩并肩躺着，一时想起玩偶屋的奖励，一时想起即将前往的目的地，都没有睡意。

    白幼薇翻了个身，面朝沈墨侧躺着，轻声问：“等见过宋教授后，你还有什么打算？”

    沈墨看着帐篷顶，沉默一会儿后，说：“……可能，会想办法找找家里人。”

    “去哪里找？”白幼薇又问。

    沈墨慢慢摇头。

    在这个没有电、没有网络、没有任何通信手段的世界，想找一个人无异于大海捞针。

    扭头看她：“你呢，有没有想过去找你的爸爸妈妈？”

    白幼薇回答得很快：“没有。”

    沈墨：“……”

    白幼薇跟他解释：“你想啊，他们现在要么出事了，要么没出事。如果出事了，根本没有找的必要；如果没出事，也肯定过得很辛苦，双腿残疾的女儿突然来投奔，不是让他们更加有负担吗？”

    沈墨笑：“你倒是贴心。”

    白幼薇坦然回答：“我只是不喜欢去讨人嫌。”

    “不怕我嫌？”沈墨笑问。

    白幼薇听了，微微眯起眼睛，眼神变得危险起来，“……那你嫌吗？”

    这个问题有点微妙，只言片语不好回答，要么敷衍，要么暖昧。

    沈墨正思索着，白幼薇突然道：“哎，忽然好困啊……睡了睡了。”

    她翻了个身，没了声音。

    沈墨看着她，看了一会儿，也闭上了眼睛。

    夜晚，愈发安静了。

    ……

    从杭州到上海，177公里，如果开车速度快一点，2小时就能到，但是为了绕开有玩偶的路段，他们在路上花了很长时间。

    抵达沪闵高架路时，他们发现路上有许多奇怪的路标。

    例如：前方1.2公里game，触发人数12，2119-7-30，A05。

    game指的应该是玩偶游戏，后面一串数字是日期，最后的A05暂时不明。

    看上去，路标非常友善，无偿为过路人提供安全提醒。

    他们继续向前行进，又发现了更多的类似路标，有些指着左边，有些指着右边。

    严清文从车窗里伸出手，朝后面挥了挥。

    两辆车前后停下来。

    严清文走到越野车旁，对沈墨说：“看来上海没事。这些路标不像是个人行为，应该是有一定规模的组织，进行调查后挂上去的。”

    顿了顿，又道：“我们在前面也没有发现大雾。”

    承老师坐在车里，不解的问：“上海人口那么多，为什么会没有雾？”