    刚挂断电话，秦运的手机又响起。

    “喂！”

    “秦运，火锅店出事了！”刚一接通，余乐瑶焦急的声音便传了过来。

    “班长，不要着急，慢慢说。”听到她说的，秦运脸色瞬间严肃了起来，询问道。

    随后，听着余乐瑶所说，秦运也是知道了火锅店发生了什么事。

    青雾火锅店生意火爆，来往的人很多，不过之前有一桌客人吃了火锅，忽然吐得很厉害。

    之后有人打电话报警，说青雾火锅店的食品安全存在问题。

    警车前来，之后工商局的人也是来了。

    短短时间，火锅店的其他客人都是脸色大变，很多桌纷纷要求退钱，然后让检查火锅底料等，看看有没有安全隐患。

    食品安全，永远是餐饮业最看重的，也是最容易出问题的。

    这也是之前秦运第一选择服装行业，没有选择餐饮业的主要原因之一。

    知道了这件事，秦运没有前往其他地方，他开车直接来到了青雾火锅店。

    往日无比火爆的店面此时很冷情，门上面还贴了东西，禁止营业等。

    显然，事情发生后，火锅店肯定不能开下去，要进行整改，最起码要歇业一些时间，等检查结果出来。

    此时店里面胡丛蓉等人都在，每个人脸上都带着愁容。

    “秦运。”

    看到秦运到来，余乐瑶连忙迎了上去。

    “现在店里情况怎么样了？”秦运问道。

    余乐瑶摇头，道：“火锅底料拿去检查了，还有那呕吐的客人也是送去了医院检查，那客人是感冒症状，问题应该不大。”

    他们店里的情况，他们是肯定知道的，安全不会存在什么问题。

    虽然如此，不过几人脸上都很发愁。

    “我觉得那报警的人是故意的。”魏鑫沉声道。

    本来是一个小问题，结果又是打电话报警又是打给工商局，似乎要故意将事情闹大。

    看现在情况，就算没有什么问题，故意大家对于青雾火锅店的印象也会大减。

    火锅店，任何一个小问题都会升级为重大危机。

    “故意不故意不好说，现在解决问题才是最重要的。”经理胡丛蓉说道。

    “我们先等着火锅底料的检查结果出来。”

    几人商量了一会，只能等待。

    不过等待的这些时间，火锅店是开不成了。

    “胡师姐，我们店的抖音账号上出现了大量不好的评论！”

    正在说着，忽然林雨焦急道。

    闻言，众人脸色变化，纷纷打开了手机。

    青雾火锅店在抖音上也弄了一个账户，更新火锅店的情况，更好的吸引顾客。

    在店里消费后，让他们关注一下抖音青雾火锅店账号，可以优惠多少，然后定期还专门选出粉丝赠送礼品。

    这样有助于培养固定顾客。

    像天运服装店也在抖音上注册了账号。

    点开视频页面，果然有大量的负面评论。

    “这青雾火锅店不安全啊，竟然有人吃坏了肚子。”

    “正常，上次我吃了回去后就拉肚子了，不过也懒得计较了，之后再也没有去过。”

    “好可怕，大家以后都别去青雾火锅店了。”

    一些账号在评论着，像是一下子冒出来一样。

    虽然很容易看出来是水军，但是很多人宁愿抱着相信的态度。

    魏鑫看着几人，道：“我就说有人针对！”

    青雾火锅店这段时间生意太好了，遭人眼红也是很正常的。

    胡丛蓉道：“我和警察联系，将情况说明一下，若是检查结果是安全的，调查一下到底是谁在恶意竞争。”

    几人商量了一会，终于各自回去了。

    “秦运，现在怎么办啊？”余乐瑶在秦运面前表现的也有点焦急，虽然她有点能力，但毕竟第一次面对这样的情况。

    “别担心，大家都会想办法解决的。”秦运安慰道。

    两人回到了班上。

    而一回到这里，很多人便是围了过来。

    班里面的人也是知道了青雾火锅店的事情，围着二人询问道。

    “班长，秦运，火锅店怎么样了？”

    “我看到抖音评论区好多不好的评论。”

    “有人食物中毒么？”

    “现在火锅店还开不开？我晚上准备去呢。”

    这些人都是关心问道

    听到大家询问，秦运回答道：“火锅店暂时关门两天，过后会继续开门的。”

    稍微解释了一下，秦运也没有多出。

    众人也是渐渐散去，虽然如此，但这些人还是在议论着。

    “唉，班长与秦运开的火锅店之前这么挣钱，人员都爆满呢，怎么忽然就出问题了。”

    “餐饮业本来就容易出问题。”

    “不知道哪天能再开起来。”

    这些人感叹道。

    只有这些人是真的关心，还是有一些其他想法，这就不知道了。

    这世界上，希望你比他好的是有，但是更多的希望你不好。

    都是一个班上的，秦运和余乐瑶开店挣着么多钱，他们心中有羡慕，但肯定也会有一些嫉妒的。

    现在见出现了问题，估计有一些人心中幸灾乐祸。

    不过寝室的赵康昊、李寒宇在安慰秦运。

    “秦运，事情具体结果怎么样了？如果有什么需要帮忙的，你只管说。”他们二人都是道。

    连话不多的刘鑫都来询问秦运要不要什么帮助。

    秦运笑着感谢了他们一下。

    他们三人真心想要帮助秦运，不过程大熊与周盘二人还是没有和秦运说话。

    “青雾火锅店没想到出问题了，我有点担心奶茶店了。”此时程大熊说道。

    他心中此时确实有一些幸灾乐祸，你秦运不是牛逼么，看不上我开的奶茶店，但是现在自己花四十几万投资的火锅店竟然出问题了。

    虽然有一丝幸灾乐祸，但他更多的是担心自己即将营业的奶茶店。

    火锅店都出问题，他们奶茶店会不会也出问题啊？

    周盘却是道：“别担心，我们的奶茶店不大，所有流程都是透明的，哪里容易出什么问题？”

    他心中却是很自信。

    明天，他们的奶茶店就要营业了。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

