    

    这么不乖的小丫头……

    傅临琛摸了摸下巴，眸光深沉。

    他心疼小丫头天天读书，没时间娱乐，才特意停了晚上的补课，没想到，这才几天时间，小丫头就给他带了个绯闻男友回来。

    还是祁家那小子。

    果然，功课还是太少了。

    他就不该心软。

    小孩子，还是好好学习吧，以后功课加倍！

    从现在就开始！

    穆薇薇听出他语气坚决，急了起来，“不行不行，我现在可没时间上课，我都说了，我现在有很重要的事情要做。就不能把上课时间放在晚上吗？”

    “你有什么事情？”傅临琛皱眉。

    难道，这才一大早，穆薇薇又要急着去跟祁家那小子见面了？

    以往看祁斯宇，像是个老实人，没想到，这小子根本就是一肚子坏水，趁他不注意，就勾搭上来了……啧，也是功课太少了。

    傅临琛正琢磨着，要去M大找关系，给姓祁的小子也布置点作业，就听到穆薇薇出声解释：“我真的有事嘛……就，论坛上有个关于我的不实帖子，我得去找人把它给删了，这些人太不负责任了，怎么能造谣呢！”

    其实H大论坛上经常会有关于她的传言，她一般不会特意去澄清。

    但是，这次不仅牵扯到她，还牵扯到了祁斯宇。

    人家好心好意地送她回学校，却平白无故被摁头安排了个女朋友，还被人骂成M大的叛徒，也太可怜了吧。

    虽然穆薇薇特意回避了重点，但是，傅临琛经过Max的科普，很清楚她说的是哪件事。

    顿时，刚才在心里翻涌半天的怒火，熄灭了一半。

    小丫头还是蛮乖的，还知道要澄清，作业就……少布置一点吧。

    傅临琛点点头，“那就晚上吧。”

    他听到电话那头小丫头惊喜的声音，挂上了电话。

    ……

    傅临琛拿着手机，等了十几分钟。

    H大的校园论坛刷新了一个新的帖子。

    帖子的热度以惊人的速度不断攀升，在短短几分钟时间里，就冲上了首页十大。

    这个帖子的标题非常简单粗暴，就两个字：《澄清》

    点进去一看，内容也是同样的风格，只有一段话：本人Vivian和M大Spencer只是普通朋友关系，Spencer生日当天，有三十几位朋友出席了派对，我只是其中之一。请大家不要多想。

    穆薇薇的澄清虽然简单，但是清晰。

    但回帖里，几乎没几个人相信。

    【普通朋友就半夜送你回宿舍？三十几个人，为什么偏偏送你呢？】

    【你一个普通家庭的女孩子，是怎么跟人家超级二代成为‘普通朋友’的？你自己觉得科学吗？】

    【我看Spencer应该只是跟Vivian玩玩的，毕竟人家的家世摆在这里，Vivian再漂亮，能高攀得上？都不是正经女朋友，当然不好意思承认吧？】

    只有一条评论画风跟别人不一样。

    【我相信Vivian，她可是跟Lance学长跳过舞的人，能看得上Spencer这种毛头小子？】

    傅临琛看到最后一句，挑了挑眉，手指一动，把上面几层都举报了，给最后一层点了个赞。

