    今天是世界游戏开始的第六天。

    人们依然在为谁强谁弱争辩不休。但不少人已经从自己死亡的事实中回过神来，开始投入到作为幕后人员赚取积分的道路上了。

    一时之间，各种衍生作品层出不穷，各种对于人类未来有着自己见解的帖子被加精置顶。

    在放眼望去全是大手子作品的世界论坛之上，突然有一段简短的视频吸引了人们注意。

    ……那是一段直播录像，看来是出自观众之手。

    不过，和普通的屏幕录像不同，观众很巧妙地调整了记录的角度。录像看上去像一段极其精美的剪辑。

    画面中的人，正是苏明安。

    他于被后期加上的道德绑架弹幕中狂热地笑着，明明是极具静气的面容，说出的语句却带着一股令人头皮发麻的骄傲和狂放。

    灯下那格外灼亮的眼，近乎灼烧着对向他的每一道目光，其中泵生的希望让人无法忽视他语句中是否带着几分可被实现的真实。

    ——明明像是溺水之人将将失神的目光，却如漩涡般拉着人的注意力，让人越发离不开眼。

    帖主剪辑了这段录屏，但只留下了一个问题:【你对他怎么看?】

    ……

    下方，密密麻麻的是被这段视频吸引的观众。

    【太狂了太狂了，他是名人堂上哪一位，有资本狂到这种程度?】

    【不知为什么觉得好酷……他是谁?我要去看他的直播!】

    【好小的感觉……是个高中生?还在中二的年纪啊。】

    【他没有左臂!是个残疾人，我们要关照他!】

    【不对啊，在游戏开始前主办方不是修复了残疾人的缺陷吗?】

    【预选榜苏明安……我看过他的断臂剪辑，狠人一个。】

    【他怎么自信他能站到最后的……我看了他的新粉对于他战斗画面的剪辑，身边的那个女孩子挺强的，但他自己也就一百战斗力的样子吧。】

    【明安!明安!(新粉狂喜)】

    【这个龙国boy好酷!我喜欢这样的类型!】

    【……】

    ……

    苏式从帖子中移开眼。

    ……她就是那个帖主。

    身为第一天就在世界游戏中死亡的，“被淘汰的玩家”，她渴望于还在奋战中的茫茫人海中，找到自己独一无二的“艺术品”。

    然后，她点开了苏明安的直播间，在人最少的时候，默默盯着他的一举一动。

    明明表现的一切都如此普通，却给予她一种蕴藏着深厚能量的感觉，像是看似冰冷的活火山，一旦喷发之时，便足以熔化万物。

    她向预选榜提出了推荐申请，剪辑各种视频，看着他的直播间热度，又原来的几十，跳到了现在的常态几十万。

    她看见他活在所有人目光中，却从未因他人的目光对自己行为有着半分遮掩。

    活得无比真实。

    她觉得他不简单，不该是预选榜第一百位的玩家，在大多数人都嘲笑着苏明安的时候，她选择了支持。

    ……

    【世界热度no.1直播间·艾尼】

    “哗啦啦——”

    火焰如烈鸟的尾羽一般刮过，快速飞过面前面目狰狞丧尸的身体，丧尸发出惨叫声，而后直接倒落在地。

    那火焰还在飞着，如流矢般穿过一道道动作迟钝的丧尸身体，如入无人之境，一瞬将所有挡在面前的丧尸全部烧穿。

    “砰砰砰砰——”丧尸身体落地，发出沉闷的响声。

    站在最前方的金发青年右手一招，那危险的火焰便如同贴身的精灵一般收了回来，动作之间无比优雅。那晕着日光色泽漂亮的发下，是一双极为深沉的眼眸，恰似一团凝结的岩浆，将要涌动，却又一瞬凝固，带着股引而不发的危险感。

    赤红的流火灵巧地围绕在他的身周，使他看上去像一位掌控火焰的帝王，一时气质无比尊贵，竟耀眼得令人不敢直视。

    “艾尼——！你今天真是好看极了！”

    他的身后，站着一个卷着金发的女人，她态度热情地想要顺势贴在他的身上，那炽红的火焰却无声抗拒着她。她也不以为意，手指卷起自己漂亮的长发，笑容如盛放的红玫瑰花。

    “无聊。”艾尼收回火焰，眸中还犹存热度，他那如太阳般灼烈的眼眸中满是对于机械杀戮的厌烦，像是这种别人盼还盼不来的经验飞涨，对于他来说毫无意义一般。

    他是早在现实世界中就几乎无人不知的庞大财团继承人，样貌气质能力无一不顶尖，推特关注堪比顶流明星。

    他的身周从来不缺金钱、香车、美女，上层的权杖掌握在他的手上，他天生就是他人眼中的幸运儿。

    在进入世界游戏中，又是名人堂上的一枚明珠，最先被公认为世界强者的存在，他的直播间热度，永远在亿级之上，排在世界热度的前三列，甚至第一。

    ……

    【少爷好帅!少爷天下第一!】

    【艾尼少爷今天都一阶四了，真不知道有谁能赶得上他。】

    【艾尼少爷就该是世界第一，我不认为有人能比他更强。】

    【这破游戏虽然阴间，但居然能让我看见这么多以前看不到的人……还挺幸运的。】

    【……】

    弹幕近乎刷屏一般从界面划过，飞起的速度比眨眼的速度还快，只是一个不留神，就能迅速翻过去几十空屏。

    “艾尼~今天要去中央医院吗~”金发女人扭着腰肢走过来。

    “嗯，我已经推测出了最终的结果。”艾尼的眼中透着锋锐:“真是简单的游戏，完美通关也太简单，我几乎看不到难度。”

    “据我所知，现在还没有玩家推测出谜底，成功完美通关。”女人说:“我们快些去医院拿线索，让亲爱的艾尼成为这第一人吧~”

    “当然。”艾尼冷哼了一声，正想往医院的方向走，突然看到了几条弹幕。

    【艾尼艾尼，今天有人说他要成为第一人喔!】

    他那满含日光的眼神微微冷了，唇角勾出一丝嘲讽的弧度，从喉间发出冷哼:“第一人?那是名人堂哪一位?”

    好不容易得到艾尼的回应，弹幕跟疯了一般刷了起来，纷纷争着抢着要回答他的问题，让他的视线在自己的语言上哪怕只是停留一瞬。

    【是龙国的一个玩家!】

    【苏明安，苏明安!预选榜上那一个】

    【断了只胳膊的。】

    ……

    艾尼的眼中划过不屑，他生来争强好胜，目光永远只在距离接近他的人身上，对预选榜这种毫无威胁的榜不屑于投出一点目光，更别说大放厥词的那人还是个残疾人。

    “喔，是那个酷酷的男孩，他真是太狂了，我一向喜欢这样的男人。”金发女人眸光虚出笑意。

    “哗众取宠的自大狂。”艾尼冷笑:“若是龙国的那个吕树说这些还行，他……还是祈祷自己不会死在丧尸手里吧。”

    弹幕疯狂涌动起来:

    【少爷好帅，我好喜欢!】

    【名人堂上都没人敢说，他也配？】

    【说不定人家有实力呢……也别那么讽刺嘛……】

    【艾尼这个第一玩家还没发声呢。】

    ……

    “第一玩家?”艾尼撇撇嘴:“我可从未说过自己是第一玩家。”

    “哦，艾尼。原来你不是，我一直以为在开幕式上发表讲话的那位是你。”女人惊讶地看着他。

    “……那个人的想法确实和我差不多，但确实不是我。”艾尼眼中燃起好胜的火焰:“我确实认同那个人说的话，不过，这并不意味着他就比我强多少。”

    “艾尼你居然不是第一玩家，论坛上争来争去的那些人要哭了。”女人笑着捂嘴。

    “无所谓。”艾尼平视前方，视野里，270的战斗力明明显显:

    “……无论先前的第一玩家是谁，在这个世界结束后，只会是我……”

    弹幕疯狂的滚动起来，放眼望去全是数不清的赞美之词。

    所有人的视线汇成了聚光灯，而光下，则是他们最敬爱热爱的人。

    ……

    【世界热度no.4直播间·吕树】

    碧玉一般的螳螂，刀锋于面前的丧尸身上带起一股黑血。

    它的身形鬼魅般瞬闪，血花一道一道利落地乍现，眨眼之间就将包围上来的丧尸全部斩杀。

    面上有道浅淡疤痕的青年面无表情地伸出手，红色的蝴蝶发着光飞向医院的长廊，照亮眼前乌黑一片的长路。

    直播间的热度已达千万级，弹幕一连串地滚动着。

    【今天也是看着吕树哥哥的一天。】

    【唯一上名人堂的龙国人，吕树哥哥就是我们的希望呀~】

    【他操控昆虫的能力真的好强，我觉得就算是阿道夫也在其面前无法抵抗。】

    【艾尼除外，他的火焰能够抵御一切近身。】

    【不知道西方的诺尔和吕树哥哥谁强~可惜我们看不到主播真实的战斗力……】

    【吕树哥哥会是传说中的第一玩家吗？但好像看那人演讲时的口气也不太像……】

    【要是所有大佬能同台竞技就好了】

    【你们这些刚死的人是真的心大啊，还搁这整饭圈呢。】

    【……】

    这就是弹幕的日常，不是舔屏，就是为谁强谁弱争辩不休。

    弹幕有规定不能涉及到任务相关信息，他们也只能说些这种没营养的东西了。

    突然，正在行进的吕树那睫毛忽的一颤，他微微侧头望过去，看到一道移动着的身影。

    【有人!】

    【吕树哥哥小心！】

    弹幕毫无作用地提醒他。

    吕树微微竖起防备，肩上碧色的螳螂蠢蠢欲动，可在看到进来人的模样时，他的神情滞了些许。

    空悬着手臂的少年，打着手电筒走了进来，与他视线相对。

