    第194章安置流民，建城墙

    如果非要查看这两个人的面貌，查不出个所以然的话，那么肯定将裴姝儿得罪的死死的。

    刘官差和张官差面面相觑，最后制止了其他的几个弟兄。

    “静观其变。”

    那几个人看看唐瓒也不敢动了。

    他们总觉得这个人有些眼熟，一时间又想不到在哪里见过。

    银杏将裴姝儿给带走了，压根就不给他们查探的机会。

    在此之前，“裴娘子”对着大家开口：“我表姐才是荒山的主人，大家以后只要听她的就是了。”

    她在使用裴娘子这个身份的时候，便知道这个身份是必须要丢弃的。

    到了荒山，大家只要踏踏实实的种地就好了。

    而“裴娘子”，只要在裴姝儿身边一段时间，那么就可以功成身退了。

    “裴娘子”就是一个充当磨合剂的作用。

    至于唐清柔和林姨娘，则被唐瓒让人抓了关起来。

    唐清柔对着那几个官差道：“官爷，裴姝儿和唐瓒实在不尊重你们，他们有什么资格抓我们？”

    刘官差和张官差面面相觑，裴姝儿笑道：“唐清柔，你以为官爷心中没有一杆秤吗？我将这些流民带回来建造家园，那官差们可以多收税，军营有了进项，大家打仗也就有力气了。”

    “这明明就是十分尊重官爷们，为官爷着想，才会如此行事的。”

    “而你，一直在试图让这些流民离开，到时候这么多的土地，谁来种植？我甚至都怀疑，你可能是敌方的奸细了。”

    官差们摆摆手，对唐清柔已经没有任何好感了，只求这个烦人的女人，别来烦他们了。

    唐清柔和林姨娘被关起来时，十分不忿，一直在骂裴姝儿和唐瓒，最后被看守的人用抹布将嘴堵起来，这才安稳了。

    张武冷笑道：“你们两，最好老实点，不然别逼我割了你们的舌头。”

    这话一出口,两个人立马瞪大眼,而后乖乖的闭嘴了。

    第二天,裴姝儿和做“裴娘子”装扮的银杏一起到了后山。

    裴姝儿道：“我给大家划分一座山，那一座山的土壤比起荒山要好多了。”

    这山她是请示过那些官差的，可以随意划分,只是到时候必须要上五成的税。

    之所以不把那林山划分给流犯，便是因为那座山实在太大了,并不方便管理。

    裴姝儿带着大家去看了看那土地,虽然不至于是黑土地,但是也是偏红一些的土地，土质也实在是很不错。

    甚至于,比起这些流民的家乡都要好上一些。

    而士兵们，已经耕种了比这稍微好一些的土地，也耕种不过来,所以这土地便闲置了。

    裴姝儿道：“这土地,便是大家的了,但是该上的税还是不能少。”

    “当然,大家在分的这土地的同时，也得去前面烧制砖或者砌墙,这就是交换的条件。那都是会记工分的，到时候大家可以凭借工分换取东西。”

    流民们连连点头，只要这土地分了,也有了一口吃的，大家都能按下心来。

    “此外,那砖瓦也是可以用来盖房子的，到时候还可以用工分换砖瓦,有了一片瓦遮雨，这才是正经的过日子。”

    “大家的房子,就建在这座山上,反正地大物博，和荒山的人也能有个照应。”

    “大家放心,之后也会在这座山周围砌围墙的，也能保证大家的安全。”

    “裴娘子”适时地开口：“表姐是十分聪慧的,比我有过之而无不及,只要跟着她，大家一定不会后悔。”

    大家连连点头，也知道这里的话事人是谁了。

    大家本来还挺依赖“裴娘子”的,现在也将注意力都转到了裴姝儿身上了。

    本来之前还虚浮着的心,也算是放了下来。

    这地方那么偏僻，又这么特殊。

    所以才会让这个裴娘子不远千里的将他们拉了过来,光是一路上的运费,就多到吓人的地步。

    大家其实路上还有些犯嘀咕，别不是有什么企图吧。

    可是换算成路费，大家好像又不值那些钱，所以也只能静候其变。

    但是在看到现在这样子后，他们理解了，原来竟是因为这里是流放地。

    可是正如裴娘子所说，这里跟他们这些流民并不冲突。

    而且，恐怕也只有这里才会收纳他们了。

    当今圣上昏了头，一心只想着要将他们如何如何拒之门外，从来就没有想过荒情要如何才能过去。

    现在人家收留了他们，他们感谢还来不及呢，也不会再提那许多的要求了。

    裴姝儿在安顿好了大家后，便组织这些流民开荒。

    她安排的井井有条的,将一些可以挖去的树木挖了，但是这山上还是留了树木的,不然这山这样大,时间一长说不定会山体滑坡。

    流民们一部分去开荒，实在是体力跟不上的,便在林山上建造茅草屋，至于那砖，是得他们先去干活了，再给他们的。

    要是早早的给了，那裴姝儿还拿什么制约这些人？

    此时已经过去了好多天。

    这边的荒开好，草屋也盖好了，便要去荒山那边帮忙造砖了。

    因为这次跟着来的人有500人，所以又在这林山上面建造了一些砖窑，烧砖的效率又提高了不少。

    然后又被唐沛孝和唐沛义两人挑选了合适的人，一批人烧制砖，一批人则将负责砌围墙。

    围墙也从之前的三百米，到了现在都建设到了后山了。

    而且，大家也发现，这围墙，似乎和大家想象中的不一样。

    这围墙很宽很高，比起围墙，其实更像城墙一样，人可以在上面走动，甚至还可以在上面巡逻。

    更重要的是，上面似乎还要堡垒，看样子可以在上面瞭望，也可以在上面打仗的。

    就在这样的不断建造中，那后山也被围了起来。

    荒山上的人都十分高兴，这样，这就是他们的家了，即便后山上现在还有那些可怕的动物。

    但是裴姝儿说了，到时候也会建一堵墙，将那些动物圈定在一定的范围内，那样狼和野猪就不会下山捣乱了。

    果然，他们之前说的，跟着裴姝儿的决定是不会有错的。

    在之前，他们听说裴姝儿要建造围墙，而且那样式还是城墙样式的，大家只觉得她疯了，那么长，谁有这个本事啊？

    可是，在裴姝儿从外面将逃荒的人拉回来后，进度大大加快。

    (本章完)

