    祁山急着将张扬找回去的确有事，张扬的房间内发现了一只死狗，脖子被砍断的死狗，服务员在整理房间的时候，从被子下面看到了这血淋淋的一幕，当即就被吓得晕了过去。

    祁山得知这件事之后并没有马上报警，而是第一时间通知了张扬，只是在电话中祁山并没有说明是什么事情。

    张扬的房间还保持着原来的样子，一条失去脑袋的死狗躺在床上，被褥上一大滩狗血。

    看到眼前的情景张大官人也是吃了一惊：“怎么回事？”

    祁山道：“有人塞了条死狗进你的被窝里，服务员都被吓晕过去了，我本想报警，可是考虑了一下，这件事还是你来决定如第一千一百六十二章【恐吓】（中）何处理得好。”

    张扬走了过去，看了看那条死狗，死狗从颈部被切断，切口处极其光滑，颈椎骨切缘光整，显然是一刀就切下了狗头，张大官人单从刀口就已经看出，杀死这条狗的人是个用刀高手。

    张扬道：“好像有人通过这种方式恐吓我！”

    祁山道：“看来你得罪了不少人。”

    张扬道：“你这酒店的安防看来不怎么样，居然让人塞了条死狗在我床上。”

    祁山道：“慧源的安防在东江绝对是数的着的，刚才我已经让人调出了监控录像，并没有发现有人潜入，而且从你出门之后，还没有任何服务员进入到你的房间，负责房间的那个也没有可怀疑的地方。”

    张扬走到窗前看了看。

    祁山道：“我刚才已经让保安部在四处检查了一番。应该是从窗口进来的。”

    张扬在靠窗的沙发上坐了下来，望着床上的那条死狗呆呆出神。

    祁山道：“要不要报警？”

    张扬摇了摇头：“算了，说出去可能会影响到你们慧源的生意，就这么算了。第一千一百六十二章【恐吓】（中）”张大官人考虑事情还是相当周到的，祁山之所以压到现在都没有决定报警，不仅仅是出于对自己的尊重，还因为他考虑到这件事如果曝光可能会给慧源造成不良的影响。

    祁山感激地点了点头。他低声道：“我看这件事应该是恐吓，有人想要对你的安全不利。你仔细想想，到底得罪过谁？”

    张大官人心说我得罪的人多了去了。古今中外什么人都有，跟你说，怕把你给吓着了。他笑道：“做这件事的人也是一个无胆鼠辈，如果他真要找我的晦气，直接找上门来就是，藏头缩尾的上不得台面。”

    祁山道：“凡事还是应该小心为妙。”

    张扬道：“让人收拾房间吧。”

    祁山道：“我让人给你换一间房。”

    张扬摇了摇头道：“没那个必要，收拾干净了就行，换来换去的还不够麻烦呢。”

    祁山请张扬来到屋顶花园喝咖啡，他们坐在遮阳伞下，端起香醇的咖啡，似乎已经完全忘记了刚才的不快，祁山道：“我会增强保安。同样的事情不会再发生了。”

    张扬道：“话千万别说得太满，这个人既然能够神出鬼没的溜进来，证明他还是有些本事的，刚才的那条死狗是被一刀砍下了脑袋，寻常人是做不到的。这个人的刀法肯定很好。”

    祁山道：“会不会和日本人有关系？”

    张扬笑道：“有可能，如果让我知道是谁干得这件事，我会一刀把他的脑袋切下来。”

    祁山道：“晚上有没有空，我请你去听音乐会。”

    张大官人笑道：“听音乐会是假，给林雪娟捧场是真吧！”

    祁山有些不好意思地笑了笑道：“音乐有助于放松，我们这些人的生活太紧绷了。适当的放松是必要的。”

    张扬道：“林雪娟和霍云忠离婚了吗？”

    祁山微微一怔：“什么？”旋即他就明白了张扬的意思，低声道：“还在分居期，霍云忠不同意离婚，估计最后要走法律程序。”

    张扬道：“你们……”

    祁山道：“如果我说，我们现在比起过去更加陌生，你信不信？”

    张扬点了点头道：“信！”

    祁山笑了起来：“本来我以为存在于我和她之间的障碍就是她的婚姻，可是当她的婚姻即将解除的时候，我却发现，我们之间还有很多很多的问题。”他停顿了一下又道：“不是她的问题，是我的问题。”

    张扬道：“你不像一个优柔寡断的人，既然认准了，为什么要犹豫？”

    祁山的目光中闪过一丝痛苦，有些事，他永远无法对外人去说。

    张扬想了想还是将这件事告诉了中岛川太，他告诉中岛川太的目的是要通过中岛川太向武直正野传话，张扬从那条死狗的刀口上判断出，砍杀这条野狗的应该是东洋刀，武直正野之前向他转交过柳生义夫的战书，张扬认为很可能和日本人有关。

    中岛川太听说这件事之后显得也有些错愕，他惊声道：“怎么会发生这种事情？”

    张扬道：“我自问对各流派的武功还有些见识，从刀口上可以看出，砍杀这条野狗的是东洋刀法，此人的武功还要在柳生正道之上。”

    中岛川太皱了皱眉头，依照张扬的说法，应该是已经将做这件事的人锁定为日本武者，中岛川太道：“张先生，当今的时代，各国武功刀法已经融会贯通，未必只有日本人才会使东洋刀，就像贵国的武术如今已经传遍世界每个角落一样。”

    张扬道：“中岛先生，咱们认识已经有很长时间了，彼此的了解都很深，你的武功和柳生正道在伯仲之间，我敢说，我不怕任何人的挑战。”

    中岛川太紧紧握着电话，背脊上已经流淌出冷汗，他当然知道张扬并没有任何夸张，以张扬的武功即便是柳生义夫也不会是他的对手。

    张扬道：“帮我转告大使先生，我的忍耐是有限度的。”张大官人想都不想就把这笔帐算在了武直正野的身上，他才不管武直正野有没有做过这件事，他认为就算武直正野没有直接做，这件事也和他有关。

    结束了和中岛川太的电话之后，张扬正想出门，可来到楼下大堂的时候，正遇到宋怀明的妻子柳玉莹，张大官人知道柳玉莹是不会平白无故来这里的，她这次过来肯定是为了找自己，而且张扬也猜到了她的来意和楚嫣然有关。

    张扬和楚嫣然分手的真相只有宋怀明知情，柳玉莹无疑是被瞒在鼓里的，其实她一直都想跟张扬好好谈谈，只是没有找到合适的机会，柳玉莹知道张扬来东江还是听赵静说得，说来也巧，赵静和丁兆勇回丁家吃饭的时候刚巧遇到了柳玉莹，柳玉莹问起张扬的近况才得知他身在东江。

    面对柳玉莹，张扬表现出相当的礼貌：“柳阿姨，您好！”

    柳玉莹道：“最近我可不怎么好，能和你谈谈吗？张书记！”

    张大官人被柳玉莹的一声张书记喊得有些尴尬，他笑道：“柳阿姨，您生我气了，千万别这么叫我，不然我怕是要找个地缝钻进去了。”

    柳玉莹道：“你小子少跟我来这套，有没有时间？我有事问你。”

    张扬笑道：“什么事情也不如您找我重要，柳阿姨，我请您喝茶。”

    柳玉莹点了点头，跟着张扬一起来到外面的露天茶座，张扬叫了一壶龙井，很殷勤地帮助柳玉莹倒上。

    柳玉莹上下打量着他：“张扬，你应该知道我来找你的目的吧？”

    张扬点了点头道：“知道，全都知道。”

    张大官人诚恳的态度多少让柳玉莹有些软化，她叹了口气道：“我真是搞不明白你们，好好的，又闹什么分手？都老大不小了，嫣然今年都二十五岁了，你们分分合合也谈了五年吧，这么多年的感情岂是说放下就放下的？”

    张扬道：“这事儿不怪嫣然，都怪我。”

    柳玉莹道：“那你说给我听听，怪你什么？你哪里做错了？”

    张扬道：“我……我其实也没犯什么大错。”

    柳玉莹道：“你没犯错？对你的事情我做过了解，你是不是对嫣然三心二意？”

    张扬道：“柳阿姨，外面传的那些未必可信啊，很多人就是变着法子的诋毁我，我和嫣然的感情就是受到这些谣言的干扰。”

    柳玉莹道：“那好，我问你，你和乔梦媛是怎么回事儿？”

    张大官人被柳玉莹的这句话给问住了，他首先想到的是周兴民，难道周兴民已经将乔振梁委托他撮合自己和乔梦媛的事情泄露了出去？张扬又觉得这件事不太可能，周兴民应该不会做这样的宵小之事，其实他和乔梦媛在一起工作肯定会有人说三道四。张扬笑道：“没什么啊，我和她就是同事关系，我请她担任了滨海的招商办副主任，事情就是这么简单。”

    柳玉莹道：“张扬，我相信你说的话，因为我自认为了解你和嫣然之间的感情，我认为你们不会分手，也不应该分手。我再问你一句，你现在还爱不爱嫣然？”

    今天出门办事忙了一天，刚刚到家，只能送上一章了，明天开始更新会恢复正常！保底两更，力争三更！周一，还请大家多投点推荐票！rq！！！<!--over-->

