    “唉，我怎么说也是个前任天帝的儿子。

    天赋可比大部份神域的天才还要好。

    那九天之地来的人却视我为废物，真是没眼光！”

    穷奇一想到自己被九天之地来的人丢出大门时的情景，就火不打一处来。

    可他又没任何办法。

    九天之地的强者，真是太恐怖了。

    似乎来一个守门的老头，实力都要超过他的前任天帝的老爸。

    正因为体验过了对方的实力，穷奇也更加向往九天之地。

    那里灵力与天道之气遍地，哪怕只吸收到一丝，也是他无上的大造化。

    “希望龙皇听到九天能够感兴趣。

    最后直接让九天的人带过去。

    这样一来，我身为龙皇的把兄弟，也就有机会前去了！”

    穷奇心里暗暗想道。

    天道之力，这才是神拥有的力量。

    如果他能获得一丝，那以后他在幽冥宫主以及花星魂等人的面前，就能高傲的抬起头来。

    “哦？”

    果然，林天佑听到九天二字，注意力便被吸引了过来。

    他刚才还在脑海里想着如何前往九天。

    毕竟天道神宫就处在九天的最顶点。

    想去到天道神宫，就必须踏上九天之地。

    这是唯一的条件，否则，林天佑别说跟天道主宰战斗了，估计连对方的影子都见不到。

    之前还苦恼如何前往的他，此刻却是双目大亮。

    “真有九天之地的人到神域来？”

    林天佑充满了兴趣，问道。

    “千真万确！”

    穷奇连连点头。

    “可是本少听说九天之地的神族后裔都高傲的很，看不起下界的任何人，包括神域在内。

    这次他们为什么放下身份，来神域挑选仆人？

    他们会不会是冒充九天之地的人，来骗你们的？”

    林天佑皱眉说道。

    “不可能是冒充的。

    我实力还算可以吧？

    但对方一个守门的老头只是用单手，就把我丢飞了一百多米。

    落地时，我连站都站不稳。

    我敢肯定，他用了天道之力，否则，只拼灵力或是魂力，我根本不虚任何人！”

    穷奇将自己被甩飞的经历说了出来。

    林天佑一听，便明白了，这个家伙估计也想去当对方的仆人，可资历不够，对方没看中他。

    “会使用天道之力吗？

    那看样子，对方是九天之地的强者，已经很有可能了！”

    林天佑缓缓的点了点头。

    天道之力只有真神能够使用。

    其他世界的强者，根本不可能领悟到这种神的力量。

    但九天之地的原住民就不一样了。

    那里本来就是天道之气的聚集处。

    他们会使用天道之力，倒也能说的过去。

    忽然，林天佑咧嘴笑了起来。

    当真是瞌睡的时候有人送枕头，林天佑正苦恼如何前往九天。

    现在九天就来了向导。

    林天佑当然不会浪费这样的好机会。

    “转路，去找那些从九天之地来的强者！”

    林天佑说道。

    “明白！

    我给你带路！”

    穷奇大喜，只要林天佑愿意过去，那势必要去九天之地。

    到时候，他只需要跟着一起去，那改变命运的时刻就到了。

    届时，他会疯狂的去吸收天道之力，然后回到神域，傲视群雄！

    剧情都想好了，穷奇现在就差进九天之地！

    一路无话，一天之后，穷奇带着林天佑来到了霖潇城。

    这霖潇城也算是神域的大城之一。

    林天佑并没有来过，但也从别人的口里听说过。

    而且他还听说，穷奇有不少亲戚就住在这个城里。

    果然，二人一进城，穷奇就拿出了传音玉，开始联系他的那些亲戚。

    林天佑虽然没有刻意去听穷奇是如何与亲戚们的沟通。

    不过，耳朵灵敏的他，仍然听到了他们的对话。

    林天佑从他们的对话里明白过来，穷奇自从被九天来的强者丢飞出去之后，在一众亲戚面前早已经没有了任何牌面。

    甚至还被一众亲戚视为废物，视为耻辱。

    这次联系，少不了受到一众亲戚们的蔑视。

    不过穷奇这个家伙倒也是个聪明人，立刻就说自己是带着龙皇过来的。

    龙皇在神域可以说是如雷贯耳般的存在。

    不仅打败了第一天帝，还把狂兽山的战神也一并打败。

    如此狂兽山早已经回到了林天佑的手里，但狂兽山真正的主人，狂邪之主却一点反应都没有。

    这让一众神域强者们都不明白原因。

    他们只知道，神域现在当以龙皇为尊。

    至少，在新的强者出现之前，龙皇还是神域的第一人。

    “穷奇，是不是龙皇他也想来获取前往九天之地的名额啊？”

    传音玉那头的声音，终于变的和顺起来，不再充满傲气。

    这次从九天之地来的强者家族有好几个。

    为了避免过多的神域之人进到九天之地，他们决定在神域举办一个挑选大会。

    每一个九天来的强者都能选一定数量的神域之人前往九天。

    但名额有限。

    实力和天赋强大者优先。

    如果龙皇也来，那势必会减少他们一个名额。

    “那是自然，九天如此圣地，龙皇不去谁有资格去？”

    穷奇不着痕迹的拍了一记林天佑的马屁。

    “好吧，我这就派人接你们，你们在哪里？”

    传音玉那头问道。

    “就在城门口！”

    穷奇报了地方，便中断了传音玉。

    果然带着一个靠山前来，就算自己之前丢了脸面，那些亲戚也不敢有什么意见。

    “龙皇，咱们先在这里等一下，他们很快就有人来接我们了！”

    穷奇笑着说道。

    “你想多了！”

    林天佑淡淡的开口，“去九天之地的名额本少不感兴趣。

    本少只是过去抓一个向导而已！”

    他能猜出穷奇的打算，肯定是让他假装成为对方的仆人，先混进九天之地再说。

    但龙皇现在实力大增，又怎么肯屈尊去做对方的仆人？

    “可你不假装当他们的仆人，又如何去九天之地？

    那些人可不像神域之人，都是一群傲上天的家伙。”

    穷奇一想到连个守门的老头都把他当成垃圾一样对待，龙皇要是不假装的话，岂不是随时被踢出名额之外？

    “我自有办法！”

    林天佑也不多说，在实力为尊的世界，他又何需装假？

