    周二，下午。

    今天没有训练课，林炎度过无聊的一天后，一放学就来到了校门口。

    林淼早早地等在那里了，看到林炎之后，迅速招手，让他赶紧上车。

    上车之后，林淼赶紧道：“你是怎么想到负重训练的，我感觉这个训练方式，对于精灵初期的身体能力提升有巨大作用，我昨天想了一天，查了一些资料，发现古代时期就存在这种训练方式了，只不过古代的负重训练后遗症太严重，后来就被淘汰了。”

    “但是，现在的时代不一样了，资源丰富，不用担心能量补充不足，精灵完全可以通过负重训练，快速提升身体的各方面能力。”

    说到后面，林淼越发激动，就好像发现了新大陆一样，语气都有些颤抖了。

    古代时期的发展缓慢，资源稀少，食物短缺，精灵没有足够的营养能量补充，负重训练会加大日常的体力消耗，没有足够的能量补充，训练方式又十分粗糙，训练效果必然是大打折扣，甚至有严重的后遗症。

    但是随着发展，精灵有了足够的能量补充来源，也不需要担心负重训练的大量体力消耗了，负重训练完全可以行得通，甚至比起目前任何一种训练方式都有效果。

    林炎看着林淼激动的语气，赶紧道：“老哥，开车呢，不要辣么激动呀！”

    林炎可还想活到一百岁呢，那么激动真的很危险呀。

    不过说真的，负重训练确实是一种十分有效的训练方式。

    林炎也没想到负重训练居然还没有普及，甚至都没有人注意到这个效果惊人的训练方式，这倒是个好消息，这说明林炎将是第一个使用负重训练的训练家。

    不过，负重训练也不是适合所有训练家，就像林淼说的，需要足够的能量补充才能抵消掉负重训练产生的大量体力消耗，否则精灵只会越练越虚，最后甚至力量不增反降，都有可能。

    有一定经济条件的训练家，让精灵进行负重训练，及时补充足够的能量，才不用担心精灵越练越弱。

    当然，这对于林炎来说不是问题，他很快就不缺钱了，所以负重训练很适合小火焰猴，也是目前锻炼闪避能力的最佳方式。

    “堂哥，我们去哪里定制负重装备？”

    林炎问道，要想进行负重训练，负重装备必不可少，而且还不能是那种粗糙的负重装备，长期间训练下来，可能会对精灵造成伤害。

    最好是定制的装备，完美贴合精灵的四肢身躯，重量也要刚刚好，这样的训练效果才最好。

    “你知道精灵铠甲吗？”

    林淼却反问道。

    林炎一愣，摇摇头表示没听过，精灵铠甲是什么鬼，好像从来没有听到过。

    而且比赛场上应该不允许精灵穿戴铠甲吧，那精灵铠甲存在的意义是什么？

    除非是精灵道具赛，精灵可以携带一些道具，但是都可以携带道具了，谁还穿戴铠甲，有什么铠甲能够抵挡住精灵的攻击。

    高层次的精灵对战，一发破坏死光，什么材料制作的铠甲都得被直接打烂吧。

    “曾经的一个发明，但是现在已经很少见到了，因为精灵铠甲对于精灵的实力提升越往后越微弱，曾经一些中低端精灵比赛，可以经常看到精灵穿戴铠甲，但是直到精灵联盟开始禁止精灵携带道具入场之后，精灵铠甲就被淘汰了。”

    林淼解释道，实际上精灵铠甲确实是不错的发明，如果是在古代的战争时期，绝对能够普及整个地区，相当于精灵的第二条命。

    但是如今处于高速发展的和平时期，精灵铠甲的作用就大大降低，甚至可有可无了。

    不过，虽然精灵铠甲退出了历史舞台，但是那些擅长制作精灵铠甲的人却还在世界上，而林淼这一次带林炎去的地方，就是一位精灵铠甲制作师的家里。

    精灵铠甲就是最贴合精灵的一种装备，所以让曾经的精灵铠甲制作师，给他们制作一套完美贴合精灵身躯的负重装备，无疑是最合适的。

    “那位铠甲制作师是我外公的朋友，年纪很大了，你要尊敬一点，叫赵爷爷就行了。”林淼说道。

    林炎点点头。

    很快，两人就来到了目的地，杰尔市的一处比较偏僻的郊外，在树林的深处，有着一座三层小楼建筑，这里就是那位赵爷爷居住的地方了。

    “走，我们进去吧。”

    林淼将车停在外面，下了车之后，两人朝着树林里走去，来到了里面那座小楼面前。

    林炎发现小楼建筑还挺好看的，能够在这安静的地方有着一座这样的小楼，不得不说也是个会生活的老爷子。

    汪汪！

    两人还没靠近，一只正趴着晒太阳的哈约克突然起身，朝着两人大吼，显然是因为见到了陌生人，所以产生了警惕。

    林淼和林炎停住了前进的脚步，林淼对着小楼大喊道：“赵爷爷，我是林淼呀！”

    等待了一会儿，小楼里传来了动静，一名看上去年纪很小的少年，从窗户探出了头，随后看到林淼之后，眼睛一亮，显然是认识林淼。

    “啊，林淼哥哥！”

    “小嘉。”林淼招了招手，露出微笑。

    很快，随着噔噔噔的下楼声，小楼的门打开了，一个看上去只有十岁左右的男孩，跑了出来。

    林淼问道：“小嘉，你爷爷呢？”

    小嘉回道：“在楼上呢，林淼哥哥你是来找我玩的吗？”小嘉期盼的看着林淼。

    “嗯呢，不过顺便也找你爷爷有事情。”

    林淼温柔的点点头，“先带我们去找你爷爷吧，然后我带你去玩，今天晚上你睡我家吧，怎么样？”

    “好呀！”小嘉开心不已。

    很快，林炎就见到了赵爷爷，也就是那位曾经的精灵铠甲制作师，是一位年过半百的老爷子，但是看上去精神矍铄。

    “林淼呀，这么晚了来找我呀，肯定有事吧？”赵爷爷看到林淼，笑着说道，随后看了林炎一眼。

    林淼点点头，随后将关于负重训练的事情讲了一遍，然后请求道：“我想让赵爷爷帮我和林炎制作一套贴合精灵的负重装备，用来进行负重训练。”

    “负重训练，这倒是一个很不错的想法，我记得很早就有这样的训练方式了。”赵爷爷说道。

    “制作装备没问题，让我看看你们的精灵吧。”赵爷爷说道。

    林炎闻言，顿时一喜，看起来这位老爷爷还是挺好说话的，这样一来负重装备的问题就解决了。

    而且由这位曾经的精灵铠甲制作师制作的负重装备，那绝对是精品。

    林炎打开精灵球让小火焰猴出来，林淼也将他的顽皮熊猫放了出来。

    “小火焰猴，顽皮熊猫，都是很不错的精灵呀。”赵爷爷看着两只小精灵，慈祥一笑。

    随后，赵爷爷仔细的观察了两只精灵，过了片刻才开口：“你们需要怎么样的负重装备，一整套还是散件，我建议是散件。”

