    吃饭的时候，乔知暖问苏兆焕：“要吃点什么？”

    苏兆焕看着乔知暖，“你点吧，你点的我都爱吃。”

    “我要是点辣的，你也喜欢啊？”

    乔知暖现在都还记得，苏兆焕不能吃辣。

    但是每一次，他都会顺着她吃辣，她原本以为苏兆焕也能吃辣，后来才听桑烈说了。

    “喜欢啊。”

    苏兆焕说的若有所指，但是看着乔知暖的表情，就知道她根本就没有往心里去。

    从一开始就是这样。

    他对她别有用心，可是她却对他的感情，从来都是这样的纯粹，一点都不掺杂别的想法。

    乔知暖点了几个招牌菜，并没有让放辣椒。

    她虽然刚才嘴上那样说的，而实际上，她一直都很照顾别人。

    吃饭的时候，乔知暖就问起来苏兆焕，这几年到底去了哪里。

    苏兆焕将这几年来的经历，娓娓道来。

    原来，苏兆焕当年离开后，就是想要一心做出来一番事业的。

    但是，苏兆焕的学历并不好，一些社会经验，也都是跟着桑烈才学到的。

    在这样没钱寸步难行，没有关系网络，就很难办事的社会，他因为这样，处处碰壁。

    他在这几年的刚开始，去工地搬过砖，也去学过汽修，做过泳池救生员。

    各行各业，他几乎都做了个遍。

    他知道自己没有天分，就靠着聪明，和一股子狠劲儿，终于是老天垂怜他，有一次，在下班的时候，他在电梯口，看见有一个老人摔倒在地上。

    老人看起来很可怜，但是莫名其妙的摔倒，旁边的路人生怕是被讹上，都没有一个人去扶他的。

    毕竟，现在老人碰瓷的事情，屡见不鲜，若是真的被讹上了，到时候天价的医药费，就要背负在身上了。

    苏兆焕却就在这个时候，冲了上去，将那名老人给扶了起来。

    旁边还有人说：“小伙子，赶紧起来吧，别再被这人给讹上了，这两天我在这段路上见了好几次了，都是这种老人躺在地上佯装碰瓷的。”

    “你可别好心被人给讹上了啊。”

    苏兆焕说：“那如果万一是真的呢？那就是活生生的一条生命！”

    老人是心脏病犯了，幸好是有苏兆焕及时的从他的身上摸出来药给老人吃了，又打了急救电话，等到救护车赶来，他又跟着去了医院，先垫付了医药费。

    等到老人醒来，苏兆焕才知道，这就是著名的慈善家赵老先生。

    赵老先生为人痴情，他的妻子早在三十年前去世，之后，他纵然是有万贯家财，一些女人对他趋之若鹜，他一概不理，对亡妻深情。

    所以就导致现在，膝下无子，就算是人老了，快不行了，也没人继承他的衣钵。

    他已经从赵家的家族里面，看中了几个子侄辈的，想要过继过来，每天他们都是疯狂的在他面前表现自我。

    就在这个时候，苏兆焕这样一个小伙子，就闯入了他的生活之中。

    赵老先生认定，苏兆焕这样一个年轻人，肯在大街上扶他起来，不怕担责任，这就是有责任心，又果敢。

    他毅然决然的就在自己的公司里，录用了苏兆焕。

    苏兆焕的学历不高，在一些专业问题上，不算很出色，但是他聪明，头脑灵活，学东西快。

    赵老先生就特别请了教授过来教苏兆焕相关知识。

    苏兆焕学东西很快，并且上手更快。

    这让赵老先生欣喜不已，就直接破格将苏兆焕给提升到总经理的位置上。

    赵家子侄辈的人一看这种情况，觉得有了强有力的竞争对手，就开始给赵老先生吹耳边风，还派人去调查苏兆焕的过去。

    自然，也就把苏兆焕初中辍学就开始混社会，然后又去少管所过一段时间的事情，都告诉了赵老先生。

    “赵叔，这样的黑历史，劣迹斑斑，根本就不能当我们赵家的继承人啊！”

    “对啊，才是一个初中毕业生！这种人怎么能管的了一个公司几千号员工啊！”

    “到时候肯定不会服众，一定会出乱子的！”

    他们这几个人，不仅仅将这个消息，告诉了赵老先生，甚至还在公司里面散播了出去，让苏兆焕手底下的员工都知道了苏兆焕的黑历史，还一度引起了手下员工的反感。

    “凭什么啊，一个才初中学历的混混来领导我？”

    “也不知道赵董事长是不是老糊涂了，找一个这种人来。”

    “虽然学历不代表一切，可是毕竟也是代表着一个人的学习能力啊！”

    而就在这个时候，赵董事长为了服众，出了一个项目的难题，并且给相同的时间，让几个人去完成。

    他一视同仁，全封闭式，公平，公开。

    他知道，只有自己知道苏兆焕的能力，是不行的，他要让所有人都知道苏兆焕的能力才行。

    而就在别人还一筹莫展，或者是才艰难进行了百分之三十的时候，这边苏兆焕已经是做完了整个项目。

    并且，十分完美。

    系统评估得分，一百分。

    系统是全智能的，有人质疑系统的公平性，于是赵老先生就让这些质疑的人过来尝试一下，都是铩羽而归。

    他们终于认识到了这个年轻人，苏兆焕的真正能力。

    赵老先生在全员大会上说：“看一个人的能力，还要看他的经历，你们知道了小苏过去的经历，不应该指责他，黑他，而是应该知道，不是每一个人，生下来就有对自己父母，对自己身世的选择，他能够从一个黑暗的环境中，成长成现在着三观正直的大好青年，这就是多少人都难以做到的事情！”

    自此，再也没有人质疑苏兆焕了。

    而赵家的那些子侄辈，赵老先生直接放话，让苏兆焕“看着办”。

    苏兆焕也没有心慈手软，几个回合，就让对方丢盔卸甲，他对赵老先生“负荆请罪”。

    赵老先生大笑起来，“这有什么过错？你既有善良的一面，也有狠辣的一面，我这就是想要教会你，商场如战场，你在这里，对于自己的敌人，完全不需要心慈手软。”

