    有敌人！

    阚雎神经紧绷，警惕到了极致，视线如罗网，四方搜寻敌人的踪迹。

    就在此时，阚雎敏锐的发现，地面的灰尘、树叶震荡，漂浮了起来。

    阚雎抬头。

    入眼所见，赫然看到一个小点，在他的眼中越来越大。

    呼呼~~~呼呼呼~~~

    就在此时，阚雎闻听到了一阵风声、摩擦声、震动声。

    声音越来越大，最初还只是沉闷的声响，后来却已经扩大到宛如响彻九霄的惊雷。

    [那是什么？]

    阚雎本能的感觉到了恐怖，想要挪移离开，但阚雎却发现他被锁定了。

    [那是一个......灰塔？]

    阚雎只感觉身躯之上的重量越来越重，越来越重，以至于双腿本能的弯曲，想要跪下，顶礼膜拜。

    阚雎抗拒，倾尽一切抗争。

    他可是宗师，宗师不可辱！

    无论走到哪儿，都是强大战力，威压一个种族都不是问题。

    吼！

    阚雎怒吼，啸声动九天，天地都在跟着颤抖。

    天地桥浮现，已然化身为人族的身躯，愈发的神俊、威武。

    到了后来，阚雎的身形更是暴涨，长大到能有上百丈的高度。

    头颅巨大，恰似山岭。

    眼眸如日月，血盆大口更似沟通两界的天地之门。

    “给我滚！”

    阚雎怒吼，重重一拳向向他镇杀而来的高塔砸去。

    他乃宗师，区区一座塔，也想要镇杀他？

    阚雎出拳，拳风浩荡，蕴含无量光，似欲掀翻一切。

    所有的小赛维族人齐齐面色惨白！

    这就是宗师？

    这样的敌人又如何能战胜？

    但就在此时，众人却错愕的看到，天穹那一座塔，穿透乌云，越变越大，越变越大。

    到了后来，甚至变得比阚雎还要庞大无数。

    无比巨大的阚雎，庞大的五官上犹自写满了难以置信。

    “这是什么法宝？”

    “不！”

    哐当！

    古塔重重的镇压在了阚雎的身躯之上，始一接触阚雎拳头上的无量光直接被磨灭。

    在阚雎还未反应过来之时，高塔就以迅雷不及掩耳之势，直接镇压而下。

    伴随一声巨响，阚雎本就少了三分灵韵的天地桥再次出现数道裂痕。

    阚雎的外景法相被破，就像是被扎破的气球一般，快速干瘪下去。

    但让阚雎绝望的是，那从天而降的高塔，却跟着他的体型一起变小，牢牢的将他锁定。

    轰！

    一道恐怖的能量冲击波席卷，掀起漫天的灰尘。

    所有的小赛维族人，还不知道发生了什么事，就直接被能量波卷飞。

    时间也不知过去了多久，刚刚被卷飞，不知道吃了多少灰尘的梅湄湄率先回过神来。

    错愕的望向了场中，宗师阚雎的身形，却已然不见了踪迹，唯有一座不算庞大的灰塔耸立。

    高塔塔尖之上，正站立着一道小小的人影。

    只见他背负双手，衣袂飘飘，青丝乱舞，眸子深邃似海洋，如渊渟，似岳峙，矗立在塔顶之上，镇压着宗师级强者。

    待看清孟夏的面貌后，梅湄湄眼睛瞪大，嘴巴张成一个大大“O”，都快要能塞进去一个苹果了。

    [这是......孟夏？]

    不仅是梅湄湄，梅莓莓更是难以相信。

    要知道梅莓莓，可是亲眼看着孟夏悟道内景的。

    当时，她看到了孟夏绚烂的道，非常的开心，还分泌出了高品质的魂香。

    对了，还有孟夏那小小的体型。

    那是小赛维族的阵法所致！

    这才分别多久啊？

    这位刚刚进入内景层次的小哥哥就能镇压宗师了？

    怎么可能？！

    梅莓莓感觉荒诞无比。

    莫说是初入内景，就算孟夏是真正的半步宗师，在宗师面前都啥也不是。

    宗师，打通天地桥，拥有外景法相，已然从生命层次上超越了内景。

    就算是无限接近宗师，但只要没有成功搭建天地桥，在宗师面前那都是蝼蚁。

    古往今来，内景逆伐宗师的案例，屈指可数。

    任何一场，都有资格被写入教科书，为万世所铭记，是修炼史上最辉煌的奇迹。

    至于府尹、九武将军、老管事三人联手杀宗师，最核心的其实还是小灰的降维打击。

    那么问题来了，眼前这一切又是什么？

    这座灰蒙蒙的小塔，又是什么级别的法宝？

    梅莓莓也好，半步宗师梅湄湄也好，都感觉像是做梦一般！

    但不管如何，孟夏的出现，对于梅莓莓，以及众多小赛维族的族人而言，依旧像是黑夜里的一道光。

    是那般的绚烂、梦幻！

    就在此时，梅莓莓耸了耸小鼻子，忍不住面露疑惑之色。

    [什么味儿啊？酒？]

    孟夏站在高塔上，帅气的背负双手。

    无人看到的是，孟夏背负在身后的双手，却忍不住一直打哆嗦。

    此时，孟夏外表风轻云淡，内心却在卧了个槽！

    [卧槽，不朽王城的烙印，动用一次消耗的真元也太恐怖了，差点都把我榨成人干儿了！]

    脸上笑嘻嘻，心中mmp。

    他那可怜的真元啊，什么时候才能真正站起来？

    孟夏的“真元不足恐惧症”再次加重，已经到了晚期不治的局面。

    不管如何，真元不足的问题，都得想办法解决一下了。

    另外就是，灵酒一次性灌的太多了，貌似有些喝醉了！

    不过，对于这次不朽王城烙印镇宗师，孟夏心头却非常的满意。

    受限于他真元的不足，王城烙印的威力，并没能发挥出多少。

    后续伴随着他真元数量的提升，不朽王城烙印的威力，肯定还会越来越强。

    这绝对是超级无敌杀手锏！

    就算是直面宗师，他都有了一丝自保之力。

    话说，阚雎死了吗？

    对于阚雎，孟夏有些了解。

    他天地桥受损，少了三成灵韵，比一般的宗师要弱小。

    刚刚，他的天地桥貌似再次出现了数道裂痕。

    就在此时，不朽王城烙印所化的小塔下面传来一阵剧烈的波动。

    答案，孟夏知道了！

    在这等打击下竟然还没有死，宗师不愧为宗师，想要杀死果然千难万难。

    不朽王城烙印不能再动用了，接下来就全靠自身的本事了。

    对此，孟夏隐隐有些......期待！

    现如今，他和宗师之间，到底还有多大的差距呢？

    他又能否逆伐宗师，书写神话新篇章？

    孟夏从塔顶一跃而下，刚刚还非常巨大的烙印，直接缩小，化为了一个小塔，悬浮在了孟夏的头顶。

    小塔沉沉浮浮，垂下丝丝缕缕的灰雾，使其看上去愈发的神秘。

    浑身血染，破破烂烂，气息沉浮不稳，状态糟糕到了极点的阚雎从大坑中一跃而起，眼眸中写满了无尽的怒火和惊疑。

    但还不待他做些什么，却看到了悬浮在孟夏头顶的灰塔，眸子中顿时本能的露出一抹惊悚，下意识的想要拔腿便跑！

    但是。

    阚雎身为宗师，见识、胆识、谋略、手段都丝毫不缺。

    哪怕心神震荡，恐惧几乎将他吞没，心头依旧始终保持着最后一丝清明。

    [小人族？]

    [不对！]

    [气息和小人族截然不同......人族内景，被意外缩小了？]

    只是瞬间，阚雎的思维就百转千回，想明白了事情的关键。

    若是孟夏真的能用灰塔镇杀他，他或许已经死了！

    既然他还活着，还能站起来，真相只有一个......这个人族的真元，已经消耗的七七八八，不足以再动用灰塔镇杀他！

    想清楚这点，阚雎心头大定。

    在确定孟夏的修为只是内景，眸子中顿时露出一抹轻蔑。

    内景？

    他一巴掌就能拍死一堆！

    唯一让他忌惮的，就是这座至宝灰塔了！

    阚雎审视着悬浮在孟夏头顶的灰塔，眼眸愈发的狂热。

    现在想来，先前他攻入结界天地之前，感受到的心悸，就是源自这灰塔了。

    感受到阚雎的变化，孟夏不由有些佩服。

    宗师就是宗师，在各方面几乎都没有短板，心境还真不是一般人所能比拟的。

    几息之内，就看破了他的虚实，还调整好了心态，开始觊觎他的灰塔。

    问题是，阚雎觊觎他的灰塔，他也在想是否可以书写武道神话，以内景逆伐宗师！

    想到此处，孟夏的心头就变得格外火热。

    他想要和宗师一战！

    像是阚雎这等弱小的宗师，他以后或许再不会遇到了。

    让孟夏在意的是，一直被阚雎用来当做武器的死神镰刀......崩毁了！

    孟夏恍然，明白阚雎为何能够在不朽王城烙印的镇压下死里逃生。

    一方面，是因为他还过于弱小，真元还没有浩瀚到能真正催发不朽王城烙印的力量。

    其次就是，阚雎耗费了极大的代价，让死神镰刀这件至宝代替了他死亡。

    孟夏眸子中忍不住生出一枚痛惜！

    能挡下不朽王城烙印一击的死神镰刀，绝对能称得上重宝了。

    只要阚雎死了，这件重宝就属于他。

    但现在......崩毁了！

    阚雎身为宗师，感知又是何等敏锐？

    他第一时间就察觉到了孟夏的痛惜，当见到孟夏望着他的死神镰刀心痛到滴血的模样，阚雎更是怒火中烧。

    毁了他的至宝不说，竟还敢摆出这般损失惨重的模样，这是当吃定他了吗？

    可恨！

    可恨！

    可恨！

    区区一个蝼蚁，竟也敢觊觎他的至宝。

    宗师不可辱！

    阚雎没有犹豫，探出手掌，一巴掌就向孟夏头顶拍下。

    阚雎看似很莽，但实则非常小心。

    明面上是在击杀孟夏，实际上却是在试探灰塔的底线。

    他很想知道，灰塔受到一定程度的攻击后，是否会自动复苏反击。

    若可以，他直接逃命就好！

    宝物虽好，也得要有命享用才行。

    与此同时，阚雎身躯上真元浩荡，直接就激活了身上的金脊铁甲。

    他脚下的飞翼靴更是亮起光华，让阚雎显得格外飘渺。

    孟夏惊讶。

    死神镰刀、金脊铁甲、飞翼靴......宗师都这么富有吗？

    孟夏哪儿知晓，当年阚雎手握小赛维族，一手七情果、一手魂香，赚的盆满钵满。

    单单论财富，在宗师中都属于富有级别。

    看到阚雎拍下的手掌，孟夏没有犹豫，以掌对掌，一掌就向阚雎的手掌拍去。

    轰隆！

    伴随着一声巨响，孟夏小小的身子不动如山。

    而阚雎刚刚拍过来的手掌，也直接被孟夏给打了回去。

    不仅如此，阚雎竟隐隐还感觉手掌有些疼痛。

    阚雎大吃一惊。

    因忌惮灰塔，他刚刚只动用了一小部分力量攻击，大部分力量都用来防守。

    攻击虽稍显不足，但防守却绰绰有余。

    没想到孟夏一掌，不仅击溃了他的攻击，还反过来让他的肉掌都隐隐有些作痛。

    是灰塔之力？

    阚雎的眸子燃起火焰。

    这灰塔在一个内景手中，都有此等神异，若落到他的手中，又该焕发出何等光彩？

    “宝物有德者居之，灰塔这等至宝，落到你这等蝼蚁手中，却是暴殄天物，给我死去！”

    为了防备灰塔镇杀，阚雎依旧留下了大部分力量用以防守。

    但却将杀伐的力量，从一成提升到了三成。

    轰！

    宗师之位浩荡，直向孟夏覆压而下。

    孟夏感觉识海的大江大河，卷起道道波涛，随后就没有什么感觉了。

    看到阚雎那遮天蔽日的手掌，孟夏身躯之后直接浮现出一个巨大的金色猿猴虚影。

    这不是外景法相，不能沟通天地桥，却是猴拳法有所成之后，凝练而出的拳意虚影。

    孟夏真身很小，但金色猿猴虚影却极大。

    金色的猴拳，重重的就和阚雎那遮天蔽日的巨掌碰撞到了一起。

    轰！

    恐怖的能量波，以两人为中心席卷而来，直压得四面八方所有的小赛维族人无法直视。

    大量的的花草树木，更是直接化为芥粉。

    恐怖的碰撞后，两人再次分开。

    阚雎看着颤抖的手掌，再看着双目金灿灿，写满的狂热的双眼，犹自有些难以相信。

    “灰塔......是什么至宝？竟能让你一个蝼蚁，有了如此实力！”

    孟夏眼神狂热，心头的热火愈发的炽烈。

    “你刚刚用了几成力量？”

    阚雎眸子渐冷，不屑道，“还不到三成，看来是灰塔给了你勇气，让你一个小小的蝼蚁，也妄自尊大到以为可以挑战我这个宗师了！”

    这一次，阚雎直接将力量提升到了五成。

    这一次，他依旧没有动用武学。

    诚如孟夏自信，想要逆伐宗师。

    而身为老牌宗师的阚雎，也有他属于宗师的骄傲。

    至于孟夏狂热的眸子，他已经见识了太多太多。

    说穿了一文不值，无非就是一些天才，自以为自己是最特殊的那一个，能够逆伐宗师，缔造武道神话。

    对此，阚雎不屑一顾。

    逆伐宗师？

    笑话！

    能战胜宗师的唯有宗师！

    若孟夏没有灰塔护体，他一指头就能碾死！

    “死。”

    阚雎出拳，神威浩荡，一拳出，虚空都因此而扭曲。

    而孟夏，身后的金猴虚影更是凝实无比，甚至一度让阚雎以为是宗师的外景法相。

    双拳碰撞，天崩地裂，宛如天地大冲撞。

    以两人为中心，大地都因两人的冲撞，而被生生犁出方面数十米的盆地。

    感觉右臂剧痛，简直有些难以相信。

    他可是宗师，在力量和肉身的碰撞中，竟然没能压制住一个小小的内景。

    这怎么可能？

    就算有灰塔护体，也断然不应该有如此力量才对。

    似灰塔这等至宝，想要动用消耗的真元，也肯定无法计量。

    难道，孟夏真的就只是凭借肉身、力量和他对抗？

    我不相信！

    宗师并非无敌，但绝对非内景可以逆伐的。

    就算是历史上，被列入教科书中的案例，那也是半步宗师逆伐宗师。

    严格意义上来说，也是宗师层次的较量。

    孟夏又算个什么东西？

    连内景巅峰都不是，也妄图逆伐他？

    阚雎被孟夏深深刺激，周身真元激荡，气势节节高涨，势要给予孟夏以毒打，让他明白什么叫做宗师之威，什么叫做社会现实。

    转眼。

    两人就交手了数十回合，交手的烈度也越来越强。

    直杀的天崩地裂，日月无光，小赛维族的结界天地，都在跟着震荡。

    无数小赛维族人，无法承受这恐怖威压，直接昏迷过去。

    但是。

    就算阚雎用上了十成力，甚至还使出了数套高明的古拳法，但依旧无法拿下孟夏。

    相反，阚雎还在肉身和力量的碰撞中，吃了相当不小的亏。

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    嘀嗒！

    阚雎手臂骨裂，鲜血汩汩而流，滴落在地面上。

    阚雎面色难看，忍不住问道，“敢问阁下尊姓大名！”

    很显然，孟夏的实力，获得了阚雎这个老派宗师的认可。

    孟夏也有些凄惨，但和阚雎不同，双眼却灿若星辰，气势越战越强。

    “孟夏。”

    阚雎：“孟夏阁下，你和一般的蝼蚁不同，就算有灰塔护体，你也是一位罕见的天才。我认可你了，我将不再单纯的追求在肉体和力量上胜过你，我会不惜一切代价击杀你！”

    孟夏舔了舔嘴唇，愈发的期待道，“还有什么手段，都使出来好了！”

    和阚雎比拼了这么久的力量和肉身，孟夏已然确定。

    单纯在肉身和力量上，他并不比宗师差多少。

    这无疑是一个非常令人振奋的消息！

    孟夏越战越勇，信念也愈发的坚定。

    在模仿小师叔的生命波动和不朽王城的抹杀之力对抗后，孟夏的肉身也打熬到了不弱于宗师的程度。

    艰难困苦，玉汝于成。

    古人诚不余欺！

    “......”

    闻听到孟夏自大的话语，阚雎深吸一口气，压下心头的无名火。

    人族果是奸猾狡诈，无时无刻都试图在言语上占便宜。

    不过，他也没必要和一个死人计较！

    他承认孟夏在肉身和力量上，的确是非常的不俗，但是，宗师可不仅仅只会蛮力。

    “死！”

    阚雎伸手，一指点向了孟夏的眉心。

