    叶清弦他们也没闲着。

    玛雅神箭被吞噬，叶清弦看到的是一张奇大无比的脑袋，以致于那一瞬间，她感觉整个人只有头。

    大头男对着叶清弦桀桀怪笑：“我叫黑食。”

    叶清弦对此的回应是反手一刀戳出：“谁耐烦知道你叫什么。”

    但是黑食没有躲，任由这一刀戳中自己，甚至还好整以暇的看着入体刀锋：“还不错嘛，挺有味道的。”

    说着又舔了一下嘴巴，一股腥臭气息扑面而来。

    叶清弦抽刀，划过黑食的脖颈，他的脑袋直接飞起。

    脑袋在空中旋转，大嘴开合：“哎呀呀，好厉害，可惜对我没用呢！”

    说着脑袋又回到了身上。

    对方竟然也是个不死躯？

    但就在他身体复原的同时，一张比他更大的嘴巴出现。

    黑暗豹神！

    豹神张口，刷的一口将他吞下，直接生吞活嚼，满嘴人肉咯嘣乱响。

    这货在豹神嘴里还不老实，依然大喊：“好痛！好痛！”

    伴随这叫声，就见一片黑雾从他身体中凝现，重新化作人形，仰头大笑：“不过可惜啊，没人能杀的了我，就算你这臭豹子也不行。哪怕你把我吃掉，消化掉，变成屎从你屁股后面拉出来，老子也还是能活！”

    他把自己评价成屎，不以为耻反而洋洋得意。

    果然随黑暗豹神和叶清弦怎么攻击，这货就是不死，只是也不见他出手。

    就在这时，远处罗伯特大叫起来：“快帮忙啊，我打不过啦！”

    对面布兰顿化作一团旋风倏忽来去，将银螺这个名号体现的淋漓尽致，各种攻击手段更是打的罗伯特焦头烂额。

    他那强横的攻击手段面对布兰顿是完完全全被克制住了。

    叶清弦面色一凝：“豹子，去帮萝卜！”

    黑暗豹神低吼一声扑向布兰顿，同时叶清弦手中已出现命运战棋。

    她直接发动命运战棋。

    “指定棋手，黑食！”叶清弦对着黑食一指。

    下一刻棋盘前黑食落座，面对命运战棋的强制约束，全无畏惧，反而怪笑道：“就知道你会用这个。既然这样，那就来吧！”

    咔咔咔咔咔！

    一片棋子已然出现，落于棋盘。

    叶清弦微感愕然。

    她现在的命运战棋已经提升到相当高度，一旦启动，一般王者级数的存在都很难有资格成为棋子。

    而现在叶清弦更是启动了最高级别，按她的想法，用命运战棋揪出对手真身，然后顺带着把银螺布兰顿，弥月等人全部拉扯到棋盘上，才是最好的选择——至于诡妖，那是拉不动了。

    但她没想到自己竟然一个选民都没拉动，甚至连远处正在混战中的星光战士都没拉动，出现在棋盘上的是一群不知从哪儿冒出来怪异存在，显非人类。

    黑食桀桀笑道：“你是召唤型射手，但是我也是啊。但是和你不同，我的召唤物更强，而且不怕死亡。”

    说着他手一挥：“来吧，你想下棋，我陪你下。”

    说着已随便挪动棋子，就这么大摇大摆的看着叶清弦。

    坏了！

    叶清弦知道不好，对手早有准备，显然从一开始就有了应对命运战棋的办法。

    她快速下子，黑食看着棋盘，抱着脑袋叫：“哎呀呀，这一步好厉害的样子？我该怎么走呢？唉，我虽然知道有命运战棋，可惜终究不知道棋盘规则啊。不公平的战斗，也只好慢慢玩了。”

    他一边嘀咕着，一边随意下子，动作不紧不慢，每次都是思考时间到的时候才走一步，口中还不断唠叨着：“其实我这人啊，也没什么别的本事。你知道我在帝君手下负责什么的吗？就是负责拖住强手。谁本事高啊，我就上去更谁打。没办法，谁叫我是不死人呢……”

    他话语不停，不断叨逼叨，让叶清弦也是一阵心神不宁。

    棋子飞快落下，一个又一个棋子在叶清弦的攻击下灰飞烟灭，黑食始终无动于衷。

    天空中罗伯特他们还在战斗，君临更是已与无限等人飞出基地舰，这一盘棋却仍未终了。

    好在黑食终究不懂规则，随意下棋，叶清弦终于瞅准时机，一套棋子连招攻击，直接将黑食手中的王击杀。

    “你输了。”叶清弦推盘而起。

    “那就输呗。”黑食随意挥手。

    棋盘上他这边的棋子已然全部烟消云散。

    叶清弦对着远处布兰顿一指：“下一个棋手，布兰顿！”

    下一刻棋盘再起，叶清弦愕然发现，竟依然是黑食坐在她对面。

    “怎么会？”叶清弦愕然。

    黑食桀桀笑道：“我虽然输了这一盘，但可不代表我就放弃了啊。哦对了，忘记告诉你，我也有类似战争枷锁的手段。只要你还没有杀死我，你是不可以指定别的对手的。所以……咱们继续。”

    说着他手一挥，又是一堆棋子出现在棋盘上。

    叶清弦失声大叫：“这不可能！未透支情况下，命运棋盘每天只能使用一次，而且我的棋子已经到了平衡者级别，你又哪来这么多平衡者棋子？”

    黑食眯着眼睛：“次元很大，能力也无奇不有。你想知道答案？我给你啊。”

    他说着随意挥手，就见身边已多出密密麻麻一大群妖兽。

    这些全部都是黑食控制的召唤兽。

    不过从实力上看，却显然没有上了棋盘的高端。

    黑食取出一把药丸往地上丢去，就见所有的妖兽都纷纷冲上去扑食，下一刻气机变化，竟然瞬间变得强悍无匹。要不是棋盘规则限制，恐怕已经扑上来了。

    黑食笑道：“看见了？”

    叶清弦无言了。

    毫无疑问，这是某种可以提升妖兽实力的药丸，能够把妖兽提升到力量比邻平衡者的地步，可见这种药有多强力。不过副作用也显而易见，借助从命运女神那里得到的生命法则，她可以感受到这种生物的生机正在迅速衰弱。

    叶清弦喃喃道：“十分钟，它们最多只能活十分钟。”

    “没错。”黑食洋洋得意：“但不管怎么说，在这十分钟里，它们是货真价实的平衡者实力，用来和你下棋，已经够了。”

    说着黑食低声道：“这是专门为你开发的药物，咱们慢慢来，这棋我可以陪你下一整天。”

    说着他吹了声口哨，就见空地上竟然又多出三名平衡者。

    他们是九尾的手下，之前不敢出现，就是怕叶清弦把他们拉进命运棋盘，直到现在，他们终于敢出现了。

    三人一出现，就分别向着罗伯特，水芊芊，岳耀扑去。

