    找到了与“未来”的“宇盟宙邦”战争有着直接联系的“星火人类文明”，就在云海带着“咕噜兽”和“塔玛拉族”开始回归的路途中，却是在不经意间找到了跟“过去”有直接联系的某个存在。

    “黑水生物”的出现，再加上“塔玛拉族”的帮助，云海如今的实力比起以前，那完全可以用突飞猛进来形容。

    所有异形，包括他自己都发生了翻天覆地的变化。

    原本他还有些忐忑的回归，这一次却是信心十足起来。

    没有再理会“星火人类文明”，云海也没有覆灭他们，在这片星域留下了一些“信使异形”后，他带着异形大军离开了。

    留下一些“信使异形”在这片星域，云海是有自己的想法的。

    “宇盟”或者“宙邦”，很有可能都没还没有出现。

    换句话说，“星火人类文明”迟早都要跟“宙主”或者说“宙邦”接触。

    至于他们是选择继续留在这片星域，在未来某一天加入“宙邦”，又或者是因为“异形文明”的出现离开这里，选择在其它星域落脚，云海觉得自己还是有必要监视起来的。

    当然，什么时候回来，云海还不知道。

    留少量的异形在这里根本不会影响什么，就算将来不会回来这片星域，云海也觉得那没什么。

    离开了“星火人类文明”控制的星域，云海开始跟其它六只“裂吻异形”换班，带着异形大军开始了漫长的回归。

    就在这个河系的边缘位置，结束了大概持续了半个小时的休整后，当云海正准备带着异形大军进入对他而言都非常漫长的河系间的“星际介质区域”时，异常突然出现了。

    微弱的空间波动接连出现了三次，随后在停顿了片刻后，又是一次空间波动出现了。

    现在的云海，却是已经能够通过空间波动确定未知生物、战舰空间跳跃的大概区域。

    很清楚有个未知的生物或者战舰从远处空间跃迁接近过来，随后又迅速地远离。

    本来还不想理会对方，毕竟对这片星域而言，云海或者异形大军仅仅只是过客。

    不过已经休整了半个小时左右，而且河系间的“星际介质区域”又会耗去更长的时间，并不介意浪费这一点时间，云海让所有异形留了下来，自己随即就追了上去。

    倒不是说他冲动，或者说是仗着“艺高人大胆”等等。

    只是通过对方几次空间跃迁的距离，云海判断出对方一次空间跃迁也就是二十多光年。

    这个距离，对一些低等文明来说几乎就是不可能的“神迹”，然而对现在的云海来说根本不算什么。

    只是通过这个，云海就能确定对方无论是什么，都不可能“留住”自己。

    一次空间跃迁就到达了他计算中未知存在最后一次跳跃的星域，云海几乎没有费什么劲就找到了虚空中的痕迹。

    虽然这里接近了河系边缘，类似星际尘埃等等物质非常稀薄，但是同样因为这里很少有生物和战舰活动的原因，所以云海很轻松地就找到了飞行留下的痕迹。

    顺着痕迹追了过去，速度不停提升的云海，在距离他常规飞行最大速度还不到一半时，他的精神感官中终于出现了一个阴影。

    “异兽！”

    战舰或者飞船都有一个相对规则的外形，然而出现在云海精神感官中的阴影却是非常的不规则。

    却就在他准备用精神力将那个阴影扫个通透时，对方显然已经发现他追了上来，在突然加速之后一个空间跃迁便消失了。

    心中微微一笑，通过空间跃迁追击目标，这对现在的云海来说大概就跟飞鸟捕虫一样简单。

    在精神感官捕捉到又一次空间波动后，结合自己的生物智脑能力，瞬间找到了位置的云海随后也是一闪消失了。

    再一次出现时，云海已经来到了二十多光年以外。

    精神感官捕捉到那个阴影的同时，他同样捕捉到了虚空波动。

    陡然加速冲过去的时候，云海身上散发出狂暴的能量波动。

    这种能量波动作用在空间上，无形的虚空顿时就像暴风雨中的海面，陡然鞋子掀起了巨浪。

    刹那间阻止了对方想通过空间跃迁再一次逃离的举动，随着距离的接近已经感觉到了莫名的熟悉，云海速度再一次加快。

    却就在他靠近过去的同时，一道粗壮的能量光柱带着毁灭的气息迎面击了过来。

    这一下能量攻击，却是有些出乎云海的预料。

    按照对方这样的空间跃迁距离，理论上打不出来这么强大的能量攻击的。

    不过虽然意外，换成以前的云海都不会被这样的攻击伤到，现在自然更加不会。

    事实上，在能量光柱出现的瞬间，他就已经在看似不可能的情况下突兀闪避开来。

    带着毁天灭地的威势，能量光柱从云海不远处的掠过，一直投向了无尽的宇宙深处。

    “利维坦！”

    习惯性地挥了挥手，在禁锢虚空的同时困住了那试图再一次逃走的阴影，精神感官中确定了那到底是什么，云海不禁精神一振。

    那是一只虫子，云海自信绝对不会搞错。

    扁长的三角形脑袋上长着一对诡绿的复眼，额头上的两根柔软的触须就像一对钢索软鞭似的。

    狭长的身躯被黑色的骨甲覆盖，体侧是数十对锋锐面有力的节肢。

    在它的身后，拖着一根长长的尾巴。

    尾巴的顶端有着一团游离着能量电弧的蜂窝似的器官，就云海的估计，刚才那道能量光柱就是从它这个器官中打出来的。

    “你为什么会出现在这里？”

    “你认识我们？”

    “你们的主宰在哪里？”

    “还有，你来自于哪里？暗区、时间行者和突兀出现的紫光通道，这些关键字你知道意味着什么吗？”

    看着那个至少也是“利维坦”实力的虫子徒劳地挣扎着，云海并没有马上攻击它，而是连珠炮似的发出了精神信息。

    当然，这也跟他的判断有关。

    如果换成普通的虫子，哪怕云海有一肚子的问题也不会去交流，因为普通的虫子更多的只是战斗的本能，它们会拒绝跟虫子以外的其它任何生物交流。

    但是“虫族”中的高级虫子就不同了，从“虫将”到“利维坦”，从“领主”到“阿巴瑟”，除非是个别特殊的高级虫子，已经具备了一定智慧的它们并不介意交流。

