    咖啡厅中。

    云千帆忽然有些尴尬。

    毕竟，自己好像是把一桩美事给人拒绝了。

    “确实有，不过......她好像没有看上我，哈哈哈。”

    事到如今，他也只能用笑声掩饰自己的尴尬了。

    陈瑞一听，脸色也有些尴尬。

    没想到自己的相亲对象居然认错了人。

    看来，这次的婚事又没戏了。

    “没事没事，我相信兄弟你的眼光没错，既然她看不上你，肯定也看不上我。”

    听他这么一说，云千帆都不知道该怎么说了。

    这老兄，似乎也太直白了一点。

    “既然这样，我还有事，我就先走了，如果有缘下次再见，我请你喝酒啊！”

    陈瑞似乎还有些事要忙，冲着他打了一声招呼就离开了。

    云千帆也是摆了摆手，坐在咖啡厅中继续等待。

    这只是一个小小的插曲，真正的事情估计要等海子哥来了之后才知道。

    下午四点，云千帆的手机终于响了。

    “千帆，你现在在什么地方？”

    电话那头传来东皇海略显虚弱的声音，相比之前，更加虚弱。

    这不由得让云千帆心里有些担心。

    海子哥到底发生了什么事，居然变成这样了。

    “海子哥，我在悦来咖啡厅这里。”

    “好，我马上过来。”

    电话再次被挂断了。

    二十多分钟后，东皇海出现在了云千帆面前。

    云千帆怎么也不敢相信，眼前这个人会是海子哥。

    那苍白的面容，有些无神的目光，就好像是一个病入膏肓的老者一般。

    “海子哥，你这是出什么事了！”

    云千帆眉头一皱，出声问道。

    “说来话长。”

    东皇海摇头苦笑，说起了自己回到家族之后发生的事情。

    原来，他回到家族之后，才发现家族已经没落得不成样子了。

    可就算是这样，家族中依旧纷争不断。

    这就是隐世家族的唯一弊端。

    他的叔叔伯伯们都在争夺家主的位置，对于其他家族的压力，不管不顾。

    到最后，几乎都快要打生打死了。

    最后还是家族的老爷子出面，呵斥了所有人。

    从老爷子的口中他知道了，敌对的家族早就想吞并他们家族已久了。

    现在不断的从各方面给东皇家施加压力，甚至不惜代价请人在背后出手。

    东皇家族中一些直系子弟，有好几个都已经遭到了毒手。

    东皇海也不例外，再一次外出的时候被对方逮住了机会，实行了一波暗杀。

    但是，因为他手中有刚刚从墓穴中得到的宝物，才侥幸活了下来，却也身受重伤，才有了这般模样。

    同样的，他将这件事上报了家族。

    东皇家族也不是吃素的，当时就和敌对家族开战了。

    就连除夕夜当晚，双方家族都在战斗。

    甚至，死伤过百！

    一直到今天清早，双方老辈出面，这才休战。

    当听完这一切，云千帆的脸色沉了下来。

    没想到，隐世家族之中居然也有这般勾心斗角。

    不过，也确实如此。

    有人的地方就是江湖，一个家族，就等于一个江湖。

