
　　“老铁，你用我的身体能发挥什么实力？”

　　“你身体的强度不够，最多能承受元婴期的修为！”

　　“元婴期？应该还是有些机会的，我已经吃了解毒的丹药，待会儿你上我身之后，你刚正面，我用影躯下毒！”

　　“老子还用得着你教？你小子好好看着便是！”

　　化话一说完，陆放的身体便不受自己的控制了，只见自己身形一闪，就向着山洞冲了出去！

　　山洞前的阴灵顿时发现了他，猛然间全扑了过来！

　　“陆放”却是不慌不忙，一闪、一避，身形在几个阴灵之间游走。

　　手上的铁棒，一挥、一挑、一拨、一砸、一捅、一扫，顷刻间就将洞口的阴灵全部消灭。

　　“看清了吗？棒子是这么用的！你给老子好好学学！”

　　陆放心里自是很有几分惊讶，但，还是急忙说道：“老铁！救人要紧，棒法我以后再向你请教！”

　　“耽误不了，刚刚老子这几下，你看出了点什么来了？”

　　老铁便往洞**飞，边对陆放问道。

　　陆放道：“什么也没看出来，你这也不像是棒法啊！”

　　“不像就对了！”

　　老铁接着说道：“老子跟你说，没有招式的招式，就是最好的招式！”

　　“不管什么招式，都是有迹可循的，想要别人看不出你的攻击轨迹，最好的办法就是让人看不明白你的招式！”

　　“无招胜有招？”23sk.Com

　　“嘿，你小子还有点悟性！就是无招胜有招，但，真正要做到的话，你只需练好两样东西！”

　　“哪两样东西？”

　　“眼力和力量！眼力自不用多说，关键是力量，一力破万法！将力量练到极致，自然什么功法、招式都挡不住你！”

　　“速度不重要吗？”

　　“极致的力量，就代表极致的速度，你待会儿再好好看着老子是怎么使棒的！”

　　说话间，“陆放”已经进入山洞，对着下方血池身子一坠，速度极快的落了下去！

　　“行！我一定好好看着！”

　　陆放说完又道：“我已经让影躯撒下了毒药，但估计对那两个化神期没什么太大的作用！”

　　“有老子在，问题不大！”

　　影躯自是速度比“陆放”要快，进入洞穴之后便洒出了无色无味的毒药。

　　“有毒！”

　　洞**的两个化神期几乎同时脸色一变的喊道，然后猛一扭头，就看到“陆放”向他们飞来。

　　“谁？”

　　两个化神期还没出手，立马就有一人身形一闪飞出洞穴，迎向了超他们飞来的“陆放”！

　　“你爷爷！”

　　“陆放”大吼一声，抡起铁棒老远就砸了过去！

　　本够不着人的铁棒瞬间伸长几倍，猛地砸在开口那人的太阳穴！

　　那人顿时被砸回了洞穴！

　　“小子，你补刀！”

　　老铁在识海内对陆放说了一句，就将手上铁棒舞了个密不透风。

　　挡住洞**其他人攻击的同时，身形一闪，就飞进洞穴，又冲向另外离他最近的一人！

　　“明白！”

　　影躯瞬间从洞穴地面现出身形，被砸那人还未倒地，胸前寒芒一闪，就被影躯用锋锐的法剑接住！

　　那人的护体真气在中了“陆放”一棒的时候就被击散，又中了毒，减缓了他真元的运转。

　　因此还未来得及重新布下真元护体，就被法剑轻易的给他心窝来了个透心凉！

　　刺穿他身体之后，剑身又猛地一搅，影躯便消失不见！

　　那人啪的一下，倒在画有奇特图案的地下，呜咽了两声便没了动静。

　　“陆放”此时又砸倒一人。

　　影躯再次显现身形将那人接住，一捅一搅，又瞬间消失不见！

　　其余人见他们瞬间就连杀两人，顿时退到一起，其中一人开口道：

　　“你到底是谁？为何与我教为敌？”

　　影躯和本体一模一样，他自然把他们当做了同一个人。

　　他们所有人的脸上，连同白袍上绣着的图案，都跟地面上，还有洞穴中央祭坛所刻画的，很是相似，这图案也跟萧寒逸那个邪教的有些相像，但又有所不同。

　　“老子是你爷爷！”

　　老铁自是不会理会他们说什么，身形一闪，又冲了过去！

　　伸缩自如的铁棒挥舞的毫不花哨，也无半点多余动作，看着速度倒也不快，但每一棒挥出，总是诡异的砸在一人头上！

　　力大势沉的一棒，让人站不住脚，只要被砸了一棒之后，都立马往地上倒去！

　　还未倒地，就被影躯以剑接住补刀。

　　影躯也受了几下比较致命的攻击，但也没什么用，受伤之后化作阴影，又瞬间恢复了过来。

　　如此，没过多久，场上就只剩下那两个化神期了！

　　那两个化神期身形极快，手上的刀罡、剑气威力也是巨大，“陆放”每用铁棒挡一下，身形都要稍微停滞一下！

　　老铁知道这两人飞在洞穴上空，影躯近不了他们的身，说道：

　　“等他一落地，就让你的影分身一起上，反正也不怕受伤，将人给老子死死地抱住！”

　　说完，“陆放”一个闪身，避开两道攻击，身子一跃，挥棒向着一人砸去！

　　那人却是避也不避，身上血光一盛，一手对着“陆放”斩出一道剑光，另外一手，竟以单手去抓砸来的铁棒！

　　“陆放”嘴角一弯，手上的铁棒瞬间伸长，伸长的地方像是变成了一条鞭子一样，突然将那人抓来的手缠住！

　　然后身子猛然一坠，避过剑光，和另外一人斩来的一道刀罡！

　　坠落的同时，手上一扯，将铁棒缠住的那人扯落在地，缠住他的铁棒瞬间又收了回去！

　　那人一落地，影躯分出的八个影分身就现出身形！

　　两个影分身抓着他的左腿，两个影分身抓着他的右腿，另外四个一左一右的将他胳膊箍住！

　　与此同时的影躯，出现在他的身后，一剑刺向他的后心！

　　但，

　　化神期的修为也不是白给！

　　那人全身血光大放，影躯半点没有刺进他的身体，就连同影分身一起，被他突然爆发的强烈威势给震碎了全身！

　　可，终究还是让他停滞了那么一瞬间，刚一抬头寻找持棒的“陆放”，就感到眼前一黑！

　　一根黝黑发亮的铁棒，携无与伦比的威势，猛然砸在他的天灵盖上！

　　让他神魂一颤，两眼一翻就晕了过去！

　　“陆放”砸下这一棒的同时，脖子一歪，双手这一端的铁棒瞬间伸长，穿过他的腋下，弯曲变大护在他的脖子上！

　　一道刚猛的刀罡瞬间劈在他脖子的铁棒之上！

　　砰的一声巨响，还飞溅出大量的火花，“陆放”也是面色涨红的闷哼了一声，嘴角溢出一丝鲜血！

　　“小子，攻他的罩门！”

　　老铁在识海之中对陆放吼了一声，伸出舌头舔了一下嘴角的鲜血，铁棒瞬间变成正常模样，对着持刀那人迎了上去！

　　“明白！”

　　陆放回了一声，之前被震的几乎散架的所有影分身，早已化作阴影恢复了正常，此时又显出身形。

　　晕过去那人的剑倒是颇有灵性，见他昏迷，直接从他手上脱落，悬在他身体上方，闪着寒光，转着圈。

　　但也没什么用，影躯一剑便将它击飞。

　　其他分身也招出法剑，对着全身发出血光倒地那人的腋下、肚脐、双眼、会阴、喉头刺了下去！

　　虽被他发出血光的护体真元所阻，但，他已经昏迷。

　　此时的护体真元，不足他醒着时候的十分之一！

　　陆放所选的地方，又是护体真元极为薄弱的罩门，因此，虽感到有些阻挠，但很快还是猛地刺了进去！

　　“呃！！！”

　　被刺入喉头的那人，发出一道不似人声的声音！

　　全身突然又爆发出一阵强烈的血光，巨大的威势将所有影分身再次震开！

　　鲜血飞溅，将所有插入他身体剑也都全部震飞！

　　猛地坐起身来，突然——

　　口中喷出大口黑色的鲜血！

　　没错，影分身的所有剑刃，都是喂了见血封喉的剧毒的！

　　寒光一闪，影躯瞬间出现在他的身后，将他身体刺穿，又是猛地一搅，将他心脏搅碎！

　　见他没了动静，转身就要去帮老铁。

　　因为他发现自己的身体现在似乎有些承受不住了，手上、脸上，裸露在外的皮肤都已经渗出了细细的血珠！

　　“不用管老子，你身体没什么大问题，他们的血液、元神都被祭坛给吸收了，你先将那三人先带出洞府，迟恐生变！”

　　被极为刚猛的刀势击退了几步的老铁，突然在识海中对陆放吼道。

　　陆放心里一惊，回道：“老铁，你稳住！”

　　瞬间出现在洞府中央的祭坛之上，见祭坛果然发出了阵阵血光，丝毫不敢迟疑，招出两道影分身，一把抱起三人，极速向洞外飞去！

　　“哪里走！”

　　持刀的这个化神期这才反应过来，他们的目的是救人，一声爆喝之后，一刀将身前缠着他的人逼开，然后斩出一道威势巨大的血红刀罡！

　　“小心！”

　　被逼退的老铁顿时大吼一声！

　　地面之上瞬间飞出六道身影，两两重叠，手持法剑呈完全防御的姿态，护在抱着人的三个“陆放”身后！

　　血红刀罡顷刻而至！

　　铮！铮！铮~

　　六把法剑应声而断！

　　加上影躯，一共九道身影全部被腰斩！

　　但，终究是减缓了刀势，让抱着人的分身有时间将他们往上一推，这才让他们堪堪躲过这霸道的一刀！

　　被腰斩的身影落地便化作阴影，瞬间又显出九道身形，分出三个分身将三人接着，急速的往血池上方飞去！

　　将三人放在进入山峰的山洞之中，留下一道影分身照看，其余两道分身又飞向山洞之中。

　　洞穴之内。

　　有了陆放影躯的帮助，老铁终于找到机会以变得细长柔软的铁棒，将唯一剩下的人箍住！

　　那人身上爆发出强烈的血光也挣脱不得！

　　“你再砍老子啊！你娘的个腿的！”

　　老铁一把骂骂咧咧，一边挥拳猛砸那人的脑袋！

　　陆放让四个分身将他死死的拽住，其余分身寻这将他箍住的铁棒缝隙，一剑一剑的猛刺他的身体，却都被血光所阻！

　　过了好一会儿分身才刺入了进去，估计他是被老铁砸晕了！

　　剑刺入他身体的同时，他竟然停止了挣扎，全身顿时燃起血色的火焰！

　　跟他一模一样的虚影从他身体之中冒了出来，也是浑身燃起血焰，瞬间便没入祭坛之中！

　　祭坛陡然间发出强烈的血光！

　　“他娘的，这小子竟然祭献了，走！”

　　老铁瞬间召回铁棒拿在手里，就要往外飞出，突然，脚下一个踉跄，身体瞬间便被陆放所掌控！

　　“他娘的个腿的，老子打的劲起，竟然忘了这事了！”

　　“怎么了？老铁，你不要紧吧？”

　　感觉浑身肌肉都被撕裂了一般，疼得龇牙咧嘴的陆放，听出老铁声音的虚弱。

　　“之前吸收的灵源被老子刚才耗费光了，若是再得不到补充，老子跟你说话都会成为问题。”

　　老铁越说声音就越是虚弱！

　　陆放强忍疼痛，往洞外跑去的同时急忙问道：“怎么补充？你先前所说的这血池下面的血晶可不可以？”

　　“可以，快带老子下去！”

　　“好！”

　　说话间，陆放正要踏出洞穴，突然全身一窒！

　　一股无形的力量将他托起，瞬间让他回转身去，慢慢的飘向了洞穴中央的祭坛！

　　而此时的祭坛上面，一个模糊的血色虚影显现了出来！

　　老铁在他识海之中惊呼道：“他娘的个腿的！还真将这东西给请来了！”

　　“什么东西？”

　　陆放此刻动也不能动，只能在识海之中问道。

　　“邪神！”

　　老铁声音很是虚弱的接着说道：“按理来说，这玩意儿没那么容易被请来啊，你先将他稳住，容老子想想该怎么办！”

　　“稳住？”

　　陆放惊骇地问道：“邪神也是神！这特么是个神啊！我怎么可能稳得住他？”

　　“不过是个小毛神而已，你怕个卵！他现在还在感受此地的规则，应该不清楚之前这里发生的事情，你随便找个理由糊弄他就行，老子有点扛不住了……”

　　越说声音就越小，陆放急忙又喊了他几声，也不见他回应。

　　“汝乃何人？”

　　血色虚影对着已经飘到祭坛边上的陆放开口道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第两百二十一章 邪神！免费阅读。https://xs.23sk.com 