    “秦国官仓，有几多存粮？”

    语落，将眼下事情的重点挪移至周清之策的核心，那便是秦国如今的底蕴可以支撑多久，如果可以支撑到泾水河渠修成，那么，以河渠带来的好处，旱灾不足为虑。

    如果不能够之城到泾水河渠修成，那就有些小麻烦了。

    “秦国六大仓皆满！”

    听秦王政语，昌平君瞬间明悟大师所言之策，面上露出敬佩之意，以大师之年岁，竟然能够有如此的目光和变通之法，实在是令人心惊。

    好在，大师乃是道家天宗弟子，乃世外高人，并不入朝堂，否则，秦廷将来可就充满变数了。

    “甚好，当初为了长平之战，秦国六大仓便是最大的底蕴，以六大仓的粮食储备，支撑了长平之战中一百五十万军民两年。”

    “而今，泾水河渠之上，暂有民力五十余万，纵然再有五十万，再有一百万，也能够支撑两年之久！寡人不相信，上天会惩罚秦国两年乃至更久。”

    “况且，先前李斯曾于寡人言，有如今的五十余万民力，在明岁年底之前，河渠便可功成，若是再次征发大量的民力入河渠，说不准，明岁夏种还能够赶得上！”

    “诸位，大师之策如何？”

    一策而下，将眼下秦国所面临的大事化解，秦王政心中舒畅甚多，纵然不能够提前修成，只要能够如期而就，那么凭借泾水河渠的功效，关中之地不为旱灾侵扰。

    以秦国的底蕴，支撑至后年还是可以的，到时候，关中、巴蜀两大核心之地，秦国将无惧旱灾，将无惧关东六国的侵扰。

    “善！”

    “大善！”

    “……”

    厅殿文武重臣岂能够分不出好坏，彼此相视一眼，亦是欢喜，无论此策是谁提的，于眼下秦国之策，实在是堪为最佳之策。

    “哈哈哈，治世不一道，便国不法古！”

    “商君之语，实在是我大秦之幸也，大师之策于秦国功劳甚大，依据秦国之法，须奖惩有序，待旱灾不存，河渠修成，寡人当重重赏赐。”

    “虽如此，但大师仍当继续持巡御史之职责，返回河渠，护卫郑国，他才是如今秦国之大事核心，修渠之中，郑国万万不能够有事！”

    秦王政仰天大笑，口中朗朗不语，百年来，秦国史册之上，自己最为欣赏与喜欢之人，便是商君，其人虽死，但法制犹存。

    秦法虽不可改，但却可变之，《吕氏春秋》之言虽有些妙处，但若遇到此事，只怕直接就开仓赈灾了，于饥民和秦国来说，都非好事。

    “也好，如今大王身体康健，又有念端先生在侧，眼下大事决断，当无大忧心之事侵扰，玄清不日将返回泾水河渠，护卫郑国！”

    到了如今的地步，咸阳宫内当无大事侵扰，以自己现在的修行，继续停留在宫中也是没有太大的作用，算起来，今岁快要过去，明岁可又是五年一次的太乙山观妙台论道之事。

    泾水河渠距离太乙山不远，自己也能够随意前往行之。

    “以大师之修为，护卫郑国自然是小事。”

    “这次大师归来，倒是令寡人看到大师身上的另外一个优点，无论是早晨在偏殿内之语，还是如今之策，都表现出大师独特的眼光和谋略。”

    “大师此次返回河渠之上，除却涉及修渠之事以外，其余诸般，大师当有就地生杀大权，凡敢拦阻河渠修成者，直接斩杀，纵违秦法，后续决之！”

    大师突兀归来，虽然是少府令赵高自作主张，但如今而观，益处多多也，先是令自己疲惫不堪的身躯恢复如初，而后谏逐客，避退赢秦族老所语，现今，又有如此之策。

    以其功劳，单单护卫郑国小用矣，思忖数息，秦王政再次登临上首之位，持笔写就王书，加盖王印，随即递给一侧的赵高。

    “玄清自当护卫河渠功成！”

    没有多言，从赵高手中接过王书，拱手一礼。

    ******

    从兴乐宫而出，已经是午时了，虽有自己那一策，但那也只是大略方针，具体的细节还需要斟酌，如应对关东六国的侵扰，如粮仓的储备与留存……

    凡此种种，无需周清多言，区区小事，在场的文武要臣便可以将它们全部搞定，按照预定的方略，不出意外，无论旱灾如何，在明岁夏收乃至立秋之前，河渠便可修成。

    即可将关中新田分配，也不耽搁后年的收成，唯一可惜的是，秦国在接下来的三年内，将不得不采取守成之策，尽力的将国内矛盾解决。

    一个时辰之后，周清出现在西城府邸。

    如云舒所言，那里的一切都早已收拾完毕，只是相对于偌大的府邸，人影还是不显，灵觉扩散，宗全与宗琼等人倒是在一个偏院修行。

    算起来，自从自己年初在洛阳破入悟虚而返以后，宗全二人得了好处，破入化神关卡只是时间问题，然则，如今半载过去，宗全仍旧卡在先天巅峰层次，宗琼倒是进步不小。

    咻！咻！咻！

    不时之间，偌大的府邸之上，还有一道道奇异的流光忽略，或是白光一闪，或是暗黑色的光芒忽掠，亦或者浅蓝色的光泽弥漫。

    灵觉所至，天籁传音，未几，那分布在府邸随意之处的三道身影出现在正厅之中，却是已经从新郑归于咸阳一年多的墨鸦、白凤、鹦歌三人。

    一炷香过后！

    看着府邸正厅中的八人，看着各自盘坐于厅中的八人，墨鸦、白凤、鹦歌、宗全、宗琼、云舒、弄玉、焰灵姬八人，周清沉吟许久。

    “大事将起，你等的修为也当更近一步，今日我将衍化一切法智神通，此为道家秘传神通，以得法智通故，善能演说无碍法门，兴布法云，降注法雨，以众妙音，开示悟入，使获清净摆脱。”

    “静心守虚，聆听妙音！”

    一语落，周清一步踏空，盘坐于厅中半空之中，一念而觉，身下顿显混元太极图，淡紫色的玄光笼罩浑身上下，头顶三花隐现，一缕缕奇异的纹理盘桓己身。

    双手掐动印诀，无碍清静之气扩散，刹那间笼罩整个正厅，浸润所有人的身体之中，瞬息将所有人的灵觉引入虚幻妙境。

    随其后，双手抱球归元，暗合天地阴阳，统辖乾坤无量，眉心一缕缕金光涌现，混元的众妙之门吞吐，眉目呈现万千自然之象。

    当是时，口吐无上妙法之音，氤氲之气顿生周身，劲力微动，天地异象始生，梳拢在背后的发丝漂浮，道音滚滚，没入厅内的诸人心底深处。

    道音传唱，宛若启蒙之光，引领者八人迈入崭新的境界，尤其是被清静之气包裹的宗全，己身的修为早就臻至先天绝巅，更是在洛阳中得了莫大的好处。

    或许是因为突生的执念，未能够心合自然，以至于始终被拦阻在化神之外，不能够真正的神融天地，掌控天地元气，御使天地之力。

    这一刻，在周清的引导之下，其心性自然，转瞬之间，便是一股无形的浩荡之气从体内传出，周身淡青色的光芒闪烁，莫大的威压席卷，波及整个厅堂。

    屈指一点，便是一道无形的封禁拦阻在宗全周身之外，而后一掌打出，将宗全早就提出要修行的两卷《道经》玄功打入其身。

    一者《和光同尘》，此为道家至高心法，修炼极致，可以无上灵觉参悟道家真意，妙悟祖师之无争之意，妙悟祖师之无为之意，妙悟祖师之无所持之意。

    一者《玄牝之门》，此为一等一的决定疗伤手段，亦是一等一的养生之法，玄牝之门，天地之根，生机无穷，生机无限。

    宗全已然突破，周清将灵觉挪移至宗琼的身上，其身想要破入化神境界，还有一段距离，前些时日，宗琼曾言，要学习自己所参悟的悟虚拳法，自己应允了。

    一掌打出，《太极十三式》传入宗琼的心神脑海，其周身为之玄光大盛。

    而后，灵觉再次挪移，落在墨鸦三人的身上，在泾水河渠的数月，对于三人的进一步修行，也有一定的推演，针对三人所修，结合道家玄妙。

    一掌打出，契合墨鸦所修化鸦之法，一卷《不灭七幻》传入墨鸦的心神脑海，此法抛弃化鸦之术的诡异和残缺，以道家之法补之，身法幻术皆有，飘逸似鬼魅，灵动如飞鸦。

    一掌打出，契合白凤所修的凤舞身法，一卷《凤舞九幻》传入白凤的心神脑海，此法修炼极致，当可一身为九，论速度，化神绝巅都不一定可以追赶。

    若修炼至《凤舞六幻》，就可将普通的化神武者远远的抛在身后，此法兼具攻伐，配合无双的速度，杀伐凌厉。

    一掌打出，契合鹦歌所修的《九影寒玉》之法，一卷《九阴真经》传入其心神脑海，此法由阴柔而入，修炼圆满，可参悟出阳刚之属，阴柔共济，化神圆满。

    传法五人，灵觉之外便是剩下云舒三人，三人中，云舒与弄玉已经在修炼道家《清静》之法，契合二人的本性，进境很快。

    焰灵姬在自己身边久矣，自己早就传授其一卷道家玄功，配合焰灵姬自身的火魅术，阴阳共济，平衡而进，修为进度不慢。

    三人身上唯一欠缺的便是身法，不求云舒、弄玉、焰灵姬与强敌近身死战，床琴攻伐不成，离去当逍遥自在，念及此，一掌打出，一卷《逍遥游》便是烙印三人的心神脑海中。

    此卷玄功乃是从道家至高身法《御风》而出，道家历代祖师中，论身法、轻功之妙，列子堪称无双，其身法融入天地之风，踏步之间，如风一般，转瞬即逝，不可捉摸。

    取其一隅，融合自己所得，推演此法，若三人日后与道家真的有缘，赐予《御风》倒无不可。