    还在想着这句诗吗？

    苏扬哑然，随后轻声道：“明日愁来明日愁。”

    “今朝有酒今朝醉，明日愁来明日愁……”

    赵澈重复一声，忽的哈哈大笑。

    “哈哈哈，爽快，这一句，果然爽快！”

    赵澈笑着，随手斟满酒，也不管苏扬，再度痛饮一碗。

    随后，他微微附身，笑道：“苏扬，你这人，有点意思！”

    苏扬只好回道：“多谢殿下夸奖。”

    他有些不明白，这三皇子的心思。

    两碗酒下肚，赵澈的眼神微微飘忽起来，他拿着酒碗，静静打量。

    “这酒，你是怎么酿出来的？”赵澈忽的询问道。

    “这……”

    苏扬有些犹豫，他现在制作这蒸馏酒，主要目的，就是抢占商机。

    虽然蒸馏酒的制作法子，随着之后大批量酿造，雇佣工人，迟早会泄露出来。

    但现在，要是将这法子泄露出来，恐怕会对之后抢占市场，有些影响……

    “是怕我跟你抢这卖酒的行当吗？”

    赵澈仿佛瞬间看穿了苏扬的心思，笑着摇摇头，“看来，这的确是机密，我也就不跟你询问了！”

    “其实也简单。”

    想了想，苏扬回应道，“就是单纯用市面上所能买到的烈酒，蒸馏出来，去掉最开始蒸出来的酒液，便是这酒酿了。”

    对方毕竟是三皇子，真想要查出来，并不困难。

    而且，他这坛酒，还只是粗浅制作，真正要摆上市场的，还是后续酿造的酒。

    那些，才是真正的秘方，也是苏扬的后手。

    倒不如，索性直接将这粗浅的法子交出来，免得惹出什么不必要的麻烦！

    “嗯？”

    赵澈目光闪烁，笑吟吟地看着苏扬，“你不怕我跟你抢生意吗？”

    “殿下说笑了。”苏扬无奈，这三皇子，有点不会聊天啊！

    “哈哈哈，你这人，真是有趣！”

    三皇子挥了挥衣袖，忽的伸出手，轻轻拍了拍苏扬的肩膀。

    “放心，这法子，你知我知……”说着，他又像是想到什么，指了指身边三个护卫，“哦，还有他们三个也知道，这机密，我会为你保守的！”

    苏扬看着三皇子搭在自己肩膀的手掌，神色古怪。

    “你们三个，记下了吗？”三皇子突然向身边三人询问，平淡的声音中竟蕴含着一股威严！

    “我等谨记！”三名护卫连忙齐齐半跪，恭敬无比！

    苏扬愕然，没有想到赵澈竟然这么郑重其事。

    “不能让你白送我一坛酒，还有这酿酒的法子，说吧，想要什么赏赐？”赵澈又询问道。

    “不必劳烦殿下，殿下先前帮我解决了麻烦，我还没谢过殿下呢！”苏扬推辞道。

    他跟这三皇子，只是初识，还不至于，凭借这些，就想向赵澈邀功请赏！

    “难不成是想让我这个皇子，欠你一个人情？”

    可赵澈忽的又询问一声，笑容微微收敛了几分。

    苏扬一愣，这赵澈，有点喜怒无常啊！

    “哈哈哈，逗你的，你这人情，我记下了！”

    赵澈又笑了起来，打量了苏扬一眼，“你这反应……有意思！”

    这下子，苏扬彻底无语了。

    三皇子的心思，果然不是一般人能够揣度的！

    “算了算了，你怎么也得把这碗酒喝了，喝完，你就去忙你的生意吧，放心，我还不至于跟你抢卖酒的银子！”赵澈摆摆手，又自顾自地给自己的酒碗倒满。

    他提起酒碗，向着苏扬晃了晃，示意苏扬继续饮酒。

    苏扬只好端起酒碗，一口饮下。

    他轻出一口气，感受着口腹传来一阵火辣的暖意，放下酒碗，却见赵澈正好整以暇地注视着他。

    “看你这喝酒的架势，也没少喝烈酒啊！”

    赵澈打趣一声，这才将碗中酒饮下，他轻轻抹了抹嘴角，“去忙吧，改日有空，咱们可要一起好好喝上一顿！”

    “是。”

    苏扬起身，向赵澈告辞行礼，随后缓缓离开厢房。

    走到厢房门口，他脚步停顿，转过身子。

    “殿下，饮酒当适量，烈酒伤身。”苏扬想着前世的教训，还是提醒了一声。

    “记下了！”

    赵澈挥挥手。

    他看着苏扬离去，笑容玩味。

    而后，他放下酒碗，不再饮酒。

    “你们三个，对这苏扬，怎么看？”赵澈向身边三名护卫询问道。

    三人沉吟，随后，中间那个先前出手帮助苏扬的人上前一步。

    他沉声道：“回禀殿下，这苏扬在听闻殿下身份后，虽神色惊讶，但却并不像寻常百姓那般惶恐不安，此人……”

    “我这三皇子，又不吃人，百姓们惶恐什么？”赵澈眯起眼睛，淡淡询问。

    “是属下失言了。”

    那护卫连忙跪下身子。

    “查清楚苏扬的身份。”赵澈慢悠悠道。

    “是！”

    ……

    苏扬走下楼时，潘通已经与刘掌柜商谈好了。

    “苏大夫，刘掌柜大气啊！”

    潘通兴高采烈，热情地揽着刘掌柜的肩膀，向苏扬挤眉弄眼。

    “潘老爷，小店可等着你的酒呢！”刘掌柜挣开潘通的胳膊，向潘通拱拱手。

    “放心，重阳节前，保证给你送来！”

    潘通大咧咧走到苏扬身边，跟苏扬一起向刘掌柜告辞离去。

    走出醉香楼，潘通瞟了眼四周，这才低声对苏扬道：“刘掌柜只先订了五十坛酒，不算多，不过，订金他已经给了！”

    他狡狯一笑：“等到他见咱们的酒卖得好，他肯定会继续向咱们订酒的，这笔生意，算是成了！”

    “老潘，这做生意，你果然拿手！”苏扬称赞一声，有老潘在，这卖酒的生意，是不用担心了。

    他不由又想到赵澈，这三皇子的心思，他有些猜不透。

    但对方身为三皇子，应该也不至于，为了点蝇头小利，跟他的抢卖酒的生意。

    更何况，真正的酿酒法子，还没那么容易琢磨出来！

    想了想，苏扬又道：“老潘，咱们这酒，今后就叫做……今朝酿！”

    他眼中精芒闪烁：“之后卖酒，今朝酿的名号，一定要打出去！”

    “今朝酿……”

    潘通思索着，像是意识到了什么，向着苏扬比起大拇指。

    “苏大夫，你这招，妙啊！”

    苏扬笑而不语。

    这就是前世的品牌效应。

    等“今朝酿”的名号，真正打出去，这可比所谓秘方，还要更来得吸引眼球！

