一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百五十四章比试取消

    张铁森环顾了一眼，确实没有发现村长的人影。

    “铁蛋你去把村长喊来，就说人都到齐了，就等他了。”张铁森转头对铁蛋说道。

    听到张铁森让他去叫村长，铁蛋觉得前方好像有什么恶魔在等他一样，一副打死不从的样子，“我不去，要去你自己去。”

    张铁森知道铁蛋从小就怕村长，可没想到现在长大了让他去叫一下村长，他都能害怕成这样，只能无奈过的对狗子说道：“狗子那你去吧。”

    “好的，铁森哥。”狗子应了一声，就打算去叫村长了。

    这时，老汉开口了。

    只见他吐着烟，缓缓说道：“不用了，已经有人去叫村长了，我看你趁现在还有时间，训练训练你的老牛，不然待会儿一下就输了，那可就搞笑了。”

    他满脸讽刺的样子，让张铁森看了很不舒服，恨不得现在就跟他比试比试。

    无奈现在村长还没到场，他只能暂时先压制住怒火，心里想着“你先别得意，是骡子是马，咱们待会儿就见分晓了。”

    “我看该训练的是你的老牛吧，趁现在村长还没来，你先教教它怎么投降。”张铁森表情冷漠的说道。

    “哈哈……”

    老汉狂笑不不止，用瞧不起人的眼色看着张铁森说道：“你小子真的是不知天高地厚，如果今天我输了，就把牛送给你。”

    张铁森大吃了一惊，不禁心想“这莫名的自信他到底是哪来的，这下玩的有点大了吧。”

    虽然张铁森很想赢他，可也知道这牛对老汉的重要性，心里也不要他的牛。

    张铁森刚想开口，没想到铁蛋满脸激动的喊道：“这可是你自己说的，待会儿输了你可别耍赖。”

    “铁蛋你干嘛，咱们咋能要他的牛呢。”张铁森沉声喝道。

    “这是他自己说的啊。”铁蛋无辜的回答道。

    “对就是我说的，我输了就把牛送给你们。”老汉眼含笑意看着张铁森。

    不过他的这种笑，是轻视的嘲笑。

    张铁森不想跟他废话，点了只烟静静的等村长过来。

    他觉得说多了，会让人感觉他只会耍嘴皮子，就想着待会儿上了战场用实际行动让大家心服口服。

    村长一脸怒气的过来，一到场就开始发火了，“你们这些人一大早都吃饱了撑着是吧，下午没时间了嘛，非要整这么早，我昨晚忙公务忙到很晚才睡觉，一大早就被你们给叫醒了，真扫兴……”

    村长喋喋不休的发着牢骚，还不忘给自己脸上贴金。

    “他娘的腿，他居然会忙公务？”张铁森心中惊叹不已。

    转念一想他又推翻了之前的话，心想“村长应该是忙公务了，不过是跟妇女主任一起。”

    想到这些，张铁森忍不住笑了。

    他干咳了几声，一本正经的说道：“村长我看你的脸色有点不对，昨天应该是太劳累了吧，是不是感觉现在腿还有发软呢？”

    “你咋知道的？”村长想都没想，直接脱口而出。

    “这个嘛，嘿嘿……”

    张铁森饶有深意的笑了，还对村长挑了挑眉毛。

    村长现在才知道自己上当了，只是现在人太多了，他又不好意思把这个事给捅破。

    “张铁森你的牛呢？既然人都到齐了，那就开始吧。”村长连忙转移了话题。

    张铁森把牛牵了过来，一脸自豪的说道：“村长这就是我的牛，咋样？是不是长的很壮啊。”

    他的话让大家都笑了。

    “张铁森我警告别再胡闹了，赶快把牛牵回去，我宣布今天的比试取消了。”村长黑着脸，义正言辞的喝道。

    村长的话引起了一阵骚动，看热闹的村民纷纷议论开了。

    “这是咋回事啊？好好的咋就取消比试了？”

    “谁知道啊，村长今天吃错药了吧。”

    “你小声点，让村长听见了，又给你脸色看了。”

    张铁森这就不服气了，上去就跟村长理论了，“村长你这是啥意思啊？大家都已经准备好了，你突然就宣布取消比试了。”

    老汉也不干了，他还等着让张铁森出丑的，村长这个时候宣布取消比试了，那他的心愿不就落空了。

    村长早就知道他的心思了，还没等他开口，瞪了他一眼就把他给吓退了。

    “你也不看看你这头牛像啥样子，你再看看人家的人，你这不是成心给自己找难受嘛。”村长看了张铁森的牛以后，就已经给他的判出局了。

    “我的牛到底是啥样子，那也得比过之后才知道啊。”张铁森铿锵有力的说道，气势一点也不虚村长。

    “这还有啥好比的，结果不是已经很明显了嘛，你还真的以为自己能赢吗？”村长一脸的严肃，气势更是咄咄逼人。

    这个时候张铁森怎么会服软，“你不是村长嘛，你说话咋能这样言而不信呢。”

    “你……”

    张铁森的话戳到了村长的脊梁骨，村长一时词穷了。

    狗子见村长有话说不出，就鼓动现在的村民一起针对他，“你作为一村之长，说话都不算数，你让大家以后咋相信你，大家说是吧？”

    听了狗子的话，大家都站在了张铁森这边。

    “让他们比试，让他们比试……”

    现场想起了震耳欲聋的呐喊声。

    看热闹的村民个个感慨激昂。

    张铁森欣慰的看了狗子一眼，然后对村长说道：“村长这可是真正的民声，你作为村长应该知道不听从民声的后果是啥。”

    他知道村长在乎的就是现在的这个地位，他现在是捏村长的软肋，把村长逼到了死角。

    村长又不是傻子，自然听出了张铁森的言外之意，不禁吓的跌了个踉跄。

    “好你个张铁森，居然联合大家来威胁我。”村长心里虽然不满，可并不敢表露出来。

    村长跟老汉小声的嘀咕了几句，然后大仁大义的说道：“好，既然这是各位乡亲们的意思，作为村长我当然听大家的意思了，比试马上开始，你们两个先准备准备。”

    张铁森微微一笑，心想“早答应不就完了，非要整这些有的没的，浪费大家时间。”