
“亨利先生，你放心的在巴兰斯基投资，我可以向你保证，只要你在这里投资，你的所有资产都是受到保护的，放心吧，不会有人敢在这里动你的人，如果有事情你可以给我打电话，我会帮助你解决掉，不过……”

意思很明确，余洋拿出了一箱子的现金递了过去：“这是专门用来疏通关系的，如果不够的话，我这里还有，希望我在这里的投资不会受到任何的阻碍！”

“当然不会，我们巴兰斯基不会给您还有您的公司造成任何的困扰！”

收到钱，打开看了一眼之后，立刻满意的点了点头，对于这个数字很满意，加上之前余洋投资的钱，这一次可以分到不少钱，立刻搂着余洋和余洋一起称兄道弟，巴不得立刻黏在一起。

酒过三巡，几个过来陪酒的人都喝了差不多，老付现在也直接趴下，就剩下了余洋还保持着清醒，搂着这位官职相当于国内市长级别的官员：“瑞亚兄弟，我这一个月的时候有一大批的货轮要进入港口，不知道最近港口有没有什么别的大型货轮进出，到时候如果时间冲突了，有些不好安排！”

叫做瑞亚的官员点了点头：“嗯，是有点，你们是什么时候过来？我们这里下个月五号的时候，埃斯科巴有一批货物要进港，只要不在那个时间就可以，埃斯科巴你应该知道，在哥伦比亚，你可以不知道我们的总统是谁，但是一定要知道埃斯科巴！我们争不过他，除了他，任何货轮都要排在你的后面！”

余洋听到之后，眼睛立刻亮了起来，自己花钱的目的终于达到了，埃斯科巴的货轮，肯定就是余洋要找的东西，接着拿起酒杯碰了一下：“埃斯科巴我认识，我来的时候还在卡利的时候和他见过了一次，我知道，我回去就告诉手下的人，让他们准备一下将日期错开，埃斯科巴需要用港口多久！”

“他需要用四天，我告诉你，埃斯科巴从国外买来了一些大家伙，哈哈啊哈，虽然不知道是什么，但是我想埃斯科巴买的东西肯定不会那么简单！”

余洋眼睛立刻亮了起来：“你知道是什么东西吗？”

瑞亚摆了摆手：“我也不知道，不过神神秘秘的，我想打听，但是却没有人告诉我，来我的好兄弟，我们再喝一杯！”

余洋和他再一次的碰了一杯酒，这场酒席喝到了夜里凌晨才散场，余洋回到自己的客房之中，立刻拿出笔将内容给记了下来，接着躺在床上，今天余洋已经喝的有点多了，脑袋有些迷迷糊糊，但是最重要的东西，余洋都记了下来，现在余洋只想好好睡一觉，最近这段时间太累了，累到余洋根本不想爬起来。

第二天中午，余洋从床上爬了起来，看向四周，头有点疼，揉了揉自己的脑袋，自己昨天算是犯了一个打的忌讳，在这种到处都是敌人的地方，居然会喝醉，而且醉的没有任何的防御心理。

如果有敌人昨天偷袭余洋等人的话，余洋等人估计在睡梦之中就全军覆没，没有任何的抵抗能力，不过余洋却感觉昨天喝醉了之后，自己整个人身体要轻松了很多，之前一直紧张的心情，突然的不复存在！

特别是之前余洋知道因为自己死了几万人之后，那种罪恶感觉让余洋每天晚上基本上都睡不着觉，甚至感觉有些紧张，这是余洋来到哥伦比亚之后，睡得最久的一次。

闭上眼睛，揉了揉自己的太阳穴，余洋洗完澡换了一身衣服，接着敲响了老付的房间门，这个时候老付已经醒来，拉开房门看见余洋之后，这才将门给打开，这个视乎老赵也已经起来了，正在揉着脑袋坐在床上，看见余洋之后摆了摆手：“昨天大意了！”

“嗯，大意了，没有想到哥伦比亚这群人也挺能喝的，呼，昨天的结果怎么样？”

“问出来，埃斯科巴的货物应该十天之后，也就是六月三号到，前后两天时候，我们开始监控，这段时间，我们可以好好的休息一下，这里是一个旅游城市，我们可以好好逛一逛，放松一下！”

“嗯，好！”

确定了时间之后，老赵和老付都松了一口气，因为谁都不想坐在监控器前面呆着半个月，想想都觉得可怕！

半个月的时间，余洋这段时间十分的放松，哥伦比亚如果不去想这个国家是产毒圣地，这个国家风景十分的秀丽，特别是靠近海边的区域，黄金海滩形容不容为过，白天的时候有不少人过来欣赏风景，但是到了晚上的话，就成了毒贩子的交易的天堂。

余洋算是将所有的景点都逛过了，而且余洋发现自己居然和国内能够取得联系，和顾月柔以也通了电话，不过顾月柔似乎并不知道余洋在哥伦比亚发生的事情，包括余洋被通缉的事情也不知道，这让余洋松了一口气。

除此之外，余洋这段时间基本上和整个巴兰基亚大部分官员都认识，这群人也知道在巴兰基亚有一个十分有钱的外国商人，想要投资，而且十分乐意和余洋交朋友！

余洋也经过这种途径，获得了更加准确的消息，比如埃斯科巴进港的船只叫什么，比如准确一点的时间等等，现在等着的就是货轮进入港口。

而此时在印度洋上，一艘美国军舰还有国际刑警的船只将一艘货轮拦截了下来，一艘叫做科诺号的货轮。

“检查，我们现在怀疑你们船上有大规模的杀伤性武器，现在请立刻停止前进，降低航速，接受检查！”

一艘直升机直接飞到轮船的上空，用大喇叭不断的用英语，乌克兰语重复着，货轮驾驶舱之中，船长愣了一下，不过看见美国人的星条旗之后，骂了一句：“该死！”

接着开始将船只慢慢的减速，接着最终停稳！准备接受检查！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10488050"  chaptername="第九百三十一章  十五天">加入书签</a>
</div>
