    第203章 捉对搏杀，大获全胜（五合一大章）

    随着黄药师话音落下，现场，净念、普兴、田玄子三人一时间面面相觑，默然无语。

    说实话，田玄子，算是说出了他们共同的心声。

    净念、普兴，哪个不想得到九品法相丹，水云八卦丹炉？

    便是八品法相丹、七品法相丹，他们也想要啊。

    只不过，一个个都是场面人，真要他们一个个无耻的说出口，他们也说不出。

    硬要说，也得是在时机合适，例如刚刚的田玄子，找个机会，先威喝一下再说。

    实际上，哪怕是田玄子自己也清楚，他们之间实力差不多，若无特殊情况，最后各自能够获得什么，还得经过一番激烈争夺，现在说什么，都不过是口嗨罢了。

    “阿弥陀佛，施主不必挑拨离间，我们都是为了替天下苍生，除去你这秦皇走狗而来，至于那些属于我们的战利品，事后，我们自会合力分配。”

    良久，还是净念大师率先出声，打破了僵局。

    “阿弥陀佛，净念大师说得对，我等自会处理各自的事务，不劳你费心了。”

    深深地望了一眼黄药师，普兴随着净念大师附和出声。

    “无量天尊，两位大师所言极是。”

    田玄子打了个道号，眸光微动，短短一句话，看似什么都没说，又好似什么都说了。

    “一个个的假惺惺，虚伪至极。”

    “得了，不要惺惺作态，令人作呕了，还有什么帮手，一并喊出来吧。”

    “就凭你们三个，想要得逞，还差得远。”

    黄药师冷笑连连。

    净念、普兴、田玄子，每一个都是法相圆满若换做一个月前，他们每一个前来，都是有着横扫一切的实力，黄药师还真对付不了。

    但，而今，一个月之后，黄药师也好，萧峰等人也罢，实力早已经是今非昔比，法相圆满又如何？他们一样能够有把握战而胜之。

    嘶！

    不知为何，同一时刻，田玄子、普兴大师，净念大师三人，皆是从黄药师的气机中，感受到了一丝威胁。

    神色顿时一沉。

    霎时间，他们心中，都是不由得升起了一种被欺骗的感觉。

    明明在他们得到的情报中，一个月前，黄药师不过区区刚刚凝聚了法相雏形而已。

    之所以他们这些法相圆满会亲自出手，便是为了以绝对的实力，来碾压黄药师、萧峰等人，不给他们一点反击的机会，最大程度的打击秦皇嬴熙的势力。

    可现如今，随着黄药师法相圆满境界的展现，他们总有一种不祥的预感涌上了心头。

    也许，此行，并不会如他们想的那么顺利。

    刚刚黄药师所说的那些奖品，他们真的能够得到吗？

    心头疑问一起，每个人，都不由得气势下滑了一截。

    远没有了一开始的咄咄逼人。

    “看起来，秦皇走狗，是真的很嚣张啊。”

    “不过，在老夫面前，你还能如此嚣张吗？”

    又一道身影踏临，又是一尊法相圆满驾临。

    各方势力，都仿佛商量好了一半，这一次，都是直接动用法相圆满强者，不打算给萧峰等人继续反抗的机会了。

    只可惜，他们，都忽略了萧峰等人的成长速度...

    “王志也来了？”

    诸葛文山望着王志，饶有兴致的出声道。

    王志，太原王氏现在的扛鼎人物之一，跟他算是同一辈分的人，实力上，也相差无几。

    “诸葛兄还在看热闹啊。”

    王志一眼便是瞥到了诸葛文山，略带调侃意味的道。

    “呵呵，见过王兄。”

    诸葛文山对着王志微微一礼，并没有多言。

    他现在，完全算是处于中立状态，不想跟任何一方动手。

    “太原王氏，王志？”

    嘴角微微上扬，黄药师嘴角露出了一抹玩味之色。

    金山寺、少林寺、龙虎山、太原王氏，都在他预料之中的出现了。

    接下来，就该轮到大理段氏了？

    “你算个什么东西？”

    “在你面前嚣张，你又能如何？”

    就在这时，早就已经等得不耐烦的欧阳锋出现了。

    手指着王志，厉喝连连。

    他本身就不算是什么好人，脾气也不好。

    能够忍到现在，才出现，已经算是耐性好了许多。

    “你又是什么人？”

    瞳孔骤然一缩，欧阳锋的出现，给了王志极大的压力。

    霎时间，王志喝问之间，浑身上下，不觉随之一寒。

    “大秦、欧阳锋。”

    欧阳锋直接便是摊牌了。

    今日之局，他是肯定要出手的。

    他也很清楚，黄药师已经被人推测出了身份。

    他只要一出手，便肯定会被人给推测出，来自于大秦。

    这种情况下，他还不如主动摊牌，还能壮大大秦的声势。

    让王志等人心存忌惮，接下来正式交手之时，兴许能够占得一些优势。

    这算是心理上的一个小博弈。

    “看起来，一灯也应该是大秦的人吧？”

    “想不到，我大理居然出了卖国贼，投了嬴熙小儿，简直无耻。”

    话音落下，又一人降临。

    听其话音，不用猜都知道，此人势必来自于大理段氏。

    “大理，段大辉老王爷？”

    慕容河跟这段大辉，倒是挺熟识。

    这些年里，大燕慕容氏为了复国，跟周围的大理、金帐汗国、吐蕃等国家可没少打交道。

    这段大辉，跟慕容河，也算是相交甚笃。

    “见过段老王爷。”

    说着，慕容河便是主动的跟段大辉打起了招呼。

    “慕容河老友，客气了。”

    段大辉也是适时的对着慕容河回礼道。

    “阿弥陀佛，老衲便是大秦之人又如何？”

    “为陛下效力，是老衲的荣幸。”

    “今日，你既然来了，那就把命留下，也为我大理除去一些祸害。”

    一灯大师都已经被人点名了，自然没有当缩头乌龟的道理，当即便是踏了出来。

    直面段大辉。

    背后，金灿灿的指影，如同擎天一指般，威势无穷，稍稍靠近，都能感知到一股恐怖的威压临身。

    即便是段大辉这等法相圆满，也不由得猛地感到一阵心悸。

    【一阳指法相：七品圆满法相，乃是一灯大师以一阳指为原型，凝聚的武道型法相】

    不曾想，一灯大师，也已经晋升法相圆满。

    段大辉一开始嚣张跋扈的神色，也是悄然收敛的很多。

    “无量天尊，今日，贫道要代表太一道宫，前来与诸位同道一起，灭了这群秦皇走狗。”

    嗯？

    出乎黄药师预料。

    除却金山寺、少林寺、龙虎山、太原王氏、大理段氏来人之外，太一道宫居然也来人了。

    看起来，来人的气机，极强！

    深吸一口气，黄药师悄然吐出一口浊气。

    直觉告诉他，今日，恐怕还有一些他预料之外的势力出现。

    想想也是，各大与大秦有仇的势力，在推测到他就是出自大秦之后，又怎么可能轻易放过他？

    再加上萧峰等人齐聚于此，确实是一个剪除嬴熙羽翼的大好时机，各大势力都想动用法相圆满，施以雷霆一击，也就不足为奇了。

    尤其是今天，他还搞出了丹道大会前三名的惊人奖励，黄药师猜测，只怕，还会有些人会在之后出现，趁火打劫也不一定。

    心里有了防备，黄药师便是悄然将他的想法，默默传音给了一灯、欧阳锋，乃至于藏于暗处，还未出现的萧峰等人。

    “太一道宫，万云子。”

    观海大儒轻声一呼间，心头不觉微微一惊。

    万云子，又是一位与他同辈分，曾与他齐名并称的存在出现了。

    “鸠摩智，你敢背弃我吐蕃，投靠秦皇，罪该万死，今日，我遵从赞普之命，特意前来，将你擒拿回我吐蕃。”

    吐蕃也有强者前来了。

    其大声呼喝之间，已然表明了他的来意，他是为了鸠摩智而来。

    赞普，便是吐蕃国王的代称。

    “桑布尔？”

    鸠摩智从暗处踏出之际，眸光不觉猛地一厉。

    如果说，金山寺、少林寺、龙虎山、太一道宫、太原王氏、大理段氏，都是单纯的为了报复而来。

    鸠摩智怀疑，吐蕃派出桑布尔的目的，很不纯。

    桑布尔，乃是吐蕃赞普最信任的大臣，轻易不会出动，更何况，以他离开吐蕃的实力，根本不可能惊动桑布尔这等恐怖存在。

    就算是之前他展露出的法相境八重实力，也不至于让吐蕃赞普派出桑布尔这等存在。

    直觉告诉鸠摩智，这一次，桑布尔前来九州，要不就是另有要事，此来只是顺路而为之。

    要不，就是以此掩人耳目，图谋巨大。

    当然，事实上，这两者意思都差不多。

    鸠摩智紧紧盯着桑布尔道：“桑布尔，赞普派你来，所为何事？”

    “你亲自前来擒拿我？你觉得我会信吗？”

    鸠摩智冷冷一笑，直面桑布尔。

    背后，佛光普照，一柄蕴含佛光，金莲托底的火焰刀，几乎要化虚为实，裹挟泯灭一切的杀机，横碾世间。

    【佛莲火焰刀：七品法相圆满，以火焰刀武技为基础，凝聚出来的上三品法相】

    “以之前的你，的确不够资格让我亲自出手，但，今日的你，有资格让我亲自出手了。”

    桑布尔冷冷的凝视着鸠摩智，声音有些森冷。

    他言外之意，已经是验证了鸠摩智的猜测。

    桑布尔此行实际上，并不是为了鸠摩智而来。

    之所以前来，现在也不过是临时起意罢了。

    与其说鸠摩智吸引了桑布尔前来，还不如说，是黄药师宣布的本次丹道大会前三名奖励将他吸引了过来。

    但是，此刻，见得鸠摩智竟然也已经是法相圆满之境，桑布尔也是不由得郑重对待起了鸠摩智。

    “呵呵。”

    冷冷一笑，鸠摩智已经心中已经隐约有了一些生擒桑布尔的打算。

    他清楚，这个人，有许多秘密，擒下他，定然能够大有收获。

    至此，前来对付黄药师等人的势力，已经多达七个。

    金山寺、少林寺、龙虎山、太一道宫、太原王氏、大理段氏、吐蕃。

    七大势力，七位堪称顶尖的法相圆满出现。

    场面声势，一度几乎要比正气学院那边还要更加浩大。

    “诸位，既然敌人已经出招了，我们也不能弱了声势不是，都出来吧！”

    随着黄药师大喝一声间。

    萧峰、郭靖、洪七公三人纷纷现身。

    加上已经现身的鸠摩智、欧阳锋、一灯大师、黄药师，一共也是七人。

    此时的他们，已经与一个月前的他们，不可同日而语。

    个个都是法相圆满的存在。

    七人气势皆是攀升到了巅峰，与净念、普兴、田玄子、万云子、段大辉、王志、桑布尔七人对峙之间，竟个个不落下风。

    “大秦的羽翼，竟在不知不觉之中，这么强了吗？”

    眼瞅着这一幕，观海大儒呢喃自语之间，心神震动不已。

    扪心自问，即便是他儒圣学宫，几乎堪称儒门五院之首，乃是天下间，底蕴最深的几个顶尖大势力之一。

    但，哪怕是他们儒圣学宫，想要凑出这么一支七人的顶尖法相圆满阵容，也不容易。

    甚至是，他现在搜肠刮肚之下，都觉得儒圣学宫凑不出来这样一支七人的顶尖法相圆满阵容。

    “大秦真有这么恐怖吗？”

    慕容河望着面前这一幕，不由得神色一暗。

    一想到大秦竟然拥有这么恐怖的底蕴，鬼知道大秦还有多少底牌没有展露。

    他大燕慕容氏，真的有希望复国，覆灭大秦，统一九州，建立大燕皇朝吗？

    “大秦，果然恐怖，天机阁的衍算，还有我的预感，都没有错。”

    百晓生喃喃自语之间，心中暗自有些庆幸，庆幸他上一次忍住了冲动。

    庆幸他几次在正面大秦之时，没有冒然动手，否则，他觉得，他可能怕是早已经坟头草长满了都。

    不得不说，也不知道从什么时候起，百晓生在面对大秦之时，心中已经有些怂了。

    “大秦，也许，那个提议，不是不可以考虑。”

    诸葛文山则是呢喃之间，若有所思。

    心中则是想到了另外一个问题。

    正如他所言，也许，大秦，不是不能考虑，他们诸葛世家，也是时候做出一些决断了。

    “诸位，既然来了，那就别走了。”

    “我第一次主持丹道大会，便能以尔等之血立威，属实不错。”

    黄药师轻抚着长箫，瞥向净念等人，看似漫不经心的话语，俨然是蕴含着摄人心魄的杀机。

    “狂妄，今日，老夫便取了你的性命！”

    田玄子率先出言之间，一声气机，完全锁定了黄药师。

    很明确，他要挑选黄药师为对手了。

    由于之前黄药师的出言挑唆，让他对黄药师成见很深，大有一种要击杀黄药师的架势。

    “谁取谁的命，战过之后，才知道。”

    冷冷的凝视着田玄子，黄药师也正想要将田玄子给灭了。

    说着，黄药师便是没有丝毫停滞，碧海潮生曲立时吹奏而起。

    这一次，黄药师一改常态，曲意一下子便是迅疾了起来。

    一瞬间，田玄子便仿佛进入了深海之中，滔天的波浪，一下子就是将田玄子给陷了进去。

    好在田玄子不是之前的陈大海可比，怎么说也是九州大陆上站在顶尖的法相圆满之一，

    短时间内，黄药师想要用这一曲将田玄子葬灭，也不太可能。

    “阿弥陀佛，段老王爷，请！”

    另一边，念了一声佛号，一灯大师对着段大辉做了一个手势。

    毫无疑问，同出自大理段氏，他们两人，必须得有一战。

    今日，也只能有一人能够存活下来。

    “一灯，你这个叛徒，今日，我便代表大理段氏，清理门户。”

    段大辉厉喝一声间，手指着一灯大师。

    一指立时点出，亦是大理段氏绝学，一阳指！

    一灯大师也在同一时刻一指点出。

    也是一阳指！

    砰！砰！砰！

    指力在虚空中不断碰撞之间，想要一指定胜负，也属实有点难。

    “桑布尔，请吧！”

    鸠摩智微微一笑，对着桑布尔做了一个请的手势。

    “鸠摩智，我忽然改变主意了。”

    “只要你现在点头，愿意重新归入我吐蕃之中，我一定想赞普美言几句，绝对不会为难于你。”

    “从此，你便是我吐蕃的上臣。”

    出乎鸠摩智预料的，桑布尔的杀机，却是在这一刻，削减了许多。

    居然对鸠摩智劝降了起来。

    “桑布尔，我大秦才是天下间，最尊贵的皇朝，不若，你现在洗心革面，自愿臣服于秦皇陛下。”

    “我倒是可以为你向陛下美言几句，让你在我大秦皇朝内，混上一个三品大员。”

    鸠摩智并没有正面回应，反倒是以其人之道还治其人之身，转过头来，劝降着桑布尔。

    “叮，大秦天狱突然间对桑布尔来了兴致。”

    “叮，大秦天狱将他的想法传达给了鸠摩智，大秦天狱想要得到桑布尔这个大玩具。”

    当鸠摩智接受到了大秦天狱的想法后，不由得深深望了一眼桑布尔，心中，已经开始盘算着，一会儿怎么一步步战斗，将桑布尔生擒。

    “既然如此，你我，道不同，不相为谋，鸠摩智，你失去了生的机会。”

    桑布尔言语之间，对自己很是自信，他丝毫不担心鸠摩智能对他怎么样。

    “战！”

    重重一喝之间。

    鸠摩智眸光陡然一厉。

    一式火焰刀，骤然迸射而出。

    “人人都说，你鸠摩智是个奇才，都说，火焰刀在你手中能够发挥出无与伦比的威力。”

    “今日，我倒要以我这火焰刀，跟你比一比，看看，到底是谁的火焰刀更强。”

    霎时间，桑布尔也是一纪火焰刀劈出。

    虚空中，两道火焰刀也是随之轰击在了一起。

    两人很快便是激战在了一起，战局相当激烈。

    “太原王氏，王志对吧？”

    “今天我就把你当成亡志！”

    欧阳锋也是横栏在了王志的身前，他早前就已经看王志相当不顺眼了。

    一出手，便欲将王志给打杀当场。

    “欧阳锋，你未免也太不将老夫放在眼里了吧？”

    “老夫今日，必要让你付出血的代价。”

    王志哪里受过这气？

    多少年，没人敢在他面前说过这么狂妄的话了？

    身为太原王氏的底蕴级人物，他一向都是高高在上，寻常时候，若是有人敢这么对他说话，怕是真不要命了。

    “你可以试试。”

    欧阳锋人狠话不多，背后一只血色的蛤蟆虚影，露出渗人的杀机，令人望之，都不觉头皮发麻，汗毛倒竖。

    【血叶蛤蟆法相：七品法相圆满，乃是欧阳锋以上古异种：血叶蛤蟆为原型，凝聚的一种恐怖妖兽法相】

    “嗯？”

    王志盯着欧阳锋背后的血叶蛤蟆虚影，不知为何，一缕心悸，陡然浮现。

    灵蛇拳法！

    正见得，欧阳锋一拳轰出，如同手臂没了骨头一般，拳势宛若一根软鞭，能够肆意改变攻击方向。

    只消顷刻间，便让王志应付得手忙脚乱。

    大有一种焦头烂额之势。

    “大秦，萧峰！”

    萧峰没有什么废话，直接便是站在了金山寺净念大师身前，自报家门，意味很明确。

    他，要与净念一战。

    “萧峰！”

    净念死死地盯着萧峰，眸光微动，心神稍沉。

    他听过萧峰的名字，但，此前，萧峰的实力，根据金山寺的情报，都是绝对没有达到法相雏形的。

    可现在，萧峰竟然已经达到了法相圆满之境，这提升速度，太快了。

    昂！

    萧峰背后，隐有龙吟阵阵。

    恍惚间，萧峰背后，有一尊金龙呼啸不断。

    【五爪金龙法相：九品法相圆满，以神兽为本，衍化而出的法相，即便是在上三品法相之中，也属极为尊贵的一种】

    “阿弥陀佛！”

    念了一声佛号，背后，六品功德金莲法相，亦是衍化出了漫天梵音，佛音密布，笼罩虚空。

    昂！昂！昂！

    随着萧峰一式神龙摆尾轰出。

    虚空中，尽是龙吟声不断。

    金莲佛掌！

    净念这一掌，蕴含无上佛力，同样恐怖无比。

    砰！砰！砰！

    只可惜，一击之下，差距便是立显。

    萧峰，便是那个金龙buff之中，无敌的存在。

    降龙十八掌下，一击，仅仅只是一击，短短时间，便是碾碎了净念这一式金莲佛掌。

    噗！

    净念一口精血喷出，脸色一下子就白了。

    一掌，就是对了这一掌他便已经受伤。

    萧峰，恐怖如斯！

    不过，他此行代表金山寺而来，自然不可能这么轻易的认输，他还要战。

    他觉得，起码，短时间内，萧峰杀不了他！

    “大秦，郭靖！”

    一旁，郭靖也没有闲着，就在普兴眼见着净念落入下风，想要伸出援手之际。

    郭靖便是硬生生地将普兴给拦在了身前。

    “很好，大秦的强者，可真是不少。”

    “不过，若是今日老衲将你给斩杀在此，想来，秦皇也一定会心疼很久吧。”

    深深地望了一眼郭靖。

    普兴也不再想着去支援净念。

    他清楚，不解决了郭靖，他自身都难保，别说去帮净念了。

    当下，便是狠下了心来，打算与郭靖死战一番。

    “少林寺像你这样的大师，应该也不多吧。”

    “此番底蕴折损，应该对你少林寺打击也很大吧。”

    郭靖在掌控丐帮大局的那一段时间里，早已经练就了一副上好的口才。

    对着普兴出声之间，眼角不觉多出了一缕戏谑之色。

    普兴扬言要杀他，他又何尝不想斩了普兴呢？

    “那就手底下见真章吧。”

    “阿弥陀佛，佛祖在上，今日，请庇佑老衲，斩了这秦皇走狗，为我佛门铲除一害吧。”

    双手合什，普兴默默地将一身气势拔升到了极致，背后，同样的六品功德金莲法相，显示着他的强大。

    少林禅指！

    一指点出。

    他仿佛催眠了自己一般，真将自己当成了是佛祖的使者，这一指，普兴竟爆发出了百分之两百的战力！

    昂！昂！昂！

    郭靖毫不含糊。

    一掌旋即拍出！

    龙战于野！

    配合上郭靖背后一团团侠义之力，汇聚于这一掌之中。

    恍惚间，有如千万侠士，在助郭靖一臂之力，令得郭靖这一击，爆发出了难以想象的战力。

    【无上侠义法相：八品法相圆满，无形类法相，乃是天地间的一种气所凝聚而成的法相，唯有特定的人物，才有资格凝聚，同品质下，比之寻常法相种类，要强上许多】

    轰隆隆！

    随着虚空之中，一阵阵爆鸣声响起。

    郭靖与普兴大师，也是开始了属于他们的激战。

    “太一道宫，万云子！”

    “大秦，洪七公。”

    各自交手之间，洪七公、万云子，也是不可避免的撞上了。

    洪七公背后，一尊朱红色的酒葫芦，散发着浓郁酒气的同时，滴滴酒气逸散，同样，化作无尽杀机，每一滴，都仿佛能够杀人于无形。

    【血皮酒葫芦法相：七品法相圆满，以血色为引，牵引出天地间一尊葫芦异种，凝聚出的奇特法相】

    龙战于野！

    洪七公也是没有多话，重重一跺脚间，一掌伴随着龙吟滚滚，与两旁的郭靖、萧峰，所轰出的掌势，似乎形成了三重奏一般，皆是龙力滚滚，骇人听闻。

    太一神掌！

    与之前萧峰所得到的太一神掌同名。

    但，这却是太一道宗，传承核心，真正的太一神掌，而非之前，仅有天阶上品威力的太一神掌可比。

    可以说，之前天阶上品威力的太一神掌，实则，仅仅只是真正太一神掌的皮毛罢了。

    真正的太一神掌，便如同此刻万云子所施展出来的威势一般，乃是正儿八经的帝阶掌法。

    威势惊人！

    砰！砰！砰！

    又是一阵连环炸鸣之间，洪七公与万云子，也是陷入了僵持阶段。

    “死！”

    七对七，捉对厮杀，双方激战了许久。

    终于，在某一刻，随着欧阳锋一声森冷的爆喝之后，均势战局，似乎要打破僵局了。

    咕咚！咕咚！咕咚！

    下一刻，人们之间，血叶蛤蟆化虚为实，张口血盆大口，一开一合之间，那王志甚至连惨叫都未能发出，便是被撕咬成了一团血雾。

    “不！”

    几乎是在同一时刻，人们又是听到了一声惨叫。

    正见得，不知道什么时候，萧峰竟是与五爪金龙仿佛要合二为一了一般，一掌裹挟着霸烈的龙威，径直穿透了净念的身躯。

    砰的一身。

    随着，净念也是被生生轰成一团血雾。

    砰！砰！砰！

    就在净念身死的下一瞬，田玄子居然不受控制的，一掌拍在了自己的头颅之上，自我了断了。

    直到临死的一刻，田玄子的瞳孔之中，都满是惊骇之色。

    他在死前的一瞬，被黄药师以碧海潮生曲，引入了深海恐怖禁地，有如逆鳞血蟒、怒血凶鲨...等等深海异种，追杀于他。

    于绝望之中，田玄子心神崩溃，迷迷糊糊之间，便是自我了断了。

    “阿弥陀佛，段老王爷，一阳指的造诣上，看起来，你还是略逊一筹啊！”

    一灯大师双手合什之间，盯着对面的段大辉，眸光之中，无悲无喜。

    “你！”

    手指着一灯大师，段大辉瞳孔深处，满是不甘。

    他似乎想要说些什么。

    但，最终还是什么都没有能够说得出来。

    噗！噗！噗！

    鲜血不断喷洒之间，段大辉一头栽倒于地，再也没了声息。

    正如一灯大师所言，论一阳指，他的造诣还不够！

    最后一式一阳指的对拼之中，他俨然是被一灯大师给穿透了心脉。

    “阿弥陀佛，佛祖，为何不庇佑弟子，灭了这秦皇走狗！”

    段大辉死后没多久，正听得普兴发出一声绝望的嘶吼。

    整个人，随之，便是淹没在了郭靖的恐怖掌势之下。

    血雾滚滚，少林寺，普兴陨！

    “不好！”

    随着王志、净念、田玄子、段大辉、普兴五人相继身死。

    万云子不禁瞳孔骤然一所，大呼不好，虚晃一掌，逼退洪七公，扭头便想要跑。

    “想跑？”

    龙战于野！

    殊不知，洪七公早就已经在防着万云子想跑了。

    冷冷一笑。

    趁着万云子只顾着逃跑，后背空虚之际，一掌重重轰出。

    砰！

    万云子还没有跑出一里路，便是被这一掌给轰穿身躯，当场化为一摊血肉。

    “鸠摩智，你放过我。”

    “我把我来此的一切目的，都告诉你。”

    “我回去，还会向赞普进言，一定会宽恕你的罪过，不会让赞普再追究你任何责任的。”

    最后一处。

    此刻，桑布尔早已经不复初时的威风。

    整个人，浑身上下，都是血色的伤口。

    在与鸠摩智连番对拼火焰刀之后，事实证明，他的火焰刀，不如鸠摩智。

    他现在，一身的伤，已然彻底失去了反抗之力。

    只能如同一只狗般，匍匐在地，乞求鸠摩智饶命。

    “阿弥陀佛，桑布尔，你死不死，不是我能决定的。”

    “请吧！”

    摇了摇头，鸠摩智并不打算跟桑布尔说太多。

    他已经成功让桑布尔丧失战斗力。

    接下来，该将桑布尔送入天狱了。

    铛！铛！铛！

    随着鸠摩智话音刚刚落下，天狱虚影便是浮现了出来。

    鸠摩智也是直接一掌将桑布尔打入天狱之中，没有给其任何机会。

    “叮，恭喜您，您的麾下，鸠摩智成功将桑布尔打入天狱之中。”

    “叮，天狱感到很兴奋，他也能够镇压九州天下法相圆满的顶尖强者了。”

    “叮，天狱为了讨好您，特意将桑布尔的火焰刀神体剥夺，并贡献于您。”

    “叮，恭喜您，获得火焰刀神体。”

    “叮，火焰刀神体现已存入系统空间之中，您可以随意取用。”

    嘶！

    激战统共没有超过两个时辰。

    人们便只见得来自于七大势力的七位九州顶级法相圆满强者纷纷被斩杀。

    尤其是慕容河，此刻，他的眼皮跳动不断。

    原本，他还有点想要参战的想法。

    但，现在他是一点想要跟萧峰等人战斗的想法都没有了。

    太恐怖了。

    萧峰等人的战力，在他眼中，就是九中法相圆满顶尖中的顶尖。

    每一个，都足以搏杀两个他！

    没错。

    他觉得，便是两个他，也难敌一个萧峰！

    太强了！

    已然强到了令他为之惊颤的地步。

    “大秦啊大秦。”

    默然低语之间，百晓生连连摇头，也不知心下到底在想些什么。

    “大秦皇朝，底蕴很恐怖啊，果然，能够成就皇朝的，都不能小视。”

    “回去之后，一定要严令我儒圣学宫，尽量不要招惹大秦。”

    呢喃自语之间，观海大儒已经下定决心，不到万不得已的情况，千千万万都不能去招惹大秦。

    不说别的，单单是面前的萧峰等七人。

    便足以成为他儒圣学宫的心腹大敌。

    至少，在天地束缚未曾打开，儒圣学宫秘境之中的强者未曾现世之前。

    儒圣学宫，绝不可与大秦为敌。

    “大秦，也许，我诸葛世家，真的该押宝了。”

    诸葛文山的眸光逐渐变得坚定。

    这一战的战果，似乎让诸葛文山下定了某种决心一般。

    “叮，由于您麾下黄药师灭杀了田玄子，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得田玄子的法相——道虎法相。”

    【道虎法相：六品法相圆满，龙虎山传承秘法，所凝聚的法相，以道家真力，凝聚出的虎型法相，乃是中三品法相之中的上品】

    “叮，由于您麾下欧阳锋灭杀了王志，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得王志的法相——烈魔刀法相。”

    【烈魔刀法相：六品圆满法相，乃是王志糅合魔道功法，以王家之刀为雏形，凝聚的中三品法相】

    “叮，由于您麾下萧峰灭杀了净念，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得净念的法相——六品功德金莲。”

    【六品功德金莲：六品圆满法相，乃是佛门一脉相传的中三品法相】

    “叮，由于您麾下郭靖灭杀了普兴，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得普兴的法相——六品功德金莲。”

    【六品功德金莲：六品圆满法相，乃是佛门一脉相传的中三品法相】

    “叮，由于您麾下一灯大师灭杀了段大辉，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得段大辉的法相——残缺的一阳指法相。”

    【残缺的一阳指法相：六品法相圆满，同样是以一阳指为雏形凝聚的法相，只可惜，未能完善，只能位居中三品法相之列】

    “叮，由于您麾下洪七公灭杀了万云子，您可以顺势开启皇道权柄。”

    “叮，您的皇道权柄——法相掠夺启动，恭喜您，成功掠夺得万云子的法相——六品造化青莲。”

    【六品造化青莲：六品圆满法相，乃是道门一脉相传的中三品法相，极难凝聚】

    “叮，由于您麾下此次擒杀了来自金山寺、少林寺、龙虎山、太一道宫、太原王氏、大理段氏、吐蕃，七大势力的七位九州顶尖法相圆满强者，您麾下各个面板，同时动作了起来。”

    “叮，您麾下各大面板联手，同时掠夺了金山寺、少林寺、龙虎山、太一道宫、太原王氏五大势力的气运。”

    “叮，您的文武百官面板，掠夺了大理、吐蕃两国各两缕国运。”

    “叮，恭喜您，获得少林寺武技反馈，少林禅指入门。”

    【少林禅指：帝阶极品指法，乃是少林寺多年来，无数高僧的心血结晶】

    “叮，恭喜您，获得金山寺武技反馈，金莲佛掌入门。”

    【金莲佛掌：帝阶极品掌法，乃是金山寺传承多年的帝阶掌法，只有极少数高僧有资格修炼】

    “叮，恭喜您，获得太一道宫武技反馈，太一神掌入门。”

    【太一神掌：帝阶极品掌法，太一道宫，真正的传承掌法】

    “叮，恭喜您，获得龙虎山秘法反馈，龙虎交鸣术。”

    【龙虎交鸣术：帝阶极品秘法，据传，练至大成，可利用其凝聚出一尊龙虎交鸣的上三品法相】

    ——————

    【本章为五合一大章，一万字，相当于之前的五章。】

    【求订阅，求月票，求打赏~】

    (本章完)

