
“这倒也是......”

张禹沉吟一声，琢磨了片刻，说道：“去是肯定更要去，但咱们也不用大张旗鼓的去。”

“那怎么去？”温琼不解地看向张禹。

“我一个人去瞧瞧就行。”张禹说道。

“你一个人！”温琼吓了一跳，直接就一嗓子。

恰巧前面是红灯，行驶在前面的一辆马6稳稳的停下，温琼光顾着说话了，眼瞧着就要撞上。好在她的反应比较快，一脚刹车，“刹......”

车子停了下来，距离前面的车尾就差不点。

“呼......”温琼吁了一口气，这才扭头看向张禹，“你、你跟我开玩笑呢？你自己去，想死呀？人家可是毒贩，手里肯定有枪的！”

“我知道，不过你放心好了。除非我不出手，如果我出手，管他有枪还是有什么，一概不在话下。”张禹自信地说道。

“那也不成！”温琼直截了当。

“阿姨，我的本事，你就放心好了，刀山火海也不算什么。这个案子，现在情况就是这样，万一是邱见月故意试探咱们，事情就糟糕了，小云肯定要白忙活一场。回头挨批评，咱俩还得被埋怨。”张禹笑呵呵地说道。

“埋怨！她埋怨谁呀！”温琼见张禹一心为潘云考虑，竟然不自觉地发起脾气，“还敢埋怨老娘，借她俩胆！为了她的事儿，我冒了多大危险！”

“对对对......她当然不敢埋怨阿姨您了......”张禹忙陪着笑脸说道。

“埋怨你也不成！”温琼又来了一句。

“埋怨谁也不成......”张禹赶紧附和，又用讨好的语气说道：“这不是大局为重么......”

“大局为重，也得注意安全，你现在多大的家业，用得着这么玩命吗？”温琼牢骚起来。

张禹听得出来，温琼这是向着他，担心他出危险。当然，这也是温琼不知道他的真实实力，真亮出家伙打的话，凭着神打符和金钱剑什么的，普通的人，除非亮出榴弹炮，否则的话根本白费。就算是榴弹，张禹自认为，叶凤凰都能挺住一弹，估计一炮也打不自己。

“阿姨，我不瞒你，其实我有刀枪不入的本事。真就遇到拿枪的，我也不惧。”张禹信誓旦旦地说道。

“呸！”温琼啐了张禹一口，“还刀枪不入，你糊弄谁呢！”

“真刀枪不入！要不然，你拿菜刀砍我两刀......”张禹一本正经地说道。

“我怕砍死你！”温琼横了张禹一眼。

前面变成绿灯，温琼重新发动车子，继续行驶。

“你怎么还不信我呢，我真砍不死。”张禹摊着双手，满是无辜地说道。

“砍不死，我砍不死你俩！等我回去找把刀，让你在这吹，与其让人用枪打死，还不如我一刀砍死你呢！”温琼又斜了张禹一眼，气鼓鼓地说道。

“那咱们就回去砍......”张禹笑着说道。

“砍死你......”温琼狠狠地来了一句。

两个人，你一句我一句的，丝毫没有什么年龄上的代沟。温琼一般难得跟谁说这么多话，也就是跟张禹，仿佛有说不完的话。

他俩你来我往，虽说不是打情骂俏，却也时不时的说说笑笑。

不知不觉，下午时分便回到镇东区。

温琼将车开到昨晚下榻的酒店，二人联袂上楼，进到房间。

进去之后，张禹直奔餐厅，温琼则是前往卧室。

她一边走，一边说道：“这一天净开车了，累死我了，以前都是坐车，什么时候开这么远的路。你往哪走呢，快过来给老娘按按摩......”

说完这话，人已经进到卧室。来到床边，脱掉靴子，跟着就爬到床上，等待张禹进来给她按摩。

过了一会，张禹才走进来，听到张禹靠近的脚步声，温琼催促道：“忙活啥去了，赶紧给我按按。”

“阿姨，先别着急，我还有正事找你呢。”张禹一本正经地说道。

“正事？”温琼扭过身子，看向张禹。

只一瞧，把她吓了一跳。只见此刻的张禹，上半身啥也没穿，胸口上贴着一张符纸。在张禹的手里，还握着一把水果刀。

“你干什么？”温琼诧异地问道。

“你不是不信我刀枪不入么，我给你演示一下。”张禹十分认真地说道。

“你、你......你想气死我呀......”眼瞧着张禹煞有其事，温琼差点没骂街。

“我真刀枪不入！”张禹清楚，温琼特别关心他，生怕他有事。要是不拿出来点真本事，今晚肯定不能让他自己去。

言罢，张禹将刀尖对准肚子，直接就扎了过去。

“呀！”温琼吓得惊叫一声，眼珠子差点没瞪出来。

她看的出来，张禹这一下是真扎。

该说不说，这神打符确实管用，已经不止试验过一次。

刀尖扎在肚子上，办点事情没有。

张禹将刀拿开，笑呵呵地说道：“看到没，真刀枪不入......”

温琼的眼睛都直了，木木地看着张禹，半天都没说话。

张禹见她不吭声，低声说道：“阿姨，怎么了？”

“你、你......你还来真的......”温琼结结巴巴地说道。

“你这不是不相信么......”张禹笑嘻嘻地说道。

“笑什么笑......”温琼一下子坐了起来，跟着下地来到张禹面前，仔细打量起张禹刚刚被刺中的位置。

上面只有个白点，再没有其他。

温琼拿手比了比，又是结结巴巴地说道：“真的假的......”

“当然是真的了，要是假的，我敢这么捅。要不然，你捅两刀试试......”张禹把刀柄递给温琼。

温琼都没敢接，连连摇头说道：“不用、不用......”

“阿姨，在车上的时候，你不是说要砍死我么，你看看能不能砍得死。”张禹又是嬉皮笑脸。

“你还当真了，我打死你这个混小子！”温琼抬起粉拳，就在张禹的胸口来了一拳。

她当然不会使什么劲，张禹却是故意痛呼一声，“哎呦......我受内伤了......”

“小猴崽子！”温琼瞪了张禹一眼，脸上却露出笑容。

“我是猴崽子，阿姨就是如来佛祖，我永远翻不出您的手掌心......”张禹又舔着脸说道。

“现在油腔滑调，就会哄人，我们家小云，是不是就这么被你给骗走的？”温琼撇着嘴说道。

跟着，她又重新回到床上坐下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="7560107"  chaptername="第1530章  我砍死你">加入书签</a>
</div>
