
　　“我说，你们就这么弃权了？！”明都魂师大赛现场，在第三轮淘汰赛第一天上午的比赛结束之后，邱白在明悦酒店的午时休息时向霍雨浩说道。

　　“这是我们经过深思熟虑的得到的结果。”霍雨浩笑了笑说道。

　　“你确定是你们吗？”邱白看着霍雨浩一脸不相信的说道。

　　“哈哈，好吧，其实是我提出来的，大师兄在考虑之后觉得这是保存实力的一个最好办法。以我们之前的积分即使是这场比赛弃权也是可以到下一轮的，没必要去和日月战队硬碰硬。不过大家对这个决定倒是怨言不少。”霍雨浩挠了挠头笑着说道，当他提出这个意见的时候在场的众人差点没有把他给喷死，不过最后在贝贝的一番考虑之下，唐门还是接受了这个建议。

　　“没事，大丈夫能屈能伸，这没什么。只是唐雅学姐，大概会被你们气死的。”邱白笑了笑然后毫无起伏的说道。

　　“额…哈哈！”霍雨浩听邱白这么说也是有些尴尬的笑了笑。

　　确实唐雅作为唐门实际上地位最高的人，在她无奈无法参加比赛的第二天，贝贝和霍雨浩一众人等，就直接决定放弃这一场的比赛。这就好像上司刚一离开，手底下的人就集体放飞自我了一样。

　　实际上作为老板的唐雅，此刻在明悦酒店附近的一个小旅馆看着今天小道报纸上，前期黑马唐门认输日月皇家魂导学院，日月实力超群不战而胜的消息，可以说是气得肺都要炸了。

　　“贝贝那个家伙搞什么嘛？怎么能够直接认输了，真是的，本门主一不在就出这种事情，之后的比赛要是成绩不好，我和他没完。”此刻顶着一副平凡女性面容的唐雅，坐在自己的床上把手上的报纸给撕了粉碎道。

　　下午，魂师大赛现场

　　由于这些天来各个战队的数量越来越少，在场的休息区也是变得空闲了起来。

　　唐门和史莱克也是早早就来到了比赛的现场，两个队伍也是挨着坐在了一起观看比赛。在比赛还未开始之际，众人也是闲聊了起来，众人之间最感兴趣的自然还是唐门认输日月战队的这件事情。

　　蓝素素和蓝洛洛等人，也是直接没有客气的问了一下唐门的众人，众人给出了回答自然是为了保存实力，实际上确实也是如此，都能够晋级就没有必要去花费多余的功夫，反而会暴露太多的东西。

　　可是偏偏有人不太识趣，戴华斌那个家伙也不知道是哪根筋搭错了，以这件事情去挑衅了一下霍雨浩，霍雨浩也是回怼了一下。两人突然之间也是变成了一副剑拔弩张的样子，这是王秋儿突然开口，两边才是收敛了起来。

　　史莱克学院的比赛也是在今天下午，可并不是第一场，于是也是现在休息区去看看其他战队的比赛。

　　不过值得一提的是，在他们史莱克之前的比赛，有一场是雪魔宗的比赛，这倒是让邱白很来兴趣。

　　雪魔宗的表现倒是一如既往的亮眼，出场不过两个人，便是直接将对手的七个人给直接解决了。在其出场的两个人中，其中一个还是邱白的熟人，那次在星斗大森林时碰到的和天魂公主同行的暮雪。

　　暮雪人如其名，其武魂是雪还是走控制路线的雪，虽然是控制系不过暮雪的实力却是不容小觑。强势的将连续四位对手都强势淘汰掉了，不过在这之后就自动认输下台了。在暮雪之后上场的人其就有些让人琢磨不透了，众人根本就不知道其是什么武魂，只是知道对方凭借着很强的战技，很轻易的便是将剩下的三人所击倒了。

　　在休息区观战的邱白看着雪魔宗的比赛，也是暗暗感叹，本体宗的人藏得挺好的，这么些场比赛来，貌似并没有把太多的东西给透露出来。

　　在两场比赛结束之后，很快便是到了史莱克的比赛了，史莱克的众人也是起身前往了待战区，临走之时，唐门的众人也是向他们加油打气道。

　　邱白缓缓的走在了众人的身后，对于这次的比赛他可以说是没有什么太大的期待感，毕竟在这前期的比赛中，几乎不会有他出场的机会，至少在八强赛之前，他每一场比赛，不出意外都会坐冷板凳。不过他没什么好说的，毕竟也不是就他一个人是这样，雪帝也是一样在和在坐冷板凳。

　　众人来到了待战区，和往常一样坐了下来，王秋儿在最前，宁天、韩灵、戴华斌几个魂力仅次于她的人在后面，然后依次坐下，最后的两个是邱白和雪帝两个。

　　“大赛第三轮，第八场，史莱克学院战队对摩鹰宗战队，双方队员请上场！”随着双方都是到达了待战区，在比赛台上的裁判也是喊道。

　　“韩灵，你上吧。”在裁判的话音落下以后，王秋儿看了看在坐在她后面的韩灵，淡淡的说道。

　　“嗯，我知道了。需要我在第几个人的时候认输吗？”听到王秋儿让她上场的时候，韩灵也是站起了身来。通过赛前的调查，对方是飞行类武魂战队，让她这个在飞行类武魂中顶尖的凤凰武魂持有者，第一个上场可以说是理所当然。只是不知道，要不要她向前几场比赛一样，留几个对手。

　　“不需要，你能打几个打几个。”王秋儿双手抱胸淡淡的说道。

　　听到王秋儿这么说。韩灵也是嘴角微微翘起，然后一个闪身来到了比赛台之上。

　　在韩灵来到比赛台上后，摩鹰宗那边也是派出了一个身材有些瘦小，不过一双眼睛却是异常细长明亮的男子上场。

　　“史莱克战队韩灵对摩鹰宗战队莫桑，比赛开始。”裁判高喝一声，然后场上的两人便是同时行动了起来。

　　摩鹰宗的莫桑其一双眼睛由原本的黑色眼瞳变成了一双有些犀利的金黄色鹰眼。在其手臂，和脸部的位置也是浮现出了一些灰白之色相间的羽毛，其双手也是变化成为了闪烁着锋利寒光的鹰爪。在其背后一双宽大的鹰之双翼缓缓延伸了开来，一对羽翼其大部分呈现灰青色，在羽翼之上有大片的灰白色羽毛不规律的排列生长，远远看上去就像是在阴沉天空之色上的云朵一般。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百三十九章 摩鹰宗免费阅读。https://xs.23sk.com 