    陆瑜准备了几组的粮食，正准备下矿。

    突然听到外面嘈杂的声音。

    陆瑜莫名感觉到了心悸，心里有了不详的预感。

    难不成……出事儿了？

    “不好了！村口……村口有怪物！”

    “有没有人家干净的布！”

    “呜呜呜！村长爷爷！”

    “村长！”

    陆瑜听到外面传来哭喊的声音，声音悲戚令人动容，让他忍不住皱起了眉头。

    “发生了什么？”

    陆瑜忙走了上去，只见一大群簇拥着。

    而他们之中，村长正被陈达大叔背在背上，而他的下身满是血迹。

    入眼一片猩红，惊心动魄。

    “村长！你醒醒！不要睡啊！”

    他听到随村长一起回来的村民撕心裂肺地号哭。

    陈大叔快步走着，害怕自己加快了速度让村长的伤口进一步被撕扯，又不敢耽搁时间。

    而他背上的村长，正强打着精神撑开眼皮。

    陆瑜直接走了上去：“村长这是怎么了？”

    只是他被其他人毫不留情地推开了。

    “陆瑜！你快让开，赶紧去找庄牧让他给村长处理一下啊！”

    方块人如果受伤了需要医生吗？

    等等，庄牧还是个医生？

    从先前庄牧表现出来的模样，陆瑜严重怀疑他的能力。

    眼看着人流远去，陆瑜赶紧抓住了末尾的人询问：“到底发生了什么？”

    看到村长那副模样，陆瑜不可能毫无波澜。

    他来到方块大陆，最先除却林小梦和母亲之外，只有村长的对他的帮助最多，而且村长还再三支持和帮助了陆瑜的想法和作为。

    陆瑜要帮他。

    “啊。”被拉住的人一阵错愕，然后才开始讲述：“是怪物啊！绿色的怪物突然爆炸了！”

    “怪物？”陆瑜蹙眉。

    “我就说有怪物吧！”庄牧大声说道。

    得消息而来的庄牧，第一反应居然不是照料重伤的村长，而是找回自己先前丢掉的面子。

    “现在说这些有什么用！你快看看村长的样子吧！”

    村民也不由得催促庄牧他重点错了，当务之急可是受伤的村长啊

    “哦，我来看看。”

    此刻，陆瑜也挤开人群找到了村长，他也把视线投过去。

    他们把村长放在了床上，但是很快血就染红了床单。

    庄牧扯了布匹潦草地村长爆炸下身的伤口，只见村长的双腿已经血肉模糊无法存续了。

    陆瑜看着庄牧粗枝大叶的动作，直皱眉头。

    按照他原本世界的常识，他这样做实在太不卫生了。

    就算按照方块大陆的常识，村长还在失血，大概就表明了他还在掉血，在流失他的生命力。

    只见庄牧一阵忙活之后，村长没有丝毫好转，　他的脸色依旧愈发难看起来。

    眼看着，随着他生命力的流失，脸色就要变成死人一般的灰色。

    众人也就急了。

    “庄牧，村长他怎么还没好？”

    “这……”

    在陆瑜换魂之前，庄牧的确是村子里面少数知道很多合成公式知识渊博之人。

    村民也就依赖了他的知识，曾有人受伤找到庄牧处理。

    因为不是致命伤，尽管庄牧看起来忙碌了一通有所作用，其实大部分是通过时间自愈的。

    阴差阳错，村民和庄牧自己都以为自己会处理伤势了。

    可惜他根本不会。

    陆瑜不能放任村长被他害死，上前推开了他。

    “你这样处理根本不对！”

    庄牧见是陆瑜就满眼的不悦。

    “我处理的不对，难不成你会处理？”

    陆瑜伸出手，指着村长的脸，呵斥：“你看到村长的脸了吗？”

    “如果你处理的对，村长现在会是这种脸色？”

    其他村民一瞧，也不免心悸：“村长这脸色不见好转，反而越来越差了。”

    按照他们的说法，村长脸简直快要跟僵尸一个颜色了。

    “是啊，现在该怎么办啊？”

    “你们、你们净胡说！”

    村民继续紧催：“那你做点什么啊？不能看着村长这样下去。”

    他手足无措。

    庄牧倔强地要维持自己的面子，但是陆瑜根本不给他留面子。

    “还不快让开，万一村长出了什么事儿，你来负责吗？”

    陆瑜严肃的一句话，让庄牧哑口无言。

    接下来，陆瑜推开庄牧他再没有反抗。

    眼下最要紧的事儿，就是补足村长的血量，或者说是生命力。

    于是陆瑜从背包里掏出了烤土豆来。

    烤过的土豆软烂，即便是虚弱的病人也能入口。

    陆瑜他扶起村长的脑袋，唤醒他：“村长，村长你醒醒，你吃几口东西。”

    村长虚弱，但不是完全失去了意识，他张了张嘴巴。

    还没等村长吃下，庄牧开始了质疑。

    “陆瑜你这时候让村长吃什么东西啊？”

    陆瑜简直想翻白眼。

    自己什么都做不到，就觉得别人也做不到，甚至在别人做事的时候唱衰和质疑。

    怪不得庄牧如此讨厌。

    陆瑜懒得与他费口舌，于是说了一句：“好好看，好好学。”

    看似不靠谱的灌食物，没想到几口烤土豆下肚，村长的脸色逐渐好转起来，恢复了血色。

    “好了好了！你们快看！”

    “村长，你现在感觉怎么样了？”

    “好多了……”村长依旧虚弱，但是他已经可是出声了。

    庄牧傻眼。

    陆瑜继续喂食，虽然村长的血量似乎已经抬上来了，而他下身的血液凝固，成为了暗红色，看起来正在逐步自愈。

    可是，陆瑜却不见消失的半条腿回来。

    “……”他不由得愁苦起来。

    看起来这严重的伤势还是需要其他的手段来治愈。

    游戏中是可以制作治愈药水的，但是需要烈焰粉，而烈焰粉需要去地狱寻找，不是当前阶段陆瑜拥有的物品。

    见陆瑜苦大仇深地看着自己的腿，村长反而宽慰起他来了。

    “孩子，我都七老八十了，不过一条腿而已，也无妨，在那怪物手下还能活着就已经算是万幸了。”

    村民也附和起来：“村长福大命大，才能逃生。”

    “村长……”

    “不！”

    陆瑜却毅然打断了他们的话，他目光坚定地对着村长说道：“我会让村长你的腿恢复的！”

    陆瑜几次三番打破他们的常识，超乎他们所知所能。

    此刻，他们甚至已经不怀疑陆瑜了。

    陆瑜既然这样说，那么他就一定能做到。

