    这方诸天，万界商行分行。

    萧晨枫的身影，快速而至。

    “萧盟主。”商行负责人，连忙恭谨来迎。

    “这里可有源灵壶售卖？”萧晨枫直接问道。

    “当然。”商行负责人笑道，“本商行，恰好有两个紫光源灵壶可出售。”

    “萧盟主稍等。”

    话落，商行负责人面带笑容，快步而离。

    他当然早就知晓，前些天，这位萧盟主才在琥珀诸天买了两个紫光源灵壶。

    那可是整整二十亿灵脉的交易啊。

    故而，在萧晨枫到来的那一刻，他就知晓萧晨枫要买什么。

    他万万没想到，这等喜事，今日竟落到他头上。

    自也难怪他此刻狂喜无比。

    仅仅是片刻之间。

    商行负责人已然带着一个乾坤戒归来，恭谨递到萧晨枫面前，“萧盟主请过目。”

    萧晨枫接过，感知了一下，里头，正是两个紫光源灵壶。

    “很好。”萧晨枫点了点头，“这两个紫光源灵壶，我要了。”

    商行负责人满脸笑容，搓了搓手，“萧盟主，盛惠二十亿灵脉。”

    “没有。”萧晨枫却是摇了摇头，“先欠着吧。”

    “什么？”商行负责人笑容霎时凝固，身躯亦是一愣。

    “什…什么…萧盟主说什么？”商行负责人似觉听错了一般，又问了一遍。

    萧晨枫沉声道，“我说这两个紫光源灵壶我要了，但灵脉我先欠着。”

    “怎么，怕我萧晨枫赖账不成？”

    “这这…”商行负责人霎时苦涩道，“萧盟主，您该知道我们万界商行的规矩，所以…”

    萧晨枫霎时脸色冰冷，“你是要我硬抢？”

    “你觉得你这方商行内的武力守护，那区区一个大成帝主，拦得了我？”

    “不敢。”商行负责人顷刻脸色大变，“萧盟主息怒。”

    “小老儿，自是不相信萧盟主会赖账的。”

    “好…好吧。”商行负责人语气哆嗦了一下，道，“萧盟主毕竟身份摆在这，小老儿自是信任的。”

    “不过，还是请萧盟主之后尽快补上这份价钱…”

    萧晨枫的身影，已然消失在原地。

    ……

    某方诸天。

    万界商行，分行内。

    萧晨枫的身影，快速而至。

    “萧盟主。”商行负责人满脸笑容，恭谨而来。

    “不知萧盟主大驾光临，是要…”

    “源灵壶。”萧晨枫轻声打断，直接道明了来意。

    商行负责人脸色狂喜，“萧盟主稍等。”

    显然，前些天，萧晨枫在琥珀诸天花费二十亿灵脉购买了两个紫光源灵壶的事，早已传遍这些诸天层次的大型分行。

    各大分行的负责人，自是对琥珀分行的负责人羡慕至极。

    “萧盟主稍等，小老儿去去就来。”商行负责人快步而离。

    同样的，片刻间便已归来，恭谨递来一个乾坤戒，里头恰是两个紫光源灵壶。

    “萧盟主，盛惠二十亿灵脉。”商行负责人满脸笑容。

    但也同样的，他的笑容顷刻间便凝固。

    萧晨枫，还是一模一样的话语。

    “萧盟主你这…这不合规矩…”商行负责人脸色大惊。

    “嗯？”萧晨枫脸色冰冷地凝视着商行负责人。

    商行负责人转而脸色大变，连忙道，“萧盟主息怒。”

    “行吧，以萧盟主的身份，自不会赖账。”

    “本商行，姑且破例一回。”

    “但还请萧盟主之后尽快付清这笔交易的价钱。”

    “嗯。”萧晨枫点了点头，未作多言，就此而离。

    ……

    又是一方诸天之内，万界商行分行中。

    仍旧是满脸笑容，恭维无比的商行负责人到来。

    商行负责人，也同样是兴高采烈地快步离去。

    但这一次，这个商行负责人除却手中拿来一枚乾坤戒外，竟…还有着一份卷宗。

    “那个…”商行负责人有些不确定地看着萧晨枫，看着这位诸天万界闻名不已的第一帝君，炎龙盟总盟主。

    “那个…萧盟主，记录显示，你在我万界商行两处分行内各欠下二十亿灵脉，合共四十亿灵脉的欠款。”

    “所以…”商行负责人仍旧有些语气不确定，“可是这其中有什么误会，还是我商行记录出错了？”

    萧晨枫冷声道，“没有误会，也没有出错。”

    萧晨枫看着商行负责人手中的乾坤戒，“两个紫光源灵壶，我要了。”

    “灵脉，我先欠着。”

    商行负责人闻言，率先脸色大变，而后身影连退。

    商行负责人脸色无比忌惮地看着萧晨枫，“抱歉萧盟主，这笔交易，小老儿恐怕不能与你做了。”

    萧晨枫眯了眯眼，“我保证，欠下的这些灵脉，我会在之后尽快还给万界商行。”

    商行负责人摇了摇头，“先不说如此大额的交易。”

    “且说萧盟主已然接连三次如此了，这份风险，小老儿可承担不起。”

    萧晨枫脸色一冷，“那就是要我强抢了？”

    事实上，早在他在琥珀分行买了那两个紫光源灵壶，耗费二十亿灵脉后，他就已然散尽身家。

    二十亿灵脉，这可是一笔天文数字。

    绕是他这个炎龙盟总盟主，虚空第一帝君，能倾力拿得出手的灵脉，也只有这个数。

    嗖…

    恰在此时，远方，一道身影疾速而来。

    来人，是个老者。

    商行负责人看着老者的到来，有些惊讶，又霎时大喜。

    这位人物来了，那么接下来无论出了别的什么意外，都不必他这个小小的商行负责人来背锅了。

    商行负责人连忙行了一礼，“参见总管事。”

    “万长青。”萧晨枫冷冽道了一声。

    来人，正是万界商行总行管事，万长青。

    这位诸天万界的传奇商人，萧晨枫自是认得的。

    “你觉得你能拦我？”萧晨枫脸色冰冷。

    “不敢。”万长青拱了拱手，而后脸色认真，直视萧晨枫，“在下相信，萧盟主这等人物是不会干傻事的，想来也清楚自己而今在做什么。”

    “算上这里，萧盟主已经是第三回赊账，取走的第六个紫光源灵壶了。”

    “自是清楚。”萧晨枫冷声道。

    万长青点了点头，“好，既如此，萧盟主的作保，我万界商行也认。”

    “谢过。”萧晨枫拱了拱手。

    万长青从那商行负责人手中取过那乾坤戒，交给萧晨枫。

    萧晨枫接过，就此而离。

    ……

    萧逸的第五个诸天里。

    古帝感知着这方天地愈发虚弱，愈发流逝的天地本源，暗暗皱眉。

    这方诸天的天地本源，要不了多久就要被吸干了。

    恰在此时，萧晨枫御空归来。

    “晨枫。”古帝唤了一声。

    “嗯。”萧晨枫点了点头，将三枚乾坤戒交到古帝手中。

    三枚乾坤戒内，每一枚中都有两个紫光源灵壶，合共六个。

    “有劳前辈了。”萧晨枫拱了拱手。

    “放心。”古帝点了点头，一把捉过萧逸，横渡而离。

    ......

    第二更。

