    对于孔清来说，昭德殿的这顿酒宴吃的很愉快！

    因为本来朝堂上的这些文武官员之前的时候虽然知道太史局里面有一些超凡脱俗的高人，堪称活神仙一般的人物。但知道归知道，他们谁也没亲眼见过这种神奇的事情。

    结果今天他们在太极殿上亲自看到孔清当场大变青石，手挥白光，切石如腐，召唤神将等等一系列堪比传说中的事情，顿时一个个心动神移，有种神话落在了现实的感觉。

    既然对方这么厉害，那自己是不是可以去问点什么……

    比如说自己的前程啦，寿命啦，前程和寿命啦之类很重要的事情。

    “早就听闻清微真人之名，如雷贯耳，老夫也曾经去过太史局数次，但可惜的是与清微真人你始终缘吝一面，”

    一个老者拿着酒杯，笑吟吟的站在孔清的几案前面。

    “今日一见，果然是光风霁月，令人忘俗啊！”

    “哪里，哪里……”

    孔清的脸上带着云淡风轻的笑容，对着老者拱手为礼。

    “封相公身为中书令，宰执天下，燮理阴阳，清微虽然是世外之人，但也是久仰的！”

    没错，这个满脸笑容，看上去和蔼可亲的老家伙，就是唐初最大的二五仔，不但左右下注，在太子与秦王之间反复横跳，而且还没有翻车的牛人！

    在这个已经分为了皇帝党，秦王党和太子党的朝堂上，可以身兼三党重臣，被李渊，李建成和李世民全都委以心腹的人，只有眼前的这位封德彝封相公！

    “哈哈哈……”

    听到孔清的话之后，封德彝立刻爽朗的笑了起来，一边笑还一边摆手。

    “清微真人你太高看老夫了，老夫不过鄙陋之才，得圣人不弃，才得以参赞朝政，不过是为圣人拾阙补漏而已，哪里敢称得上宰执天下，燮理阴阳。”

    看着眼前的这个老家伙这看上去十分开朗大方的形象，孔清实在是没有办法把他跟那个明修栈道，暗度陈仓，在李渊，李建成和李世民之间反复横跳，还能不出任何问题的老阴比联系在一起。

    这才是人不可貌相啊！

    两个人彼此礼貌互吹了两句之后，孔清就听封德彝用手捋着胡须，笑眯眯的说到。

    “清微真人道法高强，刚才在太极殿的时候，老夫就已经看到了，所以老夫冒昧的想问清微真人一件事情，不知道真人能不能给老夫解惑。”

    “哦！”

    孔清抬眼看了封德彝一眼，点了点头。

    “封相公有什么事情，但讲无妨！”

    “那个……”

    封德彝压低了声音，小声问道。

    “老夫想知道自己寿算几何，敢问清微真人您能看出来吗？”

    “贫道当然能看出来，不过……”

    孔清笑着摇了摇头。

    “天机不可泄露，所以贫道不能告诉封相公。”

    听到孔清的话之后，封德彝朝着左右看了看，接着又小声的求恳道。

    “清微真人就算不能直接泄露天机，那么能不能给老夫一个提示呢，说实话，老夫近来总是感觉到精力大不如前，担心自己已经大限将至……”

    “好吧，那贫道就随便说两句，”

    孔清的目光朝着封德彝身边的鉴定面板上扫了几眼，沉吟了一下。

    “贫道曾听闻说昔年隋朝的杨仆射坚信封相必然会坐上他的位子，甚至在征讨辽东的时候，封相你坐的船失事了，旁人都以为封相你必然无救，只有杨仆射说封相你他日是要成仆射的，不可能死在海上，于是找人寻找，果然找到了封相，有此事吗？”

    封德彝愣了一下，然后脸上露出了心有余悸的表情，似乎是又想起了自己海难失事的时候。

    “的确有此事，当时老夫抱着一块木板，虽然磨得胸前伤可见骨，但侥幸生还。”

    “那就对了！”

    孔清笑吟吟的一晃手中的拂尘。

    “敢问封相你现在坐上仆射的位置了吗？”

    听到孔清的话之后，封德彝反射性的回答了一句。

    “当然没有！”

    话一出口，他的表情就愣住了，接着恍然大悟的笑了起来。

    “原来如此，哈哈哈……老夫明白了，多谢清微真人指点迷津！”

    “不必！”

    孔清依然微笑着点了点头。

    殿上的那些官员们看到封德彝去找孔清聊了几句，直接开心的离开之后，眼睛瞬间一个个的都亮了起来。于是等到酒宴开始之后，这些官员们随大流一般的在李渊陛下的指挥之下，集体举杯恭祝了太子凯旋之后，接下来就一个个的拿着酒杯，寻找了各种借口来结识孔清。

    “清微真人真是人品出众，宛如玉树临风……”

    “不敢当！”

    “清微真人，某想要为国尽力，但不知道什么时候能一展所长。”

    “天机不可泄露！”

    “清微真人，某是平阳公主的老部下，想要为公主尽一份力，但官卑职小……还请真人指点迷津。”

    “咳咳……你可以去找找三娘子，让她举荐你陪同唐侍郎去河北安抚，有白捡的平叛功劳。”

    “……”

    随着某些官员跟孔清谈过话后欢呼雀跃离开的样子，让在场剩余的官员都感觉到眼睛发亮，虽然说绝大多数的官员去找孔清聊了半天之后，最后得到的只是一句‘天机不可泄露’，但架不住人都是有侥幸心理的。

    试试又不要钱，万一清微真人看某很顺眼，指点了两句呢！

    看着下方那些官员们流水一样的在孔清的几案前面来来回回，有些人兴奋莫名，有些人一脸失落的样子，坐在主位的李建成用手握着酒杯，默默地咬了咬牙。

    要是他没记错的话，这似乎是给他庆功的接风酒宴吧！

    但这些朝臣们却一个个的排着队去找那个小白脸道士去敬酒了，反而把他这个主角给晾在这里了。

    太可恶了！

    就算他是一个修行者，就算他长得非常英俊……

    难道他就可以随便抢孤的风头吗？

    但是李建成抬头看了看坐在昭德殿主位上的阿耶李渊，只见他竟然也用手捋着胡须，一边侧过头跟裴寂聊天，一边用温和的眼神看着那个讨厌的小白脸道士，那目光就好像是看自己家的子侄辈一样的。

    再联想一下，刚才自己的阿耶叫清微出来鉴定三郎送上来的‘祥瑞’的时候那随意的口吻，还有当初三娘子在自己面前认真介绍这个小白脸道士的情景，李建成的目光不由得悄悄地闪动了一下。

    有些事情不能自己亲自做！

    下一刻，李建成的目光就落在了坐在他下首，正一脸失落的一杯接一杯的朝着自己嘴里灌酒的李元吉的身上。

    “三郎……”

    李建成悄悄起身，走到了李元吉的面前，一把抓住了他手中的酒杯。

    “酒多伤身，不可再喝了！”

    听到有人劝阻自己喝酒，已经喝的有点上头李元吉顿时就怒火上涌。

    “谁敢拦孤……”

    酒杯被抓，迷迷糊糊的李元吉顿时怒火上涌，抬头就打算破口大骂，但是在看到抓着他酒杯的人之后，声音顿时就软了下来。

    “是大哥啊！”

    “三郎，你就算是心里有气，也不能这么不爱惜自己的身体啊！”

    李建成拿出了长兄的威严，从李元吉的手中抢下了酒杯。

    “再说了，就算祥瑞是假的，但是你对阿耶的心总是真的，这一点阿耶也会明白的……而且就算是阿耶想不明白，难道大哥不会帮你辩白吗？”

    说着，李建成对着旁边的内侍招了招手。

    “没看到齐王醉了吗？取醒酒汤过来……”

    “是！”

    内侍答应了一声之后，恭敬地退了下去。

    此时，坐在上首的李渊也看到了李建成的这一幕，不禁微微的点了点头，用手抚摸着自己的胡须，露出了欣慰的笑容。

    大郎的能力虽然差了点，但他对自己的兄弟们还是很好的，就算是这个最不讨自己喜欢的三郎他也能细心照顾，这点就比那个野心勃勃的二郎强多了。

    “再说了，佛家讲究种因得果，你没有之前的因，哪里来的现在的果。要不是三郎你之前的时候随便诬陷清微杀人的话，人家今天怎么可能公然揭破你假造祥瑞的事情呢？”

    等到醒酒汤送上来之后，李建成还亲自端着汤碗，手持羹匙一勺子一勺子的给李元吉喂进去，一边喂，一边还在絮絮叨叨的说道。

    “毕竟祥瑞这个东西大家都知道是怎么回事，就算真的是假的，但只要不是太过分的话，肯定能过去的事情就就过去了，毕竟就像孤说的，敬奉祥瑞也没什么坏心，你说对吧！”

    说着，李建成的目光闪动了一下。

    “而且你也知道清微和你三姐的关系，大家都是自己人。这样吧，一会孤把清微叫过来，你给清微赔个礼，这个事情就过去了，如何？”

    听到李建成的话之后，李元吉顿时感觉到一阵怒火冲上了自己的头脑。

    这个该死的道士破坏了我辛辛苦苦创造出来，在阿耶的面前表功的机会，居然还要我给他赔礼道歉……

    下一刻，李元吉的咆哮声就响彻了整个太极殿。

    “给三姐的那个面首赔礼？绝不可能！孤与那个妖道清微势不两立，有他就没有我！”

