
汾阳王指天发誓没过多久，夏公公就极轻极轻的在外头敲了敲门。

一般这种情况，若无什么特殊重要的事，夏公公是绝不会这么没有眼色的。元丰帝淡淡让夏公公进来，夏公公看了汾阳王一眼，低声对元丰帝道：“圣上，太后娘娘忽然病了，已经着人去请太医，慈宁宫那边来请您过去。”

汾阳王有些吃惊，急忙想要问什么，但是看一眼元丰帝的表情，最终又退了回去，垂头丧气的跪在了地上。

元丰帝瞥了他一眼，半响后吩咐夏公公：“带王爷去宗人府，请他在那儿休息一阵。”

夏公公应是，汾阳王急忙喊他：“圣上，臣也想去看看太后娘娘。”

“不必了。”元丰帝都没有再看他一眼，径直出了门，汾阳王在他背后磕头，抬起头来的时候只能看到他穿着龙袍的背影。

他脸上的惧意随着低头的时候已经消失不见，取而代之的是角力过后的疲倦。

若是元丰帝再盯着问一会儿，他这套说辞是撑不住多久的。

而撑过去了这一段，之后的事情总有可操作的余地。

比起设套给苏家来钻，当然是贪得无厌收了银子更能符合他的利益。毕竟没听说过因为一个亲王贪污受贿就被砍了头的。

他揉了揉自己的膝盖，暗暗在心里祈祷汾阳王妃的反应能足够的快。

慈宁宫气氛低沉，庞贵妃早已经赶到，见了元丰帝来，急忙带着一众人行礼。

元丰帝双手搀扶了她起来，目光在她身后扫了一圈，先问：“母后怎么样了？怎么好好儿的，忽然病了？”

庞贵妃有些为难。

汾阳王妃却忽然噗通一声跪下了，眼眶泛红的哽咽请罪：“圣上，都怪臣妾，都是臣妾的不是......是我说了不该说的话，才惹得太后娘娘动怒病倒了......”

元丰帝对她比对汾阳王还多几分和气，闻言只是皱了皱眉，让汾阳王妃起来。

庞贵妃心里微微叹了口气。

当初元丰帝成功带兵进京，但是在宫中陷入了废帝的圈套受了伤，险些就丢了性命，是那个时候在宫中的汾阳王妃偷偷将他藏起来，给他找药治伤，躲过废帝的搜查，才救了他一命。

淳安也正是因为父母都有大功，才能自小就跟公主一样长大。

而难得的是，汾阳王妃还是一个十分谨慎的人，从不见她拿这件事出来如何夸耀，而是一直谨言慎行。

也正是因为如此，元丰帝对于这个嫂子，是很尊重的。

胡太医很快就从里头出来，元丰帝急忙问他太后的病情。

“太后娘娘并无大碍，只是情绪太过激动，一时气急攻心晕了过去，如今醒过来，休息一阵子就好了。”胡太医摇摇头：“只是太后娘娘毕竟年纪已经如此，还是该擅自保养，不宜动气。”

眼看着都快是太后千秋了，如果太后在这个关头病倒，影响也的确是不好。

元丰帝挥退了胡太医，先进去看了田太后一回。

田太后犹自还没有缓过来，嘴巴里发苦的拉着元丰帝：“皇帝，你嫂子今天进宫来求哀家，口口声声说汾阳他做了错事，请哀家准许她跟淳安回清河去，再也不愿意跟汾阳一道过日子了，你说说，这叫什么事儿？又叫外头人怎么看我们天家？”

田太后气的要命：“一个阿恒，到现在还不肯踏哀家这道门，哀家也知道，他是在记恨当年哀家对太子太子妃不满，可事情过了这么多年，难道还要哀家去地底下跟他们赔罪？再说，他不来哀家这儿，难道哀家就少块肉？皇帝你就不再奉养哀家了？哀家和你还不是为了他的名声着想，为了他以后能被众宗室承认？”

“然后就是汾阳跟他媳妇儿！”田太后气恼不已：“两个人孙子外孙都有了的人，你看看，闹出的这是什么事儿，叫别人笑话不笑话？哀家是管不了了......”

元丰帝真不免安慰她：“不至于如此严重，母后放心吧，朕心里有数。”

田太后就垂泪：“哀家已经这么老了，半只脚踏进棺材的人了，实在见不得这些事儿。皇帝，你对你皇兄一家也向来优待，若是汾阳不是做的太过，你总要想想法子。”

元丰帝让她放心，随即就出来大殿中看着汾阳王妃。

淳安已经吓傻了，在一边只知道哭。

汾阳王妃却还理智的很，见了元丰帝出来，她擦了擦脸上的眼泪，上前跪在地上：“圣上，臣妾前几天才刚从娘家回来，总觉得王爷这些天心不在焉，神情恍惚，问过他许多次，他也不肯说到底是什么缘故。今天他被宣召，竟然吓得在臣妾跟前哭，臣妾就知道他必定是犯了大错了......”

她双眼泛红，紧咬着唇，随即就又松开，万分疲倦的道：“圣上这些年对我们如此优容，让他当了宗人令，处置宗室中事，不可谓不信任，可他却始终还是从前那等不长进的散漫样子，斗鸡走狗.....这些年我都顾着他的面子给他瞒着，他又耳根子软，还听人家的谗言开什么小倌儿馆，闹出大事来......”

汾阳王在兄弟当中向来都是吃喝玩乐无所不至的，只是这些年极少听人提起了。

元丰帝想到从前汾阳王总被先帝训斥的时间，语气有了转圜：“当初为何不早说？”

“说了，也要他肯听。”汾阳王妃苦笑：“您也知道他爱面子，家里几个孩子成亲的聘礼，嫁妆，都是大笔花费，虽然有臣妾的嫁妆填补，又有您的赏赐，如此几番下来，也是捉襟见肘了，偏他还四处撒钱，这些年您不知道我们府中的账亏损到什么程度，臣妾真是无论如何也没想到，他竟然还私底下收人家那么多银子.....他如此冥顽不灵，臣妾若是再不抽身，难道真的陪着他在泥潭里头耗着，把儿女的前程性命也都搭进去？说起来，他这次帮金东，只怕也有淳安的缘故。”

淳安被忽然点了名，满脸惊恐的跪倒在地。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="68664828"  chaptername="九十一章·拉锯">加入书签</a>
</div>
