    家畜......

    在听到这个形容词的时候，所有人出奇的居然没有感到愤怒。

    反而从内心的最深处，有一种本该就是如此的奇妙感觉。就好像真如这个男人所说的那样，他们人类本来就是这群人豢养起来的家畜而已！

    修特罗·海姆的脸上流下几滴汗来，心里早已懊悔至极不听两人劝告，他太小瞧这些来自超古代的怪物了。

    没想到......

    只是一个十厘米的通风管道，就能成为这群家伙逃脱密室的出口！

    现在已经晚了！

    这群来自超古代，以人类为食的怪物脱困了！

    如果让这样恐怖的家伙跑到外面去，不知会有多少普通人，会成为他们的‘口粮’？

    修特罗·海姆简直不敢想象，只是因为他的一次失误，放出了这些来自超古代的怪物，将会对人类社会，造成怎样巨大的破坏！

    必须要阻止他们！

    即便不惜一切代价，也要将他们重新埋葬！

    还不等他的想法转化为实际行动，旁边就已经有两个人先他一步了。

    是鹰眼巴顿和黑寡妇娜塔莎！

    巴顿搭弓射箭一气呵成，将两支特殊的爆破箭射出，直指瓦乌姆的面门而去。娜塔莎紧随其后，拔出腰间电击枪，将两根带有三万伏特高压电流的绳索，打向了瓦乌姆的双腿。

    两人多年配合无间，已经对彼此的套路相当熟悉了。

    倘若瓦乌姆躲避上面的爆破箭，就一定会被高压电绳索命中，反之如果为了躲避高压绳索，那就一定会被爆破箭命中。

    二者无论哪一个，都能轻易夺走任何一个碳基生物的性命！

    但是！

    他们却显然低估了，柱之男一族的强悍肉体！

    只见瓦乌姆轻轻地跃起，而后在巴顿与娜塔莎惊骇欲绝的目光中，伴随着一阵让人毛骨悚然的骨骼蠕动声，将自己硬生生的压缩成了一团肉球。

    这下，大家都知道了。

    这个名为瓦乌姆的男人，是如何从通风管道里面跑出来的了！

    轰！轰！

    两支爆破箭撞在瓦乌姆后面的玻璃上，剧烈的爆炸顿时掀起了一阵尘烟，将所有人的视线全部遮蔽。

    咔嚓！

    一声清脆的碎裂声，让室内的所有人面色骤变！

    “不.....不好！”修特罗·海姆惊恐的大喊道：“那面玻璃只能承受对外的冲击，但是无法承受对内的冲击，他们......要出来了！”

    所谓的好心办坏事，或许指的就是现在这种局面。

    一个超古代怪物就足以让他们头疼了，现在还把另外两只都放出来，这简直就是雪上加霜啊！

    巴顿脸色相当难看，再度从箭筒中抽出三支箭搭在弓弦上，眼眸中涌动着丝丝寒光，咬牙道：“娜，这次你负责主攻，我支援你！”

    娜塔莎甩掉电击枪，抢过旁边士兵的冲锋枪对准了烟雾，大喊道：“修特罗上校，现在不是发呆的时候，我们必须要在这里阻止他们！”

    “对......你说得对！”

    修特罗·海姆猛然醒过神来，拿起对讲机呼叫：“所有人注意，基地进入最高警戒状态，所有士兵到实验室门口集合，杀掉脱困的这三名超古代人类！”

    哗啦哗啦！

    十几名训练有素的士兵枪弹上膛，瞄准了烟雾中朦胧的三个人影。

    “瓦乌姆，交给你了。”

    紫发的妖异男人瞥了一眼他们，淡淡的道：“不要浪费时间，我们还有事要办。”

    “是，卡兹大人。”

    瓦乌姆跪在地上，恭敬地垂下了头。

    “开枪！”

    随着修特罗·海姆一声令下，炽热的子弹在室内划过一道道耀眼的火线，伴随着来自死亡的轰鸣之声，化作铺天盖地的洪流，将烟雾中的三人淹没。

    轰轰轰轰......

    没有人知道，到底开了多少枪！

    一颗颗滚烫的弹壳落在地上，发出叮叮当当的脆响，原本昏黑较暗的室内，此刻已然被枪口迸发出的火焰，照的宛如白昼一般通明！

    所有人的眼底深处，都被浓浓的恐惧所充斥着，发出歇斯底里的愤怒吼叫，仿佛只有这样，才能掩盖那内心最深处的恐惧！

    枪械。

    现代战争中最大的杀器，肆意的咆哮着，宣泄着死亡的子弹！

    咔哒咔哒......

    直至所有人的枪管通红，方才让他们停下了疯狂的攻击。

    “呼哧.....呼哧......”

    所有人都喘着粗重的气息，任由汗水从眼帘上滴落，瞪大眼睛死死地的盯着那片烟尘。

    “死......死了吗？”

    修特罗·海姆咽了咽口水，紧张的问道。

    “不错的武器。”

    烟尘之中，一个魁梧的壮汉走了出来，正是那金发脏辫的瓦乌姆！

    只见他浑身浴血，皮肤表面布满了无数弹孔，看起来就像是马蜂窝一样可怕，但诡异的却是那些子弹，都被卡在了他的肌肉表层，并没有深入到里面去！

    咣当咣当......

    正当所有人都被震惊的说不出来话时，却见瓦乌姆控制肌肉微微蠕动，将那些子弹全部挤了出去，掉在地上发出清脆的声响。

    “该结束了。”

    瓦乌姆高傲的目光掠过一众人等，而后缓缓的提起了双臂：“看在为我们复苏提供了鲜血的份上，我瓦乌姆决定让你们死在这一招下！”

    嗡！！！

    左手连同关节一起向逆时针旋转，右手连同关节一起向顺时针旋转！

    瓦乌姆藉由超高速旋转的双手关节，所产生的剧烈风压呼啸间，将附近的所有空气全部卷起，形成了一片破坏力无比强大的真空空间，简直就像是一个巨大的绞肉机！

    “流法——神沙岚！”

    轰轰轰！！！

    一瞬间，风压咆哮而来！

    只见他们脚下的钢制地面，在强烈的风压破坏之下下，仿佛抹布一样被割的寸寸崩裂！

    支撑地下基地的结构梁，以及房间内的墙壁，所有事物都在发出不堪重负的悲鸣，人都被卷入到了恐怖的龙卷风里面，身体像是脆弱的豆腐般被撕开，鲜血与脏器如暴雨般泼洒开来！

    滋滋滋......

    画面结束。

    “结束了，这是最后传回的画面。”

    尼克·弗瑞神色凝重，缓缓的道：“现在说说你的看法吧，罗杰斯队长。”

    “......”

    史蒂夫嘴角微微抽搐。

    看法？

    看法就是他觉得，尼克·弗瑞这个混蛋想让他去死！

