    虽说早就料到先天剑道诞生，势必会有大劫难降临。

    祂也有所准备，但却未曾料到，劫难会来得这么快、这么猛，远超祂的能力承受范围。

    一时，风紫宸有些后悔，觉得自己不该如此草率，应该等实力更上一层楼，再去尝试立下先天剑道。

    但事已至此，已容不得祂后退半分，唯有硬着头皮上了。

    况且，祂底牌众多，功德深厚，更有盘古气运加身。种种优势加在一起，未必没有机会破开天罚，立下先天剑道。

    “先天剑道，给我凝！”

    不等天罚降下，风紫宸引动八十一枚先天符文，化作一柄剑道之剑，携带着无上剑意，主动朝天穹杀去。

    轰隆隆！

    风紫宸的举动，好似挑衅一般，使得天道愈发暴怒，整个云层都在翻滚、涌动，有恐怖的力量汇聚，化成一道浩荡雷霆，轰然打落！

    咔嚓！

    仅一击，剑道化作的长剑就被打得裂开，浑身布满裂纹，好似瓷器一般，随时都会破碎。

    “好陌生的气息！”

    这时，镇元子与鲲鹏刚从震惊中回过神来，便被先天剑道，吸引了目光。

    “那是……”

    “新的先天之道，以前从未出现过的先天之道，由后天之道转化而来的先天之道！”

    “是了。”

    “也唯有如此，才会使得天道如此震怒，降下准圣级别的天罚。”

    二人的见识，何其不凡！

    都看到这一幕了，如何还不能猜出，风紫宸的举动意味着什么，自然也就明白了天道震怒的原因。

    逆反先天，是天道的大忌，为祂所不容。

    任何人或物，敢行此举，都将迎来天罚。无论对天地是否有益，皆是如此，一视同仁！

    毕竟，于天道而言，先罚后赏，也是一种手段。

    “此人不愧是盘古正宗，初一出世，就行那古今未有之举，欲为洪荒天地，再添一先天之道。为众生再辟一道途。”

    “此人悟行极高，有大智慧，贫道远不及也！”

    看着主动攻击天罚的风紫宸，镇元子感慨道。

    一旁的鲲鹏道人，脸色变了变，却也没有出言反驳，显然是认可了镇元子的话。

    以后天之道，逆反为先天之道。此法，是祂们万万想不到的。直到看到这一幕后，祂们才恍然惊觉：

    原来，证道还可以这么证！

    以此法证道，可比现今洪荒之中流传的证道之法，要强上太多了。

    仅论此点，风紫宸想祂们所不能想，却是超出祂们太多。

    突然多出一尊盘古正宗来，已经是震动洪荒的大事。可现在看来，还不止于此。

    洪荒，有可能要多出一条先天之道来，真不知会产生怎样的风波？

    洪荒，又要变了！

    轰！轰！轰！

    天穹之上，云层轰下一道雷霆后，并未收手，而是继续翻滚不休，汇聚力量，接连轰下三道天罚神雷。

    霎时，剑道化作的长剑，无法承受天罚之力，当场破碎。重新化作八十一枚先天符文，在雷海中挣扎。

    天罚之力骇人无比，先天符文的威力有限，恐怕在雷海中坚持不了多久，就会被磨灭。

    那时，立下先天剑道，就算是彻底失败了，天罚，便会找上风紫宸。

    “这天罚……好恐怖！”

    见识到天罚的威力，风紫宸也不禁有些头皮发麻，但立下先天剑道事关未来道途，却是不容失败。

    云层之中，恐怖力量弥漫，第四道天罚之雷渐渐成形，即将轰落。

    见此，风紫宸不敢犹豫，当即沉下心神，与世界树取得联系，打算借助祂的力量，进行豁命一搏。

    吞噬了混沌魔神的肉身，世界树已然发生了巨大的蜕变，其本源得到前所未有的提升，一身实力，已经不下于洪荒顶级大神通者，直逼混元大罗金仙。

    借用世界树的力量，虽然无法让风紫宸拥有媲美大神通者的实力，却也能让祂短暂的媲美准圣强者。

    如此，再对付准圣级别的天罚，无疑会轻松许多。

    不过，就在世界树的力量，正要涌入风紫宸体内的瞬间，异变再生！

    轰！

    浩荡的力量传来，使得整个北海，不，是整个洪荒都在震动。

    接着，在一众大神通者不可思议的眼神中，万道垂落，天地本源显化世间，朝着笼罩整个北海的天罚，轰然砸落。

    “这……”

    “洪荒是要变天了吗？”

    “天地本源竟然和天道打了起来！”

    看到这一幕，一众大神通者们，纷纷觉得此事荒谬无比。作为一体两面的存在，天道和天地本源，又怎么会打得起来？

    可眼前发生的事实，却是实实在在的告诉祂们，这等荒谬无比的事，真的发生了。

    这一刻，就是先前对此事毫不关注的圣人，也忍不住垂下一缕目光，向北海看来。

    而在北海上空，天罚骤然受袭，开始止不住的崩溃起来。天地本源的一击，相当于洪荒天地的一击，遍数洪荒，又有几人可敌？

    仅是准圣级别的天罚，自然不敌！

    当然，就算天罚有这个实力，祂也不敢对天地本源的出手。

    那可是天地本源啊！

    洪荒的根本所在，同时也是天道的根本所在，一旦受损，就是天大的事，后果不堪设想。

    天道总不会自己打自己！

    “嗯，这是怎么回事？”

    这荒谬的一幕，让风紫宸也有些懵了，完全不知道缘由。

    不过，到底是成了大罗金仙，所处的层次不同了，更加高远、飘渺。刹那间，祂就恢复了平静，顺着冥冥之中的感知，推算出此事的缘由。

    “原来如此！”

    先天剑道的出世，虽是逆天之举，但它却能为洪荒，带来难以想象的好处。

    为了维护洪荒天地的秩序，天道不得不向先天剑道出手，阻止它行逆天之事。

    可天地本源却与天道不同，先天剑道逆不逆天，祂完全不在乎。祂只知道，倘若先天剑道成立，祂就会得到增强。

    洪荒天地也会随之增强。

    但凡对洪荒有益的，无论善恶好坏，都会得到天地本源的庇护。

    所以，当看到天道欲毁灭先天剑道时，祂忍不住出手了，降临世间，将天罚打灭。

