    还有丹王城传承了数以万年计的护城大阵，就是元婴后期的大修士都不敢在此处闹事，否则遭到镇压也是寻常之事。一个寒冥老祖，哪怕知道他就在丹王城中，也拿他无可奈何。

    而另外一个吸引陆小天的除了丹王城炼丹的便利外，此地灵气异常充裕，也是极佳的修炼之地，否则也不会聚集如此多的元婴修士。陆小天自身修炼对于灵气是否充裕并不是太看重，只不过灵气越是充裕的地方，相对周围海域的妖兽也会多一些，特别是丹王城上万年以来，不断地有大量炼丹师在此处炼丹，使得丹王城周边的海域都散发着一股灵丹气息，让很多妖兽也是趋之若鹜。

    而丹王城坐落的位置，在四周上百万里的海域内，坐落着上百计的门派，寻常的妖修想根本无法深处蓝魔海域修士如此核心的区域，偶尔有些个漏网之鱼，也会遭到丹王城元婴老祖的联手绞杀。那些妖修也是灵智极高之辈，并不会深入到这种地方来冒险。

    丹王城的炼丹师也需要修炼，，与妖兽厮杀，对于妖修以下的各类妖兽，这些元婴老祖大多采取争只眼，闭只眼的态度。

    陆小天本身修炼吞魂大法，自从发现《吞魂大法》加大对妖兽元神精魄吞噬的数量，能提升肉身的修为之后，对于妖兽精魄的消耗比起以前也大了不少。后面少不得要多与妖兽打交道，眼下陆小天已经没有特别要急着去办的事。因此去丹王城是他的不二选择。

    “咦？有人来了。”陆小天正要离岛，陡然间感觉到几股强弱不一的法力波动相继传来。陆小天身形一动，没入之前被阴璃冰雾冻死的枯木林之中。

    只见一对鹤发童颜的老丈和老妇，追着前面一个面容秀丽，身材玲珑浮凸的白衣妙龄女子而来。

    那妙龄女子陆小天依稀觉得有几分眼熟，但又想不起在哪里见过。也许只是以前在哪个地方匆匆一瞥吧。

    “小贱人，你逃不了了，勾引老身孙儿在先，实则另有所图，竟然还敢害老身孙儿性命，今天不将你挫骨扬灰，难消老身心头之恨。”

    那老妇人手中乌黑铁杖沉重无比，愤怒之下往地上一放，地面都颤了几颤，陆小天心里有些惊异，这老妇人看上去老弱，力道可是不小。

    “事已至此，多说无益。”秀丽女子银牙一咬，嘴唇轻启，里面一口柳叶刀飞出。

    嗡地一声，柳叶刀一化为三，刀身锃亮耀眼，散发着刺眼的强光，让人不敢直视。陆小天远远地看了一眼，便觉得有几分目眩神迷。暗道这秀丽女子有些门道。

    “呔！”老妇人手中的乌黑铁杖往地上重重一磕，整个地面再次晃动起来，那乌黑铁杖的粗大圆头上，出现一只圆溜溜，拳头大小的眼睛，眼睛一眨之下，一片黑光从里面放出，向三柄柳叶刀射来。

    而那白发老者默不作声，身体开始变淡，隐入那眼睛射出的黑光之中。

    黑光之中，叮叮叮柳叶刀似乎在与某件法器进行激烈的交锋。陆小天放目远眺，竟也看不清里面的虚实，这几人修为算不得高，只有金丹中期，不过手段倒是着实不弱。

    陆小天暗道，也许是离得有些远的缘故，而且自己也不想卷入到这种私人恩怨的争斗中去，两方说不上谁对谁错，跟他也没关系，多一事不如少一事。

    柳叶刀与黑雾中的法器拼斗似乎有些吃力，秀丽女子以一敌二，没过多久，额头上便浮起了一层细汗。秀丽女子一咬牙，手往储物袋上轻轻拂过，一只尺许长，手掌宽的青色令牌出现在手中。

    秀丽女子右手拇指甲在食指上轻轻一划，上面血珠沁出，秀丽女子伸出食指在令牌上疾书了个古怪的篆体字符。上面留下一道道浅浅的血痕，不过很快被令牌吸收不见。

    转眼间，那令牌青光大作，一个数丈大的封字从令牌中飘出来。那封字在空中一阵扭曲，化作几道青色的鞭索，钻入黑光之中。

    黑光内，一阵激烈的纠缠，一道痛叫声，噗地一个重物坠地，竟然是一只七阶的猿灵兽被捆住在地上奋力的挣扎。

    “不对！”秀丽女子意识到上当了，只见一道人影自黑光中迅速冲出，手中的乌黑铁杖向秀丽女子当头打来。

    秀丽女子面色煞白，急忙再次在青色令牌上奋指疾书，只不过那老妇却是冷笑一声，没有再给秀丽女子机会，手中乌黑铁杖一抛，凶悍地将柳叶刀撞到一边。

    秀丽女子吃不住劲，连忙加大法力的输入，只不过此时先机已失，顾此失彼下，老丈乌黑铁杖已经一杖锤打在其胸口。

    秀丽女子惨叫一声，胸口被锤出一个巨大的血洞，青色令牌掉落在地，人也倒飞出数十丈摔落在地气息奄奄。

    “早就防着你这一招，你这恶毒的女子，还我孙儿命来！”老妇厉叫着飞身上前，一杖敲碎了秀丽女子的脑袋。

    “也算是给钥儿报了仇，唉。”老者拄着乌黑铁杖，重重叹了口气，然后双手抱拳，向前拱手，“不知岛上的是哪位道友，这女子与老朽有杀孙之仇，她身上的法器一应物什，老朽也是不想要了，道友若是有兴趣，还请取去便是。”

    “你们能发现我？”陆小天有些诧异，从枯林中走了出来。伸手朝地上一抓，既然有便宜拣，他自然是不会客气。

    “道友说笑了，你的法力如此高深莫测，老身两人哪里能察觉得到。只是老身两人对这一带的海岛原本就颇为熟悉，再加上这次为了给孙儿报仇雪恨，又作了一番布置，老身有只水系的灵兽，刚好察觉到了此岛的变化，又没有看到有人离去，因此才有这种判断。原本还担心会横生波折，不过道友既然能作壁上观，老身两人对这小贱人的东西也是厌恶不堪，担心触景生情，想起我那可怜的孙儿，道友如果能看得上，也算是物尽其用了。”老妇人重重地叹了口气道。

