    

    就在他想着该如何回话的时候，就见队伍里李思彤忽然说道：“谢谢你了师父，你有事就先去忙吧，不用管我们了。”

    说着，就见她忽然退了队，然后紧接着不到一秒，老李头就跟着将队伍给解散了。

    看着这两人解散队伍后迅速离开的身影，方云眨了眨眼，一时间不知道发生了什么。

    不过李思彤的举动也算是帮他解了围，给老李头回了句“有时间再聊”，他控制着龙宫号也离开了金山寺，飞到天台从小号交易过来一车东海湾的高宝图后就继续挖图去了。

    挖图的过程中他没少继续放幼儿园，而李思彤也没再发来消息劝他，因为在过完酒肉和尚不久，她跟老李头就双双下了线，也不知道干嘛去了。

    方云知道，这个叫老李头的化生寺十有八九应该就是李思彤的老爹，毕竟自己闺女在万山湖玩的好好的忽然就弃号转区到了汴梁城，做为当爹的老李头肯定要问个清楚。

    这种父女或父子搭档玩游戏的情况其实很普遍，虽然方云自己因为是个孤儿的缘故并没有这种经历，但无论是前世还是今生，他见过的绝不止李思彤这一例，所以心里并不觉得有什么意外。

    没再去想这些，随着一本高级强力被他挖出，方云的注意力很快就重新回到了正事上，控制着龙宫号泡在东海湾继续卖力地挖了起来。

    ……

    翌日。

    手里握着包子，方云一边走一边啃，在来到教室回到自己座位上后随手将书包丢到了课桌上。

    正打算坐下喝口豆浆，却见晚他一步赶到教室的李思彤走到座位上后并没有坐下，而是转过身看着他，一副欲言又止的样子。

    “干什么，没见过大帅比？”

    被李思彤这样盯着，正打算喝豆浆的方云手一顿，见她没有开口的意思，忍不住问道。

    今天的李思彤穿着很简约，上身是一件米白色的针织毛衣，下身则穿着一条浅蓝色的修身牛仔裤。

    只是由于这小妞身材过于高挑匀称，如此简约的穿搭硬是让她穿出了一股说不出的韵味。

    “……没事。”

    闻言，李思彤抿了抿嘴，最终还是收回目光，转过身去在自己座位上坐了下来。

    见她打量了自己半天后就丢下这么句话，方云忍不住翻了个白眼，坐回位置上后一边继续啃包子一边说道：“有事就说，扭扭捏捏的干嘛呢？”

    “……”

    听他这一说，李思彤又沉默了片刻，这才回过身道：“你还记得昨天晚上我收的那个新徒弟吗？”

    见她忽然提起老李头，方云心里一动，问道：“记得，老李头，他怎么了？”

    “他是我爸。”

    叹了口气，李思彤神情有些烦恼，“其实从我转区到汴梁城那天开始，他就总是拉着我问东问西的，后来更是直接放弃了万山湖那个号，跑到汴梁城建了个新号非说什么要跟我混……”

    “这不是挺好的吗？有你老爹陪着起码不怕在游戏里受欺负了吧？”

    听到这里，方云忍不住皱起眉，有些不理解她到底想表达什么。

    “可在昨晚我喊你过来帮我们过了一个剧情之后，老李他就变了！”

    就在这时，李思彤语气忽然一转，“在得知你是我师父还是同班同学后，他就一直缠着我打听你的情况，话里话外明显就是觉得我跟你之间有问题！”

    “呃……”

    听她这么一说，方云也忍不住挠了挠头，不过他倒是也理解老李头的担忧，于是安慰道：“这很正常吧？你连18岁生日都没过，况且又是临近高考，你爸担心你在这个节骨眼上早恋耽误学业不是很正常的吗？”

    “反正我觉得他就是不信任我！”

    方云的安慰并没有让李思彤消气，她似乎对老爹不相信自己这件事非常在意，“明明他没来汴梁城的时候我们相处的好好的，可他一来就非要折腾出来点什么事，真是气死我了！”

    见这小妞越说越气连粉拳都忍不住攥紧了，做为老李重点怀疑对象的方云不仅没有丝毫的紧张，反而还一脸淡定地说道：“行了，这种事解释清楚不就好了吗？”

    “要是有那么容易解释清楚就好了。”

    叹了口气，李思彤一脸无奈地说道：“你不了解老李那个人，他认准的事十头牛都拉不回来，我已经跟他解释无数遍我们之间没什么，但他就是不信，还说有时间要再找你问个清楚……”

    “等等——”

    听到这里，前一秒还一脸淡定的方云一抬手，惊讶地问道：“你刚说什么？你爸要亲自找我？”

    “对啊，不过你不用担心，他不会把你怎么样的。”

    见方云在听说自己老爹要找他后连包子都顾不上啃了，一脸惊讶地望着自己，李思彤反应过来后连忙安慰道：“如果他真找你的话你照实说就行，他虽然当过十几年兵但从不随便跟人动手，脾气很温和的。”

    “这都什么事儿啊……”

    听着李思彤的安慰，方云此时只感到哭笑不得。

    明明他跟这小妞之间什么事都没有，结果却莫名其妙的被人老爹给惦记上了，这要是一句话没说对被人揍了一顿他连说理都没地儿说理去。

    而李思彤在将自己的烦恼倾诉完后却一脸轻松的回身看书去的，只留下一脸懵逼的方云坐在座位上，看着手里香喷喷的包子，却是一点胃口也没有了。

    随着时间来到下午六点，在下课铃声响起的一瞬间，又看了一天书的方云忽然想起来早上李思彤的提醒，担心真被老李头给堵在校门口，他不敢磨蹭，收拾好书包就赶紧溜了。

    回到家里，他先是到卫生间洗了把脸，这才缓了口气来到书房坐了下来。

    先是控制着龙宫跟方寸号跑到帮派将最后几级巧匠之术学完，随着这两个号的巧匠双双来到90级，方云又带上大唐号，控制着这三个号一起飞到了天台。

    如今他这三个号的巧匠之术已经全部升到90级，这意味着从今天开始，他就可以大量生产3级家具了。

    其实最开始收3级家具图纸的时候他完全是奔着给自己几个号的豪宅做装修的，可随着图纸越收越多，他如今3级图纸的存量已经远不止给三个主力号做装修了，除了装修之外他还可以大量开卖。

    不过如今汴梁城里搞豪宅的玩家还不多，而搞3级家具精装修的更是凤毛麟角，想要将这些3级家具卖上价，他起码还要再等一两个月才行。

    没再去想这些，他登录上一个存放3级家具图纸的小号，往三个主力号各丢了一批图纸后，就这么站在天台上快速制造起3级家具。

    方寸跟龙宫号的豪宅早在几天前就被他从双宜换成了紫气东来，这两座紫气东来的豪宅并不是他用气运值做的，而是完全靠鲁班拼人品做出来的。

    随着他手头上这些号等级越来越高开启的玩法越来越多，即便气运强化已经升到了中级，但气运值的消耗却依旧是入不敷出，这种情况下他每一点气运值都必须用到刀刃上，决不能随随便便就浪费掉。

    像造紫气豪宅这种事原本对他来说就不算紧急，之前是为了验证气运强化的效果所以才用了一次，但之后随着各方各面需要用到气运强化的越来越多，他自然不可能再浪费珍贵的气运值去造一座价值仅千余万的紫气豪宅。

    来回切换窗口用三个主力号快速制造三级家具，随着一批又一批家具从他手中产出，在最后方寸号的体力也耗尽之后，他这才控制着三个号一起来到大唐号的家里，开始进行起新一轮的装修。

    从民房开始，每一级的房屋都是有不同的家具摆放限制的，比如民房可以摆2个窗帘1个桌子等等，而等级最高的豪宅由于面积本就比较大，可以摆足足6个窗帘4张桌子，差距还是相当大的。

    不过豪宅装修并不是家具塞的越满越好，况且这个时期的3级家具种类也不是很多，方云空有满脑子的骚操作，但因为家具类型的限制他也很难玩出什么花样。

    既然玩不出太多花样，那他索性就按照最传统的摆法装修起来。

    一小时后。

    随着最后一张白虎地毯被他铺好，里里外外将大唐号豪宅装修完毕的方云舒了口气，端起杯子一边喝水，一边观赏起自己的杰作。

    放眼望去，眼前这座豪宅的主色调几乎都被暗红色所占据，因为绝大部分3级家具以及地板的颜色就是这样。

    而在这种贵气十足的色调之下，六张金座雕龙屏风被他两两一起摆在豪宅的三个方向，将整个豪宅内部隔成了三个独立的空间。

    其中最大的空间也就是朝西的那间房子被他当为了主卧，里面不仅摆了一张龙凤呈祥床，同时还铺了两张白虎地毯、两张虎威太师椅两台紫檀雕花柜以及一座紫檀马桶。

    其他的诸如黄缎锦边帘和千佛图等装饰也没有忘记，一通装修下来，这个卧室的奢华程度可以说完全拉满了。

    而另外两个空间他同样没少花心思，一间被他打造成了客房，里面床铺柜子地毯桌子应有尽有，完全可以称得上是个缩小版的主卧。

    另一间则被他打造成了会客室，中间用一张屏风隔开，两边则各自摆了一张百兽镇邪桌，再加上两张白虎地毯点缀，奢华程度完全不比其他两间差。

    而三个隔离空间中间的区域则被他改造成了客厅，桌椅板凳应有尽有，但管家跟佣人的区域则被他刻意避开了。

    毕竟算起来，整个豪宅他用的最多的还是这两个NPC，所有的装修都必须建立在不会遮挡这两个NPC的前提下。

    一通装修下来，这座紫气豪宅可用的空间基本已经被他压榨完毕。

    不过在摆了这么多家具的情况下，由于他规划比较合理，这座豪宅看起来一点也不拥挤，一切都显得落落大方井然有序。

    花了不少心思才装修出这么一间豪宅，方云在松了口气之余，心里还是很有成就感的。

    欣赏了好一会儿大唐号这座超级豪宅，他这才收回目光。

    扫了眼三个号背包里剩下的三级家具，他在心里默默计算了一下后，发现这些家具差不多够可以再装修半座豪宅，于是也没有磨蹭，控制着三个号离开大唐豪宅，来到了龙宫号的豪宅。

    为了方便起见，龙宫号的豪宅他并没有再做新的规划，一切都按照大唐号的摆法再次摆了起来，这次只用了不到10分钟，龙宫号豪宅的一半空间就已被他装修完毕。

    DIY是真的很容易让人上瘾，连续装修了快两座豪宅的方云甚至感觉还不够过瘾，要不是体力的限制无法再批量生产3级家具，他都想一鼓作气把龙宫号甚至连带着方寸号的豪宅给全部装修了。

    没再去多想，随着两个号的豪宅被他装修完毕，他也算是了了一桩心事，正打算让三个号各回正轨继续刷经验升级，却见大唐号的好友图标忽然亮了起来。

    “你在干嘛呢，捉鬼来不来？”

    看着酥酒发来的消息，正喝着水的方云放下杯子，随手回道：“刚装修完房子，你那边有几个位置？位置多的话我就来。”

    谁知，听到他装修房子，酥酒立刻就忘了捉鬼的事，连忙问道：“装修房子？你房子已经装修好了吗？我能去看看吗？”

    看到对方的反应，方云这才回想起来。

    之前自己让酥酒调整帮派研究全力钻研巧匠之术的时候，对方似乎就跟他提起过，让他装修好房子后一定通知一下，现在看来这家伙好像真不是在跟自己客气啊？

    不过，既然酥酒对装修房子这么感兴趣，方云也不打算扫人兴，直接回道：“你要想看的话就来轿夫吧，我带你进去瞅一眼。”

    “我这就来！”

    收到他的消息，酥酒立刻回话道，紧接着，不到半分钟，在轿夫跟前等着的方云就见酥酒的逍遥生手握秋风迈着小腿一溜烟跑了过来。

    酥酒并不是一个人来的，就见他头上顶着队长图标，而身后则紧紧跟着萌面乖兽，想来刚刚喊自己捉鬼的时候这两人应该正好在一起。        

