    “嫂子，你就是太纵容他了！”熊孩子姑姑道，“你看你和我哥都为他操心成什么样了？你爸妈20年了都没出去旅游过，你看我和你姑父，结婚纪念日就去海南旅游了。”语气中多少带着些炫耀。

    熊孩子轻轻地哼了一声，拿出一份协议，给他爸妈，“夏威夷七天游，送给你们的20周年纪念日礼物。这些钱都是我打游戏的工资和奖金，去不去你们看着办吧。”

    说完，他起身走了出去，反正这里也不欢迎他。

    “儿子！”熊妈追出去，到酒店门口才追上，她拉住熊孩子的手，“吃完饭再走。你爸就是刀子嘴，他是放不下面子，你不知道，你上台领奖的视频，他不知道偷偷摸摸看了多少遍，他也是担心你的未来。”

    熊孩子眼睛红红的，还是挣开了她的手，“不吃了，我还有事。”

    熊妈无奈地叹了口气，回到包间，熊爸正拿着那份合同，神情复杂，手也有些颤抖。

    “哥，老大哪来这么多钱？不会在外面做了什么……”

    “闭嘴！”熊爸瞪了自己妹妹一眼，“我儿子现在很出名的，刚刚都有人来找他签名了。”

    “……”

    晚上回到家，叶凌天在书房处理公司的事务，慕芃芃的小书房不时传来嗷嗷声，还有狠狠地拍键盘的声音。

    他点燃一支烟，放下事情走过去，小丫头手指包着纱布，非常不灵活，在游戏中被人追着杀。

    “你妹！追我干什么？又要输了！嗷！气死了！”

    “起来！”叶凌天将烟叼在嘴里，把她提起来，按在自己腿上，“谁杀你？”

    “这个，这个，还有这个！”

    叶凌天二话不说，提枪上阵，很快形势就逆转了，方才追着她杀的人被杀得抱头鼠窜，看到她就躲得远远的。

    对方本来要赢的，结果被打了个落花流水。慕芃芃开心地在他脸上亲了一口，“叶二哥，你太厉害了！”

    “你们这边说好的幸福呢是智障吧？一身破装备还乱冲，找死。”叶凌天一人带四腿，也很累的。

    “叶凌天，你说谁呢？”话音刚落，洪厚底气十足又有些苍老的声音从耳机里传来。

    叶凌天背都僵直了，“爷爷……”

    “哈哈哈哈！”慕芃芃忍不住幸灾乐祸地爆发出一阵笑声，“叶二哥，你惨了！”

    叶凌天无奈地摇摇头，幽怨地看了看她，在她脸上捏了一下，玩游戏就玩游戏，开什么语音……

    “……爷爷，您听错了，我说的是小幸运。”

    小幸运：“叶少，我是方雅。”

    没法玩了。

    “哈哈哈哈！”慕芃芃又哈哈大笑，求叶大少的心理阴影面积。

    叶凌天伸手，默默地关掉了语音。

    一局结束，慕芃芃以为他要去忙，没想到他顺手又开了一局。

    从他身上起来，去泡了一杯茶给他，见他双手都忙，把杯子递到他嘴边，喂了一口。

    慕芃芃趴在旁边，目光都在他脸上，连游戏也吸引不了她，左手撑在下巴，右手忍不住在他脸上摸了一下。

    “叶二哥，真帅。”

    叶凌天低头在她唇上轻轻咬咬，大手薅过她的头揉了几下。

    现在，不仅她和方雅可以在家肆无忌惮地玩游戏，他自己也参与了进来，慕芃芃终于感觉到，这个男人，彻底是她的了。

    天气悄无声息地进入了夏天，盛世荣耀的比赛也紧锣密鼓，如火如荼。邀请赛后一周，就是夏威夷职业联赛预选赛。

    本次联赛Z国4支S级战队都收到直接邀请，剩下12支战队中，通过预选赛选出一支战队参赛，也就是，预选赛冠军才有机会去夏威夷。

    在基地忙了一天，慕芃芃躺在别墅楼顶的吊床上，难得地休息片刻，脑子里还在不断闪过程序模型提供的各种体系组合，手里拿的是她哥哥留下的那本笔记。

    夏威夷联赛后，就是夏季赛，SI联赛也近了。

    刚刚进入夏天，天气还不是很热，叶少别墅本靠近山，所以很是凉爽。天空布满了明亮的星星，一轮明月挂在东边。

    皓月当空，万千星辰，也及不上它的光辉。

    轻柔的脚步声渐渐靠近，感受到熟悉的气息，慕芃芃将手从吊床伸出来，“叶二哥，回来了？”

    “嗯。”叶凌握住她的手，放在唇边亲了亲，“在想什么？”

    “叶二哥，你看，月亮！”她无头无脑地来了一句，“月光像不像圣骑士的圣光？还记得残雪放出三道圣光打破了记录吗？”

    “嗯？”他轻哼，等待下文。

    “如果手速足够快，是不是可以放出四道，甚至五道圣光？一道圣光可以加血500点，那就是一条命啊！”

    叶凌天挤进去，吊床嘎嘎响了两声，支撑住两人的重量。

    他思考了一会儿，“理论上是可以的，不过，对手速的要求太高，极限速度！”

    “我哥也是这么说的。”她扬扬手里的笔记本，“或许可以让残雪试试。”

    看她认真的模样，叶凌天忍不住含住她的唇，轻轻研磨，亿万星辰不及她，其实，她就是那当空的皓月。

    “叶二哥，吊床要塌了……”

    慕芃芃是被叶凌天抱回卧室的，洗完澡收拾完，叶凌天接到了离夜的电话，他走到阳台上，过了几分钟才进来。

    “叶二哥……”慕芃芃趴在床上，纤细的小腿不停地晃着，“这么晚，离夜找你什么事呀？很紧急吗？”

    “援非通信项目，叶氏中标。”

    “哦，那恭喜你们了。”突然，她仿佛意识到什么，坐起来，直愣愣地看着他，“不用你这个老板亲自去吧？非洲好远的。”

    叶凌天揉了揉她的头发，“前期我得去，项目步入正轨后我就回来，大概一个月吧。”

    “嗯~”慕芃芃噘着小嘴，鼓着腮帮子，头靠过来，让他怀里拱，“不去，不想让你去！”

    “乖，很快就回来。”他哪里舍得这软萌萌的小人儿，但是必须得去。

    “那什么时候走？”慕芃芃闷声闷气的。

    “明天晚上。”

    “嗯~”她往他怀里钻得更深，“讨厌，叶二哥你讨厌！”还从来没有分开这么久，想想就不开心。

