    如来转瞬而至，与金袍男子并立在黑暗之渊旁边。

    “功亏一篑！”

    金袍男子说着神情上有些凝重。

    本来西游计划的最终目的就是把无天引出来。

    这次突然计划出现，无天是被引出来了，但是又被其跑了。

    “看来我们还是太过低估他了。”

    如来摇头叹息道：“这魔头的法力已不在贫僧之下了。”

    金袍男子偏过头看了如来一眼，道：“你上次也是这么说的。”

    无论如何，这场天地大劫也是因为佛门而起。

    佛门有着不可推卸的责任。

    若非当初佛门造出了这么大一个魔头来，天地大劫未必就这么早到了。

    为了三界，如来拉他入伙进行西游计划也就罢了。

    可是说实话他已经不爽这和尚很久了。

    如来：“……”

    好吧，可事实也的确是这样啊。

    这些年他在努力修炼，法力在快速增长进步，但是这无天也没有干坐着啊！

    “那么取经之事……继续进行？”

    如来看向金袍男子道：“贫僧那三藏真经夺天地造化占日月玄机，有消灾解难之力，若是传遍三界就算不能化解这场浩劫，最起码拖延几百年也是可以的。”

    “传遍三界？”

    金袍男子冷哼一声：“你莫忘了当初的三教是怎么没的。”

    如来闻言神情不由一变。

    “物极必反，盛极而衰，这，才是天道。”

    金袍男子抬头看向天空说道：“这次的浩劫归根结底是因你们佛门而起，可究竟是什么原因尊者最好也反思一下。”

    如来一时皱眉不语，似乎在沉吟什么。

    这时四大菩萨驾驭神虹落下。

    当看清金袍人影时，观音神情一变：“玉……”

    那金袍人影一步踏出身形在众人的眼前消失不见。

    下一瞬，天界瑶池之外玉帝突然出现，神情微沉，迈步走进了瑶池当中。

    王母轻声道：“看来失败了。”

    “定数的确难改。”

    玉帝道：“可惜了这次真武的计划。”

    “真武？”

    王母目光一动。

    “是啊，这次是他先发现了魔罗在西牛贺州的魔穴。”

    玉帝道：“接着与佛门定计，围点打援，由他佯攻万灵谷引波旬前来支援，再让四大尊者在半路截杀波旬，最后引得魔罗出现。”

    “真武发现的？”

    王母目光闪动沉吟片刻摇头道：“不对，他区区一个太乙上仙怎么发现的？”

    玉帝道：“他机警聪慧，向来能干，常有出人意料之举，被他发现也不足为奇吧？”

    王母道：“陛下难道忘了那魔穴连天庭和佛门都没有发现，能瞒过如来和陛下耳目的地方能简单吗？”

    玉帝神情微变，沉吟片刻道：“对，得赶紧把他召上天来问个明白。”

    上次陆川能发现魔罗一伙就让他感觉到很吃惊了。

    只是那件事不是陆川那点法力能插手，所以他随便应付了一下就让陆川走了。

    现在想起来以陆川的脾气，不探究个明白是不可能的，所以王母一说他就明白了陆川能搞到魔穴位置肯定不简单。

    ——

    万灵谷。

    太玄长剑挽了个剑花后横在眼前，看着这把神剑。

    不得不说，这把剑他用起来那是真的顺手，如臂使指仿佛为他而生一样。

    这把剑也可以看做是他的伴生灵宝。

    当然他是真的不想受天条拘束做什么真武大帝，所以等陆川来了还是把剑扔给他。

    “这混蛋……”

    收了剑太玄突然口吐芬芳。

    刚才突然蹦出个黑莲来真把他吓了一跳。

    他有陆川扔来的皂雕旗护体不假，但无天那魔头也不是大罗金仙，刚才要是一巴掌下来他估计就不死也废了。

    “帝君！”

    天空中雷公电母出现，神情有些后怕。

    本来他们是陆川请来壮声势的。

    可是当四大菩萨那边开打以后他们早就惊呆了，最后那一绝世一刀更是让他们灵魂都感到了害怕。

    如果不是最后如来出现的话，那一刀下去四大菩萨不死也要残几个。

    “两位，多谢了。”

    太玄说道：“本座在人间还有事要办，天庭再来感谢。”

    “帝君客气了，那小神就告退了。”

    两人拱拱手后驾云飞天而去。

    这里的事已落幕，波旬死了陆川的目的也就达到了。

    太玄也驾起一道金光径往武当山而去。

    “什么，去天庭？”

    太玄惊愕的看向眼前的黑风先生，也就是黑熊怪。

    黑熊怪道：“是，玉帝急召，帝君你看……”

    太玄道：“你先请来人去偏殿等候，本座降魔回来先调息一下。”

    “是！”

    黑熊怪转身退下。

    他一走，太玄立即钻进了真武神像中，看着那个闭目的真武神人，道：“喂，醒醒，有事儿……”

    北俱芦洲，万妖山。

    陆川收回了目光金瞳中的火光也一点点熄灭。

    作为诛杀波旬背后的布局者，这场战斗他自然不会轻易错过，所以基本上用火眼金睛观看了全程。

    波旬、孔雀大明王两个算是大罗境的顶级强者了。

    观音等三大菩萨的法力和神通则要差一些，但观摩完了这场大罗金仙级别的战斗以后也让他收获良多。

    尤其是波旬的七杀魔功，还有他那最后那一刀的确让他震撼，几乎到了祖境领域，如果不是如来跳出来的话观音几个肯定不死也残。

    他往大殿中走的时候突然神情微变，只见大殿中的景物飞速变化，下一刹他就出现在了一条古路旁。

    前头茫茫不见头，回头漫漫不见尾！

    接着，一个周身流转五行神光，面带微笑，手持一本簿子的身影出现。

    这道身影看起来与他生的是一模一样。

    不仅是模样，就连他身上的气息也是无比强悍。

    “没想到先出来的是你……”

    陆川有些头疼道，这就是第二朵花中诞生的生物，代表他今生。

    今生他与这个世界以及人结下的因果。

    老实说，这个他还的确头疼，因为时至今日，他还真不知道自己欠了多少因果。

    他的神念进行内视，那朵花上的生灵的确已经不见了。

    突然，陆川神情猛地一下变了，因为剩下那朵黑色花中的生灵也消失不见了。

    这时他身后脚步声响起。

    陆川微微扭，头下一刻脸上面露惊讶之色。

    只见他背后一个神情冷漠，没有表情的黑衣身影走了出来，平头，短发，穿着黑衬衫，浑身缠绕着黑色的闪电。

    这个身影的面容倒是与陆川不一样，只是气息也是无比强悍，不在他之下。

    “真是……”

    陆川望着那道黑色身影复杂道：“久违了啊！”

    这就是他前世的模样了。

    只是没想到这次依旧显化了出来，而且那身装扮他已经不知多少岁月没见过了。

    这道身影代表的，应该是他的前世了。

    轰！

    两道身影看向了中央的陆川，开始一步步走来，浑身亮起了神光，一股太乙上仙都没有的强悍气息出现。

    陆川神情一沉：“看来你们早就已经醒了，只是在积蓄力量，也在等待机会。”

    这些日子通过给妖怪们讲学，他赚了不少天花和金莲之后用来催熟这两个生灵。

    只是迟迟不见醒来，现在看来他们早已联手了。

    两个身影的眸中闪烁着灵光，全都气息惊人朝着陆川走来，看起来不像行尸走肉像是真正的生灵。

    “还反了你们了。”陆川冷冷站在那里。

    这几个生灵本来还真是三个行尸走肉，等以后斩掉善恶本我之念后，将三者纳入三个生灵体内就是所谓的三尸了。

    上次那个金衣生灵妄图以幻术来阻拦他在大道上更进一步，但是被他醒来，突然袭击将之斩掉。

    如今这俩生灵似乎没那么简单了，现在还学会联手了。

    当然，最近他忙着布局搞波旬给妖怪们上课，牵住了他太多心神，没留神到体内的变故也是他的一个错。

    “杀！”

    两个生灵走了几步，突然凌空而起，朝陆川杀了过来。

    轰！

    那个身上流转五行神光的家伙双掌运起火焰仙力，化为一掌，怒劈而下。。

    陆川捏拳印一拳轰出，二者在虚空爆开，接着这个掌印如一颗太阳炸开，无数火流四散而飞。

    “五行劫！”陆川脸色一沉。

    这五行劫是他练五行诀后悟出的五个得意技。

    本来封神大劫么，这几招也是为了杀人就起了个凶点的名字，封神中不知多少人尝过这几招的滋味，倒在他的劫下被送走。

    如今这家伙也会不说，还用上了三昧真火，让他也尝到了这种滋味。

    “杀！”

    这时身后黑色身影掌心黑色雷电闪烁，化作一颗雷球一掌推了过来。

    “五雷法，又有些不对……”

    陆川一脚将雷球踢飞，在天空中爆开爆发无尽雷光，他却面露沉吟之色。

    “我明白了！”

    陆川忽的抬头看向两个生灵，这两个家伙似乎通晓复制了他的全部技能。

    “吼！”

    只见那五行生灵掐诀演化出青龙、白虎、朱雀、玄武以及麒麟五大神兽，长牙舞爪朝他扑杀了过来。

    由此可以想来，如果是寻常的太乙上仙斩尸时遇到与他神通无二的生灵，多半就是真假美猴王的情况。

    遇到两个准会歇菜。

    “可惜，你们能复制了我的功法神通，但好像复制不了我的金身。”

    陆川忽然大笑说道，右拳金光亮起变得金黄璀璨，一拳轰出，在一股浩大的光芒中五大神兽在拳光下撕裂、粉碎。

