    第181章 开挂与神哥对练

    随着神哥的这声大喊，两把炎血斧连同神哥自身一起红光大作，耀得在地面观望的我们都有些睁不开眼睛。

    半响后，空中传来神哥的声音：“小羽，开启翼的血脉与为师练练，让哥试试这狂魔战斧的威力如何！”

    “得嘞！……”

    我应着，立即开启翼的血脉拔地而起，凝出两把煞气关刀就对神哥劈了过去。

    神哥也不含糊，提起两把狂魔战斧合十接下了我的斩击，“好小子，这翼的血脉竟如此强悍，看来哥也不能有所保留了。”

    “仙罡八卦领域，开！”

    神哥的脚下立即显现泛着金色的八卦仙罡图，随后神哥的力量与速度暴涨数倍。

    见到这仙罡八卦领域，令我大感意外，能施放这领域意味着近一年未见的神哥已是金仙阶高手。

    “下面的徒儿们，看好哥是如何使用八卦掌的！”

    “是，师父！”

    下面传来侯静等人的声音。

    “羽儿，哥要开始了哦！”

    “来吧，师父！”

    随后神哥一个用力将我们二人都弹开，拉开一段距离后，神哥喊到：“六十四卦四乾聚阳，狂龙突刺！”

    一颗红中泛金的巨型仙罡龍头，以神哥为中心显现。

    龍头中心的神哥双持狂魔战斧，侧身似穿杨弓，左手举着的狂魔战斧带动仙罡龍头，指着我就突刺了过来。

    技能中散出的霸气，令我有些心生忌惮，我立即开启煞气护盾，双关刀于胸前合十，硬接下了神哥的突刺，我以为这技能到这就结束了，结果一时大意被技能连带的后三重暗劲，给刺飞了很长一段距离才停住身形。

    我这才领会到神哥口中的四乾聚阳，原来指的是四道阳气以层叠的方式，一拖二、二拖三、三拖四，四重暗劲叠加攻击。

    令我不禁轻声感叹到：“好妙的技能啊！这形似和实则散的攻击方式，将来定会为我们的三十二卦六十四卦丹田，打开一个新的修炼方向！”

    于是，我对神哥喊到：“神哥，再来！”

    神哥哈哈一笑，“羽儿，领悟力不错嘛！，哥再教你一个大招。”

    “六十四卦金丹田，双丹合一，阳神，金魔现世！”

    神哥话刚毕，一道道金光从自身的身体分离，在身旁凝聚出一个相貌与他相似的阳神——金人蓬莱老祖，它同样双持狂魔战斧，实力与神哥对等。

    随后，二人便朝着我攻了过来，这次没有华丽的技能，只有异常默契的配合。

    我不敢大意，继续顶着煞气护盾双持双关刀与他们交战。

    金仙过招瞬息万变，一息数百招的交锋，让神哥直呼过瘾，边打边对我说：

    “哥这把老骨头好久没有如此开心过了！小羽，若不是你带回来了蓬莱的狂魔战斧，哥的阳神也无法进阶至上古神魂，真是谢谢你了！”

    虽然不太懂神哥说的上古神魂是什么，但我还是客气地回道：“哪的话，帮助师父是徒儿该做之事！”。

    随即，我聚力一推，将神哥和他的阳神二人的合击弹开，拉开一段距离，神哥开口赞赏到：

    “翼的血脉实力远在我之上，如果你使出全力，恐怕我加阳神也不是你的对手！”

    “以后有你看着八卦门哥也就放心了……”

    由于聚力时精神难以一时分散，我听不清神哥后面的话，便大声喊到：“神哥，你刚刚说什么啊？”

    “没…没什么，我说三天后，你们四个随哥去一趟道总会总部，跟那群老家伙混个脸熟，顺便处理一下你们之前得罪林家小子之事！”

    “好的，师父！”

    “六十四卦双乾二坤，阴阳合击！”

    神哥与他的阳神蓬莱老祖瞬间红化与黑化，一黑一红向我飞袭而来…………

    我与神哥在天上交锋，下面的一群人看得津津有味，不知道是谁还拿出一堆恰恰瓜子和几个大西瓜在桌面，他们边吃瓜磕瓜子边欣赏着我们打斗。

    良久后，我左掌心的紫钻石打完后，神哥就丢出不知道从哪里搞来的两大货柜紫钻石在大院，让我吸收完再接着打……

    我和神哥从下午一路打到天黑，直到精疲力尽才跌落下来，胡姬立马化身白狐将我们二人接了下来，我被送回小别墅休息，神哥则是被李教授扶回了他自己的房间。

    第二天清晨五点。

    我准时起床，冲了澡就来到比武场，神哥已经在那里督促着他们一群人在练习八卦和十六卦掌，见到我到来，就开口问到：“小羽，怎么不多休息一会？”

    “不碍事，昨天与您对练获益菲多，我得趁早过来消化一番！”

    “很好！不愧是我的好徒儿！”……

    之后，在神哥的指导下我尝试练习了昨天学到的招式，收获颇丰。

    这时，侯静、老黑和小天仨人跑了过来，对神哥说：“神哥，我们也想与您打一场，试试自己的实力！”

    “就你们仨吗？”

    “嗯！……”侯静仨应到。

    “就你们仨的话还不够看，把他们也喊过来一起上，让哥看看你们的团战实力！小羽，你也来！”

    “好！”……

    随后，除了爷爷我们一群人准备九挑一对上神哥，不料这会老黑的手机突然响了，他拿起来就接听。

    老黑“嗯，哦…”几声过后就挂上电话，然后有些不好意思地开口对神哥说：“师……神哥，我老婆现在在汉里老祖的书房，想让老米给她开个授权，她想进来耍耍！”

    “你老婆？是真的那种还是嘴上说说的那种？”神哥疑惑道。

    “是已经求过婚的那种！”

    老黑认真应到。

    看着老黑认真的模样，神哥知道这小家伙是玩真的了，就笑着说到：“你小子可以啊，神哥都还没结婚，竟然被你抢先了。”

    “走！，带哥去瞧瞧这徒媳长得何样？”……

    (本章完)

