    灰雾笼罩着码头，依稀的火光渐渐没入黑暗。
    皮靴踩踏着木板桥，简陋的木板发出嘎吱嘎吱的轻响，缝隙中不断传出海水的声音。
    摸索前行了百米，脚下的木板终于换成了沙子。脚踏实地的感觉令人安心。
    环眼望去，能见度只有十多米。沙滩上插着许多木桩，东倒西歪。每根木桩上都绑着绳子，另一头延伸到海里，绑着棚顶破洞的小渔船。
    踩着细砂朝前走，一片朦胧的建筑映入眼中。
    木头和帆布搭建的简易小屋，挂着渔网的木架子，丢在角落的篓子，柴火燃尽的铁锅，地上到处都是吃剩下的鱼骨头和玻璃酒瓶，脏乱随意。
    看来是个小渔村。
    此刻渔村中寂静无声，似乎一个人都没有。
    哥布林举着火把四处翻找，却没有发现任何有价值的东西，有人类居住的痕迹，但穷得只剩下一些破碗破罐和勉强称之为被子的破布块。
    穿过破落的小渔村，一个巨大茅草房出现在视线中。
    长宽有数十米，墙体由巨大的花岗岩垒砌，上顶盖着厚厚的茅草。
    狭小的窗户里透出温暖的火光和阵阵喧笑。
    门口挂着大块的木牌，雕刻着两个啤酒杯碰杯的图案。
    这绝对是陈兴见过的最大的酒吧。
    走上台阶，推开木栅栏门，酒吧在瞬间变得静寂无声。刚才还能听见的喧嚣和餐具碰撞声在同一时间里消失，数十道警惕的目光扫了过来。
    宽大的餐厅里围坐着二三十桌男人。他们身材各异，或是粗壮魁梧，或是矮小瘦弱，一应俱全，但他们都有个共同的标志——头上绑着头巾。
    头巾颜色各异，喷涂着不同的图案，骷髅头、刀剑、幽灵、炸药，什么都有。
    陈兴神色淡然地走向吧台。
    那吧台有十多米长，后面的酒柜里摆满了五颜六色的酒瓶。
    在吧台的对面，隔着几张圆桌，是一个巨型壁炉，里面柴火烧得十分旺盛。
    一整只的烤牛用钢管穿着，架在壁炉前，牛肉已经被削走大半，露出粗大的牛骨架。
    走到吧台前，轻轻一蹬，坐在高脚椅子上。酒吧老板靠了过来，手里拎着酒壶和杯子，打量了陈兴几眼，倒了杯酒推过来，说道，“生面孔在这里可不多见。”
    陈兴接过杯子，烈酒的味道弥漫而出。
    “最烈的朗姆酒。”似乎怕客人觉得酒有问题，酒吧老板自己倒了一杯，一口灌了下去。
    陈兴拿起酒杯喝下去，酒气呛鼻，喉咙如同火烧一般，一直蔓延到胸腹之间，久久不能化去。这让陈兴想到了工业酒精，同样烈得让人感到全身在燃烧。
    “我想打听一个人。”陈兴将三枚金币叠在一起，推了过去。
    “打听人？”酒吧老板的目光变得意味深长，“在海鸥岛打听情报，可不是一件受欢迎的事情。”
    陈兴眼角的余光看见，其他人都停止了进餐，离开位置，朝他缓缓围过来。高矮胖瘦，全是一脸凶狠。
    不难猜出他们的目的。这里都是海盗，作奸犯科不过是家常便饭，自然担心赏金猎人或是海军。
    “我找的是一位朋友。”为了避免误会，陈兴开口表明立场，“更准确的说，是一位我所尊敬和崇拜的前辈。”
    “谁？”
    “夏德·辛克莱，深海传奇。”
    酒吧里顿时一片哗然。
    “他竟然认识那个老流氓！”“太不可思议了，会不会是他流落在外面的私生子？”“不，他绝对是哪里的海军！”“不要相信他，他是来抓我们的人！”“把他丢到海里喂鲨鱼！”
    酒吧老板深深地看了陈兴几眼，抬起手，示意海盗们噤声。
    “你有信物吗？”酒吧老板放下酒瓶，双手压着吧台边缘，盯着陈兴的眼睛，仿佛要借此看透他的灵魂。
    “信物？”陈兴眉头微皱，他可不记得前镇长给过他什么信物。
    “就是海王送你的东西，怀表、六分仪、望远镜、放大镜，或是什么别的小礼物。”酒吧老板说道。
    陈兴忽然想起，在夏德·辛克莱离开的时候，小伍留给他的一句话。
    “老大送你的枪，可别贱卖了。”
    原来如此……
    陈兴瞬间明白过来，夏德·辛克莱送他的灵能银星，就是“信物”，下意识地伸手摸向后腰。
    “别动！”
    四周哗啦啦一片拉动枪栓的声音，无数长枪短炮在同一时间里指向了陈兴。
    由于动作太急，最靠前的一个面相凶恶的矮胖子端着酒瓶，瓶口对准陈兴，而他身后同伴的散弹枪正抵着他的后脑勺。
    大概是感觉到后脑勺上冰冷的触感，矮胖子的另一只手熟练地向后拨开同伴的枪管，让其指向正确的方向。
    “放松，伙计们，只是一把小手枪。”
    陈兴举着一只手，另一只手动作缓慢的抽出后腰上的灵能银星，放在酒吧的台面上。
    酒吧老板双手端起银色手/枪，仔细查看。只见他神色凝重，一丝不苟，不放过一个细节。空气仿佛凝固一般，海盗们眼巴巴地看着酒吧老板，捕捉着每一丝表情变化。
    许久过后，酒吧老板将银色手/枪放回台上，目光环视了一圈。气氛愈发地紧张起来，就像正在举行颁奖典礼，即将揭晓获奖名单。
    “这个东西……”
    “是……”
    “真的！”
    “嘭！”
    由于激动过度，有人枪支走火。陈兴早有准备，在子弹及身的前一秒发动瞬移，只留下一道残影。
    子弹穿透残影，直接打在酒吧老板身上，肥大的身躯直接被轰飞，撞在后面的酒柜里，破碎的玻璃如同下雨。
    “敌袭！”“大伙跟他拼了！”“杀啊！”
    当酒吧里面枪声四起，乱成一团的时候，陈兴已经瞬移到外面，等待混乱过去。
    “居然敢朝老子开枪，看老子不弄死你！”“秃毛驴，我抽死你！”“一瓶子下去，让你知道什么叫尊重。”“兄弟们弄死他！”“给他开瓢！”
    半小时过后，里面终于消停下来。当陈兴再次走进酒吧，里面已经没有站着的人了。
    地上的人鼻青脸肿，哀嚎不断，一不小心踩到崩飞的大牙。
    “来，坐，喝酒。”酒吧老板满头满脸都是血，说话漏风。陈兴坐下，老板给倒了杯酒，两人碰杯，一饮而尽。
    一杯烈酒下肚，酒吧老板重重地呼出一口气，朝着趴在地上一动不动的矮胖子喊道，“吉米！”
    “别装死了！
    矮胖子的身体动了动，慢慢爬了起来。
    酒吧老板拍着吧台喊道，“带客人去拿穿云箭。”
    “真的吗，那可是大事儿啊！”矮胖子震惊道。
    “带着信物的客人到访，就是头等大事儿。”
    “好咧！”矮胖子回过头，朝着地上的人喊道，“别装死了，都给我起来，有大生意做！”
    七八个男人哀嚎着滚爬起来，似乎牵扯到伤患，疼得龇牙咧嘴。
    “走，去后山拿东西！”
    在矮胖子的带领下，一行人从酒吧后面出来，举着火把，走向漆黑的浓雾之中。
    片刻之后，矮胖子带着陈兴来到一处悬崖。山体陡峭无比，下方海浪拍打着礁石，水汽冲天。
    “这是哪？”
    陈兴感觉有点儿奇怪。这里前方无路，后方退路狭小，地形凶险，并不像藏匿物资的地方。
    “嘿嘿嘿！”
    矮胖子忽然回过头来，拔出一把小匕首，脸上凶相毕露，陈兴身后七八男人也发出猥琐笑声，一副阴谋得逞的样子。
    “上当了吧？”矮胖子比划着刀子，得意地说道，“你很快就会学到，在海鸥岛，不要相信任何人……”
    “哐当！”
    矮胖子话还没说完，眼前突然落下重物，发出巨大的声响。
    灰尘散去，一柄巨大的斧头出现在视线中，雪亮的斧刃深深地嵌入岩石，威势惊人。
    看着比他高出几倍的巨斧，矮胖子脸色煞白，嘴巴艰难地蠕动着，双腿发颤，手里的小刀直接掉在了地上。
    “不要相信任何人吗？”陈兴问道。
    “不，不……”矮胖子瞬间换上了讨好的笑容，然后认真地说道，“这里到处都是好人。”
    “他们真诚，友善，淳朴，对小动物充满爱心。”矮胖子一边说着，一边踢开落在地上的小刀，仿佛刚才什么事情也没发生。
    “尊敬的大人，这边请，上面就是我们存放穿云箭的石洞。”
    片刻之后，一行人来到矮胖子所说的地方。
    从石洞的最里面，矮胖子取出一个军用物资箱。
    矮胖子和同伴们七手八脚地取出物资箱里的东西，一个个零件组装起来。
    这个所谓的“穿云箭”，其实就是一支小型火箭。
    “一支穿云箭，千军万马来相见……”
    点燃引线，火箭点燃，汹的一声冲天而起，如同自从云霄的一道流火，飞到深空，炸出徇烂的白光。
    隔了十多分钟，远方的天际炸开一团白光，犹如当空明月。
    “只要有渔船看见，就会发射穿云箭。”
    “七天之内，深海战船就会回归。”
    “万炮齐发，击败一切敌人！”
