
　　聚星盘的诱惑太大了。

　　仙蒂最终还是决定接下这件事。

　　对于她而言，这个选择并不足为奇。

　　换个角度来说，哪怕是别人得到了聚星盘，她也要争上一争。

　　双方约定之后，苏千雪带着苏凌离开了。

　　而夏天与仙蒂在处理了尸体之后，就在当夜，去了一趟白家，并且找到了白云飞。

　　在度人经的催眠与控制之下，白云飞根本没有丝毫反抗的能力。

　　正如仙蒂调查的那般，他的确没有将聚星盘还给龙飞。

　　并不是他有什么想法。

　　而是那天晚上，龙飞被打的住院，白云飞还的时候，龙飞让他暂且保存着。

　　后来发生了一系列事情，最后龙飞挂了。

　　事实上，不论白云飞还是龙飞，只是将聚星盘当成了贵重的古董而已，并没有太过重视。

　　后来白云飞就把聚星盘一直存放在自己的卧室的保险柜中。

　　因此，受到度人经催眠之后，他毫不犹豫打开了保险柜。

　　然后……里面的确有一个包装盒，和夏天当初在宸堡见到的一模一样。

　　只是——

　　打开之后，里面却是一尊外表和聚星盘极其相似的碗。23sk.Com

　　不仅夏天没有感应，即便仙蒂的那块阴阳玉，也没有丝毫反应。

　　并不是真的聚星盘。

　　这样的一幕，直让夏天与仙蒂大为惊讶。

　　哪怕是夏天，也想不通其中关节。

　　只能肯定一点，苏千雪爷爷的那个老友，只怕来历很不简单。

　　要知道，夏天见到聚星盘最初的模样，是一尊被换了形态的五彩戗金碗，而且是个赝品。

　　据说是龙飞在国外拍卖回来的，然后才有了之后的一系列事情。

　　但此刻，聚星盘变成了假货，只能说明一个问题。

　　只怕聚星盘早就被调包了。

　　而且自始自终，聚星盘一直就在苏千雪爷爷那位老友的掌控之中。

　　“苏千雪应该没有说谎。”

　　返回途中，仙蒂一边开车，一边分析道，“他既然替苏家保护聚星盘，为什么又要将它变成一个古董赝品？”

　　“谁知道呢。”

　　夏天摇了摇头，随后道，“苏千雪不是说过吗，三天之后会把聚星盘交给你，到时候就能确定真伪了。”

　　顿了顿，他脸上的表情变得极其认真，“小仙，你应该知道接下来会发生什么。”

　　“我知道。”

　　仙蒂将一缕发丝挽至耳后，轻轻一笑，“你会帮我，是吧。”

　　夏天斜睥一眼，并未作答，而是道，“去宸堡吧。”

　　“好。”

　　仙蒂轻轻点了点头，随即黛眉微蹙，“关于宸堡发生的事，我也是几天前刚从雷霆口中得知，他说你和京城白家对上了，这件事很麻烦？他们的注意力都在你身上，用不用我出手？”

　　“不用。”

　　夏天当即摇头，“你还是考虑自己的事吧，我这边没问题。”

　　看他说的轻描淡写，仙蒂的凤眸中浮现一抹温柔，“你这人，太内敛了，关心人，就要让人知道，这也就是我，知道你这么做在关心我，但别人可不会……不过我就喜欢你这一点。”

　　“嘶……”

　　夏天激灵灵打了个冷颤，认真道，“请不要自作多情。”

　　仙蒂撇撇嘴，嘴角勾勒一抹弯曲，懒得与他争辩。

　　一路无话，很快来到了宸堡。

　　此时已是凌晨一点，但宸堡的生意依旧火爆。

　　两人很快见到了白西，且在他的带领下，来到了望星阁。

　　除了白西之外，雷霆手下的十一个兄弟，都被打断了手脚。

　　但是有夏天的医术，在那天已经给他们全部接骨，在神秘能量的帮助下，他们虽然没有痊愈，但是也都出院了。

　　当夏天见到雷霆的时候，他正和几个兄弟在望星阁外面的草地上烧烤喝酒。

　　“老大。”

　　“天哥。”

　　“天哥。”

　　雷霆的心情很不错，满脸带笑迎了上来，而马洛等人也分别上来打招呼，一个个脸上充斥着尊敬。

　　场面很快变得更加热络起来。

　　打完招呼之后，雷霆和夏天及仙蒂分别坐在了一张桌子上。

　　“老大，你怎么来了。”

　　雷霆为夏天倒了一杯扎啤，随后看了一眼仙蒂，脸上浮现讨好的笑容……说实话，他对仙蒂一直都有些发怵。

　　“给我也来一杯。”

　　仙蒂将面前的饮料杯子推到一边，不满道，“你那什么表情，难道我是母老虎？”

　　“咳咳咳……”雷霆当即干咳，赶紧拿起一个干净杯子，同时道，“不是，我绝对没有别的意思……”

　　说话间，已经倒满了一杯扎啤，极其强硬的岔开话题，“老大，这么晚来，你应该有事吧。”

　　“嗯，有件事需要你帮忙。”

　　夏天点点头，端起杯子喝了一口，开门见山道，“最近这段时间，我需要你的情报网，我和仙蒂在来之前，去了一趟白家……”

　　他没有隐瞒雷霆，将发生的事情述说了一遍。

　　最后，神色认真道，“除了孟家之外，还要注意青城山方面，如果你收到任何消息，第一时间告诉仙蒂。”

　　雷霆的脸色也在不知不觉中变得凝重，但他没有犹豫，“没问题，我会安排下去。”

　　“谢了。”

　　说话的是仙蒂，端起杯子，“干！”

　　“呃……干！”

　　雷霆龇了龇牙，与仙蒂碰了一下，两人将一杯扎啤一饮而尽。

　　喝完之后，雷霆擦了擦嘴，随即笑道，“老大，我明天准备去会一会白家那个小混蛋。”

　　嗯？

　　夏天一怔，疑惑道，“他没有投案自首？”

　　关于上层博弈，夏天不会主动去关注。

　　但这几天夏雪每天都会打来电话，并且透露关于此事的动向。

　　夏雪告诉他，白家认输了。

　　输的代价就是白子真。

　　白家如果想要保住白子真，会让他投案自首，至多做几年牢，而这件事也就到此为止了。

　　可雷霆的话却让夏天有些疑惑。

　　“投案自首？”雷霆瞪大了眼睛，“那个小崽子活的好着呢，我派人一直在盯着他。”

　　夏天皱起了眉头，感觉有些不对劲，沉吟片刻，说道，“明天去的时候叫上我。”

　　“好啊。”雷霆痛快应声，旋又咬牙切齿道，“我一定给那个小崽子一个深刻的教训。”

　　夏天点点头，不在继续这个话题。

　　可是旁边的仙蒂却捕捉到夏天眼神一闪而逝的忧虑。

　　双方又闲聊了片刻之后，夏天和仙蒂离开了。

　　“你在担心什么？”仙蒂问道。

　　“白家不是蠢货，他们应该明白其中的道理，把白子真留在青海，就是一个交代。”

　　顿了顿，夏天的眸子中闪现一抹厉色，“白子真只有两个结局，被我废掉，或者投案自首坐牢，无论是哪个结局，白家都只能忍气吞声，可现在白子真没有投案自首，依旧逍遥快活，明显不正常。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第830章 不正常免费阅读。https://xs.23sk.com 