    “拖下去！”德宁太后看也不看贤妃，关海宝哭喊着被太监拖了下去，贤妃瘫坐在地上，丝毫不觉得地上凉。

    　“贤妃啊，皇帝既然赐你一个贤字，那就是要你对得起这个字，哀家今日来也不完全是为了洛安郡主讨公道，而是这关海宝实在是太不像话，胆大包天，且不说无旨意男子不得随意出入，强暴宫女，殴打郡主，还差点毁了洛安郡主的清白，这要是传出去我皇室的威严何存！你让洛安郡主如何见人，百年之后，你让哀家如何去见先帝，去见清扬县主！”

    　看着失魂落魄的贤妃，德宁太后叹了一口气吩咐一旁的宫女道，“还不快把你家娘娘扶起来送回宫，这里面天寒地冻的，要是伤了身子皇帝可是会怪哀家的。”

    　说着看也不看贤妃一眼，由丁姑姑扶着走了出去。

    　关丞相为了唯一的儿子，跑到勤政殿哭了一通，哭得玄睿帝头昏脑胀，不得已他才来到云霄殿求情，德宁太后正吩咐宫女出宫给洛安郡主送一些东西，见到玄睿帝也不惊讶，喝了一口热茶淡淡地说道，“皇帝可是为了关海宝来的？”

    　“母后英明，儿臣果真什么事情都瞒不过母后。”玄睿帝笑着说道，看着德宁太后的脸色还算温和，问道，“洛安郡主身体可还算好？”’

    　“挨了几巴掌，受了惊吓，高烧不退，就是一直梦吟，倒也没什么大碍。玄睿帝悻悻地不知道该如何接下一句话，这叫没有大碍，一个本来活泼灵动的小姑娘，从小到大娇生惯养的，莫名其妙地挨了打，差点毁了清白，现在还高烧不退，吓得梦吟不断，你一个皇帝还好意思来求情。

    　“回头朕让御医院的张御医去雪斋给洛安郡主问诊，母后放心。”玄睿帝说道，“只不过这关海宝，母后能不能饶他一命？”

    　“你来告诉哀家，为什么要饶了它？”德宁太后问道，未等玄睿帝回答，又说道，“今日别说他一个丞相之子，就算是琏儿做了这等事情，哀家都照罚不误！”德宁太后又不忍心太过于弗了玄睿帝的面子，又缓和了声音说道，皇帝，这家有家法，国有国规，这关海宝哀家绝对不会放的。”

    　“母后，这关海宝的确罪该万死，不过关丞相为官十余载兢兢业业恪守本分，今日他第一次求朕来饶了关海宝一命，朕看在关丞相年迈又兢兢业业恪守本分的份上，就答应了他的要求，不杀关海宝？”

    　“母后，儿臣已经下了旨意发配关海宝到去极苦之地去看守唯心塔。”

    　德宁太后这才明白，玄睿帝心里早就有了注意，今日来这儿不过是为了走个过场，他已经把话说到了这个份上，德宁太后也不好再弗了皇帝的面子，松开口说道，“发配唯心塔真是便宜他了，他永世都不得入京。”

    　随后德宁太后叹了一口气说道，“昨天珣丫头给哀家托梦了，说起珣丫头哀家还真是对不住她，她生前最疼爱的就是这个义女，哀家说什么也不会让她受半点委屈的。”

    　听说关海宝被发配唯心塔，贤妃一时间背过气去，这唯心塔条件极苦，关海宝怎么能受得了，不杀他，他在那种极苦之地也活不了啊。

    　纪绵希偷跑出来了三四天了，越往北走，天气越冷，她一个小孩子不知道该往哪儿里去，身上的钱已经花的差不多了，可怜巴巴地看着冒着热气的包子，咽了一口唾沫，脏兮兮的小脸充满了渴望。

    　“去去去，哪儿来的叫花子，一边呆着去。”卖包子的人嫌弃地挥挥手，明眼人都能看出来，这个小孩虽然浑身脏兮兮的，但是那一身衣服可不是平常人家能穿的，纪绵希可怜巴巴地站到一边，看着街道上人来人往，委屈之感顿时涌来，“娘亲，你在哪儿啊？”

    　“小姑娘，想不想吃包子啊？”一个打扮有些妖艳的女子将一个包子递给她，女子眉眼之间净是精明，一股风尘之气扑面而来。

    　纪绵希警惕地看着来人，转身就要走，女子伸手紧紧地拉住纪绵希，笑道，“小姑娘别跑啊，跟姐姐回去，姐姐让你……啊！”那女子话还没有说完，纪绵希一口咬在她的手背上，疼得她松开手，然后拔腿就跑。

    　“敢咬姑奶奶。还不快把她给老娘抓过来！”女子气急败坏地说道，这个小女孩虽然脸上脏兮兮的，但是依稀可以看出眉眼精致，若是养着长大了，肯定是难得一见的美人。

    　纪绵希毕竟是小孩，跑了没几步便被抓了回来，女子一巴掌打在了她的脸上，恶狠狠地说道，“小杂种，别敬酒不吃吃罚酒！”

    　纪绵希如同一只困兽一般瞪着那女子，小脸顿时肿了起来，眼泪在眼睛里打转，不屈服地看着那女子。

    　“还敢瞪老娘！”女子被激怒，扬手就是一巴掌，不过还没有落下，“啪”地一声，鞭子救落在她白嫩的手上，女子吃痛地收回如，转身瞪向身后。

    　一个披着红色斗篷，围着上等的纯白色的狐狸毛的女子手里握着一条鞭子，厉声说道，“混账东西，竟然在大街上欺负小孩！”

    　“我奉劝你，别狗拿耗子，多管闲事！”

    　红衣女子收了鞭子，笑道，“姑奶奶我就喜欢多管闲事！”说着鞭子就挥向女子，实打实地打在了她的脸上，女子吃痛地捂着脸，“我的脸！”接着怒吼道，“还愣着干什么！我要杀了这个贱人！”

    　几个打手相视一眼，放开纪绵希纷纷扑向那红衣女子，只不过还未近她的身，一个黑衣人便挡在她的面前，身法如影子一般，三招之内便将所有的人打倒在地，女子见打不过，抓起纪绵希就要跑，转脸便被东西迷了眼。

    　“坏女人，让你尝尝我的厉害！”纪绵希从自己的小布包里掏出一包药粉直接撒在了女子的脸上，拔腿就朝红衣女子跑去，跑到了安全地界，朝那个女子吐舌头做鬼脸，“让你尝尝腐蚀粉的厉害！”女子打又打不过，此时脸上奇痒无比，只能灰头灰脸地带着手下人溜走了。

    　“凌安郡主，你这路见不平就出手的习惯还真是改不了了，怪不得你家老沈这么不放心你。”一个明艳动人的女子从马车里挑帘而出，笑盈盈地看着洛安郡主，目光落到纪绵希的身上，秀眉微挑，“的确是个标致的姑娘，若是放到明月阁，过几年也是一个招牌。”

    　“阿言姐姐，你能别糟蹋人家小姑娘吗？”凌安郡主没好气地白了一眼温言，弯下身难得温柔地问道，“你家什么名字啊？怎么一个人跑到沼邑来了？你父母呢？”

    　“看她的穿着也不像是一个穷人家的孩子，说不定是被人拐卖了跑出来的。”温言说道。

    　“我是自己出来的，我要去找娘亲。”纪绵希对眼前这个救了自己的人还是有一些好感的。

    　“你娘亲去哪儿了？”

    　“边北，我娘亲说她要去救人，救完人就回来，就把我和哥哥放到了伯父家里。”纪绵希声音糯糯的，十分好听。

    　边北？温言打量着小女孩，“你娘亲叫什么名字啊？家在哪儿里住？”

    　“我为什么要告诉你。”纪绵希还记恨着方才温言说的话，对她也没有好脸色，凌安郡主倒是十分喜欢这个灵动的小姑娘，也不嫌弃她脏，伸手揉揉她的小脑袋，看见她仿佛看见了小时候的洛安郡主，“边北现在在打仗，你去太危险了，要不你先跟我回郡主府，稍后我派人去边北寻你娘亲好不好？”

    　纪绵希现在又冷又饿，乖巧地点点头，“那好吧。”

    　言家都快炸开锅了，“你们都是干什么吃的？！希儿小姐什么时候离开的都不知道？！我要你们有什么用？！”付若雨坐在主位上呵斥着守门人，言家守门人都是武功高强之人，一个小孩出去他们不可能不知道，这纪绵希就像是凭空蒸发一般。

    　“娘亲，您先别动怒，希儿聪明伶俐，她呀一定会没事的。”言雅歌在一旁劝道，那天也怪她睡得沉，人走了都不知道。

    　“希儿要是出点什么事，我该怎么跟无寻交代。”付若雨自责地说道。

    　“夫人，我已经派了寻卫去找了，你就放心吧。”言家当家人言存岳安慰道，“诺儿和渊儿已经出发去找了，希儿那丫头一定会没事的。”

    　付若雨点点头，马上给无寻修书一封禀明了此时。

    　被洗的干干净净的纪绵希被带到暖阁，凌安郡主见了满心欢喜，她连生两胎都是男孩，一直想要个这样的女儿，如今进纪绵希生得粉萌可爱，心里自然是欢喜，刚救下纪绵希只是从脏兮兮的小脸里依稀见长得好看，如今洗干净了更是漂亮，这眉眼之间竟然有些熟悉，像一个人。

    　“阿言姐姐，你看她的眉眼长得像不像叶姐姐？”

