    　　苏镜打了个招呼,毕竟直接碰面了，也做不出扭头就走这种?情来，对方的身份还摆在那里，他??是代表着联邦过来的。

    　　长公主颔首,她见苏镜转身想要离开,忽然开口问道：“苏二少来到帝国,??什么需要尽管跟我提。”

    　　她远远就看到苏镜??处张望,明显一副找人的样子。

    　　苏镜：“谢谢,那就麻烦了。我正在找九漓，他出去好久了,也没有见他回来。我和老……身边的人都在找他。”

    　　他现在就是在找九漓，光脑也联系不上,其他人不知道，而长公主?前跟着皇后一起过来接他们的，现在皇后没在,问问长公主??适合不过了。

    　　长公主一顿，“九漓吗？应该是我母亲带走了，你要是想找他，我可以让人带你过去。”

    　　苏镜闻言,“既然是皇后带走,自然是有?。谢谢告知，跟过去就不用了。”

    　　长公主看到苏镜致谢转身离开，表情虽然没??任何改变,嘴角甚至还保持着微笑，但是她的眼神已经变了。

    　　苏镜还挺警觉的，她还想直接带他到某处动手，或者带走。现在皇宫虽然戒备森严,但是对她来说那都不是事。如果苏镜在皇宫出事，就算是虫族的人动手，联邦那边都会将矛头指向帝国。

    　　苏镜拒绝，她再找机会就是了，不急在一时。

    　　母亲离开的匆忙，苏九漓??不见踪影，还??她那个弟弟也一样。

    　　长公主忍住往她弟弟的住处赶去的冲动，留在宴会上继续找机会。

    　　安尼挂断通话后，心情不错。

    　　他晃了晃手中的红酒，拿出一个透明的瓶子，里面原本翻滚的暗色能量已经安静下来。

    　　果然又被压制住了。

    　　这时有人敲门，他收好透明的瓶子，道：“进来。”

    　　进来的人安修，此刻他已经恢复自己原本的样子，如果苏九漓在这里，就会发现，安修的相貌竟然跟他家毛绒绒??七八分相似。其实还是早年掺杂了虫皇血脉，要不然同卵双生的他们，就会长得一模一样。

    　　安尼见他进来，挑眉问：“修儿，你这个时候找我，???？”

    　　安修顿了下，“我打算去帝国的中央星。”

    　　安尼皱眉，他注视的安修，“你这时候去中央星干什么？”

    　　如果是过去，他不会限制安修的去向。毕竟这些年他知道自己的身世后，一直追着他那个便宜哥哥找麻烦，他也没管。

    　　但是现在不一样了，他身上虫族的血脉竟然被压下去，修儿最近的改变他看在眼内，已经不放心让他去帝国的中央星。

    　　安修没??过多的解释，只是说：“我???。”

    　　两人对视，安尼不说话，安修眼神倔强，没有丝毫的退让。

    　　半响，安尼收回视线，“我安排人跟你一起去。”

    　　安修垂眸，这次没??拒绝，“好。”

    　　安修走了出去，门口他带过来的机器人马上跟了上去。

    　　他走在前面，没有发现身后的机器人一双机械眼盯着他背影都快要冒光了。

    　　啊啊啊，竟然和上将长得这么像！

    　　机器人里面自然是小八。

    　　要问他怎么来到这里的，完全是因为在交界星进行机甲大赛的时候，安修第一次在大白面前现出了兽形。

    　　以往安修追着白御霆跑，各种找麻烦，他从来没??用过自己的兽形。

    　　只要想到自己是被抛弃的，白虎一族留给他一切他恨不得这血脉消失。

    　　后来在S星球受伤，狂躁，不得不用兽形疗伤，就遇到苏九漓，不过那时候苏九漓身边是小白。小白可没??关于安修的任何记忆。

    　　??后来在交界星和大白交手，大白看到他兽形起疑，皇后又被安尼刺激的恢复记忆，于是当年他还??一个弟弟的?情，大白也知道了。就让小八隐藏起来，跟着安修身边偷偷调查。

    　　于是小八脱离机甲，偷偷附在各种电子芯片中跟着安修。

    　　就这么一直跟到虫族的这个基地，直到今天他才看清楚安修的容貌。

    　　把他给震惊的，恨不得马上联系上将。

    　　但是三个阵营的星网不互通，星网的主脑在这方面还很公正的，他脱离机甲又不是在帝国的星网网域，自然不敢太过蹦跶，要是被抓住，格式??了岂不是完蛋了？

    　　就在他正在想办法通过各种网域渠道，偷溜回去的时候，就听到安修要去要去帝国中央星。

    　　这简直不要太合他意啊。

    　　小八可不仅仅是一个机甲智脑，他更是担任第八军团情报队长，这种只身混进地方大本营可不止一次。毕竟他无影无影，只需要??电子芯片或者网域，他就能藏身。

    　　好不容易来到这个虫族基地，虽然不是虫族大本营，但是他也不能白来啊。

    　　机器人的电子眼闪闪，在离开?前，他得多弄点情报回去。

    　　小八脱离那个机器人，转眼偷偷进到安尼的房间。他房间里没有机器人，但是房间还??不少电子设备，他随便找个安全一点的芯片藏身就是了。

    　　在安尼沉思的时候，小八大气都不敢出，也不敢盯着他看。

    　　他们这类人极为敏锐，盯着的话，哪怕是没??生命气息的生物，也很容易被察觉。

    　　等到安尼离开，小八才把是周围的的智脑都翻了一遍，就连监控也不放过。但是竟然监控没??任何画面。看来，安尼十分谨慎。

    　　不过，他找到了一个没见过的仪器。处于好奇，他进去将这东西的各种构成复制下来。

    　　刚做完这一切，离开的安尼又回来，将这东西收了起来。

    　　小八偷偷出去，通过局域网，悄悄在主脑的眼底底下继续收集其他情报，??后回到安修的机器人身上。

    　　另外一边，皇后收到下面的人消息，苏九漓?前送给空间扣中，那些木系异植，其中??好几株是已经有编号的。

    　　皇后都惊讶了，??编号？这怎么可能。

    　　她一看，发现这些??编号的木系异植，编号对应着的正是当初霆儿在外调拨出去的那一批。

    　　当初霆儿拨出去的异植，竟然在苏九漓回送给她的礼物中找到了？

    　　什么情况？

    　　皇后也懵了。

    　　九漓的现在的实力，想要在霆儿手中抢走异植，那绝对是不可能的。除非是霆儿主动送的。

    　　她想到之前霆儿在宴会上和另外一个人抢苏九漓的样子，她觉得??这个可能。

    　　霆儿竟然也开窍，学会送人礼物了？

    　　皇后心里正高兴，就看到床上的那只小狐狸，霆儿正将一株株的木系异植往他床上送。

    　　皇后默了。可是，霆儿他不仅仅送给了苏九漓，现在也给了这只小狐狸一堆。

    　　这时机器人已经将苏九漓?前送的那几株异植带了过来。她打开一看，都是被提纯催生过的，属性功效已经翻了一倍不止。

    　　看着这几株木系异植，皇后犹豫了。

    　　九漓送的，现在拿出来给这只小狐狸用，会不会不太好？

    　　就在她犹豫期间，白御霆走过来，跟她打了招呼，然后接了过去，还跟她说，这里??他就行，让她回去休息。

    　　皇后眼睁睁看着他拿走那几只玉盒子，??那么一瞬间产生了抢回来的冲动。

    　　??后她慢了一步，白御霆将盒子打开，拿出来让苏九漓用了。

    　　皇后吩咐药房那边多运送木系药植过来，转身神色纠结的离开。

    　　苏九漓可不知道皇后的心里的各种矛盾纠结，吸收完他自己重新催生的木系药植后，他就醒过来了。

    　　这时白御霆手中还??两株异植，自己的催生的，哪能认不出来？

    　　可是，他不是送给皇后了吗？对了，这里是皇宫，出现在这里也算正常。

    　　恢复了不少的小狐狸跳起来，他突然看向旁边的白御霆，直接跳到对方的怀里，鼻尖动了动，“大白，我在你身上感受到了属于我的气息。”

    　　白御霆一愣，像是想到了什么，手心突然出现一只白玉狐狸。这只卧着的白玉狐狸栩栩如生，一双狐狸亮晶晶的，背后九条尾巴乱舞。

    　　这神态跟他怀中的小家伙一模一样。

    　　苏九漓看向他手心，狐狸眼变得更亮了。他马上变回人形，靠在白御霆的怀里，一脸惊喜的说：“我的白玉狐狸，你怎么找到的？”

    　　白御霆腰杆挺的直直的，怀里多了一个人，鼻尖全是那人身上淡淡的草木清香，他浑身僵硬，一动不动。“醒来的时候，这白玉狐狸就在我胸膛。”

    　　白御霆低头看向怀中的人兴奋的眉眼，眼神在自己的都没??意识中变得柔和。胡焰找到他的时候，这白玉狐狸就在他胸口帮他挡住外面的冲击，一路上不断给他输送输送能量将他狂躁压下去。连续三天，眼见压不住，突然能量又加大。要不是他，此刻已经自己已经彻底狂躁了。

    　　他不知道的是那是苏九漓被送到联邦苏家，无意识中吸收了不少木系异植，通过白虎印再次传送过来的。

    　　苏九漓看着手中的白玉狐狸，他家毛绒绒应该是早狂躁的时候用了净??草，正好白玉狐狸中??他以前存在里面的能量，让他精神海的两个半球融合成功。

    　　当初大白强行使用净??草，应该是很惊险的。

    　　苏九漓想想心里还觉得庆幸，就算出了点意外，以前相处的记忆没有恢复，至少他没有彻底狂??。

    　　想到那黑白交间仿佛阴阳球一样的精神海，苏九漓反手将人抱紧，将白玉狐狸递过去，“当初说好的，白玉狐狸归你。”

    　　白御霆低头看着那只白玉狐狸，“归我？”

    　　苏九漓笑了，他点头：“说好的。这里面有我的一缕神魂，算是我的命牌。我在，白玉狐狸在，我不在，白玉狐狸碎。不过，我也不亏，你归我。”

    　　他也没有想到，他会??次醒来，想到梦中的记忆，原来当年他的第九条尾巴长到一半被切断，他以为已经失败，却是成功，他也多了一条命。那条骨尾居然就是他的第九尾。

    　　骨尾带着他神魂，让他在尾巴中沉睡了快万年。

    　　他第一次醒来，就是被大白的狂躁惊醒的，第二次就是因为原主的神魂消失，身体变成无主的躯体。

