    无夜瞬间消失不见。

    下一刻出现在下方战斗场地之中。

    一道残影在这些壮汉之中间隙之中，一闪而过，下一刻，还停留在战斗地之上的壮汉，全部胸口凹下去，口吐鲜血，轰然倒飞冲去，重重的砸在四周的水中。

    无夜的身影刚刚呈现在众人眼中的时候。

    他额头迸射出一道红色的光束。

    向贵宾席之上的多弗朗明哥迸射而去。

    暗红色光束划破天空。

    “刺！”

    光束轰破十几位惨叫的重叠在一起的百姓。

    而多弗朗明哥却乘机一飞冲天，在暗红色光束射穿他身前重叠在一起人墙之时那一刻。

    被多弗朗明哥躲避过去的暗红色光束，改变方向，向空中迸射而去。

    飞到空中的多弗朗明哥眼中闪烁着惊骇之色，急忙数十根银线缠绕在一次，形成线柱，向迸射而来红色光束迸射而去。

    “嗤嗤！”

    线柱迸射在暗红色光束之上，刺耳之声传来。

    火花迸溅，

    在空中多福朗明哥那惊诧的目光之下。这足以轰塌高楼的线柱，居然在暗红色光束之下，快速的崩裂，崩断成线丝。

    空中多弗朗明哥急忙躲避。

    可观众席之上，一道沙流迸射而出，包裹缠绕住多福朗明哥。

    “轰！”

    暗红色光束，迸射在面露惊恐之色被砂层包裹着多福朗明哥之上。

    一声巨响，暗红色光束，把沙层以及多福朗明哥全部射穿，露出巨大大的洞口。

    “解决了。”克洛克达尔嘴角露出笑容，似乎快速的极致。

    “嗤嗤！”

    但无夜嘴角笑容还未泛起，右侧传来凌厉的破空之声，无形的银线切割而来，无夜急忙抱住此时还呆愣，无法反应过来的蕾贝卡两人一飞冲天。

    而下方战斗平台，轰的一声，被切割成数段。

    “怎么回事？”克洛克达尔惊诧的看着此时站在那被切割成数段战斗场地之上的多弗朗明哥，那空中这一位是谁？

    空中被他操控的沙层快速溃散，露出其中那胸口呈现出巨大洞口的多弗朗明哥！

    “分身？”克洛克达尔惊诧道，多弗朗明哥不是线线果实拥有者吗？怎么可能会分身的能力？

    无夜回到克洛克达尔身边，放开此时还呆呆的两女，目光扫过胸口都被射穿的多弗朗明哥，通过伤口发现，其中不是血肉，而是无数的银线，人偶吗？

    “是你？”站在下方破碎的战斗地的多弗朗明哥惊骇的看着无夜。

    眼中还闪烁着心有余悸的表情。

    想到刚才，突然的变故，如果不是一开始就是自己人偶在明面，那真的可能死了。

    “似乎多弗朗明哥实力很强，那一瞬间居然操控十几位百姓挡住他面前，抵挡了瞬间的无夜你的血芒，躲避过去了，而且现在这位被刺杀的居然是他的人偶。”克洛克达尔目光有些凝重的看着多弗朗明哥！

    “啊！”

    这瞬间的变故，太快太短。

    此时那观众席之上数以千计的百姓终于反应过来了，尖叫着，惊恐的望着这一幕。

    到底发生了什么？

    居然有人敢刺杀我们的王。

    观众愤怒的盯着无夜一行人。

    无夜周围的百姓全部逃离这里，所有人都愤怒的盯着无夜。

    “居然敢刺杀我们的王，我们杀了他。”

    “对！杀了他，混蛋，白痴，我们的王，岂是他能够伤害的。”

    百姓义愤填膺对着无夜一行人咆哮着，看样子，多弗朗明哥愚民洗脑的方法很不错。

    “到底怎么回事啊？”

    无夜身后的蕾贝卡两女，眼睛依旧是迷茫之色，迷茫的看着无夜，他是谁啊、为什么救我们啊？

    两女不知道，此时还感觉梦幻般，只知道刚才在差点被杀的时候，被救了，而且就是眼前这位救了自己。

    感激的话还没有说，蕾贝卡，急促道：“快走啊，你们不是多弗朗明哥的对手。”

    但是她的焦急与紧张，未曾换来无夜的回头。

    “无夜，动手吧，不要给多弗朗明哥通知他属下的机会。”克洛克达尔浑身散发着沙粒。

    无夜摇了摇头：“多弗朗明哥刚才就已经通知了。”

    无夜环顾四周，四周百姓还怒视着己方，一点都不担忧，他们对多弗朗明哥有绝对的自信，随即无夜目光再一次注视在多弗朗明哥之上：“换一个地点吧，不然这里所有人都活不了。”

    “没想到传说中凶神恶煞的无夜，居然也有如何好心的时候？呋呋呋呋！”多弗朗明哥眼中居然还不是太过于紧张或者惊骇。

    “无夜，似乎我多弗朗明哥没有跟你们无帝海贼团发生任何矛盾吧？”多弗朗明哥询问道：“为什么一言不发就攻击我？刚才的攻击，如果不是我运气好，已经死了。”

    “看来你不准备换地方。”无夜摇了摇头，回头对着身边的两女道：“去西南方向，那里有艘船，到哪里你们就安全了。”

    话落，无夜已经消失不见。

    下一刻，出现在下方多弗朗明哥。

    寒光闪烁。

    刀锋向多弗朗明哥滑去，而空中还回响着无夜的声音：“克洛克达尔！泰格，灭杀所有即将到来的花色军团。”

    面对划来的剑锋。

    多福朗明哥急忙五指如兽爪一般划过，五条切割而出的银线挡住划来的剑锋。

    与此同时，另一只手，向无夜迸射出弹线。

    弹线穿过无夜的身影，轰击在旁边的墙壁之上，就是一片碎坑。

    下一刻，无夜出现在多弗朗明哥另一方，刀锋再一次划过。

    ..

