    “除了银子，你随便提……”夏晴岚一边喝酒一边说道，注意力不在妙芬的身上。

    “那，奴家想要六公主呢~”妙芬又凑近了夏晴岚。

    夏晴岚却将手中的酒杯放在了妙芬的嘴边，将酒喂给了妙芬，阻挡了妙芬对自己的进一步的靠近。

    她看这场上已经分出分出胜负的比试说道：妙芬老板下来就该你出场了，还是好好整理一下吧，不然这大央国人供奉尊崇的圣子，总归是要有和别人不一样的地方。”

    “六公主的心思就不在这里？你在想什么？”妙芬尝了一口夏晴岚递过来过来的酒杯。

    他轻声的说：六公主，您看，我喝过你喝过的酒，你是不是要对人家负责呢？“

    夏晴岚站了起来，她拍了拍自己的裙子，说道：“妙芬老板，想要对你负责的人多的是呢，也轮不到本宫。“

    夏晴岚准备走，妙芬突然抓住了夏晴岚的衣袖，妙芬仰起头，他一手拄着头，一手玩着自己的头发，他的眼眸中带着妖娆和委屈，他看着夏晴岚说道：“六公主，此话是何意啊，你会觉得刘奴家不干净了对吗？“

    夏晴岚将自己的衣袖回来说的：“玉笈，将带来的衣服，给妙芬老板。“

    这场比试毫无悬念，妙芬的驭兽师十分强，场上的那位圣子少年受伤，他倒地，似乎十分痛苦，整个人强撑着压住自己的心口了，身上所有的金色灵力都在外泄，似乎马上就要抵挡不了这样的能力外泄对自己身体的侵蚀。

    此时大皇子云沭出现，他将男孩扶起来，他看着站在不远处的夏晴岚说的：“六皇妹，看来你对了，我们所找到的这位孩子并非圣子。”

    此时，大皇子向身后的人使了一个眼色，身后的人将这位少年带走了。

    夏晴岚其实可以想到这个少年会受到怎么样的非人的对待，他的命运会是什么？

    既然他已经落在了大皇子的手里，他必然不会有更多活。

    而此时从头到尾都没有出现在祭祀典礼上的神宗少主叶暄，是在这个时候出现在了九重神庙之外。

    明竹推着叶暄的轮椅，两个人停在了神女湖的湖边。

    那曾经的圣子少年被人架出来的时候，其实已经只剩半条命了，

    叶暄看着被架出来的男孩说道：“看来里面的胜负已分，六公主这步棋子走的确实很妙。”叶暄说着笑笑。明竹说道：“少主，六公主为何不救这男孩啊，当初在良火山的时候，她不是出手救了那几位被困的少女吗？我以为她对待这个小男孩也会出手相救。”

    “当初在良火山，她救那几个少女是审时度势之后所做的决定并非，同情心泛滥的善意，而如今这个男孩本就是阻挡她的人，我相信六公主绝不会出手相救。”叶暄说道，“明竹，你觉得这六公主良善之人吗？”

    明竹沉默了一下。

    远处灯火辉煌的九重神庙，那里传来了很多民众的欢呼声。

    “本来我是觉得这六公主虽然任性妄为，风评也不怎么好，嗯，在良火山救的那些人质，后来又放下了，要刺杀他的刺客，我觉得可能这六公主也是有难言之隐的，再加上他同少主关系密切……”

    明竹停顿了一下说道：“可是今日，明竹，不太明白吧，六公主所作所为的确让人很琢磨不透。”

    “明竹，你觉得这六公主同我关系越来越密切。”叶暄笑了笑，他的手还轮椅的扶手上下轻轻的敲着和不远处九重神庙里的拥挤，嘈杂的人声形成了鲜明的对比。

    “少主，这九重神庙的圣子一直都拥有诡异的金色灵根，难道，妙芬老板真的是圣子转世？

    叶暄看着不远处的灯火缭绕，雾气朦胧九重神庙。

    那里面有欢呼声有吵闹声，似乎所有的人都在为了真正的圣子已经确定而欢呼着，圣子为空荡的九重神庙连接了人与天神之间的联系。

    叶暄看着平静湖面，又看了看远处灯光闪烁的九重神庙，他轻声地说道：“明竹，你说六公主和那位妙芬老板关系，什么时候到了如此亲密的地府，竟然可以两个人合作如此重大的事情，九重神庙，九重天神，天水圣子是大央国最重要的三样东西，可以说是这大央国的命脉。她竟然和妙芬老板合作了如此重要的事情，他俩的关系什么时候到了如此亲密的地步，你说六公主和妙芬老板究竟是何关系。”

    “这妙芬老板到时真真正正的美人，六公主不是一向喜欢美人的吗？”明竹想了想说道，“虽然，妙芬老板是个女子……”

    叶暄突然转过头看着明竹，他的嘴上依旧是笑容，这眼底却是深不见底的冰冷像是黑色的水潭一般。

    明竹往后退了半步，他微微低下头说：“少主，这六公主的事，属下不敢妄议。”

    明竹很清楚，他跟在叶暄身边这么多年，他很清楚，刚才的叶暄是生气了，少主脾气一向很好，可是生气的时候的确很恐怖，只是这么多年来少主生气的次数寥寥可数，刚才是为何生气了？

    是因为六公主？

    是因为妙芬老板？

    还是因为这妙芬老板同六公主呢？

    “少主，那既然这里的事情我们不便参与，如今天色已晚，我们可是回府。”

    叶暄虽然沉默了一下说：“等他出来。”

    “她？六公主吗？”明竹重复的问道。

    “嗯，我不是说了吗？明竹，她和妙芬老板的关系，我想要亲自问一问。咳咳咳。”

    明竹一愣，这个夜晚雾大风冷，又是在湖边，少主的身子总是受不住，刚才已经很猛烈的咳嗽了。

    现在还要为了这六公主和妙芬老板的关系，在这夜湖边继续等下去吗？

    明竹有些不懂。

    真的是因为妙芬老板和六公主合作惹怒了少主？

    可是少主此行的目的并非六公主。

    明竹突然恍然大悟。

    难道少主是看到六公主与以往不同改变想法，然后想要同六公主合作了吗？

