    那几只暴猿的速度极快，风驰电掣般冲了上来，高举的大刀泛着寒光，上面还有没有干涸的血迹。

    大青国的五人瞬间反应了过来，只见佩洛普手中的长鞭甩出，几块的速度落下，将一只暴猿打得皮开肉绽。

    另外几只凶恶的暴猿则被大青过其他的几个武者拦了下来

    见此情形身后的七八个散修皆是一阵惊慌失措，只见奥利尔队长拿着狼牙棒，直接将一只暴猿砸的脑浆四溅，五人只是用了几十秒的功夫，便再度解决了这些加强版的爆猿。

    冗长的甬道中散落着几只尸体，血腥味翻涌，让其他人忍不住捂着鼻子离开

    “都赶紧给我跟上”奥利尔轻喝了一声，随后五人便朝甬道的拐角走去。

    其余人面面相觑，不由分说跟了上去。

    拐过长廊众人看到的是一个略显宽阔的大厅，周围只有笔直和朝左的两条分支，在两条分支点尽头，是一个个锁着门的房间

    “队长，我们先走哪条？”佩洛普拿不定主意，谨慎的问道。

    众人只感觉周围阴风阵阵，忍不住汗毛倒数。

    此时杜淳看着面前的几人忍不住凑上来对江枫低声道：“队长，你真的打算让那些大青国的武者，出尽风头吗？而且到时候，如果出现什么灵器，也是被他们第一个发现的，你觉得那些人会好心和我们分享装备吗。”

    江枫笑着摇了摇头，看几人没有注意到他们，便小声道“其实这个尖塔副本没这么简单的，里面肯定有很多怪物，这只是第二层而已，咱们现在要保存好有生力量，最好让他们注意不到我们，咱们要做的就是那个最后的渔翁。

    奥利尔四周看了看，只是随便选定了给左边的方向，随后他缓缓走了上去，在看到木门被锁死而且上面贴了风跳楼，只是轻蔑的一笑，直接用狼牙棒砸向了木门。

    只听到砰的一声巨响，原本就腐败的木门被砸开了一个大窟窿，木屑四溅，突然间一阵阴风刮来，奥利尔将残缺的木门推开，往里一看，只见几个骷髅模样的怪物，出现在眼前。

    奥利尔被吓了一跳，不过那些怪物可不会给人回过神的时间，只见七八个身上只剩下土黄色骨骸的骷髅，缓缓伸出干枯的手掌，随着一道光芒亮起，只是一个呼吸间便有十几个巨大的火球，出现在半空中，随后朝狭站在门口的奥利尔砸去。

    首当其冲的便是奥利尔队长，他瞬间清醒了过来，见状后猛的朝后一闪，却只听到哄的一声，火星四溅，他速度很快，却仍被两个火球砸中了身体。

    奥利尔队长发出一阵凄厉的惨叫，这让大青国的另外一个武者都是一阵惊诧，原先队长就算被怪物用叉子穿透力大腿，都没有说半个痛字。

    四人连忙向后退去，此事却看到奥利尔队长躺在地上，半个身体已经变得焦黑，左臂甚至被恐怖的高温炙烤的变形，一股烤肉味儿四处弥漫。

    奥利尔险些昏死过去，他刚才承受了这辈子记事以来最大的痛苦，此事连忙哆嗦着从包里摸出药水来。

    “队长快退下让我来。”

    佩洛尔大喊了一声，看着面前的骷髅怪，手中长鞭猛地暴掠而出。

    那长鞭速度极快，迅速便来至怪物身前，佩洛普心想那骷髅怪物行动速度缓慢，恐怕也是不堪一击，只要被钢鞭砸中不然会消散。

    不料那个骷髅法师漆黑的眼眶中冒出两团鬼火，同时手中光芒一闪，竟然瞬间便出现在几米之外。躲过了她的攻击。

    “怎么可能！”佩洛普惊骇道

    却只见有两个骷髅法师直接瞬移出现在门外，顿时那些个散修心中惊骇无比，浑身颤抖着想要逃开。

    连奥利尔队长的实力碰到了都是重伤，他们恐怕连惨叫的机会都没有，就被恐怖的温度考成了干尸。

    不过那两个骷髅法师却没有给其他人太多反应的时间，只见两给骷髅法师手中光芒一闪，大厅的上空突然出现两个巨大的火球，随着火法师的凌空一点，巨大的火球直接凌空砸下。

    恐怖的高温让所有人都感知到皮肤的发烫，其中一个火球便是朝江枫的方向猛地落下。

    钱森脸色难看，却始终站在江枫的身边没有离开，江枫看着四处逃窜的散修也来无奈的摇头，只能出手抵挡。

    随着他念头通达，一道巨型的水幕拔地而起，挡在了七人身前。

    “嗤嗤！”那巨大火球猛地砸在水幕中发出一阵声响，白色的水蒸气缓缓上升，而那些火焰也是迅速消散，消失在半空中。不过另一边却有好几个散修被砸了个正着。

    直接有两个龙国散修被砸的手脚断裂，陷入了昏迷之中。

    此事江枫注意到，原来那些火球并不单单只有火元素，在火焰的中心还有一个个巨大的石头，提供恐怖的动力，就连二楼大厅的地板都被砸出个窟窿来。

    这下所有人都慌了，只是两只怪物就造成了伤亡，那几个大青国武者生怕散修死的太快，只好纷纷冲了上去，拿出武器准备动手。

    另一边的房间内，佩洛普见火法师居然能借助瞬移避开他的攻击，无奈之下她只好使出技法。

    “黑龙绞杀。”

    佩洛普将体内的真气源源不断的灌注进长鞭之中，那原本黑色的鞭子突然变得火红了起来。猛然间一道道虚影从火红的鞭子中蔓延而开，将那些还来不及躲闪的骷髅法师，戳了个对穿。

    果然不出所料，那些火法师比精致的艺术品还脆弱，瞬间化为了一篇骨堆。

    大厅中，奥利尔队长连忙拿出回灵液补充伤势，随着一道道暖流涌动，他几乎烧焦的左臂再次焕发出光泽，预计一小时内便能恢复。

    他用完一瓶回灵液，只感觉心头一痛，随后又舞动着狼牙棒，朝大厅中的骷髅法师冲了过去。

    那些散修见奥利尔出手也都纷纷上前帮忙，生怕两个火法师再度凝聚火球。

    不过还有几给散修有意无意的朝江枫靠拢，其中也包括了宫本樱子，刚才她依靠剑技瞬切躲过火球，不过却不代表以后还有这么好的运气。

