    第3030章花费巨大

    北海县穷，连带着道士也不多富裕，殷或前段时间到山里游玩顺便避暑的时候在山里看到了一家小道观，当时就住在了道观里。

    他捐了一笔钱，倒不是很多，但他和观主相谈甚欢，临走前还派下人回县衙，从白善和周满那里搜刮了两本经书送给观主。

    于是他收获了包括观主在内所有道士的友谊。

    此时正值秋收，道观的田地不多，道士们将豆子水稻等都收割了，留下了足够自己吃的粮食，剩下的就给扛到了县城卖。

    进城时就顺便掐了一点儿野菜来看殷或。

    他们觉得其他的东西殷或也看不上，也就这些野菜或许还能对他的胃口。

    殷或果然很喜欢，不仅他喜欢，周满和白善四人也很喜欢。

    此时虽已入秋，但天气还是热得很，吃着清脆的凉拌野菜，五人都觉得胃口大开。

    吃得高兴了，白善便宣布了一件事，“待秋税收上来，我便开始发役令了。”

    之前他就想着在夏收和秋收之间的那短短二十天农闲时候发役令的，但那时一是发生了小刘村劫匪案，二则是天气渐热，他猛然发现青州比京城还要热。

    所以一是为了安定民心，二是为了百姓的身体健康，他才没有依照计划发役令。

    他眼睛亮晶晶的，扭头看向白二郎，“到时候他们的饮食由县衙负责，你所要做的就是巡察，确定底下的人没有克扣饮食。”

    白善道：“给他们安排的工作量和饮食都比照着我们小时候的那篇文章来，我也想对比一下历年劳役的效率，若是能行，我会上报陛下，改善劳役服役条件。”

    他看向周满。

    周满颔首道：“我会提前准备好一些应急的丸药，以及汤方的。”

    白善道：“还得便宜，不然便是我们县有钱给，别的县未必愿意花销这么大来弄。”

    白二郎，“只是饮食的花销就很大了吧？别的州县能答应？”

    他已经不是小孩子了，他们小时候写的那篇文章设想很好，但花销可不少。

    白善却道：“不能只看花费，而不看他们的劳动成功。役丁好歹不用工钱，若不是役丁，除了饮食外还要额外付出工钱，那才叫高呢。”

    他觉得役令的价值远高于他们付出的那点代价，所以他们就算成本提高，衙门和朝廷依旧收获很大。

    当然，役丁们建设的基础设施最后还是会回馈到他们身上。

    虽然是为他们自己干活儿，白善也不愿意委屈了他们，反正饮食的花销也是从县衙的库房中出的，他觉得他还是擅长经营之道的，不至于连一群役丁都养不活。

    白善只是开口给出了条件，然后去写计划案的是方县丞，具体实行自然也是手底下的人。

    方县丞就很犹豫，看了眼白善役令的条件，问道：“大人确定了吗？”

    白善颔首，“确定了，这两日秋税就要收上来，各里里正也要来县里，便先和他们知会一声，今年需要修的路和水利工程不少，尤其是进出大家洼和龙池的官道，这两条路一定要修好。”

    那两条路现在可不太好，尤其是大家洼那条路，那是坑坑洼洼，每次进出白善都骑马的，能不坐车就不坐车，实在是太颠簸了。

    要修好这两条路恐怕要耗费不少人力。

    方县丞应了下来，想了想还是提醒了一句，“大人，若按照您给的单子提供饮食，花费只怕不少，库房那头……”

    现在库房已经不是宋主簿在管了，从白善拉着一堆盐去青州城卖出后，库房就由白善完全控制了，别说方县丞，连宋主簿这个主官都不知道县衙现在到底有多少钱。

    虽然方县丞不知道，但也能大致猜得出来，因为最近县衙的花销太大了。

    现在他们还在源源不断的接收过来找工作的人，出了外县的人外，还有本县的百姓。

    一些人家里的秋收已经结束，或者快要结束，所以也都有了空闲时间，听说县衙这里招工，工钱还是三日一结，便兴冲冲的跑来了。

    当然，也不是来的人县衙都要的，首先便声明他们是招收长工，所以只打算干上几天或者一二月的，不收；

    然后是因为衙门要发役令了，所以家中只有一个成丁的不收。

    但就是这样，被选中的人也依旧不少。

    方县丞有时候去城外看到那么多劳力都心惊，这摊子铺得太大了，他生怕第二日县令就告诉他库房没钱了。

    这么多劳力在县城外，一旦鼓噪起来，那是会出大事的。

    白善却微微一笑道：“你放心，如今钱还还够用。”

    方县丞沉默了一下后便点头，然后出门拿了一张单子进来，递给白善道：“当然，既然钱足够，不如给县衙添置一些东西吧。”

    白善便接过单子看，微微皱眉，“这种东西不是应该找宋主簿添置吗？”

    方县丞道：“宋主簿打回来了，他说没有钱。”

    白善不悦，“本县每个月都给他掌管的户房拨了一笔钱银的，就是专门支付县衙支出。”

    现在，长工们的所有支出都从白善这边走，他交给了赵明主管。但像官吏们的俸禄，县衙的各类花销，还有底下各里各村的一些常规支出还是找的宋主簿。

    白善翻了以前的账簿，直接每个月拨款给宋主簿。

    相当于现在县衙有两个库房，一个是白善管着的，一个是宋主簿管着的，像这种笔墨纸砚办公用品的采购，直接找宋主簿啊。

    方县丞难得为宋主簿说了一句话，“大人，纸张很贵的，您这五个月的纸张花费是以前北海县两年的量。”

    不仅因为最近涌入的大量的人，还因为之前他让各里里正清点人口，这些都要纸张。

    白善：“……花费这么大？”

    方县丞点头，而且以县令什么都要留档核查的习惯，接下来劳役所用的纸张肯定也不少，所以他才在这时候提起要买笔墨纸砚。

    “上个月，崔大人拉走了一箱子的纸，前天又让人过来拉了一箱子过去。”更不要说各色笔和墨条了，花费也不少。

    崔巍现在住在龙池那里不动弹，每天丈量的数据还有画画都需要大量的纸张。

    白善能在这种事上委屈了千辛万苦请来的工部大佬吗？

    ?  ?今天太渣了，本来想四章一起更新的，结果竟然没写出来，所以晚上九点见吧

    ?  

    ????  

    (本章完)

