    此时飞云弄雪终于明白法力无边为什么不跑了。

    天龙教这群家伙再厉害，到底只有八个人，和上万人正面刚，赢得几率肯定不大，而且还会十分狼狈……搞不好还得有伤亡。

    真要是跑到街上，必然会被纵横天下追的像狗一样满地跑。

    费时又费力。

    自古以来，从来不缺以少胜多的战绩。

    在对方占据了绝对的人数优势的时候，就得扬长避短，利用地形和自然因素周旋才能赢得几率。

    比如现在，纵横天下足足有上万人。

    大家如果跑到酒馆外面，他们上万人的优势就显现出来了。

    可如果在酒馆里面，尤其是这个包间里，利用地形就能实现完美卡位。

    别说纵横天下只有去去一万人，就算他们有一个亿的团队，区别也不会太大，因为能够一次性钻进来的对手只有两个……

    也就是说，法力无边利用这个酒馆包间就瞬间完成极限卡位，把对手拿捏的死死的。

    飞云弄雪有点懵了，看向法力无边的从惊叹变成了恐惧，又从恐惧变成了敬佩。

    不仅仅是因为法力无边此时的战术指挥有多高。

    因为利用地形卡位这种事，并不算特别高明的战术。

    而法力无边的高明之处就在于他在此之前，根本没有任何战略布置……纵横天下的围攻也是事发突然。

    法力无边就在这突然之间，瞬间完成了战术谋划，以自身所在场景做出了最为有效的战术布置……用最简单的方式，将本来十分危险的情况，变成现在这般轻松惬意，这特喵的是怎样的能力？

    那感觉就好像曹子建七步成诗一样，其反应能力之快，应变能力之强，简直无懈可击，无论形式多么艰难，对自己多么不利，我随便在一个指定的场景都能制定出完美战术，一句话概括就是，千变万变不如随机应变。

    如此强悍的战术能力，飞云弄雪简直闻所未闻，想都不敢想。

    一个人强到某种境界，还可以用数据来具象化。

    而法力无边的能力，是用数据都无法来描写的东西。

    ……

    在法力无边的指挥下，天龙教众人利用包间做成完美卡位地形。

    有战术加持，大家的个人技术就可以忽略不计了，能不能秒杀冲进来的玩家，全看个人属性以及装备。

    贼行天下是天龙教第一有钱人，一身的装备极其夸张，也就是神器加身的王历和黛圆圆能和他相提并论。

    横冲直撞就更不用说了，左手古神盾，右手血色十字剑，也是强的一批，再加上一个百步穿杨在对面补刀，三个人把包间的门守得严严实实，外面的人根本进不来。

    在加上这三个家伙一边杀人一边喊“扛不住了！”

    外面的玩家听到后，越发激动的往前挤。

    前面的玩家见队友进去没在出来，心里其实也犯嘀咕……但架不住后面的人一边往前推，一边骂骂咧咧：“前面的赶紧往里面冲，不敢冲就滚，把路让开，别挡着我们发财……”

    对，他们还想着杀了天龙教的人拿悬赏呢。

    王历人头价值十万，其他人价值五万……

    杀一次，领一次钱，谁不往前挤。

    所以大部分人，都是被后面的人推进来的。

    天龙教众人要做的只有手起刀落手起刀落。

    六个人打上万人还能如此轻松惬意，估计其他人想都不敢想，不对，现在确切来说只有三个人……

    九星毒奶正在哪给三人刷状态上BUFF，顺便还上了个香。

    飞云弄雪直勾勾站在那里不知所措。

    而法力无边则是稳坐在酒桌前，左手端着酒杯，右手提着酒瓶，喝一杯倒一杯……那感觉就好像在看戏一样，完全置身事外。

    这就是战术大师的可怕吗？

    难怪天龙教能在格林城站的稳稳地，没有人敢说不服。

    最强的武力+最强的战术，两者结合起来所发挥出的能量绝对是无法战胜的。

    “带我一个行吗？”飞云弄雪跃跃欲试。

    “来啊……”

    百步穿杨非常热情的挪了挪位置。

    “嘿嘿！”

    飞云弄雪嘿嘿一笑抬起法杖，开始给冲进来的玩家上“冰霜之雾！”

    冰霜之雾是减速控制技能。

    被冰霜后的玩家，移动速度下降30%。

    飞云弄雪天生冰属性加强，又有冰霜之心神器在身，控制减速效果叠到了恐怖的70%。

    本来冲进来的纵横天下玩家，还能往前走一步，看看酒囊饭袋法力无边盘子里还剩什么下酒菜，现在他们一进门就被减速……根本来不及看桌上的盘子什么颜色就被门两旁的两个门神手起刀落……

    惨啊，惨啊……

    出于人道主义精神，作者告诉他们，是银盘子，很有逼格，里面盛的是一叠茴香豆，半盘老醋花生，茴香豆的茴有四种写法……

    很快，一瓶酒喝完了。

    法力无边把酒瓶子对着刚冲进门的玩家一扔，伸了个懒腰道：“差不多了……笑哥他们也应该动手了。”

    ……

    格林城，复活点！

    掌中乾坤正站在复活点骂人：“擦！这群狗东西，不杀他们我誓不为人！”

    “老板……话不要说太死，现在人家一点伤亡都没呢。”盾御天下就很看不上掌中乾坤这个无知者无畏的脾气。

    “XXX的，一群胆小的龟儿子，他们敢出来吗？”掌中乾坤大声道：“我看他们能撑到什么时候，咱们一万多人，轮着下线去睡觉都休息的过来，我就不信他们不休息，熬也得熬死他们。”

    “啊这……”

    盾御天下文言一脸无语。

    好家伙，这个掌中乾坤的确有心计，够歹毒。

    他这不是要在游戏里把天龙教消灭啊，而是要把现实里的天龙教也给一并灭掉。

    竟然要用车轮大战，把对手活活熬的猝死，这得是怎样的脑回路才能干出这事来?

    “这个老板还真是不按套路出牌，不知道天龙教能不能熬的过去……”盾御天下默默的为天龙教一伙人捏了把汗，然后又自言自语道：“法力无边可不是那种人人宰割的脾气……”

    “(????)??嗨！”

    就在盾御天下皱眉胡思乱想的时候，突然复活点的门外传来了一个铃铛一样的女孩子的声音。

