一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一百五十一章释放

    很久之前，在林正南创业稍有起色的时候，林家便有着很严的家教，林正南之前有很多部队上的好友，他要求自己家里，也要养成部队那种令行禁止的习惯，整个林家，就是林正南的一言堂，林正南说不让做什么，林家的小辈们，没有一个敢违背。

    所以从小，林清菡便生活在一个，规矩森严的家庭当中，在家，她无论做什么，都要遵规守纪，一直到现在，她都有着这样的习惯。

    这种习惯，日子常了，倒也感觉不出来什么，只是好像，时时刻刻，都有一种若有若无的压力，压在身上一般。

    就在今天，刚刚那一口可乐，好像冲破了那种规矩的枷锁，让林请菡整个人，都变得轻松起来，这种感觉，她从来没有体会到，哪怕平时自己独自在家，也会下意识的去遵守那些规矩，和朋友在一起时，更是如此。

    但唯有张玄，能让林请菡有那种不用刻意去做，想干什么就干什么的感觉，没有什么特定的事情发生，林请菡就是有这样的直观感受。

    自行车行驶在路上，张玄嘴里哼着小调。

    “张玄，你哼什么呢？”林请菡拉了拉张玄的衣襟，好奇的问道。

    “童年啊，你没听过吗？”张玄故意干咳两声，“接下来，有请著名歌唱家，张玄先生为你演奏，童年。”

    “贫啊你，还著名歌唱家呢。”林请菡翻了翻白眼，脸上带着期待的表情。

    张玄整理了一下情绪，轻轻开口，“池塘边的榕树上，知了在声声的叫着夏天。”

    这首来自一九八四年的老歌，郎朗上口的音调，在张玄的口中，呈现出来，张玄并没有多么深情的演唱，也没有表现出多么深厚的唱功，就这么平平淡淡的。

    林清菡侧坐在后座，两只雪白长腿不自觉的跟着张玄口中的音调上下晃荡起来，而她本人，也跟着张玄，嘴里哼出了这首童年的调子。

    “没有人知道为什么，太阳总下到山的那一边，没有人能够告诉我，山里面有没有住着神仙……”

    清澈的调子，萦绕在两人的周围，林清菡声音清脆，像是黄鹂鸟一样，格外的好听，女人脸上，洋溢着轻松的笑。

    在时间到了中午一点的时候，张玄和林清菡，到了海湖景区。

    夏季的沙海，总会迎来许许多多的游客，海湖景区的停车场上已经停满了车，纵眼看去，张玄这骑着自行车来的还真是特立独行。

    林清菡手里拿着已经空了的可乐瓶，有些不好意思去看张玄，这一路歌唱而来，不知不觉，她把这一瓶可乐都喝得干干净净。

    林清菡这可爱的模样让张玄忍不住伸手在她小鼻子上刮了一下，这亲昵的动作，连张玄自己都有些意外，什么时候，自己跟林总之间的关系，变得这么融洽了。

    林清菡仿佛没意识到张玄刚刚的动作有多亲密一样，或者说，在她心里，自己和张玄之间做出这样的动作，并不觉得过火。

    在海湖，要先买票，然后乘船去湖中心的沙海，全程，林清菡都在东看西望，像是没见过世面一样。

    “林总，你不会从来没来过海湖吧？”张玄挑了挑眉。

    “怎么，没来过不行啊？”林清菡小嘴一撇，那副小女人模样，别提有多可爱了。

    张玄一捂脑袋，这周边的旅游景点都没来过，自己这老婆，还真是个工作狂魔。

    “行，今天就带你好好玩玩，不过我就担心……”张玄欲言又止。

    “担心什么？”

    张玄故意上下打量了一眼林清菡，刺激道：“担心一些项目太刺激了，你不敢玩呗。”

    林清菡小嘴一鼓，“我不敢玩？张玄，你小看谁呢？我怎么可能不敢玩，今天只要你敢玩的，我都敢！”

    “哈哈。”张玄大笑一声，“这可是你说的，别到时候吓得尿裤子。”

    “说我尿裤子，你讨打！”林清菡捏着粉拳，朝张玄身上锤了过来。

    张玄牙一呲，撒腿就跑。

    “姓张的，你有本事别跑！我今天非打的你尿裤子不可！”

    林清菡秀丽的身影穿梭在人群中，像是一道风景线一般，吸引其余游客的眼球。

    在“呜”的一声当中，汽轮驶动。

    张玄和林清菡两人爬在汽轮的栏杆上，看着景区大门距离自己越来越远，湖水翻腾，带着波浪。

    林清菡放眼望向远方，远方那一片沙海，让她带着很大的期待。

    在沙海上，有很多刺激项目，比如滑沙，沙漠冲浪，等等，沙漠冲浪有多好玩，从每年英雄会时全国各地热爱越野的人都会冲向西北沙漠就能看出来，当你坐在车里，感受那种垂直向下的感觉时，你会不自觉的发出尖叫声。

    一趟沙海的游玩，让林请菡尖叫不已，当张玄驾驶一辆车从一处沙土包冲下去的时候，林请菡的尖叫声都快把张玄的耳膜给刺破了。

    “林总，怎么样啊！”张玄驾车，再次冲向一个沙土包。

    “过瘾！很过瘾！”林请菡大声呼喊出来。

    是的，林请菡感觉，今天实在是太过瘾了，这种刺激的感觉，好像能带走自己所有的压力一般，让自己在那一刻什么都不去想。

    形形色色的沙塑前，张玄为林清菡拍了无数照片，他带着林清菡骑了骆驼，感受沙漠之舟的稳重，又骑了大马，在沙土当中驰骋，这些，都是林清菡之前没有体会到的，女人脸色潮红，显得非常兴奋。

    在高达八十米的T型蹦极塔上，林清菡感觉自己小腿都有些发颤，看着身下的人，就跟一只只蚂蚁一样渺小。

    蹦极塔建在湖面上，跳下去，将面临奔流湍急的湖水。

    “怎么了林总，害怕了吗？”张玄呲着一口白牙，站在林清菡面前，这八十米的高度，对他没有造成一点影响。

    “当……当然不怕。”林清菡牙齿都在打着哆嗦。

    “不怕就好，我们走吧。”张玄主动拉起林清菡的小手，朝跳台走了过去，将刚买好的票交给工作人员。

    林清菡又看了眼身下的湖水，闭上眼睛，“张玄，不然你先跳吧。”

    “美女，你俩买的是两人票，一起跳，快来搂着你男朋友。”工作人员看了眼票，说道。