    皇甫嵩也在军营门口，看着那被拖回来的，一车车的尸体。

    军营里很静，士卒们看着那一车车尸体，脸色都很难看，他们很多甚至还没有摸到下曲阳城的城墙就已经死了。

    “今日之战错都在我!”

    皇甫嵩心痛的看着那些士卒的尸体。

    “将军，都怪那吕布太过狡猾。”

    皇甫嵩身后有将领开口说道，这一仗说不清楚是谁的责任，能做的他们要已经做到了做好，但战争有时候不是做到最好就一定赢的，吕布就做得更好。

    皇甫嵩摇了摇头，今天先登部队已经很拼命了，这失败只能是他这主帅的原因。

    两名士卒抬着宗员的尸首走进营帐，尸首已经被宗员那面将旗盖住了。

    皇甫嵩走上前揭开将旗，宗员那面甲下血肉模糊的眼眶就出现在面前，箭矢已经被人拔掉了，宗员的另一只独眼还瞪着，死不瞑目。

    “尸首好生收敛了，到时候带回洛阳。”

    皇甫嵩叹了口气，宗员的死他早有心理准备，但没想到会是这种死法。

    “皇甫将军，咱们下一步怎么办？”

    跟着皇甫嵩回到中军大帐，曹操开口问皇甫嵩，这下曲阳城段时间内已经无法攻克，想要打下下曲阳城，必须另谋他法。

    “先原地休整，这下曲阳城不可再硬攻。”

    皇甫嵩暂时也没想出比得办法，只能静观其变，希望找到吕布的弱点。

    “将军，这吕布占据下曲阳城，常山国其他地方必定空虚，咱们可以分兵去攻下常山国其他城池，将下曲阳变成一座孤城，吕布就是再厉害，也只有死路一条。”

    一名将领开口说道。

    “对呀，将军，听斥候说，这常山国其他地方今年收成都不错，咱们还能就地取粮，大军的粮草问题也解决了。”

    还有将领有人拍手说道，这就是他们攻下邺城和广宗城的办法，靠着大军和围，在坚固的城池也总有破的一天。

    “这办法对付黄巾反贼还可以，对付这吕布是不行的。”

    皇甫嵩摇了摇头不赞成这办法，他很无奈，吕布一个反贼能让常山国的人丰衣足食，而代表正义的官府却不行。

    “为什么啊，将军，咱们这一路杀过来可都是这样的，面对数备于我们的黄巾反贼行，为何对付人少于咱们的吕布就不行?”

    今天的失败很多将领心里都憋着一口气，皇甫嵩的否定让他们很不满。

    “黄巾反贼是什么？不过一群乌合之众，万人出城，你们带数千兵马就能围剿。可吕布呢？你们今日可看到城墙上的士卒，精锐程度非比寻常，每名士卒都有铁甲护身，攻城如此惨烈，但你们见那些守城士兵有一丝慌乱不成？如果正面作战你们还能几千打上万？”

    皇甫嵩看着众将领说着，面对大军攻城，那些士卒表现得太平淡，这说明这种程度的作战根本让他们紧张不起来，兴奋不起来，那什么样的战斗才能让他们真正的兴奋起来？

    “还有，据情报吕布的兵马大部分都是骑兵，若是分兵出去，吕布放弃下曲阳城，以骑兵逐个击破怎么办？你们能保证跑得比骑兵快，并且能很快占据其他城池？”

    皇甫嵩说得很实际，计策是好计策，但对付的人不同，计策也得换换，对付吕布用对付黄巾军的办法是不行的。

    皇甫嵩的话让众人鸦雀无声，刚才还愤愤不平，现在都一筹莫展，皇甫嵩说得不错，吕布的兵马太精锐，分兵去攻恐怕是自寻死路，也许吕布现在就等着他们分兵呢！

    “将军，要不咱们试试把吕布约出来，以斗将的形式约斗吕布?”

    曹操想了想开口说道，既不能硬攻又不能分兵智取，那就只能靠着兵多将广来取胜了，他也想接机看看刘备那两位兄弟的真本领，是不是真有刘备说的那么厉害。

    “斗将?”

    皇甫嵩想着这个提议，办法是不错，但风险也有，如果赢了那自然是好，士气又会得到鼓舞，但如果输了，那就彻底输了。

    “将军，明日我去!”

    “将军，我也去!”

    “将军，我也去，到时候定取那吕布人头!”

    一时间大帐内请战声不绝于耳，可以说是群情激奋，没有一点今日刚刚战败的颓势。

    “好，明日就约那吕布出来斗将。”

    皇甫嵩点了点头，现如今也只能这样了，如今士气以堕，他不可能在组织一批先登去攻城。

    但皇甫嵩还是有些担心，以昨天吕布敢单戟匹马出来应战的胆量，恐怕明天又有一场硬仗要打了，那吕布年纪虽小，但武艺可不俗，招式明显是出自名家。

    军事商议完了，曹操也就出了大帐，今天他以外的没有在外面遇到刘备，以往他一出大帐刘备就会跑过来询问军事的。

    “这人还真有意思，我不想见时，他无处不在，我想见时又不见踪影。”

    曹操一脸古怪的说着。

    “也罢，我就去看看你仰仗的是什么？”

    曹操直接就向着刘备所在的营帐走去。

    刘备的营帐在中军大营的最外围，再往外就是士卒们的营地了。

    曹操去一个普通的营帐自然不需要通传什么，直接就走了进去。

    只见刘备正坐在草席之上，面前放着一队茅草，手里正编者草鞋，看那样式手艺还不错。

    他身旁，关羽正拿着一卷书在油灯下看着，张飞则在喝酒。

    “玄德你这是?”

    曹操看着编草鞋的刘备，这种贩夫走卒干的活明显不是刘备该做的，刘备虽没有官职，但家事也算不错，怎么做起这事了。

    “曹将军见笑了，刘备自幼丧父，就是靠着和母亲经营那织席贩履的营生才得以有今日。”

    刘备笑着看着曹操说。

    “今日见将士们攻城辛苦，刘备不才也帮不上什么忙，见士卒们草鞋破旧，很多都光着脚，就想着在这里帮着将士们编编草鞋。”

    “玄德真是仁义，对士卒如此体恤。”

    曹操对着刘备拱了拱手，刘备一个皇族后裔能放下身段帮士卒编草鞋，这是他想都不敢想的。

    织席贩履的营生也不是什么一般生意，席和履那是少不了的生活品，席富贵人家需求很大，席地而坐，坐的就是席，在椅子没出现的时代，席就是家具的一种，家家都离不开，履更是人人都要穿的，从最普通的草履到高级的布履皮履，能做这种营生的家境一般都不差。

    