    当初郭宋拿下陇右兰州，就是看中了这里的黄河水运，这两年，河西军在金城县修建了大量仓库，囤积粮草和军资，除了粮草和物资齐备外，运输工具也是当务之急。

    河西本身并无船只，自己虽然也能造船，但河西大规模造出船只，至少要等两三年后，远水解不了近渴，想办法利用现有船只便成了当务之急。

    河西军收复朔方后，从丰州得到了一百四十余艘千石以上货船，包括两千石货船六十艘，千石货船八十七艘，这也是当年朝廷批准丰州造船后，多年积攒下来的船只。

    但一百四十七艘船还是不够，河西军需要搞到更多的船只。

    兰州的黄河码头上停泊着近两百艘货船，都是清一色的两千石大船，它们是从河东过来，运送十五万匹布帛来河西换取三千匹战马。

    这支船队是单程送货，战马回去不走水路，直接从丰州绕路回去，此时，近两百艘大船已被兰州官府临时扣押，等待仓曹参军张谙从张掖赶来。

    码头一艘大船上，船东蒋泉正百无聊赖地坐在甲板上晒太阳，船队管事坐在他身旁低声道：“我昨晚发现他们夜里没有监视，我们可以夜里离去。”

    蒋船东看了管事一眼道：“如果不是为了船，我现在就可以离去，没有管我们，但船怎么办？船只夜里逃走，能逃到哪里去？陇右、河西、朔方都是他们的地盘，他们巴不得我们逃走，然后找个借口把船只没收了。”

    “这.....这可怎么办？”

    蒋船东叹了口气，“我现在总算明白了什么叫做‘匹夫无罪，怀璧其罪’的道理，元家口口声声说是租我们的船，可到现在为止，一文钱都没有付，这一趟我倒亏了近千贯钱，我担心船队回到河东就会被官府强征了，现在整个河东的货船只有五百艘，我们就占据了四成，另外六成还在李怀光那里，元家肯定会打船队的主意，安一个私通敌国的罪名，就把我杀头，然后船队没收。”

    “东主的意思是说，我们回不去了？”

    “我也不知道，看看河西官府是什么意思吧！”

    这时，有人高喊道：“东主，刘县令来了！”

    蒋船东连忙站起身，只见县令刘颍带着一名官员匆匆走来，蒋船东连忙走下船，躬身行礼道：“小民蒋泉参见县令！”

    “蒋船东不必客气，我给你介绍一下。”

    刘颍笑着给他介绍旁边的官员道：“这位是我们河西节度府的仓曹张参军，我们所有的钱粮物资都归他管。”

    蒋船东连忙见礼，张谙笑眯眯道：“蒋船东是哪里人？”

    “在下蒲州安邑县人。”

    “难怪口音有点熟悉，我是绛州闻喜县人。”

    蒋船东惊喜道：“我妻子就是闻喜县人，和张参军同乡啊！”

    “难得啊！在河西遇到了同乡。”

    张谙又笑道：“我是特地前来看看蒋东主的船只。”

    “张参军请随意看。”

    蒋船东心中有点紧张，他不明白这位河西高官所说的看看船只是什么意思？

    他陪同张谙上的大船，介绍道：“这是头船，有三千石，一般是存放粮食和物资，船身上有很多铁环，是用来拴纤绳，控制船队的速度和方向，也是头船负责。”

    张谙仔仔细细查看了十几艘船，这些船只保养得不错，七成新，他笑问道：“蒋东主家族一直都是做船运的？”

    “也不是，我原本也是个粮商，需要船只运送粮食，三年前，一直有关系的运输船行东主死了，他儿子要把这些船零散卖掉，我怕找不到船只运粮食，就把整个船队都买下了，一共一百九十八艘粮船。”

    张谙点点头，“我就明说了，我们现在也急需用船，有两个方案，一个是我们租下蒋东主的船队，另一个方案，我们买下船队，蒋东主可以任选其一。”

    “这个.....”

    蒋船主低头想了片刻道：“如果发我出售的话，你们能出多少钱？”

    张谙微微一笑，“以蒋船主当初买船的原价，再加两成，这个价格应该不错吧！”

    蒋船主胀红脸道：“不瞒张参军，当初老船东的儿子急于要钱还赌债，又不懂行情，我是用很低的价钱买下船队的，只用了四万贯钱，这支船队至少价值十万贯。”

    张谙哈哈笑道：“看来蒋船主是占了大便宜，不过恕我直言，现在战乱年代，私人拥有这样的船队风险很大，前东主的儿子未必真的傻，相信蒋东主明白我的意思。”

    蒋船主有些无奈，对方比自己想象的要精明多了，把风险看得很透，他低头沉思片刻道：“这两百艘船我三个月前才保养过，重新刷了三遍桐油，腐坏之处都修葺一新，花了五千贯钱，还有三十名船员五年的契约，我也不多要，一口价六万贯，张参军能否接受？”

    张谙想了想，便欣然道：“那就一言为定，六万贯！”

    蒋船主连忙又道：“一部分给现钱，一部分给土地，可以吗？”

    “不知蒋船主想要哪里的土地？”

    “河东的土地，太原府或者太原府以南都可以。”

    张谙微微笑道：“那就一半一半吧！先给三万贯钱，我们可是给老钱，另一半给一座太原城二十亩的府宅和一座五十顷的庄园，我们立约为据！”

    蒋船主大喜，连连点头，“我完全答应！”

    .........

    三天后，张谙亲自带着一支三百四十余艘的船队前往绥州，船队内满载着粮食和兵甲物资，另外还有近两千士兵乘船同行，护卫着船队的安全。

    与此同时，三万河西军也开始集结，为了防止走漏消息，掩人耳目，郭宋下令全军进行骑兵大演练，他则率领三万大军在夜晚无声无息地离开军营，向东进发。

    ........

    三万幽州军也集结完毕，由朱滔亲自统帅，从蓟县出发，这天傍晚，军队在易县宿营，一座行军大帐内，朱滔正和几名大将商议夺取太原府的策略。

    朱滔身材也十分肥胖，比他兄长朱泚略小两岁，他实际上是夺了兄长朱泚的基业，导致兄弟二人反目多年。

    不过，朱泚膝下无子，便立朱滔的次子朱遂为世子，兄弟二人便完全和解了，他们开始谋划建立朱氏帝国，兄弟二人的领地首先要连为一片，然后统一北方。

    三年前，朱泚准备发动兵变之时，朱滔同步行动，企图打通两者间的联系，发动了河东战役，却遭遇到名将李晟，朱滔连战连败，损兵折将，狼狈逃回了幽州。

    而此时河东已不再有名将，朱滔也恢复了元气，再一次发动河东战役，夺取太原府就迫在眉睫了。

    “各位，根据斥候探子的情报，太原城的兵力并不多，只有一万五千人，其余三万余人都分布着南面、井陉方向和飞狐陉方向，其中光井陉关附近就屯兵一万六千人，占了差不多一半，另外，他们的士兵分为一等和二等，一等士兵就是最初招募的两万人，军俸优厚，训练水平极高，用的是唐军的盔甲，兵甲品质很不错，这是元军的精锐。”

    停一下，朱滔嘴角露出一丝鄙视，又继续道：“去年招募的三万军队属于二等士兵，兵甲就明显差了，普遍以皮甲为主，兵器的铁质也比较差，训练不足，当官都想捞钱，士兵几乎没有军俸，只想吃军粮混日子，这三万军队战斗力很弱，我们五千军队就能将其击溃。”

    一名大将道：“王爷要走飞狐陉，而不走井陉，莫非就和敌军士兵的战斗力有关？”

    朱滔笑着点点头，“我的斥候探子已经得到准确情报，守飞狐陉的三千敌军在几个月前因为吃不饱饭而闹事，士气低迷，主将毛晋安已经被我用三千贯钱收买了，”

    众人恍然大悟，原来如此，那飞狐陉的防备岂不是形同虚设？

