    异次元之门的出现，外加德肯自身释放的法术，瞬间便改变了此前的战局。

    如果没有这道异次元之门的存在，仅仅只有少量陨石，砸至下方的屏障，或许还没有什么影响，但异次元之门的功效，无疑令所有陨石的目标，都聚焦在了法师队伍的头顶，从而让法师队伍损失从惨重。

    处在龙之国的地面之上，下方的法师根本无法施展空间法术，面对从天空中砸下的陨石，法师们甚至无法用瞬间移动逃离，仅仅只能绝望地望着上方破碎的深绿屏障。

    除了少数运气极高，在屏障破碎的一瞬间，便从当中逃出的法师外，绝大多数的法师，生命都消散在了这道流星火雨之下，被传奇法师施展的五阶魔法命中，结局只有这一个下场，连完整的尸骨都无法存留。

    感受着眼前的异变，即便是英雄德肯，一时间也难以接受，他不敢相信的望着下方的这一幕。

    那些追随着他，一同来到雪域之巅，准备经受荣誉，成为真正屠龙勇士的魔幻法师，就这么倒在了流星火雨的轰击之下，连尸骨都被一同碾碎，对于德肯而言，这无疑是一记沉重打击。

    “罗德……”口中缓缓道出这一名字，一股独特的气势，自德肯身上涌现，那是交织着悲痛的怒意。

    对于铺满天空的异次元之门，德肯有着深刻印象，在此前的战斗中，他曾见罗德靠着这一法术，降下大量的亡灵生物，妄图以此拖住下方的魔幻法师，只不过被德肯以同样的法术化解。

    此时，再次出现于天空的异次元之门，与之前那道法术的形态一模一样，德肯只需稍加思索，便能判断出是谁在暗中捣鬼。

    迅速向着四周环视，德肯却无法找到罗德的存在，这不由得令德肯心中的怒意更盛。

    不远处，一头圣龙向着德肯直扑而来，比这头圣龙更快的，是属于它那独特的寒冰龙息，龙息所至，就连空中的雪花也就此冻结。

    面对直扑而来的圣龙，这一次，德肯并没有用瞬间移动躲避。带着满腔的怒意，德肯将手缓缓抬起。

    随着德肯的这一动作，雷鸣般的炸响，自圣龙因喷吐龙息而大张的口中响起，瞬间便将圣龙的整个脑袋崩开，猩红色的雨点和雪花四溢，冰蓝色的巨龙从天空坠落，再也没有任何气息。

    感受着眼前发生的这一幕，体型最大的圣龙发出一声哀鸣，更多的巨龙，迅速围上了天空中的德肯，但德肯并不打算与这些巨龙纠缠，他的视线，始终在天空中巡视。

    德肯知道，罗德能够释放出异次元之门，他一定不可能停留在地面之上，而是摆脱了那些干扰仪式的限制，转而来到了天空之上。

    不断扫视之间，德肯终于找到了异常，远处的天空当中，几乎快要到德肯视线无法望到的位置，存在着一头特殊的巨龙，这头巨龙浑身散发着不祥的气息，正不断向着战场之外的方向飞离。

    在圣龙的号令之下，所有巨龙都忘却了自身的恐惧，不可能发生溃逃这种行为，哪怕面对无法战胜的敌人，巨龙也会发起殊死一搏，更不用说远处的巨龙身上，还有着令德肯感到不祥的气息。

    在这一刻，德肯已然认定了，罗德便存在于远处的巨龙身上，面对这不断阻挠自身，甚至害死了不少魔幻法师的罗德，德肯自然不会放任他的离去，一旦让他逃跑了，想要再次抓到他，可不是一件简单的事。

    无视了周围不断围上来的巨龙，德肯接连施展瞬间移动，迅速来到了远处的那头巨龙身旁。

    当德肯挡住这头巨龙飞离的路径时，他似乎发现了什么，眼神当中带有些许疑惑。

    德肯注意到，眼前这头巨龙，并非他预想当中，经由罗德转化出的亡灵生物，而是一头蓝黑相间，体型极为庞大的巨龙，即便是在德肯的印象当中，也很少有巨龙能生长至如此体型。

    望着眼前的巨龙，德肯的神情同样凝重起来。

    从这头巨龙身上，德肯感受到了属于圣龙的气息，但存在于它体外的特征，却与圣龙有着极大区别。

    种种独特的迹象，让德肯这个对巨龙的习性极为了解，并立志成为屠龙英雄的人意识到，出现在他眼前巨龙，并非真正的圣龙，而是属于圣龙的亚龙种。

    按照德肯的了解，圣龙是不可能有亚龙种的，它们是最看重血脉纯净的生物，不仅如此，圣龙也会做出种种举措，帮助其他巨龙净化血脉，令其维持在相当纯净的程度，这也是属于圣龙的责任。

    然而，眼前出现的这头蓝黑相间的巨龙，无疑推翻了德肯以往的认知，令德肯一阵惊疑，甚至忘却了此前的愤怒。

    对于亚龙种的存在，不同的法师有不同的看法，德肯原先所带领的魔幻法师，总喜欢把屠戮亚龙种作为一种功绩，但德肯从来不认可这一点，他从不认为击杀亚龙种是一种光荣的举措。

    亚龙种的存在，总是伴随着弱小与残缺，无法给真正的屠龙勇士，带来一丝一毫的荣耀。

    此前的德肯，在击杀巨龙后，总是会放那些弱小的亚龙种一条生路，但眼前的漆黑圣龙显然不属于此列，从它的身上，德肯能够感受到深深的威胁。

    德肯的出现，引起了漆黑圣龙一阵抵触，伴随着一阵怒吼，强烈的热浪冲刷而来，灼热的毁灭龙息，自漆黑圣龙口中喷吐而出。

    无暇与眼前的亚龙种多做纠缠，与此前解决那头圣龙一般，德肯只是简单抬手，雷鸣爆弹便从漆黑圣龙的口中炸开。

    将目光从漆黑圣龙身上收回，德肯刚想继续寻找罗德的身形，强烈的危机感，从他的心中浮现。

    又是一道龙息喷吐而来，强烈的灼烧，令德肯周身的屏障，散发出一阵焦色，德肯回身望去，只见漆黑圣龙正不断喷吐龙息，口中却没有任何伤势。