    第30章 -PDD的震惊，重建YM！

    “教练，我也要打韩服！”

    陈歌的声音响起，NEW和Mata都看了过来，就连小虎和小明都抬起了头。

    “韩服......好，好啊。”

    Mata先是一愕，既而笑道：“很好的，韩服更接近于比赛版本，比起国服来说更有训练价值。”

    说完，Mata又是一拍脑袋，说道：“对了，之前不是说有训练赛么，今天晚上八点就有一场，和TES的，到时候你可以上场试试。”

    说完，小明也插话道：“马上要和苏宁打比赛了嘛，和苏宁是约不了了，如果进季后赛，又会和EDG对上，我所以只能约排名靠前的一些了。”

    “不是我上吗？小陈感觉不行啊！”

    NEW有些疑惑，之前可是说好让他上场的。

    而且，和TES打训练赛这么宝贵的机会，为什么要给一个万年大师的替补上单啊！

    看陈歌这样子，怕是在国服被虐自闭了，才会想着去韩服碰碰运气吧！

    “训练赛？”

    陈歌先是眼前一亮，终于轮到他上场了么？

    虽然只是训练赛，但是陈歌也想知道自己现在到底是什么水平。

    虽然他在Rank里战胜了左手和369，可是那毕竟是Rank，和真实的比赛还是不一样的。

    而在Mata的眼里，国服的排位和比赛又差了很多。

    无论是节奏还是打法上，都有着很大的不同。

    “怎么不行？”

    Mata瞪了NEW一眼，转身说道。

    而Betty则是拉了拉NEW，轻声说道：“反正你上了也打不过369，不如让他试一试，到时候暴露了真实实力，教练不就让他去二队了么。”

    NEW眼一瞪：“谁说我打不过369，摇到3和6那不是随便打么？”

    Betty白了他一眼，说道：“那阿Bin呢，这个总打不过了吧？”

    NEW瞬间蔫了，嘴里嘟囔着什么上单的博弈你不懂，阿bin的恐怖你不知道。

    一时间，大厅里充满了欢乐的气息。

    “那，我试试！”

    陈歌深吸了一口气，轻声说道。

    他倒要看看，Rank和比赛到底有什么不同。

    难不成在Rank里可以单杀，到了赛场就杀不掉了？

    “嗯，Rank也不要那么拼，还是要注意休息的。

    前段时间我和LCK的朋友交流了一下，给你制定了一些训练计划，到时候你看看，有什么问题找我就好了。”

    Mata说完拍了拍陈歌的肩膀，感慨道：“要是你在LCK，绝对是有着上场资格的。

    不管怎么说，也会上一次。

    可是现在......希望你能体谅，俱乐部有俱乐部的难处。”

    “是啊，要不是常规赛打的这么激烈，无论如何都是会让你有上场机会的。”

    小虎也有些无奈，现在的RNG，已经站在了悬崖的边缘，容不得一点失误。

    “我明白，我会努力的！”

    陈歌点点头，转身离去。

    看着陈歌的背影，Mata又是叹息一声：“R神还没消息么？现在TES已经公开下场了，其他俱乐部也要争夺，这样的话，我们可是没有丝毫的优势啊！”

    “没有，这个人不加好友，在游戏里也不互动，真不知道是性格孤僻还是什么，就像以前的Able一样。”

    小虎摇摇头，Able便是之前的走A怪，本以为是一个天才少年，和阿水，iboy并称新生代三大AD。

    可到现在，连上场的机会都没了。

    完全就是一个被自己性格影响的天才少年。

    “唉，也不知道到底是哪个俱乐部这么不干人事，这么好的选手按在替补席，让我知道了非得把他们教练揍一顿。”

    Mata眉头紧皱，LPL有很多俱乐部会卡合同，这一点他是知道的。

    以前的OMG，号称电竞坟墓一般的存在。

    即便是现在的RNG，也有着这种问题。

    比如香锅和君泽，如果他们想要复出，那就只能留在RNG，不能去其他队伍。

    可是，把顶级选手留在替补席，这些年这种事情，也就只有苏宁干过了。

    “对了，小陈不是经常在峡谷之巅打Rank么，或许会有一些消息。”

    小明刚说完，NEW就摇了摇头，说道：“还是算了吧，他混的大师圈子，R神在第三场排位之后就排不到了。

    连我都没消息，难不成他比我还段位高？”

    小虎也是点点头，说道：“这会还是不要和小陈说这些了，当着他的面说要引入新的上单，那不是摆明了嫌弃人家么，这样做不太好。”

    听着小虎的话，NEW不由得瞪大了眼睛。

    “虎爹你在说什么呢？？？难道在我面前说这个就合适么？？？”

    无辜受害的NEW宝还不知道，在小虎心里，就算是RNG再引入一个中单，他自己转上路，都比让NEW继续上场来得好......

    “要是小陈还可以，我看正赛也不是不能上，反正NEW宝也打不过阿bin，不如让小陈去体验一下。”

    Betty提议道，RNG众人都是瞪大了眼睛。

    “你疯了吧？阿bin，NEW宝都打不过，小陈怎么可能能抗住压力？”

    小明眉头紧皱，之前LGD的上单被IG的上单Theshy卢锡安一通暴打，7分钟单杀四次。

    到了最后，连杰斯的QE都不会放了。

    在那之后，那个替补上单就再也没有上过场，也不知道是不是心理有了阴影。

    要不是这样的话，LGD也不会把狼行买过去，顶替上单的位置。

    “再说吧，我也觉得不合适。”

    Mata摇摇头，在他看来，阿bin和陈歌就不是一个级别的上单。

    这俩之间，怕是还差着十个NEW宝的水平。

    一夜无话。

    谁都不知道，陈歌登顶国服的消息，引发了怎样的震动。

    一页，两页，三页......

    看着面前十多页的MVP战绩，PDD揉了揉眼睛。

    “这个人，这么猛的么？打了87场排位，赢了86场，还都是MVP？？？”

    “是啊，我看了，就算是输了的那一场，战绩也是极为亮眼，要不是有人挂机，那一场不可能输的。”

    小马也是很惊讶，他在国服也算是顶级路人王，可即便是他全力以赴，都打不出这种战绩来。

    “给我查，一定要把这个人拉到我的YM来，我有预感，YM进LPL，这小子就是关键！”

    PDD大手一挥，直接说道。

    虽然ES也有他的股份，队员也是YM出身，但是由于一些原因，他很快就要撤资了。

    到那时候，ES和他没有半毛钱关系，他又要恢复到之前的境地。

    而没有了宁王，没有了左手和小天，第三代的骨干又有很多去了ES，连小龙堡都去了RNG。

    他现在的YM也是缺了不少人，急需重建。

    (本章完)

