    在功德空间看到那黑元等炼器师随意炼制普通圣器，甚至还能炼制出中品圣器，这些他都是很心动的。

    若是他自己也能炼制出，那肯定更好一点！

    “我虽然没有炼器的条件，但是也可以为之做相应的准备，而这无疑是一次机会！”叶星深吸了一口气。

    炼器一道，材料比丹药的材料难寻找太多了，药草等可以轻松培育，繁殖，但是矿脉可不行，想要诞生一座珍稀矿脉，还不知道需要多么苛刻的环境，需要多长时间？

    强大的炼器师因为苦于没有高等级的炼器材料，所以炼器实力一直无法进步，这样的实例太多了。

    所以顶尖的炼器师数量比炼丹师少很多。

    叶星心中有炼器想法，但是就算他进入的是一个炼器宗派，那些材料也不可能无限制动用。

    叶星相信灰色气流的复制能力，若是真的炼器，那进步速度绝对很快，但是就算如此，他也没有什么材料。

    “刚好这次众多势力想要魂囚术与星铠术，我也没有特别想要的，不如趁此机会收集大量珍贵矿石！”

    叶星心中暗暗道。

    虚神宗可是众多宇宙中的巨无霸势力，完全匹敌上位宇宙，里面的传承很多，而他作为第九殿殿主，可以随意取用，根本没有什么难度。

    修炼资源等东西都不缺，其他的他也暂时不知道要什么好，还不如趁这次机会收敛大量珍贵矿石。

    接过了两颗光球，老者元寒看向叶星的条件，惊讶道：“叶星，你的这些条件怎么好多都是矿石？你对炼器感兴趣么？”

    “只是有点兴趣。”叶星笑了笑道。

    “好。”元寒也没有多问什么，他将光球收起，道：“贡献出这两种秘术，宗内会给你1000万贡献点。”

    “1000万贡献点？”

    闻言，叶星脸上顿时露出了欣喜之色。

    之前他击败虚神宗那么多弟子，积累的贡献点也就二十几万的样子。

    这些足够兑换很多东西了。

    “哈哈，你的要求我也会传达给其他势力。”老者元寒看着叶星笑着道。

    他看向叶星，眼中很是满意。

    短短时间内，叶星完全发生了蜕变，身上开始散发着无比耀眼的光芒。

    “不愧是皓帝选中的人。”元寒心中感叹。

    先入为主的观念，无论叶星取得多大成绩，他都觉得与皓帝有关系。

    “你接下来准备做什么？”心中想法转过，元寒看向叶星询问道。

    “我准备安心修炼一段时间。”叶星想了想道。

    他的融合大道领悟已经完成了大半。

    “嗯，以你的进步速度估计千年之内很有希望突破到圣尊境。”老者元寒笑着点了点头。

    “去吧，我们很期待你达到圣尊境时候的情景。”

    现在叶星实力便可以位列神尊境无敌层次，若是再突破一个大境界，那实力会达到什么地步？

    而且一旦突破，叶星在帝境潜能榜的排名甚至有希望还能进步一些。

    像那剑沧源突破到神尊境后，排名便进步了好几位。

    “我努力一下。”叶星笑了笑道。

    ……

    “叶星师兄。”

    “叶星师兄好！”

    走在路上，不时遇到虚神宗的一些弟子，他们看向叶星，很多都上来打着招呼。

    虚神宗看的是炼丹能力，其次看的是实力，这些是判断一个人身份、地位最重要的依据。

    论炼丹能力，叶星之前横扫他们，论实力，叶星更是神尊境无敌，掌握两种原始秘术，力压剑沧源等帝子存在。

    他们称呼叶星一声师兄很正常。

    “你们好。”

    叶星脸上带着笑容，随意的应付着，很快他来到了传承殿内。

    “叶星，你来了？”一位看上去很年轻的青年微笑道。

    “王余殿主。”叶星笑着喊道。

    “哈哈，功德空间内的事情我都听说了，叶星你的表现可是惊人啊。”王余殿主看向叶星笑着道，很是温和。

    他也是一位绝世天才，短短时间达到了现在地步，不过年轻的时候明显比不上叶星。

    叶星笑着谦虚了几句。

    “进去吧，你的融合大道领悟元寒已经和我说了，好好参悟。等到完全融合三种大道，整个世界在你眼前也会完全不一样。”王余殿主笑道。

    他右手一挥，叶星眼前便出现了一道奇异门户。

    “完全掌握三种大道么？”

    叶星深吸了一口气，眼中也有期待之色。

    “走！”

    他身影一动，直接进入到了其中。

    眼前景色倏尔一变，叶星此时出现在了一片奇异区域，这是一片雾蒙蒙的空间。

    在空间的上空位置，一道道奇异流星不断闪动着，这些流星不断出现，不时闪动着，全都散发着奇异波动。

    “传承空间！”

    叶星站立在这片空间内，他的意识接触到了一道流星。

    轰！

    瞬间，这道流星在他身前直接分解开，随后在叶星身前竟然出现了一道奇异的剑光。

    前方一座无比辽阔的大陆悬浮着，上面混沌气流弥漫。

    咻！

    剑光袭出，速度快到了极致，直接斩在了这片大陆上。

    “咔嚓！”

    瞬间这片大陆上出现了一道裂缝，裂缝分开，随后无数细小裂缝以此为中心，朝着周围不断扩散。

    最终，这片大陆完全化为了碎片，而整道剑光的波动被叶星完美感受到。

    “对融合大道的解析太清楚了！”

    叶星仔细感受着，这道剑光，是完全包含生死大道、时空大道、幻之大道的攻击！

    三种大道，刚才通过了一道剑光完美的呈现在他的面前。

    “继续！”

    叶星微微停顿了一下，将之吸收，随后又开始接触下一道流星。

    “我的时间还早，不必直接观看最后面的攻击，循环渐进即可。”

    在功德空间两千年时间，叶星虽然融合大道进步惊人，但还是有极少部分的疑惑，这些疑惑的地方说不定对他突破到圣尊境会造成一些阻碍。

    所以叶星现在观看的攻击包含的融合大道不算多。

    他现在没有什么要紧的事情，安心领悟即可。

