    说着，乐潼潼故意捅了捅白娉婷：“娉婷，你要不要去？”

    白娉婷下意识看向了苏御。

    苏御跟乐潼潼所属的经纪公司是对头。

    乐潼潼心知肚明就算她真的跟苏御谈恋爱，也不可能成为荧幕CP，利用苏御的人气来迅速的提升自己，反倒不如从其他男嘉宾里挑选一个身世、才貌最强的，就算不能真的谈恋爱，炒炒CP，涨涨粉，对她来说，也是赚足了。

    班师年纪大了，不解风情，还一门心思都在白梨身上。

    跟白梨抢，乐潼潼觉得是自降身价。

    许承泽她一开始就试过了，那就是个闷葫芦，想炒CP，哪里指望得上。

    江飞扬人气倒是不低，可他是运动圈的，在娱乐圈压根没关系没背景，顶多只能在节目播出期间，帮她收割一部分CP粉。

    可江飞扬是拿过世界冠军的明星运动员，在国民心目中的地位不一般，但凡她以后想解绑，CP粉和江飞扬的粉丝，还不站出来护江飞扬？

    万一行差踏错，捏着她的把柄，坏了她的名声，可就不好玩了。

    最后便只剩下京剧传承人叶裴川了。

    叶裴川出身名门，背景深厚，虽不似苏御那般拥有顶级的流量，但深受国民认可，形象好，气质佳，简直就是除了苏御之外的最好选择。

    尤其，他还比苏御好撩！

    乐潼潼在一番分析之后，果断把目标定在了叶裴川，不仅积极发微信邀约，还主动制造各种机会去接近他。

    乐潼潼的头号敌人，是跟叶裴川同出名门的米伽未。

    现下，乐潼潼知道舒清越看准了班师，又瞧不上白梨，便想着拉拢白娉婷，来共同对抗米伽未。

    所以顺手推舟，给白娉婷做了一个人情。

    谁知，苏御压根没打算要帮手，直接拒绝：“不用了，下个面而已，我自己来就好了。”

    白娉婷脸上有了些微的尴尬。

    看得白梨直摇头：苏御这也太不懂把握机会了！

    苏御煮面条的时候，《心动时刻》的第一期开播了。

    节目一开始，对各个嘉宾做了简单的介绍，拍了一些他们工作、生活的素材。

    其他人都是优秀的电影演员、电视演员、京剧传承人、运动员，到了白梨这边，便是浮夸的在名牌店买买买，秀她几千平的豪华大别墅和各种奢侈的护肤品，一顿吃掉普通人一年的工资等等……

    几个女嘉宾强忍着笑意，内心指不定怎么吐槽原主又low又浮夸。

    几个男嘉宾神色古怪的看看电视上浮夸的人，再看看旁边安安静静坐着的白梨，有种对不上号的感觉。

    白梨克制着被公开处刑的羞耻感，秉承着她不尴尬，尴尬的就是别人的信念，终于熬到了自我介绍结束。

    正片开始了。

    白梨是第一个走进拍摄的别墅的，一进门，就各种东张西望、东摸摸、细看看……还直接对着客厅里固定好的摄影机问：

    “你们知道苏御住哪间房么？”

    刚才的自我介绍都没脸红的白梨，现在终于用脚趾扣出了一套三室一厅来！

