    

    第204章打榜

    在姬无元找上颜北行的时候，乔叶已经找了间客栈落脚。

    吃了些东西之后，乔叶就盘坐在床上冥想修炼，同时思索起来。

    思索的自然不是那两个想要拿自己脑袋换赏钱的，在剑门国土死个把人的不算什么事情，这地方根本就没有官府，而且，武者聚集，一眼不和就打架的比比皆是，不小心把人干掉了，那就干掉了呗！

    在剑门国土，打架跟杀人都不成问题，但是，有一个规矩。

    那就是，不能当街直接动手波及他人，若仇人相见有私怨，可掷兵决斗，周围人群会自行让开，若如此状况之下还被波及，那就是活该，若是人多，也可，但同样遵循以上规矩，不可波及他人。

    不过，这也出现了一个状况，就是以多欺少的时候可以跑，人数多的如果没把人围死，也不太敢追，一追一逃肯定会波及旁人。

    但总的而言，武道纯粹，生死由命，剑门国土不讲究杀人偿命那一套，经常没有什么仇怨，甚至并不认识，只是走在街上发生一些口角，因为脾气火爆而大杀特杀的事情也不少，甚至，巡逻的人还会主动帮着驱赶人群，围出一块地来。

    也正因为如此，剑门国土还有种独有的职业，叫做收尸人，顾名思义，专门收尸的。

    乔叶眼下想的是如何提升自己在凤雏榜上的排名。

    榜单的排名规则很简单，那就是实力跟战绩，实力方面，乔叶有自信，但是，战绩方面就让乔叶有点不知从何入手了。

    通常而言，剑门国土有专人走访天下，收集情报信息，以求完善天下武榜上所有的榜单，比如，炎阳山之战跟剑门国土没有任何关系，但剑门国土的人也会进行关注，然后根据炎阳山之战的结果，乔叶现如今也在凤雏榜上。

    但类似炎阳山之战，乔叶并非刻意而为，而现在，乔叶想要提升自己的排名，就需要刻意而为了。

    人在剑门国土，想要做到这一切，必然会简单很多，因为省略了搜集请报消息，传递回剑门国土的这一部分，姬无元让乔叶直接来剑门国土，肯定也是这个原因，但从哪方面入手，乔叶却没有思路。

    这时候，敲门声忽然的响起，小二的声音传来道：“客官，要热水吗？”

    乔叶想了想道：“进来！”

    小二推门而入，笑盈盈道：“客官，刚烧好的热水，我给你倒盆里？”

    乔叶点点头，随手在桌子上放了一锭银子道：“你对剑门国土很熟吧？我能问你几个问题吗？”

    小二见了银子，立刻眉开眼笑道：“客官，您说，小的从小在剑门国土长大的，这里就没有我不知道的事情。”

    乔叶也是开门见山道：“我想要让自己在凤雏榜上的排名提一提，以此验证自己的实力到底如何，有什么好的方法吗？”

    小二恍然道：“打榜啊？”

    乔叶疑惑道：“打榜？”

    小二笑着道：“婴榜比较儿戏，没什么好说的，武巅榜上的大人物们，排名甚至十年难得一变，卧龙跟飞凤两榜，虽然时有变化，但通常出现变化都是因为有人陨落了，而剩下的两榜之中，不知客官是凤雏，还是展翅？”

    乔叶道：“凤雏！”

    小二道：“这就对了，这两榜都是二十代的年轻人，实力还未成形变化最大，而且，俗话说的好，出名要趁早，所以，这两榜上的年轻人，为了博得荣耀，就会进行打榜，说白了，就是人前显圣，让自己声名远播，而天下武道榜本就是剑门国土之物，所以，来这里打榜自然是最佳选择，也是短时间内唯一能够提升排名的地方。”

    乔叶见那小二目光闪烁，笑着又放上一锭银子道：“那怎么打榜呢？”

    小二笑的更欢，手一抹，收了银子道：“一般有三个方法，第一种是踢馆，剑门国土的武道道场众多，踢掉十几个，还怕没名声？剑门国土的人就爱聊这些，没几天街头巷尾就能传遍，第二种是打擂，剑门国土擂台比斗特别多，什么月斗，年斗，赌斗，有的是武道联盟举办的，有的是道场举办的，东南西北四处成角，还有四座年擂，长年累月开放，以十场为数，每连胜十场就有奖励。”

    乔叶点点头，然后道：“最后一种呢？”

    小二道：“天武阁大斗场，那里是联盟开办的，一层为斗场，每天都会举办比武，如果胜场足够多，拿到甲字牌子，就能挑战楼主，挑战成功之后可成为楼主，楼主共十层，越上面的越强，不过，凤雏榜上的人能够成为楼主，还从未听闻过，毕竟，楼主的修为都不低。”

    乔叶点点头，小二这么一说，自己就有思路了，摆摆手道：“明白了，你去忙吧。”

    小二陪笑道：“客官有事随时喊我。”

    出手大方的客人，自然谁都喜欢。

    送走了小二，乔叶琢磨了一下自己应该选择哪个目标，然后……

    小孩子才做选择，大人全都要！

    乔叶打算把三件事情都给做一遍！

    拿定了主意，乔叶继续盘坐在床上闭目冥想。

    一夜过去，天明的时候，乔叶睁开眼睛，双目灼灼，然后起身洗漱。

    乔叶决定今天先去剑门国土的四城擂台看一看，毕竟，打擂不光能算是战绩，连胜十场还有奖励可以拿。

    却在这时候……

    房门被敲响，门口传来小二急切的声音道：“客官，楼下有人找你……”

    那小二才刚刚说完，一声暴怒的吼声在客栈内响起。

    “乔叶，给我滚出来！”

    乔叶挑下眉角，然后打开房门道：“怎么回事？”

    那小二道：“客官，楼下有人点名要找你。”

    乔叶点点头，出了房门，直接倚在二楼的围栏上，朝着下方看去。

    那是一名二十来岁的男子，手中提着一柄斩首大刀，穿着一声黑色的劲装武服，那武服的左胸上，还用金线绣着“神威”两个大字。

    ……

