    一个花袍男子腾空而起，怒吼道：“千蛛万毒手！”一个巨大漆黑的手掌浮现在空中，朝成片的天兵按去，空气都弥漫出丝丝黑雾。

    轰～一声巨响，一根闪烁着璀璨神光的九齿钉耙横空一击，瞬间将漆黑手掌击碎，九齿钉耙打着转落入一个威武神将手中。

    天蓬元帅哈哈大笑说道：“堂堂一个妖神竟然对普通天兵出手，你也不嫌丢人，本元帅来会会你。”

    千丝妖神凝重说道:“天蓬元帅！”

    坊市空中，高翠兰扯着一个女孩，激动指着前方说道：“女儿，你快看，那是你爹爹！”

    女孩兴奋叫道：“爹爹加油，打倒坏蛋！”

    天蓬元帅耳朵一动，顿时心生无穷豪气，哈哈大笑一声身影瞬间逼进千丝妖神，九齿钉耙猛的一挥，九道寒光闪过，噗哧一声带出一阵血花。

    千丝妖神惨叫一声，慌忙倒飞出去，腰间鲜血淋漓，大吼叫道：“邪尸快来助我！”

    六耳手一伸，随心铁杆兵出现在掌中，猛的握紧大叫一声瞬间冲来出去，轰隆一声一棒子打在金刚大士身上，瞬间将其打飞，砸入罗汉群之中。

    一道火光划过天空，哪吒兴奋大叫道：“我要打两个！”

    李清漩兴奋叫道：“还有我，还有我啊！”

    脚踩水火蒲团，手握七星剑冲进战场之中，与莲池海会佛菩萨大战起来，打的莲池海会佛菩萨很是狼狈。

    色邪也飞身朝战场飞去，琵琶声阵阵，散发出肃杀的铮鸣之音，立即就将金海光佛逼的手忙脚乱。

    就在大战混乱之时，一黑一红两道身影猛的从战场冲出，瞬间朝着坊市扑来。

    无支祁身体一动，突然皱起眉头，警惕的四处打量。

    女娃站在云头上，犹豫一下伸开双手开口清脆叫道：“精卫！”双臂化为翅膀，双脚化为红爪，身体化为黑色鸟身，头化鸟头白喙红眼。

    精卫鸟双翅膀呼呼煽动，天地间黑云滚滚而来，遮天蔽日，庞大的魔气从身上升腾而起，张嘴尖叫一声：“精卫！”

    翅膀一震，轰的一声化为一道黑影冲出，瞬间来到红星妖神，黑水妖神头顶，两个血红的爪子闪着寒光，狠狠抓下。

    红星妖神，黑水妖神脸色猛然一变，齐齐一拳打出，嘭的一声震响，精卫鸟腾空而起，红星妖神、黑水妖神也嘭的一声狠狠砸入大地。

    精卫鸟在天空云层之中一个旋转，叫道：“精卫！”瞬间又扑了下来，双脚在大地上一抓，如抓腐乳一般，在地上抓出两个深深的天坑，双翅一震腾空而起，双爪松开，嘭的一声犹如两座小山降临，砸在战场上，大地都抖上三抖。

    早已逃开的两个妖神，对视一眼，齐齐朝精卫冲去。

    熊大大喝一声，施展法天象地神通，变成小山大小，嘭嘭嘭朝着战场跑去。

    其余妖怪也都怒吼一声：“杀啊！”齐齐跟着熊大冲了出去。

    李清雅眉头挑了一下，伸手一点，天门山坊市之外瞬间凝聚成一个薄薄的玄冰墙，拦住坊市内众妖去路。

    妖魔们全都瞬间停住脚步，虽然那薄薄一层玄冰屏障看起来犹如虚设，轻轻一捅就破，但却没人敢去逾越半步。

    李清雅的声音在天空回荡：“天庭众神正在除妖，你们进入战场，只会导致敌我难辨，增加无所谓的伤亡，你们在此等候就是了。”

    太乙金仙境界的虎妖，难掩心中沸腾的战意，大声吼道：“大小姐，他们不能进去，我们总可以吧！”

    李清雅的声音继续响起：“太乙金仙可以加入战场。”

    虎妖哈哈大笑叫道：“我们走！”掀起一股狂风，越过玄冰墙壁，嗷~一声虎啸冲去战场之中，瞬间叼起一位罗汉。

    紧接着又有几个身影越过墙壁，加入战场之中，嗷呜怪叫着，大杀特杀。

    没能加入战场的妖怪们，站在玄冰之后着急的摩拳擦掌，却没一个敢突破过去。

    牛魔王站在边缘，摩拳擦掌说道:“夫人，我们上不上？”

    铁扇公主说道:“不去！”

    牛魔王疑惑说道:“为什么？”

    铁扇公主严肃说道:“这次妖族，佛教来到蹊跷，不知他们有何谋划。六耳他们加入了战斗，但坊市之中恐怕会有人生乱，我们监视好坊市就是在帮他们了。”

    牛魔王一腔战意消失，认真点了点头，瞪着一双牛眼扫视坊市群妖。

    ……

    战场中心，沉香手握紫金短斧，杨戬手握三尖两刃刀遥遥对视，彼此目光里只有对方，周围厮杀恍如都与他们没有关系。

    沉香怒吼一声：“杀！”身影瞬间出现在杨戬面前，一斧头劈下。

    杨戬手中三尖两刃刀猛然抬起，铛的一声震响，火化四溅，刀身一转划过一道弧度朝沉香划去。

    沉香仰面抬腿一脚朝杨戬踹去，深寒的三尖两刃刀从面前划过。

    嘭一声闷响，杨戬抬腿与沉香脚踹在一起，沉香瞬间倒飞出去，双脚在地上拉出一道长长的沟壑，泥土翻飞。

    杨戬露出一丝笑容说道：“武艺成长了很多!”

    沉香喝道：“比你强！”脚在地上猛地一踏，大地轰的一声震响，身体腾空而起，立在空中用力挥舞着斧头，瞬息之间就在空中留下九道斧气，斧气齐齐而动，瞬间朝杨戬冲去。

    杨戬三尖两刃刀一挥，轰的一声斩碎一道斧气，身体轻盈的飞起，朝后退去，三尖两刃刀不住的舞动，轰轰轰的爆炸声接连响起。

    轰～最后一道斧气被斩碎，沉香瞬间从爆炸的气浪之中冲出，斧头朝着杨戬当头劈去。

    铛～的一声巨响，斧头劈在三尖两刃之上，杨戬嘭的一声落在地上，脚下踉跄的朝后连退，猛地用力踩碎一片山石，抬头严肃的看着沉香。

    沉香怒喝道：“死来！”犹如流星坠地一般，朝着杨戬杀来。

    杨戬喝了一声：“来得好！”瞬间腾空而起，三尖两刃刀笔直刺出，一点寒芒划过天空。

    轰~浩荡的余波席卷开来，附近的妖，神，佛皆惨叫一声，犹如破布袋一般被余波掀飞，两团神光在爆炸中心死死顶住。

    另一边，白素素手持宝莲灯，从天缓缓飘落，依靠宝莲灯之力，一道道绿光挥洒，轻描淡写的击败一个个妖兵，罗汉，所向睥睨。

    战争开始没多久，妖怪，罗汉就已经落在下风，接连被屠杀，血撒长空。

    ……

    空间缝隙里面，白泽惊怒交加，叫道：“天庭人马怎么会在这里？这是个阴谋！！”

    “看起来，你还不傻！”

    白泽猛地扭过头去，惊叫道：“陆压！”