    顾棉棉自画展第一天晚上见到了商倾之后，就有点恍惚。

    一连几天都没有去见过画展，画展上倒也没有哪个闹事的了，只不过她的画展在网上被很多人说是思念陆余生的，有说她是真粉丝，也有说她蹭热度。

    但因为顾棉棉没有借此卖一幅画，所以粉丝的可能性比较大，更有人提出，或许他们都错了，顾棉棉与陆余生是伯牙子期，她因为懂他，所以画的这些画来祭奠他。

    她既没有在门前挂任何关于陆余生的宣传，也没有在画里画出陆余生的身影，想来即使祭奠也是隐晦的，所以大家大可不必上纲上线。

    这事小闹腾了一下也就过去了，没造成什么影响。

    对顾棉棉来说，她更是两耳不闻窗外事，根本不在意这些。

    几天后又到了顾棉棉去慕家做家教的日子。

    平日里这样的日子虽然叫她有压力，但没有像现在这样，压力这么大。

    自从慕战辰从画展离开，就再也没有联系过。

    顾棉棉搞不懂他这个意思，是彻底的放弃了，还是怎么了，总觉得心里有点毛毛的。

    然而等她鼓起勇气上门的时候，却发现好似自己想多了？

    顾棉棉去的时候，他正做完早晨的晨练，看到她简单的打了个招呼。

    “早。”慕战辰扬手，顾棉棉点点头忙也打了招呼：“早，战辰哥。”

    在心里，顾棉棉禁不住犯嘀咕。

    这是没事了？翻篇了？

    这样好像也没什么不对，因为那天两个也的确没出什么冲突，相安无事，最多只能算慕战辰拂袖而去。

    小言也恢复了之前的样子，冲向她：“老师！你来啦！”

    “嗯，小言，今天你想画什么呀？”顾棉棉这几天恍恍惚惚也没有准备什么东西，今天是真得不知道画什么。

    小言一听，一下子转头小炮回了房间拿出了一个拍立得。

    “老师，我们来画合照吧。”

    顾棉棉一笑：“好，那照老师和小言，然后我们照着照片画好不好？”

    小言犹豫了下，看向慕战辰：“我想和爹地老师一起拍合照。”

    顾棉棉：“……”

    慕战辰换了一审家居服下来，听到这话什么也没说沉默的看着顾棉棉，好似愿意和不愿意都由她说来算，他不会强加干涉一般。

    顾棉棉顿时头大，这是新形势的施压方式？她的心好累啊。

    顾棉棉试图跟小言沟通一下，让他放弃三人合照这个令人尴尬的提议。

    “三个人有点难画，不如就先画我们两个，等下次……”

    话音还未落，小言已经委屈的眼泪都要出来了，小声问：“不可以吗？”

    “……”顾棉棉无可奈何：“可以。”

    “耶！”小言高兴起来，迈着小步子快速的跑到了慕战辰的面前：“爹地，爹地，我们一起照相。”

    “嗯。”慕战辰矜贵的微微点头，这才走到顾棉棉身边。

    顾棉棉嘴角抽了抽，内心里也只敢怪自己受不了孩子的眼泪。

    慕战辰拿着拍立刻叫来蓝蓝，对她道：“给我们拍张照片。”

    又是他抱着小言站在那里，顾棉棉尴尬的站在两个人身边。

    知道的这只是一个绘画内容，不知道的还真当是一家三口。

    ‘咔嚓’一声，‘一家三口’照完了。

    顾棉棉拿到相片逃也似的跑到房间里贴在绘画墙那里，心里才松了一口气。

    慕战辰什么也没说，但气稍散顺了一点。

    他知道顾棉棉没做错什么，她都没了他的记忆，凭什么还要画他呢？他不过是在自己跟自己怄气。

    那口郁结在他心里压的他受不了，所以他才变得那么经不起刺激。

    事后他也觉得荒唐。

    不被在乎，是因为他没有做任何让顾棉棉觉得他该被在乎的事不是么。

    在她的记忆里，那些轰轰烈烈的拯救，那些光影中走来，给绝望的她希望，种下刻骨铭心种子的人，叫陆余生，不叫慕战辰。

    曾经轰轰烈烈，现在却不得不熬过平凡才行，若想不平凡，那只能制造。

    当天下午顾棉棉吃完饭本来都要走了，却万万没想到被扣下了。

    没错，是被扣下了。

    被慕战辰的爷爷。

    慕老爷子一来，看到她鼻子不是鼻子眼睛不是眼睛：“这就登堂入室了？”

    顾棉棉嘴角抽了抽：“我只是来做家教。”

    “你不用诡辩这么多，你做家教为了什么，不就是为了我儿子，怎么，现在还挂着家教的名号，是怕小言不接受你吧。”

    顾棉棉：“……”

    老爷子您可真能脑补，不去做编辑对你来说太屈才了。

    慕战辰上楼去拿东西，下楼见到慕老爷子和顾棉棉站在楼下，一下子过去拉住顾棉棉的手护在身后。

    “爷爷，您怎么来了？”

    慕老爷子见他那副维护的样子，气的龙头拐杖用力在地上一跺，恨声道：“我还不能来了是吗！我来看我曾孙！你不用这样护着那女人，怎么了，我一个八十多岁的人，难不成还能打她吗？”

    慕战辰抿了下薄唇，蹙眉：“我没说这样的话。”

    顾棉棉又开始头疼了。

    然后晚上她就没能回去，被留下来吃饭了。

    她本来是打算要走的，结果老爷子冷笑一声：“走，快点走，别在这里碍眼，你想进慕家这个家门，就是痴心妄想，识趣点再不来才是最好的。”

    顾棉棉就容不得激，这种谁都觊觎他家钱的态度让顾棉棉很不爽，超级不爽，于是顾棉棉放下包，直接横道：“你越说我越不走了。”

    慕老爷子瞪着眼看她：“你年纪不大，怎么还耍起无赖了。”

    顾棉棉莞尔一笑：“爷爷，这是我男朋友家哎，我想呆就呆，怎么就耍无赖了。”她说完故意转头趴在沙发上，用嗲死人不偿命的声音说：“战辰~~~~人家要今晚要留下来~~”

    慕战辰心中一颤，强忍着眉角的抽搐点点头：“嗯。”

    “不知廉耻！”慕老爷子说道。

    顾棉棉笑吟吟的看着慕战辰，疯狂暗示：“人家今晚睡哪儿呀~~”

    她的声音实在太嗲了，故意装出来的又尖又细的声音简直引得人身上鸡皮疙瘩都起来了。

    慕战辰实在不想耳朵受摧残，只好道：“睡我房间。”

