    “怎么？你们在我的农牧场里当小偷，还有道理了？”吴博健冷冷地说道。

    “我们有没有道理，不重要。但你们不可能抓住我们的。你将你们的新品种资料给我们，我们马上就走。”一个男子淡淡地说道，“否则你们都会受伤。等我教训了你们一顿之后，你们再将资料给我？”

    “那样你们会肉疼的。”

    “吴博健，你是个聪明人，我相信你会做出正确的选择。”

    “混蛋，你们是在威胁我吗？”吴博健沉声说道，“你们还没有弄清自己的情况，是吧？”

    男子们的眼神冷了下来：“你不会真的想要让我们教训你的员工们吧？这样影响不是很好。你考虑好结果了吗？”

    “今天你们必须要留下来，配合我们做调查。”吴博健冷声说道。

    “那就只有解决掉你们了。男子们淡淡地说道。

    他们完全没有将吴博健等人当一回事。

    可他们就要动手，员工们突然后退。

    见到这样的一幕，他们愣住了。

    “你们想要干什么？”有人皱起了眉头。

    “为了减少不必要的受伤，他们就没有必要出手了。”夏阳淡淡地说道，“你们的对手是我。”

    “就你一个？”有人嗤笑了一声，“你以为你算是什么东西？真是不知死活。”

    他们其实都不认识夏阳，就连陈伟宏也没有想到他会在这里。

    “一个人足够了。说真的，我都懒得对你们动手。你们都太弱了。”夏阳没好气地说道，“但这里也没有其他人在。我只能够出手了。”

    从他的话语中，大家都听出了他对于这些人的嫌弃。

    众人勃然大怒：“我不管你是真的厉害还是假的厉害，反正你已经激怒我了。无论是谁，都无法拯救你。”

    他们朝着夏阳出手了。面对着他们的攻击，他却一点也不紧张。

    “真是狂妄。”有人恼怒不已，他注意到了夏阳的表情。

    夏阳十分地淡定，压根就没有将他们当一回事。

    众人的怒火再一次爆发，拳头纷纷轰向了夏阳。

    可夏阳的身子稍微躲闪，就避开了攻击。

    十来个人，竟然都无法碰到他。

    “我说你们也太弱了吧？”夏阳淡淡地说道，“连碰到我都没有办法，你们还说想要打败我？你们是不是还没有睡醒？”

    “混蛋，你在找死！”众人吼道，拳头已经轰了出去。

    这时候，夏阳开始反击了，他的手掌拍中了其中一个人，然后将那个人提起，一把扔到了其他人那边。那些人本能地扶住了伙伴，夏阳已经出现在他们的身后。

    当夏阳稍微动手，这些人就不堪一击了。

    很快，所有人都倒在地上。他们的脸上满是不可思议的神色。

    他们竟然输了，而且输得这么彻底。

    “你到底是谁？”有人咬着牙说道。

    “我是谁不重要，重要的是，你们是谁？你们来这里又有什么目的？”夏阳淡淡地说道，“作为阶下囚，你们应该老实地说清楚。不要在我的面前打马虎眼。否则的话，我不会对你们客气的。”

    可男子们沉默了下来，他们还是有职业操守的。

    “嘴硬是吧？”夏阳淡笑着说道，“我有的是办法可以惩治你们。”

    “吴总，拿酒来，越烈越好。”夏阳笑着说道。

    吴博健马上让人去将酒搬了过来。

    见到这一幕，那些人的目光一凛：“你到底想要干什么？”

    “当然是请你们喝酒了。你们不请自来，但也算是朋友。我们还是很热情好客的。”夏阳笑着说道。

    可他们的心里充满了不安。其中一人沉声说道：“臭小子，你最好不要乱来。我们都是有身份的。你如果敢乱来的话，那就不要怪我们对你不客气了”

    “我们的伙伴们也会找你麻烦的。”

    “除却了我们之外，还有很多强大的伙伴。他们知道我们出事了，一定会来找你们的。”

    对于他们的威胁，夏阳压根就不在意。

    他淡笑着说道：“话那么多干什么？来，我们喝酒。”

    在他说完之后，他拿着一瓶酒，朝着刚才威胁他的男子走了过去。这个男子一直都话很多。而且大家说话的时候，都会将目光望向他那边，也就意味着这家伙的身份不简单。

    那么，灌了这家伙喝酒，让他痛苦不已，其他人也就怂了。

    “别过来。”男子见到夏阳走过去，心里有着几分不好的预感，急忙喊道。

    可夏阳没有理会他，他还想要跑。

    夏阳一把抓住了他的下巴，将酒开瓶之后，就灌了下去。酒很烈，在灌下去的那一瞬间，他就开始挣扎了起来。

    但灌他喝酒的人是夏阳，他的反抗根本就没有什么作用。

    酒很快就被灌了大半瓶，男子的脸色很难看，但酒还是在源源不断地灌了下去。

    一瓶结束了，男子感觉自己的胃都要燃烧了起来。

    他满脸惶恐地后退。

    “别紧张，刚开始呢”夏阳笑着说道，“你们作为客人，我请你们喝酒是应该的。你再来一瓶吧。”

    “不来了……”男子颤声说道。

    “你们都敢来这边偷东西了，你怎么连一瓶酒都怕？”夏阳淡淡地说道，“我帮你倒酒。这是最高的礼遇了。”

    男子连滚带爬，想要逃离。

    结果，他还是被灌了酒，这一次灌完酒之后，他开始呕吐了起来。

    看到这一幕，其他的男子脸上满是惶恐的神色。

    连他们的老大都是这种反应，那他们就会更加不堪了。

    夏阳的目光已经望向了他们，笑着说道：“你们也想要尝试这美酒的味道吗？我这里有的是。”

    “不用了。”他们颤声说道。

    夏阳淡淡地说道：“可你们到现在也还没有交代清楚。我就只能够招待你们了。下一个是谁呢？”

    无论是谁，都不想承受这样的痛苦。有人忍不住了，急忙说道：“我说，你想要知道什么消息，我都告诉你。不要灌我喝酒就行了。我真的不会喝。”

    “是吗？”夏阳淡淡地说道，“那就要看你的答案是否让我满意了？”

