    

    风信子站在加藤超市外，看着掉了一地的东西有些无奈。

    今天是加藤超市优惠日，虽然早上有些怪人偷袭，但都被安博和琦玉收拾了。风信子觉得短时间应该不会再出现怪人，就领着两个分身出门采购一番。

    在与Z市主妇的第二次大战中，风信子险胜一筹，抢到了特价的鸡蛋、牛肉、西瓜。然后她又在超市里转了转，买了些生活必需品和食材。

    结果刚刚走出超市大门，两个分身就“砰！”的一声消失了。风信子一愣，这才想起安博的叮嘱，分身只能存在五十分钟。

    “不过...应该不止五十分钟了啊...”风信子回头看了看商场墙上安装的钟表，她光购物就花了将近五十分钟了。

    风信子不知道的是，有个男人在她进入超市的时候就开始注意她了。那男人以为风信子有两个英俊的双胞胎守着，才不好贸然行动。可没想到的时，他才转身买了包烟，两个双胞胎就不见了。

    不但如此，还把美女的东西撒了一地。

    ‘哼，想必是被拒绝了，才这样粗鲁的吧！年轻人还是太嫩了，要懂得徐徐渐进啊！’男人笑了笑，迈着自信的步伐走向风信子。

    事实上，比风信子更漂亮的女人他也不是没见过，但像风信子这样自带清冷气场又身材火爆的女人，太容易勾起男人的征服欲了。

    他想征服她！

    “美丽的女士，你似乎遇到了一点麻烦。不介意的话，我可以帮你。”男人走了过来，露出温和的笑容。他相信，以自己的颜值加上一身价值不菲的西装，一定能给对方留下一个好印象。

    风信子微微皱眉，根本不理会这人。她蹲下身子，将洒落的食材和生活必需品收拾起来。

    “我帮你！”那男人看着风信子凹凸有致的身材，下意识的咽了咽口水。他赶紧调整过来，殷勤的想出一份力。

    随手拿起一样东西准备装袋，下意识瞄了一眼，擦！这小雨伞的型号为什么这么大？！

    还是买三送一的套盒？！

    等等，为什么一个美女会买这个？

    男人感觉自己的内心，似乎有什么东西碎了。

    风信子淡定的从男人手里拿回小雨伞，安博说了，两个人现在年龄还小也不稳定，暂时不要孩子。

    东西都装好了，一手提五个，其中还有两袋是二十斤的大米，风信子奋力站起。习武之人，这点重量还是能坚持的。

    “呃...我可以送送你，你住在哪里啊？”男人不甘心的问道。

    风信子动作一顿，男人心中一喜，看来自己还有机会啊！

    “小姐，我没有恶意，只是见不得美丽的女性做重活。请相信我...”男人巴拉巴拉说得正起劲儿，突然听到“砰！”的一声脆响，一道人影从天而降，砸在他面前。

    安博握着秘银合金武士刀，先从风信子手里接过十个袋子。

    然后，才冷冷的看着这个陌生的男人问道：“你看不出她不想搭理你吗？”

    “再敢靠近她一步，我阉了你！”中二光环开启，用冷漠霸道的口吻翻译道。

    “呃......”男人呆呆的看着安博，他发现当安博出现后，风信子淡漠的脸上中多了神采，整个人都贴着安博，眼里只有安博。

    “对不起，打扰了！”那男人赶紧道了声歉，灰溜溜的跑了。

    安博转头看向风信子，温柔的笑了笑。

    “你不用特地过来的，我一个人也能提回去。”风信子看着安博，酒红色的眼睛中，满是笑意。

    她就喜欢安博在乎自己的模样，帅气又任性。

    两人慢悠悠的回家，没想到还没进无人区，就看到琦玉站在外面等着。

    “噢！回来了，看来是赶上了！”琦玉看着成双入对的两人，笑着说道。

    “你还好意思说！”安博走了过去，扔了六个袋子给琦玉说道：“我差点被你一招干掉啊！”

    “哈哈哈哈...我控制了力道啦！诶？这是今天加藤超市特惠的牛肉和西瓜吗?”琦玉毫不在意的说道，他看了看袋子里的东西，惊喜的问道。

    “是的，琦玉先生晚上过来吃饭吧！”风信子点了点头，顺便邀请道。

    “哇~好久没吃西瓜了，我一定来！”琦玉立刻同意了，他用手肘戳了戳安博，有些不爽的说道：“为什么你运气这么好，遇到风信子了啊！”

    “你运气更好，遇到杰诺斯了。”安博笑眯眯的怼回去。

    “呃...也不是很好...”琦玉叹了口气，又开心的说道：“不过杰诺斯人还是不错的。”

    “说起来，杰诺斯呢？”安博好奇的问道。

    “说是回去修理身体了，看起来好像还会回来。”琦玉想了想，忍不住打了个颤。

    “那可惜了，还想请他也尝尝我家师姐的手艺呢！”安博笑着说道。

    琦玉目光一凝，深感肩上的责任重大：“我替他吃！”

    ......

    几天后，安博在客厅修行霆霓呼吸法，之前那个名字太长了，影响战斗。

    安博痛定思痛，决定将清微五雷玄武千手呼吸法改名为霆霓呼吸法。

    霆霓，就是疾雷的意思。

    只不过叫疾雷呼吸法显得很没逼格，所以安博花了大半天的时间，才想起那句‘爽若快雨驱霆霓’的诗句。顿时欣喜若狂，霆霓呼吸法由此诞生了。

    之前安博的分身能坚持一个多小时，正是因为被老天师强化之后所带来的效果。

    结束了早上的修行，安博打开电视后回到餐厅，与风信子一起吃一顿充满爱意的早餐。

    风信子喜欢边吃饭边看电视，虽然安博知道这个习惯不怎么好，却没有阻止的意思。她正喝着米粥，突然放下碗说道：“这个叫桃园团的组织，似乎会对光头人士造成苦恼呢！”

    “嗯？”安博一愣，转头看向电视。

    电视内，播音员正一本正经的读稿：

    “桃园团给本台发来的消息称，不工作的人也要为其无偿提供衣食住行，不然就会继续恐怖活动，该主张究竟有何目的仍不得而知。另外，该组织所有成员，都是没有工作或者不想工作的年轻人，他们统一剃成光头，看上去十分危险。如果市民外出看见有人头发剃光了，请尽快远离......”

    “......”安博一囧，他的邻居就是个秃子......

    ?        

