    咸阳城中，嬴政这几日的心情却似乎不是太好，因为他面临了新的问题。

    低头看着手中的奏疏，不由的眉头紧锁。

    虽然如今的六国都已经被纳入了大秦的版图之中，但依然有着不少的麻烦。

    其中最大的问题就是难以收拢民心。这半年以来已经出现了好几次叛乱，其中规模较大的一次，甚至已经有了上万人的规模。

    他们会刺杀刚到任的秦国官吏，强抢粮仓，以及伏击秦国驻军。

    虽然以秦国的实力，强行镇压这些动乱并不难，但总不能一直这样下去。

    毕竟他的目标是一统六国，将天下变成一家，不停的内讧只会平白消耗自身力量。

    将来打下的疆域越广阔，那么问题也就越大。

    而且现在秦国的主要精力还是要放在大秦周围的那些异族身上，以后说不定还会有恶战，国家要尽快稳定下来。

    当务之急就是要想个办法，将各个郡县都给稳住，即便不能彻底解决问题，至少也不能让那些叛逆分子给自己捣乱。

    不过，这种事情确实不太好办，手段既不能太温和，又不可以过于强势。不然只会适得其反。

    就在他思考这件事的时候，一个侍者躬身上前，开口道：“陛下，丞相大人求见！”

    “宣！”

    嬴政淡淡的说了一句。

    紧接着，便见到李斯走进了大殿之中，恭敬的行礼道：“拜见陛下！”

    嬴政放下手中的奏折，看向对方问道：“之前朕吩咐的事情可办妥了？”

    李斯闻言拱手道：“回禀陛下，出了一些麻烦。”

    “怎么了？”

    嬴政问了一句。

    李斯回道：“自陛下自登基以来，连续颁布了诸多诏令，车同轨、书同文、推行秦律，统一度量衡等。

    虽然种种决策皆是利国利民之举，可是很多东西却让百姓们难以接受。”

    听到这话，嬴政也是心中无奈。

    虽然如今的六国疆域已经尽数归于大秦，但不同国家的百姓之间，无论是生活习惯还是文字习俗，都有着不小的差异。

    为了能够让帝国的上千万百姓真正的团结起来，我废除了他们之前的制度、律法，以及使用的文字货币等。

    但想要办成这件事，所遇到的阻力却比我想象中的要更大。

    李斯接着道：“在钱币与度量衡等面的变革算顺利，毕竟这些对于百姓的生活不会造成本质上的影响，所以没有收到太大的排斥。

    真正难以推行的是秦国的律法，以及文字。

    大秦的法律比较严苛，遵守新的律令也就意味着要承担更大的压力，在违背了法律之后也要付出更大的代价。

    原本六国百姓就畏惧大秦，现在看到了严苛的秦律之后，心里面肯定不愿意接受。”

    嬴政点了点头，对方所说的正是最关键的一点。

    随后李斯又说道：“除了律法之外，文字的推广也碰到了比较大的困难。

    各国的文字经过数百年的演变与使用，都已经深入人心，想让他们突然接受新的文字，是一件很难的事情。

    更何况，相当一部分人到现在还将大秦当做敌人。”

    嬴政心中也是暗叹了一声，开口道：“此事朕也知晓，无论如何的三令五申，也有很多人不愿意去学习秦篆与隶书，依然在使用原本的文字。

    朕总不能强行将文字都灌进别人的脑袋里，获或者将之都给杀掉吧？”

    李斯说道：“如今的书同文，也不过只能在公共场所实行起来，那些百姓私下里使用什么样的文字，就不是律法所能强行约束的了。”

    嬴政微微蹙眉，心中暗道：“而若是无法让文字与律法深入人心，那么民心定然散乱。

    自己在的时候无人能够撼动大秦帝国，但如果有一日自己不在了，那些躲在暗处的牛鬼蛇神定然会跳出来。

    到了那个时候，若是民心依然无法向秦，那么整个帝国都会面临土崩瓦解的危险。

    所以他一定要在有生之年，把天下的民心都给收拢起来，留下一个稳固的国家。”

    想到这里，嬴政轻轻叹了口气，虽然他是帝王，但同样也由办不到的事情。

    李斯拱手道：“陛下莫要太过忧心，此事不是一朝一夕就可以完成的。而且也不宜发力过猛，否则只会适得其反，激起六国百姓的反抗之心，唯有缓缓图之。

    等时间长了，在潜移默化之下，百姓总能够接受这些的。”

    见对方也没什么好办法，嬴政心中有些失望，摆了摆手道：“退下吧。”

    “诺！”

    李斯应了一声，随后离开了大殿。

    空旷的殿内，嬴政独自踱步，思考着应对之策，不过想了一会儿之后还是毫无头绪。

    这时，一道身影浮现在其脑海之中，轻声自语道：“若是他的话，或许会有办法吧……”

    就在嬴政为国家政事挖空心思之时，叶尘也从回溯的片段之中回过神来。

    紧接着便是一股恐怖的气势爆发开来：“找死！”

    此时他的心情十分复杂，有愤怒，有担忧，有惊讶，有喜悦。

    他没想到焱妃在那次之后居然就怀有身孕，更没想到对方独自一人将女儿生了下来，孩子都几岁大了，自己居然毫不知情。

    虽然从未见面，但他依旧能够感受到那股生命相连的气息，绝对是自己的血脉。

    不过紧接着，叶尘的双眸便是冰冷了起来，浓郁的杀意弥漫开来。

    自己所看到的只是残破的一部分片段，但很明显，焱妃受到了威胁十有八九是被阴阳家的人带走了。

    虽然焱妃出身阴阳家，但也是自己的女人，他是绝对不会允许对方受到伤害的。

    而真正令其动了杀意的，是那个不知死活的家伙竟然敢绑架自己的女儿，不可饶恕！

    当看到孩子眼中的那一抹惊恐与委屈时，他的心简直都要碎掉了。

    敢欺负自己的老婆孩子，真是活腻了！

    叶尘的眼中已经一片冰寒，这是他这么多年以来，最为愤怒的一次。

    “老子宰了你！”

    伴随着一声怒喝，其身影瞬间腾空而起，化作一条神龙虚影自天际飞掠而去……

