    柳依依看着哥哥的背影，心中若有所思：对于哥哥要对付宴臣的话，她其实是不赞同的，可不转移宴臣的注意力，她又怎么去杀宴阳？

    柳依依抿唇，看来到时候只能见机行事，且绝对不能将自己的计划告诉哥哥，不然哥哥肯定不会同意她的行动。

    “宴臣你带着一部分人对付东面，其他人跟我来！”车队领头的人快速下着指令。

    面对这样的丧尸潮，想要平安逃出生天，必须要生生撕出一个口子来，因此，任何一方都不能大意！

    宴臣没有拒绝对方说的话，带着宴阳和一部分人清理东面的丧尸，只要清除这部分，他们就能有一个暂时庇护且阻挡丧尸的地方。

    眼见宴臣愈战愈勇，躲藏起来的柳盛安和柳依依知道，不能再等待，互相看一眼后行动。

    柳依依带着柳盛安隐身，兄妹俩错过层层丧尸，来到宴臣身边，柳盛安挥刀的瞬间，宴臣感觉到杀意！下意识的躲开，并朝那地方丢了冰锥。

    柳依依带着哥哥堪堪躲开，兄妹俩继续寻找下手的机会！

    噗嗤——

    宴臣在对战丧尸时，即使感受到危险，也有躲不开来的时候，对方既然这么烦人，不如主动印出来，所以他故意将薄弱点露出来。

    柳盛安刺伤宴臣，正准备再进一步时，被宴臣攻击正着！

    兄妹俩就此被分开，柳盛安的身形显现。

    宴臣看个正着：“柳盛安！竟然是你！”

    柳依依惊讶，想要去救哥哥，但哥哥和宴臣战斗在一起，她一时间没有机会靠近，退而求其次，来到宴阳身边，挥舞手里的刀，刺穿宴阳的身体！

    宴阳惊叫一声，宴臣看到这画面，目眦欲裂，一掌拍向柳盛安，飞快度步到宴阳身边：“阳阳，你怎么样？”

    宴阳取出那刀，身体慢慢的愈合，只是脸色依旧苍白的厉害：“阿臣，我没事，就是有些疼，你别担心。”

    宴臣将宴阳揽在怀里，右手当中的冰阙剑挽起剑花，朝柳盛安攻击而去！

    柳依依见状，得知不能再冒进，赶紧跑向哥哥，带着哥哥隐身起来。

    看着柳盛安的身形消失，宴臣大怒：“该死！想要逃走，也要看我宴臣同不同意！”暂且放开宴阳，手指放在冰阙剑剑刃上，以血为祭，破除一切虚妄！

    在剑气袭来时，柳盛安下意识的推开了妹妹，剑刃直接穿破他的胸膛，柳盛安口中血液喷出：“宴臣，是你害得王青禾死了，此番我是为了他报仇，如今不敌你手，是我活该，我们的恩怨，就此了结。”

    宴臣蹙眉，心下犹疑不定，难道当初设计弄死王青禾时，柳盛安在场？

    蓦然摇头，不，不可能，那之后他试探过，并不是柳盛安，所以，还有别人在场。

    宴臣冷嗤一声：“阳阳，吊住他的命，他还有同伙！看来，一路上跟着我们的，就是他们。”

    宴阳很是生气：“柳盛安，当初我就说过，王青禾的死跟我和哥哥没关系，我不知道是谁那么告诉你的，但我真的问心无愧！”

