    第302章末世文炮灰女配（30）

    打完招呼后，颜素回房间换了衣服，又去看了顾安嘉，和顾安嘉一起吃了一点蛋糕才下楼。

    顾老和权老在下象棋，见颜素下去了，权老立即叫她名字，“你爷爷耍赖让小均帮他，你得帮我。”

    颜素：“……”

    行吧。

    下了一会儿棋，顾老和权老打了个平手后就停下来了，颜素才告诉顾老自己去见顾闻希的事。

    顾老立即沉下了脸，语气严肃道，“又不听话！我说了不让你插手，不会有事的，你不要再管这件事。”

    这里头的事情大着呢，颜颜一个小娃娃能有什么办法？万一被牵扯进来就不好了。

    颜素：“外公你凶我啊？”

    权老立即说，“你个老家伙，孩子一片好心，你欺负孩子？”

    现在颜素可不仅是老顾的外孙女，还是他宝贝孙子的心上人，他的孙媳妇，是他们权家人！

    顾老：“……”

    权均忍着笑别过了头。

    颜素继续说：“三哥说他们很好，他们都很主动的配合调查，上头对他们也很好，事情查清楚之前，不会有任何事，说不定过两天舅舅他们就能回来了。”

    这一次顾老和权老却都没说话。

    事情没那么简单啊，怎么可能轻易就获得自由？

    起码程序走完也得一段时间呢。

    不过他们也没有把内心想法说出来，不能打击孩子的信心。

    顾老又叮嘱了颜素几句，让她千万不要插手，权老也在帮腔，谁也不希望颜素卷进来。

    颜素不再提这件事，坐了一会儿后，又对顾老说，“外公，这事儿我可以不插手，但另一件事，你们谁也管不着我。”

    顾老来了兴致，“哦？什么事儿？你先说来听听。”

    权老这回又偏向了颜素，“是啊颜颜，你只管说，你外公要是不同意，我帮你骂他。”

    颜素神色瞬间变得有些难过，她担忧的看了眼顾老，问他今天的药按时吃没有。

    顾老和权老他们都变了脸色。

    几秒后，顾老心有所感，问她，“是关于你妈妈的？”

    顾家如今的情况已经没有更坏的消息了，而颜颜又说不能袖手旁观，那只有嘉嘉了。

    颜素：“我今日回颜家收拾行李，听到颜慕海说他看上了一个正在读书的贫困女学生，追求未果用了强，那女孩誓死不从要自杀，他就想要用药物控制，所以问颜正涛和姜海蓉要一种可以刺激损害中枢神经的药……”

    颜素微微一停顿，其他人全部都明白了他的意思。

    顾老脸色骤然变得如杀神一样，权老和权均还又孟长青等人也都十分愤怒。

    用药物控制那女孩，这样一来那个女孩子即便死了也可以说是精神病人自杀，颜慕海这个强奸犯这个凶手就可以干干净净的抽身。

    “之后呢？”顾老沉声问。

    颜素：“颜正涛大声呵斥他，说听不懂，姜海蓉也骂颜慕海是脑子进了水，但颜慕海说家里就有那种药，他听他们提起过，还说如果少量长期使用的话不会被人发现，就可以神不知鬼不觉……”

    “啪！”

    顾老爷子双目猩红面面色可怖的骂道，“禽兽！人面兽心的畜生！”

    ?  ?奖励渣爹小三一人一副玫瑰金手链

    ?  

    ????  

    (本章完)

