    PS：真切求订阅！

    ——————

    随着复试成绩出来，林书自然也把这个成绩发到了朋友圈，他绝对不是为了炫耀，只是单纯地分享他的快乐。

    当然，这份快乐如果伤害到某些小怪，林书也只能说——

    要的就是这样！

    毫无疑问，当林书的复试成绩晒出来之后，朋友圈自然是一片的祝贺和点赞。

    对于这些称赞，林书承认自己有些俗气地更加开心了！

    毕竟这还是非常值得小小地骄傲一下。

    不过，林书也没有光忙着高兴，他还要提前联系导师。其实在他复试结束之后，他就有看过华清大学的教师名单，不过那个时候是想着等复试成绩出来之后再联系，但他一早就决定联系哪位导师。

    之前面试他的那位戴眼镜的老师秦城也有在研究并联机器人这一领域，而且也在网上搜了一下秦城的相关研究论文和风评，得到结果挺好，林书自然也就想要联系这位秦城副教授，能够跟着秦城进行研究生学习。

    一如既往地给秦城发了也会一封推荐自己的邮件，并且表明自己希望能够在秦城教授这边进行学习和深造。

    并没有长篇大论，只是着重提了自己对并联机器人这一领域感兴趣，而这也是导师比较在意的。

    虽然是导师和研究生互选，但其实还是导师做主，如果第一志愿导师拒绝，自然也就要联系其他的导师。

    让林书意外的是，他很快就收到了秦城的回复，表示他还有研究生名额，愿意带林书。

    “真的顺利啊！”

    林书非常高兴，感觉自己的运气越来越好。

    ……

    林书这边联系好导师，也特意去找秦城见了面，聊了一些研究生阶段的规划和研究方向之类的问题。当然秦城也直接说了，自己很忙，可能很多时候就需要林书自己去看文献和做实验。

    这一点林书之前也就有所了解，华清和燕京两所大学网上一直都有研究生是“放羊式”教育的说法，虽然有些偏激，但是毫无疑问也侧面反应了一些情况。

    像秦城这样的副教授，除了要搞自己的科研项目，还要给全校或全院研究生上课，可能甚至还要给本科生上课，带研究生的时间自然没那么多。

    林书这边和秦城聊了之后，也就打算回星城了。

    回去之前，林书也特意和林画说了，打算请她和徐慧吃饭，表示一下感谢。

    毕竟他这次来燕京，林画和徐慧也是帮了不少忙。

    ……

    餐厅里面，林书还没有到，徐慧和林画已经坐在餐位上等着。

    徐慧望着林画，怒其不争地说道：“林书没有那个想法，那你就追他啊，你可以向他表白啊！”

    “我不是说了嘛，他不主动，你不是可以主动啊。”

    林画清秀的面容露出一丝笑容，那笑容隐隐透着一丝无奈，摇了摇头，说道：“他根本就对我没有那个心思，只是把我当朋友。”

    “他把你当朋友，可他还是单身啊，你又不是没有机会，关键就是你要主动一下！”

    “人家现在都考到燕京来了，这就是你们两个的缘分啊！”

    “我之前就说过，你叫林画，人家叫林书，本来就有缘，现在他和你以后都在燕京上学，这不是更加妙不可言的缘分，你还等什么啊。”

    徐慧有些着急地说道：“林书那么优秀，等他进华清大学后，华清大学那边也有女生的。”

    “他是真的对我不感兴趣。”

    “你怎么这么确定啊？”

    林画摇了摇头，似乎不想说，没有谁会比她更加清楚。

    她是当事人，之前陪林书去景点玩，她自然非常清楚地感受到林书虽然把她当朋友，但是还是有意识保留界限，没有丝毫的越界。

    她又不蠢，又怎么会看不明白林书的意思。

    她觉得不应该说，也不可以说，如果真的把那话说出来，那层窗户纸捅破，只会是让他们尴尬，可能关系也不会像现在这样。

    “我觉得你就是想太多了，干嘛想那么多啊，喜欢就说出来啊，非要等到他名草有主了，你再后悔吗？”

    徐慧还准备说什么，林画却是看见林书走过来了，一拍徐慧的手，示意不要再说了。

    徐慧无奈地叹了一口气，她也只能是劝林画主动，自然不会替林画在林书面前说那些话。

    林书隐隐约约察觉到了林画和徐慧之间似乎有发生什么，问道：“怎么了？”

    “没什么。”

    林画立即转移话题，问道：“就是你和导师聊得怎么样？”

    “挺好的，不过你也知道研究生阶段大部分都还是要靠自己，主要是论文研究方向。”

    林画点了点头。

    “这次真的谢谢你们两位了，感谢！等你们去星城，我一定好好招待你们两位。”

    徐慧看了林画一眼，看林画真的是不打算迈出那一步，也就没有再想，笑着说道：“那敢情好，后面我们一定去，恭喜你顺利考上华清大学研究生啊！你真的太厉害了！”

    林书笑着道了谢，就和徐慧聊了起来面试的一些事。

    林画看着林书，那张脸年轻帅气，但是她最记得的还是林书在古城牵着她的手，带她远离那个杀人通缉犯的时候侧脸，侧脸真的很好看。

    她承认她是真的喜欢林书，虽然同学说她和林书的缘分妙不可言，但是这话不能说出来。

    林书自然注意到了林画的眼神，他其实隐隐约约也感觉到林画似乎对他有意。

    要不然一个女生怎么会主动给他发信息，还特意抽时间带他逛燕京。

    但是他真的对林画并没有那个感觉，也并没有往那方面想，他只是把林画当朋友。

    当然林书承认，林画挺漂亮的，面容清秀，温婉中透着一股知性，最好看的就是那一双眼睛，当初他和林画第一次见面，脑子里闪过的第一个念头就是林画的眼睛很好看，但也只是觉得好看而已。

    现在也是一样的明亮好看。

    林画注意到了林书的眼神，目光相遇，望着他笑了起来。

    不可言，有些事真的不可言。

