    法国，巴黎，一处隐藏于魔法中的小屋。

    已经决定放弃服用长生不老药的尼可·勒梅，正坐在自己的家里，听着留声机里播放的歌剧李尔王选段，苍老干枯的手端起一杯微微散发热气的红茶，轻轻抿了一口, 安宁且平和的品尝着杯子里的红茶。

    作为已经活了六百多年的炼金术士，尼可·勒梅已经厌倦了一切，他放弃了魔法石，放弃了永生，现在也就只有炼金术还勉强能够让他侧目，但是最近欧洲魔法界最著名的炼金术期刊《魔法石》里也已经很久没有可以让他觉得有意思的论文出现了, 尼可·勒梅觉得，自己距离彻底放弃炼金术也没有多久了, 到了那个时候，他应该就可以安然等待死亡的到来了。

    当当！

    当当！

    听到敲击窗户的声音，尼可·勒梅好奇的转头看去。

    这个世界上，知道自己住在这里的人已经很少很少很少了，因为魔法的作用，只有那一只手数的过来的人，才知道自己的具体住所，才能够给自己寄来信件，而这些人若是没有什么大事，都不会来打扰自己，所以尼可·勒梅才觉得好奇，到底是什么才能让他们来打扰自己，难道格林德沃逃出纽蒙迦德了？

    虽然好奇信件上说了什么，但是尼可·勒梅并没有选择前去开窗取信，他毕竟已经很老很老了，当年帮忙对付格林德沃的时候, 已经战战兢兢行动不便了, 现在更是如此，所以他轻轻敲了一下面前的桌子，一抹指甲盖大小的炼金阵突然出现在了桌子上，仔细看去，这炼金阵复杂无比，远远看去，好似一个指甲盖大小的火点一样。

    在这个炼金阵出现的刹那，不远处的墙壁突然变化起来，青砖垒成的墙壁上，丝丝缕缕的火光自墙壁砖块之间的缝隙中透出，而那些砖块好似潮水一样迅速翻滚起来，向着两边退开，露出了一个双手交叉抱在胸前，闭着眼睛的少女。

    当墙壁完全开启的时候，里面的少女立刻睁开眼睛，只是对比人类，这个少女的双眼里并没有属于人的灵智，只是呆板的看向尼可·勒梅。

    “莉莎，去把信取来。”

    少女莉莎径直走到窗前, 开窗取下了猫头鹰送来的信件, 然后来到厨房找出了一些还没有发霉的坚果放在了桌子上, 任由猫头鹰取用, 这才拿着信来到了尼可·勒梅的身边，把信件放在了尼可·勒梅的手里，然后又把盖在尼可·勒梅双腿上的毯子向上拉了拉，安静的站在了尼可·勒梅的身后。

    尼可·勒梅在悠长的生命里，制作了数不清的炼金傀儡，虽然他制作出了魔法石，可是依然没有制作出有生命和智慧的炼金傀儡，其中莉莎是最接近智慧生命的炼金傀儡，它能够对很多事情做出反应，并进行正确的应对，但是她并不会思考，她没有欲望，所以她终究只是一具傀儡。

    这也算是尼可·勒梅悠久生命中少有的几个遗憾之一。

    颤颤巍巍的双手把信件打开，尼可·勒梅看着信封上邓布利多的署名，露出了一丝笑容，当他拆开信件的时候，却发现信封里还有一个信封，还有一份邓布利多的信。

    有些疑惑的看向邓布利多的信，尼可·勒梅的脸上逐渐露出了一丝惊讶和一丝诧异。

    邓布利多的信上并没有什么长篇大论，他只是简单的给尼可·勒梅说明了事情的究竟，但也正因为如此，才会让尼可·勒梅感觉到惊讶和诧异。

    “安东尼斯·霍普金斯……

    这是比我还早的炼金术士，据说在那个炼金术的黄金时代，他是最著名的炼金术士，时至今日，他发表的那一小部分关于生命炼金术的论文是和魔法石一样被炼金术士们追捧的秘密，如果这封信真的是他写来的，那……

    那我倒是没那么着急去死了啊。”

    尼可·勒梅有些迫不及待的打开了信封，没错，迫不及待，时至今日，尼可·勒梅竟然再度对一样东西有了迫不及待的感觉，这让尼可·勒梅感觉到非常的新奇。

    打开信件，看着上面的字，尼可·勒梅微微皱眉。

    这个字不能说不好，但它绝对不是那个时代的炼金术士会有的字体，在这一刹那，尼可·勒梅的期待便下降了数个档次，不过六百多年的生命，也让尼可·勒梅有了其他人难以比拟的修养，期待虽然下降，可他还是安静的坐在椅子上，继续向下看着信上的内容。

    看着看着，尼可·勒梅脸上的表情逐渐变得生动了起来，那一道道的皱纹，好似舒展开了一样。

    虽然字迹不对，但是这信中的炼金术水平却相当的高超，光是这封信上的内容，整理整理，都完全有资格上欧洲最高炼金术期刊《魔法石》的头版头条了。

    从这点上看，尼可·勒梅至少可以确定，这封信背后的人，的确不是现代的炼金术士，因为现代的炼金术士根本没有这个能耐，这点尼可·勒梅非常的确信。

    只是你要就这样下判断，这封信就是安东尼斯·霍普金斯写给自己的，尼可·勒梅对此还是有所保留，他需要继续看下去才能做判断。

    这封信，主要写了很多安东尼斯对炼金术制造魔法石的一些问题，他提出的问题，全部都是制作魔法石的关键，其中有些关键安东尼斯也写出了自己的解决方案，有些方案是错的，但是非常有参考价值，有些方案是对的，并且比尼可·勒梅当初的解决方式更佳！

    当尼可·勒梅看完了这封信，他心中对安东尼斯的存在已经相信了不少，至少他不再觉得这是完全不可能的事情了。

    想到这里，尼可·勒梅放下信，对莉莎说道：“莉莎，把我剩下的长生不老药拿来一点，我可能需要再多活一阵子了。

    另外，取来羊皮纸和羽毛笔，我说，你写，然后帮我把信寄回去。”

