    第358章 誓还汉山铸丹心（10）

    第三百五十八章

    誓还汉山铸丹心（10）

    那几名轩辕派弟子闻言奉命，竟而相继离去，秦妙红凄然未动，耿弇执剑近身，随即低语道：“还不快走······”秦妙红却道：“你们斗不过朝廷，还是快投降吧······”

    秦妙红正待再行相劝，斜刺里忽的蹿出名轩辕派弟子挺剑攻来，这姬人未及多思，便以红绫反扫，正中那人咽喉。这姬人所使的兵器两端皆系铁环，其上更铸尖锐小刺，但瞧那名轩辕弟子喉头的血流如注，便即栽倒至血泊当中了。

    耿弇眼见同门身殒，自不由既愧且怒，竟而排开架势，径朝妙红连递数招，那姬人远不及对方武功高强，更又顾念往昔旧情，便只顾趋避闪躲，自是并不还招。

    秦妙红不住退走，耿弇连斩魔教妖人，这当儿疾纵跟进，直追入道旁雪林，如此迫得那姬人再难走脱，随即出言呼喝道：“看剑！”

    那姬人迎风舞红绫，耿弇虽可瞬息结果对方性命，却终究心存怜惜，便只顾引剑牵长怨，并不痛施狠招。恰在不知不觉间，已然堪堪过得十数回合，柳依依复从远处提剑欺近，更自翻腾瘦削身形，施展一招“夺命三连环”，径朝耿弇直劈而来。

    此招固是险象环生，可耿弇更是剑法精奇，但瞧他捭阖阴阳纵无极，便将对方迫得难以还招，转而只跟依依搦战，未再相攻妙红。

    如此又过十数回合，柳依依暴起施展出“如火如荼”，其势犹堪三军倾巢，耿弇当即使出一招“混沌初开”，所发剑势尽显缥缈且虚无，须臾刹那间，便攻得依依不住退避，周身连添了数道剑痕。

    秦妙红正为这两人暗自悬心，耿弇忽而大喝一声，复使长剑刺中依依左腿，直教那为情所困癫狂女再难趋避了。

    恰在此等千钧一发之际，秦妙红赶忙出言喝住耿弇，柳依依原本闭目待死，却又忽趁这痴情浪子收招之际挺剑反刺，只可怜耿弇不及趋避，便已身前受剑，瞬息栽倒了。

    秦妙红抢至耿弇身旁，更自轻泣揽郎君，又瞧长剑并未深入对方要害，方才略感宽怀，但见那姬人忙将自身衣襟扯下，便欲为耿郎裹住伤处。

    耿弇强自推搡，柳依依悻悻地道：“姐姐何苦救他！”耿弇撑持喘息道：“我······我不必你救······死了倒也正好·······”

    秦妙红潜含朱颜泪，怜恨嗔凄凉，这当儿径将耿郎的伤处裹好，方才复又言道：“你······你已受了伤，此番千万藏好，要是再护不得自身周全······”话到后来，自不由欲言又止静须臾，不觉隔得半晌，方才凝噎续道：“那我便救不得你了······”

    耿弇黯然合目牵语迟，这当儿更觉心力皆无，自顾卧雪将歇，秦妙红举步顾回首，只得归入沙场当中了。

    这边厢双方大军交锋未歇，如此恰值正酣处，忽有名女子手执珠翠金簪抵住脖颈，更自泣声高呼道：“还不快住手！”

    刘嘉名观瞧那女子竟是吕兰馨，便忙命所部诸人暂且罢斗，竟而微颤抬手，讪讪赔笑道：“小姐这般行事，教主定要罚你的，这并非闹着玩儿的，还是赶紧放下簪子来吧······”

    那刘嘉名探步近前，直欲趁其不备，迅疾夺过对方发簪，兰馨连忙退开数步，这当儿焦促涕泣道：“别过来！”说话间，径将簪子抵得更紧，脖颈处几欲渗出血来。

    程鸿渐登感心头一紧，便不禁脱口相拦，吕兰馨自顾吩咐刘嘉名道：“爷爷怕我气闷，才吩咐少主亲自看顾我，你要是不命教众退开，那便······难脱干系的······”刘嘉名心道：“你这小浪蹄子瞧着怯生生的，老子才他娘没怎生防备，却没料到你竟敢在背地里偷汉子，待得本少主娶你过门儿，定要好生整治不可······”

    这厮虽觉羞恼得紧，却终究未敢发作，只得吩咐所部教众权且罢斗，眼睁睁望着吕兰馨引领鸿渐诸人离去了。

    轩辕派残部如此奔赴荆襄，刘秀忽的发觉耿弇未在军中，便吩咐邓禹速领些精兵觅其踪迹，转而引领大部兵马先行，方才径跟柱天都部义军主力兵合一处。

    刘縯引领邓晨、李通及李轶三人，亲迎众家兄弟入得新野将歇，又在翌日到得阴陆府中的庭院设宴，专为诸人洗尘。

    那席间满是佳肴，刘縯粗豪举酒道：“众家兄弟保住了性命，更又领了两万多轩辕派弟子回来，正是天大的幸事，待得稍作休整，便他娘攻下帝都长安，为那伙死难的好汉报仇。”说罢，便将碗中酒先行饮了。

    刘秀诸人强自饮过碗中酒，忽有轩辕弟子疾步而来，出言通禀道：“邓师兄领着大伙回来了！”

    此人言语才罢，邓禹便已扶着耿弇入内相会，更有那名唤傅俊的好汉亦随其后，但瞧众家兄弟喜出望外，随即簇着耿弇复入席间，不在话下。

    众家兄弟开怀饮过碗中酒，情义豪烈灌肚肠，耿弇自不由唏嘘一声，道：“此番亏得傅俊兄弟相救，不然我耿弇便没命跟大伙喝酒了。”

    程鸿渐闻言颔首，竟而瑟瑟言道：“众家兄弟不见三哥，心里头总是放心不下·····”姚蓁蓁怡然接过檀郎话头，这当儿相询耿弇道：“傅头领究竟是怎生救你的啊？”耿弇道：“先前那柳依依趁我不备，便来出剑暗算，亏得这厮手腕发抖，并未拿捏住方位，方才并未伤及要害。饶是如此，我也再难恶斗了······”

    那耿弇言尤未甫，便忽而心念妙红，如此隔得须臾，方才说道：“我原本寻思着追上大伙，到头来终觉气力不支，便他娘昏死在道旁了。”

    程鸿渐不禁脱口低呼，耿弇接着续道：“敌军遣了不少公人前来清理战场，傅捕头瞧我还活着，便赶忙为我遮掩，如此遣走身旁的几名公人，径将我偷偷摸摸地推回道旁的密林，方才背着我在林中行走，前来追寻大伙儿，而后又逢上了二哥过来接应。”

    程鸿渐登感心下一宽，转而径朝傅俊举酒相敬道：“傅捕头救我三哥，小弟真不知怎生言谢才好，权且敬过这碗，往后定当相报······”

    傅俊当即端起碗中酒，更自大义满怀道：“傅某敬重贵派有的是好汉，此番相救并非要图回报。”话到后来，径将碗中一饮而尽，自顾深觉痛惜道：“只可恨贵派掌门立身极正，却终遭鼠辈所害了！”程鸿渐惊颤探问道：“怎么·······”

    这正是：碧血同汇染轩辕，誓还汉山铸丹心。欲知后事如何，且看下回分解。

    ?  ?第三百五十九章预告：

    ?      耿弇及寇恂尽皆面露羞惭，程鸿渐仍觉后怕，心下暗道：“吕姑娘拼着性命救得大伙脱困，若真是她爷爷抑或蒙师伯害了师父性命，那便??????那便怎生是好??????”

    ?  

    ????  

    (本章完)

