    顾允知道：“我不清楚，不过，我相信很快就会有眉目。”乔振梁点了点头，他书房内的电话响了起来，乔振梁向顾允知歉然笑了笑。走过去拿起了电话。接电话的时候，乔振粱的两道浓眉拧在了一起。听完之后，他放下电话，转身向顾允知道：“唐兴生死了！”

    顾允知微微一怔，唐兴生是害死佳彤的两大嫌疑人之一，他死了，那么王均瑶的嫌疑就更大一些。乔振梁紧接着又问了一句话：“顾书垩记。张扬是不是去了美国？”顾允知想了想，终于还是点了点头。张扬的事情瞒不过去，就算他不说，领事馆也会把这件事透露出来。乔振梁道：“这小子还真是一个麻烦，在美国捅了这么大的漏子，只怕不好收场”。

    顾允知意味深长道：“现在下断言还为时过早，要看事情的最终结果，有些事总得有人去做。”乔振梁点了点头道：“不错，总得有人去做。”乔振梁送顾允知离开之后。乔梦媛走了过来，关切道：“爸，顾书垩记找你有事？”乔振梁叹了口气道：“佳彤在美国出了车祸，顾书垩记老年丧女。心中难过。嗯，找个人倾谈一下，我借着这个机会劝了劝他。”

    乔梦媛道：“爸，我听说张扬去了美国”。乔振梁微笑道：“现在外面的传言有很多，未必可信！你和他不是好朋友吗？可以直接打电话问他啊”。乔梦媛没说话，她何尝没有给张扬打过电话，可是张扬宛如人间蒸发了一般，突然就变得杳无音讯，乔梦媛虽然表面平静，可是心底深处是极其紧张她开始意识到自己对张扬的关心甚至胜过了自己。

    潜入唐玉玲的公寓对张扬来说并不是一件困难的事情，在确信j察都离去之后，他让赵天才在楼下望风，自己来到了唐玉玲所在的公寓楼内，破门而入是最简单直接的方法。唐玉玲在这里拥有一套三室一厅的公寓条件很好，室内装修奢华，看得出唐玉玲在美国生活的相当奢侈，唐兴生虽然死了，可张扬对这种人没有丝毫的同情，他之所以走到现在这一步，可以说是罪有应得，从他女儿奢侈的生活不难推测到唐兴生当年在担任南锡**局长期间贪污了大笔财富。

    唐玉玲的房间内有两台电脑一台台式机，一台笔记本，张大官人不清楚哪一个里面才有证据，把笔记本拿了。然后又将台式机的主机给拆了下来。事情进行的很顺利，张扬将两样东西都装在大包里，拎着大包大摇大摆的从大门走了出来。他把东西放入车内，赵天才等他上车之后马上驱车离开了现场。

    赵天才道：“去哪里？”张扬道：“纽约！”离开布法罗不久，前往纽约的途中遭遇了暴风雪，两人不得不放弃直接前往纽约的计划，

    在附近的汽车旅馆暂时停下，等待这场暴风尊停歇之后再继续前进。赵天才要了一个有电脑的套房先将那台台式机接通显示器，台式机并没有密码，很容易就登陆进去仔细搜索之后，没有发现任何有价值的文件。他们打开了笔记本，笔记本有密码锁定。赵天才轻声吹了个唿哨道：“看来秘密就在这里。”

    张扬道：“打开它！”。赵天才道：“破解密码需要时间！多点耐心”。唐玉玲虽然设了密码，可是这难不住赵天才，赵天才不仅是一位出色的机械师，还是一位一流的电脑专家仅仅用了三分钟，赵天才就解开了密码他笑道：“幸亏我记住了她的生日。张扬道：“没事你记她生日干什么？对她有兴趣啊！”赵天才笑了笑没说话，笔记本里面存放的都是唐玉玲的个人**从里面找到的一些照片来看，她的私生活相当的糜烂，有些露骨的照片连见惯风月的张大官人都觉着脸红，更不用说赵天才了。张扬骂道：“跟她爹一样。都不是什么好鸟”。

    赵天才的注意力被一份加密的文件夹所吸引，使用者在电脑文件加密方面只是初学者的水平，所设的密码难不住赵天才，赵天才很快就破解了这份文件，展开其中的一份表格，张扬凑了过去，却见上面标记着唐兴生受贿行贿的一些记录。

    04821，徐书垩记生日，20万：04928，徐书记大女儿出嫁。10万……张扬看得目瞪口呆。徐书垩记十有**就是徐光然，他实在想不到徐光然竟然和唐兴生有所勾结，可接下来罗列的数字，张扬越看越是心惊，唐兴生留下的这些文件，涉及到的层面之广，官员之多是他之前无法想像的。现在张扬的心情唯有震撼两个字可以形容。赵天才对这些人名多数都没有概念，可是他也明白这些数字代表的意义。低声道：“这些人全都参与了贪污？”张扬没说话，唐兴生留下的文件解开了一个可怕的黑幕，难怪有人要杀他。文件夹内有不少唐兴生的日记，张扬打开了其中的一篇。……，这是我来到加拿大的第一天，我本以为会有种劫后余生的感觉，可是我的心情非但没有感到轻松，反而异乎寻常的沉重，俏月死后，我才发现我是如此的爱她。如果不是迫于压力我不想杀她，离开了故土。为什么我还要去想这些事情？我应该彻彻底底的忘记，忘掉过去所有的一切，甚至忘掉我的名字我不再是唐兴生，我不再是〖中〗国人…………来到这里已经一个月了，黎叔是个不择不扣的吸血鬼，我有些后悔找了他，这么多年我辛辛苦苦赚来的钱。

    经过他的手转为合法。却贬值到了相当可怜的地步，每次看到他贪得无厌的笑容我恨不能掏出枪，一枪把他干掉，虎落平阳被犬欺，这里不是我的家乡，我付出的太多，为了保全他们，我背井离乡”而他们却心安理得高枕无忧，凭什么？为什么我要承受这一切？居留权的问题解决了，我整个人仿佛脱了一张皮，看着镜中，我都不敢认出这是自己了”我付出了无数的精力和财力，得到的却只是一个可怜的居留权，我终于明白”这里不是我的家。就算我拥有了合法的身份，我依然还是一个外来者……

    ……今天偶然在大街上遇到了一位故人。他是云安省的官员，也是因为经济原因逃到了这里，凑巧的是，他一样找到了黎叔，我们一起吃了饭。面对面坐着，忽然生出同是天涯沦落人，相逢何必曾相识的感觉。原来像我们这样的官员还有很多，有逃出来的。还有掩饰的很好。继续在国内逍遥自在的，我们的钱想要洗白就必须通过黎叔这样的吸血鬼，即使我们再有抵触，一样要承受他们的盘录，难道这都是报应吗？难道使用不义之财真的会不得善终……

    赵天才道：“这个黎叔好像很厉害。”张扬道：“从唐兴生的日记中就能够知道，黎叔专门从事为国内贪官洗钱的工作，他的手里不知掌握了多少贪官的命脉。”

    让张扬失望的是。电脑中的记录并没有和海瑟夫人相关的东西，看来这女人掩饰得很好。赵天才道：“我相信了，任何产业都是有市场的，这位黎叔通过洗钱获得暴利。”

    张扬站起身，走向窗口处。望着外面飘扬的雪花，不禁心潮起伏，他知道唐兴生留下的这份文件意味着什么？如果这些隐秘的资料暴露，必将引起南锡政坛的一次空前震动。

    唐玉玲当晚就前往警局报了失窃案，两台电脑丢失，但是其他财物都没有被动过，唐玉玲紧张的是她储存在电脑里的激情照片，她害怕有人会利用照片勒索自己。

    黎叔也很快得知了这件事。唐玉玲的电脑丢失了，窃贼为什么专门瞄准了她的电脑，难道电脑中有什么重要的东西？黎叔想起唐兴生可能知道的秘密，顿时紧张了起来。他坐在纽约的别墅内，端着红酒望着壁炉内的火焰呆呆出神。

    此时他的心情颇不平静，唐兴生虽然被他如愿以偿的干掉，可是那个绑架唐玉玲的小子并没有被警方抓住，根据唐玉、玲逃生之后的供词可以推测到。嫌犯是两个人，而且其中一个应该不会说英语。

    房间内的古董电话忽然响了起来，打断了黎叔的沉思，他吸了。气，伸出手，拿起电话：“喂！”一今年轻而冷酷的声音响起：“黎叔，您老人家还健在吧！”

    黎叔微微一怔，两道花白的眉毛拧在了一起，他想起了一个人：“还好。我的身体还算硬朗！”

    “螳螂捕蝉黄雀在后，您老真是不简单。借刀杀人使得也是炉火纯青。”黎叔呵呵笑了起来：“年轻人，都不知道你在说什么！”

    “你不是老糊涂，你是装糊涂。那个装有白粉的箱子是你给唐兴生的，然后你报警，说唐兴生和我进行毒品交易，想一石二鸟，把我和唐兴生全部干掉。”

    事情既然已经挑明，黎叔也没必要继续伪喜下去，他淡然道：“我不认识你，我也和你没有什么深仇大恨，我想对付的是唐兴生，现在他死了，事情已经结束。”电话中传来嘲讽的大笑声：“结束，你以为事情会到此结束？”

    黎叔冷冷道：“你想怎样？”“唐兴生在女儿的电脑里留下了一些东西，现在这些东西都在我手里，我想你应该会感兴趣！”黎叔内心顿时紧张了起来，他毕竟是久经沙场的老将，淡然道：“唐兴生都已经死了，他的事情我不感兴趣。不要以为抓住了一些捕风捉影的东西就能够威胁到我。年轻人，我劝你尽早离开，否则你一定会追悔莫及。”

    “为什么要把顾佳彤的事情嫁祸给唐兴生？她的事情是不是你策划的？”

    黎叔道：“你是张扬！看来我过去一直都小看了你，不错，顾佳彤的事情是我做的，你又能怎样？这里是美国，我只要动一动小指头，你就会死无葬身之地。”

    张扬道：“记住你的这句话，为了我你一定要好好活着，我要亲手拿走你那条狗命！”张扬已经挂上了电话，可黎叔仍然握着电话发呆，过了很久他方才回过神来，迅速拨通了一个号码：“夫人，张扬查到我身上了！”

    “你究竟怎么做事的？为什么会让他追查到你的身上？”黎叔道：“唐兴生留下了一些东西在他女儿的电脑里面，一定是他死前告诉了张扬，所以……”

    “你知不知道我为什么要让你干掉唐兴生，因为他索求无度，危及到国内大批官员的利益，如果他真的留下了资料，那些资料会让整个平海的政坛产生震动，我们做得就是这些官员的生意，如果他们完了。我们就失去了客源，失去了客源就意味着我们再也维系不下去，而且他们如果出了问题。还有谁会信任我们？还有谁会通过我们的途径来洗钱？”

    黎叔哑口无言。“我不管你怎么做，也不管你用怎样的手段，一定要抓住他，而且一定不可以让他回到国内。”黎叔道：“找到他并不容易……”“这你不用担心，以他的性情，如果知道顾佳彤的事情是你做得，就算你不找他，他也会去找你！”

    黎叔听到这句话有些不寒而栗，可他马上想起张扬只不过是一个人，他就算再有本事，在自己的地盘上也掀不起风浪。<!--over-->

