
            

                    ：[]
                ！！

            
                南司音打量了一眼杨叶，然后道：“你是何人？”

    杨叶没有回答，他双眼缓缓闭了起来，心神沉入鸿蒙塔内。

    “前辈知道玉佩上那头异兽的来历吗？”杨叶问。

    先去，鸿蒙塔不让那异兽进入，这让杨叶非常非常的疑惑。这很不正常，非常的不正常。

    后卿摇了摇头，然后看向穷奇。

    杨叶也看向穷奇，穷奇是妖族，而那玉佩上的异兽显然是妖兽，就算不是妖兽，肯定也是属于妖一类的。

    穷奇沉默许久，然后道：“这块玉佩与那丫头在一起？”

    杨叶点了点头。

    穷奇沉声道：“这异兽，如果我没猜错，应该是上古时期，一种极为凶残的妖兽，帝鳄！”

    “帝鳄？”

    杨叶与后卿相视了一眼，最后，两人又看向穷奇。

    穷奇沉声道：“帝鳄，诞生于上古时期，专门以龙以及凤为食。其生性残暴凶戾，在上古时期的妖族中，除了少数的一些妖兽外，根本没有妖兽敢招惹它。只不过，不知从什么时候开始，这帝鳄一族开始渐渐消失。而现在”

    以龙凤为食！

    当听到这时，杨叶眼皮不由跳了跳，这很牛掰啊！而且，看穷奇这神色，显然对这传说中的帝鳄很忌惮。那么问题来了，这稚女究竟是什么身份呢？

    没有去想这个问题，现在对他来说，当务之急是去断崖山！

    现实中，杨叶睁开了眼睛，他看了一眼那南司音，“走吧！”

    语落，脚下剑光闪，他整个人直接化作一道剑光消失在天际尽头。

    原地，南司音沉默了一会后，她突然轻笑了起来，“神秘，真是神秘，不过，这样才有趣！”

    语落，她脚下突然出现一道彩光，转瞬，一道耀眼的彩虹出现在了远处天边，而南司音本人已经消失。

    御剑疾行过程中，杨叶从南司音的口中对这人界有了一个大概的了结。

    人界，共有五洲，分别是南麟洲，北苍洲，东湮洲，西琅洲，以及中土神洲！五洲，有五位人族至强者镇守，而那人君，则坐镇中土神州，号令天下。

    除了五洲，还有三大圣地，三大圣地，十大洞天福地。

    其中，三大圣地地位最超然。

    因为即使是人君，也无法命令三大圣地。

    而此时此刻，杨叶对人君的势力也有了一个了解。庞然大物，真正的庞然大物。

    人君的个人实力，在这人界之中，绝对是属于最巅峰的，除此之外，对方手下还有无数强者，比如其余四洲的四王，这四人，可都是绝顶强者。

    而此刻，他也明白，明白对方为何不亲自来寻他了。

    两个原因，第一，他杨叶还不够资格，虽然他现在实力已经非常的强大，但是，在人君眼中，他杨叶还没资格让他亲自前来。其次，人君作为人族的圣皇，一举一动都会被无数势力关注，特别是巫族以及魔祖还有妖族，他若是亲临，必定会引出无数麻烦！

    不过，他相信，对方很快就会亲自来找他了！

    他有这个自信！

    这一次，杨叶与南司音的目的地就是北苍洲。北沧州在五大洲之中，实力仅次中土神洲。因为这里，是人界的大门，而这道门外，就是人族的大敌，巫族！

    而他们现在所在的位置，则是南麟洲！

    要到北苍洲，按南司音的话来说，以他现在的速度，至少需要半月！

    半月！

    他现在的速度何其的快？瞬息万里那都是小意思，然而，以他现在的速度都需要半月才能到北苍洲，可见这世界是何其的大。

    “别飞了！”

    就在这时，杨叶身旁的南司音突然道。

    杨叶转头看向南司音，南司音指了指下方，道：“看到下面没？下面有一座城，城中，必定有贩卖飞行工具，我们可以弄个飞行工具，不然，就这么飞，会累死人的！”

    杨叶想了想，然后点了点头，他虽然有足够的灵晶，但是，他也不想太累，毕竟不是一天两天，而是半个月，而这半个月，如果有飞行工具代步的话，他可以进入鸿蒙塔内修炼！

    两人落地，杨叶抬头看去，城门上方，刻着三个烫金大字：蓝烟城。

    城不是特别大，但是却很古老，显然，已经有了一些年代。

    “走吧！”南司音道。

    杨叶看了对方一眼，他也有点搞不懂这女人的意图了。因为到现在，没有人来找麻烦，显然，肯定是这女人做了什么，所以才没有麻烦。

    而对方跟着他，为了什么？难道真的只是好奇他？还是为了好玩？

    摇了摇头，杨叶不在去想这些，他跟了上去。

    城中，杨叶好奇的打量着四周，其实，这上界与下界并没有什么太大的区别，一样的人，一样的天，一样的地如果非要说不同的话，那就是这上界的人显然要比下界的人强许多。

    因为进入城中以来，杨叶见到的玄者，最低都是尊者境，即使是一些十来岁的小孩，也是尊者境！

    起步点很高！

    “走快点！”就在这时，前面的南司音突然喊道。

    杨叶微微点头，脚步加快，很快，两人停了下来，在两人的面前，是一座高楼，足足有七层之高，占地面积，达数万丈左右。

    杨叶抬头看去，在那高楼最顶端，有着三个耀眼的大字：天宝行！

    “这个天宝行的主人可不得了！”

    这时，杨叶身旁的南司音突然道：“这可是连三大圣地都要给面子的人。走吧！”

    在南司音带领下，两人进入了天宝行，很快，一名青年男子迎了上来，正要说话，南司音突然拿出了一张金色卡片，当见到这张金色卡片时，那青年男子脸色顿时一变。

    青年男子对着南司音恭敬地行了一礼，然后道：“贵客稍等！”

    说完，他转身快步走进了内堂。

    这时，南司音夹着那金色卡片对着杨叶扬了扬，笑道：“天宝行的贵宾卡，金色的。恩，金色上面，是紫金色，然后，在上面就没有了！”

    杨叶道：“你想说什么？”

    南司音摇了摇头，“真是个木头哎，你知不知道，要成为这天宝行的贵宾，特别是这种金色贵宾，有多难？”

    杨叶摇了摇头，“不知道！”

    南司音正要说什么，这时，一名容貌清秀的青裙女子突然走了出来，青裙女子走到了南司音的面前，笑道：“没想到在这偏僻的地方，竟然会有贵人光临！小女子明水，是这里的管事，贵客有何需要，力所能及之内，定不会推辞！”

    南司音道：“我需要一辆音梭，现在就要！”

    音梭！

    名叫明水的女子微微一怔，随即有些犹豫。

    “怎么？”南司音皱眉道。

    明水道：“实不相瞒，这城中唯一的一辆音梭，已经被人订下，对方已经交纳了定金，我们不能无故退掉。这样如何？我为阁下准备一辆穿云梭？”

    “穿云梭？”

    南司音摇了摇头，“太慢了！”

    “多慢？”杨叶突然问。

    南司音道：“至少要一个月才能到我们要去的那个地方！”

    闻言，杨叶眉头也是微微一皱，“太慢了！城中还有别的商会吗？”

    听到杨叶的话，一旁的那明水脸色微微一变，其连忙道：“两位海涵，这样如何，我现在让离这里最近的城送一艘音梭过来，如何？”

    “多长时间？”南司音道。

    “最快两天！”明水道。

    南司音看向杨叶，杨叶摇了摇头，“我自己走吧！”

    说完，他转身就走。

    这时，那南司音连忙拦在了杨叶的面前，“别自己走啊，我去想办法弄一辆音梭来！”杨叶吃得消，她可吃不消。

    杨叶正要说话，这时，那明水突然道：“两位是要去何处？”

    “北苍洲！”杨叶道。

    闻言，那明水笑道：“不巧，那位雇主也是要去北苍洲，这样如何，你们共乘一辆音梭，怎样？”

    南司音看向杨叶，杨叶犹豫了下，然后点了点头。

    “两位跟我来！”明水说着朝旁边走去。

    跟着明水，杨叶两人来到了云端之上，在那云端之中，潜伏着一座庞然大物，这庞然大物，正是那音梭，其形状如船，但又有区别，因为他两头非常的尖锐！

    这时，那音梭之中突然走出来了一名女子。女子大约二十多岁，一袭云白色的长裙，容貌不能说非常好看，但也不难看，看起来非常文静柔弱。

    在女子的肩膀上，有一只黑色小鸟。

    明水走到了那女子面前，对着女子说了几句，最后，那女子看了一眼杨叶与南司音，然后点了点头。

    见到这一幕，那明水神色顿时一松，然后她转头看向杨叶与南司音，“两位请！”

    杨叶与南司音点了点头，然后飞到了那音梭之上。

    女子对着杨叶与南司音微微一笑，杨叶正要说话，突然间，杨叶全身毛骨悚然起来！

    毫无征兆！

    ps：抱歉，因为一点事情耽搁了，下次尽量九点之前更新！           
            