    勾结土匪、劫杀金锋、任免文书、狼狈狂奔的赵县尉、嘶喊的彭老爷、朱老爷、赵廷之的话……

    一瞬间，大队长脑海中闪过无数画面和语言。

    再低头看看盖着郡守大印的任免文书，他全明白了。

    “赵廷之，你害我！”

    大队长知道自己被忽悠了，转头嘶吼道：“所有人，都赶紧给我把路让开！”

    府兵们面对如此多骑兵，心里也怕得不行，得到大队长的命令，一个个如蒙大赦，赶紧把路让开。

    金锋心里也微微松了口气。

    虽然他带了很多镖师，但是这些镖师并不是他召回来的，而是得知金锋遇袭，自发赶回来增援的。

    带上他们过来，也是为了防止和赵县尉带领的府兵发生冲突。

    但是能不打起来，金锋自然不希望和府兵动手。

    现在的局面，是他最希望看到的。

    驾！

    肖都尉一马当先追了出去。

    几百米外，彭老爷和朱老爷跑得满头大汗。

    他们平时养尊处优惯了，昨天走了一天，已经快把他们累死了，但是为了活命，他们只能忍着。

    可是现在，赵县尉却抛弃了他们，独自骑马跑了。

    这让两人完全绝望了。

    听着后边的马蹄声越来越近，两人知道跑不过战马，赶紧往官道旁边的树林里钻。

    庆慕岚冷笑一声，给阿梅使了个眼色。

    阿梅会意，翻手甩了几个飞镖出去。

    下一秒，在金川作威作福多年的两大乡绅就先后扑倒在地上，捂着屁股发出杀猪般的惨嚎。

    金锋和庆慕岚连看都懒得看他们，马速丝毫不减，从两人身侧飞奔而过。

    就连铁锤也只是瞟了他们一眼，然后对着后边打了个手势，便跟着加速追上金锋。

    其他镖师也都和铁锤一样快速通过，只有最后两个骑兵停下来，把惨嚎的乡绅捆了起来。

    虽然大队长很快就把路让开，但是依旧耽误了一些时间，此时赵县尉骑着马已经到了四里之外。

    赵县尉所骑的马不是草原战马，而是蜀地自产的一种小型战马，不管是体型、耐力还是速度上，都比草原战马弱了一筹。

    但是在赵县尉的死命抽打下，这匹战马却爆发了堪比草原战马的速度。

    只不过马背上被抽出了道道血印，马嘴也开始出现白沫，显然坚持不了多久了。

    就在赵县尉纵马狂奔的时候，前方突然一棵小树倒了下来。

    律！

    赵县尉下意识勒住马缰绳。

    可惜已经来不及了，战马还是一头撞到了树上，被绊了个大跟头。

    赵县尉也直接飞了出去，在地上滚了七八米才终于停下，满脸痛苦的揉着肩膀。

    老黑带着猎人唐飞从树林走出。

    金锋虽然不擅权谋，却不会在同一个坑里栽两次跟头。

    上次追击周文垣，就是被他从水路跑掉的，这次赵县尉又直奔嘉陵江，金锋就多留个心眼。

    不光派铁锤在后边跟着赵县尉，还让猎人带着老黑提前一步，埋伏到了去嘉陵江的必经之路。

    所以在发现赵县尉骑马逃跑的时候，金锋才会不慌不忙。

    赵县尉此时被摔得头破血流，好不容易从地上爬起来，又被老黑一脚踹翻。

    “好汉，只要你放我一马，我给你们每人五百两银子，怎么样？”

    赵县尉忍着胳膊上的剧痛，从怀里掏出两张银票，递给老黑和猎人。

    “这点儿钱就想收买老子？”

    老黑冷笑道：“宰了你，你的钱就全是老子的！”

    赵县尉一听，脸色马上变了，一咬牙，把怀里所有银票都掏了出来。

    “好汉，这是我的全部家当，整整九千两，只要好汉能让我离开，这些都给你们了！”

    “九千两？！”

    老黑和猎人同时倒抽一口凉气。

    这是一个他们想都不敢想的天文数字！

    要说不动心，那是假的。

    老黑心里甚至产生了带着这笔钱跑路的念头。

    可是下一秒，就硬生生把这个念头压下。

    一把抢过赵县尉手里的银票，然后又狠狠踹了几脚，才和猎人一起动手，把他捆了起来。

    没过多久，金锋便带着大部队赶到了。

    “先生，你真是神机妙算，赵廷之果然想从水路逃走。”

    见到金锋，老黑第一时间把银票递了上去：“这是从他身上搜出来的。”

    “啧啧，还不少呢？”

    金锋称赞一声，但是脸上却看不到一点惊喜。

    这九千两银子，也不知道是赵县尉逼死了多少百姓才搜刮来的。

    金锋觉得手里的银票有些沉甸甸的。

    不过他也不至于因为这个，把到手的银票扔出去。

    大不了以后想办法给黑水沟地盘上的老百姓一点补偿好了。

    “哈哈哈，金锋，其实这个黑大个从我身上搜出来的银子总共有一万二千两，他们俩藏了三千两呢！”

    赵县尉自知必死无疑，竟然开口挑拨金锋和老黑。

    “先生，他胡说，我就搜出来九千两！”

    “是啊先生，我可以作证，我们真的没有贪墨银子啊！”

    老黑和猎人一听，当时就急了。

    猎人说着还要脱衣服让金锋检查。

    “老唐，老黑，你们别脱了，我还不至于因为外人一句话，怀疑自己的兄弟！”

    金锋真诚说道：“我相信你们，真的！”

    水至清则无鱼，皇帝还不遣饿兵呢，不管老黑和猎人有没有藏银子，金锋都不打算追究。

    更不可能因为这件事去搜老黑和唐飞的身。

    但是老黑和唐飞不愿意，非要证明自己的清白，不等金锋上前阻止，三下五除二的就把身上的衣服脱得只剩一条兜裆布。

    “老黑，你要死啊！”

    庆慕岚红着脸大骂一声，赶紧把头低下。

    “老黑，你够了！”

    张凉一看老黑伸手要去解兜裆布，黑着脸过去把他踹了一脚。

    “凉哥，他是冤枉我的，我真的没有贪墨银子！”

    遇袭那天，老黑连中两刀都没有皱一下眉头，但是此时却气得满脸通红：“凉哥，我的东西都在那儿，你去搜！”

    “搜什么搜？”张凉冷着脸喝道：“先生说了，他相信你！”

    “不，你必须搜，不搜怎么证明我的清白？”

    老黑却执拗的坚持让搜。

    “行了凉哥，搜吧。”

    金锋无奈的叹了口气，转头看向赵县尉，冷声问道：“现在你满意了吗？”

    【作者有话说】

    还一章

