    

    金吾卫突然杀入，下手果决。

    那明晃晃的长刀虽是没有直接奔头颅而去，可眨眼间便伤了两个人。

    其余人见状，皆是心惊胆战，哪里还敢继续缠斗，分别转身，逃到各自主事者的跟前。

    两方人马，相隔三四丈，中间是铁血凛然的金吾卫。

    接着，两方主事者皆是望向了宁远。

    “繁昌伯？”

    府邸门口处的男子面目阴沉：“好胆啊，纵容官军肆意伤人，你，找死吗？”

    那牵狗的年轻男子也极为不悦：“繁昌伯，劝你一句，此事，不是你能管的，识相的话，最好滚蛋！”

    嘶~

    宁远背脊泛起一股凉气，眼睛眯起了几分。

    这感觉，很难得呢，是……威胁的味道！

    而后，他笑着望向门口处。

    这男子，他见过一面，乃是张鹤龄的弟弟，建昌伯张延龄，同样是当今天子的小舅子。

    “怎么？世伯准备去陛下哪里告状吗？去，尽管去！”宁远满不在意道。

    “你……”

    张延龄眼睛一瞪，却是按捺下来：“繁昌伯，某同样劝你，此事，你管不了，也管不起！”

    “管不起嘛？”

    宁远莞尔，漫不经心似的道：“我偏要管呢？你待如何？”

    张延龄哼了一声，横着脸，瞥向别处。

    宁远则转身面相牵狗年轻男子：“怎么称呼？”

    年轻男子冰冷道：“周正。”

    姓周！

    那便对了！

    宁远心下有了数。

    在而今大明，姓周，且还敢如此蛮横的，此人一家，怕也是独一份了。

    ——太皇太后周氏的娘家。

    也就是说，这周正和张延龄一样，都是当今天家的外戚！

    关于周、张两家的矛盾，事情闹的不小，乃至于载入史册，留名青史！

    因为这种事情不多见。

    朱元璋老爷子打下江山后，不知道立下多少规矩，其中就包括公主只得嫁给平民亦或是小吏等，为的，便是防止外戚专权。

    寻常时候，作为天家外戚，大多夹着尾巴做人，生怕惹人诟病。

    可在弘治一朝，周、张两个外戚，几乎刷新许多人的三观，为了争夺宝坻的一块田地，纵容近百家奴械斗，影响相当恶劣。

    而眼下，两家既已然打在了一起，处理起来，便有些棘手了。

    因为谁也不服谁，而且又都在气头上，根本没办法讲道理。

    还有便是，他这边绝对不能有任何偏颇，要不然无论是太皇太后还是张皇后哪里都没法交代。

    想了想，他望着周正道：“为何跑来寿宁侯府闹事？”

    周正仰着头：“张家打了我周家的人。”

    声音刚落下，张延龄便相当不服气道：“周家人先来我张家闹事的。”

    “得得得！”

    宁远忙是摆手。

    各有各的理，他也懒得知道到底谁先动手的了。

    “那个……看样子呢，你们两家的仇已经结下了，某也知道，这个事若是不打个你死我活是没完的。”

    “可是，公然纵容家奴打架斗殴也不像话啊，对吧？”

    “所以，咱们就换个法子打！”

    宁远慢条斯理说着。

    张延龄和周正皆是狐疑不已。

    还……打？

    宁远笑了笑，道：“既然要打，咱们就光明正大的打。”

    “这样，你们两家各自选出九个人，分为九组，赤手空拳，单对单的打！九局五胜，如何？”

    话音落下，张延龄和周正都沉默了。

    两人谁也没想到，宁远竟来了这么一手，有些……猝不及防。

    原本两家组织人手打架，自是为了出一口恶气。

    可事情到此地步，且不说是否出了气，两个人都逐渐冷静了下来。

    确实不能再群殴了。

    就算打赢了又怎样？

    脸上有光？

    或者说能解决问题？

    还有，这事要是传出去，后果可是相当严重的。

    毕竟同是外戚，如此目无王法的械斗，满朝的文武百官会怎么看？

    安静片刻后，张延龄率先开口道：“可以，那就光明正大的打，九局五胜，谁赢了，就归谁！”

    说的，有些隐晦。

    周正自是明白是什么意思，很是不爽。

    他咬了咬牙道：“可以，但我还有一个要求，外加赌注一万两，你敢吗？”

    张延龄也是狠心一下：“行，一万两就一万两！”

    中间的宁远见了，悄然放松下来。

    不管怎样，总算是将事态稳住了。

    那么……

    “建昌伯、周正，你们是要现在打，还是准备一番，明日再战呢？”宁远问。

    “就现在！”

    二人几乎异口同声。

    宁远点头，旋即命人准备起来。

    既然是搏斗，那就要正式一些，规矩也要明确，如此，才能更加清晰明确的分出胜负。

    而此时，宫中已然陷入一片诡谲的气氛之中。

    弘治皇帝坐在养心殿，面目极其阴沉。

    两家外戚，将近两百人，打了起来。

    且不说影响如何恶劣，仅仅是这人数，便逾越了礼制。

    昔文皇帝之时，王公之家，奴仆也不过二十人，朝廷一品大员家的奴仆，不过十二人。

    虽说到得此时，已然没人在乎这些事了，可周、张两家如此明目张胆，那便是公然与礼法对着干。

    “一群混账！”

    弘治皇帝紧握着拳头，嗓音低沉：“那边，如何了？”

    萧敬忙道：“已然停息了，繁昌伯似是……正在调解。”

    弘治皇帝没有作声。

    这是能调解的事吗？

    但凡两家能轻易的讲和，也不至于闹到如此地步。

    “朕，自诩待他们不薄的，他们便是这般回报朕的吗？”

    “数百人械斗，呵呵，是给朕看还是给满朝文武看啊？”

    弘治皇帝轻声喃喃，转而随口道：“告诉宁远，若无法调解，便都抓起来吧！”

    萧敬忙是退下。

    坤宁宫。

    张皇后得知消息后，刹那间脸色煞白。

    身为皇后，对于“外戚”这两个字，十分的敏感。

    因为一个不慎，便容易被那些言官抓住尾巴，继而再扣上一个“外戚专权”的帽子，届时，张家也就不好过了。

    所以，平日里她经常教训两个兄弟，要老实些、低调些，别乱惹事。

    可……她怎么也没想到，弟弟张延龄非但惹了事，而且动静还相当大，几乎快震动整个京城了。

    “这……糊涂啊！”

    张皇后气的跺脚，气愤、焦急、又无力。

    因为这事不仅涉及周、张两家，在后面，更涉及到她与太皇太后。

    事情闹的这么大，在太皇太后那边，她没法交代啊！        

