    ()    “顾长青？”

    轻喃一声，唐劫眼中的迷茫更盛了。

    他侧过头想了想，然后摇头道：“抱歉，我好象不认识你。”

    没有从唐劫脸上看到任何异样，顾长青微感失望，面上却不动声sè，微笑道：“小兄弟没听说不稀罕，在下是天神宫交换学子在这里的总办。”

    “哦，原来是顾总办！”唐劫已拖长了语调回道，一脸的明明不知却又故做久仰大名的样子。

    他可以装不知道顾长青，却不能连天神宫都装不知。

    其实这件事顾长青到也没撒谎，他除了是鹰堂副鹰主外，也的确是天神宫在这里所有学子的后勤总管，而且这个身份是明的。

    可惜由于年纪关系，他不能进学院，因此许多事只能通过手下来办。

    这也是他最大的无奈。

    直到今天，他终于可以亲自面对唐劫了。

    这刻看唐劫的样子，顾长青笑笑：“你不认识我也不奇怪，不过我却是早就听说过你。入学第一天便做惊人之举，之后大考头名，获传仙典，前不久更是创下天御殿新记录，声名已是直追戚少名安如梦，风头一时无两。正好我天神宫今天有学子到我这里领下月俸禄，看到了你便告诉我，否则就要与唐小兄弟失之交臂了。这不，听说是唐小兄弟你，我就亲自过来拜会了，有打扰处还请包涵。”

    唐劫两眼放光：“你们天神宫的学子还有俸禄可拿？”

    感情顾长青说这么多话，他就听见这一句了。

    顾长青大笑：“我天神学子离乡背井，不远万里只为此事，若是没点俸禄薪水，又如何说得过去？”

    他说“只为此事”的时候，眼睛特别盯着唐劫看，仿佛是在说，我们那么多人离乡背井跑到这里受苦受累，统统都是因为你！

    唐劫笑道：“却是不容易，不过我洗月学子不是也有人去了莫丘吗？对了，到不知他们有没有俸禄可拿。”

    “自然也是有的，却也是我天神宫所出。”见唐劫水火不侵，只把话题转到钱上，顾长青也不着急，便陪着他胡说八道。

    两人就这样一边走一边闲聊，这刻唐劫听顾长青这么说，已道：“哇，那天神宫可比洗月派大方多了。”

    “小兄弟要是愿意，也可以来我天神宫做交换学子啊。”顾长青笑咪咪道：“以唐劫现在的声望地位，我天神宫绝对乐意交好，只要小兄弟你肯来，每个月都可得灵玉一块，你看如何？”

    他竟是顺着杆的爬，向唐劫发出了邀请。

    唐劫犹豫了一下，回道：“听起来到是不错，不过这个事情我说了不算吧？”

    “只要小兄弟肯答应，洗月学院那边，我们自会打点，小事一桩。”

    “话是这么说，可我们到底才认识，一上来就谈这种话题，交浅言深了吧？”

    顾长青大笑：“小兄弟说的是，咱们毕竟初次见面，谈这个是过早了些。”

    这时对面蔡君扬柳红烟等人也走了过来，见到顾长青，同时楞了一下。

    柳红烟已问道：“唐劫，这位是……”

    “这位是天神宫总办顾长青……”说到这他看看顾长青，然后道：“对我有点小小的仰慕。”

    扑！

    一群学子险些没摔过去。

    天神宫学子总办对你有点小小的仰慕，你可真敢说。

    就连顾长青脸上都是一阵风云变幻，不过他终究只是笑笑：“小兄弟说话还真是风趣。对了，还不知这几位怎么称呼。”

    这边蔡君扬等人已各自报名。

    顾长青一脸的恍然大悟：“原来是逍遥社的jīng英学子聚会，我到是适逢其会了。不管怎样，难得见到学院传说中的天之娇子，我顾长青定是要好好亲近一下的。不知几位小兄弟要去哪里，就让我顾长青作陪如何？我顾长青在这万泉城住了三年，也算比较熟悉了。”

    “这个……”柳红烟等人互相看看。

    他们学子出游，突然间冒个外人进来，算怎么回事？

    还是林东升道：“顾总办愿与我们同行，那自是最好不过了。对了，晚间我林府老爷子做大寿，若是顾总办不嫌，不妨也一起来。”

    他林家老爷子大寿，广邀有头有脸的人物捧场，顾长青身为天神宫学子总办，在这边某种程度上直接代表了天神宫，从这方面说，林东升到是有足够的理由欢迎。

    “既如此，长青就叨扰了。”顾长青笑嘻嘻道。

    沿着玉带湖一路信步，众人闲话平常。顾长青虽是灵师，却没什么上师架子，大家聊得到也颇为愉快。

    而在他们不远处，几名看似游客的人也不紧不慢地跟在学子们身后，看似信步赏花，目光却时不时扫在学子们身上，正是高飞等人。

    “看，那边就是我天神宫在此地的落脚点。诸位以后有时间，也不妨来坐坐，让我天神宫略尽地主之谊。”这刻顾长青一指鹰巢方向说道。

    所有学子同时侧首，唐劫也同样歪过头去，这次却没有以扇遮脸。

    这次那三人看得清楚，同时颤抖了一下，一起叫了起来：“是他，就是他！”

    高飞目光猛然shè出凛冽光芒：“可确定？”

    一名老者盯着唐劫的脸，喃喃道：“人长得有些高了，皮肤也有些白了，和以前有些不同，但还是那个模子，应当没错！”

    “超过他们，换个角度再认一次！”高飞已沉声下令。

    兹事体大，在上次出了问题后，天神宫已没有更多的犯错机会，一定要反复确认才行。

    众人快速超过学子，停到前面假装看风景，继续偷眼瞄唐劫。

    另一人反复看了看唐劫，颤抖道：“没错，就是他！”

    “绝对没错？”

    “绝对没错！”三人已同时答应。

    更有人道：“小的敢以身家xìng命担保，他就是唐杰。高爷你看，他和上次认错的那个，不就有几分相象吗？上次认错，那是没见着正主。如今见了正主，那是断然不会有错的了！”

    “好，很好！”高飞心中激动得已几乎要仰天长啸起来，不过他还是克制住激动情绪，对着远处顾长青微微点了下头，然后伸出一根大拇指。

    这代表确认目标，而且确定程度最高级。

    接下来，就是准备动手抓人的时刻了。

    没想到顾长青看到，却轻轻摇了下头。

    赵新国一呆：“鹰主这是什么意思？为什么确认了还不抓人？”

    高飞到是明白，低声回答：“我们现在还在学子林，离学院太近，暂时不适合动手。等离得远些，避开洗月派中人再下手应当比较合适。”

    “原来是这样。”赵新国明白了。他问高飞：“人已确认，这三人怎么办？”

    “让他们滚。”高飞回答。

    “我看不如……”赵新国做了一个杀的手势。

    高飞想了想，终于还是摇摇头。

    ———————————

    学子们还在湖边漫步，一路闲游，渐行渐远，不知不觉已到了一处荒凉地点。

    聊到兴起时，蔡君扬突然叹息一声。

    杨志元问他：“蔡兄怎么了？”

    “没什么？”蔡君扬摇摇头：“只是突然想到再过些rì子也是我老父大寿了。林兄家在万泉，长辈祝寿还能回来。我们却是千里求学，也不知何时才能回去见家人一面。”

    “是啊，是啊。”众人也是一起唏嘘。他们也都是离家近年，平rì里修炼也就罢了，如今被蔡君扬一言提醒，也纷纷想起家人。

    还是唐劫道：“既如此，就努力修炼嘛。等入了灵湖，就可以外出试炼了。到时候找一处离家近的，也可以顺带回去看看。”

    “正是这个道理。”众人纷纷应和。

    唐劫已道：“到是顾总办，不远万里从莫丘来到文心，就算借试炼之机见见亲人怕是都难吧？”

    顾长青笑道：“我是孤儿出身，并无亲人。”

    “是吗？”唐劫立刻半开玩笑道：“听说天神宫暗堂就专觅孤儿进行培训，成年后送往各地成为暗子。顾总办不会是天神宫暗堂出来的吧？”

    顾长青哈哈大笑：“想不到小兄弟对我天神宫到是颇为了解。没错，我的确是从暗堂出来的。不过也算长青有福，天神宫对我青睐有加，给了我一个抛头露面的机会，将我调离了暗堂，转入了鹰堂。”

    “鹰堂？”一旁的李逸景惊道：“那不是天神宫专司缉查抓捕的地方吗？原来你是天神宫的鹰犬？”

    无论哪朝哪代，哪国哪派，鹰犬之名都不算好听。他们是大组织的眼线，更是大组织的刽子手。

    大争之世，战部称雄！

    大治之世，鹰犬逞威！

    说的就是这两种时代背景下，不同组织的代表xìng意义。

    在这大治之世里，鹰堂就是光明下最黑暗的所在，是一切污秽的集中之地，鹰犬更是残忍与冷酷的代名词！

    这刻听到鹰犬之名，一众学子的脸sè都微微有些变了。

    打心眼里，他们不太愿意和这类人打交道。

    这就好象现代人知道有个克格勃站在自己身边，就算没做过什么错事，多半也要心虚几下的。

    蔡君扬已哼声道：“怪不得天神宫不远千里跑到我文心国来行什么交换学子，只怕交换是假，刺探我国内情是真吧？真不知洗月派高层是怎么想的，竟然会任得天神宫妄为，懦弱！”

    果然非议统治层永远是下层人民乐此不疲的兴趣。

    蔡君扬xìng情直爽，对鹰犬素无好感，因此哪怕当着顾长青的面也是直说无忌。

    顾长青到不生气，只是笑道：“刺探消息为暗堂的工作，鹰堂负责的主要还是缉捕，蔡公子这个罪名我却是当不起的。”

    “却不知道我文心国有何人需要鹰堂来缉捕？”柳红烟问道。

    “一件盗走我天神宫宝物之人。”顾长青悠悠回答。

    说着，他已将当初虚慕阳之事说了出来。

    当然，由他口中说出来的故事，味道就整个变了，无非就是虚慕阳贪图重宝，盗走天神宫宝物后逃逸，顾长青奉命抓捕，顺带着也就做了这天神宫学子总办等等。

    “原来是这样。”蔡君扬点了点头：“这么说，这盗宝之人已死，而宝贝却落到了我文心国人手中？”

    “正是如此。”顾长青回答。

    “那天神宫可找到了此人？”柳红烟问。

    顾长青笑道：“此子异常狡猾，极为难觅，我天神宫搜寻三年都没能抓到他。”

    书名扬道：“就一点线索都没有？”

    “那到也不是。只知此人如今年方十六，姓唐名杰。”顾长青拖长了语调回答。

    刷！

    学子们的目光纷纷落在唐劫身上。

    唐劫到是面sè不变，反而一脸惊讶：“哦，这么巧？那人也叫唐劫？我还以为我这名字很少见呢。”

    “杰出的杰。”顾长青笑道。

    原来是这样，大家同时松了口气，但隐隐又总觉得有些不对。

    平静月已低声道：“顾总办此番与我们同行，看来不是巧遇吧，多半也是想看看此劫与彼杰，可有多少相似之处。”

    顾长青大笑：“是，唐公子是野谷原人士，正好我们要找的那个唐杰也是小河村人，两人家乡相近，姓名相近，又年龄相近，我天神宫自免不了要查探一番的，有得罪处还请见谅。”

    “无妨，只要不是冤枉好人就行。”唐劫到是很随意道。

    顾长青却是眯了眯眼：“不过……当初我们追查那虚慕阳时，只是从卖房的契约上得到了唐杰这个名字。唐兄弟不觉得奇怪吗？我们是怎么知道他是小河村人的？”

    唐劫一楞：“我不明白你这话什么意思。”

    顾长青已道：“为了查证这个唐杰的身份……我扒了小河村的坟。”

    “你说什么？”唐劫全身一震。

    顾长青的声音如yīn风飘荡在唐劫耳边：

    “我扒坟验尸，事后更将尸体抛至路旁，任野狗噬咬！”