    就在这个时候，王蔷走了进来。

    江城看见王蔷，不由自主地站起来。

    原先的王蔷在江城眼里只是一个歌手，而现在的王蔷在江城眼里不仅仅是歌手，她后面还有一个大佬。

    江城一直注视着这个大佬，看他和王蔷怎么接触，令他郁闷的是，这个大佬只是和王蔷简单地握了握手。

    看似简单的握手，江城从黄奇伟眼睛里看出不一般，他本想问问黄奇伟，王小姐和那位贾部长到底是什么关系！

    只是这种问题，江城知道，自己即使问，黄奇伟也不见得愿意告诉自己。

    现在，王蔷猛然间来到自己办公室，是什么意思？

    “王小姐，来了！”

    王蔷妩媚得盯着江城：“江总，我没想到，你的能量这么大！”

    “呵呵呵，王小姐的能量也不小！”

    “奥？何以见得？”

    江城微微摇摇头：“王小姐，请坐！”

    王蔷坐下。

    王蔷参加了演出，对江城来说，就达成了目的，至于他和那个贾部长之间的关系，江城不想过多的深究。

    “王小姐，演出费拿到了吧？”

    “拿到了！”

    “既然拿到了，王小姐还找我干什么？”

    “江总，我就想问问，你怎么知道我、门广和程辉之间的关系？”

    王蔷问后，江城装得一脸懵逼：“你、门广和程辉之间的关系？什么关系，门广是谁，程辉是谁，我不知道啊！”

    江城说完两手一摊。

    现在门广死了，是王蔷和程辉合谋所害，这件事被挖出，都是十年以后了，江城现在不想过多的惹麻烦，所以，来个死不认账！

    王蔷多聪明，听见江城不认账，微微一笑：“江总，真是个明白人！”

    “什么明白人？我是个糊涂人，要是明白人，就会知道门广是谁，程辉是谁？现在不知道，所以，是个糊涂人，王小姐，你的歌唱得好，接下来，我还有多家超市要开业，希望到时候王小姐能参加开业演出！”

    王蔷微微一笑：“江总，那肯定！”

    “只是演出费方面希望王小姐到时候少要点，我一个穷人做点生意真不容易！”

    王蔷没想到，世上还有如此无耻之人。

    “你是穷人？”

    “那当然！”

    “咯咯咯，你要是穷人，这世上就没有富人了！”

    “王小姐错了，我说的穷是指感情上的空虚！”

    江城说完盯着王蔷的眼睛。

    王蔷听后，脸上的媚气更盛，好像专门要勾引江城似的。

    “江总，我可以弥补你的感情空虚！”

    王蔷说后，主动坐在江城跟前，搂着江城的脖子。

    又是一条美女蛇，搞不好，会咬死人的！

    江城赶紧一把推开：“王小姐，千万别，我老婆在，要是被她发现，她非抓你个满脸花不可！”

    王蔷一听满脸花，赶紧站了起来。

    她是个歌手，就凭着那张脸，要是那张脸真被人抓几道血痕，那歌唱生涯就也就要结束了。

    “呵呵呵！”

    “你骗我？”王蔷来到江城跟前。

    “我没骗你，我老婆真在，等哪天不在，我就给你打电话！”

    “好啊，我随叫随到！”

    “好啊！呵呵呵。”

    王蔷对江城再次道：“我真希望和你做一对地下鸳鸯！”

    “我也希望，只是我想问问，这个高天久到底是一个什么样的人？”

    王蔷道：“这个高天久在燕京很有实力，哪方面都做，不过，主要以电子为主，我告诉你！”王蔷将嘴凑到江城的耳朵边，压低声音喊道：“听说这个人和港城走.私犯翁千鹤有关系，翁千鹤这次能从大陆成功地逃到米国，与高天久有很大的关系！”

    提起翁千鹤江城像打了兴奋剂一样，双手快速地搂着王蔷的双肩：“你说高天久认识翁千鹤？”

    “是啊，高天久说的，他还以此为耀呢！”

    “你刚才说这次翁千鹤能成功地逃到港城与高天久有关系？”

    “是啊，有关系，有很大的关系，高天久说翁千鹤逃走与他有很大的关系！”

    江城盯着王蔷的眼睛；‘我再问你，这件事高天发知道吗？’

    “这我就不知道了！”

    江城躺在沙发上：“谢谢！”

    “江总，高天久和高天发都是个狠人，你要小心那，高天久虽然被抓，可是高天发还在位子上，而且，高天久还有那么多的好兄弟！”

    ‘我知道了，谢谢！’

    “那我走了，你老婆走了后，给我打电话！”

    “好啊！”

    王蔷说完，扭动着浑圆的屁股就要离开，江城忽然伸出手掌，在王蔷浑圆的屁股上拍了一巴掌。

    王蔷看见江城的动作，媚态十足，快速地奔到江城跟前，在江城的脸上，印了一个口红印，然后快速地朝着外面走去。

    江城拿出餐巾纸，使劲地擦了擦，才将口红印擦干净。

    “这个女人雌性激素真充足，见着男人就啃，看来，得给补充一点雄性激素了！”江城暗暗地道。

    晚上十点钟，刘利民、黄安和魏延一起冲进办公室，彼此脸上都洋溢着笑。

    江城从三个属下的表情中看出，今天开业巨大成功。

    “三位，辛苦了，庆功酒我都准备好了，汇报数据，然后，我们喝一杯庆功酒。”

    刘利民翻开笔记本高兴地道：“江总，大丰收，今天营业额达到两千万，会员卡充值达到七千万！”

    江城听后惊讶地站起来：“你说什么，营业额两千万，会员卡充值七千万？”

    刘利民快速地点着头：“江总，我做梦也没想到会这么多，按照我开始所想，今天的营业额能达到五百万，会员卡充值能达到一千万我就烧高香了，可是没想到，营业额竟然两千万，会员卡充值竟然七千万！”

    江城也没想到。

    这他娘的，也太赚钱了，按净利润百分之二十算，今天一天，就赚了400万，95年啊，万元户都很稀少，超市一天的营业额竟然达到400万的纯利润，这是所有人都不敢想的！

    虽然他知道，开业的第一天，那些老头老太太都疯狂地购物，等活动结束后，营业额肯定会下降，但是，他也没想到，他们购物会这么暴力，竟然一度达到2000万的营业额。

    江城深深地吸了一口气，随即哈哈哈大笑：“各位，看来，我们这个庆功酒真得喝！”

    “江总，什么酒啊？”黄安盯着桌子上的一瓶岭西红高粱。

    “红高粱！”

    黄安道：“江总，今天这么大的喜事，怎么着也得喝一瓶茅台吧？”

    江城摇摇头：“不，平时可以喝茅台，但是今天，必须喝红高粱，告诉你们，我们全家乐的前身，就是一家果汁厂，三年时间不到，就变成了现在的参天大树。还告诉你们，我刚入手果汁厂的时候，喝的就是岭西产的红高粱！”

    江城说完，拿起酒瓶，用牙齿咬开瓶盖子，将一瓶酒倒进面前的四个玻璃杯：“明天还有事，今天就这一瓶，喝完，明天继续干，告诉你们，我将燕京第一家购物中心交给你们！”

    刘利民端起玻璃杯，对江城道：“江总，放心吧，我和黄经理，魏经理一定会好好干！”

    “好，我还告诉你们，昨天，市.委刘书.记和政府黄市长找我，让我们全家乐连锁超市快速地在燕京其它区开连锁超市，燕京是一个特殊的地方，我初步的想法是，将这家店作为燕京连锁超市总店，其它区的店作为子店，要是那样的话，你们三个的责任将会更大！”

    三个人听后更加高兴，刘利民立刻道：“江总，放心吧，要是您将这个重要的任务交给我们三个，我们三个即使不吃饭，不睡觉，也会干得好好的！”

    “那我就放心了！”

    江城端起酒杯，和三个人碰了一下，然后，昂起脖子，一饮而尽，大有梁山好汉的味道。

    第二天，也是9月2号，江城就飞往海城。

    在飞往海城前，江城接到姜春明电话，六个谈判组的人员已经找好，希望江城尽快来岭西定下来。

    江城对姜春明道：“他必须先去海城，约见邓天北，将供货问题谈下来，要不然，摊子铺得越大，问题越严重。”

    下午两点钟，江城和薛庆国落在海城机场。

    张晓东亲自来接。

    在机场，张晓东和江城握手后，张晓东道：“江总，我做梦也没想到，燕京的购物中心一天的营业额那么多！”

    江城微微一笑：“张总，我说过，这是个将猪放在风口，都能起飞的时代，任何事情都可能发生！”

    “江总，您现在就去见邓总还是休息一下去见邓总！”

    “上机前，我已经给邓总打了电话，就不休息了，吃点饭，我直接去见邓总！”江城道。

    “江总，那吃什么呢？”张晓东问道。

    江城想了想：“吃简单点，山西刀削面！”

    提起刀削面，江城嘴里就流哈喇子，他真想刀削面馆里的那碗醋。

    在刀削面馆，江城吃了一大碗面，十多个蒜瓣，喝了一大碗醋，拍了拍肚子才作罢。

    吃过饭，一行人快速地朝着天北公司奔去。

