    丫丫很高兴！

    咯咯笑着。

    笑的连酒窝都出来了！

    她很少这样高兴的。

    妈妈平时一个人很忙、

    晚上的话，还需要去卖吃的……

    平时很少带自己这样出来玩过，所以丫丫很高兴，尤其还是能吃着冰淇淋，那就更高兴了！

    陈凝也很高兴！

    其实她心中知道，她亏欠了丫丫很多！

    可没有办法。

    人就是这样子，你活在这个社会上，要嘛就是为了钱，要嘛还是为了钱！

    一个寡妇！

    尤其还是带着孩子的寡妇。

    在魔都这种地方，要生活下去，太难，太难了！

    现在丫丫才三岁！

    明年就要送去幼儿园。

    魔都这边的学校又不是普通的学校，一个学期下来也得两三万……

    加上生活的开销、

    陈凝的确有着三套房子。

    可那又怎么？

    做吃山空总是不行的、

    自然的，也就要努力的工作了！

    所以……

    这也是为什么陆子平一说出来玩，她们就出来的原因！

    看着丫丫笑容。

    陈凝脸上的笑容也更多了！

    ……

    风……

    抚过湖面！

    泛起阵阵涟漪。

    清风、

    暖阳。

    荷叶！

    荷花！

    还有时不时惊起的几欧鸟雀……

    标着520的小船在魔都标志性的星月湖上缓缓飘荡……

    丫丫躺在陈凝的腿上。

    睡得口水都流了出来……阳光下，陈凝那白色的丝袜上，带着点点晶莹。

    丫丫也不知道做什么美梦。

    连口水都流出来了……

    陈凝紧紧了她身上的外套。

    看着……

    满是慈祥。

    陆子平看的有些发呆……

    金色的暖阳落下，落在陈凝的身上，朦胧，带着知性，更是带着一种令人梦幻的迷离……

    陆子平看着……

    看着……

    突然就笑了起来。

    “你笑什么？”

    陈凝抬头，看到陆子平在看自己，脸色有些红了下，但还是百着他一眼：“我有那么好笑吗？”

    “不是……”

    陆子平连忙摇头：“只是觉得，这样挺好的！”

    “这样？哪样？”

    陈凝问着。

    “家的感觉……”

    陆子平说着。

    这话一出来，陈凝的脸色顿时又红了。

    然后呸了一口。

    “小屁孩，你还懂家的感觉了……”

    “小屁孩？”

    陆子平这就不服了：“我不小了！”

    “还不小，才23岁！”

    “年龄小就代表着小了吗？”

    陆子平不服……

    陈凝本来还想争的，可是很快的，脸色更红了。

    “呸！”

    这小子，他根本不是说年龄！

    但……

    “就是小！”

    她嘀咕着！

    陆子平：……

    有些时候，有些事情这就无法忍受了！

    比如这个！

    不过……他还得忍！

    毕竟，耍流氓的事情，咱们还是做不来，对吧？

    陈凝也不知道自己为什么会和陆子平争夺这种事情，但她知道，这不合适，在争夺下去，怕是会越来越暧昧！

    这不合适！

    她说着……

    至于这个不合适到底是什么不合适，这点也就只有陈凝自己清楚了！

    好在陆子平没在这话题上继续扯下去……

    气氛……

    好像尴尬了起来。

    陆子平一下子不知道说什么好了，毕竟两世为人，他也没谈过女朋友对吧？

    不过，这下去终究是不行了！

    于是……

    只能找话题了！

    话题就只能是丫丫了！

    “丫丫的父母，找到了吗？”

    陆子平问着。

    听到这话，陈凝摇摇头……

    “没找了，很久就放弃了……前几天，我正式去入户口了，她现在在法律上，是我的女儿了……”

    “或许有人觉得她是一个累赘，可对于我来说，丫丫，就是上天给我的礼物，我唯一希望的，便是这小妮子能快快乐乐的长大，一辈子无灾无难，就好了！”

    丫丫并非是陈凝的女儿、

    而是陈凝在公交车站上捡到的。

    小小的和一个玩偶一样。

    装在纸箱中！

    下着雨……

    恰好被打着伞过来的陈凝看到。

    也不知道到底是什么狠心父母会做出这事情出来，或许，他们有苦衷……

    可一个刚出生的孩子，下着雨，扔在公交站……

    陈凝根本不知道。

    自己要是没出现，丫丫最后会落下个什么下场！

    好在……

    还好！

    没有多少的病。

    警局那边是说，找不到人照顾，正好陈凝觉得自己回去照顾，警局也就同意了！

    这些年来，也没找到孩子的父母！

    其实陈凝知道！

    这时候，真找到了，她也已经不舍了！

    毕竟……

    那么可爱的孩子，她怎么舍得？

    在后来……

    这已过就是三年！

    孩子牙牙学语，已经会跑会叫妈妈了！

    警署那边的意思是叫陈凝正式领养，留下来，毕竟铁了心不要孩子的父母，回去，也未必是好事！

    所以……

    在经过一系列的手续，丫丫正式成为了陈凝的女儿了！

    陆子平点了点头、。

    “丫丫很可爱！”

    陆子平说着。

    陈凝笑了。

    “嗯！”

    她说！

    低着头……

    在丫丫的脸上亲吻着：“我最爱的女儿……”

    陆子平也笑了。

    他还有一句话没说……

    那就是……

    “你，也很可爱！”

    ……

    丫丫醒来的时候已经回到了家楼下了！

    眼眶红红的。

    自责自己不该睡着！

    陈凝哭笑不得！

    好在陆子平安慰了下，这丫丫才破涕为笑！

    只适合……

    “嗯？你那房间，怎么亮了？”

    陈凝抬头。

    看到了以前陆子平住的那一套房子，那里，灯光亮了……

    陆子平微微一愣。，

    拿出手机……

    一看……

    关机了！

    他摇了摇头：“估计是我小妹吧……”

    “你妹妹？”

    陈凝没见到过……

    所以不知道。

    “嗯，今天出了一些事情，估计那丫头担心跑过来了……结果联系不上我，从门口那里找到的钥匙，翘门进去的吧！”

    “你门口那花瓶下，钥匙还留着啊！”

    “习惯了！”

    陈凝也不说了……

    “走吧！”

    三人一起上楼，陈凝就没和陆子平一起去了，而是抱着孩子回去洗个澡……

    今天毕竟累了一天了！

    陆子平呢刚一开门！

    刷的！

    四双眼睛在此刻……

    齐刷刷的看向了他！

    小小的客厅中，有四个女子！

    一个坐着看手机！

    一个不知道哪里翻出了一本杂志！

    一个在玩电脑！

    一个却是在发呆……

    在陆子平进来的瞬间……四个人齐刷刷的看着他！

    要不是陆子平在这四个女孩子中看到了自己的小妹，他还要以为……

    自己家里进了女贼了！

    还是很好看的那种女贼……

