    就大概半个月没有见面而已，却好似久别重逢。

    陈溪桥的感情表达很含蓄，符合传统作风，两人更多的聊一些开心的事情。

    余惊鹊的变化，让陈溪桥欣慰，他其实已经做好了余惊鹊身死，亦或者是余惊鹊出来之后性情大变的准备。

    如果身死，陈溪桥会用最短的时间，封存有关余惊鹊的记忆。你让他忘掉，对他来说很难，他忘不掉，可是他可以暂时的封存有关余惊鹊的一切记忆。

    封存记忆之后，陈溪桥会继续战斗。

    如果余惊鹊出来之后，性情大变，陈溪桥会劝余惊鹊退出，这个过程很艰难，但是陈溪桥会努力去做，因为那时候的余惊鹊，不在适合这份工作。

    好在现在一切都是最好的安排。

    “你现在让我很放心。”陈溪桥给余惊鹊倒了杯热水。

    看着杯子中的热气腾起，余惊鹊撇了撇嘴说道：“怎么，交代后事吗？”

    “算是吧。”陈溪桥居然没有反驳。

    余惊鹊的目光从杯子上挪开，有点不喜的说道：“你这么消极的吗？”

    “不是消极，只是我们这一行，前路漫漫，生死难料，你成长起来，我就放心了。”陈溪桥不是真的交代后事，只是欣慰。

    余惊鹊的成长，陈溪桥是有目共睹，这一次的巨大蜕变，让陈溪桥完全放心下来。

    没有去接陈溪桥的话，余惊鹊的手指在杯子里面沾了沾，然后在桌面上无意识的画着圈圈。

    陈溪桥知道余惊鹊心里有事，没有出言打搅，只是看着桌子上的圈，从空心变成实心。

    用手掌，将桌子上的水渍擦干净，余惊鹊开口说道：“城外郊区，有一道沟，翻过沟子……”

    “一片空地，向前走四十一步，一步不能多，一步不能少。”

    “去看看她吧。”

    余惊鹊的这番话，开口的时候，声音有些颤抖。

    其实余惊鹊最开始，不想告诉陈溪桥这些，但是这一次经历了生死，余惊鹊好像成熟了，他选择告诉陈溪桥。

    余惊鹊开口说第一字的时候，陈溪桥就张开嘴巴，等到余惊鹊最后一个字出口的时候，陈溪桥的双手，紧紧捏着桌边，好在是实木的桌子，不然或许就被陈溪桥给捏碎了。

    桌子因为陈溪桥的用力，变得发抖起来，水杯里面的水，泛起一层一层的涟漪。

    余惊鹊的胳膊，向下压住桌子，将抖动变小。

    “谢谢。”陈溪桥这两个字，余惊鹊其实听不清楚，因为他嘴里好像含着一片布一样。

    “无碑，无棺。”

    “无哀乐送行，无纸钱铺路。”

    “无人知，无人晓。”

    “你也不必谢我。”

    甚至不如叶娴和周介之，还有薄棺一口。

    这或许是余惊鹊和陈溪桥，在五年之后见面，第一次心平气和的坐在一起，谈论文殊的事情。

    余惊鹊每说一个字，陈溪桥的情绪就变化一份。

    “算你有良心，不然我可不会手下留情。”如果陈溪桥现在，还是和往常一样理智冷血，余惊鹊可能会气的打他一顿吧。

    可是这对陈溪桥来说，太难了。

    他怎么可能还继续保持冷静，文殊难道不是他心中的痛吗？

    “我可以去看吗？”陈溪桥的语气，第一次带着害怕的感觉，这是余惊鹊从来没有见过的。

    余惊鹊下意识的抬头，看着陈溪桥的脸，一个快年过百半的人，脸上居然是孩子气的担忧和惊慌。

    他可以去看吗？

    这根本不需要余惊鹊的回答。

    可是陈溪桥害怕，他有点怕。

    陈溪桥日思夜想想要知道，想要去看看，可是现在真的知道了，他却怕了，心中都是胆怯的感觉。

    理由陈溪桥有一百种。

    借口可以找出一千种。

    每一个都理直气壮，每一个都振地有声。

    可是当面对文殊的时候，陈溪桥能说几种理由，能找几个借口？

    他不能，他一个字也说不出来，他一句话也讲不明白。

    其实是南浦云的事情，让余惊鹊决定将文殊的事情告诉陈溪桥，至于他去不去，余惊鹊觉得那不是自己应该管的。

    沉默了快十分钟，陈溪桥开口说道：“你有什么打算？”

    “不死，就继续战斗呗。”余惊鹊早就想好了，他要回去特务科，继续战斗。

    他不会惧怕，不会去想自己在特务科，是不是还会遇到这样的事情，那不是他应该想的。

    “这一次的事情，对你有好处。”陈溪桥开始分析。

    余惊鹊明白，这一次的事情，蔡望津和万群对自己的怀疑会变得微乎其微，只要后面的事情，自己不被两人抓到把柄就行。

    这确实算是好处，只是代价嘛，余惊鹊笑着摇了摇头。

    “短期内不会给你任务，好好休息一下。”陈溪桥代表组织，夸奖了余惊鹊，同时转达了组织对他的关心。

    在这一次的事件里面，组织是有营救计划的，就是南浦云所说的染病。

    不过这不是一个好计划，好在最后没有用上。

    “替我谢谢组织，有任务的话，随时告诉我。”余惊鹊说道。

    “放心吧，我不会和你客气的。”陈溪桥的这句话，算是宣告两人今天的见面，到此结束。

    只是要离开的时候，陈溪桥拉住余惊鹊，说道：“有点事情忘说了。”

    余惊鹊表示理解，陈溪桥今天确实很难静下心，文殊的事情，会对他有巨大的影响。

    “不急，慢慢说。”余惊鹊停住自己离开的脚步。

    “顾晗月的事情组织上已经批准，以后重要消息，同样可以通过顾晗月转达。”陈溪桥说了一下顾晗月的问题。

    “知道了。”余惊鹊认为组织的决定很正确，顾晗月确实需要更多的信任，不然不能发挥她的作用。

    “保安局的南浦云，你不能接触，明白我的意思吗？”陈溪桥问道。

    余惊鹊点头说道：“我明白，他是他的保安局科长，我是我的特务科队长，两人一点关系都没有。”

    “你明白就好，这一点很重要。”当时让南浦云接触余惊鹊，是没有办法的办法，当时只有南浦云可以接触到余惊鹊。

    只是现在尘埃落定之后，两人不可以私下接触，免得节外生枝。

    打开门，余惊鹊走了出去，陈溪桥将余惊鹊送到门口。

    “你回去吧。”余惊鹊对身后的陈溪桥说道。

    “那个……”

    “我明天可能出门一趟，你应该不会找我吧。”陈溪桥这句话说的小心，余惊鹊没有回头，摆了摆手离开。

    余惊鹊知道陈溪桥要去哪里，他既然决定了，就去看看吧。

    