
　　寒鸦号出港的那天天气不错。

　　天空晴朗无云，海风微拂，海鸥在桅杆顶端盘旋。

　　港口处还有不少人在围观，这对一个新海盗团来说是很少见的事情。

　　张恒也隐约听说了这几天岛上发生的事情，据说还有不少赌场专门为他和寒鸦号的首航设下赌局，赌他第一次出海能抢到多少战利品，其中一无所获的赔率最低，这也意味着绝大多数人都不看好他的首秀。

　　毕竟船只性能和火力的优劣并不能代表一切，优秀的船长可以打赢一场逆风战，而像张恒这样毫无经验的新人也有很大概率会葬送掉一片大好局面。

　　比利来的最早，作为寒鸦号上的舵手他已经安排好众人的工作，做好了出海前的准备。

　　而张恒作为船长则是最后一个到的，他的身边还跟着安妮。

　　看到两人走向码头边有不少人都吹起了口哨，如果不算安妮在金燕子号上那种小打小闹，之前的拿骚还从来没有女性成为海盗的先例，更何况还是担任水手长这样的重要职位，因此今天也可以算是历史性的一刻了。

　　不过考虑到两人如今正住在一栋房子里，不免让人忍不住往某个方向瞎想。

　　于是当张恒和安妮一起出现，周围顿时又响起了一片污言秽语，人就是这样一种生物，其实岛上很多人都在红发少女手上吃过亏，知道她实力不凡，但是因为某种阴暗心理作祟，大家还是更愿意相信她是出卖肉体才换来这个水手长的位置，因此众人对她上船后会发生什么也颇为期待。

　　詹姆红着眼睛站在人群中，又气又妒，他才是最早接触安妮的人，那时后者还是个不谙世事的富家小姐，和母亲生活在一起，做着不切实际的海盗梦，是他引诱鼓动安妮从家里逃出来和他一起来到拿骚，他当然知道这里的真实情况是什么样的，等安妮身上的钱都花光，不断碰壁走投无路后就只剩下嫁给他一条路。

　　他对红发少女垂涎已久，不止因为对方的身材模样，还因为后者的父亲身家颇丰，虽然现在父女两人在冷战中，但是等到两人水到渠成，安妮怀上身孕，她的父亲肯定不能对自己的外孙或者外孙女不管不顾。

　　计划的前半部分执行的很顺利，虽然摊牌后他挨了一脚差点断子绝孙，安妮也从住的地方跑了出去，但是詹姆依旧信心十足，就像绝大多数叛逆期的少年少女一样，无论跑到哪里最终还是不得不向现实低头，等到身无分文的红发少女肚子饿的不行了，没有地方躲雨一定就会乖乖回来的。

　　但是他没想到半路上竟然又冒出一个张恒，不但让安妮在自己的住处住下，还顺带着把她的伙食和日常花销也一起解决了，詹姆不相信这岛上会有这么好的人，那就只有一个可能了——对方和他打的一样的念头。

　　詹姆在得知自己多出一个竞争对手后不由又惊又怒，想要找张恒当面对质，但是当他得知后者是海狮号上的人时又怂了，黑胡子的名字在拿骚无人不知无人不晓，敢动他的船员当然就必须考虑下自己能不能承受的了他的怒火。

　　于是之后詹姆只敢在张恒出海后才偷偷去找安妮，劝对方离开那栋房子，重新回到他的身旁，但是红发少女看起来根本没这样的念头，而且几次之后詹姆明显能感受到安妮对自己的厌恶感越来越强烈，实际上如果不是之前两人曾做过一段时间的同伴，一起来到拿骚，红发少女那一记飞踹可能来的还会更早一点。

　　那天下午詹姆在田埂里足足躺了有半个小时才颤颤巍巍的又站起身来，他虽然依旧不死心，但也知道自己短期内是没什么机会了。

　　现在看两人走在一起，詹姆也是人群中起哄最起劲儿的人，而且和其他看热闹不嫌事儿大的家伙不同，他甚至气的骂出声来，惹得周围的人频频侧目。

　　“我警告过你的，”张恒对一旁的安妮道，“你和我走在一起，这样的事情就会发生。”

　　红发少女满不在乎道，“怕什么，我既然敢让我当你的水手长，那我又怎么还会在乎其他人的看法？更何况这些家伙也就只敢在嘴上占两句便宜，一个能打的都没有，当我们满载而归的时候他们自然就会闭嘴的。”

　　“你对我这么有信心吗？”

　　“因为你的船上拥有岛上最强的水手长啊。”

　　“…………”

　　比利和迪弗雷纳本来还有些担心张恒和安妮会受到岸上那些家伙的影响，但是看到两人的神色就知道他们多虑了。

　　等到船锚被收起，撑起船帆，寒鸦号在徐徐的海风中驶离港口，而这时比利也站在甲板中央，和船头的张恒对望了一眼。

　　后者点了点头，寒鸦号的舵手拍了拍手掌，把众水手的目光吸引了过来，“我在岸上得到消息，有一艘西班牙商船，载着一船香水正在前往纽约的途中，我们都知道这东西在新大陆有多抢手，这也是我们为什么要立刻出海的愿意，那条船距离我们现在并不远，顺利的话要不了一周就能追上它，如果能抢下这批货物我们每个人都至少能分到100枚银币，大家加把劲，一起拿下我们的首胜吧！”

　　众海盗闻言无不摩拳擦掌，没有什么比一只肥美的猎物更让他们动心的了，船上的水手们都恨不得能立刻投入战斗中。

　　比利对船上所展现出的充足士气感到满意，不过他出过这么多次海，心里很清楚，每次起航时都是一条船最有士气的时候，而随着时间的推移，枯燥的海上生活很快就会令人心生乏味，士气也会随之下降，尤其在连续一段时间一直寻找不到目标的时候，焦躁的情绪也会在船员间蔓延，那才是麻烦的开始。

　　比利只希望寒鸦号的首航一切顺利。

　　张恒在设定好航线后也回到了船长室中，从抽屉里拿出了那条西蒙送给他的项链。

　　【名称：猎人的祝福】

　　【品质：F】

　　【作用：增加些许遭遇猎物的几率。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百四十六章 起航免费阅读。https://xs.23sk.com 