    时间匆匆，阴一天晴一天，也没耽搁沈易遥打家具。

    沈易遥依旧拒绝了去买昂贵的木板，而是直接拉的木料。

    回来破板子的时候，她都是起早贪黑，多在没人看着时干的最多。

    哪怕是有人围观的时候，她干活也是十分利落的，让人叹为观止，自叹弗如来着。

    郭山伤着也是个闲不住的性子，知道自家家具都是丫头上手给打，他有心想帮把手，好歹他干活的右手没废不是？

    旁的帮不了，递个东西，当个小工应该还是行的。

    顾安勋还要上工，也就下工的时候才能过来帮帮忙。

    哪怕沈易遥其实并不需要任何人帮忙，反而是没人在的时候，她干活才更快。

    奈何她身边的这几个，就没有一个闲得住的，总想着上手。

    不过有人陪着倒也挺好的。

    不管是白天自觉当小工，顺带着偷师的郭山，还是下午放学了就跑来看她忙活的小茂子。

    又或者下工后，就上手学刨木花的顾安勋。

    还有时不时拿毛巾拿水过来的郭婶子。

    都让她在干活的时候，不会感觉那么的枯燥。

    反正，该做的手脚，她都会在他们不留神的时候做。

    其余的，慢工出细活，享受这一过程也没什么不好。

    陪伴沈易遥时间最久的，应该是郭保全。

    只不过他本来就不是个爱说话的性子，大多数时间，都是在院子里凿刻他那块石头，或者整理他的药草，也有时是在看书，温故而知新。

    这种默不作声，却会时不时看着她一些，偶尔提醒她歇歇的陪伴，也挺让人舒服的。

    鱼与熊掌不可兼得，得到了亲情的陪伴，心理上得到了满足，手上出活儿的速度就被拉长了数倍。

    等72条腿全部打造好，还给小茂子添加了一套特制桌椅出来，整整耗时了一个月！

    郭家也好，顾安勋也罢，之前都没见过沈易遥是怎么做出的沈家的家具。

    这回花了一个月的时间，算是亲眼得见，那些桌椅板凳柜，是怎么从最原始的木料，一步步成型的。

    尤其沈易遥一根钉子都没用，打造出来的家具，完全是靠着古法的榫卯结构制作出来的。

    这可就不是一般的木匠能比的了，让郭家四口都自豪着呢。

    这一套家具一出，郭家就搬离了沈家。

    搬新家需要聚人气，找人来燎锅底，图个喜庆热闹。

    村里人进不去沈家，却是听说了郭家没有请木匠，新家具全是黑丫儿亲手给做的，就想去郭家看看，开开眼。

    一个十几岁的丫头，会打家具，会凿石磨，还听说她跟郭大明白学了一手的医术。

    不过小小黄毛丫头，被吹得都快上了天，一人抢了村里几乎所有手艺人的营生。

    老石匠还好，他本来就有些干不动了，家里就他一个老头子，也没个传香火的娃来承袭他这手艺。

    再说沈易遥也只是自家省个钱，并没有对外揽生意抢他的活儿。

    但周木匠和赵木匠两家，听了这话可就不乐意了。

    那丫头订亲就没找他们，自己打了全套家具。

    这个他们也说不出来啥。

    可郭家搬家，她也大包大揽的，一整套家具她也给包了，就让这两家心里有意见了。

    这一次遭难的有十几家，但真的愿意找他们打家具的不足一半。

    郭家遭灾是最严重的一家，其他家有的倒了一面墙，有的房上茅草漏了一大块，最惨也就塌了个房山。

    还没一家跟郭家似的，大梁都断了掉下来的呢！

    也因为遭灾没那么严重，家里损毁的家具也少，都是那种凑合凑合，还能再用就绝对不会抠出一个子儿的主！

    另一家老木匠出活儿慢，也没那么爱争抢。

    周木匠和赵木匠两家，就成了往自家揽活抢生意的主力。

    本来最抢手的郭家，早早就被两家盯上了。

    却没想到，等他们去打听的时候，这活儿竟然被个黄毛丫头给抢走了！

    72腿啊！

    不是遇上结婚和这种家里出大事儿的，他们根本就揽不着这么好的活儿！

    周家不甘心，赵家更不甘心。

    两家三番两次的争取无果，就把沈易遥给恨上了。

    听说郭家要燎锅底，周木匠随便带了一把冬储的松针，赵木匠抓了一把干树枝，两家在郭家门口走了个头碰头。

    周木匠看了看赵木匠的登门礼，撇撇嘴，率先进了门。

    赵木匠也瞅了瞅周木匠手里的松针，同样露出了不屑的表情。

    两人进门后，就随大流放下了礼物，说了两句客套话，眼睛就巴巴向着屋里看了去。

    郭婶子在厨房忙着呢，沈易遥在堂屋里擦桌子。

    除了这么俩，郭家就没女同志了，周木匠和赵木匠先行找到了这俩人，才放心地往两边窗户里瞅去。

    周木匠想着，他可是干了三十年的老木匠了，要是让他看到那些家具不中用，他还能及时提醒提醒郭大明白，卖个好，让郭家想着找他改改。

    赵木匠想着，那死丫头能做出什么好东西来？等他好好瞅一瞅，好好笑话笑话她！断了她以后再抢他饭碗的念头，大柳村的木匠已经够多了。

    只是……

    周木匠歪着头看到左边窗户里的那些家具时，倒吸了一口凉气，眼珠子瞪得铜铃大！

    “这真是那丫头打出来的？”

    赵木匠伸着脖子也看到了右边窗户里的家具，他的视线主要凝在了一套桌椅上。

    “这……这是什么玩意？难道城里的桌椅长这样儿？不对！这不会是那丫头买回来的吧？”

    俩木匠不可置信之余，又好奇对方都看到了什么，于是两人互换了站位，又伸脖子看了一眼。

    同样挑剔却又带了些许忐忑的这一眼，又让俩木匠齐齐倒抽一口凉气。

    “这，这绝对是买回来的，一个小丫头，怎么可能会这么老道的手法？”赵木匠咬牙瞪眼。

    “可，那些家具都没上漆……”周木匠眼带迟疑。

    那些家具，无论多大或是多小，都没有上漆。

    虽然没有上漆，但被精心打磨过，家具表面自带的光泽，比上漆看起来更质朴漂亮。

    两人咋咋呼呼的声音，吸引了众人的注意力。

    他们听说郭家熬肉粥了，都是奔着蹭口吃的来的。

    如今俩木匠跑过来一惊一乍的，也引起了他们的好奇心……

