    一切的猜测，也许都是错误的。

    但是！

    心魔的事情，绝对不是无的放矢。

    这个家伙，绝对又在搞鬼，因为这一路上由于对无妄之渊的陌生，这才使得方乾在很多事情都在询问心魔。

    心魔冷笑连连，“你猜测的有一部分确实是正确的，这个地方也的确不是随时存在的。即便空间之力影响了这里的一切，但是也会秉承另外一种规则，而这个地方再加上有时间的束缚，其实是非常古怪的。若是真的消失了，你也就真的消失了，起码站在天御大陆的角度上来说，你是消失了。”

    方乾冷哼，“你到底要干什么？”

    “活命咯。”

    心魔呵呵笑道：“我本以为这辈子就这么完了，自从看到了那个海人，看到了这个小世界之后，我就觉得还有希望。这个希望是活命的希望，只要时间到了，这里就会消失。须弥芥子，沙沙世界。到那时，我们会在哪里？没人知道，可是当空间再经过一次流转，也许几十年后，我们还会出现在这里，也许是几百年后，但是具体的，谁又知道呢？反正，对于你而言，活个一两千年也不是问题，如果有我的帮忙，你就算活五千岁都是正常的。”

    “甚至，我可以让你走上真正的巅峰，成为永生无敌的存在。”

    他很平静，一切都在他的算计中。

    方乾冷语，“你知道我想要的不是这个。”

    心魔不耐烦的道：“别给脸不知道要了，非出去找死是吗？”

    方乾冷斥，“那又如何？不是每一个人都贪恋长生，也不是每一个人都会为了多活一些年就苟延残喘当缩头乌龟！”

    心魔怒斥，“少在我面前装大尾巴狼，我说你没能力解决那些事情，你就解决不了。你以为那个石飞鱼搞个大凶梼杌和找到死亡天尊的遗体就可以胡作非为了？我告诉你，那就是痴人说梦。也许可以杀掉那个阿狗，但是只要那个怪物来了，一切都完了。你眼中的无敌来自于你卑微的认知，你的上限就是这个破烂的世界，而怪物的上限是无垠星空，这根本就不是一个档次的。你到底让我说几次你才能够明白？”

    “另外，我觉得我有必要提醒你。这个世界的力量不纯粹了，一堆人连个仙气都修炼不出来。其实，莫说怜雨族人是什么实力，就算他们中的小圆满过来，都可以吊打你们所谓的十八皇。你们的境界是可以达到了，但是你们的力量跟不上，懂吗？大丈夫能屈能伸，忍他个几十年，上百年，乃至一千年，一万年，然后一鸣惊人，出去找他们报仇不就完了。”

    方乾冷笑，“你怕了？”

    “我怕？我怕什么！”

    心魔呵斥，“你根本什么都不懂，放在怜雨族人的那个时代，牛皇那样的强者都是非常强悍的，那个时候天地灵气充沛，每一个人都可以吸收足够的天地灵气来稳固自身的修为。但是你看牛皇，区区两千多岁就已经步入迟暮之年。我之前不和你说这些，是怕打击你的积极性。现在这个世道，灵气根本就不充沛，除非你像白沁那样开始吸收天地间存在的主宰血气，否则你一点机会都没有。”

    “知道你们和他们的区别是什么吗？区别就是，一个出身富贵的成年人，身材健硕，血气充沛。而你们就是一群贫民窟长大的，看着个头有了，但实际上一个个面黄肌瘦，虚弱不堪。”

    方乾冷语，“胡说八道！”

    “我胡说八道？”

    心魔叫骂道：“这天地间的生灵都被帝后下了诅咒，如果不是吴大天尊的时代打破了生命桎梏，两千年？两百年你们都活不了，最多上限就是一百岁！这个事情我是和你说过的，是你自己不往心里去。而且，你也别不知足了。这次进入到这个小世界的，葛晨是喜欢你的，白沁也是喜欢你的。你就没事修炼修炼，繁衍一下后代得了，想那些有的没的，有意思吗？”

    方乾脸色冷漠，关于那些事情，他也不是第一次听到了。

    心魔再度道：“我不会害你的，真的，我以我的人格作为担保。”

    方乾嘲讽，“你有人格？”

    心魔沉声道：“我以葬神古井起誓，这一次我真没害你，我如果害你，就让葬神古井死无葬身之地。”

    方乾觉得这个誓言多少有些怪，听起来也很别扭。

    心魔不爽了，“断子绝孙总可以了吧？”

    方乾淡然道：“我只想出去。”

    心魔无奈，“我给你讲个万物生长的原理，一切灵物尽皆因为时间和空间而出现特殊的变化。像这样的地方，因为时间与空间干扰过度，指不定就有那么一些古怪的东西，这些东西会拥有非同寻常的力量。兴许，真的可以帮你突破到小圆满境界。”

    方乾没理，却嗅到了不同寻常的危险气息，“你是说，这里的时间和外边的不一样？”

    心魔言道：“是的，你进来之后，我就感觉到了，这里的时间流速似乎与外边不对等，兴许在这里过去几年的时间，外边也才过去几天。当然了，也可能反着来。”

    方乾变色，“反着来？什么意思？”

    心魔言道：“比如说，这里刚过去了一天，外边就过去了一年。你没听过一句话吗？天上一日，地上一年，就是这个意思了。”

    方乾斥骂道：“你最好给我想个办法出去，否则我饶不了你。”

    心魔不满，“你这人怎么那么不识趣呢？我是为你好，而且我已经探查过了，这里拥有一座特殊的灵气原液地下河，只要你进入其中，就可以收获难以想象的力量。”

    方乾沉声道：“我是在说出路的事情！”

    心魔不耐烦的道：“我有什么办法？现在出口可能已经消失了，不信的话，你自己去看看。”

    闻言，方乾神色一沉，一手一个抓住葛晨与宋恋，风驰一般冲向来时候的地方。

