    

    席景行态度摇摆不摇摆，那都不是关键。

    关键是，席露容一定会在今天的宴席上宣布收养陈香香，让颜汐没有任何退路！

    她甚至准备好了，到时候趁热打铁，把律师也喊过来，立马就把这事给办妥了！

    法律上一旦认定了这两人的收养关系成立，颜汐再怎么反对也没用，席家的财产陈香香就有了同等的继承权。

    到时候再风风光光补办个认亲宴，就没颜汐任何可以反对的权利了。

    “香香。”席露容忽然开口，“你不是说你有几个同学也想去金银阁见识一下吗？”

    刚刚在路上，陈香香还分享了一下同学的聊天记录给席露容看，把老太太逗得很开心。

    席露容注意到聊天里提及的对金银阁的羡慕和好奇。

    当时大家在群里起哄让陈香香带大家见识一下，陈香香随口就答应了下来，说改天找机会再请大家庆祝。

    陈香香疑惑地朝席露容看过来。

    席露容老神在在：“反正人多才热闹，不然把你那些同学也叫上一起吧，正好也庆祝你月考年级第一、数理化竞赛初赛全国第四。”

    她是故意提及这两点的。

    陈香香的这两个成绩，放在谁家那都是耀眼得父母要喜极而泣的那种，偏偏席景行就跟眼睛瞎了似的，没有任何表示。

    要她看，颜汐考第一不稀奇，谁让她有个第一才女的妈，颜家更是砸了多少资源去培养。

    陈香香能考出这种成绩才是最难得的，她在乡下那种资源贫乏的地方长大，若不是天资聪颖，能考得这么好吗？

    所以陈香香考得这么好，就应该好好庆祝！

    老太太心里憋着一股气，无论如何今天都要颜汐好看。

    陈香香眼神闪烁了一下，征询似的看向了席景行，“席伯伯，这……”

    席景行倒是无所谓，总要让老人家高兴：“那你就请同学们过来吧。”

    ——

    穆宇阳接到陈香香的电话，简直高兴得一蹦三尺高。

    前几天他母亲还劝他少和陈香香来往，意思是穆家虽然不惧怕席家，但也没必要得罪颜汐。

    这让穆宇阳很不高兴，母亲见过陈香香，明明互相都对对方很有好感，这要是让陈香香知道，心里该多难受。

    这一切都是那个短命鬼的错！

    陈香香这通电话，倒是让他有了反驳母亲的理由。

    他上次是得罪了颜汐，可那又怎么样，颜汐又没有伤一根寒毛，现在还好端端的呢。

    反倒是席家对待陈香香的态度越发明朗了，连席露容都从外地赶过来替陈香香撑腰，现在还让陈香香邀请同学一起参加席家的家宴。

    这分明是极度看重陈香香，穆宇阳有直觉，这次家宴说不定有点东西！

    最大的可能，就是席家会在家宴上当众宣布收养陈香香！

    穆宇阳兴冲冲地收拾了一下就往外跑。

    穆夫人正在客厅陪亲戚喝茶，见状忙问：“宇阳，等会儿要吃饭了，你这是打算去哪里？”

    穆宇阳脚步顿了一下：“不吃了，我去金银阁，香香请我们这些同学去金银阁吃饭，对了，是席家姑奶奶主动要求的。”

    “金银阁？那倒是值得去一趟。”穆宇阳的舅舅眼神闪烁了一下，跟穆夫人说，“都是自家人，我这边不用作陪。倒是宇阳那边的宴席更重要。”

    穆夫人也是心思电转，迅速分析了利弊，起身道，“我让老卢送你过去。”

    ——

    同样的情景，也发生在詹欣荣家。

    詹夫人嘱咐女儿：“你也别太快人快语了，机灵点，别什么话都抢着说。”

    詹欣荣有些不耐烦：“哎呀，我有分寸！况且香香脾气挺好的，我怼她那么多次了她都一点不在意，我就喜欢和她交朋友。我们是真闺蜜，跟那些塑料姐妹情又不一样！”

    詹夫人想说，女儿因为个性外向活泼，一向是圈子小姐妹中的那个话事人；可不知道什么时候起，慢慢地话事人成了陈香香。

    反而女儿的光芒彻底被压了下去，成了一名小跟班。

    不过看女儿心甘情愿的样子，詹夫人便不再多说了。

    女儿难得会服气谁，脾气又冲又犟，生平第一次这么推崇一个女生，对方不是手段高明，就是真的性格很有闪光点。

    但詹夫人更倾向于前者。

    不过对方既然能跟金银阁的高层交好，还让席家那么看重，成绩也很亮眼，就这么处着倒也不错。

    不是大家不愿意交好那位大小姐，可就像是外界传言的，那毕竟是癌症，万一出个意外，投资再多那也是竹篮打水一场空啊。

    ——

    马上要到午饭时间了，罗婉容早早地下楼，趴在沙发上边玩手机边等着开饭。

    罗夫人在楼上打完电话下来，一见她这样子，顿时气不打一处来：“能不能有点坐相？你这样子哪里像个大家闺秀！”

    罗婉容翻身坐好，“哦。”

    罗夫人狐疑地看着她：“你怎么回事，陈香香邀请詹欣荣她们去金银阁吃饭，都没邀请你？”

    罗婉容有点烦：“邀请了，不过我不想去！”

    是邀请了，就在群里@了一下全员的那种邀请，没有单独私聊或者打电话。

    不过这样正好，正好免了她找借口推辞。

    罗夫人气得翘起兰花指拼命按压太阳穴：“那可是金银阁！你妈我都没去吃过！有机会吃免费的你居然不肯去？”

    罗婉容：“那又怎样，不就是一顿饭吗？我看家里阿姨做饭就挺香的。”

    罗夫人：“……”

    罗婉容：“妈，我跟你说了，人跟人之间都是讲究缘分的！我跟陈香香詹欣荣那群人八字不合，行了吧？”

    罗夫人好半天才找到自己的声音：“……那你跟谁八字合？”

    罗婉容脑子里第一个浮出的是颜汐戴着口罩走在校园里的样子。

    对方口罩未遮住的眉眼非常地漂亮，自己不小心撞到对方身上，她也只是笑着说了句“没关系”。

    语音非常地温和，笑容端庄而大方。

    罗婉容呼了一口气，有些恼火，“你管我跟谁合！”

    微信群里，穆宇阳忽然@罗婉容：【要去就去，不去就不去，回个话那么难吗？】

    罗婉容原本想装不在的，既然对方这么说了，那她果断回了：【不去！】

