    顾不得将早餐吃完，林晓飞快的出了门，然后敲响了对面澜语墨的屋门。

    听到急促的敲门声，澜语墨有些惊讶的打开门。

    “澜老师，有好事！”

    新闻马上就要过去，林晓此时也没有想太多，拉着澜语墨就朝自己屋子里走去。

    猝不及防的澜语墨甚至都还没有来得及有太多的反应，直到被林晓拉进了屋子里，才猛然反应过来，自己的手被林晓给拉住了。

    澜语墨当即便要张口说话，此时林晓却是已经拽着她直接来到了客厅。

    “澜老师，你看新闻。”

    “华夏与米国政府的此次谈判，双方都高度重视……”

    此时，电视屏幕里，记者正在采访本次华夏谈判代表团的有关负责人。

    澜语墨自然也就看到了屏幕上的那寻个白底蓝字的新闻标题——米国政府代表团即将访华就华夏入世进行谈判。

    林晓回过头，一双眼睛炯炯有神。

    “澜老师，双方进行谈判了，估计几天内就有结果，一旦谈成，中华网将面临股价飙涨，这是出手中华网股份的最好时机，我们有必要去一趟米国了。”

    澜语墨这时才知道，林晓这火急火燎的把自己拉过来，到底是干什么。

    不过随即，她就想起自己手还被林晓拽住呢。

    清冷脸庞上，难得的出现了女性的羞涩，澜语墨轻轻的动了动那滑若无骨的纤细玉手，朝着林晓说道：

    “你先松手啊。”

    “啊？”听到澜语墨的话声，林晓才反应过来，合着自己是拉着对方手过来的。

    一边忙着松了开来，一边对着澜语墨说道：“对不起啊，澜老师，刚刚太激动了，都没注意。”

    看到林晓很快松开了手，澜语墨这才轻舒了口气。

    原本她还觉得林晓刚才的动作太鲁莽了些，不过稍稍一想，澜语墨也就觉得自己能够理解了。

    毕竟中华网的股份出手，这可是一件大事，而且涉及的金额是以亿计的米元。

    “你准备什么时候去？”澜语墨重新恢复淡定，开口问道。

    林晓想了想说道：“后天吧。”

    “我预计一周左右双方可能就能谈出结果了，我们11号去米国，然后12号开始和几个机构接触洽谈。

    先跟对方做些沟通，这样等这边的谈判结果公布后，一旦中华网股价涨起来，我们的谈判，也就顺利了。”

    澜语墨听完轻轻颔首，“那这样的话，我们至少要有一周在米国了。”

    “就11号晚上走吧，我把当天的课上完，然后和其他老师调一下课。”

    “好的。”林晓也立即应了下来。

    定下了时间，随后林晓先是去了学校，找到了汤锐，提出要请假十天。

    汤锐只是简单的问了问，林晓也只是说去米国办点事，并没有说得很具体，汤锐便是直接同意了。

    对于林晓这样的学生，自然是不可能参照一般的学生来管理的，这一点，汤锐早早的就觉悟了。

    然后，林晓又去了公司，也分别和杨冠斌以及陈天乔等人做了交待，告诉两人自己要去米国一段时间，公司的事由两人全权负责。

    好在目前这个阶段，两个公司都是正常的开展经营，并没有需要林晓这边花太多精力的事情。

    亘古科技这边，还在消化前期竣科电子出事那一波的免费广告红利，集中精力的满足最新的订单需求。

    值得一提的是，随着《石器时代》最新的活动出来，再加上中华网组织的华夏首届网络小姐大赛决赛举行，网民们的注意力被成功从谩骂华夏消费报方面转移开来。

    所以这些天，华夏消费报在大松了口气的同时，赶紧第一时间的联系了林晓，主动的要求刊登广告。

    如果直接刊登《石器时代》的广告，就太显眼了一些，于是U盘的广告也就顺理成章的出现在了报纸上。

    亘古网络这边，随着《石器时代》这边上线和邀请有礼两波活动过后，接下来也将会进入一个相对平稳的运营期。

    这事有陈天乔、章小龙和陈达年在，自然也就没有什么太大的问题了。

    所以林晓即便要离开个十天半个月，对于两个公司来说，也没有太大的影响。

    交待完两个公司，林晓随即前往了中华银行中关村支行，准备去找找薛佳慧。

    中华网出手后，自己手里将会有极大的这一笔资金，这笔资金自然有很多会是以外汇的形式存在，毕竟米元在国际支付方面还是更加的方便。

    比如自己接下来要给硅谷研发中心的钱，要给东之购买小硬盘技术的钱，都是需要米元来支付的。

    但是，自己肯定也有不少钱要弄回到国内，无论是花也好，做投资也好。

    所以还是提前去和薛佳慧做个沟通，也方便后期的的资金使用。

    薛佳慧毕竟是在中关村这种地方当支行长的人，林晓早就猜测她有些背景。

    而因为薛佳慧和之前林晓买股票的证券营业部很熟，陈天乔又和那里的廖文柏也很熟，所以林晓也曾让陈天乔稍稍打探了一下薛佳慧的背景。

    这一打探，陈天乔还真隐约打探出薛佳慧有红色背景。

    林晓来到中华银行的中关村支行，直奔薛佳慧的办公室。

    看到林晓的到来，薛佳慧也是非常热情。

    “林总，你这来银行也不说一声，好让薛姐接你去。”

    先不说前面几番打交道下来，两人关系不错，单论目前林晓在支行的业务，就值得薛佳慧这支行长热情接待了。

    除了亘古科技上次贷款时有一部分业务放到了薛佳慧这走帐，单论亘古网络目前的流水，就够多了。

    《石器时代》那可是短期内就有了上千万的流水，而且这个还是持续不断的。

    此时，薛佳慧的语气，热情中带着些许责备。

    “我可和你说过多少次了哈，来之前给薛姐打个电话，我这不正好在，要是不在的话，你可不白跑一趟了？”

    “好，下次我一定记得。”林晓听了，笑呵呵的说道：“对了，薛姐，你都叫我叫你姐了，叫我也就不要林总林总的叫了，直接叫我林晓吧。”

    “好，林晓，薛姐可就不客气了。”

    薛佳慧在待人接物上的确非常有一套，总是能让人感觉恰如其分的亲切。

    “薛姐，这次来呢，主要是想和你这边打个招呼，近期我可能有比较大金额的外汇资金会进来。”

    简单的寒暄过后，林晓将话引入正题。

    薛佳慧听了，顿时轻笑着道：“那敢情好啊，林晓你给我创汇，我这巴不得呢，有多大金额呢？”

    “五千万米元吧。”林晓随口回答说道。

    出售完中华网的股份后，林晓手里资金那肯定是以亿为单位的，不过，如果一下子把这么多钱转进来，显然并不合适。

    所以林晓计划是，先把一部分的资金存在未来投资在瑞士银行的户头中，然后未来投资再在国内银行设立一个户头。

    当然，林晓自己账户上，这几个月接连的将钱撒出去后，也所剩无几了。

    所以到时，少不得要给自己的私人户头中再充实一下。

    尽管林晓决定只是拿一部分放过来，但是，这个数额也是让薛佳慧愣了愣。

    “几千万米元？”

    薛佳慧语带惊讶的问了一声，随即很快的恢复语气说道：“林晓，虽然有些冒昧，但是我想问问，这个资金的主要来源是……”

    “我持有一家公司的股份，准备卖给米国的投资机构。”林晓笼统的回答说道。

    而薛佳慧此时则笑着说道：“没问题，你说这笔资金要怎么处理，我肯定帮你处理好。”

    林晓随即把要新设一个投资公司的户头，以及到时候要把部分资金转入到个人户头上的想法一说。

    薛佳慧也当即答应了下来，只要到时候资金进来时提前和她做个沟通，后面的手续，她都会走好。

    听到薛佳慧这样说，林晓也就放下了心来，几番接触下来，薛佳慧做事还是很靠谱的。

    这时，陡然想起薛佳慧隐约透出来的身份，林晓突然开口问道：

    “薛姐，你在燕京呆这么多年了，知不知道后海那一片，能不能找到四合院出售的消息？”

    “四合院？”薛佳慧轻问了一声，随即笑着说道：“看来你是发了财一点也不亏待自己啊。”

    “你这么支持和信任我，你既然提出来了，我肯定帮你打听到。”薛佳慧这时稍稍有些好奇的朝林晓问道：

    “林晓你有什么具体的要求吗？”

    林晓听完想了想，随即说道：“也没有什么很具体的要求，就是这房子如果年代久远一些，有些历史底蕴的最好，然后面积不要太小。”

    “嗯，如果是这样的话，那就不能是普通百姓的宅子了。”薛佳慧轻轻的点了点头。

    “我找一找，到时候找到了给你回话。”

    “好的，那就谢谢薛姐了。”

    林晓说完，随即就离开了银行。

    上前去梅府家宴吃饭，林晓就打过买四合院的念头，楚希韵似乎也挺喜欢那边环境的，反正马上手里的钱了，就买个住住呗。

    不仅仅是燕京的四合院，四个一线城市，林晓都并准备买个房子。

    不说其他的，就说四个一线城市都有一套豪宅，想想就挺爽。

    买！

    马上就有钱了，就这么任性！

