    <!--go-->    “暗网上盗贼排名第五的机械蜘蛛，最擅长用高科技的方式，破坏防盗设备，盗走被珍藏的宝物。”

    陈浩一口叫破了蒙面男人的身份，笑盈盈的望着他：“你就没有怀疑一下，里面的东西是不是真的吗？”

    黑色面罩下，代号机械蜘蛛的男人脸色变了。

    对方明显是守株待兔，那他偷到的所谓珍宝，极有可能早被调换，是个赝品。

    陈浩左手端着真正的曜变天目茶盏，目光又盯上了已经迅速包扎好伤口的雌雄大盗。

    “东欧雌雄大盗，暗网排名第三。传闻你们是特工出身，身手非常好。

    要不试一试，看看能不能从我手里抢到？

    这可是价值上亿的宝贝，拿到手对于你们来说，也能过上好几年的奢靡日子了。”

    雌雄大盗中的男人眼中闪过一丝贪婪，他确实很想拿到这件宝贝，两千万美元足够他们过半辈子富足的生活了。

    但他至今不敢动手，还是因为忌惮神秘对手的飞牌术。

    一张纸片扑克牌，轻松的在他们手腕上斩出了一厘米深的伤口。

    不用怀疑，对方要想杀他们，扑克牌在他们脖子上的大动脉开一道槽，现在就是死人一个了。

    女人微微摇了摇头：“不要轻举妄动，他在玩猫戏老鼠的把戏。”

    “哟，被你们猜到了。”

    陈浩轻笑一声，得意的说：“你们是盗贼，潜行偷盗是你们的拿手本领。

    我曾经是个雇佣兵，被我亲手干掉的敌人有几百个了。论如何有效率的杀人，绝对可以当你们的老师。

    所以你们最好的选择，就是乖乖的等着，让条子来把你们带走。

    要是想搏一把，我是不介意手上多三条人命的。”

    用最漫不经心的语气，诉说着最残酷的事实。

    三个国际大盗，被陈浩充满杀气的眼神一盯，后背上已经全是冷汗。

    他们毫不怀疑，眼前这位是个杀人如麻的主。

    陈浩身上那股狠厉的气质，眼神中对于生命的淡漠，是再好的演员也演不出来的。

    须得是真正从战场上，死人堆里爬出来的，才会拥有。

    盗贼不是杀手，潜入悄无声息的偷东西在行，跟真正的亡命徒生死搏杀。属实是跨界了。

    代号机械蜘蛛的男人，没有厕所里打灯找死的想法，举起双手表示自己投降，开口求饶道：

    “大哥，小弟有眼不识泰山，竟然冒犯了大哥。求大哥饶我一命，以后但凡有所吩咐，小弟愿效犬马之劳。”

    收服一个盗贼小弟有用吗？

    更何况，此人之前还要偷他的宝贝。

    陈浩沉吟道：“你一开口我就答应，那我多没面子。先跟那两位一块蹲局子吧。要是能出来，我再考虑收下你。”

    两人是用汉语沟通的，那对东欧来的雌雄大盗，见陈浩有所分神，竟掏出了手枪。

    两枚飞刀急如闪电，斩破了空气落在了两人的手腕上。

    握枪的手腕齐根而断，手枪也随之掉落。

    “不知道你们从哪里弄来的枪。”

    陈浩扭过头来冷冷的看着他们：“但你们以为有枪就可以为所欲为吗？枪在你们手里，比废铁强不到哪。”

    有了随身储物空间，他拔枪的速度更快，手掌所指的方向，可在零点一秒内出枪。

    射出飞刀也是一样的速度。

    京都军区域的枪王，最快的拔枪速射记录是零点六秒，两眨眼的功夫。

    那样的人才有资格做陈浩的对手。

    两个退役了不知多久的东欧特工，在他面前玩枪，跟关公面前耍大刀没有区别。

    若非在国内出了命案不好交代，所谓的雌雄大盗现在已经是死人了。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    最后一搏的幻想，被人轻松打破。

    雌雄大盗也不敢拿自己的命，再来试试对方会不会杀他们。

    断肢之痛疼的要命了，也一声没吭，只是咬牙用衣服做了简单的包扎。

    场面僵持了不到一分钟，在外面布下天罗地网的重案组，就已经进入酒店第一时间赶到了现场。

    曾克强一眼就看到了在场的四人，紧接着映入眼帘的，就是地上的断手和手枪。

    他迅速的掏出配枪：“不许动，举起手来。”

    被警察的十几只枪指着，三位国际大盗反倒松了一口气，配合的举起了双手。

    落到警察手里，总比跟那个杀气腾腾的家伙待在一块强。最起码不用担心，对方一个心情不好，他们就没命。

    陈浩从容地给自己点了一个烟：“警察同志们，我是路见不平，拔刀相助，见义勇为的好同志。

    你们拿枪指着我，这可是在冤枉一个好人呐。天理何在，良心何在？”

    他的一番表演，算是抛媚眼给瞎子看了，警察们依旧用枪指着他，完全不为所动。

    比混混还像混混的国际刑警徐飞，不屑的撇撇嘴：“是不是好人，我们会查清楚的。

    但以目前的情况来看，你比他们三个加起来都危险……还是老老实实的跟我们走一趟吧。”

    陈浩不大愿意回国，就是因为这个。

    这要是在国外，事了拂衣去，深藏功与名。条子想要抓他，那都是不可能的。

    所以多大的事他都敢做。

    在国内，陈浩就是有孙猴子的本事，也相当于被捆仙绳束住了手脚，一点辙都没有。

    想到了李古北之前告诉他，能摆平此类事情。

    陈浩抽了口烟，拿出手机对显然是管事的曾克强说：“我先打个电话好吧，省得大水冲了龙王庙，大家脸上都不好看。”

    旁边警察都把那三个国际大盗，铐上铐子带走了。

    这边的曾克强还不敢放下手枪，他心中暗忖：“此人绝对是个杀人不眨眼的凶徒，以前抓的那些亡命徒，跟他一比都显得柔弱了。”

    重案组抓不过不少杀人犯亡命徒。

    那些人身上的杀气，如果计算为五，曾克强认为陈浩身上的杀气起码是五百。

    就他一站在那，看上去手上都没有武器，但仍能给人带来十分严重的压迫感。

    好像脖子被命运之手掐住了似的。

    听到陈浩的要求，曾克强迟疑了，但作为一个拥有二十年经验的老刑警，刻在骨子里的办案纪律，第一时间主导了他的行动。

    “现在不行，跟我们回去后，会有给你打电话的机会。”

    眼看有两个刑警跃跃欲试，有扑上来把他按倒的想法。

    陈浩无奈地把双手完成一伸：“得了，我配合办案，你们也放尊重点，彼此都留点面子。”

    他终究是不愿意在祖国搞事情的。

    摄于陈浩强大的压迫力，再看他一身名牌，上铐搜身的警察倒是很客气。

    确认没有危险物品，便将他押上车了。

    留下一部分人勘察现场，与酒店方面交涉。曾克强带队压着人回警局。

    开车的年轻刑警问道：“队长，他一个嫌疑人，您干嘛那么怕他呀？”

    同车的两个刑警也觉得曾队今天太过谨慎了，不像他平常的风格。

    “我怕他？我是怕你们出事。”

    曾克强叼了一根烟点上，把车窗摇下来，让外面凉爽的风吹进来。

    “你们没跟上过战场的老兵打过交道，可我见过。看他的站姿，我就知道他当过兵。

    眼神里根本没有害怕之类的情绪，就跟看死物一样，有的只是一种淡漠。

    这样的情绪杀人亡命徒都不会有，因为他们本质上是害怕死的。

    有的死刑犯知道自己被枪毙的时候，都会情绪崩溃尿裤子。

    唯有一种人，打过激烈的战争，多次差一点就死掉，却还活下来的老兵才会有。”

    曾克强的絮絮叨叨，让同车的两个刑警认真了起来。

    他们仔细的回想，发现那人确实极为淡定，被枪指着都面不改色，完全不是正常人应有的反应。

    开车的年轻刑警却不以为然：“曾队，可是刚才搜身，就只有扑克牌，烟，打火机，手机这几样东西，根本没有杀伤性的武器。怕他干什么？”

    “你小子肯定没注意观察现场。”

    曾克强抽了口烟，教训道：“都跟你说了八百遍，出警一定要注意观察案发现场。

    你没有注意到地上的断手还有手枪吗？

    那你肯定更没有注意到，散落在地上带有血迹的三张扑克，以及两个一寸长的飞刀。”

    同车的另一名老刑警惊讶道：“曾队，你是说，他用扑克牌就能伤人，甚至杀人？”

    扑克牌切黄瓜扎气球的表演，电视上是演过的。

    可能不能伤人，或者杀人，这他们之前还真没考虑过。

    以扑克牌的那点硬度，能割穿肉皮吗？

    曾克强摇摇头：“扑克牌能不能杀人我不知道，但飞刀可以，掉落在地上的两只断手就是明证。”

    他也正是看到了两只断手，还有旁边的手枪，意识到陈浩才是最危险的那个人。

    三个国际大盗像玩一二三木头人一样，站在原地动都不动一下，并不是姗姗来迟的，他们的功劳。

    经过队长一番分析后，车里面陷入了一种寂静，一直保持到车开回局里。

    年轻的刑警态度来了个大转弯：“队长，我看这位危险分子，还得您这位老将出马。老将出马，一个顶俩。”

    “滑头。”

    曾克强下了车，直奔着后车去了。

    那人一看就够危险的，此事交给别人，他也不放心。

    PS：年前各种事情缠身，没存稿就芭比Q了。我试试今天在再写3K。

    应该也是12点以后了，明早看吧。

    <!--over-->

