    病房中，护士为温然挂好了输液瓶，又叮嘱了些注意事项，推门离开时刚好苏天逸也趁着这空档走了进来。

    苏天逸进来后便往旁边空床上一坐，也没说话。

    无他，防着苏倾城和钟金香打起来罢了。

    当然他不是怕苏倾城吃亏。

    他们家妹妹有多彪悍，他们完全清楚，就怕妹子一个不留神把钟金香肚子里的种打出个好歹，那么事情就不可收拾了。

    温然刚刚醒来，虚弱的很，一脸呆呆地望着医院的天花板。

    她的脸色太过苍白，嘴唇干涸得起了皮，脸上充满了迷茫，看得人心里忍不住泛起了一阵心疼。

    “温然，能听见我说话吗？”

    苏倾城凑过去问。

    病床上的女人迷迷糊糊地转了转眼珠，看到苏倾城后，怔愣了两秒，终于找回了一些思绪般挣扎着便想坐起来：“倾城小姐……”

    “别别别……”苏倾城连忙把她按了下去。

    自己腿都断了，想啥呢！

    温然这也才发现腿上无力，又愣了两秒，才无奈地朝苏倾城笑了笑，“这么晚，又打扰到您了。”

    苏倾城忙摆了摆手。

    “你没事才是最重要的。”

    要不是因为自己，温然不会到苏宅来，也不会摔断了腿，更不会以后可能变成瘸子……

    望着温然伤势严重的小腿，苏倾城眼底划过一抹刺骨寒意。

    她不能让温然的腿白白断了！

    苏震山也上前来，小心翼翼地开口询问道：“温然，你现在感觉怎么样？还疼吗？”

    今晚温然回苏宅后便坦白了真实姓名，苏震山便改了口。

    对于温然这个举动，苏震山很惊讶，他其实也想到了温然一开始的名字是假的，也清楚他女儿的意思，但听到温然自己坦白，那种感觉是不同的。

    这是个毫无心机的姑娘，像他亡妻一样的真诚。

    转眼苏震山便又看到了温然被摔断的双腿，顿时叹了口气，心里更加愧疚，浓浓的心疼也毫不掩饰地涌到了脸上。

    见到苏震山如此模样，钟金香眼中升起了滔天的妒火。

    她再也忍不住，毫不客气道：“温然，你赶紧跟他们解释一下，明明是你自己摔下楼的，现在他们都以为是我推你下去的！”

    这骤然拔高的声音，一下子把平静的气氛砸碎。

    温然被吓的肩膀一抖，慌乱地看了眼钟金香，干涸的唇颤抖了好几下，却是一个字都没能说出来。

    “说啊，你倒是快说啊！”

    钟金香迫不及地催促，脸上充满了焦急，恨不得直接上前撬开温然那张该死的嘴。

    如果她这次不能证明自己，苏震山一定会认为她是个蛇蝎毒妇，她刚被逼的离了婚，再被打上毒妇的标签，那还能有翻身的机会？

    想到这，钟金香慌忙又看向苏震山：“震山，我发誓，我绝对没有推她啊……”

    苏震山不耐地瞥了她一眼。

    他恼怒于钟金香的无礼，但现在也不是掰扯这个的时候，搞清楚真相才最重要，他这会儿也不敢确定，只能看向温然，尽量温和地问：“温然，你还记得掉下楼前发生了什么吗？是你不小心摔了下去，还是有人把你推了下去？”

    温然咬了咬唇，“我……”

