    第192章见家长了？

    跟温嘉俊对戏的日子，最让白梨放不下的，就是温嘉俊媳妇的手艺了。

    怎么就会有人，能把普普通通的一碗骨头汤，熬出这种米其林三星的水准呢？

    温嘉俊回家把白梨夸他媳妇的话，原封不动跟媳妇说了，温夫人一开心，每日特意给温嘉俊多准备了一个保温桶，让他带去给白梨。

    白梨倒出热汤，喝了一大口，那个通体的舒服啊！

    “喏，这个是我媳妇特意给你做的！”温嘉俊说着，多拿出一个饭盒来，放在白梨面前。

    白梨好奇的问：“这是什么？”

    “我媳妇说我这次复工，全是你的功劳，要好好感谢你！”

    白梨打开饭盒，便见里面是各种有机蔬菜搭配着减脂专用的碳烤鸡胸肉，还有两个可可爱爱的小熊造型的鸡蛋。

    “哇——”白梨惊喜，“嫂子可太有心了！”

    为了保证上镜完美，白梨这几天没敢大鱼大肉，专挑着素的点。

    但外卖里的轻食，都不太好吃，弄得白梨这几天每到吃饭的时间，都无比的情绪低落。

    温夫人这盒轻食，既健康又营养，还特别用心的摆出了可爱的图案，光是看着就让人心情大好。

    温嘉俊看白梨喜欢，笑了笑：“你喜欢就好。”

    白梨啧啧感叹：“温哥，你真是好福气啊！娶到这样的夫人，真是睡着都要笑出声了。”

    提起这个，温嘉俊别提多骄傲了，“那当然，我媳妇天下第一。”

    温夫人以前也是个小演员，是温嘉俊从歌手转型当演员的低谷期认识的，那会他入不敷出，还各种被人瞧不起，是妻子一直温柔的鼓励他，坚定的相信他，才让他一路撑到了现在。

    温嘉俊每每提起这个，都是一脸幸福的笑。

    其实前两年，温嘉俊也有一次大爆的机会，有制片人找他去演一部古偶剧的男二，条件是让他以单身人设出道，配合女二炒CP。

    温嘉俊想也没想，一口回绝了。

    他的家庭，他的夫人，都是他这辈子最骄傲的事情，没什么值得他隐藏。

    况且，他明明都有心爱的女人，还去跟其他女人炒什么CP。

    白梨也知道温嘉俊的这个故事，故意逗他：“温哥，你说咱们这网剧要是爆了可怎么整？肯定有人磕我俩的CP，到时候嫂子会不会吃醋啊？”

    温嘉俊瞥了白梨一眼，小样，还想捉弄他。

    “你嫂子前天来探班的时候，也跟我讨论了一下这个问题。”

    白梨挤眉弄眼地问：“嫂子怎么说？”

    “你嫂子说，她压根不担心会有这个困扰。”

    白梨一愣，“为什么？”

    “她说你跟许导配一脸，到时候粉丝肯定都去吃你跟许导的CP了，我这种老黄瓜，压根无人问津。”

    白梨：“……”

    温嘉俊说完，还特别八卦，“听说前两天，一拍完戏，许导就带你回家见家长了？”

    白梨黑人问号脸：“？？？”

    温嘉俊嘿嘿一笑，“咱们剧组有人听见许导跟他妈打电话了，说带女朋友回去，没一会，就看你俩上车走了——”

    白梨：“……”

    (本章完)

