    

    除夕之后就是元旦，新的一年，意味着新的开始，人们在经过短暂的狂欢之后，又开始了新一年的忙碌。

    除夕夜发生的事情，对于整个东海城的大多数人来说，其实是没有什么影响的，除夕夜有人趁机作乱，这不是什么大惊小怪的事情。

    每年，在各个城池，都会有一些人，好好的团圆饭不吃，跑出来搞事情，而这些人大多数的下场都不算好，被官府的人抓住，注定是难逃一死的下场，至于损失，自然是有的，但是，受到损失的比较是少数人，而且还是那些有权有势的人，跟普通老百姓没什么关系，他们不但不会觉得这是什么祸事儿，反而觉得是好事儿。

    一个世道好不好，跟当权的皇帝有很大的关系，但是，皇帝好不好，有没有能力，大多数人是不知道，他们知道的是管着自己的父母官好不好。

    如果能吃饱穿暖，有冤伸冤，还有人做主，不打仗，不流血，那这个世道就是好的，至于掌权者是谁，重要吗？对于绝大多数而言，不重要的。

    元符十四年的除夕，对于东海城的人们来说，这是一个难得的好年，在过去的一年里，他们遇到了很多事情，也接触到了很多新鲜而有趣的东西，比如香皂，比如香水，比如白酒，这些东西都在一定程度上改善了他们的生活，至于年前发生的那两场火灾和杀人事件，也在年味的冲刷下，变得寡淡无味起来。

    但是，对于很多有心人而言，现如今的东海城，变得不一样了。

    首先，守卫军换防了，入城值守的是镇海军；其次，刺史府、都蔚府从除夕开始，就闭门谢客，原本应该是门庭若市的两个政权机构，在一夜之间，变得门可罗雀起来；另外，东海城实施了宵禁，又以大雪不歇，道路坍塌为由，东海城开始了封城，准确来说，是许进不许出。

    这些变故，都是在牵无声息的情况下发生的，并没有引起多大的骚动。

    这场大雪，从年前一直下到了年后，到了正月初八这天，都丝毫没有停歇的意思，大雪封路，无法出门，自然只能待在家里，喝喝酒，看看书，聊聊天了。

    对于富人而言，这场大雪是难得休息机会，而对于那些穷人而言，这个冬天更加的难捱起来，不过，难捱是难捱，他们只希望这个冬天能早点过去。

    大雪覆盖，世间的一切阴暗、罪恶、血腥都被皑皑白雪所掩盖，包括海洲成为一片飞地的事情，也被彻底的掩盖过去了，东海城的官场不约而同的选择了静默，而东海城的三巨头，还是其他势力，也都选择了静默，一切还和以前一样，只是，又有些不一样。

    事已至此，多说无益。

    -------------------------------------

    正月十六！

    刚刚过完元宵佳节，大雪终于停歇了，数辆马车缓缓地离开了沧海山，驶出了东海城，一路往西而去。

    坐在马车上的是乐萱郡主齐若兮，宰相徐肱之女徐诗芷，还有自除夕之后，高烧数天，一直病恹恹的李嗣源，随行的都是沧海别苑的侍女、丫鬟、仆役还有护卫。

    这支队伍人数不少，加起来有数百人之多，马车就有几十辆。

    来的时候，众人都是满怀期待，高高兴兴的来，前来迎接他们的人，数不胜数，而走的时候，却无声无息，犹如丧家之犬一般。

    车队的气氛十分的压抑，没有人敢说话，甚至都不敢轻易发出太大的响声，稍有一些大的响动，就会招来一顿呵斥和踢打，这使得原本就压抑的气氛，愈发的压抑起来。

    一辆不算奢华，却十分讲究的马车，缓缓地前行着，齐若兮和徐诗芷坐在车厢内。

    车厢内设有软塌，软塌上铺着厚厚的毛垫，这些毛垫无一不是精品，而在马车中间，还要一个小小的火炉，火炉不大，无烟，随着炭火的燃烧，使得原本寒冷的车厢，无比的暖和。

    齐若兮身披貂裘，膝盖上盖着一条毛毯，手里捧着一个雕刻精美的手炉，原本应该开心的她，此刻却怎么也开心不起来。

    徐诗芷和齐若兮是差不多的打扮，此刻，她就坐在车窗边，顺着车帘的缝隙，看着这座人人都无比羡慕的城池。

    二人沉默无言，就算偶尔有眼神的碰撞，也都一瞥而过，此时，在她们的心中，除了苦涩还是苦涩。

    除夕那晚，东海城发生的一切，她们都已经知道了。

    镇海军叛变了，东海城及其附近的一些武装力量，全都被控制起来，在经过初期的骚乱之后，这些武装力量大多数都被整合完毕了，而作为海洲洲城的东海城，自然也被占领了。

    到底是谁占领了海洲，暂时还无从知晓，但是，在除夕夜那晚，有无数江湖人出现是真的。

    堵在沧海别苑门口的盖剑，杀入不良人死牢，把许一凡从死牢里带出来的吴钩等人，还有围杀李嗣源的屠钚貅刘冬瓜等人，还有就是一人一剑和不良人校尉乌炆修打了个难舍难分的梦倾城。

    除夕夜那晚，死了很多人，不但有江湖人，还有不良人、官府人、军队的人，不过，这些人的尸体和血迹，都在第二天天还未亮的时候，就被清理干净了，当得人们醒来的时候，除了看到已经沦为一片废墟的李府之外，还有一些倒塌的建筑之外，并没有发现太多的异常。

    起初，齐若兮她们很担心李嗣源会死在东海城，同时，又担心许一凡的安危，可是，到了最后，真正的大战并没有发生，一切就像是一场梦一般，当然，她们知道这不是梦，这一切都是真实发生过的事情。

    负责保护李嗣源的符富和王不二，并没有死亡，倒是另外一个使枪男子，在打斗当中，被另一名枪术大师，一枪给挑死了，符富和王不二虽然没有死，却也身受重伤。

    符富作为一代拳术大师，却在和屠钚貅的比斗当中，身负重伤，他的右手被屠钚貅一刀斩断，而膝盖也被踢断，从此之后，沦为一个废人，没有拳头的拳术大师还是拳术大师吗？

    王不二倒是没有什么外伤，但是，他的剑折断了，而他的内力已经被废，彻底沦为了一个普通人，让人感到奇怪的时候，屠钚貅和森七七在击败二人之后，并没有杀死他们。

    沧海别苑的人，在盖剑离开之后，终于壮着胆子离开了沧海山，去往了南海街查看情况，发现了身受重伤的二人，把他们带回了沧海别苑。

    李嗣源是在第二天被送到沧海别苑的，送他来的是不良人胥承业，李嗣源并没有受到什么实际上的伤害，但是，他的精神似乎出现了问题。

    胥承业在从刘冬瓜手里带回李嗣源之后，就招来大夫给他医治，大夫在检查一番之后，发现李嗣源只是受了些皮外伤，生命无碍，却始终昏迷不醒，高烧不退。

    送到沧海别苑之后，李嗣源也始终没有醒过来，直到前几天，也就是大雪初停的时候，李嗣源才悠悠的醒来。

    醒来之后，他没有像以前那样大呼小叫，或者大发雷霆，他只是一个人坐在床上，盯着某个地方愣愣的发呆，在面对齐若兮等人的问候的时候，他也是没有太大的反应，哪怕是徐诗芷过来看他，李嗣源也没有太大的反应，显然，在那晚，李嗣源受惊不小。

    除了这些已经知晓的消息之外，齐若兮他们最关心的许一凡，在那晚之后，就消失不见了，没人知道他去了哪里。

    在这段时间里，齐若兮她们每天都担惊受怕的，生怕这些谋逆者，会冲上沧海别苑大开杀戒，虽然城中大部分都是镇海军，但是，也有不少江湖人穿梭其中，一旦让他们进入沧海别苑，那后果不堪设想。

    然而，这种担忧并没有沦为现实，她们仿佛被人遗忘了一般，没有人前来打扰他们，不闻不问，就是现在东海城真正掌权者的态度。

    前天，终于有人上门了。

    来者不是别人，正是许一凡曾经的护卫之一谷歌，他来沧海别苑，只说了一件事。

    “尽快离开东海城，回到长安去，暂时不会有人动你们。”

    谷歌在说完这句话之后，留下了一封信，就起身离开了。

    信没有署名，但是，看其内容，齐若兮她们就知道这封信是谁写的，没错，写信人正是许一凡。

    信中的内容不多，寥寥数语而已。

    “相逢即是缘分，侥幸与你们结实一场，是我的荣幸，现如今，你我的身份发生了变化，我能做的不多，只能让你们离开海洲，此次一别，再无相见之日，若是相见，应该就是敌人了，此去万水千山，还望你们各自珍重！”

    看到这封信的时候，齐若兮没有说什么，徐诗芷却当场急眼了。

    “叛徒，这该死的叛徒......”

    徐诗芷很愤怒，也很生气，更多的确实无助，一切都发生的太快了，在她们来到东海城的时候，她们还是无话不说，打打闹闹的好朋友，然而，现在他们却成为了敌人。

    徐诗芷从来不相信许一凡是许淳的儿子，哪怕外面说的如何的言之凿凿，徐诗芷就是不信，这个里面充满了个人情绪，可是，她还是不相信，也不愿意接受。

    更让徐诗芷无法接受的是，除夕夜那一晚，许一凡不但做实了自己是叛将之子的流言，他还成为了那群江湖莽夫的首领，从此站在了朝廷的对立面，这是她无论如何都无法接受的事实。

    可是，事实就是事实，不管徐诗芷愿不愿意接受，它都是事实！

    当时，徐诗芷就想要离开沧海别苑，去找许一凡质问一番，却被齐若兮拉住了。

    “你现在去又能如何？他已经回不了头了，也无法回头了，你去了除了给他增加麻烦之外，你还能做什么？”齐若兮劝说道。

    “那该怎么办？我们总不能眼睁睁的看着他与朝廷为敌吧。”

    “哎......”

    “他已经做出了选择，我们除了接受，又能如何？”

    “他会死的。”

    “他知道。”

    “那他为什么还要那么做？”

    “因为他想活着。”

    “若兮姐姐...呜呜呜...”

    相对于徐诗芷的任性和小孩子脾气，齐若兮就成熟稳重的多了，她知道，这个时候，她们留在东海城已经没有任何意义了，之前，她们想走走不了，现如今，她们可以走，那就必须要走，不管事情怎么发展，她们都要离开这个是非之地，回到长安，把海洲发生的一切告诉长安，让家里人去处理这件事。

    西征兵败，现如今，海洲又沦陷了，不知道下一步，又会发生什么事情，她们除了回家之外，又能去哪，又能做什么呢？

    齐若兮虽然不知道，占据东海城的人是谁，但是，她们能够离开东海城，许一凡肯定取到了很大的作用，既然许一凡让她们走，那她们也只好离开了。

    于是，当天下午，她们就开始让人收拾东西，不是必要的东西，一律不带，可是，就算如此，精简精简再精简，还是带了不少东西。

    今天，天才蒙蒙亮，她们就出发了，下山前，她们身边除了随行的护卫之外，没有其他人，可是，在她们下山之后，就有一支百人小队在等着她们，除此之外，还有十余名江湖人士，跟着他们。

    这群人既是来护送她们的，也是来监视她们的，对此，齐若兮选择视若无睹，假装不知道。

    从沧海山一路走到城门口，齐若兮她们都在等一个人的出现，可是，哪怕是出了城门口，那个人还是没有出现。

    车队缓缓地驶出东海城之后，并没有停止，而是一路向西而行，徐诗芷终于放下了车帘，缩回座椅，整个人靠在车璧上，愣愣发呆，眼泪不知道什么时候，从眼眶里滑落下来。

    齐若兮看到这一幕，本想去安慰一番的，可是，话到嘴边，却怎么都开不了口，她只能坐到徐诗芷身边，将其搂在怀里，默默地拍打着徐诗芷的后背。

    车队的速度不快，可是，在行走一段时间之后，东海城还是距离她们越来越远，最终成为一个小点儿。

    徐诗芷趴在齐若兮的怀里哭了很久，最终，哭累了也就睡着了，而齐若兮却没有睡着，她转过头，掀开车帘，回头看向东海城的城头，她知道，其实在她们出城的时候，他来了，就在城头上，只是，她没有看到他而已。

    对于许一凡的选择，齐若兮不知道是对是错，如果站在她的身份和地位来说，许一凡的选择无疑是错误的，是愚蠢的，但是，她也很清楚，许一凡的选择是无奈之举，就算他不那么选择，也会有人替他做出选择的。

    对与错，是与非，有时候并没有界线，所站的角度不同，所处的环境不同，做出的选择也不同，她无法去责怪许一凡，但是，失望是肯定的，齐若兮知道，此次一别，恐怕以后真的没有再见的机会了。

    -------------------------------------

    城墙上！

    一个身披雪白貂裘大义的少年，双手拢袖，站在城墙上，目送着那支人数不少的车队渐渐远去。

    少年长得极美，皮肤白皙，在白色貂裘和周围白雪的衬托下，显得愈发的白皙，他那双桃花眸子，无比的好看，很勾人心魄，此刻的他，紧抿着嘴唇，一言不发，但是，其身上却散发这一股难以言说的气势，让人不敢小觑。

    在少年的身边，有三个人，一个是去监牢营救他的吴钩，一个是身穿粗布麻衣，背负一柄长剑，自称阿良的剑客，还有一个则是秋歌。

    不知道是不是错觉，随着新的一年的到来，这个只有十四岁的少年，仿佛在一夜之间长高了不少，以前，许一凡要比秋歌矮了半个头，但是，此时站在那里的许一凡，却跟秋歌差不多高，甚至还有隐隐的高上一点儿。

    吴钩看了看已经快要消失不见的车队，又转过头，看向许一凡，道：“少主不用担心，一切都安排妥当了，齐姑娘她们不会有事儿的。”

    “嗯。”

    许一凡没有什么表情，只是淡淡的嗯了一声。

    吴钩等了片刻，又说道：“少主，城头风大，我们该回去了。”

    “在看看！”许一凡淡淡的说道。

    “少主......”

    这一次，许一凡没有说话，而是转过头，看了一眼吴钩，然后，笑了笑，说道：“好，走吧！”

    说是离开，许一凡在临走时，还是忍不住看了一眼西方，那是车队消失的地方，也是长安所在的地方，也不知道他是在看齐若兮，还是在看长安，或许两者皆有吧。

    看了这一眼，许一凡转身走下了城墙，朝着城内走去。        

