    风和日丽，第一城中心早已经被恢复成了曾经的样子。

    普普通通的一天，在一些人的出现之后让整座重城变得不在平凡。

    “这就是你的手段？”夜枭头戴兜帽，面孔则包裹在半张面具之下。

    他站在祝融的身旁，然而这里并不只有两人，还有三个头发颜色绚丽的青年男女。

    他们不是希尔星的人，也不是沧月星的人。

    “没办法，想要做点事，总得有人支持才行，我可没有家底可以挥霍。”祝融耸了耸肩，对自己联系临海其他星球的人毫不在意。

    “那你打算怎么做？这第一城经历上一次之后防御力量可是强了不少。”夜枭有些好奇，祝融会如何向这座城宣告自己的回归。

    “防御？夜兄你这么说，我可就不太认可了。”祝融指了指前方，“再怎么防御，他们也防不住这整座城的人啊。”

    “执政官不满头上还有那些大家族压着，那么你觉得，这座城有多少已经厌倦了那些执政官的统治？”

    “很多很多，他们会将那些执政官送进地狱的深处，然后在那里，他们会听到我的名字。”

    夜枭沉默，釜底抽薪，倒是一个充满血色的主意。

    “没有实力的算计，永远都是浮云，希望你别忘了这一点。”最终，夜枭还是提醒了一句，为了自己的战舰生产线。

    “嘿，这么说来，你对秦家的手段，证明了夜兄有足够的力量在面临绝境的时候翻盘？”祝融笑了两声，反问道。

    “套我话？”夜枭不置可否，“等你能够活下来再说吧。”

    “拭目以待。”说完祝融便消失在了高楼大厦之间。

    ……

    “这位朋友，何不以真面目示人？”祝融离开不久，那一头青色长发的女子便对着夜枭开口道。

    她的声音，自然是引起了另外两人的警觉，纷纷向夜枭看来。

    “没有必要，我们你们不是一路人。”

    “哦？那为何我听说祝融手底下那些打手都是阁下给他钱招募的？”青发女子看了过来，目光满是好奇。

    “冒昧的问一句，你是哪颗星球的人？”夜枭没有回答，而是对着女人问道。

    “青羽，阁下呢？”

    “沧月。”

    夜枭的声音落下，三人的目光都变得不一样了起来。

    “所以说，我们不是一路人，你们需要在这希尔星做出一定的事出来，才能回到家族进入核心，为此你们才不留余力支持祝融。”

    “而我，则什么都不需要做，他今天是生是死，是成是败，对我来说都没有什么影响。”

    三人的目光，逐渐变得不善起来。

    “呵，丧家之犬，也敢大放厥词。”

    夜枭转过头，盯着那红色头发带着一点金黄的青年，“你的运气不错。”

    “我今天并不打算动手。”

    “你！”那青年脸上闪过怒意，身上的气息开始变得深邃，但还是被旁边人拦了下来。

    “算了，我们是来看着祝融的，别分不清主次。”

    露出来的嘴角微微一撇，夜枭也不再理会三人，专心等待着第一城的变化。

    头顶的太阳逐渐西斜，这个时间点，正是无数平凡的人结束一天四个小时工作的时候。

    人来人往，空旷的大街开始热闹了起来。

    他们进行着这颗星球普通人为数不多的娱乐，偶尔有部分人，则是选择了打磨自己的实力，以期待突破得到更好的生活。

    但也有一些人，他们今天并没有和往常一样。

    他们开始出现在各大执政官邸的附近，直到黑暗中一名名带着黑色头套的人出现。

    很明显这些人并不一般，因为他们手中有枪。

    当第一声枪响打破喧闹之后，偌大的第一城都陷入了短暂的寂静之中。

    有人屏息聆听，期待是自己幻听，有人目光闪烁，期待这个世界出现不一样的变化，还有人则是轻手轻脚靠近了附近的奢华之地，等待着机会的将临。

    当枪声越来越多的时候，当混乱开始弥漫的时候，这座城再无一个好人。

    属于执政官体系的执法官部队开始紧张奔行天空，呼啸的声音下，战机也参与其中，第一城陷入了静止，只有一股股黑色的洪流穿梭各地。

    只不过，第一城太大了，大到了当那些执政官邸出现死亡的时候，执法官的队伍还在远方与平民争执。

    而官邸中的防卫力量，又怎么可能是那些有预谋的人的对手？

    流血的冲突，开始蔓延到了那些祝融真正的目标附近。

    紧闭的大门内部，高层的执法官有些惊慌，但也并没有完全慌乱。

    因为这是一个完美的时代，基因战士和超凡的力量，也被他们这些人掌握。

    他们不知道外面刺客大概的实力，但是他们有把握，自己哪怕被那些家族压制的实力依旧能够处理很多问题，并且支撑到执法官部队的到来。

    况且，他们甚至不认为那些人能够穿过重重科技防线，出现在他们的面前。

    但是，有一个问题他们没有考虑到。

    那就是他们自信的关键，造成这次冲击的人没有想到吗？

    这是个完美的时代，基因战士和超凡，遍布在千万家之中。

    有力量在手的，不止是他们，还有这座城的上亿普通人。

    科技的手段增强，解放了太多生产力，导致了现在第一城中人工作四个小时也有大半是在摸鱼，而更多的时间，以及他们不需要背负的住房问题，让他们拥有了足够的条件和金钱去追求力量。

    每个人心底，都渴望自己是个天才，他们也会尝试，尝试超凡，尝试对基因药剂的吸收效率。

    不管如何，他们都掌握了一定的力量。

    侠以武犯禁，或许这些人，都能够算得上拥有武力的人。

    看着前方大批的执法官消失在接道的尽头，那些靠近奢华之所的人眼中亮起了一些奇怪的心思。

    当第一个人破坏了高强度的合金玻璃之后，太多的混乱出现在了拥挤的繁华中央。

    他们是为了给自己的未来，亦或者自己后代的未来争取底蕴。

    不错的知识储备让这些人知道，再如何强大的律法，也无法对这座城上亿人判罪。

    混乱愈演愈烈，爆炸的声音此起彼伏，也终于是组拦住了那些执法官的脚步。

