    白虹贯日犹自在行会频道里大呼小叫：“怎么样了？追上了吗？不要放走他！我的石中剑还在他手里呢。”

    看着行会频道里白虹贯日的消息，追上的王历速度的玩家们，不约而同的选择了无视。

    都是玩家，谁没有个好胜之心。

    如果碰到高手，大家也想上去切磋一下，看看自己的水平如何。

    可现在面对的可怕怪物，已经不能用高手来形容了好吧。

    这是挂B！是厚颜无耻的作弊者！

    和这种人打，根本就没有丝毫意义，直接举报才是最基本的社会公德。

    然而他们连续几个举报作弊的消息过后。

    系统很幽默的回了消息：“该玩家数据一切正常，不存在作弊行为，如有疑问可到官网查询，祝您游戏愉快。”

    “我愉快你大爷！”

    收到系统恢复的众人，肺都气炸。

    遇到这种对手，能愉快地起来吗？

    “报告方位，报告方位。”

    行会频道里，不断有人催促报告王历的坐标。

    “他往中央大街跑了！”

    被催的没办法，一个弓箭手回了消息。

    “你呢？没跟着吗？”

    “死了！”

    “其他人呢？”众人又问。

    “都死了！”弓箭手不耐烦的回道。

    “嘶……”

    看到消息，大家倒吸一口凉气。

    二三十个人，被一个人团灭了？这家伙强的太离谱了吧。

    “太好了！”

    就在所有人被王历强横的实力震慑住的时候，狂刀斩月却突然兴奋的叫道。

    “？？？”

    众人脸色一黑，这孙子会不会说话，什么叫太好了。

    狂刀斩月接着又道：“PK值越高，爆装备的几率就越大，他杀了多少人了。”

    “少说也得三十个了吧。”众人计算了一下伤亡。

    在店里，王历并没有杀人，突破包围的时候，第一个回合杀了十二个，后面杀了六七个就冲出了包围圈。

    再后来杀了八九个追兵……

    此时的王历，PK值已然奔三去了。

    “三十多点PK值哈哈，他死了内裤都得爆出来。”狂刀斩月兴奋道：“那孙子一身极品，爆出来装备除了石中剑以外，其他装备谁捡了就归谁。”

    “真的吗？”

    狂刀斩月此言一出，苍穹之上的玩家再次兴奋起来。

    极品装备，那就是真金白银硬通货，死几次算什么？如果能捞一件白银装备，以现在的市价，至少两个月不用干活。

    ……

    另一边，王历也是一脸的忧愁。

    狂刀斩月能注意到的事情，王历自然也注意得到。

    早在王历突破包围的时候，就已经接到了系统卫兵开始追杀自己的提示。

    如果是在格林城，王历有骑士卫队队长的身份在，二十点PK值以下，不必担忧会被追杀。

    可现在是在云端城，格林城的官在这里一点官威都没有。

    何况现在王历的PK值，已经高达22点，他杀的那些人里面有几个身上挂PK值的，在执照的效果下，抵消了几点PK值。

    即便如此，只要PK值超过十点，是多是少也没区别，都是会被系统卫兵追杀的。

    王历尽量往人少偏僻的地方跑，争取在卫兵追到自己之前逃出云端城。

    只要离开云端城，就是天高任鸟飞了。

    卫兵追杀范围有限，不可能跨城追捕。

    “红尘一笑在这！哪里跑！”

    就在王历马上就要逃出云端城的时候，突然身后传来了一个声音。

    回头一看，正是苍穹之上的一群玩家。

    王历自是不怕这群家伙，可系统卫兵随时都要追上来，王历不敢恋战，于是转身就跑。

    苍穹之上的玩家见王历跑路，还以为王历是怕了自己，招呼着众人就在后面追。

    云端城到处都是苍穹之上玩家的踪迹，看到自己行会的人追杀王历，谁也不肯落后。

    纷纷从四面八方对王历展开了围追堵截。

    王历后面的追兵越来越多。

    片刻后，王历就被追到了一个小巷子里。

    “完了……”

    王历心里咯噔一声。

    人生地不熟，像个无头苍蝇一样乱跑，竟然迷路了，钻到了死胡同里。

    后面就是成千上百的苍穹之上玩家，把胡同堵得严严实实，想要跑除非会飞。

    “哈哈哈，红尘一笑，这下看你往哪跑！快把装备都交出来，还能少死几次！”

    见王历被逼到了绝处。

    苍穹之上玩家又觉得自己行了。

    虽然忌惮王历出手就秒人的可怕实力不敢上前送死，但丝毫不妨碍他们隔空嘴炮。

    “咣咣咣咣！”

    苍穹之上的玩家越聚越多，离王历越来越近。

    突然一片整齐划一的脚步声从远处传来。

    王历闻声望去，只见一个小队的卫兵提着长枪，披着银甲迈着整齐的步伐，正往这边走来，表情坚毅，毫无感情。

    “彻底完犊子了。”

    王历欲哭无泪，苍穹之上这群王八蛋，真是碍事……如果不是他们……自己早就……

    咦？

    思及此处，王历突然想到了什么似的连忙大喊道：“哈哈，我的救兵来了！！你们死定了！”

    “救兵？”

    听到王历的话，对面所有人都笑了。

    这些卫兵怕不是来追杀你的吧，还救兵，脑子出现幻觉了吗？

    “为了正义，铲除奸邪！！”

    这时，卫兵们举着长枪大喝一声，一道金光洒下，将他们笼罩，对着苍穹之上众人就走了过来。

    “快让开，快让开！”

    见卫兵走来，众人很有眼力见的要让路。

    可此时苍穹之上的人，把整个胡同都堵得严严实实，哪里还有卫兵前进的道路。

    “啪！”

    不等他们给卫兵让开路，就有几人被卫兵大哥面无表情的撞翻在地，然后旁若无人的踩着他们的脸继续前行。

    完全无视所有挡路的玩家。

    凶残，霸气，在卫兵哥哥们身上展现的淋漓尽致，这群毫无感情的执法者，只要你敢拦，就是他们脚下的一块石头。

    王历见状坏笑一声，张弓搭箭，对着为首的一个卫兵就射了过去。

    那卫兵手中长枪一抬。

    “铛！”

    精准无比的挡住了王历的箭矢，箭矢从中间被劈开。

    而卫兵们的仇恨则被一箭激活。

    “狡诈恶徒，竟敢偷袭！”

    随说着，众卫兵突然排成一排。

    “杀！”

    随着卫兵队长一声令下，众卫兵整齐划一的低头俯身，冲锋！！

