    或震惊，做迷茫，或呆滞……

    这是目前大多数看到电视直播或者网络直播的观众的感受。

    林若雪本来正在做饭。

    今天要吃红烧肉。

    刚刚洗好肉。

    忽然手机里面的直播软件忽然跳出来一个消息提醒。

    【新世纪首战！金发美女超凡者vs恐怖怪兽！】

    和其他人不一样，林若雪已经事先通过林白知道了超凡世界的存在。

    知道灵气复苏，超凡现世是迟早的事情。

    却没想到这么快就开始了。

    她点进去直播软件，首页正在直播。

    弹幕里无数人正在聊天。

    【哈哈哈哈，我就知道，这个世界肯定有超凡力量，不说了，再说下去，我穿越者身份要被曝光了。】

    【快点，怪兽呢？我要看怪兽!】

    【我前几天在岛国的亲戚和我说他们看见哥斯拉了，我还不信，没想到，居然是真的!】

    【这个小姐姐就是超凡者吗，爱了爱了，好漂亮。】

    【楼上干嘛说我老婆啊。】

    【明天就要高考了，我特么居然在这里看奥特曼打小怪兽直播】

    【标题党，完全没看到怪兽!差评!】

    网络上瞬间热闹起来。

    各种各样的社交媒体，网络论坛已经全部开始热火朝天的讨论。

    有的人适应能力很快，大概天天看网络小说YY这种场景。

    所以很快就接受了这种事实。

    更多的人三观尽碎。

    【听说了吗，好像东大陆官方要在帝都创立一所超凡者大学】

    【我也是刚刚看见官方公告，超凡者大学目前只有两个系，武道系，异能系。】

    【首批招生才不到一千人，我们这些普通人别想了，都是给有钱人准备的】

    【学习学个屁，我要练武!】

    【穷文富武，练武，你有钱吗？】

    【富人靠科技，穷人靠变异，我打算报名异能系。】

    【马爸爸：我的超能力是有钱!】

    ……

    随着这次直播开始，直播间的主持人开始不断给等战斗开始的观众普及一些超凡世界的常识。

    【四大世家？很强吗？】

    【据说四大武道世家的家主，已经达到了刀枪不入，水火不侵，在枪林弹雨里面如履平地，闲庭信步的程度。】

    【骗人的吧，时代变了，武功再强，能有子弹厉害？除非这不是武功，而是修仙!】

    【没错，这确实算得上修仙了，达到四大世家家主那个层次，和传说之中仙人也没区别】

    【别吹了，到现在也没有看到什么实打实的战绩，我不信】

    【直播啥时候开始啊，我还要等着去复习古文呢，明天考语文啊!】

    【快了快了，好像要开始了】

    ……

    只见，从无人机的视角看下去，一片雾蒙蒙的湖面上。

    有一个小岛。

    随着无人机高度逐渐下降。

    小岛上的树木草丛开始逐渐清晰耳机。

    以及趴在地上的一条白蛇。

    此刻正若无其事的在休息。

    直播间瞬间炸了。

    【什么鬼？这就是恐怖怪兽？】

    【这条蛇我都能打的过，我特么直接上去一个滑铲……】

    【钓吧老哥一天可以钓上来十几条这种蛇】

    【真没意思，还以为是啥大怪兽呢，没想到是这种东西】

    有的人开始退出直播间，当然，更多人在等待着大战的开始。

    林若雪看到那条白蛇。

    这不就是小白吗？

    “小白去哪里干嘛。”

    “该不会那头四级怪兽就是小白吧？”

    “不可能，小白那么乖，那么听话!那么可爱，那里像是怪兽!”

    只可惜，林白出门没带手机。

    要不然，她肯定要给林白发消息问问咋回事。

    而在烟云湖这边。

    猫女随意的打开一个直播软件，抖鱼。

    就看见首页自己的这个直播直接近千万人气。

    这还只是这一个软件。

    此刻，大大小小的各种软件，各种电视台都在关注这场战斗。

    这就是猫女和总部想要的效果。

    “真是令人期待啊。”

    猫女嚼着口香糖，站在游艇前方。

    意气风发，巾帼不让须眉之姿!

    小岛上。

    林白看似在睡觉。

    实则一直在关注那些无人机的动向。

    直到发现自己周围的半空中，出现了很多台无人机。

    “是来对付我还是来对付那猪婆龙的？”

    林白内心疑惑。

    但是并没有慌张。

    偌大的烟云湖在这里，只要自己感觉有生命危险。

    随时都可以走。

    他倒要看看这群人想要干嘛。

    更何况，自从进入四级以来，自己一直也没有遇到过旗鼓相当的对手。

    他现在已经基本上猜测出来。

    应该是有某个势力在监视自己或者是那头猪婆龙。

    “来吧，让我见识一下。”

    林白没有胆怯。

    他也想知道自己的极限能力有多强。

    过了一会儿，他的灵识察觉到，有超凡者乘船来到小岛附近。

    并将小岛围了起来。

    这其中，有一个超凡者的气息在林凡的感知中，宛如烈日一般耀眼。

    尤其和她身边的普通超凡者对比起来。

    简直是太阳与月亮的区别。

    “这就是四级超凡者吗？”

    林白竖瞳凝视着前方。

    这是这么久以来，第一次有人让他感受到一股心悸的感觉。

    极有可能是四级超凡者!

    “看来他们还是通过某种方式得到了知道了我的踪迹。”

    “呵呵，果然打了小的，来了老的。”

    在这一刻，林白悟了。

    他原以为自己只有不主动招惹别人，就可以平安无事的相处。

    但事实上，异兽与超凡者是天然的对立面。

    因为超凡者需要猎杀异兽来制作超凡药剂。

    而很多异兽也会吃超凡者。

    但是林白做为一条有着人类灵魂的蛇。

    即便吃了超凡者同样可以增加灵气，他却没有这么做过。

    这是底线。

    可以杀人，但绝不吃人。

    超凡者没有错，林白杀了超凡者，他们来给他报仇无可厚非。

    林白也没有错。

    他之前给过那三个超凡者一条生路。

    但是人类特有的傲慢让他们失去了性命。

    到了如今地步，争论对错已经没有意义。

    灵气复苏的时代，一切都是为了变强。

    为了活下去!

    想明白这些，林白感觉最后一块思想负担也放下了。

    如果这些人真的不识好歹对自己出手的话。

    自己也不可能束手就擒的。

