    梅林的宝石护住了艾伦的意识，让他不至于被这些惨痛的记忆摧毁意志。

    在距离石像仅有几步远的时候，石像动了，它怒目圆睁，双手握拳，向艾伦砸了过来。

    艾伦灵活地跳到了他的胳膊上，借力一跃。

    银剑代替了魔杖，出现在了高高跃起的艾伦手中，直接插入了石像的眉心。

    一击毙命！

    石像化作了碎泥、滚落一地。

    墓穴里的声音为之一静。

    “耶！艾伦，你成功了！”罗恩欢呼着。

    南希一下子坐在了地上，抱着头哭起来。

    艾伦没有喜悦，他警惕地望着那些碎泥。

    为什么，石像碎了，这些幽灵还停留在原地呢？

    这些碎泥窸窸窣窣地振动起来。

    罗恩张大的嘴巴还没能合上就愣住了，南希也止住了啜泣，盯住了声音传来的地方。

    现在，他们已经成了惊弓之鸟，一有风吹草动，马上就疑神疑鬼起来。

    他们是对的！

    碎裂的泥块儿从地上飞起来，重新凝聚成石像。

    “哦！上帝保佑！”南希绝望地祈祷。

    “梅林保佑！幸运女神保佑！”罗恩也跟着嚎叫。

    灵光一闪，艾伦想到了当初被束缚在怪兽地铁上的蜴身人。

    或许，幸运女神福尔斯的魔法球对这些被法老诅咒过的灵魂有奇效！

    石像已经凝聚成型，墓穴里再次响起哀嚎。

    石像愤怒地追着艾伦击打，艾伦四处窜逃。

    那些幽灵的哀嚎也如影随形。

    墓穴被石像击打得面目全非，罗恩和南希不得不护住头、脸，避免被四溅纷飞的石头碎片砸伤。

    艾伦被逼到一个墙角。

    石像那双漆黑的眼睛垂下来，正看着艾伦。

    它张开了嘴，露出了一个充满邪恶的笑容。

    然后，挥舞起那巨大的巴掌，眼看就要狠狠拍下。

    艾伦一声吼叫，纵身一跃，借助墙壁的力量扭身回击，再一次让石像化为碎片。

    艾伦的心砰砰狂跳，但是来不及多想，他迅速地召唤出福尔斯的魔法球，念出了蜴身人们曾经念过的咒语。

    一股股魔力从艾伦的身体发出，魔法球银光大作，柔和的光芒蔓延开来。

    接触到光芒的幽灵们，狰狞的面目渐渐柔和起来，神情舒缓，停止了哀嚎。

    恢复了神智的幽灵们面向艾伦，匍匐在地，亲吻着地上的尘土，然后消失无踪。

    在这柔光的照射下，那些化为碎片的泥块渐渐和地上的尘土融为一体，了无痕迹。

    直到不再有幽灵涌入，直到所有的幽灵都消失无踪，艾伦才停止了咒语，收起了魔法球。

    罗恩面色惨白，毫无血色，惊恐地问艾伦：“艾伦，它们不会再出现了吧？”

    南希一眨不眨地望着艾伦，神情呆滞。

    “当然，我们安全了！”艾伦温和地笑了。

    他走到了罗恩和南希的身边，将梅林的宝石贴在了他们的眉心。

    将宝石再次收回到空间后，艾伦把目光对准了墓室。

    “现在，让我们看看，这里面究竟有什么吧！”

    艾伦目光坚定，罗恩和南希站在他的身后。

    “我先进去，没有危险你们再进来。”

    艾伦小心翼翼地推开大门，走了进去。

    当魔杖发出的光亮将这间墓室照亮时，艾伦知道，此时眼前看到的情景，他永生都不会忘记。

    “你看见了什么？”罗恩在门外迫不及待地喊着。

    艾伦眼睛里闪烁着奇异的光芒，大声喊道：“我看见了一个奇迹，一个不可思议的奇迹。”

    罗恩和南希走了进来，眼前的场景让他们震撼不已。

    厚厚的尘土和密密麻麻的蛛网也掩盖不住房间里堆满的财宝。

    “清理一新！”艾伦挥动魔杖，所有的灰尘都消失无踪。

    南希的目光迅速地四下环顾，拼命想把一切都看个清楚。

    可是要看的东西实在太多了，她简直感到头晕目眩。

    墙壁从上到下都是她看不懂的象形文字，深深地刻在石头上。

    地上堆满了精美的宫廷用品，不计其数的珠宝箱，豪华的黄金战车、镀金的大狮子、甚至还有一个雕琢精美的莲花宝座。

    但最引人注目的当属置放在最中间的金棺。

    棺材是用纯金打造的，上面布满了金银珠宝、玉石翡翠。

    “哦，天哪！”南希喃喃地惊叹。

    “艾伦，”罗恩一眨不眨地盯着那些金子，“我们发了！”

    “我们必须格外小心……”艾伦的话没说完就顿住了。

    在罗恩诧异的目光下，他将金棺上的珠宝全部推开来。

    只见金棺的上面篆刻着两行文字，是古代魔文！

    “我看见了昨天，我知道明天。”

    “上面的文字是什么意思？”南希轻声问道。

    艾伦并没有马上回答，他站在罗恩和南希的中间，不错眼珠地盯着那两行魔文下的一幅壁画。

    壁画上，三个人进入了墓室，复活了金棺中保存完好的木乃伊。

    “他知道我们来了。”艾伦用比南希更轻的声音回答。

    “那么他是谁？”罗恩急切地问道。

    “我们很快就知道。”艾伦最后说道。

    艾伦推动棺盖，他使用了很大的力气。

    但是出乎意料的是，棺盖轻轻松松地被推开了。

    里面是一口木乃伊形状的棺材，不是很长，一具带着黄金面具的木乃伊出现在三人面前。

    木乃伊的身上裹着一层薄薄的麻布，胸前放着精美的领饰。

    此外，他的身上还戴满了项圈、护身符、戒指、手镯等饰品。

    石棺内还放着琳琅满目、精美至极的陪葬品。

    “外面的石像那么巨大，实际上的木乃伊却这样小！”罗恩低声嘟囔道。

    这具木乃伊仰面躺着，细瘦的双臂交叉放在胸前，手里握着一根镂有黑色宝石的魔杖。

    “这个姿势象征着死者会在将来复活。”艾伦惊叹道。

    “你怎么知道？”南希疑惑地问。

    “之前地道的墙壁上刻有相关的铭文。”艾伦俯身凑近了金棺。

    金棺中的木乃伊，那双被焦油染得漆黑的眼睛似乎正期待地盯着他看。

    “那么他是谁？是法老吗？”南希追问道。

    “或许吧，不过，我更倾向于他是一位巫师、一位预言家！”

    艾伦掀开了木乃伊头上的黄金面具，南希吓得后退了两步，发出了短促的惊呼。

