    “畜生！”敦厚中年人钢牙紧咬，对于附近的狐狸怒目而视。

    “他们怎么还有来，老三，你有没有把消息传给他们。”消瘦中年人深吸口气，低声说道。

    一旁的邱离闻言，点了点头，脸色凝重道：“在得到消息的时候，我已经把事情全部说了一遍，已经传出去了，现在他们应该就在暗处了。”

    听着自己父亲和三叔的对话，邱长生心中感觉古怪，自己家族不是普通的家族吗？消息传给谁？谁在暗处？

    这个时候，他感觉自己对于自己家族的事情似乎知道得太少了。

    “嘎吉……”

    而也就是在他有这种想法的时候，一阵白雪踩踏之声传出。

    四人望去，却见狐狸之中多出了一名身穿布衣，发须皆白的老者。

    “梅花开何处？”老者走入场中，对着四人沉声问道。

    三名中年人闻言，脸上立刻流露出喜色，齐声道：“自是苦寒来。”

    邱长生听得一脸懵，他现在脑子一片混沌。

    他发现今天似乎发生了很多事情，已经打破了他以前的认知了。

    而如今，为什么自己叔父三人为什么要对那个老头那么恭敬？看那老头身穿的衣裳，也就和普通农家老头没有什么两样啊。

    而正在此时，四处的狐狸眼睛开始变得凶狠了起来，不断的咧着牙，低吼着，之前的人声也立刻消失不见了。

    “我来救你们。”布衣老者冷喝一声，一股血红色弥漫开来，朝着那些狐妖冲去。

    而那些狐妖一接触到这股血气，立刻惨叫一声，化为累累白骨。

    只是这白骨却并不是狐狸的骨头，而是人的骨头。

    一时间，这白雪之中多了数不尽的骨头，让这雪地显得极其怪异。

    “啊！！！”这个时候，一个人影惨叫一声，从白雪中窜出，往远方跑去。

    邱长生看去，却见那人影上身为娇俏佳人，下身是个狐狸的东西。

    那狐狸甚至后脚还穿着一双绣花鞋? 显得极其诡异。

    见到这东西? 他心中惊恐不已，也明白了这就是刚刚那个狐妖了。

    而刚刚这女人下半身在雪里? 除了是让他们靠近之外? 还有就是为了遮掩那下半身的兽身。

    也就是他心中惊恐之时，那布衣老者身形斗转? 漫天的血气四处弥漫，立刻笼罩住了狐妖? 让她在原地不敢动弹半步。

    “一个小小的狐狸精也敢害人。”布衣老者冷笑一声? 走上前，一把掐住了狐妖白皙的脖颈提了起来。

    狐妖脸色极其难看，但是因为刚刚见过了这布衣老者的威势，所以根本就不敢动弹半分。

    “你们怎么样了？”布衣老者提着狐妖? 朝着一旁的四人问道。

    听到布衣老者的话? 邱长生连忙点头表示自己还好，只有一旁的三名中年人脸上还能保持沉稳之色。

    “这位老丈，不知是否带了信物？”敦厚中年人扫了狐妖一眼，走上前，沉声问道。

    布衣老者闻言? 微微一怔，随后点了点头? 道：“自然是带了，看来你们还是非常谨慎的? 你们的信物也给我看下吧。”

    说着，他从怀中去取出了一枚刻有血色梅花的手令露给几人看。

    见到这梅花手令? 敦厚中年人微微松了口气? 拱了拱手? 也从怀中取出了一枚梅花手令递给布衣老者看，只是他的手令之上的梅花，并没有填上血色。

    “嗯，邱家，我知道你们，这次的消息，也是你们提供的。”布衣老者微微点头，随后看向了远处的枣树，沧桑的眼中流露出一丝波澜。

    “那就是能够诛邪的枣树？”他看向了邱长生，低声说道。

    邱长生见布衣老者问自己，脸上不由流露出犹豫之色。

    随后他看向了自己的父亲和两位叔父，见他们点头，心中松了口气，就对布衣老者拱手道：“回前辈，这枣树如果没有错的话，确实是可以对付妖邪鬼物。”

    也就是这个时候，那狐妖听到了他的话，眼中立刻露出了不屑之色。

    “那我们就试试吧。”布衣老者点了点头，随后就提着狐妖朝着枣树走去。

    邱长生四人见状，也立刻明白了布衣老者要做什么，便也就立即跟了上来。

    “果真是好宝贝啊。”这个时候，邱离从枣树上摘下了一颗枣子，感叹一声道：“这枣子生出的，确实是银子。”

    “但愿那个人说的是真的吧。”

    听到他的话，布衣老者脸上也不由流露出一丝紧张之色。

    接着，他缓缓的把狐妖按向枣树。

    “老头，你就别废力气了，不如今夜你与我来一次欢好，也算便宜你这糟老头子了……”狐妖见到这种氛围，心中也不由有些紧张，就开始搔首弄姿的诱惑起老者来。

    她这样子极其妩媚，哪怕下半身是兽身，也让人口舌干燥。

    然而布衣老者听了她的话，脸色没有半点波动，猛地把狐妖按在了枣树之上。

    “啊！！！”狐妖被按在枣树上，脸色立刻惊恐起来，惨叫出声。

    她的声音如狐如人，显得极其的渗人。

    随着她的惨叫，她的身体缓缓化为齑粉消散而去。

    在场的几人见状，脸上都不由露出了震惊的神色。

    “这……世界真的有这么神奇的东西！”布衣老者不可置信的看着自己的手，心中极其激动。

    一旁的邱家三兄弟脸上也是流露出兴奋之色。

    只有邱长生一脸的茫然，这很厉害吗？那那个前辈的手段不是更厉害吗？

    “那个人到底是谁？”布衣老者此时也是想到什么，对邱长生沉声问道。

    “这……”邱长生脸上流露出迟疑之色，随后苦笑道：“我也不知道啊，我现在对那人的声音、相貌都不记得了，仿佛就像是做了一场梦而已。”

    说着，他看了看旁边结着银枣的树，心中也是明白，这怎么可能是一场梦呢？

    毕竟现在这东西都摆在自己面前了。

    布衣老者闻言，点了点头，随后他转过身，沉声道：“邱家听令，此次之事，绝不可外传，如有外传，格杀勿论！”

    “是。”

    听到他的话，邱家三兄弟躬身齐声应道。

    布衣老者见状微微点头，接着看了邱长生一眼，低声道：“之后你把那人的所有信息再与我说一遍，这对我们非常重要！”

    邱长生微微一怔，随后点了点头道，也应了一声。

    他此时感觉有些头晕，自己仿佛就像进入了一个新的世界了一般，自己得家人此时变得特别陌生了。

    而也就是这个时候，消瘦中年走上前，拍了拍他的肩膀，沉声道：“接下来，我会把所有的事情告诉你的，你也该知道这些事情了。”

