    李云龙笑着说道：“听老赵这口气，显然是有意见嘛！”

    “我说的只是在战时，平时你政委的职责也是要担起来的，例如说生活呀，思想工作什么的，他们也和其他部队一样，也得归你这个大政委管。”

    “别说是他们了, 咱老李不也得听你老赵的吗？”

    赵刚顿时笑了，说道：“我还是那句话，只要不是原则性的问题，你尽管折腾，我尽量不会干涉。”

    “而且我现在工作也忙的很，也没那个闲情逸致管一些闲事儿。”

    李云龙笑着说道：“我就说嘛, 还是咱们老赵最通情达理了, 不像某些人, 老子就跟他们尿不到一个壶里去。”

    周卫国微笑着说道：“你能跟赵政委尿到一个壶里，还不是因为咱赵政委迁就你吗？”

    李云龙也不反驳，笑着说道：“所以说嘛，就属咱们老赵最好了。”

    赵刚没好气的说道：“你少拍老子的马屁，你要是真的念我好，就该多替我分担点工作，别把这么多工作都交给我。”

    “现在你倒好连一些军事上的工作都分给我，我这成什么了？政委兼任参谋长，幸亏还有老邢帮我分担点。”

    “你倒好，成了甩手大掌柜的了，整天的倒是逍遥自在。”

    赵刚说到这里抬头看了一眼，哪里还有李云龙的影子，向着门外望了一眼，只看到李云龙和周卫国急匆匆离去的背影。

    赵刚忍不住骂道：“这个混蛋，老子跟他搭档算是倒了八辈子霉了。”

    这时一名参谋打趣道：“政委，您就是太好说话了, 他才欺负你, 你就应该拿出政委的架势来，跟他干呀！”

    赵刚没好气的说道：“你们净出些馊主意，看热闹不嫌事儿大是吧？”

    那名参谋连忙说道：“我就是开玩笑的，之前的政委就是这样，然后被团长给挤走了。”

    赵刚随口说道：“我要是跟他干，那最后走人的肯定是李云龙。”

    “政委您就吹牛吧！还没有人可以干的过团长的。”

    赵刚说道：“那是你们见识短，俗话说的好，一物降一物，就他李云龙，还不是我的对手。”

    ……

    李云龙带着周卫国，急匆匆的走出了团部。

    李云龙笑道：“咱们要是再不走，老赵就会念叨起来没完了。”

    “正好今天有空儿，咱们直接就召集这些人一起，将特战队的事儿直接定了。”

    周卫国笑着说道：“貌似团长大多时候都有空儿。”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈一笑，说道：“那还不是因为咱们有一个好的副团长和一个好政委吗？”

    随后李云龙名人，将名单上的人全都叫了过来。

    很快三十个人集合完毕。

    李云龙看着面前的这三十名战士，一脸严肃的说道：“我记得之前就跟你们说过，我们也要组建一支特战队。”

    “就类似于山本特工队一样，专门执行一些特殊的任务。”

    “可以这么说，能够进入咱们特战队的，都是百里挑一的好手。”

    “首先我要恭喜你们，成为了特战队的第一批队员, 我认为能够第一批被选中，这是你们的荣幸。”

    “因为这代表着你们的实力足够强大，因为只有真正的强者，才能成为咱们的特战队员。”

    “现在我正式宣布，特战队正式成立，你们就是特战队的第一批特战队员。”

    “认命周卫国为咱们特战队队长！”

    “现在就由咱们周队长为大家讲两句！”

    周卫国走到了李云龙旁边，微笑着对眼前的这些特战队员说道：“诸位，团长选我们这些人出来，是对我们实力的肯定！”

    “团长让我来当这个队长，更是对我实力的肯定，你们当中可能会有人不服气，没关系，尽管站出来。”

    “咱们可以当众比试一下，若是有任何人比我更适合当这个特战队长，我立马退位让贤，让他来当这个队长。”

    李云龙走到了旁边，点燃了一支烟，微笑着看着眼前这一幕，完全是一副看热闹不嫌事大的样子。

    站在队伍前列的魏和尚，说道：“真要跟你比，俺未必会输，不过你确实更适合当这个队长。”

    “俺没意见！”

    段鹏一副无所谓的说道：“我也没意见，论带兵打仗，咱们这些人都不如人家周卫国，至于什么特种作战，我们就更不如人家了。”

    “所以我是心服口服！”

    这两个人都没意见，其他人就更没脾气了。

    实际上这段时间，周卫国已经收服了不少人了。

    尤其是特务连出来的一批人，早就被周卫国收拾的服服帖帖的了。

    暗地里周卫国也和魏和尚段鹏两人都较量过，三人的身手方面，算是旗鼓相当。

    不过周卫国人家是全方面的人才，魏和尚典型的有勇无谋，段鹏也是差不多。

    所以没有比周卫国更适合当这个特战队长的，这些人自然也就没什么意见了。

    周卫国满意的点了点头，说道：“既然诸位都没有意见，那我可要提前声明。”

    “以后你们必须严格服从我的命令，谁若是敢违抗军令，休怪我军法无情。”

    “我丑话说在前面，咱们特战队的要求可比普通部队要严格的多。”

    “谁要是想当逃兵，尽管可以站出来，我可以立刻放他回原来的部队。”

    “但是只有今天这一次机会，若是今天不走，以后要是再想走，可就没那么容易了。”

    魏和尚等人在心里默默的问候了一下周卫国的祖宗十八代。

    这些人都是什么人呀？

    你都说了，现在离开特战队就是逃兵，那谁还会离开？

    谁想当这个逃兵呀！

    这二十九人，各个都不一般，一个个也都是要脸要面子的，谁愿意这么无缘无故的背上逃兵的骂名。

    这周卫国也是摆明了故意这么说，为的就是不让他们走。

    魏和尚心里骂道：“这小白脸子够阴险的。”

    周卫国停顿了一下，接着说道：“既然大家都没有离开的意思，那就这么定了。”

    周卫国转身看向了旁边的李云龙，这时候李云龙一支烟也抽完了。

    见没有看到好戏，李云龙多少有些失望。

    李云龙走了过来，随口说道：“我还以为你们这些刺头儿，会有人站出来和他较量一番呢。”

    “没想到一个个都怂了！”

    魏和尚嘿嘿一笑，说道：“有没好处，有什么可打的？”

    魏和尚这话算是说到电子上了，魏和尚和段鹏基本上都是这个心思，论带兵打仗，根本比不上周卫国，自认为不适合当这个队长，那何必再和他打呢？

    打也未必能打赢！打赢了也没好处，那还打个屁，吃饱了撑的吗？

    所以还不如省省力气呢。

    对于故意拱火的李云龙，周卫国倒是一副无所谓的态度。

    周卫国微笑着对李云龙说道：“团长，一般特战队都应该起个名号，你看你给起一个吧！”

    李云龙沉吟了片刻，随后说道：“我曾经说过，咱们新一团就是野狼团，咱们的战士就是一群嗷嗷叫的野狼。”

    “我们要吃鬼子的肉，喝鬼子的血，还要咬烂他们的骨头。”

    “咱们特战队，是咱们新一团最精锐的一支部队，也是咱们独立团最厉害的一把武器。”

    “狼身上最厉害的武器是什么——狼牙！野狼就是靠着它，咬开猎物的喉咙，撕烂猎物的血肉，甚至嚼碎他们的骨头。”

    “所以你们特战队就叫狼牙特战队！”

    “我希望你们能够对得起这个名字，我更希望你们能够让敌人记住这个名字！让他们一听到这个名字，就心惊胆战。”

    “你们是什么？你们是狼牙！因为你们快！因为你们准，因为你们狠，因为你们不怕死，因为你们敢去死！”

    “面对敌人，剑客亮剑，野狼呲牙！你们就是咱们野狼团最锋利的狼牙！”

    周卫国闻言满意的点了点头，一脸激动的说道：“团长说的对，从今天起我们就是狼牙特战队。”

    “我们要做新一团这头野狼嘴里最锋利的狼牙，我们是可以咬死一切敌人的狼牙！”

    听到这番话，在场的这些特战队队员们也都是激动不已。

    显然对于这个名号，大家还是非常满意的。

    李云龙大声问道：“告诉我，你们是什么？”

    “我们是狼牙！”

    “最锋利的狼牙！”

    “最凶狠的狼牙！”

    “可以咬死一切敌人的狼牙！”

    众人大声回答道。

    李云龙满意的点了点头，说道：“那就让小鬼子见识一下你们的威力吧！”

    “我等着你们的好消息！”

    李云龙说完之后，转身离开了。

    周卫国对众人说道：“大家都明白团长的意思吧？”

    魏和尚冷笑着问道：“咱们狼牙刚刚成立，是不是要拿小鬼子祭旗。”

    周卫国点了点头，说道：“大概是这个意思，咱们狼牙特战队成立，人数虽然不多，但是咱们用的是最好的武器装备，补给也都是优先补给给咱们。”

    “凭什么？”

    “咱们新一团一向都是凭本事吃饭，团长信任咱们，但是全团的战士都看着咱们呢？”

    “咱们得向他们证明咱们的实力！”

    “当然，这只是次要的，最重要的就是要向敌人宣示我们狼牙的存在。”

    “我们要让敌人知道我们的厉害，让他们一听到我们的名字就心惊胆战。”

    “我们要让狼牙成为敌人的噩梦！”

    “团长已经将我们需要的武器装备批给我们了，大家回去准备一下，然后去领取最新的武器装备和弹药！”

    “今天晚上部队出发！”

    魏和尚忍不住问道：“咱们去哪儿？”

    周卫国回答道：“杀鬼子！”

