    大师姐了解自己小师弟的性格：“那持宝童子要与你合作，你会轻易答应？”

    姜小白道：“倒也是谈了些许的条件……”

    众人的耳朵一下子竖了起来，就知道福缘深厚的小师弟不会让人失望。

    “说说看你要了什么好处？”

    姜小白犹豫了一番，怕惊动外面其它宗门的弟子，说道：“还是回去再说。”

    青玄宗上下也都是聪明人，心知小师弟肯定是又得了什么了不得的宝物。

    所有人缄默一气闭口不谈此次仙人遗府所获，与其它宗门弟子告别后匆匆离去。

    在穿云梭上，师姐们就忍不住撺掇姜小白把好东西拿出来。

    姜小白是坚定了想法不到青玄宗绝不拿出在闵公遗府的收获。

    主要是拿出基本修行的功法，这些师兄师姐们不一定看得上眼，尽管这次进入遗府原本的目的是冲着修行功法去的。

    但是这些功法没有经过宗门筛选，适不适合众弟子修行都得打问号。

    青玄宗的弟子更多的是想看看这次仙人遗府是不是和第一次仙人遗府一样，有非常多的选择，什么灵草啊，灵晶啊……

    他们也听说了姜小白在上次仙人遗府中不但挖走了晶精，采集了数量非常多的千年份灵草，据说还获得了一个两百年份火候的炼丹炉。

    至于那个五百年份火候的炼丹炉，宗门还瞒得很紧。

    所以这次进去还是抱着几分侥幸心理的。

    修行功法看不上眼，但是剩下的不管是在厢房里得到的幽冥教主化身曾经使用过的座椅还是胡床，尤其是与持宝童子交易得到的幽冥教主化身舍利，绝对要轰动整个修仙界的。

    现在还不到宗门势力范围，姜小白不想节外生枝。

    又想到了天鬼的事，姜小白觉得有必要和神兵管理局通个气。

    把电话打给了轩孔明，那边秒接。

    “这么巧，我也正想打电话找你呢。”电话那头轩孔明说道。

    姜小白曾特意跑去临海市给了轩孔明两枚通讯玉符，就算是在仙人遗府里面都能收到对方的讯息。

    这两块通讯玉符一枚为天鬼前往天之脐时神兵管理局求援用，另一枚是为了查寻杀害两名救火英雄，寻找万昰臹时用。

    轩孔明没用动用通讯玉符说明他这次找姜小白应该不是这两件事。

    不过姜小白还是随口问了一句：“是天鬼那边有问题吗？”

    轩孔明道：“天鬼分化出的小能量体一进入社会就被我们逐一剿灭，仅剩下最大的那团能量体蛰伏在海底，暂时没事。

    “只要它敢继续分化出分身我们就能全部找出来并除去，每一次分化都能减少它自身的实力，只要最大的那只不出来暂时无忧。”

    姜小白才想起轩孔明在万卷书院勾搭上的红苗姑娘舒十在天鬼身上下了回声蛊。

    这回声蛊真好用，不管天鬼如何分化每一只身上都会有子蛊存在，要是在闵公遗府中有红苗门的弟子在，自己当时也不用那么如临大敌了。

    不过红苗门人丁稀少，这次闵公遗府开启都没有派遣弟子过来。

    “我这边出了一件与天鬼有关的事……”姜小白把这里的事与轩孔明说了一遍。

    “你说的仙人遗府是属于我们这个世界的么？”轩孔明问。

    姜小白回道：“自成一方，但又与我们的世界有极大的联系，你可以把它看成是我们世界的一部分。”

    “所以说不光是现在被我们计算出并控制的那几个渗透点，天鬼还有可能从仙人遗府那边曲线进入我们世界？”

    “理论上是这样，不过仙人遗府不是那么容易开启的，到目前我只知道两次，而且第一次没有天鬼出现。”

    姜小白细细回想了下，现在他已经确认在第一个仙人遗府中见到的白袍和尚就是幽冥教主，既然有幽冥教主在天鬼是不可能渗透进来的。

    当时也没有出现仙人遗府破了口子的事。

    最后那座仙人遗府崩溃就无从被天鬼渗透的说法了。

    “不过就算有新的天鬼渗透到我们的世界中也不用太担心，它必定会去寻找蛰伏在海底的那只天鬼，只要融合我们就能监视到。”

    轩孔明的话让姜小白吃了个定心丸。

    “你刚才说要找我是什么事？”

    轩孔明道：“最近大夏在追查一桩文物偷盗走私案件，抓了几个文盗国的人。”

    “文物有问题？”姜小白首先想到是不是这些文物是古时留下的法宝。

    不然轩孔明用不着找他。

    “文物只是普通古代的墓葬，文盗国的人是把这些墓葬走私到他们国内然后再埋起来……”

    姜小白愕然，这是什么操作？

    “然后找个时机再挖出来，就可以向全世界声称是他们祖宗的历史……”

    原来如此，文盗国偷的最大东西就是大夏的历史了。

    “不过在这个案子中出现了文盗国修仙者的身影，大夏官方的人找到了神兵管理局，我们商讨后认为修仙者还是让你们修仙界来处理比较好。”

    “文盗国的修仙者？”姜小白觉得奇怪，文盗国也有修仙者？

    “是的，我们的传承者与其中一些人交手过，舒十说这些人的实力大概也就是炼气顶峰还没有突破化神期。

    “只是你也知道修仙者的手段比我们多样，一时间奈何不了他们，所以想来想去还是得你们出马。”

    姜小白想了下道：“这事得征询宗门的意见，不出意外的话还是会让我过来，毕竟我跟你们熟。”

    姜小白笑嘻嘻的，完全不把文盗国的修仙者放在眼里。

    轩孔明在电话里道：“要是确定是你过来，到时候我把文盗国的那些修仙者位置发给你，现在他们一直处在我们的监控中。”

    姜小白记起传承者里有一个叫夏侯病止的好像是网络高手，大夏朝的所有监控他似乎都能控制。

    挂了电话姜小白找到明清子师伯说明了情况。

    “我的意思是弟子暂不回宗门了，直接去找这些文盗国的修仙者把事情解决了。”

    明清子斟酌一番后答应了。

    “只是你得先把这次在仙人遗府中的收获交予我，不然我们空手回去恐被宗门其他弟子笑话。”

    明清子是这次的领队，为了整个团队的颜面考虑说得挺实在的，在自己的小师侄面前没有半点扭捏。

    反正该算小师侄的功劳他也会一点不落地算上。

