    轰！

    楚天脚步一蹬，脚下瞬间碎裂出数道深深的沟壑，而他的速度已经快到了这些先天境界，金丹境界的修行者无法捕捉的地步。

    他瞬间出现在了一个长老的面前，一只手捏住了他的脑袋，用力一扯，一个略显清晰的魂魄就被扯了出来。

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，仿佛厉鬼出现在人世间嘶吼，而这个魂魄瞬间就被楚天丢进了嘴里。

    凡人的灵魂和修行者的灵魂迥然不同，修行者之间灵魂也会存在差异，修为越高，灵魂就越发的凝实，甚至有些专门修行灵魂的存在可以让灵魂化作实质，而修为越低，灵魂也就越透明。

    “不！不！不可能！”即便是金丹境界的法极真人此刻也有些心神失守，这个浑身没有半点灵力波动的凡人，竟然在抽取修行者的灵魂！并且他还在噬魂！

    “该死的邪修！”

    不过很快法极真人也反应了过来，他不希望自己也这样被抽出灵魂，不希望自己的灵魂成为了楚天的口粮！

    对于修行者来说，就算是生死道消也可以接受，最不能接受的就是魂飞魄散，灵魂归于天地，修为越高，就越是有可能重新轮回，甚至有可能觉醒上一世的记忆之类的，要是魂飞魄散的话，就不知道会变成什么了。

    而楚天这种吞噬灵魂的邪修，向来是最受人恐惧和害怕的，就算是邪修自己人也对这种噬魂邪修表示恐惧和排斥。

    一张闪烁着金色光芒的书卷被法极真人取了出来，这张书卷是他当年游历所得，记载着一招强悍的攻击，并且乃是当初一位纵横东岳洲的剑仙所书，其中蕴含着他的剑意剑道，而眼下他也只能用这一招来对付楚天了。

    咻！

    书卷散发金色光芒，无比剑意瞬间倾泻而出，那些书卷上面的字缓缓浮现，组成了一把由墨色小字构成长剑。

    这些字开始缓缓变大，这把剑也越来越大，甚至变得和这座九极门的山门一般大小，就好像这座山是这把剑的剑鞘。

    “剑？和我比剑？”

    楚天疯狂大笑，伸手对着自己的脑袋，竟然缓缓抽出了一把长剑来。

    “识海养剑？”法极真人不敢相信眼前这个凡人竟然能够开辟识海，甚至还养了一把剑！

    识海，当初楚天开识海的时候可是在突破金丹境界的时候，反观法极真人，就算是金丹后期了也只是开辟了识海而已，温养的武器也不过是一根拂尘，而拂尘毁坏在了楚天的手中。

    他看着楚天手中的那把剑，呈现出古朴的质感，剑鞘银色，剑身雪白，同样没有半点的灵气蕴含，就像是凡人打造的一把武器而已，不过即便如此，也是楚天从识海之中取出的武器。

    识海，属于灵魂的范畴，楚天不需要灵力也能够运用，毕竟是自身的灵魂力量。

    倘若楚天将玄黄剑放在了储物空间，那么没有真元的楚天绝对不可能取出玄黄剑的。

    “不可能的！天地之间，灵为根，你身上没有灵力，没有灵气，没有真元，为什么可以做到这些！”

    法极真人嘶吼着，手中的金色书卷彻底消失，那一把墨字构成的大剑也瞬间对着楚天落下。

    楚天抬起手，浑身的气息都在内敛，抛开杀意血气不谈，他就是一个凡人，彻彻底底的凡人。

    “我丢下了一切，这一剑，是我最新的体悟，叫做断念！”

    楚天一剑挥出，看上去平平无奇，但是只有修行者才能领悟到这其中蕴含的剑道！这不是以修为作为基础的实力宣泄，而是纯纯粹粹，没有半分外物夹杂的剑道！

    咔咔咔！

    巨大的墨字长剑瞬间碎裂，这乃是一代剑仙的传承一击，堪比金丹巅峰的一击，此刻竟然就这样消弭了。

    “不！不！”

    看着提剑过来的楚天，法极真人彻底的失去了方寸，长长的袍子拖在地上，他着急忙慌的朝着后方退去，他甚至没有问楚天为什么要杀上山门来，似乎在他的眼中，邪修想要吃了他们的灵魂不需要理由。

    “是你们先惹我的。”

    楚天走出一步，天魂散出，直接冲着一个试图逃跑的长老扑去，瞬间就将他的灵魂给抽了出来，塞入了嘴中。

    “救命啊！”

    别的长老还是想要跑，然而楚天的三魂七魄可不是摆出来看看的，楚天的身体只留下了人魂控制，而天魂地魂，外加七魄全部都散出，将那些九极门的人给硬生生抽出灵魂，塞入嘴中。

    整个九极门一片哀鸿遍野，还有试图反抗的，但是他们怎么可能对付得了出窍境界外放出来的魂魄？只能乖乖的被摄取魂魄，然后被吞噬。

    “呼。”九极门门主，法极真人此刻满脸无奈的看着楚天，哀求道：“九极门的弟子们其实是无辜的，你要吃灵魂，吃我的就好。”

    楚天看着他，突然哈哈大笑起来：“放过他们？你们下手的时候，又有没有放过其他无辜的人呢？嘎子村几百口人难道就不是人了吗？你们这些修行者难道都修到了狗身上去了？”

    楚天话音一变，凶狠的盯着法极真人：“如果不是你们，我也不会杀到这里来，我可能只是一个厉害的猎户，一个普通的凡人，但是因为你们的出现，让这一切都毁了！我在这个世界里面！什么都没有了！”

    “是你！原来是你！呵呵，原来是这样......”法极真人顿时什么都明白了，为什么楚天会出现在这里，原来是因为之前派出去围杀灵符门亲传弟子的事情，倘若没有那件事，九极门也不会遭遇这样的危机。

    或许，这一切都是咎由自取。

    “唉。”法极真人到底是金丹境界的存在，心性强了不少，此刻的他闭上眼睛，等着殒命的到来。

    楚天笑了，露出一口森白的牙齿，他一会儿会慢慢的咀嚼，让这个始作俑者知道知道，什么叫做残忍。

    上梁不正下梁歪，倘若九极门没有屠杀凡人的风气，那个所谓的长老自然不会屠了整个嘎子村，法极真人，死得理所应当。

