 这天下午，杨天就一直待在这个小院，陪柳老爷子喝茶下棋，倒是挺悠哉悠哉的。

不过，某一局结束的时候，老爷子的一个侍从来了，小声跟老爷子说了些什么。

本来，杨天若是想偷偷听，肯定是能听到的。

但，柳老爷子对他这么够意思，他也没有偷听的想法了。

默默端起茶杯，喝了一口茶。

放下茶杯的时候，侍从也讲完了。

柳老爷子的脸上浮现出一抹笑意，道：“原来如此。

这样的话……我倒是没什么意见。”

侍从点了点头，便退了下去。

杨天微笑问道：“什么事，让柳老如此高兴？

方便透露不？”

柳老爷子笑了笑，道：“说起来，这事还真跟你有关，但……也还真不方便告诉你。

毕竟……这可关乎着一位富贾的心意啊。

你还是别问了，就等着接收一份精心准备的惊喜吧！”

这话一出，杨天倒是听得云里雾里的。

心意？

惊喜？

这都是什么鬼啊。

不过，看着柳老那卖关子的样子，杨天索性也不多问了，笑了笑，道：“行吧，既然柳老都这么说了，那我就不多问了。

咱们继续下？”

“好！”

……韩家。

客厅里。

韩庆云神色微微有些凝重，坐在韩老爷子的身旁，犹豫了一下，问道：“爸。

这次，我们这样帮杨天打压丁家，是不是……不太好啊？”

韩老爷子正拿着一份报纸在看呢。

听到这话，便转头看向韩庆云，道：“哪里不好？”

“咱们韩家一直以来都比较中立。

哪怕和其他几个家族发生摩擦，也基本上都是以和为贵，和平解决。

可这一次，我们主动违约，和丁家开战。

我总感觉有点不适应啊。”

韩庆云道。

韩老爷子听完，嘴角一翘，道：“你一向稳重，会这样觉得，倒不奇怪。

不过……我倒是要问你一个问题——你见过杨天那么生气吗？

或者说，你见过他花那么大心思对付一个人不？”

这问题一出，韩庆云微微一怔。

愣了好几秒，才摇了摇头，道：“没有。”

没错，这么些天来，韩家与杨天的渊源也算颇深，一直以来，交往也还算密切。

可，无论是韩庆云，还是韩老爷子，都从未见过杨天如此生气。

哦不——应该说，杨天都几乎没在他们面前动过怒。

他那份心胸与城府，就连他们这些商界老人都十分佩服。

一般的小事，根本不可能真得触怒他。

那么……是什么样的事情才能让他真得动怒呢？

韩庆云都不由得微微有些好奇了。

“不管是什么让他如此生气，总之……他已经铁了心要干翻丁家了，”韩老爷子笑道，“而且……以他的能力，他绝对能做到。

这次柳家的加入，就是证明。

所以……我们这老丈人家的，能不帮他吗？”

韩庆云听完，沉思了数秒，点了点头，道：“嗯，您说的对。

的确是我太保守了点。

这件事情，于情于理，我们都是该出手的。

还好父亲您帮我下了决定。”

韩老爷子笑了笑，道：“行了，其实也没你想的那么复杂。

你只要记住一点，杨天这个女婿，我们家是要定了的。

而且他也是有分寸的。

所以……以后，只要他来找你帮忙，你该怎么帮，就怎么帮，多半没错。”

韩庆云听到这话，不由苦笑，道：“爸，你对杨天也太宠了吧？

这种话，可从未听你说过啊。”

韩老爷子笑吟吟道：“可不只我宠哦，光这天海市，洛家，柳家，甚至是下面的米家、林家等等，都愿意围着他转呢。

咱们家不积极点，可是不行的。

哦对了——你听说老刘搞的那一出事情了没有？”

“呃……您是说刘云天？”

韩庆云问道。

“是啊，他不是花了大价钱弄出了十套像皇宫一样的别墅吗？

好像叫‘拂云轩’来着。

这可是个不小的动作，”韩老爷子道，“而且，他这房子，不但只送不卖，还排了序号。”

“嗯，是的，我也觉得奇怪。

他这就不怕得罪人吗？”

韩庆云苦笑道，“咱华夏人最注重座次。

他这一排序号，再送出去，要是有人不满意怎么办？

这不是给自己找茬吗？”

“你这话说得倒是没错。

但……又想得复杂了点，”韩老爷子道，“他并不需要收买到每一个人，只需要收买到身份最高的人，就已经够了。”

“呃……这样说，倒也没错。

不过，这样一说，我倒是挺好奇，他这一号楼，要送给谁。”

韩庆云笑道。

“一号楼，我还不知道。

但你知道二号楼送给谁了吗？”

韩老爷子道。

“谁？”

韩庆云好奇道。

“柳老爷子，”韩老爷子笑眯眯道。

韩庆云顿时一怔，脸上写满了吃惊。

柳老爷子？

把二号楼送给了柳老爷子？

天哪，这不是作死吗！整个天海市的上流圈，谁不知道柳家、柳老爷子的威名？

堂堂柳家，哪怕称作天海市第一家族，都不为过。

而柳老爷子，更是这个家族里至高无上的人。

加上柳老爷子还是前省里一把手，这地位在天海市可谓是无人能比！这样的人物，你要么别送，要么，你就得放第一，不然——就算柳老爷子不在意，整个柳家的人恐怕都会不服！“这刘云天在想什么？

他……是不想在天海市混了吗？”

韩庆云一脸惊异道。

韩老爷子却是神秘一笑，卖了个关子，“不，刘云天可不傻。

至于他是不是作死……过些天，你自然就会知道了。”

……丁建国的事情彻底解决了。

杨天的心情也挺不错的。

这天晚上，他特意买了很多好菜，准备给家里的几个可爱姑娘做一顿丰盛的晚餐。

可这刚刚做到一半呢……手机铃声忽然响了起来。

他放下锅铲，拿出手机一看……是杜云龙。

“喂，杜先生，有事么？”

杨天问道。

“杨天，快来我家一趟。

老林出事了！”

杜云龙沉声说道。

 