    第三百九十八章超越世界的力量

    不少人对这三塞主刘楠生都熟悉，听得他的话，不少人都停了下来，看向了他。由网友上传==

    “我就是火炎要塞的三塞主刘楠生。”刘楠生先自我介绍了一下，继道：“我们现在的处境大家都清楚，现在最重要的就是我们能够团结起来，十二战将之中，还有哪几位在这里的？”

    听得刘楠生的话，三千人之中，竟然只有两个人走了出来。

    十二战将，现在这三千人中，竟然只余下了两个人。

    十二战将之首的拓跋轩和刘栋一样，得到某些暗中消息，离开火炎要塞进入了海王城，其它的十一战将之中，第六战将王大丙早已死亡，未能替补上，而第九战将萧洋，第十战将蒋瑞之和十二战将罗天虹的死林潇都是知道的。

    但令林潇没想到的是十一战将之中，除了这几位死了之外，其它人竟然也死得差不多了，只余下了两人。

    这余下的两人，就是第二战将百里铮涛和第五战将姬寅。

    百里铮涛和姬寅同样异化比较严重，百里铮涛的背上竟然膨胀起来，多了一个像龟壳一样的rou盾，令原本气势澎湃的他变得十分迟钝的样子。

    而姬寅的一张脸都变成了浅蓝se，看起来如同蓝血人。

    刘楠生看到了百里铮涛和姬寅，面se一惨，提高声音叫道：“其它的战将呢？还有谁？”

    连叫三遍，三千人中，全都是静悄悄的，然后，刘楠生和百里铮涛、姬寅互看，不得不接受这个事实，三大塞主和十二战将，除了离开的刘栋和拓跋轩之外，其它人，已经全部阵亡了。

    刘楠生、百里铮涛和姬寅，都顽强的ting过了那场黑暗孢子雨，现在，他们虽然异化严重了，但同样的实力也得到了提升，全都是“成兽体”中期的强者，和林潇的境界一样。

    眼见着十二战将之中，只余下了百里铮涛和姬寅，刘楠生咽了咽口水，才再次开口道：“现在，所有达到了‘成兽体’境界的人都走过来。”

    听得刘楠生的话，这一次倒有不少人走了过来。

    在火炎要塞，有不少人都是“幼兽体”后期的人，随着黑暗孢子雨的力量，能ting过来的人基本上都达到了“成兽体”的境界，其中也包括孙耀杰、吴文旭等人。

    刘楠生让所有成兽体的人走出来，就是想要先确定队伍的领导层，确立一个核心，之后的计划和行动，都要依靠这个核心来决定。

    达到“成兽体”前期的人足足有数十人，不过达到了“成兽体”中期，就只有刘楠生、百里铮涛、姬寅和林潇四人。

    这数十人中，包括章幽、萧孟、常娟、文凝萱、方心怡、叶冬灵、孙耀杰、吴文旭、石墨和赵天阳等人，几乎有近小半都是林潇的人。

    刘楠生、百里铮涛和姬寅认识林潇，都脸上lu出微微惊异的神se。

    林潇jing进的神速，的确令他们震惊。

    在林潇初来火炎要塞参加“要塞之战”争取冰霜重镇七巨头宝座时，才是“幼兽体”前期的境界，而他们已经是“成兽体”前期强者，而现在，林潇竟然和他们平起平座，都是“成兽体”中期的强者，特别是林潇身上，竟然没有丝毫的异化现象。

    “天才，真的是天才。”刘楠生喃喃低语，然后看到了章幽，忽地认了出来章幽和林潇都是参加过要塞之战的，也有些眼熟，心头一震，他突然意识到了，自己碰到的不只是一个百年难得一遇的天才，而是一群这样的天才。

    看着眼前的数十人，其中不少人异化都十分严重，刘楠生暗暗感叹，以前的火炎要塞，一共也就几位塞主和十二战将是“成兽体”，现在，一场黑暗孢子雨就造就了几十位的成兽体。

    “各位，虽然这座沙漠小镇暂时还没有被冰人占领，但是我们的形势依旧十分严峻，大家应该都看到一路而来，全都是冰人，我想，冰人距离这座沙漠小镇，只怕也不远了，所以我们需要团结起来，想出办法，如何逃离出去。”

    刘楠生看着眼前众人，沉声说着。

    林潇等人，皆微微点头，明白眼下的情况就需要团结。

    百里铮涛高声道：“我记得这沙漠小镇每四天就有一趟幽灵列车，我们完全可以在这里等下一趟幽灵列车，前往沙漠小镇的上一站，这样距离冰霜重镇越远，遭遇冰人的情况就越小。”

    姬寅摇摇头道：“这些都不是根本的办法，根本的办法还是要想法子逃离这里，抵达其它的要塞或城池才是，甚至最好能够前往‘海王城’，只有到了那里，我们才能算是真正的安全了。”

    “想去海王城，那谈何容易，以前可以从火炎要塞搭乘幽灵列车前往那里，但是现在前往海王城的幽灵列车离奇的不见了，还怎么去海王城。”

    “是啊，想真正的活命，只有去海王城，凭海王城的实力，一定可以阻挡冰人，但现在的问题就是该怎么去海王城。”

    “冰人虽然可怕，甚至随时有可能抵达这里，但同样的，也因为冰人的原因，这些空间之膜都尽数被破坏了，没有了空间之膜的阻隔，只要我们认准了方向，一路走下去，还真有可能走到海王城。”姬寅微微转动着左手腕上的蓝se手镯，沉yin着。

    “天真，这些空间之膜虽然破碎了，但是空间之膜外面，却有比空间之膜更坚固的壁垒，甚至连冰人都不能破坏，想要逃出去，几乎是痴心妄想。”林潇脑海里，亘古忽地轻哼。

    林潇微微一惊道：“亘古，你说什么，除了空间之膜，外面还有更坚固的壁垒？”

    “不错？还记得我曾经说过那一百零八股能量吗？现在我已经可以感应得到，在这些城镇之外，有一个巨大的壁垒，这壁垒十分坚固，别说你们，就算是成千上万的冰人一起都不能将其破坏，这壁垒就像一个铁笼，你们所有人包括这些冰人，都在这铁笼之中。”

    林潇听得这话，愣了愣，才回应道：“这么说，这些冰人虽然可怕，但依旧是被困在这铁笼之中，伤害不到铁笼之外的人？”

    “不错，就是这样的，什么火炎要塞，冰霜重镇，还有这沙漠小镇，现在都在这‘铁笼’的笼罩范围之内，而他们提的海王城，也许就在铁笼之外，可怜你们被那些人遗弃了，和这些冰人以及黑暗兽一起，被遗弃在了这铁笼之中，要作为陪葬品了。”

    亘古叹息着，林潇越听越惊，如果根据亘古所说的而来，他们根本就没有逃生的机会，最终的结果就是死亡。

    “这铁笼比空间之膜还要坚固？不可能破坏么？那为什么有那观音像或那个不知名的拥有四只幻具兽的人出现？”林潇说出了自己的疑huo。

    亘古道：“观音像……那是不属于这个世界的东西，这壁垒当然挡不住，至于那个拥有四只幻具兽的人类么……应该是借用了很大的外力才能突破，否则光凭他自己的能力，依旧无法破开这个壁垒的，总之，凭你们所有人的能力，包括这里的冰人或黑暗兽，都不能破开这个壁垒的，只因为这个壁垒借用了天地之势，几乎不可摧破，除非……”

    林潇忙暗中寻问：“除非什么？”

    亘古正要回答，忽地，远方传来了轰隆隆的隐隐声响。

    这声音虽然隐隐传来，但很快就变得巨大起来，众人都听在耳中，尽皆变se。

    “咻咻”连响，很快就有人纷纷登上了房顶朝着传来声音的远方看去，之后，有人失声厉叫起来：“冰人！”

    冰人大军，终于光临沙漠小镇，远方显出玄冰se的一条长线，如白lang，在朝着沙漠小镇推进。

    “冰人来了，冰人来了——”

    顿时，不少人都躁动起来，开始惊慌。

    “大家冷静，大家冷静！”刘楠生连着厉叫。

    大地上是冰人，天空中是冰鸟和冰龙，速度来得极快，原本的轰隆隆的隐约声音，很快就变得巨大起来，整座沙漠小镇，都似震动起来。

    “怎么办？往哪里逃？幽灵列车也不见了，我们死定了。”有人惊慌叫了起来，已经六神无主。

    林潇暗中寻问亘古：“亘古，你说的除非是什么？除非什么才能破开这个壁垒？”

    他现在已经知道了，除了空间之膜外，还有一层比空间之膜强百倍的壁垒，不破开这个壁垒，他们根本逃无可逃，只有死路一条。

    “那就是借用同样超越这个世界的力量，超越这个世界的天地之力，懂了吗？去沙漠绿洲吧，也许，还有一线生机。”亘古的回答，充满了肃然。

    林潇心头一震，瞬间明白过来，立刻提高声音：“想活命的，都跟着我来——”当先开始朝着北men飞奔而去。

    对于林潇，章幽、文凝萱、孙耀杰等和他一起来到这个世界的人，是毫不犹豫，立刻尽数跟着他飞奔。

    !#

