    第3386章番外周银2

    因为他，从不挑水的周金开始了挑水生涯，一直到周大郎长大能挑水，家里挑水的业务一直是他承担着，以前这活儿都是钱氏干的，在那之前是他爹娘干的；

    因为他，很少下地的周金要天不亮就得起床下地，本来他爹娘喊的是钱氏，但周银一哭，抱着他媳妇死也不撒手，要扛着锄头出门的人就变成了他。

    不知道周银是不是和大他二十岁的哥哥斗智斗勇多了，他天生就比别的孩子聪明一点儿。

    在周大郎还只会咬着手指吃得津津有味时，小他快两岁的周银已经会跟在村里大孩子们的屁股后面找东西吃了。

    甜甜的草根，酸酸的野果，甚至还有树上的鸟雀，河里的小鱼，山里的兔子……

    当然，他是没本事抓的，他就跟在他们屁股后面，给他们递个棍子，烧个火，拍个马屁之类的。

    靠着他的“勤快能干”，周银在外面吃了不少零嘴，不知道是不是因为这样，他长得也比侄子侄女们好，脸上的肉更多。

    大人都喜欢肉肉的小孩儿，可能是为了保持他们这份可爱，很多大人都喜欢投喂这样的孩子。

    于是良性循环之下，周银得到的吃的就是比别人多。

    所以在他还没意识到的时候，周大郎、周喜和周二郎都跟在他屁股后面跑，因为小叔总会把自己得到的好吃的给他们吃。。。

    不知不觉间，周金不仅失去了媳妇，还失去了三个孩子的支持。

    所以哪怕周父周母去世，周金也没能翻身做主，周银依旧以多欺少欺压着他。

    可能是习惯了，以前那么懒的周金，被逼着连续早起劳作五年后，就算周父周母都过世了，他也没能改过来，回归懒惰。

    每天清晨，他会按时醒来。

    他想要偷懒，媳妇就在他耳边一直念叨，当然，这个不可怕，他从小就被母亲念叨，完全可以做到充耳不闻。

    可怕的是周银。

    只要他起床发现周金还没起床，他就会带着侄子侄女们来拽人，他们虽然小，但人小不会控制力气，爬到床上来回踩他几脚，就算床上有金子周金都躺不住。

    周银就这么作为隐形的“一家之主”贫困但快乐的长大了。

    在老周家，除了钱氏外，也就只有周银敢和周金呛声，且总能赢。

    就算周金比他大二十岁，他也压不过这个只到他胸口那么高的弟弟。

    周银懂事的比一般孩子早，他早早就知道大嫂过得很苦，家里孩子多，能干活的只有大哥和大嫂。

    而大哥每年还要去服役，运气不好，碰上不好的活儿，说不定就和他爹一样落下病根，或是直接就死在外面了。

    所以他从小就有一种很深的危机感，“等我再大一点儿就挣钱，挣很多的钱，到时候我们家用钱去代役，大哥你就不用去服役了。”

    虽然周金依旧很嫌弃这个弟弟，但这一刻的确窝心不已，媳妇说的对，这小子是比其他孩子贴心。

    周金心里宽慰了一些，然后没两天这点安慰就散了。因为这小子竟然从家里扒拉了一小袋麦子，和村里的少年一起溜去了县城。

    这一去就是两天，差点儿没把周金和钱氏吓死。

    等把人找回来，周金终于没忍住和钱氏大吵一架，其实是他单方面的吵架，因为钱氏就没说几句话，光听他骂人训人了。

    “你就惯着他吧，才多大就敢不让大人带着跑去县城，要是被拍花子拍去……”周金只是想一想就没忍住撸起袖子就去揍他。

    周银第一次被他哥哥揍，就是因为去县城，虽然第二天屁股很疼，有点儿影响他走路，但伤一好，他又跑去县城了。

    他才知道，县城里竟然有这么多人，有这么多东西，这么多的钱。

    他在县城里给人跑腿能挣到钱，给人搬些桌椅板凳，洗些碗筷碟子能挣到馒头和包子……

    虽然连养自己都难，但偶尔拿回家去，家里人还是很惊喜。

    周金骂过几次，发现他管不住弟弟，钱氏也开始睁只眼闭只眼，他就只能默默地咽下这口气，不再因为周银去县城而找他麻烦。

    周银就更嚣张了，不仅人去县城，还开始打些鸟雀送到县城里。

    据说县城里有人家拿鸟雀熬粥，很是美味，一只雀儿能得三文钱。

    才九岁的周银在县城里混得风生水起，当然，这是他自己认为的。

    一次偶然的机会，周银趴在一个窗外看到屋里的先生在教学生读书。

    他一时听迷了，就蹲在那里听了半天，等他出城回村时，一路上都在念什么“天地玄黄，宇宙洪荒……”

    他不懂其中意思，只是觉得很好听，所以跟着念了。

    他一路念着回家，几乎要唱成歌来，他很高兴，高兴得忍不住在草地上翻了几个跟斗。

    然后晚上睡了一觉，早上醒来后，他发现自己只能记住六句，剩下的四句模模糊糊，总是记不太清楚，再念叨几遍，他干脆不太确定起来，直接忘了。

    周银第一次觉得自己好笨，于是东西也没带，直接就往县城里跑，找到那个学堂的窗户，就悄悄的趴在那里朝里看……

    但今天先生教了新的句子，他一直等到傍晚，他们快要下学时才听到有学生捧着书在里面念到昨天的“天地玄黄”，他精神一振，这一次死死的记住了。

    周银蹲在地上来回念了好几遍，等回过神来时，天都快要黑了。

    他一下跳起来，撒开腿就往城外跑。

    最后他是摸黑回到七里村的。

    七里村里又是一阵鬼哭狼嚎，已经准备睡觉的好几户人家竖起耳朵来一听，摇摇头，“周金怎么又在打周银了？”

    “谁知道？说来也怪，前两年孩子小的时候，那么皮都不打，现在这么大了，反而隔三差五的揍一顿。”

    他们的儿子就“嘿嘿”一笑道：“肯定是周银又上县城去了。”

    “你可别学他，你没他机灵，这么大点儿跑去县城，万一被拍花子抓去怎么办？”

    (本章完)

