    

    远远的。

    宁涯看到了一名寻我境和宁瑶的身影。

    他的心再次被揪起，心中有种难以言说的痛苦感。

    他才刚找到妹妹……

    妹妹才十五岁……

    他的身形隐没在一团黑雾中，以不可思议的速度破空而去。

    妹妹……等我！

    另一边。

    在异族寻我境惊骇的目光中，宁瑶摸到了他的头颅。

    接着，宁瑶微微一笑，五指一收，一朵绚烂的血花绽放。

    猛烈的气劲向上腾空，紧接着这气劲倏地在半空中消散开来，剧烈的变化甚至让整个第三层都抖了抖。

    万界道门内，第一个寻我境，死了。

    在这一刹，所有人的天骄都失声。

    宁瑶抹去眼角的血迹，笑容极其灿烂，有种血腥而狠辣的感觉。

    但当她看到那团黑雾后，她笑容倏地一收，眼泪就从眼眶里流下来，而后她悄悄把手背到身后。

    宁涯到达现场后，先是挡在宁瑶身前，眉目冷峻。

    但是……

    怎么没有攻击？

    他看了看四周，嗯？

    怎么死了一个异族？

    这异族还是寻我境的？

    他有些狐疑地回头看去，刚好与宁瑶泪眼朦胧的眸子对视。

    宁涯瞬间打消了内心的想法。

    妹妹这么娇弱，怎么能够打死寻我境呢？

    这显然不可能嘛。

    宁瑶看了眼周围的异族，可怜兮兮地传音道，“哥，他们都打我。”

    宁涯眉目一冷，拿出长剑，天赋神通一震。

    宁瑶没想到她哥这么虎，她就说了一句话，她哥就准备操家伙上了。

    宁瑶拉住宁涯的衣袖，接着躲在他背后，朝异族不耐烦地挥了挥手。

    快滚快滚。

    等到了第三层再慢慢收拾。

    不过到那时候，她不能再都自己亲自上阵收拾了。

    不然锅都让她背了。

    毕竟背锅也是有技术性的。

    全背锅？

    那得被针对死。

    全不背锅？

    那估计会被怀疑。

    所以要发挥主观能动性，选择性背锅。

    那些异族见到宁瑶那个手势，心中还有些气闷。

    你当我们是什么人？

    你叫我们走，难道我们就会走吗？

    嗯……你还别信，我们真会走。

    异族哄然散去。

    宁瑶拉住宁涯的衣角，悄声道，“哥，别追了，我想找你说话。”

    宁涯原本还想继续杀人，但是听到宁瑶的话后，还是放缓语气，“好。”

    其余的人族都侧目。

    他们见过这位寻我境。

    这位寻我境几乎不讲话，看上去比云藏雪还要不好接近。

    云藏雪是清冷，但这位寻我境一身黑衣，满脸漠然，几乎不把任何人放在眼里。

    但是此时……他却……

    面对这么多的好奇目光，宁瑶有些害羞地往宁涯背后躲了躲。

    这让宁涯心中愈发柔软，他摸了摸宁瑶的脑袋，温声道，“刚刚是谁杀你，哥替你杀。”

    见到宁瑶那副样子，熟悉她德行的人已经开始吐槽了。

    又来了。

    宁瑶这家伙，好像越来越喜欢扮弱了。

    而且还是那种天真无邪、泪眼朦胧的扮弱。

    宁瑶擦了擦泪水，哽咽道，“哥，是我杀了他们。”

    宁涯动作一顿，漠然的表情有僵裂的趋势。

    他觉得……自己可能听错了。

    这么可爱的妹妹，怎么可能会杀了寻我境呢。

