    <!--go-->

    “你们醒了？”

    “唔……哥哥，我们这是在哪？”

    “不知道……呀！哪吒师兄？！！”

    ……

    灌江口，杨府。

    哪吒眯着眼，微笑着看向对面两个看起来和他差不多大的小少年，黑宝石一般的眼瞳仿佛有着某种摄人心魄的美丽。

    殷郊和殷洪。

    他当然知道，这是广成子师伯和赤精子师叔的弟子，是他的师弟。

    外表看起来和自己差不多，实际年龄比自己差上一大截的师弟们。

    借用真实身份是恐子的姜师叔一句话来说：还真是艹蛋啊。

    如果不是前几年死了一次，被迫用了莲藕化身，现在的自己也应该长成杨二哥那样威武又不失俊俏的男人了吧？

    想到这里，哪吒的眸光不禁有些黯淡。

    但片刻后又如迸发出光芒般明亮。

    ——虽然说自己是叫二哥杨二哥，但那是因为结拜，如果按照师门辈分排行……自己应该是阐教三代内门里最大的嘞！

    ——毕竟，师父说过，在转世之前自己就已经拜过师了！陈塘关降世那回只是走个形式！

    此时。

    殷郊、殷洪两兄弟也缓了过来，渐渐想起刚刚发生的一系列事情……

    自己和弟弟（哥哥）因为向报仇，趁师父不在家顺走了师父的镇洞之宝下山……

    结果因为不认识路走到了这里，然后突然就看到了长着三个脑袋八只手的哪吒师兄……

    再然后，看到一抹金色一闪而过，就到这里了……

    哪吒师兄啊，真的是太厉害了！

    就算我们有师父们的宝贝，也连用的机会都没有呢。

    还有还有。

    哪吒师兄真的好嫩好好看。

    怪不得师父们都夸师兄长得好。

    像师兄这样的男孩纸，哪怕轻轻触碰也能沁出氵十液吧？

    “喂喂喂，两位师弟在往哪看？”

    哪吒秀眸含笑：“师兄我知道自己长得好，可你们也没必要这么盯着看吧？师兄我啊……可是会害羞的呢。”

    殷郊：“……”

    殷洪：“……”

    哦？

    这叫害羞？

    难道不是在tiao戏我们吗？

    师兄你是不是对害羞有点什么误解？

    “师兄，你误会了。”还是作为兄长的殷郊先定下神来，说道：“我们只是在想，师兄不在乾元山修行，怎么会跑到这……这个人间的大宅子里来。”

    殷洪点点头，表示自己也是这么想的。

    “这里是杨二哥的府邸，我与二哥相交相交甚笃，有什么问题么？倒是你们……”哪吒抱起了胳膊，“你们不会是偷偷跑出来，然后迷路了吧？”

    “我才不是呢！”殷洪脸上一红，挺了挺干巴巴的胸膛，“我和哥哥可是大商的王子！怎么会在大商境内迷路！”

    殷郊则是迅速避开了哪吒的视线，面不改色说道：“哪吒师兄，我们只是路过，要不……就先走了？”

    说着，给弟弟使了个眼色。

    见愚蠢的弟弟丝毫没有领会，这才拽着弟弟的衣服准备强行带走。

    ——唰！

    一杆冒着火花的长枪横在他们的面前，挡住了离开的路。

    “师，师兄，你这是做什么？”

    殷郊，殷洪两兄弟咽了咽口水。

    完全呆愣住了。

    那顶端冒着熊熊烈焰，散发着可怖气息的长枪，让他们不寒而栗。

    双腿犹如灌了铅水般沉重。

    生，还是死亡，这是个问题。

    哪吒一手持枪，一手捧着《抡语》，缓缓向两人走来。

    他的脸上满是冷酷，可眼眸中却闪烁着温柔和微微戏谑的闪光。

    每一步都让两兄弟浑身冰凉，汗毛炸立，如临大敌，心跳加快。

    终于，来到了两人的身边。

    “两位师弟……”

    “既然来了，为什么要急着走呢？”

    “你们来得正是时候，师兄这里可是有好东西要和你们分享。”

    哪吒微微勾起嘴角，随风而笑。

    他的声音清澈，可爱得不像话，却又仿佛有着不属于人间，犹如从九幽地狱中传来的冷冽。

    “不管是哪里，当你能轻松进入的时候，你们就应该明白，不是你厉害，而是对方能够容忍你的渺小……”

    哪吒手中的火尖枪消失不见，修长的手指朝着兄弟俩的脸颊点了点，旋即另一只手把《抡语》摊开在两兄弟面前。

    “想要变强么？”

    “那就跟师兄一起聆听恐子的教诲吧。”

    “以后，你们也会变得更强，甚至……可以像恐子一样，不会再见到身体刚强到打不坏的家伙。”

    ……

    很平淡的话。

    却仿佛充斥着振奋人心的力量。

    此刻，两兄弟都感觉自己体内的血液沸腾了起来。

    师兄说的话，他们可能没怎听懂。

    可是，没听懂，又怎样？

    目光落在师兄手中摊开的册子那一页上。

    正写着：

    “子曰：吾未见刚者。”

    【注释：恐子说，我还从没有见到过身体刚强到我打不坏的。】

    这是何等强大的境界？

    如果我们拥有这样的力量，还会被妲己害成这个样子吗？还用担心报不了仇吗？

    两兄弟已经认识到，仅靠法宝之强是没有用的——法宝再强，敌人不给机会使用也是毫无意义，而且他们身上的法宝并不是他们的，只不过是仗着从前师父传授的口诀可以动用一些威能罢了。

    所以，如果真的能变得那么强……不！只要能有恐子这样伟大存在一半的力量，我们兄弟就学了！

    “好！我们愿意学！”

    殷郊猛然抬头，双眸坚定无比。

    殷洪紧紧握着拳头，咬着牙，一声不吭。

    “很好，我很喜欢和你们这样的聪明人交流，也不用我讲太多的道理。”哪吒微微扬了扬眉毛，“不过参悟恐道的同时，你们自身的道行修为也不能落下，不然也是无法领会到恐道的真正奥义的。”

    “明白了。”殷郊，殷洪点了点头，同时从哪吒手中接过书，同时暗暗击中精神，把心神完全投入到了《抡语》中。

    “嗯，不错，孺子可教也。”

    哪吒看着聚精会神观看《抡语》的两人，赞叹道。

    这学习态度不错。

    如果能一直保持下去，说不定有成为不逊于我的恐道扛把子的潜力。

    话说……

    先是二哥，然后是殷郊、殷洪两位师弟，未来还会为了让更多的人体悟我恐道之妙而不懈努力……

    我哪吒这也算是为恐道开枝散叶发光发热了吧？就连二哥也不如我颇多啊！

    想必下一次再见到姜师叔的时候，应该可以尝试讨要一番剩下的半部《抡语》了，即便是师叔还没有写完，也可以催催。

    毕竟我为恐道出过力，我为恐道立过功，即便是师叔知道了，也应该对我十分赞赏啊。

    但就在转身的一瞬间。

    哪吒敏锐地感觉到似乎又有客人来。

    顿时，脸上的笑意更深了。

    今天上门的朋友真多啊。

    真是个好日子。

    快乐！

    ……

    “这位……”

    哪吒满怀期待跑去杨府大门。

    准备邀请新来的不知名道友探讨恐道之妙，然而一开门，他整个人都傻掉了。

    面如青靛，发似朱砂！

    还长着一对翅膀！

    这……这到底是什么怪物啊！

    而且，为什么这怪物会找上门来呢？

    杨二哥到底在外面搞了些啥？

    有那么一瞬间。

    哪吒有一种转身就走的冲动。

    但他顿时想起《抡语》中恐子的教诲。

    既来之，则安之！

    既然来到了这里，那么就安葬在这里吧！

    又想起据《抡语》记载，夫子不想说话的时候曾把人打到神志不清……

    现在我看到这个怪物也不想说话。

    所以施展怪力的时候到了！

    下一刻。

    一块朴实无华的金砖照着此怪的面门拍去……

    “哪吒师兄？！不……”

    “啊啊啊！！！！”

    原来这怪物正是迷路了的雷震子。

    哪吒不认得变成了这般模样的他，他却因为数年前的惊鸿一瞥，把同样俊俏的美少年哪吒师兄的模样牢牢记在了心上。

    看到哪吒的那一瞬间，他首先是惊讶，然后就是高兴了。

    因为在雷震子的观念中。

    这世上的男人大多是浊臭的。

    只有自己和哪吒师兄这般美丽的人才是水做的骨肉。

    至于师父？

    哎，师父已经老了，掺了泥了。

    但雷震子万万没想到的是……

    师兄居然上来就给自己一板砖？

    还是直接照着脸上呼？

    不是师兄你告诉我打人不打脸的嘛？

    然而就在金色板砖和自己的脸蛋接触的瞬间，雷震子忽然悟了。

    师兄……这是没认出来自己啊！

    也是，自己现在的模样，说是妖怪也有人信啊！哪里有半点从前那美少年的样子呢？

    都是师父惹得祸。

    要不是师父搞得我变成这个样子，还传下控制这丑陋相貌没给我时间练习就催着我出来做任务……我至于顶着这么张脸出来见人吗？

    在倒下的时候，他脑中闪过的最后一个念头就是……

    师父误我！！！

    ……

    “呀，这怪物怎么这么不禁打？”

    哪吒感到很迷惑。

    明明自己才呼了一下啊，还没有使劲呼呢，敌人怎么就倒下了呢？

    未免也有些太不禁打了吧？

    “罢了，来者是客。”

    对于这个问题，哪吒也没有纠结多久。

    用混天绫裹了就准备把人带回去。

    反正是送上门来的，那么有朋友从远方赶来陪练，怎么能不开心呢？

    而且我们恐道教育人，从来不管你是谁。

    等教育完之后，就又添新丁了。

    嗯。

    今天又是收获满满的一天呢。

    ……

    （大佬们，求下推荐票，月票，谢谢了）
                    
                <!--over-->

