
　　一个仿佛是禁忌一般的名字，在她的脑海中，一闪而过。

　　果然，下一瞬间，就听那少女冷笑一声，道：“我算什么东西？你听清楚，我的名字，叫做凌晨……现在你知道，我算是什么东西了吧？”

　　凌晨，女。

　　石碑的个人战力总榜排名第一的无双天才。

　　碾压其他九十九人的最强存在。

　　木心月脑子里轰地一声，一下子仿佛是爆炸了一样。

　　竟然是凌晨？

　　她一下子，一句话都不敢说了。

　　虽然从未见过这个人，但凌晨之名，木心月早就听说了无数遍。

　　不只是云梦城初级学院二年级的第一天才，更被认为是云梦城所有年轻一代的第一天才，仅次于当年的‘帝国天骄’林听禅的绝世妖孽。

　　而且，凌晨还有一层身份。

　　云梦城城主最宠爱的小女儿，身份尊贵的贵族。

　　不论是天赋，还是身份，都足以完全碾压木心月。

　　可是这样的绝世妖孽，竟然是林北辰的女朋友？

　　这是什么时候的事情？

　　为什么以前林北辰从未提到过？

　　“对不起，我不知道是凌师姐您……”

　　木心月软了。

　　不得不软。

　　眼前这个少女，从何人一个方面来讲，都是她无法企及的一个量级。

　　在没有得势之前，她不想和这种人物对立。

　　“对不起就行了吗？”

　　凌晨挽着林北辰的手臂，厉声道：“跪下，给我男朋友道歉。”

　　“啊？你……”

　　木心月猛地抬头。

　　她没想到，凌晨做事，竟然是如此霸道。

　　“我只有一次机会。”

　　凌晨令人窒息般绝美的面容上，带着不容置疑的冷酷，一字一句地道：“跪下，道歉。否则，我就让你知道，什么叫做后悔……我可以保证，不只是这次的比赛，还有以以后云梦城中的日子，你都会生活在无尽的噩梦之中。”

　　没有人怀疑这个妖孽少女的话。

　　因为她的身份地位，太高太高了。

　　她的能力，也太强了、

　　木心月彻底慌了。

　　她求助一般地看向李涛。

　　后者露出了爱莫能助的表情。

　　噗通！

　　木心月当机立断，立刻跪了下来。

　　“对不起，我错了。”

　　她低着头道。

　　巨大的屈辱感，几乎令她浑身都在颤栗。

　　“你这样的女生，我见得多了，自以为是……呵呵，我送你两条忠告。”

　　凌晨淡淡冷笑了一声，仿佛是立于云端的玄女，在俯瞰凡尘的蝼蚁一样，一字一句地道：“第一，当你处心积虑地想要羞辱别人的时候，就要做好被别人羞辱的准备，第二，你很聪明，但不要以为只有自己最聪明，不要把别人都当是傻子，以为所有人都只有被你利用的份儿。”

　　木心月身体一颤。

　　虽然只有两句话，但凌晨的语气，却让她有一种被剥光了一丝不挂般的感觉。

　　“滚吧。”

　　凌晨厌恶地挥挥手。

　　木心月站起来，一言不发，快步转身离开。

　　“你们两个，也给我立刻消失。”ŴŴŴ.23sk.com

　　凌晨又命令式地道。

　　陶万成和李涛两个皇家初级学院的顶级天才，连个屁都不敢放，立刻客客气气地转身离去。

　　陶万成在扭头的瞬间，却轻笑着林北辰一眼，很隐晦地比划了一个大拇指向下的表情。

　　很显然，他已经记恨上林北辰了。

　　“都散了。”

　　凌晨又不容置疑地道。

　　围观者们，就像是听到了将军命令的士兵一下，刷刷刷都散了开去。

　　三言两句，解决了局面。

　　然后，她看向林北辰。

　　“嘻嘻，怎么样怎么样？辰哥哥，人家刚才的表现怎么样？”

　　之前所有的冷傲和孤绝，在这一瞬间突然冰消瓦解，凌晨摇着林北辰的胳膊，一副邻家女孩撒娇一样的表情，道：“我给你出气了哦，快夸夸我。”

　　“我……”

　　林北辰继续懵逼中。

　　我是谁？

　　我在那里？

　　我在干什么？

　　今晚这前半部分剧情，完全符合一个自带嘲讽技能的主人公装逼打脸的趋势，在情理之中，纵横中文网好多狗血玄幻小说，都是这么写的，就等着自己这个男主角开始装逼打脸了，但是这这后半段的剧情，怎么就看不懂了呢？

　　自己这是猝不及防地就被动地吃了一碗软饭？

　　顺手还得到了一个天仙般的女朋友？

　　而且这个天仙女友，前一瞬还是高高在上的霸道总裁范儿，下一瞬间就变成了黏人的小糖果了？

　　人格分裂？

　　双重人格？

　　这丫头，不会也是一个脑残吧？

　　咦，好奇怪，我为什么要用‘也’字呢？

　　无数个奇怪的念头，在林北辰的脑海里，疯狂地闪烁。

　　“辰哥哥，你为什么不说话，你是生气了吗？”凌晨摇着林北辰的手臂，笑起来的眼睛弯成了月牙儿，道：“要不这样，人家这就去把那个陶万成抓过来打一顿，给辰哥哥你出出气？”

　　“呃，不用……我当然没有生气，只是，呃……”

　　苍天啊，大地啊，谁给我来一包脑白金吧，我可能得补补脑子，脑子可能不够用了。

　　林北辰在内心里嗷嚎。

　　“嘻嘻，那突然见到人家，你是不是也很意外很开心？”

　　“呃……”

　　林北辰摸着自己的下巴，双眼望天。

　　他刚才其实已经搜肠刮肚地想过了。

　　但就是想不起来，自己什么时候，和这个女妖孽有过瓜葛。

　　难道是前身转学之前，曾经渣过凌晨？

　　该死的。

　　记忆融合不完整，就是这么尴尬啊。

　　“凌同学，你也知道，我是个……恩，是个脑残。”林北辰整理着自己的思路，道：“其实，我有时候发病之后，很容忘记一些以前的事情，记忆非常模糊，所以……呃……那个……我们以前认识吗？”

　　“你失忆了？”

　　凌晨一副大惊失色的样子。

　　林北辰眼睛一亮。

　　啊，对，我失忆了。

　　哈哈，这个借口不错，简直是百搭。

　　“是的，到第三学院之后，有好几次脑疾发作，现在已经把以前的事情，都忘光了，有可能是连老天爷也认为，我应该痛改前非洗心革面重新做人吧……呃，你看啊，商量一下，不如这样吧，你就忘了那个过去的我，斩断曾经的那段孽缘吧。”

　　虽然你很美，但是……

　　我注定是你得不到的男人。

　　因为我要回地球。

　　外挂一开，谁都不爱。

　　凌晨闻言，愣了半天，一副泫然欲泣的样子，道：“辰哥哥，你是在赶人家走吗？你不喜欢人家了吗？”

　　呃……

　　看到如此绝色的少女，因为自己的话，而露出委屈伤心的神态，林北辰心脏好像是被一只无形的大手，狠狠地捏住了一样。

　　造孽啊。

　　简直是一个小妖精。

　　世界上为什么会有这么漂亮的雌性生物啊。

　　刚才真的不该说那种话啊。

　　林北辰在内心里自责了一句。

　　然后他道：“是的，我就是赶你走，你可以这么理解。”

　　----

　　刚到酒店，出租车坐了两个小时……强调一下，我输的是面基，不是搞基，北京同学千万不要乱来啊

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第五十一章 双面人格免费阅读。https://xs.23sk.com 