    此时同一时间。

    九院其余八院，都面临了赤景军的追击猎杀。

    一位武将，带队几个绞杀军阵，加上火枪兵封锁周围。

    如流水般无懈可击的军阵，一旦展开，将人卷入。就绝无幸免之理。

    浮山院方向。

    院首卢元珍逃脱无望，被武将挡回，硬生生被三把斩刀组成的三个军阵，连斩上百刀，劲力枯竭后，被乱刀砍死。

    卢元珍两弟子一死一降。

    九江院院首江林，怒发冲冠，拼死打散一个军阵，自己被乱刀斩断四肢，武将补刀而死。

    其两弟子投降。

    化气院院首朱敏，击碎斩刀试图逃遁，被武将阻拦，后由投枪军阵密集射杀。

    地龙院的院首陈媛已死，剩下的两名弟子无奈投降。

    一个个分支支脉，宛如肥皂泡一般，被轻易破碎。

    相比悍不畏死的赤景军士官兵卒，天印门的弟子大多都是富家子弟，哪里会视死如归为门派拼死一战。

    见势不妙，大多都会劲力先弱三分。

    身为武者，心中犹豫，出手便会迟疑，便失了敏捷。威力爆发也会弱了数分。

    失了敏锐，就算是武师，也不一定能拼得过三血。

    毕竟武师三血之间的差距，也就是护身劲力。

    在单次的攻击威力上，两者威力相差不大。

    *

    *

    *

    唰！

    马车车厢被一把巨大回旋飞来的斩马刀，狠狠一刀两断，上下分成两块。

    车厢内赤地院杜晗沉着冷静，矮身避开斩马刀。

    在车厢上半截飞开瞬间，他撞碎车厢木板，往左急掠而去。

    “分开跑！”杜晗早已看出了赤景军的不怀好意。回去的路上便提前给两个弟子提到了如何规避逃脱。

    如今正好排上用场。

    “是！”赤地院首席于光涵和另一女弟子分头朝着黑暗中奔跑逃离。

    他们这一队的待遇，却是有别于其余分支。

    前来动手的，不是别人，正是之前大放异彩的周家周行铜。

    月光下，周行铜两米五以上的恐怖体型，宛如小山般，矗立原地。

    他一手拿着钢鞭，一手正从背后取出投矛。

    一排五根投矛整齐的背负在他身后，矛尖上漆黑一片，隐隐有细微红色血管一样的脉络。一看便知不是寻常兵器。

    “想跑？跑得了么？”周行铜拖着钢鞭，缓步向前。

    “周行铜，你真以为没人杀得了你？”杜晗被四名武师联手斩击，硬生生逼退回来。

    他面色难看的看向周行铜。

    “我从没这么认为。”周行铜咧嘴一笑。“能杀我的人，泰州有，但宣景城没有。”

    “狂妄！”杜晗冷声道。“若非门主畏手畏脚！又岂会让你这小辈如此猖狂！”

    “你真以为上官纪是不敢动手？”周行铜忽然笑了起来。

    “你什么意思？”杜晗心头一颤。

    “那老家伙多年前和乱神教归雁塔主交手，虽然成功搞死对方，但自己也身受重伤，到现在伤势还没好，你真以为他脾气这么好，这么久都只会忍？”周行铜大笑。

    “之前他伪装得好，让我们以为他实力未损，只是有所顾忌不出手而已。但后面才发现，他伤势根本就没好。一身实力能有以前的一半就算不错了。”

    “不过说起来，装模作样撑了这么多年，骗了我老师这么久，上官老儿也算够本了。”周行铜大笑起来。

    听到如此秘闻，就算是杜晗心性，也是心头一凉。

    若是这个消息是真，那就真的能解释，为何上官纪这些年来一直隐忍不动，只是在关键时刻出手一下，还不出手彻底，只是浅浅展示下实力境界。

    难怪，九院争斗，历山派逼迫，上官纪都无动于衷。反而一直在默认，让出利益。

    “本来还以为那老家伙还有一拼之力，结果我都挑衅成这样了，他还忍，这还说什么？恐怕早就已经废了！”周行铜咧嘴大笑道。

    杜晗沉默了。

    他原本猜测了很多可能，却从未想过，真相可能是这样。

    “好了，杜晗，我给你一个机会。”周行铜平息下来，盯着他。

    “你之劲力擅长防守护卫，来我金刑部做事如何？我赤景军三大军部，金刑部有我坐镇，万无一失！”

    周行铜很狂。

    但他有狂的资本。

    “....若我答应，你能保我赤地院无事？”杜晗问。

    “自然。”周行铜笑道。

    “这是尉迟大人的意思？”杜晗再问。

    “老头子倒是要我赶尽杀绝。”周行铜咧开嘴，露出一口尖锐大黄牙。

    “不过如果我开口，他会答应。”

    “你就这么自信？”杜晗眯起眼不信道。

    “自信？不不不....这可不是什么自信。”周行铜再度笑了，“如果他不答应，我就揍他！”

    “.....”杜晗无言以对。但心中却是一惊。

    这句话的意思很显然了。

    明显就是周行铜实际打起来，连尉迟钟可能也不是对手。

    “那好，我答应你。”杜晗不再犹豫，当即点头。

    “那就好，现在就看其他几路结果如何，听说天印门的九种武学集合在一起，就是堪比无始宗绝学的天印九伐真功。我倒是想看看，这真功有什么厉害之处。”周行铜略微露出期待之色。

    *

    *

    *

    从总兵府离开，回返西山的路途中。

    要想前往西山，需要穿过一片有着水流不深的小河。

    夜晚里，河水水声不断，有渔家的小船停靠在岸，隐隐亮着灯光。

    小河中间建有一座长达数十米的石桥。

    桥面上，此时万青门的马车正不快不慢朝着西山方向赶去。

    魏合一马当先，引路开视野。

    桥的另一端，远远望去，路面多出许多树影，越发阴暗。

    魏合从马侧背囊里取出火把，再用火石轻轻一打，火花点燃火绒，再点燃火把。

    很快，火光照亮前面一小节路面。

    魏合这才减慢速度，继续往前。

    只是才走到一半的桥面，忽然魏合策马一顿，双目眯起，朝前两侧暗处望去。

    “怎么了？小河？”后方马车也跟着停下，万青青伸出头来问了句。

    “有些小情况，你看着师尊，我去前面看看。”魏合道。

    “还是我去吧。”万青青皱眉道。

    “不用，我去看看就回。”魏合迅速道。

    他说完，从马背上一跃而起，脚尖在桥围栏上一点，借力往前，很快跃入前面暗处，消失不见。

    万青青将马匹缰绳抓到一起，靠近车厢等待结果。

    这里回来时，偶尔会遇到一些路过的异兽，或者盗贼之类，但对于身为武师的魏合来说，都不算威胁。所以她并不担心。

    月光如水，桥下水流拌着月光一起，粼粼流动，发出轻响。

    万青青感受着吹拂在脸上的河风，清冷凉爽，忽然有种静谧安宁的感觉。

    她记得自己小时候，时常会喜欢来这座桥上玩耍，那时候，她，周羽归，舒雨墨，游不凡，四人经常喜欢在这里聚集。

    可惜，时光荏苒，现在一切已经一去不复返了。

    周羽归失踪，舒雨墨变了，游不凡渐渐也和她关系淡去。

    曾经的两小无猜，现在也所剩无几。

    “青青。”车厢内，万菱轻声开口。

    “怎么了，娘亲？”万青青思绪被拉了回来。

    “你可曾记得，我当年带着你回千蝠水榭时，便是在这里下的船。”万菱语气中带着淡淡伤感。

    “怎么突然说起这个。”万青青理了理被风吹散的发丝，轻声道。

    “那时候的天印门，财雄势大，雄霸一方。各分支都是高手如云，实力强绝。可如今....”万菱回忆曾经天印门派人来接应她时的情景。

    那时候万青院还是她的师哥主持院首。那时候上官纪还没这么事事退让隐忍，老门主身体安康，威压宣景。

    那时候的天印门，是当之无愧的泰州五大巨头之一。

    但自从老门主病重以后，上官纪的管理一开始还算正常。后面忽然慢慢开始越发不堪。

    一步退，步步退。

    “今夜之后。怕是再无天印门重聚之时了....”万菱心中涌出酸楚。

    就算年过五十，她也依旧时常暗暗落泪，依旧是那个爱哭的柔软个性。

    反倒是女儿青青，虽然表面和她相像，但性子坚韧了许多。

    “娘...”万青青伸手轻轻拉住万菱手，正要说些安慰话。

    忽然她面色一变，回头望向马车后方桥面。

    桥面上隐隐传来阵阵震动，仿佛有什么沉重震荡从远处迅速传来。

    “是战马！”万菱第一个判断出声音震动源头。“而且是炽血马！只有军队精锐才允许配置的异兽战马！”

    万菱神色肃然起来。

    “这种时候这种地方，怎么会有战马？”万青青低声道。

    “恐怕是冲着我们来的。”万菱陡然想到了一个可能，俏脸变得一下煞白。

    “青青你先回山，通知大家做好准备，收拾好东西随时准备离开！我先去看看....”

    她话没说完，便感觉桥面车厢统统一震。

    嘭！嘭！嘭！！

    十来匹全身漆黑，口生锯齿的赤眼战马，全身披甲，嘶鸣着宛如重甲战车，轰然冲上桥面，朝着车厢冲撞而来。

    战马背上全是全身黑色重甲的魁梧骑兵。

    他们手持巨盾，对准车厢用尖锐盾沿狠狠一砸。

    轰！

    人力马力结合，车厢轰然被砸散架，碎成几块坠落在桥面和河面上。

    万菱和万青青早已及时腾空而起，避开袭击。

    “你们是什么人！？为什么袭击我们？！”万菱落在桥头石栏上厉声问。

    “万青院万菱？”炽血马骑兵后方，一名身穿黑红相间武将裙甲的魁梧女子，骑着一匹最为高大雄壮的炽血马，缓缓走近。

    女子手里提着一刀一盾，浑身肌肉宛如树根般，缠绕盘踞，特别是她的脖颈，粗壮得简直无法看到曲线咽喉。

    健壮的脖颈肌肉，和背部的三角肌几乎连成一片，在铠甲的保护下更显宽阔。

    “你是....游慕萱！？”万菱看到来人，面色一变。

    游慕萱，游家四杰之一，也是宣景少数不多的女性强者之一，二十年前据说离家出走，之后下落不明。

    没想到居然是去了赤景军。

    “万菱。很早以前，我就看你那张小脸蛋不爽了。不过那时候没机会，天印门还是有点底细。不好动手。”

    游慕萱舔了舔嘴唇，眼神慢慢危险起来。

    “不过现在好了，一听到要处理你们天印门，我第一个就报名过来了。”

    万菱贝齿紧咬，心中思绪急转，重重思路迅速勾连起来。

    她终于有些明白，赤景军的打算是什么了。

    三大家原本相互争端，如今却都和赤景军一个战线。

    而其余中小帮派家族，统统都会被清洗，成为三大家和赤景军瓜分的食粮。

    这是在整合整个宣景！

    而天印门，作为中小帮派家族的代表集合，自然便是三大家和赤景军清理的首要对象。

    “要不是上官纪那老头装模作样骗了我们这么久，天印门早该废了。”游慕萱抬起刀，扛在肩上，

    “你什么意思！？”万菱心头一顿，隐约感觉自己似乎接近了什么真相。

    “怎么？你不知道？”游慕萱笑了，“也是，像你这样成天娇滴滴，只会撒娇乱哭的废物，估计到死也不明白自己为什么死。”

    “大姐，这万菱真的五十多了？看上去也就顶多二三十啊？”一旁骑兵出声道。

    “这女人比我还大，就一只会耍脸皮子的贱人。”游慕萱笑道，“你们要有兴趣，一会儿我废了她两丢给你们玩。”

    顿时一群重甲骑兵纷纷怪叫起来，吹口哨，敲战甲。

    一群人盯着万菱和万青青的视线越发贪婪起来。

    训练越是残酷的兵种，在自我欲望情绪上就压抑得越厉害。

    而越是压抑，爆发时也同样会越酷烈。

    很多时候攻破城池后的屠城掠城现象，便是将领为了释放军队这种压抑，有意放纵。

    而对于士兵来说，美女，美男，无疑是绝对的奢侈品。

    特别是有武道修为的美人，身子骨坚韧，绝对可以轮流玩很久。

    万菱气得俏脸发青，但依旧强行忍住。

    “游慕萱，你以为你吃定我了？”

    “你说呢？”游慕萱将刀盾别在战马侧面，双手扬起，指间赫然多出了九把银亮飞刀。

    “好了，别磨蹭了，抓人！”

    话音刚落。

    万菱万青青同时拔地而起，分散朝着两侧河面扑去。

    急速特效展开，两人速度奇快，一掠便是十多米。

    但她们快，游慕萱更快。

    数道银光从她手中爆射而出，宛如银色光束，带出尖锐破空声，飞向万菱万青青。

    而同时间，桥面两侧岸边，纷纷涌出一排排火枪兵卒。

    嘭嘭嘭！！！

    火枪发射的散弹形成墙壁，覆盖了石桥两侧数十米所有河面。

    万菱万青青同时闷哼一声，被大片弹幕打中。

    这种散弹枪威力虽然不足以击穿她们护体劲力。但用来迟缓速度，拖延时间，却是绰绰有余了。

    两人还在半空中，便被弹幕撞击，失了重心，偏离落点。

    而后方飞刀紧追而上，正中两人身躯。

    嘭嘭！！

    两片金属银光一下炸开。

    飞刀居然在劲力碰撞中爆炸，化为碎片飞射四溅。

    万菱还好，护身劲力更强，勉强抗住，但万青青却弱了一截，闷哼一声，被飞刀碎片炸中，后背见了血。

    “还想跑？笑话。”游慕萱冷笑道，“我虽然不如周行铜那怪物，神力铜皮，但带了这么多精锐，连你们两个都搞不定，我还没这么废。”

    同为锻骨武师，她最看不顺眼的，就是万菱这种颜值实力都有的女人。

    “继续！”她心头一狠，再度扬手就是四把飞刀呼啸而出。

    庞大的骨劲劲力灌注飞刀中，在夜晚下，爆发出尖锐刺耳的恐怖啸声。

    “青鹞腾空。”万菱一个翻身，双脚在水面上狠狠一踏，朝着女儿青青方向一掌打出。

    急速特效加上掌力劲力撞击，两人同时分开，险之又险的避开飞刀射击。

    但飞刀躲得了，几百米每秒的大片弹幕却没办法躲闪。

    连绵不绝的弹幕分三队，轮流射击，毫无停歇。

    两人的护身劲力疯狂颤动着，大量消耗着，维持两人安全。

    但这样的坚持，持续不了多久，弹幕的撞击力让两人无法及时逃离，劲力的大量消耗，让她们随时可能面临致命威胁。

    还有游慕萱这位锻骨高手的骨劲飞刀，稍有不慎，便是身死道消结果。

    噗。

    幽暗密林中。

    魏合一指点在最后一名埋伏的火枪兵额头。

    一共二十名火枪兵，被他五层飞龙功加上急速特效爆发，猝不及防下，先下毒，再偷袭，很快便一一解决。

    “赤景军的火枪队么？”魏合心头一沉，既然火枪队都埋伏到这里来了，那么赤景军的意思就很明显了。

    这是彻底撕破脸皮，要对天印门下手。

    他一把拿起一把火枪。

    枪身和他前世见过的步枪没多大区别。但枪托上的那些血脉一样的纹路，就有些奇幻了。

    “这是什么？”魏合伸手去摸这些纹路。却感受到一丝丝细细的温热。纹路里面甚至隐约能感觉到有脉搏跳动。

    这些火枪的威力不错，但也仅仅只是不错，对武师来说，至少也要三枪才能勉强打穿普通武师护身劲力。

    这威力还处于三血武者的威力范畴。

    “那当初那名锻骨武师，又是怎么被几十只火枪射杀的？”魏合回想起当初姚汉升提到的那则传闻，心头疑惑。

    砰砰砰砰！

    忽然后方远远传来一阵密集枪械声。

    魏合心头一紧，知道不好，迅速往回冲刺。

    既然他这里都出现了埋伏兵卒，那么师傅和青青师姐那边，肯定也有袭击。

    魏合面沉如水，五层飞龙功和鲸洪决神力叠加爆发，再以急速特效展开。

    他身影几乎化为一抹虚影，一秒三十米，急速朝着石桥方向冲去。

