
    虽然罗伊被杀了十几次，但是想比于雷德，十几个复活币而已，根本不是事！

    反观雷德，情况就不太好了，身上大大小小的伤口不下三十处，并且已经开始喘气，两人武器撞击在一起，再次分开之后，雷德叹了一口气：“哎，我还是老了啊，稍微活动一下，就已经冒汗了啊……不过小子，你可不要得意，总有一天，我会再次返回青春……”

    这时，罗伊耳中出现了系统的声音：“恭喜宿主，完成任务【时代的更迭】，奖励已经发放，注意查收！”

    任务完成啦，罗伊一阵激动，虽然，任务完成了，但是罗伊并没有打算放弃和雷德的战斗，毕竟，如果杀了雷德，不知道会有多少奖励点呢？

    “呵呵，终于承认自己老了啊，雷德，要不，当我的手下吧，我帮你恢复青春，怎样？”罗伊看着已经没有了斗志的雷德，随即对着他释放了一个“清算（嘲讽）”！

    “我可以把你变成正太，当我孙子怎么样？”

    雷德怒了，虽然他不得不服老，但是要自己当天孙子，赤果果的挑衅，他觉得特么不杀了这个小子，自己浑身难受：“小鬼，去死！”

    于是，两人又战斗到了一起。

    当空空率领手下的三个小队的三百多名海军到达十五号区域的时候，看到眼前坍塌的废墟，扭曲断裂的红树，以及不时从路边发现的海贼或者经营者的残肢断臂，简直就是地狱的场景！

    整个区域更是没有一块完整的土皮。

    “这就是……高等海贼的战斗……”

    空旁边一个新兵蛋子已经吓傻了，喃喃的说道，在他旁边没有去过新世界的海贼，同样是惊的说不出话。

    轰！

    突然，不远处的断裂亚尔其蔓红树后面，红色如同血光一样的剑气乍现，仅不过一转而逝，却勾起了空的回忆。

    没错，绝对没错，那是雷德的招式，即使这么多年了，他依旧还记得。

    “你们，所有人将这里包围，发现不对，立刻撤离，这不是你们能够参与的战斗。”空快速往那颗红树后面冲去，留下的只有残影和一席话。

    铛铛铛……

    罗伊的灰烬使者和雷德红色的月牙撞击在了一起，爆发的余波让雷德不得不后退，而罗伊根本就是无视的，迎着破坏力极高的余波冲了过去。

    然而罗伊想要的雷德进行追击的时候，突然罗伊将灰烬使者收回系统空间，手中握住圣光长矛，向着后方扔去。

    “大怪出现，三阶段准备，快转火！”罗伊自娱自乐的说道！

    闷声响起，圣光长矛和一道空气波撞击在一起，一时间圣光长矛化成碎片，空气波也被抵消。

    罗伊和雷德双方的动作停止，从高空落下的同时，也往空气波发来的方向一看。

    只见一个有着莫西干发型，身材极其魁梧的壮汉站在百米远的地方，右手向前探出，并伸出食指和中指。

    是海军六式之一的指枪吧！

    看着对方的动作，罗伊已经判断出来，只是这个指枪的威力，非同小可啊。

    而雷德转头过去的时候，脸色一僵，带着些许灰尘的脸上在数秒后露出惊讶，然后转化成微笑：“呀呀呀……十多年没见了呀，钢骨大将，哦，不，空元帅……”

    “好久不见了雷德，消失了这么久，好好成为传说不好吗？还要出来闹事？”

    空将双手收了回去：“还是说，罗杰的话，也让你这个老头热血沸腾，想要再次以那个所谓的最终之岛拉夫德鲁为目标呢？”

    说完，空轻蔑一笑：“不过怎样都无所谓了，我现在就送你去因佩尔顿，和史基去叙旧吧！”

    空压根就没有抓住雷德和罗伊的自信，不过至少……嘴巴上不能输吧！

    但是也没有什么好担忧的，虽然海贼之间有潜规则，但是这两个家伙，罗伊和雷德都是异类，他们两个要是联手了，老子钢骨空就去吃翔。

    “哦……那就是海军本部元帅，钢骨空？”罗伊终于是开口说道：“虽然在罗杰执行死刑的时候看过一次，不过现实中还是第一次见到呢？远圣光祝福你，伟大的……空元帅！”

    空目光转移，看向罗伊：“真是个令人头疼的家伙，没关系，这就把你们一老一小两个混蛋送过去和史基一起开派对。”

    说完，空又加了一句，“想要联手也没关系！”

    咔嚓，咔嚓！

    空掰了掰手骨，发出两声脆响：“你们两个只要一被抓住，日益猖獗的海贼的锐气必然会减少不少！”

    空说话有些激将法和离间计的味道在里面，都说了解你的不是你的家人，也不是你的朋友，而是你的敌人。

    因为只有你的敌人才会想着一天到晚折磨你。

    了解雷德的，无疑就是空了。

    原本孤高的雷德就不可能和罗伊合作，被自己这么一激将，肯定想要证明一下自己，更不可能和罗伊联手了。

    果然，雷德听到这番话之后，轻哼一声：“哼，老了吗？空，我会让你们一起葬身大海的！”

    这下，就剩次罗伊了，合作是不可能的，就是罗伊想也不可能，毕竟……嘲讽的效果还在雷德身上发挥作用。

    当时，空并不知道嘲讽技能增加仇恨值的强大，还是往罗伊那边看了一眼，以防万一。

    但是让他不解的是，罗伊此时正闭着眼睛，仿佛在思索着什么！

    五秒钟之后，罗伊忽然睁开了眼睛，脸上露出一丝非常纯真的微笑，但是在二人看来，非常的诡异：“你们两个，要不要一起玩个游戏啊，很好玩哦！”

    “啊？”

    “嗯？”

    雷德头部微抬，一脸没反应过来的样子，而空也是差不多的表情。

    而下一秒，罗伊的身影直接消失，准确的说，是以极快的速度向南跑去。

    “想逃？”

    空下意识说道。

    “不可能，这小子绝对不是逃跑，他又有什么坏心思？”

    空第一时间觉得罗伊会逃跑，而雷德不这么认为，虽然和罗伊认识没多久，但是雷德知道，这小子坏的很，一肚子坏水，怕是又想到了什么缺德主意。

    他刚才敢放出那样的话，就代表他一定实在搞鬼，不可能就这么逃跑的。

    雷德快速追上，想看看罗伊想干嘛？？

    而空看着也是瞬间消失的雷德，不禁说道：“搞什么？比我还积极？怎么不去当海军？”随即也跟了上去。

    雷德：“不是积极，我也也不想的，刚刚那个臭小子让我当他孙子，能忍吗？”