    纪清远无奈叹气，“你如今已经是金丹真人了，本命法宝这样重要的事都没有仔细想过吗？”

    纪清凌很想说她想过，可惜她真没有，可能某个时候有一瞬间，她想过到底要不要用通天做为自己的本命法宝。

    因为那只红色玉翎看起来也很厉害的样子。

    纪清远给她出主意，“你师祖和虚圣君是七阶炼器师，你可以去找她帮忙。”

    “我不要！”纪清凌本能的拒绝，和虚圣君的气场不是她的扛得住的！

    “你是不是傻？你都是金丹期了，你不是说之前在青云宗她还找季殊圣君来指点你吗？”

    “修为高跟心智成熟是两码事啊！这些年我一直在修炼，这些个人情事故我搞不来，反正我不去！”

    “我本来想帮你找我师父，可你那只红色羽翎实在太少见，还是找你师祖好些！”

    纪清远的师父凌泉道君也是炼器大师，可比起和虚圣君还是有很大的差距。

    “本命法宝至关重要，厚着脸皮去一次也值得。”

    “我考虑考虑，可我还没想好选哪件。”

    纪清凌将自己的犹豫告诉纪清远，他是学炼器的说不定有好的意见。

    放下手中的红色羽翎，纪清远建议道，“我觉得你这个红色羽翎可以做为炼器的材料，不知是否可以和通天合炼成一件法宝？”

    “合在一起？那是个什么样子？”

    “本命法宝的外形，你可以和炼器师商量，但是这两件东西的属性是否相克却要问过你老祖。”

    “我还是喜欢通天的样子。”

    纪清远是个行动派，拉起纪清凌就出了院子，“去你们主殿问问，你师祖要是不愿意见你，她自然会给个理由，有什么好丢脸的！”

    好在和虚圣君并没有找什么理由不见她，引路弟子带着纪清凌绕过大殿进入一处庭院。

    和虚圣君就坐在其中，身边围着一只小兽，应该是师祖的迷瞳幻貂。

    纪清凌行了礼，向师祖说明了来意。

    “拿来我看看。”

    将通天和重明鸟的羽翎都递给和虚圣君。

    看到两件东西连一向淡漠的和虚圣君也微微点头，“不错，都是好东西，你这符笔居然看不出品级。”

    将通天递给纪清凌，“我看看威力。”

    纪清凌拿着好一顿演示，能画符，能做武器，还能做飞行法器！

    她希望能继续保留这些功能，如果重明鸟的羽翎能融合进去就最好了。

    盯着两样东西好不一会，和虚圣君才出声，“一个月后来取。”

    这就答应了？

    纪清凌有些喜出望外，“多谢师祖！”

    和虚圣君点头过后就不再说话，拿着两样东西开始入定沉思。

    纪清凌乖巧的退了出来。

    主峰殿外，纪清远还在外面等着。

    “如何了?”

    纪清凌脸上的笑就没放下来过，“同意了，我师祖答应帮我炼制本命法宝了！”

    纪清远也跟着开心起来，“就说了让你来试试，我师父说和虚圣君遇到稀少的材料基本不会拒绝，应该是所有炼器师都不会拒绝。”

    他的语气中透着向往，最近他除了修炼也在拼命的练习炼器，以求将来结丹后能很快进阶到三阶炼器师。

    不然就算结丹了，但炼器技法跟不上，依然不会有人拿贵重材料来找他。

    ~

    太一门外门。

    阿黑躺在佟诚屋内奄奄一息，今日几人上山做任务，遇到了两只高阶妖兽，四人不敌惨败而归。

    他伤势最重，是被三人一路背回来的。

    等纪清凌赶到时发现断骨刺伤了心脉，再晚一点大罗金仙也救不回来了！

    “都出去。”

    佟诚忙拉上哭哭嗒嗒的梁瑜，又扯了包娴，三人一并蹲在门口等着。

    梁瑜的眼泪就没停过，包娴在一旁劝她，“有清凌师叔在不会有事的。”

    “都是我，怎么心那么大，非要拉着你们进深山，师叔们都说了不到筑基不能进山林深处。”

    她太自大了，收拾了几只山林外围的小妖兽，觉得自己无敌了。

    要是因为这样阿黑没了命，她真是觉得自己死不足惜。

    佟诚站在门口也是一脸的后悔，“这事也不能怪你一个人，我们大家都要去的。出了事我们都有责任。”

    包娴也叹气，“阿黑还是替我挡了那一爪子，不然现在躺里面的就是我了。”

    “阿黑不会有事的，我们说好要一起结丹，一起化神，一起飞升的。”

    良久，房间吱呀一声终于打开了。

    纪清凌还没走出来，三人已经奔了过去，“师叔，阿黑怎么样了？”

    “师叔，他还能修炼吗？”

    纪清凌面色沉重，“你们胆子怎么那样大，大山的深处就算是筑基期都不敢贸然进去。”

    “呜~师叔~阿黑他……”

    “修仙一道，本就是这样，身边的人和事会不停的变幻。”

    梁瑜心中最后一点冀望破碎，“阿黑~哇~呜呜~”

    包娴也是哭得上气不接下气，佟诚虽说好点但也不停用手背抹泪。

    纪清凌长叹一口气，“唉，我在你们心中到底是怎样的存在？你们难道不打听打听我吗？”

    佟诚包娴停了哭，只有梁瑜还在那哇哇哇。

    “我来了，还能让他死吗？不给你们治得好好的能行吗？”

    两人心中一喜，不约而同的冲进房里。那梁瑜才慢半拍要跟上，另两人已经又跑回来了。

    “师叔，你怎么那么讨厌！”

    包娴拉住梁瑜，“没死，好着呐，气息平稳。”

    梁瑜跑了进去很快又跑了回来，边哭边笑的，“师叔你真是烦死人了！”

    等几人平复好心情，纪清凌狠狠的把三人骂了一顿。

    “自以为资质好，区区炼气就敢往里冲，你知道各大门派就你这样的，每年都要死个十个八个的。他们跟你一样都是蠢死的！”

    她抬脚把佟诚一脚踢了个四脚朝天，“还有你这样的，修仙界死的最快的就是你们这种。”

    三人被骂的头都不敢抬。

    等骂够了，纪清凌又话锋一转，“等阿黑伤好了，我带你们几个进去看看，看看那些一口就能把你们吞吃的妖！让你们死死心，不要对太危险的事情抱有幻想。”

