    “哎呀？你这理论，和我之前的一些计划有些相同呢！”郑逸尘看完了依琳拿出来的新笔记后，不由的说道，依琳有些感兴趣的看着郑逸尘，等着郑逸尘的下文。

    “郑逸尘翻了翻自己的随身空间，将自己没事意念打字弄出来的一本小说抛给了依琳，书名《无限恐怖》。

    “太厚不看。”依琳将这本书放在了一旁。

    “那好吧，你看看这个设定集。”郑逸尘换了一本设定集让依琳看了看。

    依琳看完后，深深的看了郑逸尘一眼：“你世界里的人想法真是丰富，你想要让梦魇魔法发展成为这样的‘空间’？这很容易失控的，而且也不会影响到现实，只会影响到精神和灵魂的强度。”

    有些人因为梦魇魔法的折磨而让自己的精神意志变得空前强大的不是没有，而且梦魇魔法主要关联的是搭建者如何搭建的梦魇空间的，因此实现这种无限流的操作还是可以的。

    “这就够了啊，你觉得这种设定的具体可行程度如何？”

    “那要看你想要怎么运作了。”依琳想了想之后说道：“你若是想要依靠梦魇魔法弄出来类似于培养死灵的士兵，以此为基础强化梦魇魔法去攻击别人的精神，那需要额外的时间，而且容易被反噬。”

    这种方式需要给人留下梦魇印记的，如果被种下了梦魇印记的人找到了特别的存在，是有可能以此为基础反向追踪到郑逸尘，当然这种操作依琳有了解过的，就是让一些被种下了梦魇印记的人，在梦魇空间里接受训练，就像是强制征兵一样，带着他们对别的强者使用，依靠人数硬生生的堆死那些人，算是一种梦魇魔法的特殊用法了。

    好处就是不需要自己亲自下场就可以消灭敌人，或者是能够在下场之前就先消耗敌人的大部分精力，最后进行收割，坏处嘛，自然就是特别容易暴露了。

    而郑逸尘的无限流设定集，让依林看来很有这样的趋势，通过各种副本培养出来在梦魇空间里的精神和意志普遍强大的存在，在让他们对付自己的敌人……毕竟梦魇空间重要的并不是身体的，精神和意志足够强韧的话，在里面变强了，也能真的‘强大’，恩，就限于释放梦魇魔法搭建出来的梦魇空间里。

    现实的话，如果没有天赋，哪怕有着所谓的强大精神和意志也没有多大卵用，普通人的话该被拍死还要被拍死，无非就是拥有别的普通人不具有的特质，没多大卵用……

    “呃，我还不至于弄出来这种东西，这之后我们详谈……到时候我给你拟一份计划，魔兵召唤书要升级了！”郑逸尘说道，抱着依琳的那本笔记离开了这里，笔记有很多是依琳之后研究出来的对梦魇魔法的新了解，其中大部分的都是干涉类的，之前的都是梦魇魔法的本质，郑逸尘之前拿着的那本魔法是就已经算是完全掌握梦魇魔法了。

    干涉类的部分全是依琳对梦魇魔法进行的拓展研究的。

    “恩……精神干涉类的可以排除，这个没什么用。”郑逸尘嘀咕着，精神干涉的话那些复制人和原装货一样，基本上不会有任何的差异，郑逸尘要用的是变化系的干涉，那些复制人不管怎么说也是因为衍生魔女的关系产生的，就算是和原装货再怎么逼真，也不可能是完全的相同。

    只要进行一些特别的变化干涉就能够检测出来区别，除非那个衍生魔女愿意让郑逸尘随意的揉捏！郑逸尘无法随意揉捏衍生魔女，却可以对实力远不如自己的那些城镇居民使用啊，至于圣堂教会里的人，大部分实力太差，也能够干扰，至于保镖，这个有点麻烦，之后单独处理好了，奥罗？

    脑子好使，实力弱鸡，无视无视。

    “恩……让我看看怎么操作。”郑逸尘静下心来了琢磨起来这本笔记，至于梦魇空间里的事情，郑逸尘刚才关注了一下，两个免伤挂壁依旧在乐不疲惫的拆来拆去，一会这个按着那个脑袋在地上摩擦，一会另一个抓着前者的脸，将其后脑勺按在地上摩擦，郑逸尘看的都想要在他们战斗的地方弄出一些无法破坏的钉板啥的东西。

    两个奥罗现在已经不是在洗牌了，而是在剪子包袱锤……僵持程度和保镖差不多。

    花了一些时间，将干涉类的笔记给琢磨的差不多了，郑逸尘直接从梦魇空间里选中了两个人，随便挑选的，没有可以选择，选中之后，在这两人惊恐中，郑逸尘开始了尝试使用干涉，他们两人彼此惊愕的发现了另一个自己的面部线条变得柔和了，双眼大大的，嘴巴小小的，五官的比例出现了很大的落差。

    就像是城镇里的一个小店铺里的贴图一样，好像是魔兵使这样的存在才能进入的魔兵论坛里流落出来的一种‘二次元’画风……没错，他们的画风变成了这种形态，而且性别还变了啊卧槽！！

    “我这怎么了！？！”城镇的住民惊恐的看着自己的双臂，双手细腻，俨然没有了经常干重活该有的痕迹，胸部的话……这他娘的就是女人的胸吗？太重了吧！？而且衣服也便车了超短裙，裆下透风的感觉让他有种强烈的不安全感。

    另一个他的反应和他一样。

    “唔？没有露出破绽吗？那就继续换。”郑逸尘打了个响指，这俩人的画风再次的改变起来，刚才是御姐，现在是萝莉，之后又是娇蛮少女，兽耳娘等等等等……最后他们都完全的认命了，直愣愣的看着互相变化的彼此。

    之前的仇恨？呃，现在有着的是同病相怜吧，不仅如此，甚至有一种变得这么‘漂亮’也不错的感觉……短短的五分钟内，他们就变化了十几种画风了，变着变着，其中一人的外貌突然变得有些失真起来。

    很短的一瞬间，让另一人有种这是不是错觉的感觉，可郑逸尘却不会干脆，这种干涉变化虽然是临时的，只在梦魇空间里有效，可是别忘了这些干涉变化是谁研究出来的，在这梦魇空间里变化的，这种变化是极为纯粹的！

    只要郑逸尘愿意加大魔力的消耗，无限制的延长梦魇空间里的时间流逝，哪怕是男的也能产生后代……可想而知这种变化究竟有多么的纯粹了。

    郑逸尘使用了十几次变化干涉后，掌握的越来越熟悉了，对于选中的居民进行的干涉也是越来越纯粹，连续快速的变化之后，复制人的破绽就出现了，毕竟衍生魔女的本质和普通人有很大的区别。

    在发现了变化的瞬间，郑逸尘将手伸进了梦魇空间中，本来是人手进去的瞬间立即变成了一只黑龙的爪子，这个爪子直接将那个发生变化的复制人抓在了手里，另一个城镇的住民看到这一幕直接吓尿……

    好吧，看在他现在的形象，也不算是多么的让人觉得不爽，可一想到他就是以糙汉，郑逸尘挥了挥手，直接让他遣返回了之前地方，盯着被抓着的复制人，这个复制人的脸色微微的一变，深深的看了天空一眼，视线仿佛透过了梦魇空间看到了之外的郑逸尘……

    一眼结束，复制人消散无踪，郑逸尘检查了一下梦魇空间，没有了这个复制人的踪影，那些出现双重身的存在数量也少了一个。

    “其实，我早就该想到的，那些魔法晶石只是幌子。”从下棋到洗牌然后到掷骰子以及最后的剪子包袱锤循环的两个奥罗中的一个微微的撇了撇嘴说道。

    “本来就是幌子。”奥罗耸耸肩说道，郑逸尘给出了的那些魔法晶石，奥罗最初还很重视的，不过之后就无视了那玩意，那东西啊，基本没有什么用的感觉，至于所谓的准备，奥罗的确是有准备……而且还真是用了一番功夫，这是他意识到城镇里的衍生魔女同步化掉他的可能性。

    至于这样的准备，就是一种完全骗自己的行为了，将自己完全的骗进去的行为，才有可能骗到……他！至于郑逸尘为什么要这么做，是争取时间吧。

    “其实骗不骗的意义不大，你应该在这个城镇里有很想要得到的重要东西才对。”奥罗说道：“不过现在说什么都晚了不是吗？”

    “恩，的确晚了。”复制人奥罗话音刚落，一只龙爪从骤然伸出，牢牢的抓住了他的身体，在奥罗的注视下，漆黑的龙爪将将这个复制人奥罗当着他的面给完全的抓爆！

    “真暴力……我以后不会这样死掉吧。”看着消失了龙爪，奥罗揉了揉自己的眉心，这段时间他累啊，和另一个自己斗智斗勇的感觉，让他的脑子有种燃烧的感觉，现在总算是不用这么做了，却看到了和自己一模一样的自己当着自己的面被抓爆了的样子。

    喘了口气，奥罗来到了少了一面墙的地方，看向了街道，街道里的混乱依旧维持着，只是奥罗看到那些出现了复制人的城镇住民的身体在发生着细微的模糊变化，这样的变化下，那些复制人迅速的暴露出来，被天空中出现的光刃挨个的点名射爆，所以说啊，自己的复制人被抓爆的结果是故意的吧。

    对了，自己的保镖怎么样了？奥罗看向了城镇动荡最强烈的地方，所有的复制人都被消除后，目前剩下的只有他的保镖还保留着复制人了，两个人依旧在战斗着，只是在天空中降临下来的光矛将他们两人给镇压下来后，其中一个保镖直接挣脱了光矛的束缚，而另一个则是愣了吧唧的在原地定格着。

    呆呆的看着挣脱束缚的自己，保镖怀疑自己是不是退步了，这个能够和自己打的有来有往，能够连续战斗超过一个月的敌人，竟然干出来了自己干不出来的事情，他试着用力，这些光矛宛如山岳一样纹丝不动，好吧，他挣脱不了。

    挣脱了束缚的保镖复制人抬手，城镇里的散落的一些气息迅速的聚拢了回来，他的形象也迅速的变化着，变成了郑逸尘最初见到的那名很普通的女性。

    “啧啧，果然啊，这个衍生魔女并没有实体……”郑逸尘感觉到梦魇空间里失去了一小块的控制权后说道，这个失去控制权的范围很小，仅限于这个衍生魔女周身半米的范围，这点范围她什么都做不了，更别说反着干涉梦魇空间了。

    “果然，你就是……”这个衍生魔女轻声说道，郑逸尘没让她把话说完，很干脆的一挥手，将梦魇空间里的所有人都给驱除了出去，驱除的过程中顺便的将他们的意识强行陷入了沉睡中，对于梦魇空间里的所有人来说，只是睡了一个安稳的觉而已，这也是梦魇魔法中的干涉一种。

    其中最难折腾的就是奥罗和他的保镖了，奥罗的话很聪明被驱除的时候感觉到了干涉的力量，稍稍的做了抵抗之后，就放弃了抵抗，他知道这种干涉不是自己能够决定的，即便是抵抗，也只是让郑逸尘多消耗一些魔力，还不如老老实实的放弃抵抗呢。

    保镖的话则是坚挺很久，才被郑逸尘强行的压了下去……他是出去最晚的存在的了，之后整个梦魇空间里的环境也随着保镖的被驱除，而还原成了最原始的虚无空洞，范围也缩小的仅限于衍生魔女能够维持自身的大小，范围对梦魇空间来说没有多大的意义，能够突破的，范围再大对于能够突破的人来说也只是一步，不能突破的，哪怕是像是紧身衣一样裹在目标身上，对方也不可能突破！

    衍生魔女保持着沉默，没有过多的挣扎，维持着梦魇空间的魔力就是魔女的魔力，她……无法突破，所以任何的挣扎都是徒劳的，无意义的，但是！在这里面郑逸尘也不可能抹消自己！

    梦魇空间中的她身边有着半米的空隙，这点空隙对于范围能够理论上无限拉伸的梦魇空间来说，距离的意义不大，但是生存意义极大，它能保证自己不会被轻易的消灭掉，郑逸尘现在能够使用的魔力就是借来的，他本身不具有抹消她的实力。

    因此她等着郑逸尘的下一步行动。

    “恩……那就是最后一步了。”郑逸尘嘀咕着，这个梦魇空间没有载体，就是纯粹的魔法产物，塞入冰魄里是不可能的……这会产生很激烈的冲突，那玩意碰触到了冰魄的瞬间，就会出现的空隙，里面的衍生魔女不可能把握不到这种机会，到时候想要再抓到她就难了。

    还是要撮大招！

    郑逸尘搓了搓自己的双手，抓着梦魇魔法产生的球体离开了自己的房间，一个魔法阵纹从天空浮现了出来，这个魔法阵纹的规格和强度比起对付不死魔女的相差很多，用在这里却足够了，在覆盖着整个城镇里的魔法掩盖下，这个封印魔法的规模很大，但也就限于城镇，城镇之外风平浪静的，只有少许的魔法波动散播出去。

    这些魔法波动散播的范围很小，很快就因为自然衰竭消散无踪，浮现在天空的魔法阵纹产生的魔法力量集中在了梦魇空间球上，梦魇空间球第一时间就被磨灭，里面关着的衍生魔女依旧没有任何的行动，她这个时候根本动不了！

    在梦魇空间中还能够争取到一些空隙，可在这个魔法下，她连一点活动的空隙都没有，非实体的她硬是被压入了冰魄里面，缺了一个口的冰魄在郑逸尘的填补下彻底的完整！

    之后，天空的魔法阵纹依旧没有消失，而是迅速的缩小包裹在了冰魄的外层，没有和冰魄直接接触，有着一个小小的间隙，就像是一张额外的防火墙一样：“恩……残留的魔力还能维持半个月吧。”郑逸尘碰触了一下冰魄，这个冰魄已经被他的能力同化了，纯粹的冰力量能看作是他的力量……原理？

    就像是雪山之主一样，听安妮说的意思，对方有着一个冰魄做成的座椅，总之现在郑逸尘对这个中空的冰魄球就像是雪山之主接触到了冰魄一样。

    只要不是直接碰触到冰魄的魔法，维持起来很容易，更别说这个魔法还是以依琳的魔力为基础呢，用掉了她的一根头发呢！

    搞定之后，郑逸尘抬了抬手指，控制着笼罩在城镇的大型魔法阵纹将整个城镇里产生的魔法波动清洗了一边，这种清洗是扰乱为主的，将里面的曾经产生的魔法波动残留给彻底的搅乱，就想把纸张丢入粉碎机里面，粉碎了十几遍一般，即使能够发现点错乱的魔法残留波动，也不会发现真正的信息。

    简单粗暴，别人最多只能寻找到这个掩盖魔法的痕迹，恩恩……深藏功与名！

    郑逸尘将冰魄塞进了随身空间里面，回到了自己的房间，等着天亮，离开？开什么玩笑，剩下的一半报酬还没有拿到手呢！

