    “我……”

    谭文超一脸大写加粗的尴尬。

    他虽然也有不少身家，但顶多也就几千万，哪有叶枫这般财大气粗？

    “谭文超，问你话呢！”叶枫笑眯眯地道，“是不是手头没那么多钱啊？”

    谭文超哪受得了他这激，咬了咬牙：“姓叶的，你少拿话来堵我，没错，我手里是没这么多钱，但我家里有的是钱！这赌，我赌定了！”

    在他看来，他浸淫赌石这个行当多年，经验丰富，而对方叶枫，完全是个愣头青，要赢对方，简直就是妥妥的。

    “那好，现在咱们是不是该签个字，画个押啊？省得待会某人输了，赖账不给！”叶枫道。

    “叶枫，你少在这里说风凉话，赌石，我谭文超还没怕过谁，只怕待会输的人是你，赖账不给吧？”谭文超道。

    叶枫冷笑摇摇头，懒得跟他废话。

    随后，谭文超找来纸笔，写下对赌协议，然后，双方均签下自己大名，并摁了手印。

    见白纸黑字地写下来，谭文超心里的大石放下了，人也变得嚣张起来：“叶枫啊叶枫，今天你是自己找死，那可怪不得我，你这1个亿，老子赢定了！”

    叶枫冷笑道：“话可别说的太早。”

    谭文超道：“现在说啥都不好使，赶紧去挑原石吧，为了公平起见，我让你先挑，免得说我欺负你。”

    叶枫断然拒绝：“那可不必。”

    谭文超撇撇嘴：“好心没好报，得，那我先去挑原石了。”

    说完，拉着史珍香挨个地摊挑原石去了。

    看着二人离去，叶枫也没闲着，拉起唐瑜的手，道：“走，咱们也挑原石去。”

    路上，唐瑜还是有些担心地道：“叶枫，我听说，这赌石跟寻常的赌博不一样！它可是没法出千的，一切全靠运气……”

    “我知道一切全靠运气啊！”叶枫不以为意地笑笑，“再说了，不就是1个亿吗？输了再挣不是？别忘了，我可是神医，挣个钱，还不是手拿把攥啊？”

    见他执意如此，唐瑜也就不好再说什么。

    很快，二人便来到了一处摆原石的摊位。

    只见摊位上，陈列着大大小小的原石。

    从外表上看，这些原石和普通的岩石没什么两样，只有切开了石皮，才能知道里面有没有翡翠。

    一旦切出翡翠，尤其是切出极品翡翠，那可是一夜暴富。

    当然，什么翡翠都没切到，那可就是完蛋了，倾家荡产都算轻的，搞不好还要跳楼。

    也正因为如此，这才诞生了赌石这种行当。

    老实说，换成别人，今天还未必敢与谭文超对赌，但叶枫是谁？

    他可是有天眼的人！

    要看穿原石之中有没有翡翠，那还不是轻而易举的事？

    “嗯？”

    就在这时，叶枫忽然目光一凝，视线锁定了一块有篮球那么大的一块原石。

    只见这块原石，品相看着不错，石衣青翠，纹路清晰，在阳光照耀下，竟然有种晶莹透彻的感觉。

    而此时，不少路人正围着这块原石，品头论足着。

    “要我说，这块原石，出绿的概率很大啊！”

    “是啊，这块原石的品相太好了，要是不出绿，我把它吃了！”

    “可惜啊，这块原石的出价太高了，竟然要五百万！”

    “是啊，太贵了！我可买不起！”

    ……

    听到这，叶枫当即下意识地开启天眼。

    很快，这块原石的石皮渐渐消隐，露出里面的真容。

    竟然一片空白！

    半点绿意都没有！

    “唐瑜，咱们走吧。”

    看完，叶枫摇了摇头，拉着唐瑜就要离开。

    这时，谭文超和史珍香这俩搅屎棍又来了。

    “我说叶枫，这块原石的品相不错，你竟然不要？你那么财大气粗，就不买下来？”谭文超嘲讽道。

    叶枫皱眉：“我买不买，关你屁事？”

    谭文超道：“得，不听老人言，吃亏在眼前，你就慢慢挑，慢慢选，反正本大少已经挑选好了。”

    随后，他洋洋得意地将一块足球大小的原石亮了出来，道：“看到没？本大少挑的这块原石，品相不错，本大少敢保证，一定能出绿，而且是出大绿，你就等着认输吧。”

    史珍香也不无得意地道：“叶枫，实话告诉你，我刚才可是陪着谭少挨个摊位地走了一圈，才挑出来的，我可以肯定地说，整个玉石展销场，也就这一块品相最好，你想在这里再找一块更好的，只怕难喽~”

    叶枫没有反驳，而是直接锁定那块原石，望了过去。

    还别说，这块原石的品相还真不错，竟然通体发绿！

    看来，这谭文超的眼光还真是挺毒辣的。

    “我就不信了，这么大的玉石展销场上，就你这么一块最好？”

    叶枫懒得跟他俩多说，对唐瑜道：“走，咱们再转转。”

    说完，二人便去了。

    看着二人离去的背影，谭文超吐了一口唾沫：“哼，转吧，你们转吧，我就不信，这各个摊位上还有比我的这块原石还要好的？”

    叶枫拉着唐瑜一路走着，而他的一双天眼，不断在各个摊位上逡巡着。

    可惜，正如谭文超所言，一路走下来，这些摊位上的原石，几乎没有几个能出绿的。

    纵然有少数能出绿，但块头又不如谭文超挑选的那个大。

    “难道我要输不成？”

    叶枫有些不信邪，准备再走一圈。

    就在这时，他突然注意到，在面前的一个摊位之下，摆放着一个橄榄球大小的原石，不过是给人用白布遮住了。

    幸亏他能天眼进行透视，才能看到。

    不过，这块原石不大，但里面……竟然是血红色！

    竟然还有血红色的翡翠！

    叶枫的心脏瞬间霍霍跳动起来。

    他虽然不懂赌石，但刚才他也一路问过，这种血红色的翡翠，可是比绿色翡翠还要值钱！

    以这块原石的块头来看，价值连城啊！

    当即把摊位老板叫来：“老板，你摊位下有一块原石对吧？怎么卖的？”

    摊位老板一愣：“咦，你怎么知道我这白布下是一块原石？”

    叶枫当然不能说实话，笑道：“猜的呗。”

    摊位老板这才恍然，随即道：“这块原石，是我一个朋友卖给我的，我还没来得及摆上摊呢，倒叫你发现了。”

    “老板，你就说多少钱吧？”叶枫直截了当地道。

    “50万……哦不，100万。”摊位老板一脸狡狯地道。

    叶枫心说不贵，他正要拿下，旁边唐瑜忍不住道：“100万？这么个块头，就要100万？老板，不带你这样的吧？抢钱呢？”

