    次日，KakaoM的总部。

    崔志勋正仔细地听着金成洙的汇报。

    此时的金成洙真的是有点想骂人，但也只能忍着。

    “CJ怎么凑上来的？”

    崔志勋听完后不解的问道。

    虽然自己确实抢了前世CJ的生意，但跟现在又没关系。

    他收购yuehua这么个在韩国根本排不上号，除了是因为它里面有诸多还不错的组合外，就是......

    好吧，崔志勋承认自己就是又馋了，但他可没打算做什么嗷。

    一切随缘好吧！

    比如宇宙少女，就是这个公司跟KakaoM旗下的Starship共同推出的。

    但前世好像CJ很早就投资了yuehua，但崔志勋一查，竟然没有。

    也不知道为什么，但崔志勋还是果断下手了。

    “他们好像也在跟yuehua接触，而且比我们早一点。”

    金成洙也有些不解，明明只是一个小公司而已。

    就连推出组合都得跟其他的公司合作才可以，这种小公司有什么收购的意义呢？

    在他看来现在KakaoM应该把目光放在其他的成名公司身上，而不是在这里纠结这个。

    可惜他不会说，因为说了崔志勋也不会听，说不定还得骂他两句。

    他现在自认为已经很了解崔志勋了...

    “那IHQ呢？”

    崔志勋又问道，毕竟是答应了金泫雅的。

    “IHQ那边的话进展还是很快的，毕竟他们的老东家早就想甩掉这个烂摊子。”

    IHQ作为（曾经）南韩最大的经纪公司，培养了全智贤、宋慧乔、车太贤、全度妍、郑雨盛、张赫、赵寅成、金宇彬等一大堆知名艺人。

    但现在......

    基本都走光了。

    所以IHQ这个曾经的明星帝国，也算是差不多倒塌了。

    而它旗下最重要的电影事业部，早在很久之前就被SK集团给收购了。

    没错，就是崔志勋的那个便宜集团。

    所以崔志勋现在准备一劳永逸把整个IHQ全部打包。

    毕竟金泫雅所在的Cube和权娜拉所在的F社都是属于IHQ的子公司。

    “但是社长......”

    “嗯？”

    金成洙犹豫了一下说道：“我们目前的现金流可能不太够...”

    金成洙早就想说这个话题了，今天趁着这个机会可不得赶紧提出来。

    免得崔志勋哪天又来个兴致收购这个收购那个的。

    “不太够？之前不是注资了一大笔嘛？这么快就没了？”

    崔志勋记得自己看账上还有不少的啊！怎么可能一下子就没了？

    “不是，是我们根据未来的计划我们的资金不太够。”

    金成洙赶忙解释道。

    “因为在计划里我们还有好几个演员经纪公司需要收购，而且IHQ又是个大的集团，所以...”

    瘦死的骆驼比马大，IHQ就算现在已经不复从前的荣光了，但怎么说也是个集团。

    不是说花点小钱就能搞定的。

    就现在还没谈拢的原因就是IHQ的东家觉得KakaoM给的太少了。

    但KakaoM还觉得自己给的够多了。

    两边就这样在僵持着，但估计用不了多久就可以达成最终交易。

    “那......”

    崔志勋刚想开口，但这时一道久违的声音在他的脑海中响起。

    【发布任务：“财阀第二步”，真正的财阀怎么可以没有一个自己控股的集团呢？】

    【要求：成立集团公司，并且旗下有一家以上的控股上市子公司】

    【奖励：500亿韩元现金；宿主收购任何公司所支出的资金减半】

    我艹！

    崔志勋被这一连串声音惊得完全说不出话来了。

    减半？

    是他所想的那种减半嘛？

    这可不是开玩笑的啊！

    到了这现在这个阶段，收购一家公司的资金早已经动辄千万美金起步，上亿都是毫不夸张。

    就像KakaoM想要收购IHQ一样，光48%的股份KakaoM就开出了将近一个亿还多的美金。

    注意是美金，而不是韩元。

    一个日薄西山的娱乐公司尚且值这么多，其他的像现在的这几个巨头就更不用说了

    【是的，只要是正经收购所支出的资金，统统减半】

    系统的话里不带一丝感情，但崔志勋却感动的快要哭了出来。

    这哪是系统啊！这简直就是金主爸爸啊！

    减半是什么概念？

    比如说崔志勋之前要花一万亿韩元收购SM。

    但是现在他花一万亿，就可以收购SM包括与SM市值相近的YG了。

    一箭双雕，简直无敌！

    “是我实际上只需要花原本一半的钱对吧？不会出问题吧？”

    兹事体大，容不得崔志勋不谨慎一些。

    【请宿主放心使用】

    “是只有我控股的集团公司或者说旗下的控股子公司才能触发这个嘛？”

    崔志勋又问道，他必须确认这些细节。

    【是的】

    “那KakaoM呢？它算吗？”

    崔志勋又期待的问道。

    【不算，因为它目前并不属于宿主集团旗下】

    目前崔志勋个人在KakaoM的股份只有31%，但SKM却有20%。

    两者一相加，基本达成相对控股。

    基本要求已经满足，只差把KakaoM归入到崔志勋即将建立的集团旗下。

    他早就想创建集团公司了，现在这样每天跑来跑去还挺麻烦的。

    但他到现在还没有还没有动作的原因，就是因为条件还没达成。

    首当其冲的就是没有一个适合的母公司，并且子公司的数量还不够。

    TikTok可以作为集团的母公司，但崔志勋感觉不太行。

    而Starting point technology也就是起点科技比空壳公司好不到哪里去。

    到现在连个主营业务啥的都没有...

    还有起码五个的子公司，更是远远不够。

    就算把TikTok，KakaoM全部算进去，也就只有两个。

    SKM不算，那是SK集团的......

    不过崔志勋已经决定了，就用起点科技为母公司。

    至于其他的，再说嘛！

    其实崔志勋大可不必这么麻烦，守着一个SK集团就已经够大了。

    但关键是，SK集团并不完全是崔家说了算。

    就算崔太原几个兄弟的股份加在一块，也不过就30%多而已。

    远远没有达到50%以上，也就是相对控股而已。

    但系统的要求明显是起码50%以上，不过这已经可以了。

    要是要求是67%那才是真的难搞。

    这些个南韩有名的财阀集团哪个不是大的小的股东一大堆的？

    个人或者说单独一个公司持股50%以上的，基本都是天方夜谭。

    除非是小公司...

    所以崔志勋才要另起炉灶，吸SK集团的血。

    这些事情SK集团的股东都是知道的，但崔志勋还没有做的太过分，所以他们也懒得计较。

    但一旦崔志勋做了什么比较过分的事情，比如说把SKM完全独立出去。

    那根本就是不可能的，那些个糟老头子啥的不会允许崔志勋这样做的。

    就在崔志勋因为系统的几句话而陷入沉思的时候，一只手伸到了他的面前晃了晃。

    “你干嘛？”

    崔志勋一把拍掉金成洙的手质问道。

    “额......我看社长您发呆了好一会......”

    金成洙人都快麻了。

    说得好好的突然怔住，他差点怀疑崔志勋被鬼上身了。

    也亏他现在还算是没那么老，承受能力还算可以。

    “哦，我突然想到了一些事。”

    崔志勋笑道：“对了，关于IHQ还有yuehua的收购先暂时放一放。”

    “不过不是彻底放弃，而是拖着，你懂我意思的。”

    崔志勋又补充道。

    “是，社长...”

    听到崔志勋说放一放的时候，金成洙大喜。

    他还以为崔志勋终于要放弃搞这些没啥用的公司了。

    但随后的一句话又让他的心情很快低落了下去。

    行吧！你是社长你说了算，反正我只是个打工仔...

