    愣了半天，童文杰终于开口道，“方圆儿，真的没人给你介绍工作？”

    “也许大家都没看到吧。”方圆嘴硬道，“毕竟我就只发了一条信息，很快就被其他消息淹没了，大家没看到也是正常的。”

    “老爸，如果你还不服气，那你就先在群里发个红包，然后再说帮你找工作的事。”项南提议道。

    方圆听他这么说，犹豫了片刻，终于拿起手机，在群里发了个两百元的红包。

    其实，他大概率也知道，红包儿发完，也不大可能会有人给他介绍工作。

    但他还是不愿轻易向儿子认输，这可是他做老爸的面子问题。

    红包发出去之后，很快就被群友一抢而空，可见很多人现在都在线。

    但是，却没有一位跟他提工作的事。

    这让方圆的脸色变得有些难堪。

    “好了，先吃饭，吃饭。”童文杰见状，连忙张罗道。

    项南点了点头。

    ……

    吃饭过程中，方圆频频看手机，但是脸色却是越来越差。

    红包都领完了，也有人回他消息。

    不过都是“加油”、“感谢”、“点赞”、“师兄冲鸭”之类，毫无营养的汤汤水水，一点干货都没有。

    “方圆儿，吃饭吧，别看了。”童文杰见状，连连安抚道。

    “这我还怎么吃得下去啊。”方圆郁闷道，“你看这些人，平时跟我师兄长、师兄短的，别提有多亲热了。这还没到真正求他们的时候，你看一个个的都装聋作哑。”

    他自认为自己平时人缘不错，有那么多同学、师弟、师妹，还认识那么多有钱的大老板。原本以为就算辞职，再找个工作也不难。

    不过现在，他是真真切切地挨了现实一板砖啊！砸得他头疼不已，脸面尽丧。

    “老爸，你还没明白那个道理。人脉，不是你认识多少人，而是有多少人认识你。”项南紧扒了两口，吃完饭之后，向方圆建言道，“马雲、刘强東你也认识，你指得上他们么？

    满大街撒名片，求联系方式的，是房产中介和保险业务员。马雲、刘强東还用得着求联系方式么？多少人想要他们的联系方式都拿不到呢。”

    “人脉归根结底还是基于利益交换。不是你有多少事求着人家，而是人家有多少事求着你。

    你现在是公司法务，事业稳定，工资不俗，没有求着人的地方，人家自然愿意跟你亲近。可你一旦没了工作，立刻就成了中年失业男，谁不担心你会找人家借钱。

    人家自然就开始防着你，疏远你，免得被你牵连到。这就是人性，这是再正常不过的事情了。”

    “……”方圆、童文杰都目瞪口呆的看着儿子。

    他们是真没想到，儿子能说出这么一番透彻的大道理。

    “儿子，你是从哪学到这些东西的？”方圆干咳一声，难以置信的问道。

    “这书上都有啊，网上也都有啊。”项南双手一摊道，“《增广贤文》你都没读过么，有茶有酒多兄弟，急难何曾见一人？人情莫道春光好，只怕秋来有冷时。”

    “……”方圆、童文杰相视一眼，实在不知说什么才好。

    “好了，你们吃完饭就先回房吧。”童文杰催促道。

    项南和林磊儿都点了点头，随后各自回房去了。

    ……

    “唉，咱们儿子成长的也太快了吧。前些天还是个调皮捣蛋的皮猴儿，这几天就变得比你我都世故了。”方圆感慨道。

    “这倒也不是什么坏事，男孩子就该成熟一点。整天打打闹闹、吃喝玩乐，能有什么出息？”童文杰却赞同的道。

    “他现在还是个孩子，就该有个孩子样。不经世事，天真可爱。现在变得这么成熟，我倒不觉得是好事。”方圆却反对道。

    “他都已经十八了，成年了。搁古代早就结婚生子，是孩子他爸了，还孩子呢。”童文杰反驳道，“是你这当爸的太不成熟，让孩子都为你的事操心。”

    方圆眨了眨眼睛，也不好再说什么。

    实话说，经过这次的事，他真的有了教训。

    原本以为自己人缘不错，走到哪儿都有朋友，丝毫不担心自己的工作，以为辞职也很快有出路。

    所以他上班常常迟到早退，还总溜号儿和乔卫东喝酒，俨然就是个职场老油子。

    而现在他才知道，他所谓的人脉基本一文不值。如果他真的被炒鱿鱼，怕是根本没人肯接盘。

    既然如此，他还是老老实实工作吧。不然真被炒了鱿鱼，一家子老老小小，还能靠谁来养活。

    ……

    “对了，再跟你说件事。刚刚我去凡凡的房间，你知道他在做什么？”童文杰又道。

    方圆一愣，随后眨了眨眼睛，压低了声音道，“不会在做那种事吧？”

    “什么呀，你看你想哪去了。”童文杰一听，立刻捶了他一下。

    “我说得是玩游戏，你想到哪儿去了？”方圆坏笑道。

    童文杰老脸一红，“你个老不正经。好了，说正事儿，别瞎捣乱。我跟你说，儿子在写论文。”

    “写论文？！写什么论文？”方圆惊讶的道，“论文不是大学才写么？”

    “儿子说只要有本事，五岁都可以写论文。而且，他还说论文一旦发表，他就可以参加自主招生。”童文杰解释道。

    “是么，还有这种事？”方圆连忙掏出手机查了一下，“哎，好像还真行。不过咱们儿子会写论文？”

    “会啊，写了好大一篇了。写得什么‘天体组成历史’之类，我也不是太懂。”童文杰解释道。

    “你都不懂，咱们儿子怎么懂得？”方圆纳闷道。

    “儿子聪明呗。”童文杰得意道，“他之前是光顾着调皮捣蛋了，没把自己的聪明用到准地方，现在儿子终于知道努力了。”

    “这么解释，倒是也能解释。”方圆点点头道，“不过咱们儿子真有那么天才，才十八岁就会写论文了？我当年的大学毕业论文都憋了好几个月呢。”

    “你和我都是学霸，儿子怎么可能不是天才？”童文杰却是确信不疑道。

