    告别朱立诚后，黄靓立即去了表姐的办公室。

    黄玥见表妹过来，起身相迎，两人开心的聊起来。

    黄靓抬眼看向办公室紧闭的门，冲其伸了伸手，询问说话是否方便。

    “没事，我这一般没什么人过来。”

    黄玥柔声说。

    在这之前，黄玥虽是副厅.长，但手中却并无多少实权，分管的都是无关紧要的部门。

    这些部门本就没多少事，再加上处长们不把她放在眼里，很少过来汇报工作。

    自从朱立诚到任后，这一状况有了很大改观。

    尽管如此，办公室的门关着，绝不会有人不敲门而闯进来。

    黄靓听到表姐的话，放下心来，低声道：

    “姐，你们厅.长真奇怪！”

    黄玥听到这话，微微一愣，出声问：

    “怎么奇怪了？”

    “我们节目分为两部分，各十分钟，你是知道的。”

    黄靓低声说，“他要求将接听群众热线电话时间增加五分钟，他的访谈只需五分即可。”

    黄玥听后，微微一愣，沉声道：

    “他这是想听老百姓的呼声，进一步了解安皖的医疗卫生状况。”

    “我早就和你说过他是干实事的人，这要求不奇怪。”

    “我还没说完呢，你先别忙着下结论。”

    黄靓柔声说，“关于老百姓的热线电话，他要求我们不做任何选择，直接切进现场。”

    “啊——”

    黄玥满脸震惊，两眼紧盯着表妹。

    黄靓郑重其事的点了点头，笃定的说：

    “我没说错，你也没听错。”

    “他就是这么要求的，还说出现任何问题都和我们电视台无关。”

    黄玥头脑急速运转，思索朱立诚这么做的用意，但却始终不得要领。

    “厅.长会客厅是直播，这么做万一要是出点问题，那可怎么办？”

    黄玥满脸忧虑道。

    “我也是这么说的，但他并不以为意。”

    黄靓伸出双手，说，“还说，无论出什么问题，责任都由他来担。”

    黄玥脸上的忧虑之色更甚了，出声说：

    “靓儿，你在这等一会，我去和厅.长说！”

    朱立诚的做法虽有利于提高收视率，但黄靓却不愿轻易尝试，免得狐狸没打着，反惹一身骚。

    “行，你去吧，我在这等着！”

    黄靓出声道。

    黄玥轻点一下头，快步出门而去。

    贺勇见黄玥急匆匆过来，出声问：

    “黄厅，您表妹走了，您没看见她？”

    贺勇误以为黄玥过来是找她表妹的，才会如此说的。

    “我不找她，找厅.长谈点事。”

    黄玥沉声说。

    “厅.长在里面呢，您请！”

    贺勇伸手做了个请的手势。

    卫生厅共有三个副厅，目前只有黄玥站队。

    贺勇知道老板对其非常重视，因此不敢有丝毫怠慢。

    黄玥轻点一下头，快步向办公室走去。

    笃笃，轻敲两下门口，黄玥推门而入。

    朱立诚正在批阅文件，见黄玥满脸急色，当即便猜到他所为何事了。

    “黄厅，请坐，这么急，有事？”

    朱立诚面带微笑的问。

    黄玥轻点一下头，沉声说：

    “厅.长，您怎么能这么做呢？”

    “这栏目是现场直播，万一要是出点意外状况，您根本没法收场。”

    朱立诚看着满脸急色的黄玥，心里很有几分感动。

    黄玥是将他当成自己人了，否则，绝不会有此表现。

    “黄厅，您觉得会出什么意外？”

    朱立诚一脸淡定的问。

    “千人千面，众口难调！”

    “如果不加甄别，任何人打电话进去都可以，什么意外都有可能发生。”

    黄玥脱口而出道。

    朱立诚轻点一下头，对这话表示认可。

    “目前，安皖老百姓最关心的问题肯定是假疫苗事件。”

    朱立诚出声说，“这类电话一定是最多的，没错吧？”

    “没错！”

    黄玥沉声说，“假疫苗事件还没查清楚，如果他们问起来，你怎么回答。”

    “实话实说！”

    朱立诚一脸坦然的说，“我现在正在看你从刑警总队带回来的相关资料，只要能公开的，我都会如实相告。”

    说到这，朱立诚略作停顿，伸手指向办公桌：

    “黄厅，我觉得这些资料大多数都能公开，并不涉及案件的进展情况。”

    黄玥听到这话，有心想反驳，但却无从开口。

    “就算假疫苗事件，你能应对过去，但如果他们问其他事，你怎么办？”

    黄玥转换话题道。

    “我这段时间都在了解厅里的工作，现在基本能上手了。”

    朱立诚沉声说，“只要我知道答案的，在不违反保密原则的前提下，都可以说。”

    “如果出现意外状况呢，你怎么办？”

    黄玥急声道。

    “黄厅，医疗本就是为老百姓服务的，如果连他们的心声，我们都不敢倾听，那还谈什么服务？”

    朱立诚一脸正色的说，“我相信只要我们真心实意为老百姓着想，就没有万一。”

    当官不为民做主，不如回家卖红薯。

    步入仕途以来，朱立诚都将为民服务放在首位。

    这四个字绝不仅仅是说说而已，而是实实在在的落实在行动中。

    黄玥听到这话后，愣住了，她怎么也想不到朱立诚竟会说出这样的话来。

    看着黄玥震惊的目光，朱立诚沉声说：

    “黄厅，你初来乍到，你对我不太了解。”

    “你可以将这话认为我在唱高调，至于是与不是，以后你会知道答案的。”

    黄玥听到这话，心里很有几分感动，开口道：

    “厅.长，我理解你的想法，但这么做实在太冒险了。”

    “万一出点意外状况，后果将不堪设想。”

    朱立诚抬眼看向黄玥，沉声说：

    “黄厅.长，实不相瞒，我这么做也是有私心的。”

    “你觉得，安皖卫生系统仅仅只存在假疫苗这一个问题吗？绝不可能！”

    朱立诚将“绝不可能”这四个字，说的斩钉截铁。

    “疫苗需要经过层层把关，才能注射到孩子们体内。”

    朱立诚沉声道，“这么多时间，除了三晶生物以外，竟然一无所获，这说明什么？”

    说到这，朱立诚情绪变得激动起来，声音跟着大了起来。

    来安皖履新之前，省·委副书记卢魁就一再告诫朱立诚要低调，免得多生事端。

    朱立诚来安皖主要是为了换个环境，增加一些资历，以便继续往上走。

    在淮江时，朱立诚就是一市之长，按说升任市委书记是水到渠成的事。

    由于在泰方时，将曲向强往死里收拾，得罪了马启山。

    卢魁才想以退为进，将朱立诚调到安皖省任卫生厅.长。

    朱立诚在卫生厅.长的职位上，就算什么都不干，只要呆上两年，甚至更短时间，便可升迁。

    然而，朱立诚和那些混日子庸官截然不同。

    他有自己的抱负，哪怕为此碰的头破血流，也在所不惜。

    黄玥不是傻子，从朱立诚的话中，她听出了厅.长大人有借机生事之意。

    “厅.长，您初来乍到，对于安皖卫生系统的情况并不了解。”

    黄玥压低声音道，“这时候贸然出手，很容易引火烧身，得不偿失。”

    作为副厅.长，黄玥能将话说到这份上，很不容易了。

    “黄厅，我知道你是为了我好。”

    朱立诚一脸正色道，“破鼓也怕重捶，世间许多事并没有你我想的那么复杂，不将脓包挤掉，永远不可能痊愈。”

    看着一脸正色的朱立诚，黄玥觉得自己似乎明白厅.长的用意了。

    这一刻，黄玥深深意识到，相对于朱立诚来说，她的格局太小了。

    “厅.长，我明白您的意思了。”

    黄玥一脸笃定的说，“既然您已做好决定了，那也算我一个！”

    朱立诚听到这话后，脸上很是感动，沉声道：

    “黄厅，谢谢你的支持。”

    “不管遇到多大的困难，只要我们齐心协力，就没有过不去的坎。”

    黄玥用力点了点头，沉声道：

    “行，我这就去和我表妹说，让她按照您的要求去办。”

    朱立诚面带微笑的伸手和黄玥相握，并亲自将她送出门去。

    黄靓见黄玥回来后，连忙急声问：

    “姐，怎么样，朱厅.长改主意了吗？”

    黄玥听到问话后，轻摇两下头，出声道：

    “我觉得朱厅.长说的没问题，这么做也不错。”

    黄靓俏脸上露出疑惑不解之色，出声说：

    “姐，你是去劝说朱厅.长的，怎么反被他给说服了？”

    这事没法多说，就算表姐妹，也不例外。

    “靓儿，这事你别管了，就按照朱厅.长说的办吧！”

    黄玥沉声说，“这对于你而言，也是一件好事，没错吧？”

    黄靓听后，轻点一下头，低声道：

    “这对我来说，当然是好事。”

    “我生怕给你们卫生厅惹上麻烦，既然正副厅.长都觉得没问题，那我可求之不得了。”

    “那就行！”黄玥面带微笑道。

    不管怎么说，表妹也是一片好意，这个情她必须得领。

    “你难得过来，晚上我请你吃饭。”

    黄玥柔声说。

    “行，没问题！”

    黄靓开心的说，“你可是我们家的高官，这个便宜必须占。”

    “你也不错，新闻部副主任，未来可期。”

    黄玥笑着说。

    “姐，您说的一点没错。”

    黄靓苦着脸说，“我都快被那老巫婆欺负死了！”

    黄大美女口中的老巫婆指的是新闻部主任，一个四十五、六岁的老女人，经常无缘无故找她麻烦。

    黄玥微微蹙了蹙眉头，沉声问：

    “怎么，她有欺负你了？”

    看着表姐一脸阴沉之色，黄靓不想给他添麻烦，急声说：

    “姐，没……没有，我只是随口一说而已！”

    “晚上我们去吃什么？对了，吃完后，我们再好好逛一逛。”

    黄玥看出表妹有事瞒着她，并未多问，决定改天通过关系，将事情搞清楚。

    “行，没问题！”

    黄玥点头说道，“至于去哪儿吃，你说了算！”

    “姐，你真好，我爱死你！”

    黄靓搂抱着表姐，开心的说。

    办公室主任薛文凯正在办公室里，和漂亮女科员闲聊，突然传来一阵急促的电话铃声。

    “美娜，先接个电话，一会再和你说。”

    薛文凯边说，边扫了一眼女科员的胸，拿起话筒，不耐烦的问，“喂，谁呀？”

    “我，朱立诚，你立即到办公室来！”

    电话里传来一个威严的男声。

    薛文凯做梦也想不到朱立诚竟会给他打电话，吓的一激灵，急声道：

    “好的，厅……厅.长，我这就过来！”

    朱立诚并未理睬薛文凯，直接挂断了电话。

    薛文凯听到耳边传来嘟嘟忙音，伸手轻擦一下额头，觉得湿漉漉的。

    薛文凯虽没少跟在何启亮后面，针对朱立诚，但让他直接和一把手叫板，则没这个胆。

    刚拿起话筒时，薛文凯一脸张扬，当得知电话那头是一厅之长时，差点吓尿了。

    薛文凯狐假虎威的个性，在这一刻暴露无遗。

    “薛主任，接个电话而已，你怎么紧张成这样？”

    美女科员陶美娜一脸好奇的问。

    “厅.长的电话！”薛文凯故作神秘道。

    一直以来，薛文凯称呼何启亮都是厅.长，陶美娜误以为是他的电话。

    “薛主任，您是何厅.长跟前的红人，接到他的电话不是很正常吗？”

    陶美娜一脸不解的问。

    薛文凯脸上露出几分无奈之色，出声道：

    “不是何厅的电话，一把手的！”

    “啊，朱厅的电话，难怪！”陶美娜出声说。

    何启亮和朱立诚不对付，薛文凯是何启亮的铁杆，接到朱立诚的电话，自是心慌意乱。

    “朱厅找您干什么？”

    陶美娜一脸不解的问，“不会他也用重用您吧？”

    “做梦，他不找我岔子，就好事了！”

    薛文凯一脸郁闷的说，“行了，不和你聊了，我过去看看怎么回事。”

    出门后，薛文凯不敢怠慢，快步向厅.长办公室走去。

    贺勇见到薛文凯过来后，很是疑惑，出声问：

    “薛主任，您怎么过来了，有事？”

    薛文凯满脸不快，沉声道：

    “厅.长让我过来的，有事和我商量！”

    贺勇听到这话，伸手做了个请的手势。

    薛文凯抬脚向前的同时，心中很是疑惑，暗想道：

    “姓朱的让我过来，连他的秘书都不知道，他到底唱的哪一出？”

    朱立诚是一厅之长，不同于一般人。

    薛文凯只是办公室主任，与之根本没有任何可比性。

    他如此小心谨慎，也就在情理之中了。

    贺勇见薛文凯磨蹭不前，出声催促道：

    “薛主任，厅.长既然打电话让你过去一定有事，你最好快点，免得他等急了发火。”

    薛文凯面露不快之色，狠瞪了贺勇一眼，并未出声。

