    到时候长安的十几万禁军，加上征西军十几万，再加上李预的那几十万义军。

    对付起吐蕃兵来，那不是轻松加愉快吗？

    “有道理，那不知长孙大人觉得，我们应该怎么走？”

    吐蕃大相想了想，觉得长孙无忌说得很是有道理啊。

    他带着这些吐蕃人，是过来占便宜的，可不是真的过来跟人死拼的。

    能够不打，最好是不打。

    就算是要打，也最好是打守城战。

    进入长安，依靠长安的坚城防守，那是多轻松的事情啊。

    为什么要跑去野外，跟几十万反叛军拼命呢？

    吐蕃大相又不傻。

    即便是要拼命，也是大唐的军队去跟叛军拼命啊。

    他们吐蕃人，为什么要去拼命呢？

    “我的意思，走岷州，凤州一线，直到长安，我这次从长安过来，就是走的这一条线，路还算很平坦，路途也不是很远。

    如果行军速度够快的话，三五日就能够到达长安！”

    长孙无忌指着地图，跟吐蕃大相说道。

    “岷州？凤州？”

    吐蕃大相皱了皱眉头，道：“长孙大人，我们不是不想走这条路，这条路近是近，但是吧，征西军之前为了防范我们吐蕃人，可是在这条线上，驻扎了重兵，我们想要从这条线到长安，可能有些不太现实！”

    吐蕃人现实前怕狼后怕虎的。

    他们怕跟李预的叛军迎头撞上，但是他们更怕直接跟征西军打起来。

    跟叛军对上，胜算还要大一些。

    要是跟征西军对上，谁胜谁负，还真说不好。

    这些天，吐蕃人跟征西军相互试探，双方对各自的实力，也算是有一些了解了。

    吐蕃人很确定，他们在征西军面前，是占不到什么便宜的。

    因此，他们不想跟征西军交恶。

    能避开，最好就是避开。

    避不开，那就只有不去。

    好处是很诱人。

    但是得有命拿不是？

    “呵呵，尚囊大人，你多虑了。”

    长孙无忌听到吐蕃人对征西军如此忌惮，心中暗自高兴。

    “哦？”尚囊有些不解。

    “尚囊大人，难道你忘了，我是代表太子殿下过来的，太子殿下是什么身份？他现在是大唐的监国太子，征西军是我大唐的军队，如果你们觉得，征西军驻扎在你们的路上，有些碍眼，我让太子殿下下一道命令，直接把他们调开不就行了？”

    长孙无忌道。

    “呃……”

    尚囊这么一听，仔细地想了想，好像真是这么回事儿。

    征西军是大唐的军队，他这次去长安，是应大唐太子的邀请，用得着怕征西军吗？

    “长孙大人，那就请长孙大人，帮忙调开征西军，放我们吐蕃人进入长安了。”

    尚囊说道。

    其实吐蕃人要进攻长安，最好的路线，就是岷州，秦州，凤州一线，但是呢？

    人家大唐也知道这个道理，所以，大唐一直都在这一条线驻扎了重兵。

    想要突破这道防线，是非常困难的事情。

    这次倒好。

    吐蕃人去长安，人家大唐这边主动地放开防线。

    这就让吐蕃的大相，心里突然就有了别样的想法了。

    如果……

    如果能够趁此机会……

    不过只能是想想。

    吐蕃大相认真地寻思了一下，发现自己手中的兵力，还是有些不太够啊。

    十万兵力，想要拿下长安，好像有些困难啊。

    要知道，长安城里，还有着十几万禁军，那可都是大唐的精兵。

    对付起来，非常的麻烦。

    还有，即便是打下了长安，他们也不能够久留。

    到时候还是得退回来。

    打下长安困难。

    想要从长安顺利地退回来，那就更加的困难了。

    所以……

    这个想法，也就只能是想想而已，风险实在是太大了。

    “尚囊大人放心，征西军的事情，我来解决。”

    长孙无忌笑着说道：

    “现在，既然我们把所有的事情都谈妥了，那么，尚囊大人，你们吐蕃的军队，是不是该动身去长安了？

    我会传令岷州和凤州的官员，让他们各自准备好十万担粮草。

    等到你们吐蕃兵一到，就可以直接得到粮草。

    你看，还算满意吧？”

    长孙无忌这边也是有些等不及了，为了避免夜长梦多，还是先把吐蕃人给忽悠到长安再说。

    只要吐蕃人到了长安，就进入到了大唐给他们设下的包围圈了。

    想要逃，怕是再也无处可逃了。

    “满意倒是很满意，安排也很周到，就是还有一点儿小小的问题。”

    尚囊吞吞吐吐地说道。

    “什么问题？尚囊大相尽管说，只要是能够替你们解决的，我们绝不含糊。”

    长孙无忌为了尽快完成任务，好话说尽，拍着胸脯，不管是能答应的，还是不能答应的，先答应下来再说。

    “这个……我们吐蕃人的军队开拔，是需要开拔费的。”

    尚囊说道。

    “开拔费？”

    长孙无忌一脸懵逼，他还是第一次听说，有这么一个费用。

    所以，他并不是很清楚，这个开拔费到底是什么。

    “咳咳，长孙大人，你可能对我们吐蕃军队不是很了解，我们吐蕃的军队都是从各个领主那里聚集起来的。

    他们出来打仗，各自的领主是不会给他们兵饷和粮草的。

    粮草需要自行筹集。”

    尚囊大相说道。

    “所以？”

    长孙无忌不是很懂吐蕃那边的事情，但是他能够猜到，这是尚囊这个家伙，在变相要好处了。

    真是喂不饱的……

    死要钱！

    “所以……想要让吐蕃兵出战，必须得给他们先发兵饷。”

    “不然呢？”

    “不然的话，他们不会听指挥！”

    “这……”

    长孙无忌虽然知道，尚囊这是要借机敲竹杠。

    但是他也没有办法。

    不过他也不虚。

    反正离开长安的时候，李承乾已经给了他低价了。

    要钱给钱，要粮给粮。

    只要你们吐蕃人肯要，我们就能给。

    就怕你们有命拿，没命使用。

    “好吧，我这次从长安出来，太子殿下是显露出了最大的诚意，他说了，只要吐蕃兵去了长安，每进入长安一人，他就立刻支付十两金子作为酬金。”

    长孙无忌直接就甩出了这个最大的诱饵。

