
　　“嗖——嗖——嗖——”

　　“这......这是什么？放焰火吗？”涅波卡德夫站在舰舷边上，看着远方两艘修长银白的军舰后部，突然喷射出耀眼的火焰，紧接着只见火光一闪，一个长条状的物体离舰而去，尾部喷吐着醒目的烈焰，甚致远超过自身，斜飞向天空而去，而且不是一个，接二连三的发出，看起来到确实有几分像是庆典时放出的烟火。

　　“海外华人为什么会在这个时候放烟火？难道是提前庆贺他们的胜利吗？”

　　“不过如果是放烟火，应该是直着向天上发射才对，哪有这样斜着放的？”

　　“说不定这是海外华人的习惯，他们根本就不懂烟火应该怎么放？”

　　投降或俘虏的俄舰聚集之后，除了每艘俄舰上留下少量可以确保军舰开动的人员之外，将其余的人员全部都转移到看守这些俄舰的军舰上，由其是将各艘俄舰上的军官都甄选出来，集中在一艘军舰上，不过对他们的行动到并没有太多的限制，允许他们在舰尾的甲板上活动。

　　这些俄国军官虽然成了俘虏，但心里却还是不服，看到怀化舰上导弹发射之后，众人不解其意，禁不住出言讥讽起来。

　　“愚蠢。”

　　众人转头看时，原来是博罗季诺号的大副、理舰长德约科维奇上校发言。博罗季诺号的舰长卡什尼洛夫受了重伤，现在还昏迷不醒，这时被安置在军舰的医务室里。

　　上校冷笑了一声，道：“烟火是中国人最早发明的，他们难道不知道烟火是怎么放的吗？而且这根本就不是焰火，你们看那边。”

　　众人顺着他手指的地方看去，只见在远方水天交界的地方，升出了一团火焰，众人立刻发出了一阵惊呼，看这样应该是军舰着弹之后的样子，而且不等火焰熄灭，又出现了一团火焰，紧接着又出现了第三团火焰，而这些俄国军官们也都又淡定了，纷纷扒着舰舷，伸着脖子观看，而且有人还拿出了自己的望远镜观看。人民军只收走了每个人的武器，包括佩刀，但没有收走望远镜等一类个人物品。

　　而就在这时，怀化舰上又发射了两发海红旗7导弹，不少俄国人也都提高了关注，紧盯着导弹飞行的轨迹，只见导弹越飞越远，渐渐模糊起来，不过如果留心观看，还是可以看到若隐若现的尾焰，而有望远镜的人则可以看得更清楚一些。

　　果然，水天交界处的火焰再起，而有望远镜的俄国人到是可以看得清楚，这团飞焰果然是击中了一艘军舰。这时所有人也都明白过来，这原来是一种武器，有不少人都发出了惊呼：“上帝啊，这是什么武器？”

　　涅波卡德夫放下了望远镜，脸色苍白，对德约科维奇道：“上校，你能够测算出爆炸点离我们的距离吗？”

　　德约科维奇伸出手臂，测量了一下，才道：“现在的视线不好，测量的误差很大，大约在12-15公里之间。而射击这种武器的军舰距离我们大约是2-3公里，也就是说，这种武器的射程大约是在9-12公里。”

　　涅波卡德夫道：“就有效射程来说，这种武器的射程己经超过了这个时代的所有火炮。我的上帝啊，这到底是什么武器。”

　　德约科维奇的脸色凝重，道：“将军，我认为射程还是其次的，有一点您应该注意到了，这种武器似乎每一发都击中了一艘军舰，这才是最可怕的。”

　　涅波卡德夫怔了一怔，又认真的想了一想，确实是如此，禁不住满头大汗，这种武器不仅打得远，而且打得准，这实在是太可怕了。

　　德约科维奇道：“我们以前把大部份的目光都放在日本身上，看来这是一个重大的失误啊，我们确实太低估了海外华人了，这是一个比日本更可怕的敌人。”

　　――――――――分割线―――――――――分割线――――――――

　　怀化舰一口气发射了6发海红旗7导弹，击中了3艘驱逐舰，3艘鱼雷艇；而襄阳舰发射了5发海红旗7导弹，击中了3艘驱逐舰，2艘鱼雷艇。

　　而这时两舰都收到了昆明舰的命令，停上使用海红旗7导弹，改用舰炮打击这些小军舰，并且可以让这些小军舰行近到7公里以内，同时可以在附近5公里的范围内游走。

　　原来北舰队奉命攻击聚集在对马岛附近的日本军舰，但这些军舰看到了北舰队之后，根本就无心战斗，各自四散逃窜，虽然北舰队的实力远在这股日舰之上，但他们要逃窜，也是不可能全部拦截住，一来是北舰队的军舰数量不足；二来北舰队也没有充份的展开，对这批日舰形成围攻之势。

　　不过北舰队也机立断，马上将舰队分散，以分舰队为单位进行作战，尽可能的多消灭日舰。而装甲巡洋舰分队则牢牢的盯住了这批日舰中最强的两艘军舰，春日号、日进号。毕竟己经放走了浅间号、磐手号，这两艘军舰是怎么也不能再让他们逃走了。

　　由于人民军海军有单方面战场透明的优势，因此一但被盯上，这两艘装甲巡洋舰当然是不可能逃脱的，虽然春日号、日进号选择向对马岛的内海逃窜，对马岛并不是一个岛，而是由上岛、下岛两个大岛和附近3个小岛组成，五个岛就形成了地形复杂的内海。两艘军舰希望利用这里复杂海域地形，躲过人民军海军的追击。

　　那知春日号、日进号不仅没有躲过追击，反而由于这一带海域狭小，被人民军海军的装甲巡洋舰分队堵住，不过在战斗之前，人民军海军还是像两艘日舰发出了要求投降的旗号，而两艘日本的回应是一轮炮击。虽然日本海军不喜欢玩玉碎，但不投降是日本军人的共性，因此被逼到这一步了，也只能拼死一战。

　　但这两艘装甲巡洋舰当然不可能是四艘装甲巡洋舰的对方。既然日本人自己找死，那么人民军海军也就不客气了，4艘军舰的火力全开，战斗不到10分钟就结束，春日号被击中70余弹，其中200毫米炮弹挨了23发，进水下沉；而日进号的运气稍好，被击中50余弹，舰体进水下沉时，搁浅在近岸。人民军也停止了主炮攻击，改用中小口径火炮洗甲板。等将日进号的甲板清空之后，派遣士兵登舰。

　　而其他分舰队也都各自寻找各自的目标，有的交战，有的追逐，不过还是有十几艘军舰逃离了战场，其中大部份都是向人民军海军聚集驻泊的地点而来。

　　由于这一次过来的军舰太多，就是把海红旗7导弹全都打光了也不够，因此尚晋峰才决定改用舰炮，昆明舰装配的130毫米舰炮在这个时代也算是强的，现在还存有炮弹134发；而襄阳舰、怀化舰的双联100毫米舰炮也不弱，备弹都在200发以上，虽然舰炮的精确度不及导弹，但也在50％以上，也完全够用了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且这时天色也己经渐渐暗了下来，这正昆明舰、襄阳舰、怀化舰大显身手的机会，因为对这三艘军舰来说，白天、黑夜并没有太大的区别，于是这三艘现代军舰频频的开炮，炮口喷出的火光一闪一闪，日本军舰一艘一艘的被击中，海面上也不断的冒出一团团火焰。

　　在夜幕彻底降临以后，海面上又恢复了平静，在刚才的炮击中，昆明舰击沉了2艘巡洋舰、3艘驱逐舰、1艘鱼雷艇；襄阳舰击沉了2艘驱逐舰、2艘鱼雷艇；怀化舰沉了2艘驱逐舰、1艘鱼雷艇。虽然还是有一些日舰躲过了三艘军舰的炮击，但被击沉的军舰还是占了大部份。

　　而三艘现代军舰上的穿越官兵们都兴奋异常，毕竟也终于在战场上爽了一把，毕竟用炮轰确实要比用导弹打要过瘾的多，那怕是用现代军舰上的小水管。

　　另外，在另一个战场上，东舰队和仅存的一股俄国舰队展开了激战，结果当是不用担心的，战斗只进行了不到15分钟，俄舰纳西莫夫上将号、德米特里.顿斯科伊号号被击沉，莫诺马赫号和两艘驱逐舰选择了投降。

　　而北舰队也结束了战斗，装甲巡洋舰编队赴出了8名登舰士兵阵亡的代价，终于完控制了日进号，而舰上的日兵仅仅只有17人投降或被俘虏，其余不是战死，就是自尽，不过终于俘虏了这艘装甲巡洋舰，当然还需要专业的工程船过来，对这艘军舰进行简单的维修才能拖走。

　　其他的战斗中，人民军海军只俘虏了4艘日舰，2艘巡洋舰、2艘驱逐舰，而且都不是主动投降，是被人民军海军打得基本失去了战斗力，然后进行接舷跳帮，又经过了一番激战才俘虏的军舰。还有不少日舰在走投无路的情况下，仍然拒绝人民军海军的招降，选择抵抗到底，最终被击沉。

　　到晚上8点20分时，整个战斗基本全部结束，当然还有一艘日本战列舰敷岛号搁浅，由岳阳舰负责监视这艘军舰，等天亮以后再进行跳船战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三九一章 对马海战（十七）免费阅读。https://xs.23sk.com 