    面对KG这种打法，G2完全跟不上任何节奏。

    当第二个峡谷先锋放出来，一头撞碎了二塔之后李东剑指G2的上路高地。

    期间好像有个什么奇怪的东西想要阻止自己，结果三两下就A死了。

    “刚才好像有个小兵特别值钱？”李东忍不住笑着问道，

    “你可当个人吧。”阿呆笑着道：“这把赢得是真的轻松。”

    现在一个超神的复仇之矛，十五分钟破你高地，G2拿什么来跟自己打？

    “有一说一，老板这个让我走上路的想法有点东西啊。”李东也是点了点头附议道：“老板的眼光还是很独特的。”

    “那可不是吗？老板这么安排了肯定有他的道理。”

    “咱们能一路走到这也是多亏了老板的好几次神来之笔般的安排。”

    这群人在游戏里面吹得一个比一个欢乐，但完全没有想到颜元在观众席上脸色逐渐木然。

    看着大屏幕上显示两边队伍经济的悬殊差距，他开始忍不住陷入了深深的自我怀疑。

    这个世界到底是怎么了？

    为什么一个小脆皮复仇之矛能够把武器大师给按着来捶？

    什么时候自己手下的队员已经牛逼到这种地步了，

    还是说只是单纯地因为G2菜得可怕...

    他已经分不清到底谁在演自己了，但他可以明确地知道这一把G2要倒了...

    国内的观众现在都已经是乐坏了，虽然他们有预感KG肯定不会输，但也没有想到居然会赢得如此戏剧性！

    一手上路丛刃复仇之矛把G2的上单脑袋都给捶烂了，

    看着也太爽了吧，二十分钟之前上高地，这就是欧洲赛区的春季赛冠军队伍吗？可真的是够弱的呢...

    在接下来这段时间，已经把上路通关的复仇之矛开始跟打野一起出现在了其他路，复仇之矛这个英雄的强势期就是在这个时间段，就更别说是具备巨大优势的复仇之矛了。

    跟艾克在一起联动，堪称遇神杀神。

    各种越塔强杀潇洒离去，G2的其他人看见头都大了，不是没有想过反抗，而是完全没法反抗！

    集火复仇之矛？

    开什么玩笑，都还没靠近身上就被插满了好几根矛，再被艾克打一套三环的伤害瞬间就残血。

    集火艾克？

    眼看好不容易把技能扔中了艾克，结果艾克一个大招直接跑了，再不济还有复仇之矛的大招可以让艾克随便浪就算被控制也不用担心被击杀。

    G2彻底没脾气了，这TM谁遭得住？

    分给点，这把我点了。

    当然职业赛场上是不允许投降的，只不过G2现在也的确不想打了。

    输赢是另外一回，这个跳来跳去的复仇之矛是真的...让人恨不得冲过去把他的网线给拔掉！

    在舞台下看着是人是鬼都在秀只有G2在挨打的场面，他开始陷入了沉思...

    这样都输不了，那问题来了，该怎么做才能够让KG输？

    讲道理好吧，G2真不弱作为欧洲赛区的冠军之师能有弱者？怎么在KG面前就跟玻璃似的，一碰就碎？

    “想想办法...”

    颜元默默地将李东记在了小本本上，这个狗东西上次就想安排一下他了，只不过李巍和张伟的优先级更高，如今看起来是自己有点仁慈了。

    “等等，会不会是因为我的缘故才导致如此？”

    颜元突然意识到了一个问题，会不会是因为自己每次插手导致剧本逐渐失去控制？

    要不自己试试不插手？

    颜元摸了摸下巴，说不定还真的是如此呢？

    那第二把自己不插手试试？

    “老板，张伟问你第二场有什么指示？”

    杨小树看到张伟在场边挥了挥手，她便是走过去时不时点了点头，随后她便回来转达了张伟的疑问。

    “没有。”

    颜元面无表情地道，指示个锤子，没有，快滚。

    杨小树点了点头，随后回去跟张伟转达了颜元的指示就是没有指示。

    这一下子让张伟有点茫然了，老板居然没有指示？

    因为自己第一场没有将老板说的话贯彻到底吗？不对呀，ADC的确丢到了上路去，这不就是老板说的吗？

    “看来好像老板对这场比赛不是很满意。”张伟嘀咕着道，虽然是赢了，但只是赢得很欢乐，展现不出来他们应有的那种统治力！

    老板不满意他们用这种取巧的办法获胜！

    G2虽然是欧洲队伍，但历年来的比赛但凡是欧洲队伍碰上他们LPL的队伍都是很干脆利落地被带走，怎么轮到他们KG就不行了？

    “唔...”

    张伟旋即也是决定了下一把得让他们暴力点才行。

    第一场比赛赢了，赢得很彻底，虽然是韩国的主场但现场也有不少是从中国赶过来看比赛支持的KG战队粉丝，在看到G2水晶爆破的那一瞬间他们也是欢呼了起来。

    当然颜元想不明白的是，为什么这些韩国人也跟着喊着KG牛逼什么的...

    就真的是KG是亚洲最后牌面了？

    此时后台休息室内，张伟想明白了当下也是道：“第二场，李东继续打上路。”

    李东：......

    别了吧，大哥，真的就让阿呆把我当爹养？

    “你想想有什么灵活而且输出又暴力的AD英雄。”张伟停顿了一下道：“老板可能对你们刚才那一把的表现不是很满意，虽然是赢了，但没有展现出那种统治力，知道吧？”

    “统治力？”

    一群人你看我，我看你，顿时陷入了沉默。

    要怎么样才能彰显出KG的统治力？

    这一下子让他们想不明白了，

    “啊，我懂了！”

    阿呆猛地抬起头道：“刚才那一把只是我去上路太多次了，没有让你们三个发挥的余地。”

    “老板的意思是要我们打一场碾压局，就是那种对线尽情单杀，野区入侵第一时间支援，每个人都能够有镜头的比赛。”

    “只有这种比赛才能够展现出我们LPL赛区的风格，老板是嫌我们打得太保守了，给他丢人了。”

    众人闻言，旋即也是有种眼前一亮的感觉。

    对的，就是这样！

    老板的意思就是这样！

    “好，就这么决定了。”张伟拍了一下脑袋道：“刚才没有理解老板的意思，这把再加把劲，让全世界看看我们LPL赛区的风格。”

    