    第280章280估计都还不够

    要拿粉条换物资的头一天晚上，林楠刚躺下，系统就给她发了个他检测到的事情。

    是公社那位，那天被林楠怼后，心里头一直不舒服，然后又听说林楠他们粉条做出来了，然后他就跑到县城粉条厂告状去了。

    然后那粉条厂的厂长听说平乐大队也开了粉条厂子，就生怕他的客户被抢了，赶紧连夜的去拜访了县城里很多厂子的厂长，警告他们不许跟林楠他们换东西，不然就告他们投机打靶去。

    林楠觉得这粉条厂厂长可真蠢，空手上门，还敢威胁人家，人家能听他的才怪了。

    再说人天生都是有反骨的，你不让做，他偏就要这么做。

    林楠几乎可以想象，明天她能省多少口水了。

    第二天，果然如林楠预想的一样，林楠她们不止轻易换到了物资，还和各大厂子，建立了长期合作的关系。

    因为各大厂里给员工发福利的时候，也是要出钱出票去买的，林楠她们这粉条不止不要钱，也不要票，只要给他们厂里生产的东西，实在不要太划算，不换那就是傻子了。

    就这样，林楠她们拉着一车粉条来，换了一车的其他物资回去。

    看到真能换来东西，那些在观望的人终于是坐不住了，来平乐大队求救来了。

    首先来的，是跟平乐大队一个公社的清平大队和红河大队。

    “老周，这罗家囤都帮了，也顺带帮帮我们呗！”都是老熟人了，所以一见面就聊上了。

    这两个队本来也在计划中的，不过周红卫也没有立刻答应，而是拿了拿乔，把条件谈妥了才答应的。

    而且和罗家囤不一样，只要了一吨粉条三百公斤的报酬，周红卫要清平大队和红河大队的是一吨粉条四百公斤的报酬。

    可不是他贪，他是看数量订的，清平大队和红河大队田地多，洋芋自然也多。

    “那老周，我们什么时候拉洋芋过来？”谈完，也签了协议后，两队的队长问道。

    周红卫说:“等我去问问我外甥媳妇儿去。”

    然后周红卫就来找林楠问了。

    林楠说:“让他们缓两天，这次我们才给那些厂子换了粉条，应该能吃上一段时间的。”

    周红卫说:“行，那我告诉他们去。”

    周红卫刚走，林楠这里又有人找了。

    这次是食品厂的池厂长。

    “池大哥怎么有空过来？”看到池厂长，林楠也是有些意外的。

    池厂长笑笑说:“上次不是说，要是新产品销量好，那剩余的洋芋，我就给你全包了么！”

    林楠有些惊讶:“池大哥你的意思是说……”

    池厂长点点头说:“我听你的，把货全省给铺了个遍，结果现在，全是各处供销社，百货大楼的订单，就连有些厂子也定，说是给工人发福利用。”

    “这不，以前跟你们拉的那些洋芋，根本不够用。”

    林楠说:“那池大哥这次来，是准备拉多少？”

    池厂长说:“说给你们包了，那肯定是你们剩余的，全部给拉走。”

    完了，又补充了一句:“估计都还不够。”

    林楠就笑了，说:“不够也没事，隔壁清平大队和红河大队还有不少。”

    池厂长说:“那后续要的话，还要麻烦你给联系联系。”

    林楠答应:“行。”

    (本章完)

