    张山在查看过，魔族工程师的属性和技能之后。

    他回想了一下，当初在普通难度模式之下，魔族工程的属性和技能。

    相对于在普通模式下。

    这个魔族工程师的属性，提高了很多。

    攻击力从12000，提高到20000，几乎翻了一倍。

    而生命值更是翻了一倍多。

    在普通模式下，魔族工程师的血量，只有6000万。

    而现在却达到了1.5亿。

    相对于属性的大幅度提高。

    魔族工程师的技能，变化并不大。

    或者可以说是，基本上没有变化。

    魔族工程师的技能描述，和普通模式下的差不多。

    只有第二个技能，感应地雷的描述，和普通模式的有些不同。

    地雷的伤害倍数，从三倍提高到了五倍。

    其它三个技能，跟普通模式下，完全一样。

    虽然在极限难度模式下，魔族工程师的属性，基本翻了倍。

    但是对于张山来说，并不难对付。

    甚至可以说是，很好对付。

    魔族工程师的攻击力，虽然很高。

    但是它的攻击速度，并不快。

    每次攻击打在张山身上的伤害，才七万多。

    而且魔族工程师扔炸弹的速度，还是那么慢。

    对张山根本就，够不成威胁。

    当然了，除了扔炸弹之外，魔族工程师还会埋地雷。

    根据他们以前的经验，魔族工程师埋地雷的速度，非常的快。

    差不多每十五秒钟，就会布设一次地雷。

    这个速度可以说，是非常的快了。

    魔族工程师让人恶心的地方，就在这个埋地雷的技能。

    地雷不仅伤害高，还很不好防。

    一下子没注意的话，地雷就在脚下炸开了。

    以前魔族工程师布设的地雷，是三倍伤害。

    大家都挡不住。

    现在的地雷是五倍伤害，其它人就更挡不住了。

    只能靠躲。

    看到魔族工程师，布设地雷之后，迅速跑远一点。

    当然了，对别人来说是这样。

    对张山来说，他是不用躲的，直接硬扛地雷伤害就行。

    虽然说，现在魔族工程师的地雷，是五倍伤害。

    再加火药精通技能的，伤害加成的话。

    一个地雷大概有，二十万的伤害。

    这个伤害值，可以说是很高了。

    但是张山还能顶得住。

    这不是，还有吴老板在吗？

    有吴老板给他加血。

    在加上他自己的吸血效果。

    张山完全没有必要躲，直接硬扛就行，他肯定是能顶得住的。

    在他将魔族工程师拉稳之后，张山对其它人说道。

    “一起过来打。”

    小伙伴迅速上前。

    风云一刀和心随我动，这两个近战职业，拿着刀剑对着魔族工程师，就是一顿猛砍。

    而小妖精则站在远处射箭。

    至于吴老板嘛。

    这次他是没空打伤害的，他得不停的给张山加血。

    在极限模式下的魔族工程师，还是有那么一点猛。

    张山自己的吸血效果，虽然很强。

    但是也只能坚持一小段时间。

    特别是在等会，扛了魔族工程师的地雷伤害之后。

    更是得需要吴老板，给他加血才行。

    要不然的话，张山还真有点顶不住。

    反正吴老板的伤害输出，也不强。

    在打BOSS的时候，吴老板的伤害可有可无。

    这次干脆就不要打输出了，专门给他加血就行。

    在张山稳魔魔工程师之后，大家一起发动迅猛的攻击。

    虽然他们只有五个人，而且吴老板还不打伤害输出，只负责给张山加血。

    实际攻击魔族工程师的人，只有四个人。

    但是他们打得仍然很快。

    毕竟魔族工程师，虽然在极限模式下，得到了很大的强加，但是也只有，一点五亿的血量。

    相对于，他们打惯了的实名BOSS。

    动不动就是，五亿十亿的血量。

    魔族工程师一点五亿的血量，怎么也说不上很多。

    哪怕他们只有四个人，在打伤害输出。

    魔族工程师的血量，仍然被他们打得快速下降。

    风云一刀一边挥舞着神器战斧，不停的砍出伤害，一边轻松的说道。

    “极限模式下的BOSS，也不是很强嘛，砍起来没有半点压力。”

    “这有什么奇怪的，不管是什么模式，副本中的守关大BOSS，就算再强，也只是普通的红色BOSS。”

    “你们是不是有点太膨胀了。这个魔族工程师，已经很强了好不，如果不是有管子哥在的话，我们看到它，都得绕着走。”

    “你这不是废话么，如果没有六管在的话，我们连小怪都打不过，哪有机会见得到魔族工程师啊。”

    “也对哦。”

    “这个魔族工程师，前面百分之二十的血量，好打得很。不过等它的血量，下降到百分之八十的时候，那就要注意了，它那个埋地雷的技能，真是有点难搞。”

    “有什么难搞的，不就是看到地雷，就跑路走位嘛，好搞得很。”

    “就是，凭我这风骚的走位，魔族工程师的地雷，想要炸到我，它下辈子都做不到，嘿嘿。”

    风云一刀信心满满的说道。

    “上次也不知道是谁，被地雷炸到扑街，等我们打完BOSS的时候，都还没有起来。”

    听到风云一刀吹牛皮，小妖精直接就开怼说道。

    在他们第一次，刷副本四层的时候。

    那时刷的还是普通难度模式。

    风云一刀有一次，没有注意跑位。

    直接被魔族工程师的地雷，给炸翻在地。

    “我说美女，打人不打脸，揭人不揭短啊。你怎么还提这事呢。”

    “哼，让你吹牛。”

    “哈哈，这下怂了吧。下次吹牛之前，要先好好的想一想，别这么快就被人揭破了。”

    在大家的持续攻击下，大概过了一分多钟。

    魔族工程师的血量，就下降到了百分之八十。

    当血量下降到百分之八十的时候，魔族工程师就会开始布设地雷了。

    果然，当血量刚下降到临界点。

    只见魔族工程师，原本没有动作的左手。

    现在也开始，伸向背包中掏东西。

    魔族工程师右手，仍然不停的向张山扔炸弹。

    而它的左手，则从背包中，掏出几个圆饼子。

    然后对着大家的脚下一扔。

    “快跑，BOSS埋地雷了。”

    除了张山之外，其它小伙伴们，瞬间就动了起来。

    马上跑位转换位置。

    魔族工程师的地雷，感应范围只有五码。

    只要动作及时，稍微跑两步。

    就可以跑出，地雷的感应范围。

    那样的话，地雷就不会爆炸了。

    其它人快速跑开，没有触发地雷。

    小妖精在跑到安全距离之后。

    回手四箭，将魔族工程师，刚才布设的四个地雷点爆。

    魔族工程师布设的地雷。

    在刚开始的时候，是显形的。

    大家可以看到得，一个个圆饼子，躺在地上。

    玩家的攻击，可以将显形的地雷点爆。

    当然了，那得需要远程职业才行。

    近战职业可干不了这个活。

    如果近战上去砍地雷的话，那还不如肉身?雷呢，来得直接呢。

    反正结果都是一样嘛，扑街倒地。

    虽然魔族工程布设的地雷，会显形。

    但也就是刚开始布设的那一小会，是显形的。

    大概就有几秒钟的时间。

    如果不迅速将地雷点爆的话。

    再过一会，他们就再也看不到地雷了。

    玩家看不到地雷的时候，并不代表地雷就不在。

    实际上地雷仍然还在那里。

    如果不趁着地雷显形的时候，将这些小东西点爆的话。

    等下就会满地，都是地雷。

    到了那个时候，他们就是想躲，都没有地方可躲。

    更关键的是，看不到地雷在哪。

    很容易懵懵的，就会踩上去。

    他们有前两次，打过魔族工程师的经验。

    每次在魔族工程师，布设地雷之后。

    小妖精都会快速，将地雷点爆。

    在魔族工程师的，一波地雷攻势过去之后。

    除了张山硬扛了，一发地雷伤害之外，其它人屁事都没有了。

    大家迅速回过头来，抓紧时间打出伤害。

    要知道，魔族工程师和其它BOSS，完全不同。

    其它BOSS，一般只会使用，第一个小技能来攻击。

    其它技能，用得并不不多。

    但是魔族工程师，可不一样。

    魔族工程师除了，会不停的扔炸弹之外。

    它布设地雷的频率，也非常的高。

    差不多每隔十五秒，魔族工程师就会，布设一次地雷。

    可以说是，非常的难缠。

    他们如果不抓点紧的话，根本就没什么机会，可以打出伤害输出。

    张山将狂暴和狂热技能开启，同时开启影分身技能。

    三个张山一字排开，无数的子弹，向魔族工程师横扫而去。

    张山火力全开，魔族工程师的血量，飞快的下降。

    不过他也就，只能打一波了。

    狂暴和狂热技能的持续时间，都非常的短。

    一个持续十秒，一个六秒。

    影分身技能的持续时间，要稍微长一些，不过也只能持续十五秒。

    张山趁着魔族工程师，两次布设地雷的间隔时间，打出一波狂暴的伤害。

    其它人也迅速，将各种技能甩出，尽可能的打出更高的伤害。

    吴老板则在后面，不停的给张山加血。

    刚才扛了一发地雷伤害之后。

    张山的血量，差不多掉到了半血。

    在吴老板不停的捣腾下，慢慢的将他的血量，加了上来。

    在此之后，他们就这样，来来回回的搞。

    只要看到魔族工程师，左手去掏背包，大家的精神就高度集中。

    看到地雷扔出来，就迅速跑开。

    然后小妖精，将地雷点爆。

    过后大家就回过头来，一起集火魔族工程师。

    整个过程，虽然说很紧张。

    但是大家操作得，已经非常的熟练。

    在一直将魔族工程师，快要打到半血的时候，他们都还没有人倒地过。

    看着魔族工程师的血条，快要下降到一半的时候。

    张山对其它人说道。

    “你们先撤吧。”

    魔族工程师的大招，可是非常的猛。

    爆破技能有五倍伤害，作用范围五十码，而且还附带沉默效果。

    除了张山之外，其它人被大招擦到就死。

    “要不我帮你加一会血，再退吧。”

    其它人退开之后，吴老板还没有走，他对张山说道。

    “不用，魔族工程师的大招伤害，还打不死我，等大招结束之后，你们快一些上来就行。”

    张山拒绝了吴老板的要求。

    完全没有必要。

    虽然他靠着自己的吸血效果。

    不可能做到，一直扛住BOSS的伤害。

    但是只扛一小会时间，那是完全没有问题的。

    哪怕加上魔族工程师的大招伤害，他也能顶得住。

    说起来，魔族工程师的大招。

    看起来很猛。

    但也要看对谁来说。

    对张山来说，魔族工程师的大招，完全不算个事。

    其实就论实际伤害来说，魔族工程师的大招伤害，也就是和地雷的伤害，差不多。

    都是五倍伤害。

    只不过魔族工程师的地雷，只有五码的伤害范围，而且玩家是可以，躲得掉的。

    而魔族工程师的爆破大招，伤害范围是五十码。

    而且肯定躲不了。

    只要魔族工程师放出大招。

    伤害就是瞬间爆发。

    可惜张山的天神下凡技能，在之前的怪物攻城活动中，已经用掉了。

    如果他的大招还在的话。

    那就更稳了。

    完全不用担心，魔族工程师的任何技能伤害。

    不过没有大招，也没关系。

    以他五十多万的血量。

    扛一波二十万伤害的大招，完全不在话下。

    在吴老板也跟着，退开之后没多久。

    张山将魔族工程师，打到半血。

    魔族工程师在血量，下降到一半的时候。

    突然就像发了疯一样，瞬间就冲到张山面前。

    只听得一声轰隆巨响。

    整个副本都在晃动。

    魔族工程师的这个大招，在声势上确实很夸张。

    不过就伤害来说嘛，也就一般般。

    在挨了一波大招，再加上连续的炸弹伤害之后。

    张山的血量，只剩下三分之一左右。

    这时吴老板冲了上来，不停的给他刷血。

    很快就将他的血量，刷回到健康状态。

    其它人也迅速回到攻击位置。

    继续攻击魔族工程师。

    魔族工程师的大招，是一个杀敌一千，自损八百的技能。

    虽然它一波大招，刚才将张山的血量，打到只剩下三分之一。

    但量魔族工程师自己的血量，也下降了百分之十。

    现在只剩下，百分之四十的血量了。

    这样也好，省了他们差不多，一分钟的时间。

    风云一刀一边攻击BOSS，一边开口说道。

    “我们搞快一点，不要让魔族工程师，放出一下波大招来。”

    “放心吧，魔族工程师就剩下，这六千来万的血量，它还能放出大招来才怪。”

    “不错，我们打得那么快，魔族工程师不可能，再有机会，施放出大招的。”

    “反正搞快一点就是。”

    以他们的伤害输出能力。

    要打掉魔族工程师，剩下的血量。

    大概只需要三分钟的时间，就够了。

    一般来说，在三分钟时间之内，魔族工程师是不会，再放出第二次大招了。

    在他们的持续攻击下，魔族工程师的血量，很快就被他们，打到了百分之二十。

    BOSS进入狂暴状态。

    狂暴之后的魔族工程师，扔炸弹的动作，变得更快了。

    而且炸弹的伤害，也变得更高。

    不过，这并不要紧，张山还扛得住。

    反倒是在进入狂暴之后，他们打出的伤害值，变得更高。

    在这个游戏中，BOSS的狂暴机制，是增加攻击力和攻击速度。

    但同时也会削弱BOSS的防御。

    所以，在魔族工程师狂暴之后，他们打得更快了。

    魔族工程师的血量，刷刷刷的掉得飞快。

    “哈哈，感觉打BOSS太容易了，完全没有挑战性。”

    “那不是正常的么？普通的红色BOSS，能有什么挑战性。”

    “哎，还是要打实名BOSS啊，普通的红色打BOSS，打得真没意思。”

    “是啊，普通的红色BOSS，又不会掉好东西，确实没意思。”

    “特么的，你们这是山珍海味吃习惯了，偶尔吃点肉，都觉得不好吃吗？”

    “嘿嘿，理是这么个理。”

    “没事，反正红色BOSS，给的经验也够多，就当是刷经验吧。”

    “速度搞，早点搞完睡觉，都快十二点了。”

    魔族工程师的血量，在他们的迅猛攻击下，快速下降。

    他们这次打魔族工程师，过程还算顺利。

    虽然常常被魔族工程师的地雷，搞得手忙脚乱。

    但是大家一直，没有出过错。

    到目前为止，都还没有人倒地过。

    而BOSS却已经快要，被打爆了。

    随着大家的持续攻击，魔族工程师的血理，逐渐下降到百分之五。

    张山招出熊猫团子。

    等魔族工程师的血条，被打空了之后。

    张山迅速控制熊猫团子上前。

    看准时机，控制熊猫团子，打出连击技能。

    一举将魔族工程师拍爆。

    系统公告：恭喜六管菩萨、心随我动、风云一刀……成功通关镇魔台四层副本（极限模式）。

    奖励技能点+1，功勋+100。

    这是他们第三次，打爆魔族工程师了，所以没有首杀奖励。

    不过通关奖励，还是有的。

    镇魔台副本，每种难度模式的首次通关，都会有系统公告和奖励。

    这是他们第三次，通关镇魔台四层副本了。

    到目前为止。

    他们已经将，副本四层的普通模式，困难模式和极限模式。

    三种难度模式的首通，全部包圆了。

    BOSS打爆，副本通关。

    张山赶紧了看了一下背包。

    他倒不是，期待魔族工程师，会给他们爆出什么好东西。

    他只是需要，那个任务品，缺失的部件（一）。

    张山打开背包。

    其它掉落物品，他都没有兴趣。

    他迅速找到，那个缺失的部件（一）。

    张山轻轻的松了一口气。

    还算好，打一次就爆出来了。

    他就怕，一次爆不出来任务品。

    如果还要打多次的话，那就有点难搞了。

    倒不是因为刷副本很烦。

    主要是，镇魔台副本，每周只能进来一次。

    如果要刷多次，才能刷到任务品的话。

    那就有点不好搞了。

    那得搞多久，才能把任务做完？

    要知道，这才是任务的第一环呢。

    现在还行，只要刷到了任务品，他们这次的副本行动，就算完成任务。

    除了他需要的任务品之外。

    张山看了一眼，其它的物品掉落。

    两件红色装备，一个红色材料。

    嗯？这还有一张图纸？

    不错嘛，魔族工程师还给他们，额外的爆出了一张图纸。

    张山看了一下图纸的描述。

    燃烧弹制作图纸（中级）：制作中级燃烧弹的图纸。

    中级燃烧弹：增加伤害2000，并附带2000点灼烧伤害，持续三秒。

