    

    伊堂和光走出了米花综合医院的门诊大楼，来到了楼下的停车场。

    他先是左右张望了一阵，然后不疾不徐的向停车场大门走去。

    不多时，他走出大门，沿着医院所在的街道继续向前走。

    大概走了七八分钟后，他拐进了一间便利店。

    便利店中人不算多，伊堂和光在店内逛了一阵，最后买了几个三明治，几瓶饮料，还有其他一些小零食，然后来到收银台，结账，离开。

    随后，他便转身，沿着来时的路线向医院返回。

    进入停车场，走入医院的大楼。

    他似乎只是给自己的孩子买了一些零嘴。

    医院停车场内。

    一辆不起眼的尼桑轿车内。

    目暮警官和高木警官目送伊堂和光走入了门诊大楼。

    与此同时，他耳边也响起了羽宫明的声音：“已经锁定目标了，目标为大概三十岁左右的男性，身着白色休闲外套，灰色牛仔裤和帆布鞋，中等身材，寸头，身高约一米六五。”

    目暮警官默默听着羽宫明的描述，很快，他的视线中就出现了符合描述的目标。

    目暮警官目光微凝，立即调换了通信器的频道，沉声道：“所有人，目标已经出现，特征是三十岁左右，穿着白色外套、灰色牛仔裤和帆布鞋，身高一米六五左右的中等身材男性，立即对其进行跟监！”

    “是！”通信器另一头出来数声低沉的应和。

    很快，有几个身着不同服饰的男人也陆续走进了门诊大楼。

    目暮警官见此，神情稍稍放松了一些。

    这时，尼桑轿车的后排车门被打开，羽宫明和梦语一同钻进了轿车中。

    “怎么样，那个跟踪伊堂先生的家伙应该没有发现伊堂修成吧？”

    “放心，按照羽宫老弟说的，我们之前就和医院联系好了，伊堂修成所在病房的走廊都是我们警方的人。”

    “而且伊堂修成在进入病房之前也做了一定的伪装，目标绝对还没有发现伊堂修成获救的事情。”目暮警官自信满满道。

    “那就好，接下来就看目标会有什么反应了。”羽宫明淡淡道。

    “不过不愧是羽宫侦探啊，只是对方临时打来的一个电话，就能确定对方一直在监视伊堂家。”高木警官赞道。

    羽宫明笑了笑：“这并不难猜，毕竟伊堂先生刚刚表示准备处理监视他们的人，不过几分钟时间那个人就打电话过来了。”

    “如果不是同样监视着伊堂家，是很难反应这么快的。”

    “确实啊，现在果然如羽宫侦探所言！”高木警官笑道。

    “不过羽宫老弟，你认为这个家伙是最后的主谋吗？”目暮警官问道。

    “有八成可能不是。”羽宫明回道。

    “哦？为什么？”目暮警官疑惑。

    羽宫明笑道：“本来这种事情属于委托人的隐私，我不应该向警方透露的，不过刚才伊堂先生已经授权我全权处理此事，目暮警官你也是自己人，那我也没必要隐瞒了。”

    羽宫明说着，便将伊堂和光当时和他说的关于公司的事情简单说了一下。

    “如果这真的是伊堂地产另一位股东指使的，那么他大概率不会亲自去联系绑匪、更不会亲自对伊堂宅进行监视。”

    “先不说他有没有这个能力和毅力，就说他本身就和伊堂和光十分熟悉，很容易被注意到，一旦被发现，那他可就十分被动了。”

    “因此，只要他不是傻子，都应该让他的某个心腹手下去完成这件事。”

    “而事实上，从主使者雇佣两批绑匪，并且全程都做了伪装，还保证只是单方面联系到绑匪来看，对方的行事相当缜密。”

    “所以，我倾向于跟踪伊堂和光的男人也只是一个走卒而已。”

    目暮警官闻言，也是十分赞同：“确实啊，这样一来就算人质最终成功被警方救出来了，他也更容易撇清关系。”

    羽宫明轻轻颔首：“现在的目标，不是抓捕，而是要搜集证据，否则以对方的行事和身份地位，最后他恐怕能推得一干二净。”

    “嗯！这一点就交给我们吧，我们一定会搜集到足够的证据，绝不会让任何一个罪犯逍遥法外！”目暮警官斩钉截铁道。

    梦语笑道：“目暮警官也别有那么大压力，别忘了，伊堂先生那里可是有那个股东受贿和逃税的证据，现在伊堂修成已经救出来了，伊堂先生没了顾虑，可以做的事情太多了。”

    羽宫明也道：“的确，只要启动相关经济调查，警方刑事部分的调查同样也会轻松不少。”

    目暮警官闻言，凝重的脸色也舒缓了一些。

    他转头望向坐在后排的两个年轻人，呵呵笑道：“这回真的谢谢你们了，要不是你们，我们现在恐怕还毫无头绪呢。”

    羽宫明摆了摆手：“没关系，我也是受人之托，忠人之事，毕竟伊堂先生给的委托费可不少！”

    目暮警官一愣，随后拍了拍羽宫明的肩膀，笑道：“那我要恭喜你又有一笔巨款进账了！”

    “谢谢。”羽宫明笑道。

    目暮警官正要再说什么，表情忽然一变。

    他转头望向门诊大楼门口的方向。

    羽宫明和梦语见此，也将目光投注了过去。

    只见之前被羽宫明锁定的目标此刻正步伐急促地离开了门诊大楼。

    “他这是要去哪里？”羽宫明皱眉。

    目暮警官回道：“根据汇报，他刚才接了个电话，然后就忽然放弃了对伊堂先生的跟踪，转身离开了医院。”

    “他难道发现什么了吗？”羽宫明微微眯起眼睛。

    “应该不会，我的属下偷听了电话的内容，好像是电话那头出了什么事情。”目暮警官回道。

    羽宫明闻言，表情反而放松了下来：“还好，这还在计划之中。”

    “哦？怎么说？”目暮警官精神一振。

    “之前和伊堂先生联系的时候，经过我们的商量，他会远程遥控公司那边给那个股东找一些麻烦。”

    “而且会让那个股东明显感觉到麻烦就是来自伊堂先生。”

    “一旦意识到这一点，他一定会疑惑，为什么伊堂先生会这么激进？”

    “在这样的疑虑下，他就会想到，是不是伊堂修成那边出了什么状况？进而联系他的心腹。”

    “而按照那个心腹之前的做派，他一定会打绑匪的手机，而现在，这部手机在我们手里，也就是说……”

    羽宫明嘴角一勾：“咱们的证据来了！        

