    容儿见林飞如此说，心中也是十分欢喜。Δ Ω． ．

    情不自禁走过来，轻轻伸出玉手，将林飞的一只手握住。

    “你……，你会不会觉得我们太过唐突了呢？”

    两团动人的旖旎彩霞，立即染上了她的双颊，容儿比起婉儿，多了几分成熟稳重。

    “这个，说老实话吧，两位小姐天姿国色，世间少有，林飞能得两位小姐垂爱，乃是飞来鸿福。

    只不过，两位小姐，我一生专致于武道，曾誓，要在武道一途上，披荆斩棘，追求武道的最高峰。

    我并非是那种喜欢花前月下，卿卿我我，或者成家立室，生儿育女的人，在我眼前，只有进军武道的最高峰，人生才有意义。

    所以，如果两位小姐跟了我，以后我免不了要花大量的时间修炼，或出外历炼，追求成长。

    只怕两位小姐，受不了这样的生活。”

    林飞沉吟了一会，说出这样的一翻话来，他是不想拖累这两位少女。

    “林飞，你放心，我们两姐妹，并非那些痴情、幽怨小女儿的性格。

    我们两姐妹跟在你身边，只会支持你，而不成为你的拖累的。

    况且，我们家祖上相传下来，就一直是武道世家，我们两姐妹，也是习武之人，也想在武道之上，有一翻修为，所以，在武道修炼上，我们还想你指导我两姐妹进步呢。

    简而言之，娶了我们姐妹，你有什么理想、追求，我们只会在背后支持你，而不会拖累你的。”

    容儿似乎是看出林飞心里的想法，红着脸，大着胆子说道。

    其实，这两位少女，都是绝色之姿，每一个男人见了，都会生出拥有的，何况林飞正是血气方刚的年纪，话说到这份上，林飞也是彻底放开顾虑。

    “哈哈，好好，两位小姐一介女流，也这样爽快，我林飞要是再犹犹豫豫，那倒显得不成样子了。

    那好，既然蒙两位小姐错爱，那我林飞就正式和两位小姐订立婚约之盟吧。

    等到时机合适，我一定会风风光光的娶两位小姐过门的。”

    林飞骤得两位如花似玉的娇妻，心中甚是畅快，此时，婉儿依偎在怀中，容儿牵着手靠身旁，三人同时进入一种快美难言之境，完全的陶醉了。

    “呵呵，好好，两位小姐，所托有人，我那老友，若泉下有知，自当快慰。

    哈哈。”

    黄叔见林飞同意，十分欣慰。

    片刻后，两个婢女来请林飞去参加小皇子设下的庆功宴。

    “走，容儿，婉儿，黄叔，我们一起去。”

    名份已定，林飞也是丝毫不矫情，一手牵着一个，向外走去。

    小皇子秦平等人，一早就将容儿和婉儿，当成是林飞的女人，所以，见林飞带着两位少女出席，毫不奇怪。

    因为，林飞这次夺得了英才交流大赛的第一名，给小皇子秦平的夺位大战，带来了极好的局面。

    而且，秦平知道，凭林飞表现出来的实力，进入玄冥界之后，必定是寻找那返魂果的主力之一，如果林飞能够从那玄冥界中带回来返魂果，那么，就可以获得此次的夺位大战胜利，成为下一任的皇帝，九五至尊，君临天下。

    所以，在庆功宴会上，小皇子秦平直接把林飞安排在最上座，不停的向林飞敬酒，极尽结纳之意。

    朱胖子、吴菲菲和林飞交情不错，心中毫不介意。

    倒是那宋一剑，简直就是满腹嫉妒，心中醋意冲天，在酒宴上一言不。

    本来，林飞还没有来之前，在这小皇子府上，就数他和那钟平为魁，可是林飞来了之后，就夺尽了风头，甚至还取得了比赛的第一名，成为了小皇子最器重的人。

    不过，宋一剑心中虽然怨恨滔天，但也知道林飞现在风头正盛，倒也不好向林飞作，只能够在心中，一遍遍地酝酿着无数的阴谋诡计，誓将来如果有机会，一定要将林飞狠狠地踩在脚下，夺回属于自己的风光。

    ………………

    宴会结束后，林飞便是带着容儿、婉儿和黄叔回自己的林飞别馆。

    临走前，小皇子秦平再次向林飞赠送了几百万块的元晶石，和一大批灵丹灵药。

    林飞也是没有客气，照单全收。

    现在自己手下有着两千多人，单是日常生活的开支，就不是一笔小数目了。

    反正自己现在也是等于在为小皇子效力，领取一点报酬，是十分应该的。

    回到林飞别馆，林飞现，孟山和常浩的伤势，已经恢复了得七七八八。

    本来，这两人所受到的都是皮外伤，再加上，林飞花了大价钱，请最好的医生，购买最好的疗伤灵丹灵药，此时，两人已是显得生龙活虎，蹦蹦跳跳了。

    见林飞带回来两个绝色美女，孟山和常浩也是跟着大嫂前大嫂后的叫着。

    特别是常浩，本来就擅长油腔滑调，让容儿和婉儿听得心花怒放。

    ………………

    此时，离那玄冥界正式开启的日子，还有13天，剩下的这段时间，林飞打算好好静下心来闭关修炼，为接下来的玄冥界中寻宝做准备。

    那玄冥界中，虽然机遇极大，宝贝极多。但也危险重重，据说，里面遍布着四阶、五阶，甚至六阶、七阶的妖魔兽类。

    而且，充满着各种各样的险恶环境，末知陷阱，稍有不慎，就会丧失性命在其中。

    所以，当务之急，便是提高自己的实力，实力，才是一个武者的根本所在。

    进入修炼室之后。

    林飞将自身的所有实力，细细梳理了一遍。

    神识力，已达到能够笼罩6ooo米距离的强度，神识飞针，已修炼到第二层，出五枚飞针。

    天地巽风诀，已是修炼到第三阶段，借风这一步，度达到，一步跨出2oo米。

    大浮屠塔，已是练成第三式，凝结出九层的塔身，而且，只要在丹田那块蕴元石中储存足够的元气量，就可以凝结出多尊的塔身来。

    可以说，目前，凝结出多尊大浮屠塔，是林飞的底牌之一，能够击杀血狼团团长，南宫环，也是依靠这一招。

    剑道方面，已是领悟出一分剑势，那四品剑技，百变千幻剑，修炼到一剑击出三十多道剑光。

    太阳金经，这是炼气法诀，对于这一门法诀，林飞除了猜想它必定是一门品阶极高的法诀之外，所知甚少。

    丹田内的那个光球，体积已是达到成年人的头颅般大小，散出来的元气，比同阶水平的武者，要强大雄厚数倍。

    还有力量方面，霸王煅体诀已是炼成第五层，再经过那三滴太罡神水对身体的洗涤，已是达到一拳击出，三万斤的神力。

    而肉身的坚硬度，韧度更是达到了一个新的高度，估计直接承受普通地境武者一击，身体不会受到伤害。

    以上，就是林飞现在的全部实力所在。

