 陈建涛脸上警惕依旧十足：“不对，这个地方我并没有告诉他！外面的人很可能不是苏尘。”

苏尘直接推门走了进去。

陈建涛瞳孔一缩，差点扣下扳机，但幸好，他心理也过硬，忍着开枪的冲动，朝外面看去。

来人微微泛着些苍白的脸色，似透着几分病态，眸光压迫力十足，让人下意识低头，身上血迹点点，带着森寒无形的杀气。

他垂下了枪口，脸上尴尬之色闪过。

先前他还以为苏尘逃跑了，但看这样子，显然也和萧家的人交手了。

“受伤了吗？”

陈芷雪将霜雪放下，小跑过来，上下看着。

苏尘微微摇头：“别人的血，四伯和老爷子怎么样了？”

陈建涛一边将枪里子弹下膛，一边接话道：“没什么大碍，刚刚醒了过来。”

陈芷雪也道：“就是脑袋还有点儿晕。”

刘凤柔在后面站着，看向苏尘的目光中透着几分不安。

苏尘见她这副反应，眼眸微微眯起，带着点点寒光。

陈建涛摊了摊手，脸上颇为无奈地笑了笑：“事情的原委，刚才听老四说了，该怎么说呢，算是他自找的吧，只是把你和老爷子给牵扯了进来。”

陈芷雪没说话，清美容颜上毫无表情。

苏尘眉头皱了皱，朝里面的房间走去。

里面躺着的陈四常听到外面动静，早早睁开了眼，见苏尘走了进来，脸色带着尴尬与内疚道：“这次真是给那位添麻烦了。”

苏尘随手拉了把椅子坐下，问道：“暴露了？”

陈四常微微摇头道：“我哪敢让她暴露，我听她说萧老七貌似在萧家身份不一般，她要是真暴露了，我跟老爷子现在不可能活着。”

苏尘微微颔首，当然，也不排除对方是忌惮“魔主”的存在，打算先除掉最大的威胁，然后再慢慢炮制其他的人。

陈四常脸上露出苦笑，话音一转道：“不过虽说没有暴露，但萧家人算是误打误撞，还是找我头上了。”

他口中略有含糊道：“以前的通话记录被他们查了出来。”

苏尘怔了一下，神念微动屏蔽了四周声音，不动声色道：“芷雪知道你和她的关系了？”

陈四常摇头道：“不知道，只是不满我们一直保持着联系还瞒着她。”

苏尘点了点头，难怪芷雪刚才脸色那么难看，难怪刚才刘凤柔一脸懊悔，大概是在懊悔之前的不小心。

陈四常叹了口气，脸上有着深深的感怀道：“萧家人忌惮魔主先生，才没下杀手，这次也是沾了你的光。”

苏尘没说话，之前他到陈家之前的那一幕幕已然在脑海里成型。

萧家也是霸道惯了，这次过来直接来了个“兴师问罪”，不提其他，光是那么多的通话记录，就够他们找上十条八条动手的理由了。

陈四常问道：“听老大说那位追人去了，结果怎么样？

追上了吗？”

苏尘平静道：“都死了，萧家暂时不会再派人过来。”

“都死了吗？”

陈四常瞳孔骤缩，心里不知道是高兴还是不安。

魔主对萧家人是杀是剐，他都管不着，虽然这么一来，和萧家是彻底结下了深仇大恨，但这也是没办法的事，魔主肯为他们出头，恐怕看的还是苏尘的面子。

更何况，对方也摆明了对他们心存杀意。

他沉声道：“等明天，我亲自去登门拜访魔主，亲自去感谢他！”

苏尘微微歪头，轻声道：“不用了，他有事要做，很快就会离开。

“是这样的吗？”

陈四常愣了愣，下意识说了这么一句。

苏尘起身，朝外走去，声音平淡：“我带芷雪回去了。”

陈四常点了点头，目送苏尘离开。

东方天渐渐亮起，萧家宅子大堂里，一群人斩成两排，睁着血丝密布的眼睛，丝毫声音都不敢发出。

大堂里如黑云压城一般，无形的压抑盖在每个人心头。

一夜过去了，青州那边丝毫消息都没有，而这边也是白白忙活了一夜，往日轻易便可获取的一些军方资源权限，从昨晚开始骤然变成了铁桶。

而与他们交好或是本就是自家人的军方成员，同样是一无所获，仿佛军方根本不知道这回事一样！军方不知道吗？

傻子都知道这是不可能的事！从昨晚到现在的种种迹象，已经是透出了不太妙的气息。

萧老太爷双手拄着拐杖，面色阴沉似水。

这次三祖直接带着好友去青州，为的是什么，每个人都心知肚明。

事情若顺利，魔主一死，陈家不说完蛋，但也要死几个人，陈国先是退下去的，但毕竟也是军方的。

他有想到胡开山会动气，但并没有怎么放在心上，萧家不说权势滔天，但咳嗽一声，小半个华国都要震上一震。

一门两大宗师，交好的是同层次的好友，这要放在古时候，封王称霸都是轻而易举的事情！所以无论是动陈家，杀魔主，还是胡开山的不满，他都没怎么在意。

自古，拳头大的就是王道。

而现在，在军方站着的胡开山，态度强硬的出乎他的意料，这更是让他不满，让他愤怒。

胡开山竟站到了区区陈家、区区魔主的那边！不仅如此，隐约还站到了他们萧家的对面！“孰轻孰重都分不清，胡开山也是老了！看来我萧家这些年来的韬光养晦，倒是让你们忘记什么叫怕了。”

萧老太爷越想心中越怒，他站起身，声音阴沉道：“备车！”

他要亲自去一趟，去问问胡开山，是不是要和他们萧家作对。

一个管家模样的人从外面快步走了进来，躬身道：“太爷，刘老太爷在会客厅等您。”

“刘老太爷？”

萧老太爷冷笑一声，眼露憎恨，寒声道：“让他滚！念在这些年他给家里送鼎炉的份上，只是让他丢了帽子而已，足够他感恩戴德的了！”

“是。”

管家低声应了句，转身匆匆走了出去。

……半小时后，一辆黑色没有丝毫标志的汽车缓缓开进了特别行动总部的大门。

坐在值班亭里，翘着双腿的青龙，在看到这辆见过不少次的车子后，嘴里吹了个口哨，站起身面带笑容走了出去。

 