    商天王大马金刀的坐在甲板上，手中拎着一坛酒，仰头望着天边正渐酝酿开的朝霞。

    “真漂亮！”他赞叹道，“奈何我没有什么学识，只能以此来形容！”

    “漂亮一词，就已足够！”苏扬笑说道。

    他腹中倒是有不少的诗词，但没有必要在商天王的面前卖弄。

    讨不到什么好，反而还令商天王心生不快。

    “漂亮！”商天王举起酒坛比划了一番朝霞，笑道，“漂亮，确实已足够！”

    “走了，换下一家！”

    天王山的大军再度出发。

    ……

    待到日上三竿，天王山的大军已横扫整个江州。

    自张胡子之后，商天王兵分四路，分赴剩下的四座山头。

    等到天亮时分，基本都已尘埃落定。

    这也让苏扬见识到了天王山的强大。

    不愧是江州首屈一指的贼寇，这一份战斗力，确实是挺吓人的。

    苏扬也拿到了自己想要的东西。

    但最令他感到欣慰的是，他抢在了陈金河的前面。

    包括张胡子在内的这五路山贼，原定计划是在今日下山，执行陈金河的命令屠村的。

    苏扬跑赢了他们。

    天王山上的这一顿大酒不算白喝。

    天王山下，水泊边缘长亭内。

    苏扬端着一碗茶对商天王说道：“感谢商寨主的鼎力相助，待此间事了，我一定如约上山为尊夫人诊治。昨夜的酒喝得实在是有些多，我便以茶代酒，敬商寨主一杯。”

    商天王的脸色忽然间有些不好看，“这仗打也打了，贼子们杀也杀了，你却说……改日，是吗？”

    “幕后主使尚在，不除掉他们，我依旧性命堪忧。”苏扬只得如此说道。

    “你说陈金河？”商天王不悦的问道。

    苏扬点了点头，“商寨主也知晓，这些山贼其实都受到了陈金河与周清源的暗中指使，没有他们的推波助澜，江州也不至于会发生如此大的乱子，也不会死这么多的百姓。”

    “尊夫人的病症我早已听李姑娘说过，三两日是无碍的，商寨主大可放心。”

    商天王冷哼一声，“如果我不答应呢？”

    他的话音方落，周围的天王山贼寇瞬间拔刀对向了苏扬。

    苏扬低头苦笑一声，缓缓饮了一口茶，“我死了对天王而言，应该也算是一个糟糕的事情。罪魁祸首不除，江州难宁，我的小命恐也难保。”

    商天王目光阴晴不定的看着苏扬。

    空气在这一瞬间都好像凝固了。

    上一刻还其乐融融的局面，在此时瞬间变成了剑拔弩张。

    苏扬心中不免也有些懊悔，昨天晚间就应该跟商天王说清楚的。

    只是那时，商天王的决定太迅速，他差点都没反应过来。

    但那时候没及时说清楚，现在就肯定要惹人不快了。

    “罢了，苏大人说的也确实有些道理。”商天王忽然展颜一笑，“把苏大人乱刀砍死在这儿，这世上可就没有第二个苏神医了。”

    苏扬：……

    话听起来虽然像是玩笑话，可苏扬的的确确感受到了商天王的杀意。

    也怪他。

    “多谢天王体谅。”苏扬抱拳说道。

    过多的解释，也没有什么必要。

    就算解释的再通透，人还是已经招惹了。

    “老二，你带几个兄弟，给苏大人帮衬一下吧！”商天王吩咐道。

    “是！”邋里邋遢的刀客扫了一眼苏扬，抱拳应道。

    “多谢天王！”苏扬再度称谢。

    哪怕他知道商天王这是派人监视他，但此时此景下，他没有拒绝的余地。

    苏扬顺利下了天王山和李木子等人回合。

    “苏大人，这一趟太顺利了，我就知道商天王这样的好汉肯定会帮大人的。”李木子一见苏扬就无比激动的说道。

    “嗯，你说的对。”苏扬没有反驳。

    中间虽有插曲，但商天王确实是帮了他的大忙。

    如果商天王不出手，他带着李木子和这五百壮勇转悠上一个月，都不一定能把这五路山贼给揪出来。

    不清楚陈金河扶持的到底是哪些山贼。

    他们的巢穴在什么地方，也不知道。

    别说是剿灭了，单单是这两点，就已是苏扬最大的绊脚石。

    苏扬看了一圈李木子身后的壮勇们，问道：“没人伤亡吧？”

    “就几个兄弟弄了点小伤痕，不碍事。商天王对我们太关照了，天王山上的好汉们冲在前面，我们就是跟在后面摇旗呐喊的。”李木子一脸嘚瑟的说道。

    提起商天王时，他的眼睛里都在放光。

    这厮对商天王的崇拜，经历过这个事情之后，显然更上了一个台阶。

    苏扬心中郁郁，百姓对山贼如此崇拜，这是官府的不作为。

    是地方官的失败！

    “过两日来府衙一趟，兄弟们今天辛苦了，朝廷和本官不会亏待大家的。”苏扬说道。

    李木子立马说道：“苏大人，您说的这是哪里话，我等都是目不识丁的粗人！但什么事该做什么事不该做，我们还是分得清楚的。”

    “接下来打哪儿苏大人尽管吩咐便是，至于赏钱，恕小人不能要！我等为苏大人拿起武器，可不是奔着赏钱来的。”

    “不对，我们这不是给苏大人打仗，我们这是为了自己而战！”

    李木子的话，瞬间引起了壮勇们的集体支持。

    “李家兄弟说的没有错，我们是为自己而战！”

    “赏钱我们是不会要的！”

    “再说了，仗是人家天王山的好汉打的，我们就是摇旗呐喊的小角色。”

    “请大人收回成命。”

    “对，不能要！”

    ……

    “好，那就如此吧。”苏扬无奈苦笑一声，只好应下。

    大家的热情有些太高了，他根本连个说话的机会都没有。

    不过看大家都是轻伤，既然他们坚持，苏扬也就只好作罢了。

    “接下来无事，你们就早点回去吧。”随后他吩咐道。

    李木子一听瞬间就不干了，“苏大人，接下来怎么没事呢！虽然山贼是没了，可城内还有大贼呢，我们还可以打！”

    “对，我们还能打！”

    壮勇们的情绪很高。

    苏扬抬了抬手，“确实是没事了，江城内不可能会发生战事的。若有事，本官再召集诸位如何？”

    “大人，可是那个姓陈的还没有找到，万一他……”李木子坚持道。

    苏扬神秘一笑，“他跑不掉！”

    “江城，可是有驻军的！”

