    第253章给老婆撑场子

    陆霆逸忽然出声：“有什么事，你又找她干什么？又叫她去给你下跪？”

    陆无庸显然有些意外：“你们两个在一起？那好，一起过来。”

    “到底什么事？”

    “回来再说。”

    陆无庸说完，直接把电话挂了。

    陆霆逸把手机还给容瑶，顺手牵住了她的手：“走吧，回一趟陆家。”

    容瑶把手抽了出来：“我不去，要回你自己回，你要是还有空，我们就去趟民政局，把婚离了。”

    “我不是说不准再提离婚吗？”

    陆霆逸伸出手，在她额头上用力敲了一下：“不长记性。”

    容瑶痛呼一声，捂着额头朝他怒目而视。

    “别瞪我了，没有威力，反而有点儿像在勾引我。”

    他重新牵住了容瑶的手，这次为了防止她抽走手，他还用了力气。

    容瑶被他半拉半抱的带出了办公室，没想到一开办公室的门，外面聚集了一大堆人，个个伸长了脖子，似乎想要偷听他们两个谈话。

    连傅亚东也在其中。

    见到陆霆逸和容瑶出来，他有些尴尬的清了清嗓子：“咳，陆总，您怎么过来了，我们招待不周，还请您见谅。”

    陆霆逸看他一眼，然后指向躲在人群后面的姚曼西：“那一个，开了。”

    傅亚东一愣：“啊？这……”

    “我下次再来看我老婆的时候，不希望在你们公司再看到那个人。”

    傅亚东猜测，大概是姚曼西又去找茬儿了，刚好被陆霆逸碰到了。

    他冷汗直流：“好的，陆总，我明白了。”

    “阿酒，给他韩央的名片。”

    阿酒立刻掏出一张名片，递给了傅亚东：“傅总，这是星空传媒的总负责人的私人联系方式，我也已经把您的联系方式给他了。”

    傅亚东有些惊愕：“这是……”

    陆霆逸淡淡的开口：“你的公司做的太差劲了，你跟韩央学一学，顺便，从他那里拿几个好点儿的剧本，容瑶演女主角，其他角色也都可以优先从你的公司里挑。”

    傅亚东身后的一众小艺人激动的欢呼起来，看容瑶简直像看到了救星一样。

    他们本来以为容瑶真的像八卦新闻说的那样，是陆霆逸和慕语念的第三者，没想到根本不是那么回事儿，容瑶不但不是第三者，反而她才是陆霆逸的妻子。

    陆霆逸甚至还亲自来公司，给老婆撑场子来了，虽然……容瑶看起来一脸的不情愿，连手都不愿意让他牵。

    传说中的陆少虽然跟传言中的一样的冷漠凌厉，可是好像很宠老婆啊，直接就从他们集团旗下的传媒公司给容瑶拿资源了，还惠及了公司其他所有人！

    容瑶可真是他们所有人的福星啊！

    只有姚曼西，脸色惨白，整个人都透着一种后悔和绝望。

    她这会儿恨不得给自己两个耳光。

    她去嘲笑容瑶干嘛？早知道陆霆逸是她老公，她也不会跟容瑶闹这么僵，现在想缓和关系都没有可能了。

    陆霆逸甚至直接点名，让傅亚东把她赶走，太狠了！

    她不就说了几句传言吗？至于要把她赶出公司吗？

    (本章完)

