    在虚空乱流之中和那大黄狗厮杀的圣雪回到了众神墓地之后，看到眼前的景象彻底的傻眼了。

    离开的时候，那些光明牧师还聚集在一起，如今却是一个都没有了。

    原地出现的大坑，那些破碎的光明袍子，满地的碎肉无不说明了这里曾经发生了剧烈的爆炸和厮杀。

    而城堡之主那边也只剩下了区区几个人，一个不好的念头出现在了圣雪的脑海之中，让她全身都有点颤抖。

    难道，所有的光明牧师都被杀死了不成？

    一时间，圣雪竟然有一种方寸大乱的感觉，这在她成为天使之后是从来没有过的。

    大黄狗看了一眼四周，感受了一下空气之中残留的血气，嘴角露出了淡淡的笑意。

    他受伤虽然很重，却并没有生命之危，他颤颤巍巍的站起来，笑着说道：“好好好，竟然一下子死了这么多的人，看来今年又是大丰收的一年呀。小司命，开始干活了。”

    那小人答应了一声，直接催动不死蟠桃，一根根根须直接破土而出，将地上一点点的血肉全部吸收干净，在树上凝结出来了一个个蟠桃。

    那些蟠桃挂在枝头，散发出来的香味，很是诱人。

    洪毅看着受伤的大黄狗和那圣雪，眼中闪过一丝淡淡的杀意，可衡量之后，还是忍住了。

    若是能够杀死这大狗和那天使，绝对是一个巨大的收获，只可惜他没有十足的把握。

    小司命飞到了大黄狗的身边，将从洪毅那里抢夺来的生命之泉的泉水递给了大黄狗一瓶，说道：“喝下去吧，你马上就能够好了。”

    说着，直接落在了大黄狗的头顶，很是悠闲的躺在上面，哼着小曲。

    大黄狗喝下去之后，果然在那浓郁的生命气息的帮助下，伤势很快复原。

    他看向不远处那依然受伤的圣雪，眼中露出了冰冷的杀意。

    此时的圣雪却依然沉浸在悲伤之中，那么多的光明牧师的死亡让他自责不已。

    “大人...”

    一个人影从远处快速而来。

    是顾长歌。

    此时的顾长歌，已经把自己的天使兵种召唤了出来，在一群天使的簇拥下，显得有点神圣。

    原来，顾长歌是不受那些光明牧师待见的家伙，在圣雪和大黄狗消失的时候，他就悄悄的离开了，并没有受到波及。

    看到顾长歌，圣雪大喜，脸上露出了灿烂的笑容。

    看到顾长歌身边的那些天使的时候，她的神色一愣，随即仿佛明白了什么。

    顾长歌召唤的兵种天使和圣雪这样的天使还是有着很大的不同的，首先是效忠的对象不同。

    天使虽然效忠于光明神，却存在着叛变的可能，若不然的话，也就不会有堕落天使了。而兵种天使，则是永远都不会叛变，是最好的帮手。

    看到顾长歌，看到他身后的天使，圣雪不由得想起了那个古老的神谕。

    当天使不再从转生池之中出现，当光明变为黑暗，当万界颠覆，当光明降临，世界将永远沉浸在黑暗之中。

    如今，神谕的第一句，岂不是已经出现了。

    天使不再从天使转生池之中出现。

    难道，世界将永远沉浸在黑暗之中。

    圣雪只感觉一种强大的恐怖降临在自己的身上，仿佛自己窥探了什么了不得的秘密似的。

    放松了一下心情，圣雪的脸上又露出了那种高高在上，圣洁的表情。

    “大人，小人还在。”顾长歌快走走到圣雪的身边，低声说道。

    不知道是不是天意，那么多的光明牧师都死了，却只有这个人还在。

    突然，几道细微的波动从身边传来，那是光明的气息。

    圣雪眼睛一亮，看向了那几个地方。

    洪毅等人也看到了那种奇怪的现象，只见三个光点凭空出现，而后越来越亮，越来越大，乃至到了最后，众人只感觉眼前白茫茫一片，却是什么都看不到。

    等到白光散去，众人的视线恢复的时候，却是只看到刚才白光出现的地方却是赫然站在三个人，三个原本已经死去的光明牧师。

    那三人身穿白色长袍，手中握着法杖，面色有点病态的白，身上却是散发着一股强大的气息。

    “天使转生？”

    一个低沉的声音响起，是大黄狗。

    此时的大黄狗脸上满是凝重之色，他看向那三个人，眼中竟然隐隐的露出了一丝丝的忌惮。

    天使在死亡之后，都会在天使转生池之中转生，重新复活。虽然失去了原本的记忆，却重新活了过来。

    而光明神为了彰显神迹，却是将这种天使转生的力量赐予了其他人。但凡是被赐予这种能力的人都是对光明神极度的信奉，为了光明甘愿奉献一生的人，这样的人就是一个个的疯子。

    当然，这些都不是让大黄狗畏惧的地方，他真正畏惧的地方，乃是这样的人的心灵深处都隐藏着光明的力量，在成长到一定程度的时候，却是能够成为光明神的化身。

    甚至于，若是光明神兴致好的时候，还可以接管身体，从而降临在某个位面之中。

    总之，但凡是能够天使转生的牧师，之后成长起来最少都是一个红衣大主教，乃至于教皇，甚至于能够进入光明神界，成为神使。

    如今，一下子出现了三个，可见那光明教会对于这一次众神墓地的重视程度。

    当然，这些隐秘场中知道的人也不会对外说，甚至于那大黄狗已经想出来了怎么利用洪毅等人去破解这天使转生了。

    “死而复活？这也太扯了吧，这还怎么打。”陈胜苦笑着说道。

    “应该是某种秘术，这样让死人复活的秘术必定不能接连使用，我们只需要再杀死他一次，肯定能够弄死他们。”花蕊夫人冷笑着说道。

    “那是光明教会的一种很强大的秘术，只有少数绝对忠心的人才能够传授的。若是得不到真正杀死他们的法门，他们就能够无限的复活。”一个懒洋洋的声音说道。

    是大黄狗。

    所有人都吃了一惊，就连洪毅都露出了惊讶的神色。

    能够无限复活？

    这岂不是打不死的小强，世界上真的有这样的技能吗？

    恐怕是不可能吧。

    所有人都露出了轻蔑的笑容，很显然是不相信这大黄狗的话，要是真的有这样的技能，那光明教会其不是早就统一天下了。

    “你们不相信那是因为你们实力低微，孤陋寡闻，不知道天下之大，能人无数。你们这些弱者往往用自己的见闻去看这个世界，殊不知，你们看到的只不过是冰山一角而已。你们想要杀死他们，只有一个办法，那就是让他们的信仰不在那么的纯粹，让他们的身体受到污染。”大黄狗说道。

    一个人的信仰有形而无质，只在一个人的信念之中，其他人很难影响得到，怎么可能去污染。

    “前辈是否有具体的办法？”洪毅笑着说道。

    他算是看出来了这大黄狗绝对的没按好心，不过，洪毅的确是想要把这几个人都弄死在这里。

    “这个给你们，只要喂他们服下，就可以破解了。”

    大黄狗说着，却是给了洪毅三个小瓶子，。

    那瓶子是透明的，摸上去温暖如玉，比洪毅用来装生命之泉的泉水的瓶子不知道好了多少。

    这瓶子里面却是装着一滴漆黑如墨的东西，看上去像是水滴，又像是血液。

    洪毅一个探查术丢过去，那东西的信息直接浮现了出现。

    魔血：魔族生物的血液。

    竟然是魔血，难怪给洪毅一种很熟悉的感觉，这个东西他的系统空间之中就有不少。

    “前辈，我们是不是可以参加考验了。”上官婉儿突然开口问道。

    进来的时候一共是三百人，如今洪毅这些人还剩下九个，加上张一和顾长歌，一共是剩下十一个城堡之主，而光明牧师却是只剩下三个。

    更何况，现在才是第三天，才走到了第二层。

    恐怕，他们自己都不明白，自己到底能不能走到最后，活着走出去。

    大黄狗将圣雪等人全部喊来，看着剩下的这些人，眼中却露出了一丝满意之色。

    “现在，你们若是谁想直接进入第三层的，可以走出来，不用通过考验。”大黄狗说道。

    只不过，有了前车之鉴，这一次没有人敢于走出来了。

    洪毅的心中却是隐隐的感觉到这一次应该是真的，可他并不想放弃那不死蟠桃，那可是能够增加寿命的好东西呀。

    像他们这些城堡之主，虽然能够召唤兵种，提升实力，可本质上的寿命并没有增加。只有当城堡之心的等级提升到一定程度之后，才会逐渐的增加寿命。

    这些能够增加十年寿命的不死蟠桃，对她们来说绝对是天大的好东西，毕竟谁都不敢保证，自己的寿命有那么长。

    看着没有人走出来，大黄狗的脸上露出了失望的表情。

    “真不好玩，竟然没有人主动送死了，真是的。”

    大黄狗的话却是让洪毅的心中一寒，他万万没有想到，这大黄狗到了这个时候，还在想要让人主动送死。

    当然，到了现在，洪毅也算是看出来了，这大黄狗肯定是被某种规则限制着，不能随便的动手，若不然的话，这里恐怕只有那一个八翼天使能够活着，其他人连还手的余地都没有的。

    “既然如此，那你们就去参加考验吧。看到后面的那个屋子了吗，你们进去之后，只要能够在里面呆五分钟，就算是通过了考验。五分钟之后，没多一分钟，就能够多得到一枚蟠桃。你们进去吧。”大黄狗懒洋洋的说道。

    洪毅等人相视一眼，却是直接朝着里面走了进去。

    洪毅几人进去之后，顾长歌和三个光明牧师也进去了。

    这一次，圣雪也没有要求进去，反倒是站在外面等候。

    张一看了一眼八翼天使，走到了大黄狗的身边，一脸谄媚的说道：“狗爷，小人还用参加考验吗？你刚才不是说要给我一枚蟠桃的吗？”

    大黄狗看了一眼张一，说道：“你是自己人，就不用参加这个考验了。你去摘一枚蟠桃吧，吃下去之后，就能够增加十年的寿命。”

    不用参加考验，张一自然是很高兴的。

    至于蟠桃？

    张一可是忘不掉那些尸体被不死蟠桃树吸收之后，化为蟠桃的样子，他心中可是很膈应的。

    再加上边上还有那小司命正在虎视眈眈，他的脸上露出了比哭还难看的笑容：“狗爷，这蟠桃要不就算了吧。”

    大黄狗看了一眼张一，点点头：“随你吧，只要你到时候别后悔就行了。”

    “不后悔，不后悔，肯定不后悔。”张一连连做着保证。

    在那茅草屋门前看到的却是屋中的东西不多，只有一张床，一张桌子，也就是很普通的家庭布置。可是一脚踏入之后，却是天旋地转，变了天地。

    黑。

    天地之间漆黑一片，没有丝毫的光亮。

    静。

    天地之间没有任何的声音，甚至于连自己的说话声，心跳声都消失了，只有那无边的孤寂。

    冷。

    那种冷入骨髓的感觉好像是能够彻底的将人冷冻在这里似的，让人有一种化为冰雕的感觉。

    感受不到任何时间的流逝，也感受不到丝毫的光明，甚至于连自己都仿佛消失了一般，不复存在一样。

    抬手，踢腿，好像都已经变成了奢望，仿佛自己没有了肉身，只剩下一团意识一般。

    每一秒，都是一种巨大的煎熬，一刹那仿佛已经过去了永远，乃至于永恒。

    时间，仿佛在这一刻停滞了一般，又好像过去了几个世纪。

    在这种极致的情况之下，好像是死亡才是最终的归宿，每一个人的思绪之中都诞生了一种浓浓的，几乎化不开的死亡愁绪。

    随着时间的越来越长，那种死亡的阴影越来越重，乃至到了最后，思绪飘散，彻底的消失。

    当陈默感受到光明的时候，他不知道自己什么时候已经出现在了那茅草屋的门口，脚下依然是刚刚那种踏出去的那种架势。

    刚才所经历的种种就像是一场梦似的，却让他终身难忘。

    “五分零三秒，过关了。去摘下一枚蟠桃吧。”

    大黄狗那懒洋洋的声音在身后响起。

