    “爷，你做都做了，就不要迁怒于我。”亲随委屈的要死，这位爷真的是疯了，亲随说着话往远躲了一下。

    陈王看着亲随说道：“陛下刚说了要给本王纳妃的事，就出了这样的败坏本王名声的事，这就是诚心和本王过不去。

    一定是他们两个，怕朝中有实力的大臣把女儿嫁给我，担心本王对他们有威胁，所以做出了这样的事，想坏了本王的婚事。

    既然你们不仁，休怪本王不义。“陈王冷冰冰地说道。

    “爷，你这样说没有根据，会不会是其他人要坏爷的名声？”亲随这一会也觉得陈王说的是，因为自己就是没见过自家爷有女人的，而且平日里自家爷也不是这么一个凶残的人啊，自己可是一直跟着自家爷啊，爷他不过就是想篡权啊，篡了权女人多的是，爷不会做没脑子的事。

    “哦？其他人？……本王的存在不会威胁其他人的，本王很低调的，除了他们两个，再没有人了。

    敢坏我的事，我一定也不饶他们两个。“

    陈王在家里坐了一会儿，看着天色暗了下来，就叫来自家的暗影安排了一番。

    那天晚上，太子府进了刺客，刺伤了所谓太子，而真正的太子被人在一桩茶楼里下了药，然后醒来时人却在清月楼，此乃太子的风流韵事和凶险遭遇。

    一大早上，太子在清月楼醒来，看着身边的一群的环肥燕瘦，惊慌失措的翻身而起，用被子包主自己的光洁身子，惨叫着道：“这是哪里，谁人挟持了本太子？“

    那帮女子挺胸而上，太子惨叫：“不要啊。本太子不要眠花宿柳。”

    随着惨叫太子翻身跪卷于床角，又大喊：“退下，不知羞耻的退下，本太子不染你们这些无耻之人。“

    “啊啊啊，本太子不要。”

    太子惨叫着，用被子紧紧地裹着自己，护着自己的根本，生怕被这些风尘女子夺走自己的第一次，他可是太子啊，心里一直坚守着要和自己爱的人共享天下，怎么可以做这些龌龊之事。

    太子惨叫的时候，边上的女子可就一个个地笑了起来。

    “哎吆，还真的是个没尝过腥的，简直太难得了，姑娘我好喜欢啊！"一女子就伸手却摸太子的脸。

    太子，想要一脚踹下去，无奈浑身没有一点力气，他那踹人的动作，就变成了笑话。

    一帮女子围观着太子，看他又是惊慌害羞，又是扭捏踹人，抬腿却又无力的放下，怎么看怎么觉得可爱。

    “啊，小可怜，你是要踹人吗？你说你连抬腿的力气都没有，怎么就敢冒充太子呢？"

    "是啊，看着柔弱无力，心还挺野的。来踹我啊。"一女子抖胸。

    "公子，你别怕，这事好，我们给你教！"一女子媚眼斜抛。

    "滚开，滚开，你们敢谋害本太子，本太子要让你们拿命赔罪！"

    屋子里正闹着，就听见外面有人惊叫。

    “你说什么？昨晚太子府进了刺客！"

    “是的，听说把太子差点阉了！"

    "啊，太可怕了，这要阉了，肯定就得换太子！"

    "那肯定啊，太子可是国之根本，总不能让一个被阉的废太子，继续做太子。"

    外面的议论声很响亮，很兴奋，可不是吗，从昨晚陈王抛女杀子到太子遇刺，太刺激了，议论的人想小声都小声不了。

    这些话传到了屋子里，那些女人就笑了，一边笑还一边拍打着床角的太子。

    "小公子，听见了吧？昨天晚上，太子府进刺客了，太子可是差点被阉掉的，你说你好好的一个公子哥，干嘛非要冒充这么一个危险的人。"

    太子大声地喊道:"这是阴谋，你们快去太子府报信，说本太子在这里，不然延误出事，你们这清月楼就得被封掉！"

    那些女子自然是不信，依旧在纠缠，这可是得了银子的好事儿，又不用自己费力，反过来调戏一个俊朗的公子，何乐而不为？

    “公子，您是要封我们清月楼的家吗？您站起来，先封了我们！"

    “对啊，公子，过来封了我们。”女人咯咯笑着。

    这时侯，就听见下面脚步声跑得匆匆，有人喊官兵来了。

    围着太子床的女人们一下子都下了床，站着。

    "本太子被劫持，快来救太子！"太子披着被子跳下床，一边大喊一边往出跑，光着腿脚，那叫个急迫。

    清月楼因为官兵忽然到来，变得一片肃静，这样子太子凄厉的喊声，就响彻了清月楼。

    来得官兵是龙羽，自是得了消息赶过来救太子的。

    就这样，在这个晨光格外明媚的早上，太子被龙羽从清月楼接走，裹着被子接走的。

    也在这个早上，太子被刺杀和太子夜宿清月楼，这样诡异刺激的事情，在晏京城飞速传播！”

    ……

    而在孔方兄巷口的展舅爷粮铺子，刚刚从街上购物回来的一尘，正在激动地数说自己的耳闻和目睹。

    "展舅爷，公子，你们不知道吧，街上发生大事了。"一尘兴奋地说道。

    展玉痕正在和凌霄做早饭，想着吃完了送凌霄回学院，听了一尘的话，展玉痕好奇的问道:"发生了什么事？”

    "多事之秋啊，舅爷，多事之秋啊！公子真的是多事之秋啊！"一尘没有说事，却把自己觉得很顺口的这个成语，一连说了三次。

    "好好说事！"凌霄白了一尘一眼。

    "公子，从昨晚到今天，晏京发生了惊天动地的大事。

    太子府昨晚进刺客了，太子差点被阉。”

    "什么，太子差点被阉！"凌霄惊讶地说道，说着还赶紧夹住了腿。

    这什么世道啊？难道是公主出手了，这公主的手也太狠了吧，这不是要废太子的节奏吗？凌霄心里惊叹，手笔太猛了。

    “废了吗？"凌霄问。

    "不会召我侍疾吧？"凌霄自语，一脸愁怅，修那玩意儿，凌霄可不会。

    “公子别急，还有转机！"一尘赶紧说道。

    "快说，一口气说完。"凌霄恨不得给上一尘一脚。

    “没废，被刺的是个替身。今早，太子又被龙羽从清月楼光着身子接出。"一尘说完了，闪烁着一脸兴奋光芒，看着凌霄。

    凌霄听着一尘的消息，愣了一会儿，说道:“太诡异了，收拾太子的人，野蛮的很！"

    展玉痕一边盛粥，一边说道:“赶紧吃，吃完了回学院去。如今这晏京城里太乱了！"

