    这一下突然猛烈攻击，加隆的手臂一下就抓到金环头顶，如同猛兽巨爪一般狠狠按下去，仿佛要把整个脑袋彻底抓爆。

    这招是白云格斗术里的冲形，冲形配合任何的动作，都能达到瞬间加速，突然袭击的作用。

    加隆从来没有在实战中运用过白云格斗术，今天算是第一次。白云格斗术讲求的是一个气势，无论一举一动，一言一行，都要打出一股巨象碾压的大气。

    手掌快要抓到金环额头时，金环手上猛然多出一把匕首，往上一刺，刀尖针对压下来的手腕部位。

    这一下动作迅速快捷，匕首刀尖瞬间加速，就像是使用了某种特殊的发力技巧。

    啪！

    加隆手掌一侧，避开刀尖，侧面一拍，一下打在金环的手腕上。匕首嗤的一声被拍飞，没入草丛里。

    金环也顺势往后飞退数步，重新拉开两人距离。

    “以为力量大就能胜出么？愚蠢！”金环右手从后腰一抹，指间顿时夹出四把黑色小飞刀，随手一扬。

    嗤嗤嗤嗤！！

    四把飞刀闪电般飞出，精准的钉在加隆胸膛上。

    加隆根本反应不及，双臂想要交叉格挡，也没来挂及，等到手臂举起来，飞刀已经刺入衣服了。

    只是飞刀仅仅只是刺穿衣服，钉在皮肤上，连表皮都没刺穿。

    随手扯下一把飞刀，往金环方向一扔，伴随着剧烈旋转声，飞刀化为一个圆轮嗤嗤的射向金环，却被他轻易躲开。

    加隆接连甩出其余三把飞刀，都被金环轻松躲开，他也趁机从地上捡起那把双管猎枪。

    砰！

    猎枪口冒出一股白烟，枪弹打在树干上，炸出一个黑坑，一些树叶树皮被震落下来，如同雨点般纷纷扬扬。

    金环速度极快，在加隆动作刚刚有苗头的时候就迅速躲开，根本没办法瞄准。躲了几次后，他似乎也看出来加隆速度反应没他快，顿时眼里泛起一丝冷笑。刚才对加隆体型变化产生的惊疑顿时淡化了很多。

    “刚才不是说要打死我么？你有这个本事么？”

    “去死吧！！”加隆猛地咆哮一声，举起双管猎枪当做铁棒狠狠砸向他。猎枪在半空中因为巨大力量而泛起刺耳的呼啸声。但还是落了个空。被金环往右一侧身，轻松避开。

    “光有一身力气有什么用？打不到人什么都是白费。”金环面带讽刺，身形瞬间贴近，手里又多出一把匕首，翻了个刀花，直刺加隆手腕。

    从下往上，这一下刺杀速度极快，正好是加隆动作幅度过大产生空隙的瞬间。

    “结束了。”金环眼里闪过一丝狠色。

    就在这时，加隆双眼一眯，右臂狠狠往回一甩，虚影一闪。

    先前缓慢的速度瞬间变了个样，右臂犹如象鼻闪电般抽出去，打向金环左臂。

    和刚才速度缓慢不同，这一下抽甩右臂，几乎只能看到一条鞭影一闪。速度几乎快上了一倍！

    金环双目瞪大，刚刚刺出的匕首才伸到一半，就感觉右臂喀嚓一声，一阵剧痛瞬间袭来。身子猛然一轻，不由自主的往右边飞出去。

    嘭...

    金环撞进灌木丛里，一阵稀里哗啦的声响后，直接开出一条灌木小道，大量植物草丛被彻底压倒撞烂。足足飞出七八米才停下来，滚倒在一块白色大石头边。

    加隆站在原地没有追击，他全身慢慢恢复原状，晃了晃右臂，脸上露出一丝轻松的微笑。

    “你还真以为我速度很慢？虽然没你快，不过也不至于慢到那种程度。我先故意说出要打死你的话，再摆出一副笨重傻大个的样子。要的就是你主动留下来和我对决，让你以为可以轻松快速解决我，不用花费多少时间，也能正好舒一口不爽我的气。可惜...”

    他缓步走过去，看着金环在地上想要撑起身体，却一下下的没办法又趴下去，不只是右臂，在翻滚过程中，他的左臂也明显出现不自然扭曲，显然也是骨折了。

    “如果你根本你不管我，直接去追击塔里水银两人，我速度不如你，还真没办法阻止。不过好在你被我一激还真留下来了。”加隆第一次在实战里使用费白云教导的格斗策略，取得奇效，心里有种不吐不快的舒畅感。

    金环脸色铁青，鲜血在身下慢慢溢出来，显然是刚才滚动过程中被划破什么地方。

    “你身上中了我四刀，居然没有...咳咳...没有任何伤。不过...你也别得意...有人会给我报仇的！”

    他话一说完，嘴角顿时溢出紫色鲜血，头一歪，双眼圆瞪直接没气了。

    加隆双眼一眯，连忙蹲下身按住金环胸口，身体虽然是热的，但已经没了心跳。

    “死了？大名鼎鼎的金环大盗不会这么简单就被我阴死吧？”他忽然感觉这事有点太简单了。

    金环大盗和塔里水银斗智斗力这么几年，要是这么容易就被解决了，早就该消失了，根本轮不到他动手。

    加隆呼的一下站起身，环视四周一圈。

    树林静悄悄的，只有微风吹动树叶的哗哗声。

    再度蹲下，开始仔细检查金环身上的物品衣服。

    这人身上除开一些零碎纸币和小飞刀外，其余什么都没有。

    看着金环蒙着脸的面巾，加隆皱眉轻轻撤掉面巾，顿时微微一怔。

    面巾下，是一张被火烧毁一半的面孔，面颊右侧有一个印着数字102的黑色伤疤。像是用什么东西烫上去的。

    “102？看来这个金环不是一个人，而是一个团体。”加隆顿时感觉有些棘手了，“这么说来，说不定另外还有人追赶塔里水银和丝岚。这个人只是表面上的幌子。”

    他站起身，警惕的环视一圈后，迅速朝着城堡方向跑去。

    “这个金环只是一个会点格斗术的普通人，一般人稍加训练就能轻松伪装，只是会一点爆发速度的发力技巧而已。真正的金环不可能这么简单。”

    回想起那人脸上的102数字，加隆心里隐隐有些沉重。

    “如果那个数字代表的是排名或者编号，那就意味着，金环是个最少有上百人的组织。那么这么大的组织为什么会专门干偷盗古董的事，是单纯为了古董的巨大价值？还是有其他什么目的？”

    从塔里水银随意的将黑玉盘送给他，就可以看出他应该并不知道这对于加隆意味着什么。他应该只是看穿了加隆的身手不错，同时喜欢古董。

    黑玉盘这种极有价值的厄运古董对于这样的收藏家来说绝对是一个不可拒绝的诱惑。

    但那是凯利，是伪装出来的收藏家身份，真正的伪装者加隆实际上只是一个还在上高中的学生。

    一想到要独自面对金环这种杀人放火的凶恶组织，加隆就算锻炼武术了这么久，心里还是依旧有些惴惴不安。虽然他前世已经活了几十年，不是什么真正的十几岁高中生，但那几十年都是在法律健全，社会安定的环境下生活。

    快速往回跑去，很快，城堡围栏的破洞到了眼前。

    加隆快速钻进去，拐了个弯就朝城堡正门跑去，忽然他似乎瞟到身体右侧有什么东西闪了一下光。

    瞬间停住脚步，他凝神往亮光的方向望去，正好隐约看到远处一个黑色望远镜正慢慢缩回树丛。刚才那一下反光是太阳光照射在望远镜镜片上的光亮。

    “居然还有人在监视，也就是说我的一举一动都已经被其他人看在眼里了！”加隆心里一凛，“难怪刚才那个102号说会有人给他报仇。这下麻烦了。”

    他本来以为自己在树林里杀掉那人，周围也没人见到，应该不会被对方组织惦记上，现在看来这种想法实在有些天真了。

    “还是先找到塔里水银他们再说，被对方盯上还不了解清楚情况，那是找死。”

    绕过城堡侧面，走到正门口。

    城堡大门半开着，里面异常安静，根本没有塔里水银和丝岚小姐的声音。

    加隆快步走进大门，城堡大厅内，先前摆好的被色咖啡木桌已经被掀翻在地，玻璃壶装的红茶撒了一地。周围地面隐隐能够看到错乱的脚印，像是有很多人匆忙走过一样。

    加隆略微扫了眼脚印，大多都是有些湿润的黑色脚印，还夹杂着细微的绿色苔藓。

    “有人来过，应该不止一个。”他放轻脚步，缓缓上了二楼，在走廊里慢慢巡视起来。

    城堡墙壁地面到处都是被火烧成的灰烬色，是那种白色灰烬里面夹杂着黑色的混杂，就像是没有搅拌均匀的黑白涂料。

    走廊墙上，一些地方还残留着烧了一半的油画黑色残骸。

    循着塔里水银的卧室方向走去，加隆连呼吸都尽量放轻，仔细听着城堡里的动静。

    整个城堡仿佛只有他一个人，静寂无声，空气里隐隐弥漫着一丝死寂和压抑。

    很快走到塔里水银的卧室门前，铁门半开着。

    加隆轻轻推开，从缝隙钻了进去，没有弄出大的声响。

    房间里摆了一张白色大床，一个单人沙发，还有一个长方形大箱子。

    厚厚的窗帘把窗户遮了大半，只留出一小半投射进一束光亮进来。使得整个卧室大半还隐藏在阴影里，显得整个房间都有些昏暗。

    那个箱子摆在床尾，上面放着的一个煤油台灯还亮着，昏黄的灯光把被窗帘遮住的阴影处照亮了一些。

    手机用户请到m.阅读。