    

    
                第1622章

    
                最起码在他确保一切都可掌控之前，江志浩必须活着。

    
                所以从上次杀掉孟亨泰一家后，狠人明面上撤走了所有人，实际上却留下两名手下暗中保护江志浩。

    
                但他们不是保镖，只负责江志浩的生死。

    
                除非遇到威胁到生命安全的事情，否则他们不会出现。

    
                这次也就是孔立杰的埋伏实在太阴狠，他们判断江志浩不太可能生还，才会现身帮忙。

    
                之前问要不要留个活口，也就那么随口一说，就算江志浩要留，等没有了利用价值，他们还是要灭口的。

    
                凡是知道他们存在的，除了江志浩，没有人能活着！

    
                “我们救了你一命，作为回报，是不是可以把那对母子的资料告诉我们？”一名面具男问。

    
                江志浩摇摇头，道：“不可以！那对母子是无辜的，如果告诉你们，也许会有人想要提前杀掉他们，以绝后患。但这样一来，就会改变你们的历史，得不偿失。”

    
                “没有首领的命令，我们不会那样做。”面具男道。

    
                “那也不行，你们的首领我很了解，他不是个心慈手软的人，最起码现在不是。倘若我把未来所知道的一切都说出来，也许我立刻就会死，对吧？”江志浩问。

    
                面具男没有吭声，但他的沉默已经表明了一切。

    
                江志浩说的没错，狠人之所以叫狠人，就是因为心狠手辣。

    
                也许他不会滥杀无辜，但对自己能造成威胁的人，必须死。

    
                在某种意义上，江志浩现在也是这样的性格，只不过他比狠人好点，起码知道区分对方是真的想害死自己，还是只属于潜在的威胁。

    
                “虽然不能说出那对母子的下落，但我可以提前告诉你们一些无伤大雅的事情。”江志浩道：“前提是，你们要帮我把孔家灭掉！”

    
                “你所谓无伤大雅的事情，指什么？”面具男问。

    
                江志浩道：“一件你们正在做，而且马上就要失败的事情。迪伦堡的高度机密实验室，没错吧？”

    
                一名面具男的身体微微抖动了下，并不是害怕，更不是惊讶，而是杀意让他动摇了。

    
                没错，这个人对江志浩产生了强烈的杀意！

    
                因为江志浩所说的迪伦堡，是他们正在准备入侵的一个地方，那里有他们需要得到的东西。

    
                这次的行动关系组织上巨大的利益，只能成功！一旦失败，会引发很坏的后果。

    
                “你怎么会知道迪伦堡？”离江志浩比较近的那个面具男手中的刀刃微微转动了一个方向，虽然他没有散发出杀意，但这种小动作，表明他也有类似的想法。

    
                如果江志浩不给出一个满意的解释，他可能会动手。

    
                “不是说了吗，我来自未来。”江志浩淡定的道，哪怕看出这两人的异样，也没有在意：“我知道的事情，远比你们想象中的更多。而且可以告诉你们的是，这次的迪伦堡行动必定失败。”

    
                “为什么？”面具男问。

    
                “因为前往那里的人，有一个做了叛徒，这是个陷阱。”江志浩回答道。

    
                狠人的组织实在太强大了，赢取过不少人的信任，也得罪了更多的人。

    
                数不尽的大人物，想让他们死掉，布下惊天的大局，只为了歼灭他们，也是可以理解的。

