    不死神国。

    西洲。

    在这几天内，西洲可谓是掀起了轩然大.波，先有少年武帝的出现轰动了整个不死神国，现又有帝女教竟灭了十二个宗门！

    要知道。

    无论是鬼魅宗还是其余的十一宗门，单一一个都要比帝女教强。

    然而现在…

    十二宗门，却是全灭！？

    这简直是不可能！

    可当有宗门不信派人查看时，却是发现鬼魅宗和其余十一宗内已全部是帝女教的弟子，山头都飘着帝女教的旗帜。

    甚至…

    连坟头上，都还插着旗帜。

    当看到这一幕时。

    西洲不少势力强者皆是嘴角一抽，而他们更是打听到，帝女教之所以有这种变化，完全是因为教内…那少年老祖的出现。

    他们称之为…

    少祖！

    …

    …

    大战已是过去几天时日，整个帝女教还残留不少的血渍，足以说明那一场大战的惨烈，当然了…惨的不是帝女教，而是鬼魅宗的弟子。

    帝女教。

    大殿。

    “少祖，这里便是从鬼魅宗和十一宗搜刮过来的全部宝贝了。”太上长老带着笑，掏出了一大堆的藏纳戒放在桌上。

    “哈哈。”

    “抢东西真爽！”

    太上长老大笑一声，他已经好久没有这么爽过了。

    “错了。”

    “这不叫抢，这叫合理的分配胜利的果实。”宁离纠正了太上长老的错误用语，接着随意的拿起桌上的藏纳戒，开始一个一个的查看起来。

    “嘿嘿。”

    “少祖你放心看，里面都是好宝贝！”

    太上长老嘿嘿一笑。

    数十秒后。

    “嗯？”

    “灵币才不到一百亿？全是地阶功法武学？连一本天阶都没有？灵丹妙药，没一颗能入眼的？”宁离眉头一皱，缓缓的放下藏纳戒，叹了口气。

    “哎。”

    “这鬼魅宗和十一宗，没什么好东西，真穷。”

    太上长老：“……”

    大殿内众长老：“……”

    雾草？

    这也…算穷？

    地阶武学功法，也不算什么好东西？

    此刻。

    太上长老等人有些说不出话来，要知道这些可都是这十二个宗门几百年的底蕴啊，足以让一个二流势力繁荣几百年！

    “下次钓鱼，还是钓一流势力好了。”

    宁离一本正经的说道。

    太上长老众人：“……”

    “对了，少祖既然你说这里没什么好东西，那我就将那不虚丸给撤了哈，你应该是用不到这玩意的。”这时，太上长老似是想到了什么，默默说道。

    “……”

    “站住。”

    “将这不虚丸放在这。”

    就在他要走时，宁离干咳一声，将他拦下。

    “嗯？”

    “少祖你需要吗？”太上长老疑惑看来，顿时，周围长老齐刷刷的目光皆是看了过来，一个个就盯着宁离，啥也不说。

    “咳。”

    “这本少祖自然不需要，只是武极最近身体虚弱，我帮他留着罢了，这事你们不要声张，不然他面子上过不去。”

    宁离干咳一声。

    “哦~”

    闻言。

    太上长老等人纷纷投来我懂的目光。

    “就先这样吧。”

    “最近几日帝女教就交给你和武极了，我老婆最近在准备突破武帝之境，你们不要吵她。”宁离默默的收起不虚丸，伸了一个懒腰。

    这几天忙着分赃，都没来得及正经修炼，现在洛幽闭关，他也去闭关好了，反正还有一张【闭关修炼卡】未曾使用。

    “哦。”

    “好的，我们绝对不会吵…什么！？武帝！？”

    太上长老等人本来还应得好好的，可突然反应过来。

    啥玩意！？

    武帝！？

    洛幽要突破武帝境了？

    “不是…”

    “少祖，小幽她不是前几个月才圣尊境吗？怎么这么快就…要武帝了？”太上长老人有些懵，吞了吞口水，认真问道。

    这要是洛幽突破武帝，那意味着什么？

    少女武帝？

    甚至…

    比那日传遍整个不死神国的少年武帝还要恐怖啊！

    “嘶…”

    想到这。

    太上长老等长老不由是倒吸了一口凉气，眼中满是震撼和激动之色，难道…一代传奇，就要从他们帝女教开始了吗？

    “或许，我老婆也没有把握突…”

    宁离话音还未落下。

    【你老婆震惊了太上长老！】

    【你老婆震惊了帝女教众长老！】

    【奖励：洛幽突破武帝的可能性增大百分之九十。】

    脑海中。

    系统声响起。

    “哦。”

    “刚刚没有把握，现在有了。”

    宁离话音骤变。

    好家伙。

    这难道算是洛幽强行借用系统，帮自己百分之百突破成功？

    “嘶…”

    “我滴个乖乖。”

    “老夫都还没见过少女武帝呢，就算是不死神国的第一强者的剑心大人也没有小幽这么恐怖啊…哎，看来，小幽以后也会成为不死神国的一大强者，为神国效劳。”

    太上长老叹了一口气，眼中残留的惊骇久久未曾消散。

    【你持续震惊了太上长老。】

    【奖励：神级锻造术。】

    “锻造术？”

    宁离眉头一皱，这玩意他之前还真没自己学过，毕竟以前都是随便找几个牛逼的锻造师给他锻造，哪里用得着他动手。

    毕竟，工具人一抓一大把。

    “罢了。”

    “先留着。”

    宁离喃喃了一声，接着又淡淡看了太上长老一眼：“放心吧，小幽不会为不死神国效劳的，小小一个不死神国，还不配。”

    太上长老：“……”

    “嘘。”

    “少祖，你小点声，这要是被不死神国的国主听到了，可是要杀头的！”一旁长老连忙是小声提醒，毕竟不死神国的国主，可是暴君！

    曾有一个一流势力说了坏话，直接就被他给灭了。

    闻言。

    宁离耸了耸肩，并不担心什么。

    “对了。”

    “你们口中的剑心，是什么人？可有印象？”

    他看向太上长老，不由是好奇问道。

    毕竟。

    能在这小小的不死神国中，达到生死之境，接近涅槃，这已经是很超乎常理的事情了，这也足以说明了这个剑心，十分的不简单。

    “剑心大人啊…”

    太上长老愣了一下，苦笑一声：“老夫曾有幸见过一面，但也只是远远的观望了一番，毕竟那等大人不是老夫所能直视的。”

    “老夫也就只记得一个特点。”

    “什么特点？”

    宁离皱眉。

    “胸怀很大。”

