    虽然对哪咤的话存在着怀疑，但两名截教弟子，最终还是分出了一位，去向多宝道人禀告。

    剩下一名弟子看守着哪吒等人。

    他们所有人都被设下过禁制，再加上这名截教弟子有太乙金仙巅峰修为，所以，他并不担心哪咤等人，会用这种调虎离山之计趁机逃跑。

    大帐内。

    多宝道人听到手下禀报，一脸震惊。

    “什么？哪咤他要投靠我们？这家伙终于开窍了么？”

    一旁的金灵圣母顿时露出担忧之色。

    “师兄，谨防有诈！”

    多宝道人手指轻轻敲打着椅子扶手，眉头微微蹙起，点了点头。

    “我们确实应该小心，如今大师兄不在，若是出了点差错，大师兄回来之后，我该如何向他交代？”

    “不过，见上一见倒也无妨，来人，将哪咤带上来！”

    “是。”

    立刻有士兵离去，片刻后，押着一个眉清目秀的少年向前走来。

    这名少年，便是哪咤。

    他的火尖枪、乾坤圈、风火轮等法宝，早就交上去了，因此他只能赤着脚丫走路，见到多宝道人之后，哪咤俯身一拜，态度比之前不知道好了多少倍。

    “哪咤拜见多宝师伯。”

    哪咤语气恭敬，并罕见的喊了一句师伯。

    三清本是同门，哪咤喊多宝道人为师伯倒也没有错，只是以前他们肯定不会这么喊，但是如今哪咤想要投靠截教的情况下，这么喊自然是为了拉近关系。

    多宝道人自然也不会失了气度，只见他微笑着伸手虚扶，一股柔和的力道，顿时将哪咤托起。

    “哪咤侄儿无需多礼，快快入座吧！”

    哪咤躬身一礼，显得毕恭毕敬。

    “小侄不敢，小侄站着就行。”

    多宝道人犀利的目光，在哪咤身上打量了一番，这才抚须笑道。

    “侄儿好天赋啊，虽然没有彻底隔绝你吸收天地灵气，但在被关押的情况下，修炼的效率大打折扣，你却依旧能够突破到太乙金仙后期，足可见你资质不凡啊。”

    哪咤拱手回道：“师伯谬赞了，哪咤不敢当。”

    多宝道人随即脸色一肃说道：“侄儿啊，不是师伯不过你，而是怕你恢复自由之后，再被阐教胁迫，这样，师伯给你的神魂下一道禁制，以防万一，不知你是否愿意？”

    哪咤在心中一叹，果然还是躲不过。

    “我愿意，请师伯出手。”

    多宝道人点了点头，脸上露出欣赏之意。

    “好好！如此，你今后就是我截教弟子了！”

    说话间。

    多宝道人掌中刷出一道玄光，将哪咤的身躯遮蔽，片刻后，那些玄光化作一条条黑色蜈蚣，爬进了哪咤的额头。

    这些力量会始终缠绕在哪咤的元神之外，只要他一叛变，这些诡异的力量，就会立刻侵蚀哪咤的元神。

    除非圣人出手，否则根本无法抹除。

    种下禁制之后，多宝道人大手一挥。

    “既然哪咤侄儿已经是自己人了，就把他的法宝都还给他吧。”

    一旁的截教弟子立刻将一个箱子打开，里面俨然放着哪吒的法宝。

    哪咤喜出望外，伸手一招，火尖枪，乾坤圈，混天绫，风火轮立刻朝他飞来。

    “多谢师伯！”

    哪咤激动到语无伦次，只能说出这四个字以表示谢意。

    多宝道人笑了笑，没有再过多客气，而是挥了挥手说道。

    “好了，你先前不是说，有一些关于阐教的重要情报，要告诉我们，现在说吧！”

    “是。”哪吒点头应道。

    “第一个天大的秘密，就是我师尊元始天尊，早就知道封神量劫即将到来，所以他和太上师伯，很早就在为这件事情谋划了。”

    “什么！”

    听到哪吒的爆料，截教万仙皆一脸震惊。

    他们万万没想到，元始天尊既然早就知道封神量劫的事情，那他为何没有跟通天讲呢？

    无始这个人的心机实在是太可怕了。

    通天教主乃是他的师弟，他却一点量劫的消息都没有透露，可见元始天尊一早就打算，用他们截教去应对量劫，所以才没有把这些事情告诉通天教主。

    仔细想想，元始天尊的确未雨绸缪，他的很多布置都可以看得出来，他早就在准备度过量劫。

    就在截教万仙感慨的时候，哪咤又爆出了第二个消息。

    “第二，我师尊元始天尊发现了昆仑山的秘密。”

    “昆仑山乃是仙山，镇压着洪荒天地数之不尽的气运，他想独吞昆仑山的气运，所以才故意用计，让你们截教从昆仑山搬出去。”

    “不过，我师尊却没有想到，你们竟然能找到金鳌岛这种仅次于昆仑山的仙家福地。”

    哗！

    听到哪咤的爆料，截教万仙再次沸腾。

    “我就说嘛，元始那个老东西，想尽办法把我们从昆仑山赶走，一定有阴谋！”

    “唉！可惜了！昆仑山乃是仙山，不仅灵气充沛，而且能孕育出先天之气，滋养出各种先天灵药和先天宝物，我们一走，这些东西可就都是阐教的了。”

    “这些还都是次要的，你们没听哪吒说吗？昆仑仙山镇压的气运才是最关键的东西！”

    “有了昆仑山的气运，度过量劫的把握，又可以变大许多。”

    “是啊，怪只怪咱们这位元始师伯，实在是太过心黑了，当初谁也没有想到，他会对咱们有这么多的算计。”

    “是啊，咱们的师傅和他可是兄弟，他是怎么下得了手，竟然算计自家兄弟的呀？”

    “唉，这就叫知人知面不知心啊！”

    望着议论纷纷的众人，哪咤清了清嗓子，接着大喊道：“第三个情报，西方二圣，太上师伯，都已经彻底和我师尊结为联盟，就连女娲都偏向我师尊，必要时候，我师尊可以请女娲出手，她答应不会拒绝！”

    哗！

    此言一出，万仙顿时震惊到头皮发麻，神魂颤栗。

    元始，太上，准提，接引，女娲。

    五圣勾结！

    共同针对他们截教！

    “无耻！”不知是谁喊了一句，顿时将所有截教弟子的情绪，都引爆了。

    “呵呵！原来这就是所谓的圣人吗？”

    “好算计呀！五位圣人共同针对我截教，就是说要把我们当作应劫炮灰了吗？”

    “哼！五圣结盟虽然恐怖，但是我们有师傅和大师兄，我相信师傅和大师兄，一定会带领我们度过量劫！”

    “对！怕他个鸟！”

    “我们师傅在布下诛仙剑阵的情况下，号称非四圣不可破！如今又在大师兄的帮助下，领悟了剑之大道，即便独自对抗五圣，又有何惧？”

    “没错！而且我相信大师兄一定会成为圣人，到时候我们截教一门双圣，我看还有谁敢惹？”

    看着这些不但没有被吓垮，而且斗志昂扬的截教弟子，哪咤被深深的震撼了。

    他没想到截教万仙，竟然对通天教主和飞蓬如此信任。

    通天教主也就罢了，毕竟是圣人，但那位截教大师兄，却也能得到截教万仙如此信任，这就显得有些不可思议了。

    一时间，哪咤心中，顿时对飞蓬产生了浓浓的好奇。

    他之前虽然见过飞蓬几面，但却没来得及好好了解，如此人物，必是盖代天骄，否则又怎么会有这么大的魅力，让这群桀骜不驯的万仙如此崇拜！

    呵呵！截教大师兄是吗？

    我倒是想看看，你有什么天大的本事？

