    谁也不会想到，一个普通的老兵自杀会引起这么大的反应。

    之前那些公知是老兵的敌人，认为那些老兵都是一群不服王化的蠢人，之前因为完颜娄室的事情他们也跟金军形成了明显的壁垒。

    但现在，他们摇身一变，成为了金军老兵的忠实支持者，要帮这些为建立大金做出杰出贡献的人讨回公道！

    “交出凶手！逼死我们自己兄弟的到底是谁！”

    在完颜宗雅的主持下，金国的公知们在东京四面八方策动百姓上街聚集，开始与那些准备押运粮草北上的金国士兵对峙。

    那些金国的贵族都不想跑，这次终于有一个由头，他们终于有跟吴乞买、跟勃极烈们对抗的资格！

    以前勃极烈的制度是女真的根本，这些贵族视阿骨打为天神，自然也不敢说什么。

    但之前勃极烈制度就是被吴乞买亲自废除，现在危难时刻又把它拿出来，想要让人心腹确实是有点难度。

    众多的女真贵族蜂拥而至，他们家中的子弟基本也都在军中，闻言当然支持自己的父兄，到处高呼交出凶手，惹得城中一片大乱。

    现在谁是凶手已经不重要了。

    他们根本就不在乎一个老兵的死，他们只是想借题发挥，表达对吴乞买的强烈不满。

    身为吴乞买的儿子，完颜宗雅挺身而出。

    他高呼自己的父亲不过是被完颜勖等人蛊惑，这才对大宋不信任，不相信世界上有这么美好文明的国家。

    “大宋根本不想侵占我们的土地，大宋根本就不想占据我们的土地！”

    宗雅和乌达补站在车上声嘶力竭地怒吼着。

    “现在冬天已经过去了，春耕马上就会开始。

    如果我们不自己做出选择，马上就会饿死更多的人！发生更多的惨祸！

    大家都是保卫大金国的好男儿，绝不能中了贼人的毒计与大宋为难。”

    公知们总是拿出一副为民请命的姿态，下意识地能迎来众多不明真相之人的好感。

    金国的百姓纷纷振臂高呼，要求杀死完颜勖等人，并且停止北进。

    吴乞买在宫中听说自己的儿子背刺自己，气的破口大骂。

    “孺子胆敢如此，孺子胆敢如此！他们到底是为了什么！”

    “这大金是他们的父兄建立，他们学成了，不仅不想为了大金做事，反而想大金死！

    这等孺子不可再留！来人，给我将孺子正法！”

    吴乞买的咆哮还是有不小的威慑力。

    完颜谩都诃命令猛将完颜突合速（就是历史上宋人称呼的龙虎大王）率领三百骑兵镇压——不错，是骑兵！

    吴乞买已经忍不了这个倒霉儿子，今天一定要把其他就地正法！

    完颜突合速作战勇猛无敌，这种小事交给他肯定没什么问题。

    北上的决心不变，宋军暂停不动，吴乞买反而更加下定决心。

    他要加快北上的步伐，一定要抓紧把国内的事情都平息。

    “等不了了，明天，明天你先走！”他冲斜也道。

    斜也惨然一笑：

    “四哥，我已经不行了，若是走还是你先走，我在这里留守吧！”

    斜也的身体确实已经快垮了。

    吴乞买看着之前意气风发的弟弟，心中非常不是滋味。

    “四哥对不起你！”他哽咽着道。

    斜也摇摇头，笑容颇为苦涩。

    “现在已经不是说这个的时候了，等泉下相见，我让大哥好好教训你。”

    生人作死别，这是何等的痛苦。

    可完颜斜也已经下定决心，尽管吴乞买之前做了种种恶事，可现在金国已经不允许出现丝毫的分裂。

    他还是要坚定支持吴乞买，哪怕死也要保证女真诸部安全退回！

    可惜，世界上大多数的事情不是靠着自己有信念就能办到的。

    完颜突合速在之前的战斗中发挥非常勇猛，从来不失误，这次他也下定决心，刚刚出现就立刻率领骑兵对百姓展开进攻。

    只要有人敢拦在面前，突合速就会毫不犹豫的举起狼牙棒，将面前的敌人一一扫荡。

    金军攻势如潮，眼看这些公知的大乱要被彻底平息，可关键时刻，又是一队金军出现在城中。

    而为首的金军大将挥动狼牙棒，直接朝突合速猛攻过来！

    现在金国将星凋零，已经没有几个人是突合速的对手。

    突合速一开始见到有人朝自己发动进攻的时候还以为敌人是哪支被收买的仆从兵，可两军由远而近，他这才发现敌人使用的居然也是金军主力军队的全套装备，而一马当先挥动狼牙棒朝自己杀过来的居然是女真第二勇士银术可！

    银术可在燕京之战后就渐渐淡出了女真的征战部队，他一直称病，很显然是对之前燕京之战中大部队扔下自己跑路颇为不满。

    一开始吴乞买还尝试过拉拢他，可银术可不知道哪根筋不对，居然表示自己已经厌恶征战，不愿意继续披甲，只有后来宗翰叛乱的时候他才勉为其难上阵和敌人厮杀了一阵。

    大多数的金人已经忘记了银术可的恐怖，可突合速却记得清清楚楚。

    他赶紧勒马，高呼道：“阿兄，我奉陛下谕令而来，为何挡我？！”

    银术可的狼牙棒已经挥到了突合速的面前，又在他眼前稳稳停下。

    这手功夫足以证明，银术可并不像金国朝廷对外宣称地一样患病，他依旧是最顶级的猛士。

    “陛下已经被奸佞把持。”银术可呼吸均匀，面容平静，似乎在诉说一件最简单不过的事情。

    “谁是奸佞？”突合速艰难的道，“是连家门都出不来的完颜勖，还是外姓人刘彦宗？”

    银术可冷笑道：

    “谁鼓动陛下北上，谁就是奸佞。”

    突合速怒吼道：

    “如果是陛下一力裁决要北上呢！”

    “那就是陛下糊涂了！”银术可毫不犹豫地怒吼，“我国百战得天下，现在怎能轻易放弃？”

    “那北国苦寒之地，当年我们就是因为受不了那边才举族反抗辽国。

    现在好不容易得到了天下，如何能轻易放弃？

    若是宋人要消灭我国，我银术可就算死也要跟他们死战到底。

    可现在大宋明明不想侵占我国土地！他们已经停止进军，将大事全都交给我国处置。

    之前他们谈的条件也不过是打开口岸通商，租界驻军也不过是保护他们商人的安全，这有何不可？！这有何不可！”

    银术可愤怒的声音听得突合速浑身发毛。

    他也不敢跟这个强大的勇士正面对抗，也不敢继续跟他就金国未来的问题争斗。

    在银术可的支持下，那些公知的声势大振。

    现在乌达补已经高呼要打进皇宫，重新维护大金来之不易的局面。

    吴乞买汗如雨下，他之前已经快忘记了银术可的存在，完全没想到他会在这个时候突然钻出来给自己致命一击。

    金国起家不是靠什么信念和公义，完全是靠着他们实力强劲的铁军。

    可现在军队已经渐渐掌握在了这群公知的手中，吴乞买现在能做的事情已经越来越少了。

    不对……

    那群公知小鬼最多让银术可保持中立。

    谁能说动银术可出来支持他们？

    斜也、蒲家奴也都想到了这个问题。

    可想到此事，他们也只能更加绝望。

    “还有多少人撤出去了？”斜也颤声道。

    “有五百人左右，但是……但是……”

    最先动身离开的五百人都是男丁。

    战场上只有男丁能发挥作用，可一个部族的延续？

    吴乞买仰天长叹。

    终于，他无力地道：

    “既然挞懒觉得宋人能给我国延续带来希望，那就信他一回儿了。

    这皇位……朕让给他了。”

    ·

    挞懒踌躇满志。

    辽阳的寒风已经开始一点点变暖，北国的春天终于要到来。

    这辈子绝大多数的时刻他都没有想过自己有一天能当皇帝，没想到啊没想到，这历史的的春风就这么吹在了自己的脸上。

    没有外敌的入侵，没有激烈的争斗，甚至一场宫变都没有流血。

    挞懒凭借自己良好的声望，在公知们的配合下很快占据了金国的都城。

    他第一个指令就是开仓放粮，将之前吴乞买囤积的粮食通通放给城中的百姓。

    饥肠辘辘的百姓没法考虑未来金国的走向，他们只能关注眼前。

    挞懒之前是吴乞买最信任的人，又是公认最能跟大宋处好关系的人。

    在公知们的疯狂的鼓动下，金国的军队也只能停止了北上，等待他和吴乞买的谈判。

    挞懒不敢入宫，但他可以在宫门前盘坐，他相信，吴乞买一定会让步。

    果然，只坚持了不到半个时辰，完颜斜也就走出了宫门。

    他眼神复杂地看了挞懒一眼，似乎用尽了全身所有的力气长叹道：

    “陛下将国事托给太师，希望太师……”

    他见挞懒依旧岿然不动，而且是一脸看傻子的表情看着自己，斜也这才长叹一声：

    “陛下退位，这皇位就交给你了。

    我看看，以后你能把大金国弄成什么模样。”

    斜也的话很冲，可挞懒一点都不生气。

    相反，他心中欢喜非常，朗声道：

    “好，你们都看着，以后大金国便看我的了！”

