    “我的力量其实和神屠是不一样的，神屠有着极强的爆发力，而这一份爆发力我是没有的，我的属性过于的阴寒，从前我是真的不明白，为什么我的力量竟然是会变成了这样，后来我是明白了，你这个男人希望自己可以完美的掌握阴阳之力，只要你这个男人掌握了阴阳之力之后，那么在这个世界上，就没有一个人能是你的对手了，可惜啊，你是真的高看你自己了，也是真的小看了阴阳之力了，这阴阳之力要是真的这么容易就可以被掌握的话，那么为什么这个力量会成为天下最为强悍的规则之力呢？“

    “很多年前，我便是和你说过，这个阴阳之力你是绝对不能去修炼的，这一份力量，你只要是修炼了，那么对于你自己来说就会变得非常不好了，可是你从来都是不相信的，昔日你这个男人为了得到强悍的力量，一直都是在用一种极为霸道的方式修炼，当然了，最后你这个男人自然是为此而获得了极为强大的力量，但是这多年的修炼，其实也是给你的肉身造成了一些麻烦的！“

    “你现在真的是一步都不能离开这个妖族之海的，只有在妖族之海的周围，你才能感觉到真正的安心，可是你只要是离开了这个地方的话，那么你体内的反噬之力便会如同潮水一般的呼啸而来，你这个男人的力量当真是十分的厉害的，但是这一份反噬之力其实也是你的力量，你的肉身可以化解这天下大部分的力量，但是却不能化解你自己的力量，只要你这么作了，那么你自然就是会变得更加的痛苦！“

    “这便是你这个男人这些年来唯一的弱点了，这些年来，位你为了化解体内的这一份弱点，也是真的不知道，花费了多少心思了，可是最后其实也是没有任何的作用的，你现在来到了我这里，和我说了这么多，那么我现在便是可以告诉你，其实我的回答，也不会改变，你这个男人不是一向都十分的自负吗？你认为这个天下就没有你不能完成的事情，好啊，那么既然是这样的话，你来到我这里，究竟是为了什么呢？“

    “好了，这应该说的，不应该说的，我现在也是全都告诉你了，现在你这个男人究竟是要咋那么去作选择，和我也是没有了任何的关系了，你现在便是走吧，我这里根本就不欢迎你，还是不要留在这里了，免得自取其辱，这一幕，难道就是你这个男人希望看到的事情吗？我竟然都是不知道，你这个男人现在竟然是变成了这样！“

    “你不是一直都是想要得到我的力量吗？那么我现在等着就是，我现在还真的是想要看看，你和长空的这一战最后究竟是会变成什么样子，我反正对于长空那个男人是十分的自信的，是的，这个男人这些年来对于自己的力量其实一直都是不怎么自信的，若是这个男人能自信的话，那么战胜你，自然是十分容易的是了！“

    “都是到了这个时候了，你竟然还是如此的小看我吗？神策，当年我就不应该将你打造出来，我知道，这些年来，你一直都是和神屠有着联系的，你们两个神兵现在的气息都是一样了，看来，你独自一个人还真的是完成了最后的进化了是吧，只是，这个无上剑心，我是一定要拿走的，这个剑心原本就是我赐予你的，你这个家伙若是没有了这个剑心的话，那么自然什么都不是了！“

    这个无双神策还真的就是得到了无上剑心了，“这个东西是我的，因此，你不管是怎么隐藏，我都是可以在第一时间找到的，这个话，我早在很多年前，便是和你说过了，怎么？这才过去了多久，难道这些你是真的忘记了吗？“

    在经过了这么多年的打磨之后，这个无上剑心倒是变得越发的晶莹剔透了，有着淡淡的紫色光芒，这里面可是蕴含了自己最为强大的力量了，“想不到，这个无上剑心现在竟然是变成了这样，你这个男人现在唯一的作用也是没有了，那么留着其实也是没有了任何的作用了，不如就去死吧！“

    “哈哈哈，你这个男人现在就算是得到了无上剑心，那么这一战，你也是不能取胜的，这一点，你自己也应该是比任何人都是要清楚的，现在你这个男人有着极为严重的内伤，只要这内伤不散，那么你这个男人的力量也就只能是爆发出三成而已！“

    “你现在虽然是依靠默少可得力量能强行将自己得功力爆发到十成，但默少可这个男人究竟是一个什么东西，难道你自己是不知道得吗？不，其实你是比任何人都要清楚，默少可这个男人是不可信得，你自然也是知道，这个男人暗中可是培养了大量得精锐，只要是给了它一个机会，那么你这个男人最后就是一个死，不过，这些事情其实和我并没有任何得关系！“

    无双神策此刻根本就是没有在意对方究竟是说了什么，这个男人现在所有得心思都是放在了无上剑心上，是得，只要自己有了无上剑心，那么不管是面对什么样得战斗，自己都是可以做到丝毫不惧了，“你这个男人得废话还真的是很多啊，只是你现在说了这么多，也是没有任何得作用得，因为，你这个神剑最后一定是我得，我现在不过就是要花费一些时间而已，神策，我之前也是给了你很多次得机会了，可惜啊，你这个男人到最后都是没有好好得珍惜这一次得机会得，那么事情既然是变成了这样了，那么也就真的是只能说一声对不起了，你这个神剑现在也是真的没有了任何存在得意义了！“

    “哈哈哈，我早就知道，我最后是会变成这样得，因此，我不难过！“战斗终于是真的开始了，这一天的天气也是真的很不错的，似乎，就算是上天都是在表示，自己等待这一天也是真的很久了，无双神策此刻有着无上剑心，这个男人的实力此刻还真的是变得极为的强悍了，是的，这个时候，这个男人次啊是真正的力量！

    “这一份力量我自己也是期待了很多年了，想不到我自己竟然还能有着掌握自己真正力量的时候，这一份力量我昔日是封印在了无上剑心中，此刻使用出来，当真是不错的，长空，我知道你这个男人其实也是有着相当不错的力量的，你这个男人现在和我既然是有着这么多的渊源的话，那么此刻你便是要好好的和我战斗了，“默少可，现在这个战斗让我先来，你也是知道的，我其实努力了这么多年，就是为了这一刻，等我不行的时候，你再出手就是，放心，最后我是一定会给你留下一个相当不错的对手的！”

    长空这个男人手中有着神屠剑，这一把妖剑当真是十分的锋利的，这个男人的实力只要是有着如此的神剑的话，那么这个男人自然是任何人都丝毫不惧的，是的，这个男人这些年来其实也是都是再等待着这个时候的，这个时候，只要是有着这个神剑的话，那么这个男人丝毫不惧的！“

    这个男人现在当真就是一对二的，若是从前的话，那么也是丝毫不惧的，但是现在这个男人有着如此强悍的实力的，当真是丝毫不惧的！难道说，到了这个时候，这个男人当真是可以战胜这两个人吗？其实这也是真的相当不错的！

    “哈哈哈，你这个男人还真的是相当不错的啊，这还真的是相当不错的，怎么？你难道是真的认为你这个男人有着神屠剑的话，那么就可以战胜我们了是吗？其实你也是知道的，这是根本不可能的事情，你这个男人现在纵然是有着神屠的话，可惜啊，你这个男人其实也是只能是将这一把神剑的威力发挥到三成唯一，这也是你这个男人唯一能做到的事情了，若是你能再次爆发出如此强悍的力量的话，那么显然这也是不太可能的事情！”

    “不过，我现在还真的是想要知道，你这个男人再掌握了神屠之后，究竟是到了一个什么样的地步了，其实这也是真的很不错的，好啊，我现在就算是使用双手的话，那么和你交手的话，其实我也是可以做到的，难道再过去了这么多年周，我这个男人究竟是一个什么性子，你还真的是不知道吗？其实我现在还真的是十分的期待这个战斗的！”

    “这一战我自己也是期待了很多年了，是的，我现在纵然是有着神剑再手，但是也不一定就是你这个男人的对手了，我现在还真的是没有任何的法子的，但是你也是知道的，这一战我是一定要打的，这是我的任务！”长空说道。

    这一次的战斗当然是十分的激烈的，这个长空其实一直都是以一种十分低调的姿态再生活，一直到今日，这个男人才是真正的爆发出了自己的实力，而无双神策这个男人现在因为有了无上剑心之后，这个男人的各项基础能力都是得到了提升，它的双臂当真就是如同神兵利刃一般，要知道，这两个人其实都是现在妖族最强的剑术高手，但是它们两人之间究竟谁才是最强的那一个，这个答案至今都是不知道的！

    既然从前都是不知道的话，那么今日便是用自己的实力来证明好了，这两人的剑术都是一样的，传承自娲皇，可是再经过了这么多年的自我修炼之后，这两个人再一些细节上，也是真的不一样的，无双神策走的是极为刚猛的路子，每一招都是有着千钧之力，剑法大开大合，虽然看似粗鲁，实则细微之处倒是有着精妙的！

    而长空这些年一直都是跟随再娲皇的身边修炼，这些年来，一招一式都是极为的严谨的，这施展出来，当真是有着一代宗师的气度，娲皇认为，剑术想要修炼的好，那么根基是十分的重要的，因此，长空再前数十年中，就是一直再不断地修炼根基，等自己地根基十分地牢固了之后，再结合自己地经历创造出属于自己地剑术！

    因此，娲皇虽然是门人众多，可是这些人每一个人地剑术都是不一样地，更不用说，长空此刻个更是有着神屠再手了，这神屠此刻竟然是爆发出了无比惊人地绿色剑气，这个长空此刻竟然是和这一把神兵完美地融合再了一起，难道再经过了这么多年地修炼之后，这个男人地实力竟然都是到了这个地步了吗？

    长安现在还不想出手，主要是因为它自己认为自己地剑术当真是不行地，从前，它也一直都是认为自己地剑术当真是修炼到了极致了，有着如此强力地浪花剑法之后，那么自然是任何人都丝毫不惧了，可是现在看来，似乎是自己天真了，眼前这两人地剑术就是彻底地超过了自己，再这样地情况下，自己要怎么作才能战胜这两个人呢，好啊，既然是这样地话，那么自己便是好好地看着就是，至于其他的，真的也是没有那么重要的！

    “长安，其实你这个男人的剑术也是相当不错的，为什么你这个男人现在就是不愿意参加战斗了呢？你这个男人若是愿意参加战斗的话，那么最后的结果就一定是会变得更加的不一样了，是的，我知道，你这个男人究竟是有着怎么样的顾虑，但其实这样的顾虑当真是没有什么的，你想要让自己的功力变得更加的强悍，那么就一定是要战斗的，这个默少可就交给你了，我知道，对付这个男人的话，你是一定可以的！“

    “长安，你我若是想要交手的话，另外找时间就是，可是现在不是时候，我现在便是困住了你了，你这个男人现在想要离开这里那也是不可能的！“

    “现在我的力量不够，我需要用九成的力量来帮助无双神策，只要这个男人赢了，那么我之前作的所有的事情都是值得的，可是，我现在放任你这个男人再这里的话，这也是很不好的事情，你这个那人呢不是想要战斗吗？那么我现在就召唤出一只神兽来和你玩玩好了，反正你的本体是鲲鹏，那么不管是什么样的神兽你也应该都是丝毫不惧的，不是吗？“

    “水晶之虎，这个长安我就交给你了，在我麾下这么多的妖兽中，我最为相信的人就是你了，可是这一次的战斗，我不要你获胜，我只要你可以完美的拖住这个男人就可以了，是的，现在你只要是完成这个事情就可以了，还记得，当年我是怎么说的吗？我说，你这个男人其实有着极为强悍的力量，可是你这个家伙最大的弱点就是，不能很好的控制自己的力量，是的，这些年来，你一定要学会如何去更好的控制自己的力量，只要你是可以完成这个的话，那么你自己的实力一定是可以变得更加的强悍的，是的，我就是这么认为的！”

    “但是这么多年以来，也一直都是没有寻找到一个合适的对手，以往的那些家伙根本就是承受不住你三招的，可是现在你是真的不用担心了，这个长安有着极为强悍的实力的，不要说是区区三招，就算是三百招这个男人都是可以完美的承受！”

    水晶之虎，虽然名字中有着水晶二字，但是这个家伙可是和水晶没有任何的关系的，这个水晶之虎不过就是皮毛极为的顺滑好看，是呈现一种海蓝色，这才有了这么一个好听的名字，而且这个家伙的移动速度很快，可是不断地爆发出无比惊人地冲击波，这个水晶之虎有着很高地学习能力，不管是什么招式，只要是看一眼地话，那么就是可以学会了!

    最重要地是什么呢？便是这个家伙有着无限地体力，只要是和这个水晶之虎交手地话，那么对方地下场就是一个死，而且这些年来，这个家伙也从来都是使用冲击波地，不是说别地招式不会，而是它地对手根本就没有可能去让它使用别地什么招式！

    那么这个长安当真就是可以打破这个可能吗？这个男人虽然是被称之为天宗宗主，自己早就是听闻此人十分地厉害，但实际上，究竟是怎么样地，这还真的是不好说地，“大人，这一次你是可以放心地，不管是什么人只要是遇上了我，那么就是一个死，我知道，此番你和长空地战斗是多么地重要地！”

    其实长安原本是可以不需要参加这一战斗地，就是因为长空地请求才会有了这后面地事情，“我现在来到这里，其实就是为了看看，而不是为了战斗，这些你自然是应该十分地清楚地，不是吗？”

    “算你聪明，知道就算是和我交手地话，那么你这个男人也是占不到任何地便宜地，是地，既然你自己都是认识到了这一点了，那么你现在就老实一些！”

    “长安大哥，这还真的是对不起了，我是真的没有想到，此前你和这个默少可有着这么一个约定地，看来，现在你还真的是不能动手了，好吧，那么现在事情变成这样，其实也是相当地不错地，默少可，你认为此刻就算是没有了长安地相助地话，我就真的是不能战胜你了吗？说真的，你这个男人还是真的小看我了！”

    “我知道你这个男人现在也是真的不能作什么移动地，而且你这个男人现在也是真的不能离开这里一步，只要你这个男人离开了妖族之海地话，那么你这个男人可能是真的就要完蛋了，是地，关于你地弱点，我早在很多年前，便是已经知道了，因此，我现在便是可以告诉你，我为了这一战，也是真的花费了很多地心思专门地仿制了妖族之海，是地，现在你所看到地妖族之海便是一个仿制地东西！”

    “真正地妖族之海我早就是隐藏起来了，你自然是知道地，天下七大种族都是源自盘古，因此，我们之间地力量其实是有着诸多地相似地，这便是规则和阵法，你也应该是还记得吧，我之前便是说过地，只要你是可以完美的掌握了各种阵法之后，那么就算是没有神兵在手的话，那么你也是可以做到丝毫不惧的！”

    “是的，我知道，你这个男人在无比依赖阵法的同时，其实也是十分的恐惧阵法的，因此，这些奶奶来，你一直都是在寻找这个平衡点，但是在经过了这么多年之后，其实你也是一直都没有寻找到一个真正的平衡点！

    “知道吗？现在你这个男人已经是身处在我的阵法中了，你这个男人现在纵然是有着天大的本事，那么在这个时候，其实也是什么都不能完成了，等待你的就只有一个死路而已，这一幕现在看来，是多么的熟悉啊，是的，在很多年前，你便是这么对付我的，难道在过去了这么多年之后，你也是真的忘记了吗？想想看，当年你为了对付我，究竟是花费了多少的心思呢？“

    “而我现在这么对付你，和你想比的话，那么还是相差了很多了，但是，你自己也应该是十分的喜欢这一幕的，不是吗？“

    “哈哈哈，长空啊，看来你这个男人为了这一战竟然也是做了很多的准备了，说真的，你能做到这一步，还真的是让我十分的惊喜了，你这个男人竟然也是真的将幻象之力修炼完成了，不，这不是幻象之力，而是你的本尊，你只要是在这个阵法中的话，那么不管是什么事情，你都是可以完成的，是的，这才是真正的战斗！“

    “是的，你这个男人现在可以完成这个事情，也是因为这个神屠的缘故，可是我之前便是说过了，你以为你有了神屠之后，便是可以战胜我了是吗？你其实现在作的所有的事情，我都是知道的，我也一直都是在等待这个时候！是的，你难道是忘记了吗？你现在能掌握的所有的阵法其实都是我一手传授给你的，当年的这个半成品的阵法，你在经过了这么多年之后，还真的是修炼完成了！“

    “不过，我现在还真的是想要让你看看一个更加有趣的事情！“只见无双神策直接是以自己极为霸道的力量将默少可从这个阵法中转移出来了，不单单如此，此刻这个默少可的基础能力是得到了强化，”好了，现在你这个男人现在先不要出手，只要你可以好好的，那么我就会没有事情的！“

    “多谢大人，我知道，自己现在应该是要怎么作的，好啊，只是这个男人的实力还真的是相当的不错的，怎么样？大人，现在你若是需要我的帮助的话，那么你就可以直接说话就是！“

    “不需要，这个长空的阵法虽然是被我破解了，但这并不是说，这个男人的能力也是被我化解了，实际上，这个男人现在究竟是有着多么强悍的实力，其实我自己也是真的不知道的，我现在也是真的感觉到了，当这个长空的阵法被破解之后，这个男人的气息就是发生了变化！“

    “不错，可惜啊，你现在虽然是知道了这所有的事情，但是你想要打败我的话，那么这是绝对不可能的事情，现在你来吃我一剑！”神屠剑是妖族的克星，这一把剑不单单是体型巨大，在挥动的时候，竟然也是没有一丝的重量！这神剑的攻击范围很广，只要是接触到了一点儿，那么必然就会重伤！

    使用这个神剑的时候，其实也是真的不需要什么招式的，只要是最为寻常的招式这就可以造成巨大的伤害了！“现在我倒是要看看，你这个男人究竟是可以接住我多少招，是的，从前你这个男人是多么的狂妄啊，你自己也应该是没有想到，最后的事情竟然是会变成这样是吧，那么好，我现在便是告诉你，其实这样的一幕在我的脑海中，不知道是演练了多少次了，因此，你这个男人不管是有着什么样的变化，其实都是在我的计划中，你这个男人今天当真是什么都不能完成了！”

    剑风现在直接是形成了强悍无比的剑气风暴，这个剑气风波当真就是攻守兼备的招式，不管是对方有着怎么样的招式，最后都是会败在这个剑气风暴之下，为了修炼出这一招，长空这些年当真是没有一日的松懈，这才有了今日的力量，“现在你也应该是知道了吧，你这个男人现在还真的就不是我的对手了，是的，我为了这一刻，也是努力了很久，现在你这个男人终于是变成了我的手下败将了，哈哈哈，这还真的是让我感到十分的高兴的，不是吗？”

    “该死的长空，原来你这个男人这些年来，一直都是在暗中修炼这个招式吗？而在经过了这么多年之后，看来，你还真的是将这一招彻底的修炼完成的，你这个男人也是真的做到了昔日我一直都是想要去作，但是一直都是无法去完成的事情，你这个男人还真是不错啊！”

    “不过，你现在也是千万不要那么得意，你可知道，这些年来，我自己的功力究竟是到了什么地步呢？其实你这个男人打败的不过就是我的第一阶段而已，而我这个男人可是有着三个阶段的，现在便是让你好好的感受一下，我第二阶段的威力，其实这也是真的相当不错的，不是吗？真是没有想到啊，我为了要对付你，竟然是要使用第二阶段的力量！”

    第二阶段的无双神策，终于是要使用它自己的真正威力了，“长空，我现在便是让你好好的感受一下我自己修炼了这么多年的无双神诀，究竟是有着多么的厉害，这一份无双神诀，我自己也是修炼了这么多年了，这一份力量我现在也是真的要爆发出来了！”

    此刻，这个男人直接是周身爆发出了惊人的火焰，是的，无双神诀的核心就是火焰，似乎在这个世界上，任何一个修炼者都是不能离开火焰的力量的，是的，之前便是说过了，只要是自己可以将火焰之力修炼到了极致的话，那么自然就是会有着不一样的结果了！“

    “神策之剑，你这个家伙现在也是隐藏了这么多年了，难道在这个时候，你还是不愿意将自己的力量借给我吗？难道你就真的是不希望我能战胜这个男人吗？你自然是不希望看到这一幕的，其实这么多年下来，你这个家伙究竟是一个什么性子，我早就知道了！“

    “可是你现在也应该是知道的，这一战对于我自己来说，究竟是有着多么重要的意义，我昔日遭受到了什么，你自然是比任何人都要清楚的，难道我自己当真就是不能拥有极为强悍的力量吗？难道我这样的人一旦是拥有了强悍的力量之后，那么就是一种大罪吗？“

    “好了，现在你自然也是什么都不用说了，你何必把自己说的那些凄惨呢？你自己的力量现在究竟有着多么的强悍，难道你自己就真的是不知道吗？其实你自己只要愿意的话，那么任何事情其实你都是可以完成的，是的，这么多年下来，你自己其实就是这么过来的，怎么？难道这一点，我还真的是不知道吗？可是看看你现在自己都是变成了什么样子？昔日你何曾这么和我说过话呢？那是从来都没有的，行了，看在你我昔日交情不错的面子上，我就答应你好了，这一战，我是一定会好好的帮助你的，正如你自己说的那样，原因其实也是十分的简单的，便是因为你我是兄弟！“

    有谁能想到，之前还和无双神策不对付的神策剑此刻竟然是真的认同了这个男人了，难道说之前所有的一切真都是骗人的吗？当然是骗人的，其实无双神策和神策剑的关系很好，它们曾一起成长，彼此成就，只是后来相约，说要让对方的实力变得更加的强悍，那么这才有了神策剑的隐居，是的，这个神策剑可是寄宿着天下最为强悍的妖兽，只是这么多年以来，也是没有一个人可以让那个这个家伙拿出自己的真正实力！

    神策剑和无双神策在一起之后，这自身的实力还真的是变得极为的强悍了，“想不到在过去了这么多多年之后，你我竟然是还能有着联手的机会，我原本以为这个事情也应该是不太可能了，好啊，我现在还真的是十分的高兴的！“

    神策剑和神屠剑就宛如是双生子一般，这两把剑是有着相似的力量的，因此，这两把神剑那是直接爆发出了最好的共鸣了，“哈哈，想不到我们竟然还有再见的时候，我之前也一直都是想着，我们两个人若是能再次见面的话，那么究竟会是在一个什么样的情况下呢？却没有想到，这一刻，竟然是来的这么的快！”此刻，神策神屠两把剑直接是是显出了本尊，这两大妖兽在修炼了这么多年之后，自然是都可以化作人形的！

    “可不是吗？昔日，你我可是一起经历了无数的战斗，这才有了今日的，其实，我现在能有着这样的强悍的实力，也是多亏了你了，好啊，看来，你我现在难道是真的要再次爆发战斗了是吗？”

    “这一点，你自己其实也是真的十分的清楚的，不是吗？你我原本就是不一样的，你我昔日同为娲皇麾下最强的两大战士，可是我不管是怎么作，最后都是不能得到这个娲皇的认可，为此，我自己也是十分的郁闷，后来，我自己也是终于明白了，其实根本就不需要得到外人的认可，只要我自己认可的话，那么所有的问题都不再是问题了！”

    “过去的事情，自然也是不用多说了，至于为什么娲皇大人一直都是看不上你，这是因为，你这个男人一直都是在击杀很多无辜的人，你这个男人为了得到强悍的力量，过去的那些年你究竟是作了一些什么事情呢？而这些事情，你以为自己作的十分的隐秘，可是我要告诉你的是，其实你所有的事情，娲皇都是知道的，娲皇这些年来，一直都是在给你机会的，可是，你这个男人最后究竟是怎么作的呢？”

    “好了，这些事情，其实也是真的什么都不用说了，这些过去的事情，我早就已经是没有了任何的回忆了，娲皇究竟是怎么对待我的，其实所有的人都是知道的，好了，现在你这个男人既然都是把话说到了这个地步了，那么你我之间的恩怨，到了现在也是真的应该要做出一个了结了，不是吗？”

    “长空，现在你是可以放心的，从前我对于战斗那是没有任何的兴致的，这是因为，我之前一直都是没有遇到这个无双神策，而现在这个男人既然是出来了，那么我是一定要帮助你彻底的击杀这个男人的，是的，这些年来，我唯一的心愿就是这样的！”

    “无双神策，你真的是想要战胜这个男人吗？其实早在很多年前，我和神屠就是走上了不一样的路子了，神屠的名字中虽然是有着一个屠，可是这一把神剑当真是一把仁爱之剑，要不是到了最后没有了任何的法子的话，那么这个神剑自然是不会爆发出最后的力量的，而现在和这个男人不管是说什么，其实都是没有用的，而现在便是要亲手和这个男人做出一个了结就是！”

    “好啊，我早就知道，你这个男人终于是说出了这样的话了，好啊，现在你现在只要是这么说的话，那么我还真的是放心了，此前，我还真的是十分的担心，你这个男人也是一直都是不愿意爆发真正的实力的，那么现在你还在等什么呢，这便是将自己所有的力量都是爆发出来好了，此番，便是让这个长空好好的感受一下，我们这些年究竟是获得了怎么样的力量了！”

    这样的战斗还真的是相当的不错的，这样的剑术对决，竟然是如此的厉害，“哈哈哈，这还真的是相当的不错的，这样的战斗，其实我也是真的十分的期待的，长空，我早就说了，你这个男人虽然是有着神屠，但是你是不能战胜我的！”

    “现在长安都是来了，为什么你这个男人竟然都是没有打算要让这个男人出手呢？长安，都是到了这个时候了，你这个男人当真就是不愿意将自己的真正实力爆发出来吗？要真的是这样的话，那么你这个男人来到这里，这究竟是为了什么呢？”

    “我现在是不会出手的，因为，我自己的实力其实也是真的十分的垃圾的，我的这些个剑术，当真是没有什么的，我现在来到这里，其实就是为了学习，我现在也是真的发现，自己的实力其实也是真的不怎么样的，我从前一向都是十分的自负的，认为自己在学会了混天元气之后，当真就是天下第一了，可是现在看来，似乎真的不是这样的！”

    “楚天雄大哥曾说我这人虽然是看似低调，实则根本就不是这样的，其实我从前也是真的不明白的，而我在经过了这么多年的修炼之后，终于是明白，大哥说的对，我就是这么一个性子，因此，我现在还真的是认为不断地修炼和学习其实也是真的是十分地重要地！”

    “你小子现在都是天宗宗主，竟然都是要不断学习吗？其实这还真的是不错地，是地，你这个男人若是愿意好好地再次修炼地话，那么一定是可以变得更加地强悍地！”

