    “尔敢！”

    李青枫怒斥。

    明明刚才还跪在地上祈求他饶命，怎么眼见他跌倒，便要行凶？

    他明明都已经被说动。

    心中天秤倾斜到了给他们改过自新机会的一边。

    “铿。”

    金石交击的声音响起。

    青色鬼手挡住了长刀，鬼手穿越大个的脑袋，将他的生魂拽了出来。

    青面恶鬼张开血盆大口，猛的一吸。

    大个的身躯竟然枯萎了起来，血肉苍白，登时形如灰败土墙。

    哗啦一声，成了散架骨灰堆砌在地上。

    赤发恶鬼舒展身躯，原本萎靡的神色颇有回复。

    李青枫瞪大了眼睛盯着赤发恶鬼，声音颤抖，激动的难以自持：“我没做梦，鬼兄，你……还活着。”

    赤发恶鬼正是涂山君。

    微微侧头，猩红鬼眼看了李青枫一眼，没有多言。

    魂幡一体，他即是主魂也是魂幡。

    魂幡不灭，恶鬼不亡。

    只不过和那青年一战确实受了重伤，连入梦都没法施展，只能在魂幡内休养生息。

    没想到如今竟然有送上门的煞气生魂。

    在李青枫摇动尊魂幡收了小个土匪生魂的时候，有了生魂煞气的补充，涂山君就从昏迷中苏醒过来。

    加上李青枫使用法力，涂山君就借此将法力抽取，让他身躯能够显化。

    因为他看出了李青枫的迟疑。

    人，是教育不好的。

    斩草除根才是最好的办法。

    恰如现在。

    随着李青枫的虚弱，这土匪又起了想要杀了李青枫夺取法器的心思。

    涂山君神色淡漠，抽出余下土匪的生魂，将那一身气血凝聚成煞气吸收殆尽。

    原本有些虚幻的身躯又凝实了不少。

    赵世显是以大阵炼化，但是得了血煞大法（综合）种子的涂山君可以自己动手。

    不过这些阴魂明显比不上大阵炼化出的强壮。

    大阵内煞气充盈，怨气升腾，那些薄弱的生魂一冲即碎，能留下来的都是强壮的生魂，甚至立地演化阴鬼。

    虽然是不入品阶的阴鬼，也比什么都没经历的阴魂要强大。

    现在条件不好，只能物尽其用，用幡内煞气制造生魂阴鬼。

    李青枫喜悦的呼喊道：“鬼兄，你还活着。”

    匆忙的从地上爬起来，小跑到涂山君的面前，眼眶湿润。

    “我以为你死了。”

    涂山君颇为动容，甚至有些手足无措。

    他不会死，只要魂幡还在李青枫的手中，他就不会死。

    但是没想到他的出现竟然让李青枫如此雀跃兴奋。

    “我并不孤单。”

    涂山君心底响起自己的呢喃。

    是的，在这个陌生的世界，他不再孤单了。

    李青枫的资质是不好，但是他很有毅力，也不是无脑的傻子。

    时常会心软，正因如此才显得他真切。

    资质不好没关系，魂幡就是最大的机缘。

    涂山君不信魂幡只有这些能力。

    他只要进阶就会出现新的手段，以后肯定有能够改变人资质，加快人修行的能力。

    总的来说，李青枫无疑是个让涂山君很满意的幡主。

    如果可以，未来还有很长的路要走。

    少顷。

    涂山君将四具尸体的血煞凝聚吸收。

    走到李青枫的面前，拍了拍李青枫的肩膀。

    把隐藏在李青枫衣领里的两张纳物符取出来。

    吞下侯伯旭的那张，然后把赵世显的纳物符递给李青枫。

    李青枫看着涂山君手掌中的破旧纳物符，有些发愣，试探性的问道：“给我？”

    涂山君点了点头，将纳物符塞进李青枫手里。

    侯伯旭的东西不能动，他答应过侯伯旭要送回阳城侯家，但是另一张纳物符完全没问题，就送给李青枫好了。

    李青枫拿到纳物符还以为是和那张让他速度飞快的灵符一样，法力催动，纳物符打开，里面竟然是一方不大的空间。

    盛放着杂物。

    “须弥介子空间？”李青枫顿时目瞪口呆。

    里面躺着一张兽皮，瓶瓶罐罐、还有三块荧光的青色规整石块，一根发簪，以及一些杂物。

    李青枫拿出兽皮观看，上面记载的竟然是魔猿定意拳的招式、心法和呼吸法。

    兽皮古朴坚韧，神物自晦，虽然简单的好似是普通皮子，李青枫却觉得应该是好宝贝。

    “这是什么？”李青枫又拿出青色石块。

    这些青色规整石块只有拇指粗细，但是内里蕴含庞大的天地灵气，一看就是好东西。

    “都给我？”

    李青枫明显还处于茫然之中，这些可都是宝贝，鬼兄竟然给他。

    涂山君点了点头，这些东西给李青枫才能发挥更大的作用，他是魂幡，用不上。

    涂山君从杂物中捡出银子，指了指银子又指了指灵石，将两者放在一起。

    “鬼兄你是说，这是仙人的钱？”李青枫恍然。

    功法种子内的综合篇将赵世显对于修仙的那些综合知识都告知涂山君，他自然认识与练气士有关的绝大多数东西。

    李青枫又把发簪拿到眼前端详。

    看起来是寻常的发簪，并没有什么特别之处。

    涂山君只能指了指发簪，又指了指尊魂幡，将两者放在一处。

    李青枫当即明白了涂山君的意思。

    “法器？”

    随即输入了一丝法力。

    发簪灵光闪烁，化作三尺长剑环绕在李青枫身侧。

    铮铮剑鸣，金戈厉啸，听起来十分悦耳。

    “哇。”

    “是飞剑！”

    李青枫就像是得了新奇玩具的孩子，对飞剑爱不释手。

    没有人能抵挡住文武双全。

    更没有哪个练气士能抵挡住一把飞剑的诱惑。

    虽然李青枫有尊魂幡这个法器，其实他又何尝不曾幻想过，飞剑千里斩人头。

    李青枫将长发用剑簪扎起来，十分满意的正了正脑袋。

    涂山君想笑。

    说到底年轻人就是这样的啊。

    得到什么好东西恨不得挂在身上，拿在手里。

    眼见法力不够支撑鬼身的显化，涂山君散成雾气返回尊魂幡。

    有了五个土匪的生魂和煞气补充，他的伤势已经稳定下来，接下来只要持续收集煞气生魂就能修复伤势，并且变得更加强大。

    张桂的阴魂竟然有练气三层的实力，这是涂山君没有想到的。

    不过，饶是练气三层，也同样不是他的对手。

    有了这层生魂的补充，涂山君已经到了四层，只要生魂煞气充足很快就能步入练气五层。

    李青枫很高兴。

    不仅仅是因为得到了飞剑以及纳物符，最重要的是鬼兄并没有死。

    就是什么都没得到，只要鬼兄没死，他就很高兴了。

    所有的失落更是一扫而空，重新变得斗志高昂起来。

