    “老赵你快点走呀！居然还在衔接魔法，你的履魔具已经快要支撑不住了吧！”

    说完莫凡说赵满廷，石磊感觉自己的心好累，还是张涛靠…人呢？

    石磊刚想夸赞一下已经三年的老队友靠谱，结果转头一看，张涛人已经不见了。

    抬头一看，他居然一个人在天上飞着，一手用爆破，一手居然还在吃着鸡腿，简直惬意的不行。

    “张涛！！！！”

    “谁呀？被老婆带绿帽子了？怨念这么大？”

    张涛一边说着，一边再次从自身建立的空间里拿出了一个新的鸡腿，若无其事的吃了起来。

    这个自身空间是真的方便，张涛前段时间刚刚学会的，特别喜欢。

    从此是什么都不用拿，想去哪儿，就去哪儿，而且他还从一些烧烤店呀！还有一些味道特别好的店里面买了很多的调料，以及一些做菜的工具。

    可惜被导师全部拿走了。

    张涛的鸡腿和零食还是昨天重新准备的，种类特别少。

    至于莫凡几个，张涛也不是不管，他还是时刻注意着的。

    一旦他们有什么危险，他会及时出手。

    这还没有危险的呢，当然是他们自己跑了，难道还指望着张涛像个保姆带着一起飞吗？

    而石磊在叫了两声之后，发现张涛并没有什么反应，只好停了下来。

    继续拉着赵满廷跑路，毕竟莫凡还有暗影系可以加一加速，赵满廷可是什么都没有。

    石磊也是时刻注意着赵满廷，一看不对立刻带着他挪移，作为岩系已经高阶的法师，这些还是比较简单的。

    “石磊你抱住我跑！”

    赵满廷突如其来的话语把石磊搞的有些懵逼，看着他的眼神有些许怪异。

    “你不会有什么特殊癖好吧？我尊重，但是不代表我愿意你懂吧？”

    虽然现在的情况非常的复杂，说话可能会有些问题，但是他认为自己还是有必要和赵满廷说清楚的，免得今后有大麻烦。

    “我tm的，老子直男好吧！你抱着我跑，我给那些傻子来和暴浪尝一尝。”

    赵满廷作为一名励志完播种全世界的人，感觉自己受到了很大的质疑，甚至是侮辱。

    “那说话解释清楚呀！”

    石磊也是意识到了自己冤枉了人，所以赶紧把赵满廷抱起来跑。

    但是还没有跑两步呢，他就意识到了不对劲。

    “你刚刚说要让它们尝什么？”

    石磊一时间没有反应过来，但是之后就赶紧说到：

    “卧槽了，你赶紧停下呀！这些赤凌妖是专门玩水的。”

    但是他现在提醒已经有些晚了，浪潮已经冲天而起，然后气势汹汹的向着他们身后的那些赤凌妖覆盖而去。

    结果还没有冲两下呢，浪潮就如同被时间静止了一样，停在了那里。

    然后瞬间转向了石磊他们所在的方向。

    “我去，你脑子是不是进水了？人家50多和战将级的控水大师，你凭什么搞人家大呀！你怎么敢的呀！”

    石磊都要被这个脑子突然短路的赵满廷气晕过去了，这就是追队友吗？好心累啊！

    但是现在他再责怪也已经于事无补，只能赶紧拉上莫凡和赵满廷跑路。

    不过海水毕竟是赵满廷释放出去的，离他们实在太近了，这短短的时间里，根本就脱离不了。

    眼看着浪潮即将覆盖而下………

    “念控——屏障！”

    随着一道淡然的声音响起，滔天巨浪仿佛冲击在了一道无形的巨大墙体一样，直接溃散在了空中。

    而石磊在听到这道声音的一瞬间，就默默的呼了一口气。

    这个以念为开头的吟唱声总是这么的让人放心。

    “我去，涛子你什么时候把空间系初阶魔法升成五级的？你也真的舍得。”

    莫凡清楚的记得，在洞庭湖平原的时候，张涛的四级念控是叫摄魂的，既然这样，那这个屏障必然就是五级的念控了。

    七个战将级精魄呀！张涛这个人深藏不露的有些严重。

    “你自己找了一个吃黄金的姑奶奶有什么办法？自己受着吧！”

    其实莫凡在契约小炎姬之前还是比较富裕的，最起码是不缺钱的。

    但是找了一个吃灵种碎片的元素精灵，莫凡直接从小康变成了贫穷，说不定都已经负债了。

    “这我能怎么办？我也想要过的富裕一些的呀，奈何条件不允许。”

    莫凡最近也是一直在为缺钱的事情而苦恼，但是终究还是没有什么好的办法。

    “咔咔…咔擦……”

    就在几人一边跑，一边聊天的时候，身后突然响起了奇怪的声音。

    回头一看，那些围绕在碎岛周围的海水，以及生长在岛上那无处不在的红色树木，直接全部被涂上了一层寒霜，海面直接被冻出了厚厚的一层冰面。

    “我去，你大老婆有些逆天呀！”

    赵满廷眼珠子都差点掉下来。

    “这个叫穆宁雪的有些猛呀！感觉比之前在决斗场的时候要夸张的多。”

    石磊也是有些惊讶的说到。

    而张涛和莫凡虽然没有说什么，但是心中还是比较震撼的。

    说实话，张涛对自己的冰系修为还是比较自信的，毕竟是自己除了召唤系和空间系之外，最看重的系别。

    只不过植物系有着小蟾蜍作为辅助，所以威力比冰系强大，但是并不代表张涛的冰系弱。

    中阶满修的同时，还有着极品灵种加持，再差又能差到那里去呢！

    但是看到穆宁雪的这个大范围蔓延之后，张涛不得不说，这辅修的魔法和别人主修的还是有很大差距的。

    而在冰雪蔓延到这里之后，那些跟在张涛他们身后的赤凌妖仿佛也是接到了什么指令，直接就开始往回赶。

    “tm的，趁你病要你命。刚刚追人追的那么爽，现在还想走？”

    石磊狠狠的说了一句之后，一座座岩堆直接拔地而起，瞬间就封住了十几只赤凌妖的入路。

    圆润的身体微微闪烁，便出现在了其中的一座岩堆之上。

    “岩魔之瞳——石化！”

    “嗡……”

    一道嗡鸣之声响起，石磊的瞳孔也被深棕色光芒覆盖。

    而他的目光所接触到的赤凌妖，根本没有任何的反抗能力，直接就化作了一个个有形无魂的岩石雕像。

