    乙烯合金材料。

    大灾变后，专属于废土末世时代的科技产物，其珍贵程度仅次于磁金。

    被大量应用于磁悬浮车的制造和城墙构筑工程。

    算得上是比较稀缺的人工合成金属。

    整个永泽镇除了破败的城楼里有可能蕴含了一点儿，就只剩下老头儿手里的这0.5公斤可用。

    制造一台磁悬浮发动机，需要整整五公斤的乙烯合金。

    这穷乡僻壤的鬼地方，让薛云上哪儿去弄这么大一批的材料？

    关键是有钱也买不到啊！

    即便是镇子外围的城墙里，乙烯合金的含量也遭到过大幅度的稀释。

    估计就算是把这里的城墙全拆了，也变不出五公斤的量！

    “得！彻底歇菜了......”

    双手一摊，薛云毫不客气的给自己倒了杯茶，愤慨道。

    “赶明儿我就搬到您家来，这个冬天您老算是有个伴了，没事陪您喝喝茶聊聊天，除了家务活儿我啥都愿意干，我的要求也不高，一日三餐管饱，清茶每日一壶，从今往后我就是您的人了！”

    闻言，老头儿当场石化，额头上布满黑线。

    合着这是彻底赖上他了，不解决问题就住他家骗吃骗喝的节奏？

    “老太婆怎么会收了你这样的弟子！”

    摇头哀叹了一声，老头子长吁一口气，喃喃道：“看在你和老太婆的师徒情分上，我就破例为你指一条明路......”

    “镇子上虽然没有乙烯合金，可有一个地方肯定有大量的存货！”微眯起双眼，老头子诡异的笑道。

    瞬间打起了精神，薛云忙问道：“在哪儿？！”

    “出城朝北走十公里......”

    品了口茶水，老头子沉声道：“沧霞峰——波诺乌堡！”

    波诺乌堡......

    那不是土匪窝吗！？

    听了老头子的解释，薛云才明白了其中的缘由。

    波诺乌堡的匪寇在北部边境割踞多年，对周边的各大卫星城镇盘剥已久，

    无论是什么物资补给，他们都是来者不拒。

    哪怕是永泽镇这样的贫瘠之地，这帮匪寇也从来不曾想过要放弃从中榨取好处。

    大夏帝国每次分配运输过来的城防物资里本来就有少量的乙烯合金，其本意是为了给各大卫星城镇用来修补城墙老化的漏洞。

    其中有不少的份额，最后都落入波诺乌堡的匪寇手里。

    这么多年过去了，积少成多之下，波诺乌堡的仓库里肯定会有大量的乙烯合金存货。

    “波诺乌堡么......”

    摩挲着下巴，薛云挑眉道：“你的意思，是让我去抄了这帮匪寇的老巢？”

    “我不过是提供解决方案而已。”

    不置可否的撇了撇嘴，老头儿调侃道：“至于怎么取舍那是你自己的事，要是真想留在镇子里过冬也行，我这里地方太小容不下你这尊大神，爱去哪儿去哪儿，以后别来烦我......”

    卧槽，无情！

    姜还是老的辣。

    老头儿终究不是个善茬，把薛云的心思拿捏得死死地......

    “呵呵，理解，理解！”

    讪笑着点点头，薛云沉吟了片刻，提议道：“要不您干脆就好事做到底，送佛送到西，帮我把那土匪窝给端了，修好车以后咱们再一起离开这儿，以您老这身手隐居在这么个巴掌大的小镇里，实在是有些屈才了......”

    “打住！”

    伸手一拦，老头儿当即拒绝：“闲云野鹤惯了，住在这儿不问世事，还能自给自足的感觉也不错......”

    “您不会觉得闷？”薛云强调道。

    “不会！”

    老头儿大手一扬，四周黑暗的角落里立刻浮现出几十双闪闪发光的眼睛。

    竟然全都是野生怪胎的气息！

    “世人都惧怕怪胎，觉得它们是性情无常的嗜血生灵，唯恐避之不及。”

    放下茶杯，老头脸庞上写满了鄙夷：“其实真正凶残可怕的怪胎哪里是它们，压根就活在咱们自己的心里！”

    愣愣地盯向对面的老头子，薛云一时间竟无言以对。

    他不禁想起上一世网络上那首脍炙人口的搞笑歌曲。

    我害怕鬼，鬼却未曾伤我分毫——

    我不怕人，人却伤得我体无完肤——

    怪胎虽然凶狠，却能做到爱恨分明，就算嗜血也是明刀明枪的与你一分高下！

    至于人心，自古以来就让人琢磨不透。

    哪怕是最信任的朋友，也有可能在你的背后插上一把冰冷的匕首！

    这么一想，薛云倒是有些理解老头儿的想法了。

    相比较和人打交道，尤其是那些高高在上的所谓权贵，还真不如与一帮性格耿直的怪胎隐居在山沟沟里来得逍遥自在......

    “行，明白了！”

    轰然站起，薛云活动了一下四肢，点头道：“不就是个土匪窝子么，我现在就去端了他！等我的好消息！”

    不过是一帮流寇土匪，薛云压根没放在眼里。

    他现在只想尽快的修复T800的故障，早点儿返回龙都。

    说着就头也不回的转身离开了木屋。

    穿过茂密的桃花树林，薛云马不停蹄的朝守备大营折返而去。

    虽说波诺乌堡里聚集的都是些乌合之众，但好歹对方也有人数上的优势。

    薛云必须制定一个详细的计划，力求做到万无一失！

    尤其是T800此刻还呆在大营的房间里。

    这铁疙瘩脑袋加载了火力外设系统，这种大面积的攻坚战正好是它能发挥威力的时候。

    而且，永泽镇距离波诺乌堡所在的沧霞峰少说也有十公里的路程。

    北部边境野外冰天雪地的环境，必定是举步维艰。

    既然没有交通工具可用，让机器人驮着赶路也是个不错的选择......

    嗯，就这么办！

    天才，老子绝逼是天才！

    行走在城镇的街道上，薛云不由得为自己的明智决定拍案叫绝。

    呜——

    突然间，一声悠长的警报声响彻当空！

    大街上的镇民猛地一愣，表情都变得惊恐不已。

    本是在户外劳作的男女老少纷纷放下了手头里的活计，携家带口的就朝自家奔去。

    不一会儿的功夫，大部分的镇民全都躲进了家中。

    本就冷清的小镇瞬间变得更加萧条起来......

    愣在原地，薛云一时间也不知究竟发生了什么。

    顺手抓住了一个仓惶的镇民，问道：“兄弟，这什么情况？”

    “小哥，你不是本地人吧？”

    焦急的镇民连忙解释道。

    “刚才的号角声是城头守备队拉响的警报，肯定是沧霞峰的那帮土匪又来进犯了，我劝你赶紧回家呆着吧，千万不要出门！”

    松手放开了镇民，薛云如梦初醒的点了点头，嘴角却浮出了一丝笑意。

    好家伙，老子正愁着不认识路呢！

    这么快就送“向导”来了么？！

