    变异兽和失控者可以按照两种方式区别。

    失控者是指拥有智慧的灵长类动物精神波动超过了正常值，从而变成了嗜血暴虐的怪物。

    失控者通常都是指人。

    除此之外的情况，基本上都可以用变异兽概括。

    另外一种区分方式就是活物与死物，死物是不具备精神力的，不存在精神波动超过正常范围。

    所以体育老师才一口喊出了‘变异兽’三个字。

    上体育课的两个班的学生虽然跑得快，但还是有一些倒霉的被扑倒，尤其是正在打沙地排球的那些学生。

    失控者和变异兽除了本身的可怕之外，最危险的还是感染力。

    失控者是因为精神波动剧烈，所造成的精神感染，精神波动的峰值越高，其感染力越强。

    就连特战队的队员在处理失控者的时候，也全部都是全副武装，配备好了各种防护服。

    而变异兽的精神感染没有那么强，但是它们具备其他类型的感染。

    比如孢子感染，是一点儿都不弱于精神感染的可怕存在。

    ……

    白夜站在窗口注视着下方的操场。

    尤其是那些逃离的学生，并没有异样。

    白夜紧皱的眉头放松了几分。

    “好在不是孢子感染。”

    孢子感染是通过空气传播的，只要呼吸就会中招，憋气倒是能够防住一时半会儿，可总不能一直憋下去吧？

    白夜的视线落在了那几名被扑倒在地的学生。

    撕咬中鲜血横飞。

    没有意外，全部都被感染变成了怪物。

    “是血毒类型的感染么？”

    血毒感染需要血液才能传播。

    白夜观察到那些后续变异的怪物，都是被咬伤或者抓伤的学生。

    而那些只是被撞飞出去的学生并没有事情。

    因此他断定是血毒类型的感染。

    应对不同的变异兽有不同的方法。

    白夜趁着众人的注意力都在操场上，便悄悄将绯藏进了影子里，随后赶往高中部一年级与芸汇合。

    ……

    一栋教学楼的天台，大门反锁。

    一群学生站在栏杆边俯瞰着下方的操场。

    “这就是变异兽吧？还真没见过。”

    “还是江少能耐，居然连这东西都能搞到手。”

    江腾、李宏远一个圈子的纨绔聚在一起，他们看着操场上的惨状，皆是一脸新奇与兴奋之色。

    江腾嘴角勾起，一脸邪笑。

    眼底的嗜血和兴奋毫不掩饰。

    他喜欢鲜血，喜欢虐杀的惨叫声，操场上的变异兽一传十，十传百，很快地就感染了上百人。

    而这些被感染的人则冲向了教学楼，从而感染更多人。

    听到校园内此起彼伏的惨叫声，江腾感觉到全身的毛孔都舒张开来。

    李宏远和江腾从小一起玩到大，自然最了解江腾。

    两人五岁多的时候，他就看见江腾把一只小白鼠四肢钉在木板上，拿着小刀一点点的把小白鼠的皮给剥了下来。

    他永远不会忘记江腾那个时候脸上的笑容。

    李宏远对人都很嚣张，但对江腾却十分畏惧。

    他完全相信，今天的事就是江腾搞出来的，至于原因...

    “江哥，变异兽的感染速度太快，我们待在这儿会不会有危险？”李宏远问道。

    “这么有意思的事情，你为什么会觉得危险呢？”

    江腾斜眼看了李宏远一眼。

    李宏远正欲在说些什么，突然他的眼神一变，整个人的气质仿佛都发生了变化。

    江腾倒是没有注意到李宏远的眼神变化。

    他的注意力都在下方的操场上。

    ‘李宏远’不动声色的打量了众人一番，五个人，全部都是穿着三中校服的学生，年纪在十七八左右。

    若不是陪同绯一起上课的话，白夜基本上是不会来学校的。

    按理说应该都是高中部二年级的学生。

    但是白夜对这些人都没什么印象。

    不过他也不是来交朋友的。

    确定了江腾的样貌，‘李宏远’趁着众人不注意，悄悄的打开了反锁的天台大门。

    ……

    三中出现变异兽的消息很快地传递了出去。

    特战队第一时间赶到现场，配合着三号卫星城的巡逻队清空了学校周围的一片区域。

    负责指挥战斗的赫然是特战队队长方柳。

    “情况如何？”

    一身战斗服的方柳从机车上下来。

    小队里的分析师楚蓝蓝立即回答，“由于是上课时间，校门关闭，变异兽没有威胁到学校外，不过学校内的情况不容乐观。”

    “从直升机上观察到的数据中，初中部一二三年级，高中部一年级都已经被变异兽冲了进去。”

    “只有高中部二年级的教学楼，和高中部三年级的部分教室暂时还是安全的。”

    方柳挑了挑眉，眼底闪过一抹疑色。

    她曾经也是三中的学生，对于学校的布局自然是了解的。

    高中部二年级的教学楼并不是在偏僻的角落，为什么高中部一年级和高中部三年级的教学楼都冲进去了变异兽，单单高中部二年级的教学楼没有变异兽冲进去？

    方柳继续问道，“查清楚了是哪种类型的变异兽了吗？”

    “已经确定，是血毒型的变异兽。”

    “血毒型么...让猛男过来吧。”

    方柳拿起了长枪，手雷、手枪等装备，特战队后勤人员负责为其穿戴，以及检查装备。

    ……

    十分钟后，代号猛男的特战队队员接到任务赶来。

    含着棒棒糖的小正太，目测年龄不超过十岁。

    他一边任由后勤人员给他穿战斗服，一边说道，“不用穿那么多乱七八糟的装备，把拳套给我就行了。”

    萧鹏，特战队队员，代号·猛男，元素系，气压装甲。

    众人也都是知道他的能力的。

    所以只为其穿上了战斗服以及戴上了拳套。

    “血毒类型的变异兽，以你的能力是不会受伤的，不过还是得小心。”方柳叮嘱道。

    萧鹏翻了个白眼，他只是长不大，不代表他真的只有七岁！

    两人一前一后翻过了学校的大门进入到操场。

    虽然只有方柳和萧鹏两个特战队队员进入学校。

    但是在学校外的后勤人员，以及负责清空校园附近区域配合作战的巡逻队等人。

    足有数百人。

    ……

