    现代年轻人，在看到在某一领域比较厉害的人，都会尊称一声“大神”，如果能跟在大神后面学习，那更是求之不得的机会。

    听到江浩的吩咐，崔勇迅速拿起那张照片，火速前往情报科，在大神面前，他也要表现出自己的价值。

    “咦，程队，你也在啊。”

    走进情报科，崔勇意外的发现，队长程国伟居然也在，于是他主动打了个招呼。

    此时的程国伟心里正烦，没有回话，只是点了点头，就又和身边的技术员探讨案子的细节。

    “全力寻找受害者的共同点，我不相信他们之间没有共同点，只是我们到现在还没有发现而已。”

    “程队，三名受害人的个人档案我都已经调出来了，从他们的出生证明到上学、到工作，都在这里，我现在开始拉时间线，看看有没有重叠处。”

    随后技术人员的不断操作，将有用的信息不断汇总比对。

    而旁边的崔勇，正准备让他们忙完后帮自己也处理一下照片，随后听到他们说三名受害者，顿时好奇的问了一句：

    “不是两名受害者吗？”

    程国伟这才有空看了他一眼说道：“第三名受害者出现了，就在你们刚刚出去的那断时间。”

    “啊，这……”

    崔勇没想到，这么一会儿功夫，第三名受害者就又出现了，而且后两名受害者相隔只有3天了。

    他下意识的问了一句：“也是女的吗？”

    “不，这次是男的。”

    “那真的要快点破案了，要不可能还会有人牺牲。”

    “真的？难道我们之前所有的努力都是假的？”

    程国伟心情有些堵，听到崔勇话中的不妥，直接就说了出来，换做以前，他也就当没听见，可是这次他的压力确实很大，一时也就没忍住。

    “啊！队长，我不是这个意思，我……。”

    “行了，我知道你的意思，下次说话注意点，做警察，说话要严谨，对了，你们今天出去有什么收获？”

    程国伟没有再纠结刚刚的问题，他毕竟是从业多年的资深刑警，也知道刚刚不应该对一个实习警员乱发脾气，于是赶紧调转话题，询问他们出去的战果如何。

    “队长，他们在监控录像里截取到一个女人的照片，怀疑这个女人就是他们要找的人，于是让我帮忙，看能不能将这个女人的信息给调出来。”

    说完崔勇将手机里的照片递给了程国伟看。

    “这么快？那你稍微等一下，等我的资料整理好了后，再请他们帮忙，毕竟我这个事情很急，上头要我一周之内就要破案。”

    “一周？怎么可能，为了这个案子我们前后花了两周的时间，也没有找到什么有价值的线索，这一周怎么破案？”

    崔勇前期也参与了这件案子的调查，深知这个案子的难度，现在领导要求一周之内破案，这不是强人所难吗？

    “没办法，凶手的杀人时间已经间隔到了3天，如果这两天仍然没有什么线索的话，谁知道会不会还有下一个受害者，我们不敢赌，必须要知道凶手的杀人规律，在对方出手前保护起来。”

    等待的时间，程国伟和崔勇简单的聊了几句，对方只是一个实习警员，对案子基本上没有什么实质性的帮助，最多也是跑跑腿。

    自己之所以和他聊，也只是通过说话的方式释放压力而已。

    “队长，要不咱们请外援吧？”

    “外援？呵呵，咱们支队已经抽调了全市最富有刑侦经验的同志，共同组建了专案组，到现在还不是没有什么实质性的进展。”

    “我不是这个意思，我是想说，找全省，甚至全国比较厉害的人过来协助。”

    曹勇说的这个方法，程国伟何曾没有考虑，梁波市毕竟只是一个市，全市的刑事案件也不多，所谓的经验丰富，也只是相对而言。

    但是放眼全国，知名的刑警还是有的，只是在向上级求援的时候，别人也在忙，不可能将他们手中的案子放下来，特意跑过来帮你破案。

    但是等人家忙完手底下的案子，再过来的话。可能黄花菜真凉了。

    受害者都不知道要死多少人。

    “哎，请了，要人家有时间才行啊！”

    “队长，咱们何必守近求远呢，我倒知道现成的有一个。”

    崔勇神秘兮兮的说道。

    “现成的？谁呀？咱们周边城市还有我不知道的高手吗？”

    程国伟又回想了一下，凡是出名的，他都联系过了，应该没有遗漏啊！

    “今天来的那两个马洲市的刑警，其中可是有一个大神级的人物，据说杀过的毒贩都有数十人，当真是一个狼灭。”

    “狼灭？”程国伟没反应过来，不知道崔勇说的狼灭是什么意思。

    “狼灭是一个网络用语，是“狠人”的升级版，表示比狠人狠了不止一点两点，而且还横。”

    崔勇解释道。

    “哦，是不是那个叫侯范的人？”

    程国伟听完一愣，这些个网络用语他还是第一次听说，但有些不敢相信他说的话，那个叫侯范的警察他见过，感觉平平无奇，并没有他说的这么神。

    “不是，是和他一起来的那个年轻人，和我差不多大的那个。”

    崔勇见程国伟猜错，顿时有些得意的说道，仿佛和大神一个年纪也能让他自豪一样。

    “他？”

    程国伟还真没注意到他，他们俩一起过来的时候，他也只关注了侯范，一直以为他是带头的，对于他身边的年轻人，也只以为他和崔勇一样，是个实习警员。

    “对，你还记得前段时间公安内网上有一篇文章，写的就是中国警方在J三角，与暹罗警方共同缉毒，顺带还破获了一起特大跨国拐卖妇女案，记得吗？”

    “嗯，你这么一说，我好像想起来了，是有这么一篇文章，里面好像提到了一个姓江的，不会就是这次来的那个江浩吧？”

    程国伟被提醒了一下，终于想起来，前段时间在公安内网上看到的一篇文章，当时还惊叹于对方的年龄，没想到世界上就有这么巧的事情，自己正犯愁呢，就送上门来一个大佬。

