    “啪！”

    长鞭狠狠地挥下，百里红妆下手可是毫不留情！

    她素来都是有仇报仇有怨抱怨之人，何况此事由始至终都是郭少杰和郭盛惹出来的。

    因为他们，小黑还受了严重的伤！

    长鞭挥下，郭盛不由得一哆嗦，后背直接被鞭出一道血痕，迅速染红了衣衫！

    剧烈的疼痛使得郭盛面色变得铁青，他阴鸷的目光直直的等着百里红妆，恨不能直接杀了她！

    身为玄清派的长老，他何曾受过这般耻辱？

    一个不到耀阳境的弃民竟敢在众目睽睽之下如此羞辱他，眼底的恨意渐渐浓郁，当即就想冲出去直接杀了百里红妆！

    以帝北宸和这个妇人对百里红妆的在乎程度，只要他控制了百里红妆的命，那么想必对方断然不敢对他继续出手！

    只是，就在他冲出去的那一瞬间，拿到可怕的气息便狠狠地再度压下，将他整个人碾压而下！

    花婆婆眼眸微眯，眼底浮现了一丝幽光，“看来，你还是不够老实啊！”

    可怕的气息宛若山岳狠狠地砸在他的身上，再度被压出了一口鲜血！

    五脏六腑在这可怕的压力之下仿佛都要被碾压成碎沫，身体更是根本不能动弹半分！

    百里红妆自然也注意到了郭盛先前的举动，原本想着第一时间闪躲开来，不曾想婆婆的速度更快，直接将其碾压的不能动弹半分。

    这样的实力，实在让人羡慕。

    同样的，能够有这样一位护着自己的师父，她也觉得很是幸福。

    “啪！”

    长鞭再度挥下！

    “啪啪！”

    新仇旧恨加在一起，百里红妆要将之前的一切都还回去！

    小黑自然也是很小心眼的，这个该死的老家伙先前那般折磨他们，现在有机会，它可不会放过。

    在众人惊讶的目光中，小黑的身形由先前的小糯米团子渐渐变大，它不慌不忙的跑到一旁打了一盆水，而后拿出了——盐！

    瞧着小黑毫不犹豫的将盐倒进水里，又缓缓走到郭盛的身旁时，众人心头也是一寒！

    “百里红妆，你可别太过分了！”郭盛咬着牙怒声道，“掌门很快就会过来，到时候你就完了！”

    百里红妆唇角扬起一丝妖娆的弧度，“我完不完不知道，不过你肯定完了！”

    “啪！”

    长鞭狠狠地落在那已经血肉模糊的背上，百里红妆察觉到手中这根长鞭也有所不同，以郭盛的体质竟然如此轻易地被打的皮开肉绽，那痛苦的模样更是无法言说。

    “你们……难道是在看戏吗？”

    郭盛面色发白，因为剧痛，冷汗已经直接滴落而下。

    每一道鞭子落下，他就控制不住的颤抖，他都快忘了自己究竟有多少年没有受过这样的苦楚了！

    一众药师们面面相看，他们并不是不想帮郭盛，而是这位婆婆的实力实在是太强了啊！

    就连郭盛都没有半年点反击之力，他们出手必然也是死路一条。

    这种时候，谁敢冲上去，那可不就是找死吗？

    这时，季药师的声音忽然响了起来。

