    第1435章 找场子

    “对方也是通神后期，甚至还没有到顶峰？难道也是强体或者妖孽么？还真的要见识一下。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ ”

    陈姓男子一双眼睛有些深沉，那双眸光，似乎有种凌乱的剑意在涌动，此人以剑入道，修为极其的可怕，能在新生榜上排名前十，自不是庸手。

    “不错，我也想见识一下，那个洛天到底有何厉害之处，竟然连你石王都不是他的对手，李兄怎么说也是我精武学院的弟子，是我们这个小队的一员，受到如此羞辱，自应该讨还公道。”

    青衣长腿女子也是战意盈然，淡淡的说道。

    陈姓男子点点头，最后看向李腾：“不知道此人到底有何特点，你和他交过手，说说看。”

    此人并不是鲁莽之辈，知已知彼，他要先了解一下洛天的情况，免得到时吃亏。

    “哼，此人说实话，实力并不怎么样，度快了一些，近身实力很强，手中的那把寒冰军刺沉重冰寒，而且出动时，有风雷之声，威力很大。”

    石王李腾，硬着头皮回答道。

    “是这样……”

    陈姓男子沉思了一下，点点头，随即突然仰天一声长啸，冲破长空，顿时，从远处飞来了一只巨大的飞禽魔兽，如同一小片乌云一般，似鹰非鹰，似雕非雕，嘴巴看起来坚硬锋利，一双翅膀展开足有十多米宽，通体黑色，翅膀着黑幽幽的亮光，给人以冰冷的感觉。

    飞禽魔兽很快的降落地面，出咕咕的声音，对着陈姓男子点点头，很是温顺的模样，却是对其他的人抱有敌意，陈姓男子上前，轻轻的抚摸了它一下，这才安静下来，然后对众人淡淡的说道：“好吧，都上来吧，飞行隼，度极快，相信此人逃不过我们的追踪。”

    说完，他身形一晃，身形就稳稳的落在了那巨大宽厚的闪电隼的背上，负手而立，双脚牢牢的固定在上面，纹丝不动。

    “嘿，好，陈师兄果然厉害，竟然把这种猛禽都能降服。”

    那个黄垂髫的男子不由咧嘴一笑，也不客气，身形晃动间，也跃了上来，由衷的称赞道，要知道这种飞行隼度可是极快，而且凶猛无比，同境界的魔兽，它能瞬间把对方给撕碎，那锋利的牙齿和坚硬如铁的嘴巴还有那两条如同人手臂粗细的爪子，能把大石给抓的粉碎。

    “沙陀兄过奖了，实不相瞒，这也是在一次偶然的机会中得到了，当时它受了伤，不然的话，也不会擒获，做了坐骑。”

    陈姓男子淡淡的一笑，谦虚的说道。

    而石王李腾没有二话，也跟着跃了上去，眼中含着冷意，只要这个陈师兄出手，那个洛天必定不是对手，即使这个青衣女子的实力也比自己强上一些。

    “好了，你们两个废物也上来吧，还愣着做什么？”

    青衣长腿女子扭头看向站立一边的冰凤，还有盘膝打坐的白如风，不由的冷喝道，眼神之中带着厌恶和不屑。

    冰凤没有说什么，只是点点头，正要上前，却见青衣长腿女子哼了一声，抢先跃到了宽大的飞行隼的背上。

    “好了，走吧，这里不时有大型魔兽出没，我们对付不了，等以后实力有成……”

    白如风站了起来，冷傲的眼神，望了一眼那个女子，然后低声对冰凤说道，而冰凤却是淡淡的看了他一眼，却是身形掠过，飞上了隼背。

    白如风后面的话没有说出来，深深的看了一眼冰凤，轻轻的叹息了一下，也跃了上去。

    为了怕白如风和冰凤在隼背上掉下来，在这个陈师兄的建议下，让他们两个坐在了中间，而青衣女子和沙陀则是坐在了靠边一些，当然又少不了这个青衣长腿女子的一阵奚落。

    “好，大家坐好了，起！”

    陈姓男子此刻也半蹲了下来，不敢大意，毕竟飞行隼的度极快，没有灵力不会飞行的情况，一旦从高空掉下来，那可不是闹着玩的，看到后面的人都坐好了，而冰凤和白如风两人双手紧紧的抓着飞行隼那厚厚的羽翅，微微点头，大手轻轻的拍了拍飞行隼，飞行隼得到命令，一声长啸，巨大的翅膀开始煽动，刮起一阵狂风，猛然冲起，一飞冲天，在李腾的指点下，陈姓男子催动飞行隼，向着刚才两人战斗的地方而去。

    虽然李腾知道也许洛天肯定不在那里了，不过还是想从那里为起点，寻找洛天的踪迹。

    莽山深处，一处之地，一片狼藉，在一块突出的巨石上，一个黑袍年轻男子盘膝而坐，默默的恢复着体内的真力。

    在下面草地端坐着一个小丫头，正在大口的吞吃着聚真丹，一把一把的，像是吃糖豆，正是洛天和小凌。

    小凌并没有离开，非要在这里陪着洛天，而那个冰女也在默默的修练着，并没有打扰洛天，心里却是在期待，早点能看到自己的女儿，冰雪之体，冰凤。

    “石体的战力果然不凡……”

    洛天睁开了眼睛，轻声自语，虽然不久前把那个李腾给打的像是猪头一般，不过他也消耗了很大的真力，并且此人最后施展的那恐怖的灰色石气可以让人石化，确实匪夷所思，尽管洛天极为小心，封闭了六识，甚至连细胞也暂时间内停止生理循环，不过面对那石气，洛天多少还是吸收了一点。

    不过还好，被他尽数给排出去了。

    一声鸟鸣，从天际传来，一个小黑点极快的向着这里闪掠。

    “来了么？度好快……”

    洛天的眼神微微眯了眯，望着那个小黑点，面色有些凝重。体内浑厚的真力却是内敛，长身而立。

    “大哥哥，好大的一只鸟，这只鸟我见过，是一个叫陈祖庭的家伙的，此人在新人中排名前十，实力恐怖，他的兵器是剑，那个李腾这次应该就是跟着他出来历练的，只不过不知道里面有没有你中意的女人！”

    小凌嗖的一声，跃上巨石，望着那越来越大的大鸟，翻着白眼解释道，这个小家伙去了一趟精武学院，了解的人不少。

    洛天瞪了小凌一眼，轻声自语：“新人榜排名第十……”

    “好小子，竟然还没有走，胆子当真不小！”

    巨大的飞行隼中，李腾那一双被洛天打的肿成一条缝的眼睛，四下的观望着，扫视着下方，本来并没有能在原地找到洛天，他相信洛天打伤了他，并且夺了自己的闪电鞋，肯定会极快的溜走，自己和陈师兄等人寻找他还要费一番功夫，却是没有想到此人竟然没有走，似乎正等着他一样，这让李腾心中更是升起一丝耻辱，这说明洛天根本没有把他当回事。

    “这个就是洛天？”

    此刻，这位陈师兄眼睛望向下方，那块巨石上的黑衣男子，微微的皱眉，轻声问道。

    “不错，陈师兄，就是此人。”

    李腾急忙回答道，同时眼睛却是扫向了洛天下方的一个娇小的身影，出现一丝火热。

    “嗯，下去吧，会会他，竟然没有离开，好胆量。”

    陈师兄淡淡的说道，轻轻的拍了拍飞行隼的脖颈，飞行隼一个俯冲冲了下来。

    “两个月不久，他竟然成长的如此快……”

    飞行隼上的冰凤，望着下方的黑袍男子，眼底深处过复杂的神色。

    “唉，这个洛天，太大意了，哪有杀打伤了人，还敢在原地调息的，不知道这里是精武学院的势力范围么……”

    白如风黑如瀑，在劲风的吹拂下，满天的飞舞，望着下方的洛天，心里不由的摇头叹息，为洛天有些担心。

    不知道是有意，还是无意，这只巨大的飞行隼，对着洛天直冲了过来，甚至那巨大的双爪抓向洛天的头颅。

    “哼！”

    洛天冷哼，一股柔和的真力把小凌送到地面，寒冰军刺瞬间出手，猛击过去。

    “嗖！”的一声，这只如同乌云般的飞行隼竟然硬生生的折了一个方向，让洛天的寒冰军刺落了一个空，洛天脸色微微色变，降下大石，挡在了小凌的面前，目光凝重的望着这只飞行隼上的一众人，李腾赫然在其中，让洛天微微心安的，他看到了两个熟人，一个是白如风，一个是冰凤，也就是自己万里迢迢万来，要见的女人。

    “阁下，不好意思，飞行隼性子刚烈，刚才有些失控，没有惊吓到你吧。”

    陈姓灰衣男子，从飞行隼上，跃下，衣服一尘不染，目光望向洛天，微微含笑道，没有一点兴师问罪之意，倒像是朋友之间打招呼一般。

    “这才是一个狠角色……”

    洛天阅人无数，他知道越是这种人，越要小心，笑里藏刀，最容易当面一套，背后一套了，下起手来肯定极狠。

    “阁下客气了，畜生而已，带回去好好管教一下吧。”洛天淡淡的说道。

    “你……”

    李腾不由的脸色一变，他感觉这句话洛天像是拐着弯在骂自己。

    “洛兄，别来无恙，卧龙岗一别，再也没有相见，想不到你实力进步如斯，你打伤了李腾师兄，所以我们前来看看，是否有什么误会！”

    白如风上前，冲洛天拱手微笑道。