 果然，这个房间正是萧蔷薇的房间。

站在门口，就可以感受到，里边的灵气正是波涛汹涌、混乱不堪。

隐约还可以感受到，有一个人，正如狂风骤雨中的海面上的一叶扁舟，飘摇晃荡，仿佛随时会被打翻。

作为一名化境武者，杨天很清楚，这可不是正常修炼的样子，也不像是正常突破时候的样子。

这种状态，只能让杨天想到一个词——走火入魔！先前Lilis得到他的血液、发生反应的时候，状态和这个算是类似。

但是，萧蔷薇可不是血族。

杨天也不觉得她会发生什么类似的实力暴增。

所以……杨天思忖了一瞬，便立马伸手去拧门把手。

“咔——咔——”上锁了！以他的力量，当然可以随随便便就把门给踹开。

但是，那样的话，踹门带来的巨响可能会吓到萧蔷薇，给正在练功状态中的她带来未知的害处，所以，这样做不太适合。

幸好，像这种家里的卧房门，一般都是有备用钥匙的。

杨天立马冲回了自己的房间，从柜子里拿出那串备用钥匙，找到对应萧蔷薇这个房间的那把，冲回萧蔷薇房间门口，用钥匙打开了门。

屋里没开灯，还拉上了窗帘，显得很是阴暗。

但毕竟还是下午，太阳还未落下，日光还是没那么容易被彻底遮掩的，屋子里还算是保持着一定的亮度。

杨天朝里一看，只见萧蔷薇正盘腿坐在床上，作打坐状。

眉头紧皱，牙齿紧咬，脸上满是痛苦，脸色也很是难看。

她的额头上香汗淋漓，眼角甚至都有一丝泪滴，浑身都微微颤抖着。

很显然，她正承受着相当巨大的痛苦，痛苦到足以令她这样一个生性冷酷的女孩都控制不住地滴出泪水来。

可是……她还没放弃。

精致的小脸上带着一份浓浓的执拗！从中隐约透出一股死也要突破的决心。

一个如此年轻、柔弱、美好的女孩子，练武能练成这样，实在是很令人心疼，也很令人钦佩了。

但是……杨天靠近些，仔细感知了一下她的情况，却发现，她这份执拗，执拗在了错误的道路上。

突破，是需要一份契机的。

就像是想要撕开那种小袋装的洗发水，就必须找到那个被剪开一点的小口子。

找到了，一撕，便可以轻松撕开。

可若是找不到，硬撕，那可能浪费再多的力气都撕不开。

而此刻，萧蔷薇显然没有找到契机。

她的身上没有那种水到渠成的感觉，而仿佛是在强行往身体里吸收灵气。

这种生硬的突破方式对杨天是有效的，因为杨天在到达气劲以前最大的特质就是不会遇到瓶颈。

但萧蔷薇毕竟不是杨天，她是有平静的。

如此生硬地想要寻求突破，不走火入魔才怪了！“萧蔷薇，如果你还听得到我说话，那就快停下！”

杨天立马开口，大声道，“你这样是突破不了的，只会让自己怨气大伤，甚至还可能有性命危险的。”

萧蔷薇显然是听到了。

她的神情也发生了一些变化。

可这变化，却是变得更加执拗而坚定。

她仿佛在用实际行动告诉杨天——不突破，她是绝不会放弃的！杨天看着这状况，真是一头包。

倘若这女孩真能突破，那她再怎么坚持，他也不会阻止。

可是，这丫头这样是根本突破不了的啊。

再怎么坚持，也只会伤到她自己的。

杨天顿了顿，又无奈地劝说了一句，道：“何苦呢？

你还年轻，还有大把的时间可以突破，何必急在这一时啊。

你知不知道，要是再坚持下去，可能会让你经脉大伤，终生修炼都受到影响啊。”

萧蔷薇不听，她依旧在坚持。

似乎是以为继续坚持下去就一定会看到机会。

可是……杨天是知道的。

甚至他都可以直接地感知到，少女身体里囤积的灵气显然已经不受她的控制了。

这些灵气就像是野马，萧蔷薇想把它们生硬地拉过来冲破一道关卡的阻碍，可是这些野马却根本不听她的话，而在她的领地里胡乱地冲撞起来，不停地伤害她。

这种情况下，坚持下去是毫无意义的，她唯一应该做的，就是放过自己，放过这些野马，让它们离开。

“你再不停下，我只能强行制止你了，”杨天道，“我答应了茉莉的爷爷，要照顾好你的，所以我绝不会让你在我这里出事的。”

萧蔷薇依旧不说话，依旧执拗地坚持。

她身体里的灵气继续积蓄。

一分钟后，终于是继续到了一个极为危险的程度。

杨天没办法再袖手旁观下去了，来到少女身旁，抬手一拍她的肩膀。

一股居高临下的震荡之力落了下去。

一瞬间，少女体内的灵气便被震荡开来，释放而出。

短短数秒，这些灵气便尽数涌出，逸散而去。

而没了这些灵气的冲击和伤害，萧蔷薇也压力骤减，软倒在了床上，大口大口地呼吸起来，逃过一劫。

又过了一会儿，萧蔷薇清醒过来，睁开眼。

她有些艰难地撑起身子，看向杨天，眼里却满满都是幽怨。

“你……你为什么要阻止我？

为什么！”

萧蔷薇咬着嘴唇，恨恨说道。

“你还问我为什么？

我再不阻止你，你可能会死的！”

杨天没好气地道。

“死就死啊，不能突破气劲，我和死有什么区别？”

萧蔷薇眼中都带着血丝，“我要你帮我你又不帮我，我要自己突破你又不让，你到底想怎样啊！”

杨天听到这话，只能苦笑，道：“我不是不帮你，是没法帮你啊。

要夺了你的贞洁，还美其名曰帮你突破，我是做不到的。

而且，你为什么如此执着于突破啊。

现在是和谐社会，你就算拥有了气劲实力又能如何？

有什么事情值得你这样拼命也要突破啊？”

萧蔷薇咬了咬牙，顿了顿，道：“我告诉你，你就会帮我？”

杨天沉默了两秒钟，道：“你告诉我，我当然会帮你，只是不一定是你想象的那样。”

“那有什么用？”

萧蔷薇撇了撇嘴，道。

 