    第1722章  面对姜毅的绝望   

    “啊！”

    唐锋发出惨叫，从来没想过，身为雷电系的他，有一天居然会被电得哇哇乱叫！幸好因为是同属性的攻击，所以唐锋的身体有着极强的免疫力，这才没有被活活电死！   

    但是哪怕这样，唐锋的样子也没好到哪，身上的衣服都被电焦，特别是电弧落下的地方，直接被烧成了炭化！唐锋快速后退，一把将身上的电弧抓碎，同时怒喝：“雷狼群猎！”

    

    “嗷呜！”

    数声狼哮声中，唐锋身上的能量疯狂四溢，电弧不断地落在地上，快速地显现出一条条完全由闪电组成的巨狼，雷王指向前一挥：“上！”

    

    十几条雷狼立即咆哮着冲向‘望月’！望月隐藏在帽兜下的嘴角阴笑一声，身上同样火光大作，紧接着，一条条雷电巨蟒争相射去，直接将前方的狼群乱战成一团！   

    雷声不断，两方僵持不下，唐锋面色一愣，看着对方居然使用了自己的技能！唐锋和唐冰全都是雷系，但是单纯比较起来，唐锋的雷系强度是唐冰的好几倍。

    而且，唐锋的雷系有一个特性，那就是拥有‘活性’！   

    这让他的闪电可以拥有生命一样模仿成各种各样的动物攻击！   

    而这一点，别说唐冰，全基地所有雷系异能者没有一个还可以做到！   

    所以，唐锋一直觉得这是自己独有的能力，可是却万万没想到，对方居然也会使用同样的雷系！一跑神，他控制的雷狼接连的被对方的雷蛇咬杀爆开……   

    ‘望月’眼神一扫，猛然一道细小的电弧以极快的速度直袭而去，在空中化成了一条细小到几乎无法察觉的雷蛇直奔唐锋的心口袭来……   

    等唐锋一个激灵意识到有危险靠近的时候，再想躲避却已然来不及了！只能惊恐地看着那细小的雷蛇却带着恐怖的威力朝自己胸膛射来……   

    “死吧！”

    ‘望月’忍不住兴奋地大叫，赵麟和陈凯看到这一幕，全都忍不住发出怒吼：“唐锋！”

    

    唐锋无意识地身后退了一步，想要反击却无力地发现一切都来不及了！细小的雷蛇犹如暗器一样悄无声息却威力巨大，一旦被击中心脏，哪怕唐锋也会瞬间心脏麻痹而失去战斗力，对于他们这种级别的能力者来说，哪怕只是一瞬间的失神，也会左右战局的走向……   

    就在唐锋已经做好被击中昏迷过去的准备时，一只手从侧面快速地伸了过来，在唐锋和‘望月’双重注视下，一把扣住袭来的雷蛇，雷蛇愤怒地挣扎，恐怖的闪电瞬间激发，直接将姜毅的整只手臂包裹进其中……   

    ‘望月’也只是一愣，但随即冷笑起来，这条雷蛇别看体型小，但是它身带的能量却是极为恐怖，这个叫姜毅的小子，居然敢徒手抓住它，哪怕人不会死，这只手也别想要了……   

    “姜毅！”

    唐锋怒吼。

    姜毅身体抽搐了两下，却在所有人的注视下用力一捏，瞬间将手中的雷蛇彻底捏爆，而同时所有的雷压直接施加在姜毅的身上，让姜毅的身体在狂暴的闪电中不断地抽搐！   

    “哈哈，太有意思了，唐锋，真没想到姜毅居然愿意用自己的小命挡在你面前，替你去死，你这辈子也算没白活！”

    

    显然，‘望月’已经认定，姜毅为了救唐锋，选择了牺牲自己。

    可是唐锋却面带古怪地从雷暴中看向‘望月’：“你说他为了救我而死？”

    

    ‘望月’得意地看着雷暴中姜毅的身影：“难道你认为他还能活着吗……”   

    “谁说我会替他送死的？”

    就在这时，一个让‘望月’无法相信的声音从雷暴中传来，紧接着一道乌光横扫，直接将?地雷暴击散，露出姜毅那身凌厉的装备！   

    姜毅的手还有细小的电弧，可是看似可怕到极点的雷暴，却被他的手指直接划开，彻底消散在空气中……   

    姜毅冷冷的看着震惊的‘望月’，这才回头瞪了唐锋一眼：“你太慢了，战斗早就该结束了！”

    

    唐锋苦笑地耸肩：“这不赖我，是这家伙的能力太怪，我还没弄明白！”

    

    姜毅一听，立即看向‘望月’，‘望月’张嘴正想说话，迎面却瞬间呼啸而来一颗巨大的爆裂火球。

    

    ‘望月’大惊，顿时大吼：“等一下！”

    可怕异能可不会听他的话，火球瞬间压在他的头顶就要轰在他的身上！男人却大喝，全身瞬间燃烧起来，伸出一只手接向巨大的火球……   

    “轰！”

    一声巨响，火球炸裂，一个燃烧的人形从火焰中飞出，狼狈地差点跌坐在地上！姜毅和唐锋同时看向全身焚烧着火焰的‘望月’？

    

    而‘望月’却怒吼：“你怎么说出手就出手！”

    姜毅懒得理他，这是战斗，谁还和你讲什么武德！   

    双手一拍：“控水！”

    

    “轰隆隆！”

    漫天大水兜头而下，直接将地面的大火浇灭！‘望月’尖叫着，想要将冲来的大水消除掉，可是大水来势汹涌，几乎瞬间就将他卷起轰鸣着冲飞出去！   

    “好样的姜毅！”

    唐锋看得解气无比，忍不住替姜毅叫好！姜毅皱眉，盯着水面！   

    大水中，一个漩涡快速的形成，紧接着无数水柱一突然射出袭向二人！唐锋一看，顿时转身就跑，他是雷系，最讨厌的就是被水系异能击中，会让他体内的雷系异能量出现失控！   

    而姜毅却站在原地，只是指手向上一勾，射过来的所有水柱一突然直接拐了一个方向，倒卷而回！刚从水中冒头的‘望月’还没来得及大骂，直接被自己发射的水柱重重地重新砸回了水底……   

    不过‘望月’也不是那么容易被压制的，他居然在水中猛然变成了一个水人彻底融入水中。

    姜毅挑眉，突然坏笑一声，地面轰然裂开一条巨大的裂缝，大量的洪水疯狂地入裂缝中涌去！   

    “啊！姜毅！你该死……”所有人都听到了裂缝深处传来了男人气急败坏的叫骂声！紧接着地面轰然炸裂，一道泥泞的石柱一从地缝中射出，望月全身是泥的跃然在上面，双眼赤红的死死盯着姜毅……   

    “这还没死！”

    唐锋真的有些吓到了，要知道，上一次那头七阶金雕也被姜毅用这些技能‘伺候’过一次，哪怕是恐怖的七阶变异兽牙，也被姜毅弄得狼狈不堪！   

    可是这个叫‘望月’的居然还能顶得住！姜毅盯着石柱一上的男人：“笨蛋，你还没明白吗？

    这个家伙的能力，是模仿对方的异能属性！”

    

    唐锋一愣，随即猛然明白，为什么他和自己战斗的时候使用的明明是雷系，可是碰到姜毅之后，却一次都没有使用，反而是随着姜毅不断的变幻异能！   

    而‘望月’同样惊恐地看着姜毅，这小子到底什么鬼玩意？

    这么一会，已经使用了三种异能？

    他虽然可以模仿对手的属性，可是变换属性也是需要时间的啊！   

    怎么可能像姜毅这样变换起来和呼吸一样容易……   

    唐锋皱眉：“姜毅，想办法拿下他。

    他对基地很重要！”

    

    姜毅一听，立即点头，意念一动，地面上轰然激射出数道水柱，水柱射向‘望月’，快速地变成一个巨大的水牢要将他困住！   

    ‘望月’脸色一变，也只能在石柱上模仿姜毅控制液体，将水之牢直接撕开！   

    “嗖！”

    数道风斩在爆开的水瀑中瞬间射向‘望月’！   

    望月才刚刚使用完水系异能，此时姜毅一更换属性，他却根本做不到这样，只能被动地直接从石柱上跳下，恐怖的风斩擦过石柱，粗重的石柱被风斩切成数段轰然倒塌，刚落地的‘望月’还没来得及喘气，头顶一黑，整个人差点被石柱砸在下面，还是紧急使用风系异能将自己的身体带离了危险地带！   

    但是他还没落地靴，数道金锥已经朝他的脸射来！‘望月’从来没有如此憋屈，忍不住大骂：“姜毅，你别欺人太甚！”

    

    说完，一挥手，数道风刃直接射出，却直接被风锥刺穿爆开，而‘望月’也堪堪向旁边一扑，躲避了大半的攻击，可是他的大腿却是被一根金锥穿透……   

    “啊！”

    ‘望月’跌倒在地抱着大腿惨叫！而眼看着数道藤蔓朝他卷来，一巴掌拍在面前的地面上，四周的金属飞腾而起，挡在身前被藤蔓缠住。

    

    可是下一秒，‘望月’惊恐地回头，就看到姜毅居然不知道什么时候已经站在了他的身后，正伸手要抓向他的脖子！   

    姜毅当然是瞬移过来的，虽然四周有空间能量在干扰瞬移的效果，但是只要不是超出覆盖的范围，姜毅还是可以正常使用瞬移！   

    “啊！”

    ‘望月’被姜毅神出鬼没的攻击吓得忍不住大叫！   

    姜毅顿时双耳刺痛，伸出去的手有了一丝丝的迟钝！而就是这一瞬间的间隙，‘望月’突然直接贴着地面快速地向远处滑出……   

    

    

