    大夏救助东京城中的百姓，当然是想刷一刷自己在北宋百姓中的声望，好为日后借掌北宋地盘减小一些阻力。

    其次也是因东京城内的情况已经非常糟糕，根据大夏方面的评估，如果大夏不出手相助，东京城在近几日将会死去数万人。

    因为东京城中的各种物资现非常奇缺，尤其是粮食和医疗物资，尽管大夏现并不围东京城，但从各地调来物资也需时间，而东京城的一些百姓已经撑不了那么久。

    第二天上午，大夏派出了使者团前往东京城。

    大夏使团还没到呢，只见那东京城东门之外，在一众北宋官兵的护卫下，赵桓领着何栗等北宋官员出城数里，已在等候。

    赵桓亲自来迎接一国使者，如果放在金人围城之前，北宋的君臣是不会如此做的，可金人到来，打掉了他们一些骄傲，让他们变得更加怂了，唯恐怠慢了大夏使者，引起大夏人的不满，赵桓才亲自领着一众北宋大臣出城相迎。

    在东京城内，为迎接大夏使者，北宋官兵已经净街封道，但许多北宋百姓仍拥挤在被封的街道两旁或是在街两边的房屋中，等着看那大夏人入城。

    上午九时多，奇怪的轰鸣声自东边传来，闻声看向那边，只见大量的烟尘腾起，一辆辆奇怪的玩意儿正向东京城驶来。

    从没见过大夏的装甲车、汽车等物的赵桓和北宋大臣顿时被惊到了，赵桓更是看向一边的何栗，以眼神问询，他的意思是在问：这该不是要来攻打我东京城吧？

    何栗小声回道：“官家，勿要惊慌，这是大夏人的车。大夏使者应是乘在这些车中而来，不是来攻打我们的。况且……官家，便是大夏人此时真来攻伐我等，我等现又能如何？”

    听闻最后这句，赵桓愣了下，默默地点了点头，重新收拾好情绪，等着大夏使者到来。

    随着车辆越来越近，赵桓和一众北宋大臣才看清这些事物，一辆辆都是绿不拉几的，造型都很奇怪，除了有轮子外，跟他们思维中的车几乎很难扯上关系，不见马匹，不见缰绳，不见赶车的车夫……

    面对这些逐渐接近的怪物，赵桓和北宋大臣们心里说不害怕、不恐惧是不可能的，有的人已经双股战战，要是可以，说不得早就逃了。

    到达离赵桓和北宋大臣们几十米远后，赵桓和北宋大臣们看到这些奇怪的车全数停下，然后自其中几辆下来了数十名身穿花花绿绿衣服、戴着奇怪头盔、手中同样拿着奇怪事物的大夏人，他们迅速排成两队站立于道路两边，一个个身姿站得笔直，一动不动，好似要护卫什么大人物出现。

    看到这幕，赵桓和北宋大臣们也知晓，必然是大夏使者要出来了！

    果然，又有三辆车打开，数人自车中下来，他们大多穿着绿色的服装，只不过与方才那些大夏士兵不同，为首的一人是一名身穿白衣、手中提剑的年轻男子。

    这男子身穿服饰跟现在大宋的服装有些不同，但依旧能看出这应是汉人服饰，这男子也不像其他大夏人那般是短发，而是一头长发。

    这让赵桓、何栗等人非常惊疑这大夏究竟是个什么样的国度？怎也会有这样的服装和发饰？

    这男子领着那数人，走向赵桓和北宋大臣们。

    赵桓领着北宋大臣们向其行礼，并道：“大宋天子赵桓今率众臣恭迎大夏使者。”

    这男子持剑回礼道：“在下盖聂，代大夏使团多谢各位相迎。”

    盖聂？

    听到这名字，北宋一些大臣已经在他们脑中翻出了有关盖聂的信息，太史公在《史记》中写荆轲时曾提到过盖聂：荆轲尝游过榆次，与盖聂论剑，盖聂怒而目之。荆轲出，人或言复召荆卿。盖聂曰：“曩者吾与论剑有不称者，吾目之；试往，是宜去，不敢留。”使使往之主人，荆卿则已驾而去榆次矣。使者还报，盖聂曰：“固去也，吾曩者目摄之！”

    但他们并未把面前这个自称盖聂的人与太史公《史记》中记载的盖聂联系在一起，以为这只是两个人正好同名而已。

    盖聂已看过北宋世界的历史资料，对其有所了解，自然知晓在这世界的历史上也曾有一个盖聂，大概能猜到这些人在想什么，但他并不需要向这些人解释言说什么。

    “此处不是说话之地，盖使者，快快随吾等进城，吾已备好酒宴，为众位使者洗尘接风。”

    赵桓面对大夏使者，热情地道，也没摆啥天子的谱，跟盖聂等人自称“朕”“寡人”啥的，他还是很清楚目前的形势，要是惹得眼前这帮人不高兴，他可能就真要寡人一个了。

    盖聂看了眼赵桓和北宋一众大臣，道：“先议事，再谈其他！”

    这是直接不给赵桓面子，赵桓脸上的笑容顿时僵硬了，北宋大臣们有人脸上生出羞怒之色。

    赵桓脸上的笑容只是僵硬了短暂时间，他又回过神来，继续保持微笑：“好，好，一切依使者之言。诸位使者，吾等已备好车马……”

    赵桓想邀请盖聂等人坐他们备好的马车，也遭到了盖聂的拒绝，他道：“不必，我方还是乘坐我方车辆。陛下若是有意，车中尚有余位，可与盖某同行一程。”

    “这……”

    赵桓看了眼身边的大臣，见何栗、孙傅等人都在给他打眼色，忙拒绝道：“贵使好意，吾心领了。”

    见赵桓拒绝，盖聂也没强求，毕竟他也只是临时起意，也没有坏心思，不过是想让这皇帝坐坐大夏的车而已，人家不愿意坐，那就算了呗。

    看到赵桓的御辇和那些北宋大臣所坐的车架，盖聂摇了摇头，这帮人怂归怂，还真会享受，在此落难时也不忘。

    盖聂想到他看过的北宋世界资料，这世界的儒家好像战胜了其余百家，被帝王独尊，那么说起来，这皇帝和这些大臣都可算是儒家门徒。

    想到此，盖聂不禁想起他在来这世界之前，还有一位想跑这世界来看看，那位在得知这世界的儒家发展过程及造成的后果后，极度想过来，多次向大夏提出申请，只是因那位年事已高，大夏暂时没有允许，真是不知道那位到了这世界，看到这些人会作何感想？又会有何处置？

    由赵桓的御辇和北宋大臣的车架在前方开道，大夏使团的车队驶入了东京城中。

    “那是什么？”

    “听说是大夏人的车，大夏人就坐在里面。”

    “可那车没马，它们怎么动得起来？”

    “真是神奇，好想看看里面是什么样子。”

    “有啥不得了的？在三国时，武侯就曾制造出能自己行走的木牛流马，这些大夏人不过如此。”

    “……”

    “大夏人这次进城要做什么？不会像金人那般吧？”

    “不知道！若这些大夏人要做啥伤天害理之事，洒家便是豁出这条命，也要跟他们拼了。”

    东京城内，看到大夏的车队入城，一个个好奇地谈论着，先是谈论大夏人的车子，可很快便关心起大夏人进城来做什么，毕竟大夏人的所作所为可能会对他们造成很大影响。

