    “老龙王，这化龙池洗髓需要多久？”

    落雁语气复杂的问了句。

    寒渊龙王捻着龙须，说：

    “这要看小淼儿真龙血脉的命格，越是上等尊贵，所需时间越少，以我龙宫记载，化龙所用时间最少的，乃是麟主。

    只用了半个时辰不到，以小淼儿的情况来看，估计也就是这么长时间，我等耐心等...”

    “轰”

    老龙王话还没说完，眼前化龙池就如爆炸一样，沸腾之水四溅开来，在三人愕然注视中，刚入水里不到十息的顾淼，就以另一种姿态破水而出。

    其身形十丈，形似走兽。

    四爪破空，爪刃凛凛，头生双角如鹿，面相凶狠如豺，鼻旁有青色龙须散开漂浮，额头处还有鲜红独角刺向天穹，脖颈上鬃毛倒竖。

    背生青色云鬃，摇曳之间如幽火燃烧。

    其后并无寻常龙尾，而是如狮尾一般，如青色火球摇晃。

    一双血红怒目圆睁，全身覆盖青玉鳞片，背后一双云水龙翼展开。

    最奇特的是，她口中衔着一把黑青长剑，却有形无实，落地间龙气缠绕，引得这化龙池圣地灵气震动。

    又有道道水气缠绕于身，遮挡住那龙相本体，影影倬倬之间，依稀只能看到一尊冷冽兽影，和那双让人不寒而栗的血红怒目。

    其厚重之势，压得寒渊老龙节节后退，不敢仰头去看。

    “四方青龙圣属，尊贵无双。天生睚眦之相，恩怨分明。”

    老龙王抖着身体，目光落在顾淼这龙相化身最终灵气长剑之上，更是双眼瞪圆，失声惊呼：

    “还有伴生灵宝...”

    “老龙懂了！麟主护的不是好友之女，它所护持的，乃是我龙族未来啊！有此尊贵龙相，我西海龙裔，何愁不兴！”

    老龙王的感慨还没说完，它身后尼娅就幽幽的说：

    “你也看到她有睚眦之相，还敢把你龙族未来托付在她身上，就以小顾淼心中对西海妖族的冷漠厌恶，她不出手杀光你龙族一脉，都是很给你面子了。

    一饭之德必偿，睚眦之怨必报。

    这样极端的性子，只能杀伐，不能守护的。”

    “无妨，无妨。”

    老龙王这会跟魔怔了一样，瞪大双眼，欣赏着眼前这尊贵龙相，它用一种感怀激烈的语气说：

    “杀道之威，亦能用来震慑外敌。屠戮之力，也能护持龙裔长久。如今这天下都要乱了，与其生出个应龙慈爱圣体，倒不如出个睚眦龙女。

    五百年前，我等做错事情，让麟主与我龙宫离心离德，五百年后，又有尊贵龙裔降下，这是上天恩德，保佑我龙族一脉不亡。”

    它说话间，第一次化身龙相的顾淼，似乎有些意识不清，正焦躁的在原地来回渡步，龙气烟云之间，那双血红怒目，也不断在三人之间来回。

    其中恶意昭昭，似乎还带着某种神通。

    让看到它的人都心怀畏惧，心中恐惧根本止也止不住，就连尼娅这样的机械体，都生出一股数据编制的恐惧情绪来。

    这玩意邪门啊！

    腰间缠着法宝腰鼓的落雁，心里亦有恐惧，但她看着眼前焦躁不安的徒弟，在心中恐惧中也生出一股勇气来。

    向前行走几步，朝着眼前睚眦之相的青龙龙裔伸出手。

    “别！”

    老龙王大呼到：

    “她初次化身龙相，心中有兽性涌动，需要时间平复，千万莫要刺激她！”

    “砰”

    老龙王话音刚落，一道黑色刃影就朝它当头斩下，乃是龙气所化，靠着尊贵命格和真龙血裔的压制，让实力远高于顾淼的寒渊王，这会也躲闪困难。

    又被眼疾手快的尼娅一把向后拖动，这才勉强躲开了黑影斩落。

    是顾淼龙相嘴中咬着的那把无形无实之剑，老龙王说那是伴生灵宝。

    但应该只是个神通原胚。

    看样子好像还是针对龙裔的神通。

    这神通就邪门！

    明明伴生于龙女，却又专门克制龙族，莫非是天生的龙裔毁灭者？

    “小淼儿不会伤害我的。”

    落雁抖着身体，向前行走，她举着手，温声说：

    “小淼儿最喜欢师父了，我知道的，莫怕...”

    “嗷”

    低沉兽吼中，那睚眦龙相张开大嘴，口中所衔利刃消散开，但满是利齿的大嘴，却朝着眼前落雁狠狠咬了下来。

    作势要把她一口吞掉。

    “啊！”

    本就胆小些的落雁师姐，被眼前惊变吓的尖叫一声，来了个熟练的抱头蹲防，结果下一瞬，却有温热的感觉，在她头发上生出。

    胆小鬼落雁茫然抬头。

    就看到眼前那睚眦缩小了身体，正在用舌头舔她的脸蛋，一双血红怒目里，还有不加掩饰的恶作剧笑容。

    “坏淼儿！你就故意吓你师父吧。”

    落雁师姐破涕为笑，伸出手，将眼前缩小身体如小牛犊一样的龙相顾淼抱在怀中，抚摸着她脖颈上和狮子一样的青色云鬃。

    “唰”

    龙相散开，又化作人形，还是以前的凶暴丫头，面容并未变化，只是躯体长高了一些，头发也变成了青玉色。

    最大的变化在额头。

    长出了两根鹿角一样交叉的龙角，分开两侧，斜斜的指向天空，倒是没有和不着调的刘慧一样，留出一截尾巴来。

    “师父，走！我们去找那巴夫人，把它办了！给你报仇去。”

    许是感知到了身体里涌出的力量，顾淼这会兴冲冲的抱着师父的手臂，就要拉着她去北境走一圈。

    刚才差点被一剑砍了的寒渊老龙狼狈又心疼的看着自己被削落一小段的龙须，对眼前顾淼说：

    “小淼儿还是冷静点吧。你这龙相尊贵，但你实力太差，巴夫人已是寻道境大妖，又被麟主用心培养，突破苦海只是时间问题。

    你现在去了，也只能被巴夫人随手打发掉。

    她不是龙属妖物，你这神通压制对她而言毫无用处...”

    “才不是龙属压制！”

    顾淼有些不太适应的抹了抹自己额头处的龙角，扭头凶巴巴的说：

    “是麟虫之属都有压制！理论上说，灯叔也要被我压制的，巴夫人不就是一条有巴蛇血脉的蛇精嘛，我才不怕她。”

    说着话，她扬起手，那把无形无实的黑青宝剑于手心化出，又被顾淼抓起，胡乱在空中挥了挥，发出道道破空之声。

    她信心满满的说：

    “只等我再突破一次，求宗门长辈，帮我将这‘睚眦’灵宝炼制成型，手持灵宝再去北境，为我家师父狠狠出口恶气！

    还有那避水王，我与它之间必有一战。

    老龙王现在可以说了吧？避水王去了哪？又有什么恶毒计划？”

    “这...”

    老寒渊有些犹豫，它显然是知道一些的。

    “你若不说，我和西海妖族的那一分缘法可就没了。”

    顾淼提着剑，大声说：

    “本就不喜欢你们，是看在灯叔照顾我多年，如我养父一般，以及你给老板行了方便的份上，才应下你那事的。

    若是你铁了心帮避水王隐瞒，以后你龙族遇到惨事，可别来找我。”

    “老龙王，也莫要隐瞒了。”

    尼娅也开腔说到：

    “老板接了你们龙宫的黑锅，但仙盟那群人可不是随便几个借口就能打发的，爱搞事的避水王不死，你龙宫永无宁日可言。

    也别说什么风险对冲。

    眼下这局势，你得下定决心选边站。

    说吧，它到底想干什么？”

    老龙王还在犹豫，近二十息之后，它才在这隐秘之地，开口说道：

    “避水王，要做的事，和你家掌门墨君要做的事一样，它要趁着海眼颠覆，罪渊暴动的机会，把当年入罪渊镇压天魔的十三真龙，唤回人间。”

    “它们是什么实力？”

    落雁一针见血的问了句，老龙王看了她一眼，说：

    “能入罪渊镇压，岂是凡俗？

    五百年前就已是十三寻道，在罪渊被魔气侵染多年，怕已化作十三苦海魔龙，突破彼岸不可能，但若真被放出来了，我龙宫就将一跃而成枯木境最强势力。

    你等想去阻止，怕也来不及。

    那海眼破碎两个，已让避水王唤引到十三真龙的龙气加身，这会也已入苦海境，怕是正往罪渊去。”

    “灯叔和明理院院主，能饶它过去？”

    顾淼丫头瞪大眼睛说：

    “这不是去送死吗？”

    “唉，你们还是不懂。”

    老寒渊指了指头顶西海滔滔之水，叹气说：

    “我龙族本就天生驭水的，三个海眼一开，黎水大娘娘能破封而出，十三真龙难道就不能吗？只要跑出来一两只，再加上避水王。

    打不过麟主和流离院主，拖住时间总是可以的。

    再说了...

    你家墨君不还在哪里？

    他要换出来的墨家仙门弟子们，可比十三真龙难对付多了。”

    “嗯？”

    落雁一瞬如遭雷击，她看向老龙王，失声惊呼到：

    “五百年前的墨家仙门弟子们，还活着？那西海荡魔到底是...”

    “都活着呢。”

    寒渊王低声说：

    “西海荡魔是真的，但结局稍有不同，当年传闻战死的那些，其实都活着呢，但他们已入罪渊中，怕是生不如死了。

    你们要阻止避水王，就得先阻止你家墨君。

    傻孩子们，真以为避水王是个只会搞事却无谋事之能的莽汉吗？它可是我龙宫中最善谋之人呢。算算时间，江夏那边估计已经把第三个海眼颠覆了。

    避水之谋，已成大半。

    这搅乱西海的黑锅啊，你们墨家人算是背的严严实实咯。”

    ---

    寒渊龙宫旁，大海眼处。

    老江和一众同门颠覆海眼也已到了最后时刻。

    说是大海眼，其实就是个海底深渊，间歇性的不断吞入海水，又随着潮汐转换，将海水从海眼中涌出。

    其原理，倒很像是水阀。

    “刘师叔，环岛那边的黎水残民们呼唤可还顺利？”

    老江抓着斩天剑，以群星数据链的通讯，往刘楚那边寻问一句，一息之后，刘楚的声音传回：

    “乾铎已和黎水娘娘神魂相连，以他为点，能让大娘娘找到现世路径，开吧！”

    “好。”

    江老板抿了抿嘴，示意身后众人散开到安全距离，他双手握住斩天剑，以一个非常经典的姿态，将手中灵剑反持，朝着下方海眼阵眼就刺了下去。

    “嗡”

    阵法当即破损失控，眼前正在吞入海水大海渊在下一瞬就旋转起来，一息不到，就将附近整个海域汇聚成旋转不休的大漩涡。

    在那能量恐怖的大漩涡中，还有道道黑气逸散，以及一个挺好听，但却多少带着点疯癫之意的尖叫声响起。

    “哈哈哈哈！五百年了，老娘终于回来啦！常山，京墨两个狗贼！趁我不在，害我眷族，废我传承！还不快快来跪拜老娘，速速受死！！！”

    “这...”

    站在驺吾车，立于海渊大漩涡之上的老江，和旁边众人交换了一下眼神，他语气古怪的说：

    “这到底放出来个什么东西？感觉不太对劲啊，云水不是说，黎水大娘娘最是温柔贤良的吗？怎么会...

    等等。

    是云水娘娘那里嘴里没一句真话的捣蛋鬼说的？

    啊，我怎么就信了她的鬼话！

    这是放出来了个疯婆子呀！”

