    清灯抠着鼻孔，望向林夕的背影，道：“林夕最近火气有点大啊，一声不吭自己一个人就这么上了？”

    身在半空中的直接对着他的屁股就是一脚：“说个屁，冲啊！”

    “冲！”

    卡妹扬起长剑，笑着命令：“全面进攻！”

    一时间，一鹿众人以潮水之势掩杀向了云海轩的阵地，我们或许会忌惮一点神话，忌惮一下风林火山，但面对云海轩这种二流强盟还真没有什么好忌惮的，直接横推就可以了，基本上损失不会太大，何况这次还有我的马鹿冲城在。

    ……

    “兄弟们！”

    人群中，西北腰王直接从锋线转移到了正对一鹿的侧翼，横剑立马，怒吼道：“一鹿的人来了，胆子可真肥啊，一个公会就敢冲锋我们联军的百万雄师？！我看一鹿的人真是自信过头了，兄弟们，拿出我们云海轩的实力来让他们看看，只要我们抵挡十分钟，友军就能从东边包抄，把一鹿主盟给完全吃掉了，这可是一大块肥肉啊，红烧肉的那种！”

    有一名弓箭手憨笑道：“我不爱吃红烧肉。”

    “那你就吃-屎好了。”

    西北腰王冷笑一声：“话茬都不会接，蠢货！兄弟们，御敌了！”

    一时间，云海轩飞速缔结防线，倒也还算是训练有素，远程系玩家纷纷后退，重装玩家则宛若潮水般的从前方飞速回撤，然后犹如裙带在侧翼构筑成了一道防线，直接迎接一鹿的冲击。

    林夕冲在最前方，就在距离对方阵地百米开外之际，身躯一沉，顿时连人带白鹿都被一层浓郁的白色光辉包裹，甚至就连一双秀眉都染上了一层霜色月光，瞳孔泛着一缕银色光泽，身后飘飞的披风镀上圣光，整个人都显得杀气腾腾，身周凝聚出一道类似于剑罡一样的无形护盾，“噼噼啪啪”的将对方的箭矢、法术尽数抵挡在外，甚至就连对方的震荡箭都被白神效果直接MISS掉了，这种绝对实力上的碾压，还真不是一两次运气好的控制就能解决的。

    “轰~~~”

    剑气绽放，林夕直接一剑扫穿人群，紧接着身形就在对方的锋线上横冲直撞起来，剑刃风暴、炽阳剑照，再加上化为无数剑气在人群中横穿肆虐的天剑伞的攻势，一瞬间就把云海轩的人给打傻了，人人都知道国服第一女神林夕的实力强，但谁会想到这么强？第一时间就把云海轩匆匆构筑的防线给杀穿了！

    我哈哈一笑，直接御风而去，在空中宛若一道风暴一般的瞬间冲到了林夕身边，就这么当着鲜衣怒马、西北腰王的面“骑脸”发动马鹿冲城，“唰”的一道璀璨银色剑胚出现在脚下，周围剑气四溢起来，而我则整个人立于飞剑之上，宛若剑仙降临，与自身平行的500码内，无数骏马、雄鹿陡然出现在战场上，对云海轩的人发起了冲击！

    第一次对玩家发动马鹿冲城，效果如何呢！？

    我充满了期待，结果也没有让我失望，就在林夕身后，一名只剩下19%气血的云海轩大师级剑士玩家直接被脚下的马鹿冲城效果打晕，整个人在原地不断仰头、无法控制身形，短短的两秒钟时间，这名玩家就化为一道白光阵亡了，这说明马鹿冲城对这种战斗力已经堪称不俗的玩家能做到每秒钟10%以上的气血杀伤，更说明，在不出意外的情况下，大部分的玩家只要中了一整个完整的马鹿冲城效果，几乎是必死的了！

    “我艹，这是什么？！”

    人群中，西北腰王一下子就傻眼了，下一秒，他也开始仰头了，一边仰头一边气血狂掉，怒吼道：“咋整啊，我动不了了，这什么**技能，我怎么动不了啊？”

    鲜衣怒马跟他并肩仰头：“老子怎么知道，老子也要不行了！后排的奶妈都在做什么，快点加血啊，给我们净化解控！”

    于是，一缕缕白色光辉落下，但只能加血，解控？马鹿冲城是剑仙绝学，发动攻击的是剑意，是你的净化技能能解控得了的吗？

    “不行了！”

    西北腰王抬头鼻孔朝天，怒吼道：“这样不行啊，后排的奶妈和圣骑士好像也都仰头眩晕了，这可咋整啊，妈呀，这什么技能啊，还让不让人玩了？怎么持续了8秒钟了还在持续啊！？”

    鲜衣怒马到底是盟主，下一秒直接身上浮现出一缕金色光辉，发动无敌特技了，马上提剑往回冲，怒吼道：“这技能不能阻止特技，所有拥有无敌特接的人直接无敌走人，不要在这里白白送死了，快点啊，不然就来不及了！”

    西北腰王也急忙发动无敌特技，把头一缩就策马往后跑，而他们的身后，则是无数冲杀而过的一鹿玩家，清灯、昊天、卡妹、杀戮凡尘、月流萤、九歌等人都是收人头的一把好手，利刃光辉席卷而过，配合马鹿冲城，有多少杀多少！

    结果，当马鹿冲城的持续15秒持续时间快要结束的时候，CD时间早就变成了0了，甚至我的噬魂效果瞬间就变成了672层！

    马鹿冲城+噬魂，确确实实是有点不要脸了！

    于是，我在老脸一红之际，瞬间破空而出，出现在西北腰王的头顶上方，单足一点他的肩膀，笑道：“腰副盟主，听说你一直对一鹿有各种成见，甚至一次次的建议云海轩并成风林火山的分盟，跟我们一鹿直接开战？”

    西北腰王神色冰冷看向空中的我：“七月流火副盟，你好歹也是一位T0级别的玩家，怎么能这样人云亦云，听信别人的流言吗？我西北腰王何曾说过这种话，一鹿身为国服的佼佼者，不管是抵挡异魔军团，还是将来的国战，都会是国柱啊，我为什么要与一鹿为敌呢？”

    “说得都对，但还是要死。”

    我直接一个闪身白衣+湮灭，将这位无敌效果刚刚结束的云海轩副盟主给秒了，同时一个箭步踏出，身躯宛若雷霆般的在空中滚滚而过，再次冲出近200码之后，这才升空而起第二次站在了银色飞剑之上，又来了，马鹿冲城！

    这一次，冲击的就已经是云海轩的核心阵容了，前方全都是一群法师、神射手、妖术师、乐师等，要么是大输出，要么就是辅助，每一个能打的，就在马鹿冲城效果席卷而去的瞬间，这群人都几乎放弃了抵抗了，抵抗又能怎么样，一样是徒劳，并且我是看准了几名残血玩家的位置，马鹿冲城释放的第一秒钟就完成了击杀，一缕剑罡凝化的护盾出现在身周。

    “打断他！”

    远方，鲜衣怒马怒吼：“他杀了腰子了！给我打断他这个读秒技能，快点，附近的神射手开无敌打断也行！”

    于是，有两名神射手浑身泛起金色护盾光辉，就这么开着无敌特技来了，震荡箭在空中划过一道轨迹，十分精准的射落在我的胸前，在释放马鹿冲城的时候，我是空中最大的目标，脚踏飞剑，身后有一道缓缓浮现的自身法相，犹如剑仙，但目标也大，太好打了。

    不过，就在两道震荡箭打在胸前的时候，都是一个大大的“抵抗”，甚至连我的剑罡护盾的韧性皮毛都没有擦掉，完全不破防！

    “抵抗了？”

    一名神射手的脸上充满了寒意：“什么玩意儿？不让人玩了是吧？”

    另一个神射手则双手低垂，已经不再挣扎了，区区几秒钟的无敌时间，绝对不足以让他们跑出马鹿冲城的500码杀伤范围了，甚至就连前往无敌特技效果消失的鲜衣怒马也一样跑不掉，策马狂奔中的他马上就被潮水般涌至的马鹿冲城效果淹没，人在战马上，仰头看天，一脸绝望。

    林夕一个冲锋掠至，剑刃一闪而过，已经完成王对王的斩首。

    身后，一鹿的众人都快要杀疯了，而我则像是一个核弹一样，在云海轩阵地的中心处炸了两波之后，马上飞向别的地方，下方的林夕疾驰而过，配合我打伤害，当她砍出一群残血的时候，我马上直接一个马鹿冲城收割，无缝连接！

    就这样，连续十多个马鹿冲城之下，林夕跑遍了云海轩的阵地，我也杀遍了云海轩的阵地，整个云海轩主盟+分盟大约有8W+人参战，居然被杀得支离破碎，最终四散逃逸掉的不足三成，最重要的是杀得太快了，十几个马鹿冲城也就两三分钟内完成，技能无限刷新，别说云海轩等援军了，他们的援军刚刚开始移动、迂回的时候，云海轩就已经没了。

    ……

    再往前，是龙骑殿的阵地，他们早就已经严阵以待，毕竟云海轩就是前车之鉴，但似乎也没有什么用，人群中，子熊握剑的手掌都有些颤抖了，道：“那……马鹿冲城，咱们真能挡得住？”

    蓬蒿人皱眉：“不知道，但是既然拿了风沧海的军饷，咱们不拼命杀一波是交代不过去了，整个国服都会鄙视我们的。”

    两人身后，诗酒年华周大同骑着高头大马，怀里抱着王诗雨，手掌正在王诗雨的纤腰之间游走，目光冷冽道：“一会，直接开无敌过去打断，剑士挑起来打追风刺，我就不信破不掉欧阳陆离的这个马鹿冲城，咱们龙骑殿虽然不是T0，但也绝对不是泥捏的！”

