    燕京。

    韩成的死刚刚风波平息，韩家又秘密传出了一个消息，南宫千秋突发重疾暴毙而亡，这件事情只是流传于上流社会，不过也是让很多人震惊不已，因为如今的韩家是南宫千秋一手操控的，她死了，韩家岂不是处于无首的状态，毕竟韩君入狱的事情众所周知。

    虽然韩家还有一个施菁，但是靠着这个外姓女人，真的能够撑起韩家吗？

    不少流言蜚语在燕京上流社会传开，韩家大厦将倾，或许一代名门世家，会就此没落了。

    韩君在重新被关押进秦城之后，这件事情给韩家带来的危机也就解除了，不过他的日子显然不会好受。

    双腿残废，仅有一只手还完好如初，关勇怎么可能会放过他呢？

    一天几顿打是不可避免的，不过关勇也逐渐发现了一件不太对劲的事情，之前韩君判若两人，这一次又变得窝囊了，根本就不是同一个人的表现。

    韩家有两兄弟，这是很多人都知道的，只是传言小儿子在很小的时候就病故了，至于是不是真的，这就无人得知了。

    关勇直觉的认为，或许那个小儿子，并没有死，而之前被他干趴下的人，根本就不是韩君。

    这个秘密让关勇非常震惊，这一手偷天换日韩家是在干什么，他很不解，难道就是为了让韩君出去断手断腿吗？

    虽然不知道其中原由，但是关勇却清楚一件事情，这秘密只能烂在肚子里，一旦说出来，他的性命就会受到威胁。

    韩家大院。

    偌大的家，现在就剩下施菁一个人了，显得有些孤苦伶仃。

    对于南宫千秋的死，她没有任何的伤心动容，这是南宫千秋咎由自取，有压迫就会有反抗。

    韩三千受了这么多年的委屈，有这样的反抗也是理所当然的事情。

    “现在外面都说韩家很快就会倒了，你觉得呢？”施菁淡淡的说道。

    炎君站在三米之外的地方，听到施菁的话后，说道：“这个韩家倒下，会有另一个韩家站起来。”

    施菁笑了笑，韩三千根本就不在乎韩家的命运，而且他也不需要在乎，因为韩家带给他的，只是痛苦而已。

    但是有一点却不能否认，他终究是韩家的人。

    这时候，施菁拿出了一张泛黄的照片，从照片的视觉看来，应该是偷拍，而照片上的人，除了南宫千秋以外，还有一个道士装扮的人。

    “当初就是他，才让韩三千不受南宫千秋的重视，这件事情，你觉得我应该告诉他吗？”施菁问道。

    “关于这个人，我当初去调查过，但是他的信息隐藏得极深，这也就导致了两个极端的结果，一是他只是个不知名的过路人。第二，他的背后，有着强大的靠山，这个靠山，即便是我也调查不出来。”炎君说道。

    “如果是后者，他要对付的，就是韩家吧。”施菁苦笑道。

    “我劝你别这么自私，这件事情韩家只要没落，就可以当作什么都没有发生，如果你要把他牵扯到这件事情里来，只会给他增添危险而已。这不是他应该承担的责任，毕竟韩家也没给过他什么。”炎君一脸不屑的说道。

    “没给过他什么？”施菁秀眉微皱，说道：“他的生命是我给的，难道这还不够吗？”

    炎君凝眉，看施菁的态度，她是要让韩三千去调查这件事情。

    “你应该清楚，就连我都查不出来的背景，意味着对方非常强大。”炎君说道。

    施菁站起身，收好照片之后，一言不发的回了房间。

    炎君重重的叹了口气，韩家放弃了韩三千，甚至把他赶出了燕京，这么多年以来，把韩三千当作废物，可是现在，却又要韩三千承担起这份极具危险的责任，这对韩三千来说，实在是太不公平了。

    但是炎君作为韩家的保镖，施菁要做什么，也不是他能够去阻拦的。

    “我的好徒儿，你这辈子的命运实在是坎坷啊，希望你能够扫除一切的障碍。”炎君自言自语的说道。

    云城。

    韩三千闲得无事，在别墅花园里打理着花花草草，苏迎夏也在一旁帮忙，因为脸受伤了，这样的形象去公司也不太好，所以干脆就在家里休息了。

    这时候，韩三千的电话响了起来。

    “张阿姨。”韩三千意外的喊道，当初被苏国耀撞倒的张玲花，出院之后被韩三千安排到了弱水房产工作，怎么会突然给他打电话呢？

    “三千，你能不能再帮张阿姨一个忙。”张玲花语气慌张的说道。

    这显然是出了什么事情，韩三千问道：“怎么回事？”

    “他们现在要报警抓我的儿子，说我儿子流氓，非礼人。”张玲花说道。

    张天心患病在身，心智顶多也就是三岁孩童而已，怎么可能当流氓非礼人呢？

    韩三千说道：“你在哪，我马上过来。”

    “在公司里。”

    挂了电话，韩三千告知苏迎夏要出去一趟。

    苏迎夏没多问，也不敢问，她只需要知道韩三千不是去外面沾花惹草就行了。

    弱水房产，一个女性工作人员对张天心骂骂咧咧，张天心一脸惧怕的躲在张玲花身后，茫然的表情显然根本就不知道发生了什么。

    “范雪，我儿子不可能做这些事情，你为什么要污蔑他。”张玲花护在张天心身前，对面前的女人说道。

    范雪一副气势汹汹的样子，说道：“你儿子就是个流氓，你看看，看看我的腿，丝袜就是他给我扯坏的，要不是我反应快，他都摸到不该摸的地方了，我污蔑他？我污蔑他有意义吗？”

    范雪说着话的时候，故意晒出了自己的大腿，丝袜的确坏了，而且应该是人为大力拉扯所以才被破坏的。

    在确凿的证据面前，其他看热闹的同事也纷纷指责起了张玲花。

    “我看你这个儿子，就是故意装傻，每天在公司里白吃白喝，你还是赶紧带着他滚吧。”

    “是啊，咱们公司可是大公司，怎么能让一个傻子留在这里呢，破坏公司形象。”

    “没想到这傻子竟然是这种人，难怪以前看我的时候偷偷摸摸，我看他也想非礼我。”

    听着这些话，张玲花心如刀绞，她儿子是什么样的人，她很清楚，三岁孩子的心智，他虽然有男女之别，但是绝对不会有那方面的欲望，而且张天心从小就被人欺负惯了，怎么可能敢做这种事情呢？

    “我去找唐龙，钟哥不在，只有唐龙能给我做主。”范雪说道。

    公司里唐龙的地位只比钟良低，所以钟良不在的情况下，小事都是由唐龙做主的。

    到了办公室里，范雪关上门，愤怒的表情就被笑意所取代了。

    “唐龙，我可是帮你演了一出好戏，答应送给我的包包，你可不能食言啊。”范雪妖娆的走到唐龙面前，坐在了他的大腿上。

    唐龙一脸笑意的轻抚着范雪的性感双腿，啧啧道：“那傻子，让他跪下给我学狗叫，他竟然连我的话都不听，这个弱智早就该被赶出公司了，你今天的表现很不错，我不会亏待你的。”

    范雪丝毫不在意张天心被她污蔑的后果，双手环绕着唐龙的脖子，说道：“你要是喜欢的话，我去买一双新的，咱们今晚酒店见，怎么样？”

    唐龙脸上笑意更甚，说道：“好啊，不过你现在要出去给我狠狠的教训一下那个弱智。”

    “没问题。”范雪痛快的说道，然后离开了办公室。

    <!--over-->

