    城市某处锥形阳台上。

    脸色苍白、戴着兜帽的男人看着手机，愤怒地咆哮：“就差一点点，居然被这个家伙捷足先登了。”

    一个手持满是黑色血液的钢棍，身材魁梧的男人从里屋走了出来，笑道：

    “哈哈，之前我就告诉你抓紧一点，但是你却总是漫不经心的，现在好了，称号被人抢了，也不知道这个称号究竟有什么用。”

    兜帽男满脸烦躁地说道：“还不是因为你和我抢丧尸。”

    手持钢棍的男人满脸无奈道：“之前谁又会想到居然还会搞个首杀奖励，不然肯定让你了，毕竟肥水不流外人田嘛。”

    他脸色变了变：“积分有什么用处到现在我们都还不知道，不过，现在看来这个ID叫作幸运小孩的人肯定是知道，他一直在大肆收集积分，并且同时还在大量地清理丧尸。”

    兜帽男不耐烦道：“还用你说？我也知道他知道，但是这有什么用，他又不会告诉我们。”

    手持钢棍的男人点点头道：“也是，现在的当务之急是把这附近组织中的人集中起来。”

    兜帽男皱了皱眉头：“到这里了我们还要听那几个老头子的？这个末日游戏对我们来说不是灾难，而是机遇。”

    “话是这样说，但我们可以先观察一下情况，而且我们应该还是会回去的。”

    话音刚落，男人就从二楼的阳台跳下去，一脚踹倒下面的一只丧尸，接上一棍子，结了它的性命。

    ······

    苏长幸在私信中看到无情小兽发来的消息。

    无情小兽：嘿，兄弟厉害啊，拿下了第一个二十杀，恭喜恭喜啊。我想要重新干起老本行，不知道兄弟你有兴趣加入吗？

    幸运小孩：老本行？

    无情小兽：就是大家团结起来，形成一个团体，共同面对危险。

    苏长幸一下就懂了，合着这个人之前是黑帮大哥，听他的意思还是金盆洗手了的。

    苏长幸想了想回道：大家都不一定在一个地方，说这些好像没有太大的意义。

    无情小兽：肯定是有意义的我才说，根据我的分析，应该是有很多个论坛，同一个地区的人被分到同一个论坛。如果一百亿人都在同一个论坛，论坛早就炸掉了，所以我们很有可能就在同一片区域，甚至同一座城市。

    这和苏长幸的想法差不多，并不是所有人都在同一个论坛，但至于是不是在同一片区域反而不能确定，万一这玩意儿是随机分配的呢。

    幸运小孩：是这样的，但是也不能完全说明我们是在同一片区域。

    无情小兽：人物属性下面有一串编号，我是191开头，0A结尾，想必兄弟你也应该是的。

    虽然不知道编号具体有什么用，但这个人也是非常地谨慎，仅仅只是给了开头和结尾的数字和字母

    苏长幸记得确实是有一串编号，但之前也没有深究，也确实和他一样，191开头，0A结尾。

    幸运小孩：这样吧，这事情我先考虑考虑，到时候再说。

    无情小兽：行，如果需要什么帮助尽管找我，记得我还欠你一个人情。

    “很老油的一个人。”

    苏长幸作出一个粗略的判断，收起手机，提起钢刀，向门外走去，他现在迫切地想要试一试裂头天赋的威力。

    可到了这一层之后，丧尸的数量很少，逛了一圈没有发现丧尸。

    “可谓，尸到用时方恨少，有些东西失去了才会懂得珍惜。”

    “嗯？这是······”

    苏长幸在最后一个房间之中发现两具绳子吊着的干尸，下半身已经消失，皮肤成黑色，血肉已完全风干。

    显然，这是两个对这个世界绝望并且一起自杀的人，可能是两个恋人，兄弟或则仅仅只是同事。

    “自杀是懦弱者的举动······这么看来的话，人类死亡之后就不会变成丧尸，所以说丧尸很有可能也是一种生物，一种奇特的生物。”

    苏长幸仔细地观察了一番干尸，也没有太多的发现，倒是在旁边满是灰尘的桌子上面看到一本打开笔记，字迹工整且清秀。

    【寄与后来人：

    我不知道会不会有人看到这一篇笔记，可能有，也可能没有。

    我希望有人能够看到，那至少代表还有人类存在。

    我是神盾公司外派的A级科研人员，王来东，本是来这里进行监管，报告的，但是随后末日就降临。

    一开始，城市中只有一小部分人变成怪物，后来越来越多，并且情况完全失控，电力与通信完全中断，导致我们无法联系外界，也无法联系总部。

    这座城市与外界侧底断绝联系，成为孤岛。

    在末日爆发之后，我们就开始着手研究怪物诞生的原因，越是研究，越是绝望。

    我们发现末日爆发的原因和神盾公司的能量网计划有关。

    而且随着时间的流逝，这种感染辐射越来越强，人类变成怪物的速度越来越快，同时我们的研究效率越来越高，直到我们全体都出现了尸变症状。

    一旦出现尸变症状，就会在短短几天内迅速转化为这种我们暂时命名为丧尸的怪物。

    所以一旦出现尸变症状，自己自杀吧，不要给其他人增添负担。

    如果你想要研究丧尸，可以去顶楼看看我们的研究成果。

    当然这只是没有结果的挣扎，人类终究走向了灭亡，我们毁在了自己的手上。】

    “能量网计划？信息和电力断绝？这是什么原理，是因为空气中有什么特别的物质吗？”

    苏长幸现在基本上可以确认，感染就是在空气中进行传播的，所以只要处在这个环境之中就会被感染。

    他现在正在被感染，只是还没有出现症状罢了，而按照笔记上所说，一旦出现尸变的症状就会迅速地转化为丧尸。

    “这个世界的人类不会都已经变成丧尸了吧，嗯，这种可能性很大。”

    苏长幸深吸一口气，立刻向上一层走去，这里距离顶层应该不远了，末日爆发的真像或许就在楼上。

