    

    楼下。

    别墅被手雷弄出了一个洞。

    傅懿之此时正站在废墟之上，之前拿着的枪不知道丢在哪儿了，手中的长刀正在滴血。

    脚下踩着众多闯入者的尸体，破损的衣衫上沾满了血迹。

    静静伫立在哪儿不动，就像一个杀神。

    “傅哥。”

    符安安瞧着她傅爸爸没事，踉踉跄跄地冲上去紧紧地将人抱住。

    整个人放松下来，但身体止不住地颤抖，

    “我、我还以为我们死定了。”

    房间安静了好了。

    “没事了。”傅懿之轻声地说道。

    伸手抱住了符安安，“你做得很好。”

    符安安紧紧的环住傅懿之的腰，用力将头埋起来，仿佛能埋住心中的不安和恐惧。

    在游戏里遇见傅懿之绝对是她最幸运的一件事。

    他就像一堵墙，给了她极大的帮助和支撑。

    傅懿之很不喜欢有人靠自己太近，看着使劲往他怀里钻的符安安又有些心软。

    罢了。

    她也是个女孩子，害怕撒娇倒也还能容忍。

    就是比严森博、苏岑他们麻烦。

    符安安抱着自己的傅爸爸紧紧拽了一下拳头，心里暗暗发誓，以后要想孝敬爷爷奶奶一般，孝敬他！

    ##

    经过这次战斗，两人身上都或多或少受了伤。

    符安安的手臂和肩膀被擦伤了好几处，刚才太紧张，现在才感觉到像刀割一般的疼。

    傅懿之也受伤了。

    最深的一处在大腿外侧。

    涌着鲜血，打湿了裤腿。

    “嗷！”

    符安安一声嚎叫，朝着正在给自己上药的傅懿之喊道，“傅哥您轻点。”

    见又活蹦乱跳的符安安，傅懿之只有两个字，“忍着。”

    但手上的动作却是轻了不少。

    符安安则用小剪刀剪开了傅懿之的裤腿，准备给傅懿之止血上药。

    小心地给他包扎好，目光不小心瞟到了不该看的地方。

    哪处隆起一个巨大的包，就算静静地在哪里蛰伏，也让人感到畏惧。

    一时间不禁让人想起某些小说中的虎狼之词句。

    符安安连忙转移目光，正所谓正人君子、非礼勿视。

    “傅哥，我上去给您拿套衣服。”

    符安安连忙跑上去。

    时间不等人，傅懿之才换好衣物，窒息时间已经来临。

    两人戴上空气罩，坐在一起商议对策。

    那些人一定会卷土重来，甚至可能现在就在来的路上了。

    如今枪械都用不了了，别墅被破了一个大口，情况对他们很不利。

    符安安看向傅懿之，“傅哥，不如我们主动出击吧。”

    与其被动的防守不如主动出击。

    “他们最多也就剩下三百来人了吧，而且还不是一处的。”符安安在他们离开时就观察过了，

    “不聚在一起，我们就各个击破。”

    这绝对是一个很冒险的想法。

    符安安的空间只能装四十瓶空气。

    如果在剧烈运动下可能坚持不了七个小时，而且他们的别墅随时都可能有人进来。

    如今进退两难。

    傅懿之沉思了片刻，最后做出了决定——

    出去反击！

    那些人可以来抢他们，他们未尝不可抢劫这些人。

    以战养战。

