    自从遭遇了山林之王的突袭事情后，吴东一行之后的行程就相当顺利，再也没有遭遇涉及生命的险情。

    也不知道是不是那天，吴东展现出来的气息太过惊人。

    总之，在后续的行程中，同行的向导和杂役弟子，没有人主动开口询问，吴东和那头山林之王的战斗结果。

    也没有人敢问，战斗的具体详情如何……

    事实上，吴东并没有隐瞒的心思。

    他和那头山林之王，最后拼了个两败俱伤。还是那家伙眼见不能干掉吴东，最后带着满身刀痕还有被拳头震出的皮肉骨伤，主动撤离才结束的战斗。

    其实在那时，吴东本身也已经达到了极限……

    丹田里的升腾热气，在激烈的拼斗中，基本上已经消耗干净，若是继续拼下去就要完全依赖身体素质了。

    等那头受伤的山林之王主动退走，吴东回神后才惊讶发觉，自身的状态并不是很好。

    不然，也不可能在行走数里崎岖山路后，依旧没能收敛身上激斗过后的惨烈气息。

    说得更直白点，就是没能彻底恢复心情平静……

    只能说幸好，这次遇到的山林之王，不管体型还是本身的力量，都算不得太过夸张。

    不然，若是换了头刀枪难伤，拥有东北虎体型的山林之王，怕是吴东根本就顶不住，只能早早转身跑路了。

    事后清理身体的时候，并没有发现沉重伤势，都是些很好恢复的硬伤和外伤。

    收获自然是巨大的……

    这次突然遭遇山林之王，还和其大打出手拼尽全力，算是将穿越过来这些年积累的潜力，全部激发出来。

    特别是丹田里蒸腾热气疯狂融入血肉筋骨，又有山林之王的强大掌力压迫，使得他本身的身体素质，在战斗的短暂时间里，又有了一定突破和提升。

    别的不说，单凭身体力量就能和那头山林之王硬撼，就是最好明证。

    与此同时，拳脚武艺和地趟刀的水准，也在激斗中有不小提升。

    尤其是地趟刀，就吴东的感觉都快达到了出神入化的境界。

    没办法，在随时都可能有生命危险的激斗过程中，地趟刀的一招一式，都力求精准狠，不然就是对自身生命的不负责任。

    可以说，经过短短几天修养恢复过来的吴东，有自信能够轻松击杀刚刚离开本寨时的自己。

    就这样的战斗力，也不知道能够抵得上打通几条正经的内功武者？

    最大的收获，则是对‘势’的认识。

    山林之王那几声虎吼，震荡心神威势无双，给他留下了十分深刻的印象。

    每一次听到近距离的虎吼咆哮，他的心神都会有瞬间失守。

    那一刻，才是他的处境最为危险的时候。

    经过几天反复琢磨，他算是琢磨出了一点东西。

    那头山林之王的咆哮虎吼，声音虽大却不足以造成那般惊人效果。而是源自于山林之王这等处于食物链顶端的生物，对于下层生物本能的威慑作用。

    这让吴东，不由自主想到了一个字——势！

    还是前世的丰富知识，推论出来的结果。

    若是按照这世匮乏的见识，根本就难以理解其中的奥妙。

    不过此时，就算他琢磨出了一些东西，对于他本身的实力提升，或者说其他方面也没什么作用，只能算是一种积累。

    怕是到了某些时刻才能用上……

    “呼，终于出来了！”

    当看到山林之外，一望无际的平坦原野时，云飞扬这小子忍不住长出口气，甚至还忍不住大呼出声。

    身边的向导以及同行同伴，虽然没有开口说话，可脸上放松且振奋的神色，也透露了他们此时的大好心情。

    之前行过的数百里崎岖山路，还有期间的各种凶险遭遇，对他们造成了相当大的心里阴影。

    他们怎么也没想到，这次奉命前往临江镇的路途，竟然如此凶险，差点连小命都搭进去了。

    若非带队的吴东实力不俗，怕是都没办法顺利走出那一片横贯数百里的茂密山林。

    可饶是如此，也把他们吓得够呛，到了此时都没彻底平复。

    甚至，因为实力间的巨大差距，包括向导和五位杂役弟子在内，下意识和带队的吴东拉开距离。

    只能说，杂役弟子们还没有经受过社会的毒打，不然绝对不可能做出这样的糊涂事儿来。

    至于向导，并非隶属于临江镇堂口，只要不主动挑衅招惹吴东，表露疏远姿态根本就用不着担心什么。

    吴东最后一个下山，看着前面同伴兴奋松快的表情，只是微微一笑并没有多说什么。

    这些家伙隐隐的疏远，他自然能够清晰感应，丝毫都没有放在心上。

    以后在临江镇共事的时间大把，没必要着急忙慌的拉拢人心，立小山头。

    和正常世界不同，这里是武道昌盛的世界。只要自身武力不坠，总不会吃亏就是，也用不着玩那些阴谋权术。

    看着一片青葱的原野，视野之中尽是高低起伏不大的丘陵，其间河流以及大的池塘可不老少。

    他的视力不错，甚至还能看到远处原野之中有不少野猪之类的野物存在。

    河流以及池塘上空，各种野鸟也不在少数。

    心中不由涌起一丝疑惑：尼玛这么好的地理环境，怎么没有开发成水浇农田？

    “有人来了！”

    就在他心中升起疑惑的时候，前面的杂役弟子突然大声嚷嚷起来。

    一行顿时精神大振，顺着那厮手指的方向望去。

    只见视野尽头，数骑沿着也不知道是不是道路的原野，正以极快速度飞驰而来。

    隔得还有两三里距离，就听到一道爽朗大笑清晰传入耳中：“诸位可是本寨弟兄？”

    这厮，有点子内功修为啊……

    吴东当仁不让，越众而出朗声道：“正是，不知阁下什么身份？”

    “哈哈，区区正是山寨派驻临江镇的管事，管中流是也！”

    说话的空挡，那数骑骏马已经飞驰而至，为首中年微胖劲装男子飞身而起，借助飞驰骏马前冲之势犹如大雁横空，足足纵跃了五丈距离稳稳落在吴东跟前。

    啧，这该死的轻功，实在太过潇洒……

