    第二天早上九点的时候，厂里的副科级以上领导都被召集到了会议室中开会。

    会议是厂长组织的，主要是临近年底，即将召开年终总结会议，在此之前，需要通知安排各部门领导做年终总结报告，以及各部门的生产质量方面的统计。

    厂长秦刚和赵东升先后发言布置好年终总结会议的准备工作后，又开始谈了下最近工厂发现的其他问题。

    “……最近工厂各车间迟到早退现象比较严重，我这两天到各车间检查的时候，总是能发现又工人没到下班时间，就早早的离开的车间，尤其是铸钢车间尤为严重！昨天上午十一点的时候我去铸钢车间走了一圈，距离下班时间还有半个小时，就看到有的工人已经换下了工作服准备走人了！”秦刚脸上带着几分怒色大声说道。

    厂里迟到早退的事情由来已久，其实大部分工人往往距离下班还有半个小时的时候，心就已经不在工作上了，之前厂子里每次整顿这个问题工人们都会收敛一点，但过三个一两个月，就又恢复常态了。

    正是由于老生常谈的问题，所以会场中的其他人也没太把秦刚的话当回事。

    感觉到说的有些口渴，秦刚起身从身后拿起了一个暖壶，给杯子倒满水正准备坐下的时候，却看到窗外的小道上，一个穿着军大衣的人影正快步走向厂门口的方向。

    如今早已过了早上接班的时间，而且那个军大衣明显是从办公楼离开的，这顿时引起了秦刚的注意。

    “那个人是哪个科室的？”秦刚皱着眉头问道，指着窗外问道。

    秦刚话声一落，会场众人纷纷起身望向了窗外。

    “段……段云？”这个时候程常林惊讶的说了一声。

    段云一直都接送程清妍上夜校，而且最近他一直都穿着这样的一身军大衣，所以程常林一眼就认出了他。

    原来，段云今天上午看到领导都去开会，而他正好要去马军营村处理一些事情，所以趁着这个机会就又溜号了。

    原本段云逃班的线路很隐蔽，但不想正好是对着会议室旁边的窗户的，被秦刚一眼就给看到了……

    “段云？”秦刚闻言一怔，随即眉头一挑对程常林和程清妍父女问道：“他和你们请假了没有？这才几点就走了？”

    “请了！”程清妍清澈的双瞳闪动，点头说道。

    “假条呢？”秦刚脸上露出了一丝冷笑，接着说道：“咱们厂有规定，所有人请假必须要有假条，你不会不知道这条规定吧？”

    秦刚自然是知道现在程清妍和段云是夜大同学，平时一起到函授站上学，甚至厂里有人还传言两人已经搞上对象了。

    其实若是换做别人的话，秦刚也就对这种事情睁一只眼闭一只眼了，毕竟他和程总工关系很好，理应照顾程清妍。

    但秦刚是绝对不会放过段云的，没有假条就在工作时间擅自离岗，严重是要背处分的！对段云日后的升迁会有影响的，而且这次是所有领导都看到的，可谓是证据确凿！

    “都是我的错，我只是口头准了他的假，也没开假条……”程清妍一咬牙说道。

    “清妍……”程常林闻言顿时眉头一皱，他显然看出女儿是想帮段云抗下责任。

    “是谁的错我心里有数，你现在就赶紧出去，把段云给我叫回来！我当面把这件事问清楚！”秦刚自然也看出程清妍想顶事儿，于是对程清妍命令道。

    “快去！”一旁的程常林也对女儿使了个眼色。

    “嗯。”程清妍柳眉一皱，随即起身快步离开了会议室……

    ……

    与此同时，轻工局的局长办公室中。

    “咚咚咚！”

    “进来！”

    听到外边于敲门声，正在批阅文件的瑞阳喊了一声。

    “瑞局长。”房门推开，一个留着偏分头，带着黑框眼镜的中年男子走了进来。

    “老秦啊，坐。”瑞阳看到这个中年人后，瑞阳微笑着示意他坐下，随即问道：“有什么事情么？”

    “是这样的……”被称作老秦的男子将一份名单放在了瑞阳的面前，说道：“目前关于西德汽车生产线设备资料的翻译图纸各单位已经全部翻译出来了，这是上交图纸档案的单位个人名称记录。”

    “额。”瑞阳闻言顿时眼前一亮，随即问道：“图纸翻译的怎么样了？一厂的技术人员能看懂么？”

    “绝大部分翻译都不合格，很多人估计都是用的英汉词语的对照，语法方面一塌糊涂……”老秦眉头一皱，接着说道：“另外翻译这种技术资料，是需要水平很高的专业技术翻译的，而咱们下属单位的那些英语高手很多技术术语都没有翻译出来，昨天的时候我就拿着翻译好的资料到一厂走了一趟，他们的总工和技术人员看了翻译的资料后都直摇头，说这简直就是天书，根本就不能当做资料看……“

    “这样啊……”瑞阳闻言脸上顿时闪过了一抹失望之色。

    这次瑞阳为了翻译这套资料，基本上已经动员到了市局下属所有单位的英语高手，如果这都不行的话，那么瑞阳只能向部里提出申请，而从审批到派人过来，又要等个把月时间，而西德方面只留给了他们二十天的期限。

    “不过又一小部分的图纸资料翻译的不错，一厂的总工看了后非常的满意，而且对这个翻译者评价很高，说他的译文翻译的让人一目了然，而且有些备注应该是原创的，说这个翻译的人应该有很高的技术水平……”老秦说道。

    “嗯？”瑞阳闻言愣了一下，如同即将溺水的人抓住了最后一根救命的稻草，随即惊讶的说道：“居然还有这样的高手！？是哪个单位的？”

    “就是表单上我画红线的这个……叫段云！”老秦用手一直表单上的一个姓名说道。

    “段云！？”瑞阳脸上露出了难以置信的神色，问道：“是不是红星齿轮厂的那个段云？”

    “没错，这个段云确实是红星齿轮厂的，瑞局长认识他？”老秦也有些惊讶的说道。

    “他是红星齿轮厂今年的青年劳模……”瑞阳沉吟了一下，问道：“你没有搞错名字吧？”

    瑞阳还是有些不敢相信段云年纪轻轻就能掌握这么高的翻译水平。

    “没有，每份译文的后面都有翻译者的姓名，档案袋上也有标注，这个是不可能搞错的。”老秦顿了顿，接着说道：“目前咱们国内外语人才不多，而专门翻译设备文档的技术翻译就更少了，不光需要扎实的英语功底，还要有一定的机械电子方面的技术，掌握大量的英文技术专业术语，这个要求很高……如果这份资料真的是那个段云翻译的话，那可真是不可多得的人才啊……”

    “这个段云确实是懂机械技术的。”瑞阳点点头，沉吟了一下后，说道：“那么你感觉这个段云英语口语能过关么？”

    “这个没做过测试，具体情况还不清楚，要等到见过本人后进行测验才能做出评估。”老秦说道。

    “我这就给红星齿轮打电话，让那个段云下午来局里一趟！”瑞阳说完，拿起了办公桌上的电话，查了下办公桌玻璃板下的单位电话后，按照号码迅速拨动了电话机上的拨盘……

