    “大人，那日带队带走我女儿的人就是他！”说着那人的手指指向了赵中化身后的一个侍卫。

    “你确定你没有认错？”贺不凡问道。

    “大人，打死我也不会认错的。”那人悲愤的说道。

    “好，那我且问他再说。”贺不凡点了点头，然后看向了赵中化。此时的赵中化脸色不是十分好看，显然他没有想到自己刚才做的动作没有起到效果。

    “赵长老，你身后的那位侍卫可否出来对峙一番？”贺不凡对着赵中化问道。

    “额，呵呵这个当然可以了。”赵中化笑着说道，然后让身后的侍卫过了去。

    “你可认得这个老者？”贺不凡问道。

    “哦，这个当然认得。”那侍卫回答道。

    “你可否带人绑了他的女儿？”贺不凡又问道。

    “嗯，是的，是赵长老让我绑的。”那侍卫又说道。

    “哦，赵长老吗？那女子可犯了什么错？”贺不凡又问道。

    “嗯，是的！”那侍卫又点了点头。

    “她犯的什么错？”贺不凡接着问道。

    “那日我们陪赵长老在城中巡查，无意中看到了这个女子，赵长老说此女子看去像是暴民，需要待会府上好好盘问一番，可是那女子不从，后来赵长老就下令让我去抓人了。”那侍卫说着。

    “哦，是赵长老说看着像是暴民是吧，那女子现在人在何处呢？”贺不凡看着那侍卫。

    “额，那女子现在应该……”那侍卫回答的时候眼神偷偷的看了看赵中化。

    “尽管说，我和赵长老可是联军的高层。”贺不凡故意说道。

    “额，嘿嘿，那个贺长老，那女子现在是赵长老的小妾了。”那侍卫的一句话让的贺不凡眉头微微的皱了皱。

    “赵长老，这个是怎么回事？既然是你的小妾了，这老者怎么还要来申冤？”贺不凡对着赵中化问道。

    “呵呵，贺长老有所不知，这老者可能女儿好久不回，这脑子可能有些许的不对了。”赵中化笑着说着。

    “哦，是这样吗？”贺不凡疑问道。

    “可否让你的小妾过来对峙一番？”贺不凡对着赵中化说道。

    “这个，贺长老，你也管的太多了些吧，这可算是我的家事了吧！”赵中化厚着脸皮说道。

    “赵长老，我觉得有的东西还是说开了好，这样对你的声誉也好，免得你这老丈人老是这般。”贺不凡故意说道。

    “额，这个……”赵中化犹豫了。

    “赵长老以为如何？”贺不凡再次问道。

    “行！”赵中化点了点头。

    “你们两个陪赵长老的人去请下赵长老的夫人过来！”贺不凡对着身旁的两个侍卫说道，这次过来贺不凡一共也就带了十人过来。

    “是，长老！”只见贺不凡身后站出了两个侍卫。赵中化一看脸色微变，但也不好说什么。

    “呵呵，赵长老，我们先到一旁休息一下吧！”贺不凡对着赵中化说道。

    “嗯，也好！”赵中化点了点头。

    很快几个侍卫回来了，一起的还有一个女子，这女子长的眉清目秀的，身形苗条，长发披于背心，用一根粉红色的丝带轻轻挽住，一袭白衣，鲜花一映更是粲然生光，只觉她身后似有烟霞轻拢，当真非尘世中人，待她缓缓走来，才见她方当韶龄，不过十八岁年纪，肌肤胜雪，娇美无匹，容色绝丽，不可逼视。看着此女子，贺不凡心中已经隐隐的有了定义了。

    “见过长老！”那女子对着赵中化微微躬身道。

    “嗯，这位是贺长老，联军中人，这次让你过来是说说你父亲的事。”赵中化说道。

    “姑娘，你父亲今日拦住我，让我给他申冤，不知道姑娘以为如何？”贺不凡对着女子问道。

    “女儿啊，我的女儿啊，我终于见到你了，你可知道你母亲想你想得已经过世了。”只是没等那女子说话，一旁的老者就开始痛哭起来了。

    “啊，娘亲她……”女子顿时泪珠滚滚而下。

    “贺长老，还请为我做主！”女子突然跪倒在贺不凡的面前。

    “你这个贱婢，你想干什么？”赵中化一看不对，立刻大声呵斥道。

    “赵长老，你这是干嘛？”贺不凡看着赵中化说道。

    “你且说来，我可为你做主！”贺不凡说到。

    “谢谢大人，小女子本是龙源城人士，那日因为去寺庙上香，却无意间被赵长老看见，赵长老要我做他的小妾，当时奴家誓死不从，可是他却又让人去我的家中把我以暴民的身份绑回了府中，后来他又以我父母的性命为要挟，我无奈之下只能从了他，只是我没有想到我的母亲会因为这个而过世了。”女子慢慢的说着，赵中化的脸色此时非常的难看，他没有想到会出现这样的结果。

    “赵长老，你这小妾说的可是事实？”贺不凡直接对着赵中化问道。

    “一派胡言，简直胡说八道！”赵中化怒喝道。

    “大人如果不信可以去赵府一看，此时的赵府中还有像我这样的女子数十人之多。”那女子继续说道，赵中化一听顿时脸色铁青。

    “这个我看就不用了吧，对吧，赵长老！”贺不凡对着赵中化说道。

    “呵呵，贺长老说的是，你们这帮人只不过是我联军的俘虏罢了！”赵中化居然厚着脸皮说道，让的贺不凡脸皮微微的抖了抖，这家伙还真敢说。

    贺不凡心中也明了了，看来这一路上过来听到的基本都是真的了。这次自己无论怎么说也得把这赵中化给带到前线去了，要不然的话这好不容易拿下来的城池说不定就会在什么时候反水了。

    “姑娘，我看不用去问了，你可以跟你的家人离开了。”贺不凡对着那女子说道。

    “大人，求求你放过我家人吧，我母亲已经不在，现在家中就剩下这年弱的老父亲了。”那女子又跪倒在贺不凡的身前。

    “赵长老怎么看？”贺不凡看了看赵中化。

    “我没那么多时间处理这些东西，赶紧给我走。”赵中化说道。

    “龙一，这段时间你就跟着他们吧，直到战事结束你再回来。”贺不凡突然对着身后的一人说道。

    “是，长老！”那被唤作龙一的侍卫对着贺不凡拱手道。

