    东荒中域，紫微教。

    本来太微是可以通过神光符直接前往紫微古星的，但是他犹豫了一番，还是决定走紫微神朝的通道。

    走在紫微教中，看着与十年前相比，几乎没有什么变化的景色。

    一座座紫色山峰并立，几乎每一座紫色的山峰上，都能发现一两株超过万载药龄的珍药。

    天空中星辰密布，如身在无边的星空中，主峰都有星辉在流动，非常的瑰丽。

    太微轻轻叹息，“这一离去，不知要过多长时间，才能再来了！”

    北斗古星的水太深了，有无数大鳄在水下潜伏，按照太微的想法，在拥有足够的力量之前，他是不会再来这里了。

    在他身边的紫微教主却不知道他心中的想法，笑着安慰道：

    “虽然在两个生命古地之间，传送一次消耗的资源不少，但是以太微你的天赋，想必很快就可以成就圣人。传送的消耗对于圣人来说，就比较好承担了。”

    两人说的根本不是一回事，微微摇了摇头，太微转变话题，“请问紫微教主，还有多少时间，才能准备好传送祭坛？”

    紫微教主回答道：“对面早已准备好了接引，只差我们这边，再等十天时间，就可以准备好了。”

    “是这样？”太微悠然看着面前的景色，点了点头。

    就这样，太微又在紫微教待了十天时间。

    而十年前在太微刚来的时候，傲气满满，对他有点不服气的感觉的紫微圣子，这十年间听说了不少太微的事迹，现在又听说他已经成功斩道之后，感到震惊不已，在他面前变得谦虚了许多。

    因此，这十天中，两人经常在一起饮酒论道，太微对紫微圣子的修行进行了一番指点，他们相互之间的关系反而变得好了不少。

    十天之后，紫微教主带着太微出现在一座五色祭坛之前，这座祭坛方圆数米，石体闪烁各色晶莹光泽，看起来神秘非常。

    这时，紫微圣子转过头，对太微认真的说道：

    “在你到来之前，我原本自大的以为，我天赋绝世，天骄无双，只是可惜生不逢时，不是生在帝路争锋的大世，所以才无望帝位。

    但是见到太微你之后，我才知道什么是真正的妖孽怪物！我这一生，就只服气你一个人。所以，你一定要青云直上，我想看看，折服我的人，到底可以走到那一步！”

    “你不会失望的。”太微拍了拍他的肩膀，自信一笑。

    大踏步登上五色祭坛，站在上面，太微对紫微教诸人抱拳道：“此去星空亿万里，只能有缘再见了，诸位，保重！”

    “保重！”

    出现在这里的紫微教成员们，也对他如此大声说道。

    “多谢诸位相送！”太微用力挥了挥手，表达谢意。

    “刷！”

    光芒一闪，五色祭坛上的现出的八卦符文绽放出了一道永恒的光辉，上面的八卦符号如金属铸成，齐声鸣颤，而后闪烁千百次后贯通了前路。

    接着，整座祭坛又于一瞬间暗淡了下来，太微从这里消失了，踏上了回归的路。

    ……

    星空之路上，时间的流逝很混乱，有时漫长的让人将要发疯，仿若停驻了，一会儿又觉得快的不可思议，像是已匆匆过去千百年。

    这是一场无比寂静的旅程，什么声音都没有，只是偶尔有流光闪过，灿烂如烟火。

    也不知道过了多么久，前方星光璀璨，来到了这条星路的尽头，让黑暗与虚无显得充实了一些，多了一些色彩。

    剧烈震动，空间扭曲，各种色彩闪烁，太微到达了目的地，从虚空通道的出口走了出来。

    “啵！”

    一声轻响传来，太微身后的星空古路消失，而他则出现在了紫微神朝的五色祭坛上。

    此时，这里正碧空如洗，阳光灿烂，祭坛上神光闪过，太微白衣超然，自虚空中浮现。

    他黑发如瀑，眸光灿若星河，深深的注视着早已等待在此的梓星公主，轻声开口：“我回来了，你还好吗？”

    “我很好，只是有点牵挂。”梓星一直期待的注视着这边，看见太微出现，她美目中有着水雾，但笑得很灿烂。

    太微心中有一种感动，有一股暖意，靠近将她轻轻拥在怀里。

    “你在域外经历了什么，是不是遇到了很多危险？我没有想到，你这么快就回来了。”梓星关心道。

    这十年来，她一直很担心。

    “放心吧，我都安全回来了，说明没有什么险情，我是无敌的！”太微笑道，并未提太沉重的话题。

    “咳咳！”

    一开始就站在一旁，却惨遭无视的紫微皇主不由咳嗽一声，显示自己的存在感。

    听到这个声音，梓星不由小脸一红，从太微怀中挣脱，害羞的站在一旁。

    太微这时一副恍然大悟的样子，行礼道：“原来岳父大人也在啊，小婿见过岳父大人。”

    紫微皇主这时面色一本正经，点点头道：

    “不错，短短十年时间，都已经斩道成功了，果然是绝世天骄！

    知道你要回来，宴会已经准备好了，一起来吧。”

    宴会上，太微是绝对的中心，接受其他人的热情敬酒。

    “了不起！了不起！如此年轻的王者，在帝路争锋的大世都极少听说，太微道友果然有大帝之姿。”这是紫微神朝内隐藏的一位斩道王者，对他十分满意。

    “哪里哪里，前辈谬赞了，我还差得远呢！”太微神色谦虚。

    “感觉就是这么一眨眼的功夫，太微你的修为就超过老夫了，果然不负大家的期望。”这是上次太微正式加入紫微神朝时，对他示好的一位大能。

    “都是为神朝，义不容辞。”太微笑道。

    同辈们激动的上前敬酒，面对太微，敬畏崇拜不已。

    遮天世界就是这点好，只要你天赋高，实力强，名声大，就会很轻易的收获一大堆迷弟迷妹。

    “太微兄天下无敌！”

    “太微大哥举世无双，超凡脱俗！”

    ……

    宴会之后，太微久违的回到了自己在紫微神朝的住所——太微星宫。

