
　　日本宪兵队坐落在沈阳城的中央大街，距离奉天饭店不太远，肖占元用了十几分钟，就来到了宪兵队。

　　由于这个汉奸的地位很高，所以守在宪兵队门口的日本兵，认识肖占元的汽车，就直接打开大门，让汽车进去。

　　来到宪兵队长的办公室，肖占元看到平田永山正在打电话，就找个凳子坐了下来，耐心的等待着。

　　过了两分钟，平田永山挂了电话，然后开口说道：“肖局长，你来了。”

　　对于肖占元的人到来，平田永山并不意外，毕竟两个人接触了好几年，彼此之间都很了解。

　　肖占元也没有客气，直入主题的问道：“平田队长，到底是怎么回事，那个人是什么来头。”

　　平田永山轻声说道：“来头应该很大，就在我给你打电话之前，接到了关东军司令部的电话，说让我们行事注意一点。”

　　肖占元吃惊的问道：“他们能跟关东军司令部说上话。”

　　平田永山淡淡的开口：“当然了，打电话来的是山口少将，从他的话语中，好像是涉及到了兴亚院华北联络部，说我们沈阳宪兵队无视军纪，检查拥有特别通行证的人。”

　　肖占元叹了口气，心中暗自猜测，也不知道是华北的那一路神仙，竟然因为这么点小事，就惊动了兴亚院和关东军司令部，于是开口说道：“看来对方的来头不小啊，他会不会找我的麻烦。”

　　平田永山沉稳的说道：“这倒不会，我已经做了一番解释，而山口少将的态度虽然不满，可还没有特别生气，只是让我们注意些，别再惹什么麻烦。”

　　肖占元这才放下心来，毕竟每一个汉奸，都怕得罪了日本高层，因为得罪了高层，恐怕怎么死的都不知道，于是开口说道：“这就好。”

　　看着肖占元怕怕的样子，平田永山笑着说道：“你怕什么，以你我的交情，一般的事我都会帮你当下，何况这次的事情，也是为了公务。”

　　肖占元笑了笑，然后谨慎的开口说道：“平田队长，既然惊动了关东军司令部，我们的行动自然要谨慎点，可是那个人肯定在奉天饭店，所以我认为，还是要把那里戒严。”

　　平田永山随意的开口：“那是你的事，不过别惹出什么大麻烦，尤其是那个有靠山的人，尽量不要招惹他。”

　　通过这次事情，肖占元知道了李云生不好惹，自然不会在找麻烦，于是开口说道：“那位武田先生的东西和住处，我已经都检查过了，没有出现任何问题，之后的检查，只要避开他就好。”

　　平田永山点了点头，然后意有所指开口：“肖警长，现在你的胆子到是越来越大了，连有特别通行证的日本人，都敢强行搜查。”

　　肖占元叹气的说道：“平田队长，你也知道事情的轻重，那些东西要暴露出去，肖某人绝对没有好下场，自然要谨慎行事。

　　而当时的情况，跟本容不得我有什么顾忌，毕竟整个奉天饭店都被搜查便了，只有武田先生那里没有搜查，我自然觉得那里容易有问题。”

　　平田永山也知道肖占元是真急了，因为那个东西影响太大，要是被登报公开，不但肖占元得不了好，连自己也会受到处分。

　　思索了一会，平田永山开口问道：“现在还没有线索么。”

　　肖占元叹气的说道：“也不知道这个人藏在哪里了，整个奉天饭店已经找遍了，可就是没有找到人。”

　　平田永山皱眉的问道：“你能确定人就藏在奉天饭店。”

　　肖占元点了点头，肯定回答：“人肯定躲在饭店，因为我的人把附近封锁了，这个人根本没有别的地方可逃。”

　　听了肖占元的话，平田永山冷静的说道：“你说奉天饭店里面有此人的内应，那么内应会不会是工作人员。”

　　肖占元想了想，然后开口说道：“有这个可能，而且要是工作人员是这个人的同党，他们会很熟悉饭店内的情况，更容易躲藏起来。”

　　平田永山马上开口：“你一会回去之后，着重调查一下里面的工作人员，可别出了灯下黑的事。”

　　肖占元点了点头，然后走到门口，看了看附近没人，就关上办公室的门，低声说道：“平田队长，为了找到这个人，我必须留在奉天饭店亲自盯着，可是皇陵那边也快要挖通了，要是我不在的怕，恐怕会有些问题。”

　　平田永山冷冷的问道：“那里不都是你的人么，会出什么问题。”

　　肖占元冷静的说道：“平田队长，皇陵里面宝藏无数，我担心有人见财起意，毕竟财帛动人心啊。”

　　肖占元身为一个汉奸头子，自然知道他的一帮手下是什么货色，要是他不在那盯着，那些人很有可能拿走大量陪葬品，甚至一些没有家业的人，说不准都会远走高飞。

　　肖占元的话一说完，平田永山仔细的想了想，然后开口问道：“那你的意思是？”

　　肖占元小心的开口：“平田队长，你可不可以派遣一些皇军去盯着，这样也会安全一些。”

　　平田永山立刻答应：“可以，我会派遣一些人过去盯着，这样就不会出问题了。”

　　听到平田永山答应，肖占元这才松了一口气，然后小心的试探：“平田队长，你说咱们冒这么大的风险挖掘皇陵，也只能得到财物的三层，您甘心么。”

　　平田永山眉头一皱，冷冷的问道：“你是什么意思。”

　　肖占元非常熟悉平田永山，看这个小鬼子的态度，就知道他也有些贪心，于是开口说道：“平田队长，皇陵里面有多少东西，谁也不清楚，我看咱们挖掘之后，就是留下大头也没人知道。”

　　说完之后，肖占元就一眼不眨的看着平田永山，眼睛里带着一些鼓动的意味。

　　看到肖占元的目光，平田永山平静的开口：“此事等挖掘皇陵之后再说吧，现在最主要的找到那个人。”

　　看到平田永山没有拒绝，肖占元就知道这个日本鬼子已经答应了，不由得非常高兴，心想能拿到大部分陪葬品，也值得冒这个险。

　　其实这次挖掘皇陵的事，是肖占元首先想到的，这个败类贪婪无度，想要获得大量财物，就把目光放在沈阳城外的清昭陵上。

　　不过这个汉奸很聪明，知道因为伪满洲国的存在，日本人会对这些皇陵进行保护，所以找了他的靠山平田永山，打算一起偷盗皇陵。

　　可是这么大的事情，平田永山也有些担心，毕竟他没有权利指挥保护皇陵的部队，于是找了他的上司，提出了这个建议。

　　平田永山的上司也是一个贪婪之人，所以马上同意了挖掘皇陵的事，不过却要陪葬品的七成。

　　对于上司的要求，平田永山不敢不答应，而且他在沈阳宪兵队长的位置上干了好几年，早就想活动活动，正好接着这个机会，变相的给上司送礼。

　　有了决定之后，这些败类就分开行事，平田永山的上司找了个借口，把保护皇陵的军队调走，而肖占元负责找人挖掘皇陵。天籁小说网

　　至于平田永山，负责处理琐事和保护挖掘皇陵的人，并封锁消息。

　　本来这些鬼子汉奸，打算神不知鬼不觉的挖掘皇陵，可没想到被沈阳的地下党发现，并寻找机会，拍下了平田永山和肖占元指挥挖掘皇陵的照片。

　　不过地下党虽然行事谨慎，可在把照片送到报社、打算公开此事的时候，被一个报社的奸细发现，并把此事通知了肖占元，这才引发后来的追捕。

　　其实就算是没有照片的事，肖占元也不愿意把皇陵中七成陪葬品、交给平田永山的上司，毕竟这个汉奸贪婪成性，怎么可能愿意为别人做嫁衣。

　　而且挖掘皇陵，肖占元冒了很大的风险，因为事情败落以后，伪满洲国的傀儡未必奈何的了日本人，可却能收拾他。

　　当平田永山的话音刚落，肖占元就保证到：“平田队长放心，虽然一时间找不到那个人，可是我已经把奉天饭店戒严了，想必这只老鼠，绝对跑不出去。”

　　肖占元现在虽然着急，可却没有失去理智，因为事情还在可控范围内，毕竟只要照片没有流传出去，就没有什么影响。

　　听到肖占元的保证，平田永山点了点头，又嘱咐了几句，就让这个汉奸离开。

　　肖占元刚一走出办公室，平田永山再次拿起电话，叫来了一个上尉。

　　上尉是平田永山的心腹，因为挖掘皇陵的事十分机密，自然需要心腹去盯着，这样才不会泄密。

　　等平田永山把事情的经过讲述一遍，上尉十分吃惊，没想到这个宪兵队长，竟然干出偷坟掘墓的事。

　　不过日本人大多都是没有人性的野兽，上尉又是平田永山的心腹，自然不会多说什么，在加上平田永山说了有更高级的将领参与此事，他更不敢有任何异议，于是干脆的服从命令，然后离开办公室，带上一对宪兵，前往沈阳城外的清昭陵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百四十一章 盗陵内情免费阅读。https://xs.23sk.com 