    
    　　月黑风高，乌云遮天，今晚没有月亮，更没有星星，整个天空漆黑一片。
    
    　　 悄无声息，尸体还未倒下，化为一张人皮，轻轻落在地面上，一丝声音没有发出。
    
    　　人皮丢进草丛，犹如鬼魅一般，继续朝营地靠近。
    
    　　外围巡逻弟子一个接着一个减少，营地毫不知觉，只有木头被烈火燃烧发出的劈裂声。
    
    　　“三个！”
    
    　　“五个！”
    
    　　“九个！”
    
    　　半个时辰，黑影消灭了九名巡逻弟子，周围被清理一空。
    
    　　这时！
    
    　　一名弟子走出帐篷，起来方便，惺忪的双眼，朝四周看去。
    
    　　“田华，田东，你们滚哪里去了。”
    
    　　声音很大，响彻整个营地，惊动熟睡的众人，两名随行长老，从帐篷里面走出来，目光扫向四周，眉头微皱。
    
    　　喊了半天，没有人回答，事情太诡异了。
    
    　　“长老，他们哪去了，难道有妖兽闯入此地，吃了他们？”
    
    　　方便男子赶紧提起裤子，飞快的跑回来，四周漆黑一片，目光所及之处，一些树木发出沙沙的响声，像是魑魅魍魉，在风中摇摆，让人毛骨悚然。
    
    　　“没有妖兽经过的气息。”
    
    　　田家长老开口说话，妖兽体型较大，经过此地，一定会发出动静。
    
    　　“有血腥之气！”
    
    　　万家长老迅速合拢，空气中弥漫淡淡的血腥味道，风一吹正好朝他们飘过来。
    
    　　“有人偷袭！”
    
    　　一声厉喝，所有人来不及穿衣服，抽出兵器，形成一个圈，四周依旧是静悄悄的，杀人者离开了。
    
    　　二十几人飞速扑向四周，却扑了一个空，连个鬼影子都没有，死去的九名弟子，仿佛凭空消失，尸骨无存。
    
    　　被人杀死，一定有打斗的痕迹，每个人汗毛孔倒立，巡视一遍，无奈的回到营地。
    
    　　“长老，难道他们被鬼魅给吃掉了？”
    
    　　传言鬼魅现身，吃人不吐骨头，跟眼前的一幕，何其相似。
    
    　　听到鬼魅两个字，那些普通弟子，打了一个哆嗦，冰冷的寒气，顺着他们的毛孔钻入身体，浑身起了一层鸡皮疙瘩，不由自主颤抖。
    
    　　“别胡言乱语，一定有高手在附近。”
    
    　　田家长老还是很冷静，立即喝止，谣言一旦流出，必定人心涣散。
    
    　　长老说话，大家紧张情绪轻松不少，穿好衣服，不敢再睡了，打算一直熬到天明。
    
    　　“哪位高人路过此地，如有得罪的地方，还请前辈现身，我们当面给前辈道歉。”
    
    　　万家长老朝四周抱了抱拳，是不是他们触犯了某个高手领地，才会遭遇这种事情，先礼后兵。
    
    　　“道歉？”
    
    　　冰冷的两个字，飘飘忽忽，从四面八方传来，分辨不出具体是哪个位置，每个人表情凝重。
    
    　　“鬼鬼祟祟，有本事出来一战，躲在暗中算什么英雄。”
    
    　　田家长老一声冷哼，确定是有人隐藏四周，反而冷静下来，利用激将法，让暗中人主动现身。
    
    　　“你的激将法对我没用，从现在开始，每间隔一盏茶时间，我会杀你们一人，一直杀光为止。”
    
    　　话音一落，陷入死寂，不论他们如何叫嚣，没有任何声音回应，只有一阵阵寒风吹过，地面上的篝火，忽隐忽现，缺少柴火。
    
    　　“长老，没有柴火了。”
    
    　　失去篝火，陷入一片黑暗，成为活靶子，任由宰割。
    
    　　“你们两个，去那边找点柴火回来。”
    
    　　田长老吩咐一句，两名田家弟子走出来，后天巅峰境，很不愿意，还是走出营地，不敢离的太远。
    
    　　二十几人聚集一起，手持兵器，四下张望。
    
    　　“田裂，你说会是谁跟我们作对？”
    
    　　万家长老走过来，皱着眉头问道，他们进入山脉一天多时间，并未碰到高手，沧澜城更不会有人跟他们两家宣战，事情太诡异了。
    
    　　“我也捉摸不透，这一路上我们很小心，并未得罪什么人。”
    
    　　田裂一脸苦恼，田家弟子死了六人，损失惨重，让他很是痛心。
    
    　　“啊啊……”
    
    　　两人谈话的功夫，远处传来两声惨叫，出去拾柴火的两名田家弟子，突然消失在众人视线。
    
    　　“嗖嗖……”
    
    　　田裂跟万家长老消失在原地，直奔出事地点，依旧没有打斗痕迹，尸体也不见了，两人相视一眼，从彼此的眼神中，看到一丝惊悚。
    
    　　事情超出了他们的认知，谁能有这样的本事，杀人于无形。
    
    　　杀人简单！
    
    　　杀人之后，连尸体都消失了，这不符合常理，他们两人活了半百，从未经历这样诡异的事情。
    
    　　“藏头露尾，有本事出来我们当面一战。”
    
    　　田裂睚眦欲裂，损失的两人是田家绝对的精英，有很大的机会进入帝国学院修炼，这次被带出来，主要目的是借助这次机会，好好磨砺一番，帮助他们成长。
    
    　　“不急，我们会有机会见面的。”
    
    　　声音飘飘忽忽，让人捉摸不透，不知从何处传出，两人回到营地，篝火越来越小，已经微不可见。
    
    　　当最后一缕篝火消失，四周彻底陷入黑暗，树叶枝条发出的拍打声，犹如无数手掌相互摩擦，每个人的心都提到嗓子眼上，生怕下一个死的将是他。
    
    　　“结阵，我们手牵手，我就不信他能冲入我们阵法之中杀人。”
    
    　　田裂一声令下，剩余二十人手牵着手，形成一个圈，一旦出现，立即遭到所有人群起攻之，这是最笨也是最有效的方式。
    
    　　相互手牵着手，大家的胆子也大起来，熬到天亮就好了，就能看清楚，到底是谁躲在暗中偷袭他们。
    
    　　时间一分一秒的过去，距离一盏茶还有几分钟时间。
    
    　　那种等待的滋味，只有他们自己最清楚，谁也不知道，死神什么时候会突然降临，等待死亡，才是最可怕的。
    
    　　柳无邪就要让他们无时无刻处于恐惧当中，轻易的将他们杀死，太便宜了他们。
    
    　　一阵微风吹过，漆黑的人影，跟黑夜完美的融合到一起，脚踏七星，贴着地面行走，身体竟然是凌空滑行。
    
    　　“嗤！”
    
    　　毫无征兆的一刀，寒芒一扫，前后连十分之一呼吸都不到，身体消失在原地。
    
    　　“万邛，你为什么松开我的手？”
    
    　　万家一名弟子突然喝道，握住他右手的手掌消失了，以为是万邛突然松开，才出言问道。
    
    　　没有人回答他，中间莫名其妙少了一个人，他口中的万邛，早已化为一张人皮。
    
    　　这下子，人群乱了，他们手牵手，对方还能从容不迫杀人，已经超出人类极限，只有邪魅才能做到。
    
    　　“不可能，就算是洗灵境也做不到这一点。”
    
    　　田裂满脸抓狂，发出愤怒的咆哮声，没有人回答他，每个人的心沉到了谷底，寒气从足底一直蔓延到全身。
    
    　　一盏茶时间过去！
    
    　　又是一人神秘死去。
    
    　　从惊惧，到麻木，感知不到害怕，等待下一次死亡什么时候来临，下一个又会轮到谁消失。
    
    　　“魔鬼，你到底是人还是魔鬼，滚出来啊，老子不怕你。”
    
    　　一名万家弟子心神崩溃，突然冲出去，手持长剑，乱砍一通，整个人陷入癫狂状态，失去了理智。
    
    　　“万白，快回来！”
    
    　　万家长老高声喊道，让他快回来，距离天亮越来越近，他们一定能挺过去。
    
    　　可惜！
    
    　　万白正要说话，一缕血光喷射，万白的身体，当着他们所有人的面，一点点消失，化为一张人皮，风一吹，落在了远处，此刻他们才看清楚，为何死去的人，尸骨无存。
    
    　　“魔鬼，他一定是地狱爬上来的魔鬼，我要回家！”
    
    　　又是一名万家弟子跑出来，疯狂的冲入树林，想要逃离落日山脉。
    
    　　夜晚的落日山脉最危险，四处遍布妖兽，这片区域靠近山壁，没有妖兽前来，进来历练的武者，都喜欢在此地安营扎寨。
    
    　　“快回来！”
    
    　　话音还没落下，跑出去的万家弟子倒在地面上，一点点干瘪，他们看到一道黑色的影子，从他们眼前一闪而逝。
    
    　　田裂飞速追上去，还是扑了一个空，黑色影子神秘消失了，速度诡异无比，先天境连靠近的资格都没有。
    
    　　时间悄无声息流失，距离天亮还有一个多时辰，三十几人队伍，只剩下十人了，每个人的脸上，写满了恐惧。
    
    　　“长老，我坚持不住了。”
    
    　　一名万家弟子突然抽出兵器，放在脖子上，长剑一扫，吻脖自杀，鲜血喷射的老高，宁可选择自杀，不愿意承受这种被猎杀的痛苦。
    
    　　这是心理战术，柳无邪演绎地淋漓尽致，还有几人，处于疯癫边缘，随时都会疯掉。
    
    　　看着家族弟子自尽在自己面前，万家长老发出愤怒的咆哮。
    
    　　“我不管你是谁，杀我万家弟子，我要把你碎尸万段。”
    
    　　万家长老一个箭步冲出去，先天之灵横扫四野，一株株树木倒塌，田裂跟着一起，两人背靠背。
    
    　　“只允许你们杀我，却不允许我杀你们，你们两家还真是霸道。”
    
    　　这一次他们听清了，声音距离他们不远，在他们十米外一株树干上，站着一道漆黑的影子，手中刀光散发出微弱的光泽，借助刀光，判断具体的位置。
    
    　　“你到底是谁，声音很熟悉，我们是不是认识。”
    
    　　田裂从声音当中做出判断，这个声音他一定听到过，一时半刻想不起来。
    
    　　一阵冷笑，从远处传出：“我们当然认识，你们辛辛苦苦追了我这么久，连杀你们的人都不知道，还真是可笑。”
    
    　　黑影突然掠下，直奔他们两人而来。
    
