    “直接排位吧。匹配到的对手太弱，我怕太无聊。”

    胡云馨十分骄傲道。

    两人开了房间，很快就匹配到游戏。

    哪怕是在游戏等待的环节，赵石也是聚精会神地看着那些攻略。

    看他认真的样子，胡云馨都有些愣住了，难道这货真的以为现在看攻略能赢自己？

    不知为何，胡云馨心中竟有几分不安。

    至于她的小姐妹们，此时都在后头观战，甚至还拿出手机点起了外卖，显然是对这一战非常期待。

    眼见游戏对局开始，赵石收起了手机，仔细投入到游戏当中。

    胡云馨上来就抢了一个暴击拳头。

    而赵石则是选择了一个魔抗。

    “哪有人开局抢魔抗的，你抢把攻速也好啊！”

    胡云馨见此，忍不住摇起头来。

    赵石却是不以为然。

    第一轮野怪打完，系统给他爆了一个眼泪，一个魔抗，外加一张吸血鬼。

    吸血鬼是新版本新出的一张两费卡，羁绊是【神使】和【猩红之月】，技能是单体伤害，造成伤害的一半会治疗周围的友军。

    “哈哈，你这装备，看你怎么玩！”

    胡云馨幸灾乐祸道，在她看来，魔抗是最没用的装备。

    赵石开局抢了一个，野怪爆了一个，如果他是合成龙牙，那么这件装备在前期简直弱爆了。

    若是眼泪+魔抗合成圣杯，感觉也不是很强力的样子。

    “哇，这下舒服了！”

    而胡云馨的运气似乎很好，她开局抢了一个暴击，野怪直接爆了一个眼泪和一把大剑。

    眼泪+暴击拳套，可以合成正义之手。

    而大剑，只要再拿个护甲，就可以合成复活甲。

    这两件装备，都是版本最热门，也是号称强度最高的四费卡，霞，的最佳装备！

    霞的羁绊是【森林】【裁决使】【神盾使】，拥有三个羁绊。

    森林可以让霞随着战斗时间，得到一个持续的双抗和攻击法强成长，而裁决使则是可以让霞在攻击一定血量以下的单位时，必定造成暴击。

    至于神盾使，则是一个防御性的辅助羁绊，可以给附近的队友加护盾，而神盾使更是可以获得双倍护盾。

    这就很离谱了，这意味着霞是一张攻防兼备的卡。

    开局直接获得很厚的护盾，让敌人无法将其秒杀，并且争取到森林羁绊成长的时间，而裁决使则是让她拥有收割能力。

    光这个羁绊看上去就很强了。

    更离谱的是，霞的技能机制。

    她的漫天飞雨，在使用的时候，会进入无敌状态，而每一个羽毛，在打出去的时候造成物理伤害，收回来的时候，又造成一个极高的魔法伤害。

    无敌+aoe+混伤+超高爆发！

    霞的羁绊和机制，搭配起来简直是完美。

    更何况搭配上正义之手的吸血，复活甲的容错。

    到时候霞就是一个打不死的小强，伤害又是爆炸的高！

    这也是胡云馨为什么这么高兴的原因。

    但是赵石的嘴角也是微微扬起。

    如果按照胡云馨的游戏思路，他这把拿的装备的确是很废。

    可是！

    赵石的思路，尤其是胡云馨可以理解的？

    霞的确很强没错。

    但是作为现版本最火爆，最强势的一张卡，一把游戏下来起码有一半的人在玩。

    这就意味着，你想要将霞追到两星，都是很难的事情。

    甚至在倒霉的情况下，你连一张霞都找不到！

    而赵石这把开局拿到了吸血鬼，思路就已经确定下来了。

    那就是玩神使！

    神使羁绊的英雄，有一个特点，那就是技能基础数值特别高。

    这意味着什么？

    意味着神使这个阵容，跟圣杯这件装备是绝配！

    圣杯是一件辅助装备，可以给装备的单位，和附近两个单位，增加30%的法术强度！

    正因为神使的技能基础数值高，那么法强的收益对他们来说很高，圣杯可以直接增加三个神使的法强，实在是强的离谱！

    打完第一轮野怪。

    赵石直接拿下了一只两星狗头，两张猴子，以及一张吸血鬼，以及一张风女。

    然后他用四块钱直接将人口升到四级。

    挂上了吸血鬼，狗头，猴子，风女这四张牌。

    给狗头装备了圣杯，吸血鬼和猴子分别站到两边，而风女则是站到他们的后面，却没有站在最后排。

    胡云馨一看，又笑了。

    哪有人把后排放这么前面的，这个赵石看来是真的不会玩了。

    而且居然合成圣杯这种装备？

    现在这个版本，重秘没有狐狸，一点都不厉害，所以圣杯很少有人会合成。

    而胡云馨这边，也是很胡。

    只见她拿到了一张天选永恒之森的大树，以及一张努努，一张塔姆。

    三张全是都是牌，凑成了两斗士，三森林的羁绊，在前期也是强势无比。

    很快，赵石这边迎来第一波对战。

    只见对面竟然凑出了四重装羁绊。

    【重装战士】这个羁绊，在新版本不但可以增加大量的护甲，还有额外的魔抗加成，也算是比较强势了。

    前期就拿出四重装的羁绊，是很难打的动的。

    但是没想到的事情发生了。

    重装战士的伤害比较低，所以前期往往是，我虽然打不动你，但是你更打不动我，我可以靠着坦度磨死你。

    但是，赵石这边四个棋子，被重装战士打掉三分之一左右的血。

    却见吸血鬼一口下去，直接把血快回满了！

    而此时狗头在被围殴之下，也是疯狂地释放技能，减速加持续性伤害，还都是魔法伤害。

    最牛的是，狗头有着天神这个羁绊。

    跟猴子组成了双天神，而天神羁绊的效果是，在血量下降到一定程度，或者攻击一定次数后，就会进入一个buff状态。

    造成额外40%的真实伤害，并且减免40%的伤害，在进入该状态的一瞬间，还会移除掉身上的控制。

    重装厉害就厉害在双抗高，但是面对真实伤害就有些没辙了。

    在狗头的输出之下，四个重装战士纷纷倒下，而赵石这边的英雄，竟然一个个都回满了血。

    直接满入对面！

    在云顶之奕中，对局胜利之后造成的伤害，是根据存活英雄的数量决定的。

    赵石的英雄一个都没死，所以伤害也最大化了！

    对面这个玩家直接打起了问号！

