    在之前的对话，让大古知道了未来要在这个世界上找到七位勇士。

    　　不出所料那四位勇士肯定都是和梦比优斯一样的奥特曼。

    　　他们这个世界即将遭遇危机，或许导致的就是之前海市蜃楼那样的绝望废墟场面，而那七位勇士是拯救世界的关键。

    　　听起来有点像老套的故事。

    　　但这样的故事却真实的发生在现在的世界。

    　　其中四位，大古可能知道是谁，就是之前在他梦中出现过的，变成了奥特曼的四位叔叔。

    　　就住在这条街道上。

    　　而另外两位，不太确定，但也可能是跟他聊天时说过，自己变成了奥特曼战斗的，那两个从小一起长大的伙伴。

    　　至于最后那一位……

    　　“难道，追羽先生你也是奥特战士吗？！”自觉找到了真相的大古激动道。

    　　追羽：“……”

    　　他怎么想的？

    　　他不也梦到自己变成迪迦了吗？

    　　所以为什么会把自己排除掉啊？！

    　　看看旁边的小女孩，那目光又幽怨了一分。

    　　也是，任谁遇到别人忘了和自己的承诺，忘了小时候约定过的梦想，估计心情都不会太好。

    　　插一句，真心不错，值得装个，竟然安卓苹果手机都支持！

    　　更何况现在，黑暗已经悄然降临这个世界了。

    　　“我可没有做过奇奇怪怪的梦。”

    　　面对着大古激动的询问，追羽悠悠说着，撇开了头。

    　　视线透过敞开的大门，看到门前翠绿的盆栽，接着是远处高楼上，隐藏在角落阴影里的斗篷人。

    　　全身覆盖着黑色的斗篷，浑身散发着不详的危险气息，正不怀好意的注视着这边。

    　　下一刻，正在郁闷的小女孩似乎也察觉到了什么，猛地站起身，转头看向那个大楼，垂在裙子两侧的手握了握拳。

    　　“诶？”

    　　“怎么了？”

    　　在场两个憨憨被小女孩的动作搞懵了一下，茫然问道。

    　　未来若有所思的往那边看去，不过在他目光所至的时候，那里什么都没有了。

    　　想了想，未来担忧问道：“羽桑，发现了什么吗？”

    　　追羽仍旧看着那边，微微眯眼笑道：“发现了一只小老鼠。”

    　　事实上，这几天那个黑色斗篷人已经窥视他们好几次了，也或者说，是在偷窥他旁边的小女孩。

    　　作为这个世界正面的意识，女孩在竭尽全力的唤醒大家心中的光明拯救世界，而这一切，自然是黑暗所不容许的。

    　　世界病了。

    　　原因可笑的和盖亚世界的地球一样。

    　　因为人类，各种负能量太多，导致光与暗失去平衡，诞生了不详的存在，准备彻底毁灭这个世界。

    　　原本坚持到现在，小女孩的力量已经所剩无几，如果大古他们再想不起自己心中的光的话，她就会彻底消失了。

    　　只不过后来被追羽补了一口能量。

    　　不然女孩才没有这个心情还坐在这里吃蛋糕，早就去各种提示大古了。

    　　而迟迟没有虚弱的她，自然被感到奇怪的黑暗盯上了。

    　　但还能咋地。

    　　也就只能天天在那里偷窥人家。

    　　“你们坐一下吧，我去做饭了。”追羽暂时懒得去理那个黑暗，放下猫后伸了个懒腰，起身走去厨房。

    　　难得大古来做客，他有点手痒。

    　　小白在沙发上蹲了一下，然后跳到地面，小短腿快步跟上青年。

    　　未来理所当然的乖乖等饭吃，大古倒是忽然想起自己应该回家的，刚刚还在茫然的心思回过神，也不好意思在人家家里吃饭，起身想要请辞。

    　　“诶？要走了吗？”未来问道。

    　　“是的，不用招待我的。”大古挠着头讪讪笑道，莫名的就想快点离开。

    　　“没关系的啊，羽桑不会介意的——”

    　　“真的不用了！”

    　　“啊，如果要出去的话，说起来大古桑可以带我去看看另外四位勇士吗？”

    　　未来还想要劝一下他，不过这个孩子的思维跳跃也很快，看着大古连连摆手往外走，忽然就想起了这件事。

    　　于是大古也愣了愣，接着迟疑道：“不过其实我也不确定……”

    　　未来完全不在意，笑出真诚的八颗牙齿说道：“听说就在这条街道上吧？那去看看也可以的，我们快点回来就是了！”

    　　“不…其实我不用……”

    　　大古推脱的话还没说完，就被迫不及待想看看另外四位勇士的未来拉出门了。

    　　出门前，孩子还记得向着厨房那边招手喊了一句：“羽桑，我们出去了，很快就回来！”

    　　大古：“……”他真的不用留下吃饭啊！！

    　　根本不待客的咖啡店后厨。

    　　追羽正在煲汤，盖好锅盖后点开火后，擦了擦手走出厨房，看向坐在沙发上默默吃蛋糕的小女孩。

    　　女孩面上看着很淡定，但吃蛋糕的速度贼快，还吃的心不在焉。

    　　这么不安，是因为黑暗的浓度过高。

    　　所以对于离开的两个奥特曼，都没有来得及投于过多的关注，那充斥在这个世界上的不详气息让她极度不舒服。

    　　见到青年出来，女孩咽下蛋糕，紧张说道：“黑暗开始行动了。”

    　　追羽看了眼窗外，湛蓝的天空风和日丽。

    　　“所以他们两个出去送人头了？”

    　　“……啊？”

    　　“说起来，你就不能明着告诉他们，他们自己是奥特曼这件事嘛。”

    　　女孩忧虑的摇了摇头：“勇士，需要靠自己的力量觉醒，只有这样才能想起心中被遗忘的光芒，才能用处那份力量。”

    　　不然就算别人告诉你你是奥特曼，自己也是不会尽信的。

    　　她这些年费尽心思，一直徘徊在大古几人身边，无数次试图唤醒几人，然而选择性埋藏了梦想的他们光芒也被掩盖着。

    　　只有相信自己的人才能觉醒。

    　　就比如那四位从年少坚持梦想至今的勇士，心中的光芒璀璨到女孩根本不用担心。

    　　灾难来临的时候，他们一定会挺身而出。

    　　但仅靠他们也不足以拯救这个岌岌可危的世界，还有三道应着星之声而来的光，必须要被唤醒！

    　　追羽抬手揉了揉肩膀上的猫，淡淡道：“那拯救世界还真是麻烦啊。”

    　　女孩委屈的嘟起了嘴。

    　　“你待在这记得帮我看一下火，半小时后转小火熬，我也出去一下。”

    　　看了眼外面逐渐起风，昏暗下来的天色，追羽说完便走出了店门。

    　　女孩眼巴巴的看着他的背影，提起的心稍稍放下。

    　　嗯？

    　　等等，熬什么？

