
石头发现了那些人的存在，胥天翔的加入让他们损失了大半。

侥幸活下来的人就在街上设计准备偷袭她，结果被她的毒药给毒死了。

胥天翔没有被杀，她也没有被带回来，那些人也不知所踪，所以孙大宝才会再次设局引她进入圈套。

“果然聪明。”孙大宝道，“不过丞相不知道我对你的心思，他以为他是利用我去替他杀人，但却不知我根本就不甩他。我要的人是你，只有你能让我这么大费周章。”

借刀杀人是丞相父子惯用的手段，尤其是丞相，总是能利用好所有可利用的一切。

上一世看的小说和电视剧里的手段，在丞相面前都是小巫见大巫。

悲催的单一诺经常会抱怨，为什么她就没有遇到人家小说里那些猪一样的对手，倒是给她一堆中二少年。

不过这些中二少年们都有一副诱人的皮相。

在小鲜肉堆里的感觉也不错，天天饱眼福，处处占便宜。

单一诺清了清嗓子拉回乱飞的思绪，“我真的不知道是该说荣幸还是该说悲哀。”

孙大宝不怒反笑道，“两年前，一个大师替我算命，说我娶一个最漂亮的女人，就会有儿子。我休了家中的妻子，千方百计娶到了陈秋香，但还是没有儿子。”

千方百计？

单一诺忍着怒火问：“陈孝民嗜赌的事，是你做的？”

“小美人知道的还真不少啊！”孙大宝赞赏的看着单一诺。

果然，两年前突然就嗜赌的读书人是被人蛊惑了，那么……

还好还好，他们不是演戏给自己看的。

单一诺冰凉的心，又有了一些温度。世态炎凉，能看到一丝真情在也是好的。

“那个陈孝民最不是东西，死有余辜。我求娶陈秋香的时候他死活不肯，嗜赌以后，为了钱却毫不犹豫就把陈秋香卖给了我。方氏不肯，跟他哭闹他居然要把方氏卖到勾栏去。”

卖到勾栏？方氏不是死了吗？怎么会卖到勾栏？

明明李老大夫也告诉单一诺说方氏是死了，应该不会有假。

孙大宝好像是看出单一诺的疑惑，又说道：“方氏死活不肯，陈孝民居然把她给活活的掐死了，要不是我压下这事他早就死了。你说我杀了他，是不是在为民除害啊！”

方氏是被陈孝民掐死的？

单一诺猛然间想起，那天陈孝民被孙大宝踢了以后，离他最近的李老大夫肯定能看出他的异常。

但是李老大夫却没有第一时间出手。

原本只以为是因为陈孝民嗜赌卖了陈秋香他生气，现在单一诺改变了原来的想法。

李老大夫是大夫，见了方氏的尸体肯定知道她不是投河而死。

单一诺此时真的很赞同孙大宝的话，陈孝民真是死有余辜。

无论是现代还是在古代，一切都有律法来惩治，如果他是一个要你命的杀手你可以杀他，但是陈孝民是个百姓。

“你知道吗？”孙大宝突然上前两步，“我听说你的那些传闻后花了一大笔银子弄到你的画像，当我看到你的画像，就坚信只要是娶了你我一定可以有儿子的。”

“愚昧，你这样的人，就不配有子嗣。”单一诺打断他道，“有病看病，你这样迂腐相信那些神棍，活该断子绝孙。”

孙大宝听到单一诺这样的话也不生气，仿若什么都没听到一般又靠近了她一步。

祁玉再一次拉单一诺往后退了几步，离孙大宝远一些。

他怕内力深厚的孙大宝会突然对单一诺不利，就算他在跟前也不能保证能护得了单一诺周全。

孙大宝瞥了一眼祁玉，继续道：“半年前我就着手筹划，就等你来乐清县。没想到那可恶的淳王却在那时候封了城，幸好我之前答应和丞相合作才安排了一些人进城，最后却……”

他已经猜到，那些杳无音信的人肯定和单一诺有关。

只是他不敢相信，凭单一诺他们这几个人能对付那么多高手。

“没想到老天有眼，你居然来我们留香镇了。当手下人告诉我你要来的时候，你知道我多兴奋吗？”他补充道。

“所以，你就带着那个勾栏里的女人去演了那出戏？”

祁玉用带着剑鞘的长剑抵住孙大宝，防止他再靠近单一诺。

孙大宝耸耸肩挑眉道，“没错，这样一来正好能把那些不听话的人除掉，我何乐而不为呢！”

前几天发现有人跟踪的时候，单一诺就让云林找一个暗卫回去查看了情况。

云林动用了飞云阁的关系才将事情查清楚。

原来孙大宝父亲那辈就是整个亭西县所有的恶霸之首了，为了躲避官府的追查他一直隐藏暗处，让庄奎替他出面做所有的事。

他伪装成一个继承了一些家产的纨绔子弟。

五年前庄奎发了一笔横财，就想名正言顺的和孙大宝争夺这个老大的位置。

两人一直都是暗中较量，其他几个镇子的恶霸也都静观其变，只等着看谁会赢得这一局。

孙大宝在单一诺离开的那个早上，便扯开锁链逃狱了。

刘思洋一直以为庄奎才是留香镇的霸主，并不知道孙大宝真正的实力，在孙大宝逃走后亲自带兵追捕。

衙役都被孙大宝所杀，刘思洋也被他打伤卧床不起。

“小美人，这里已经被我的人包围了，你就不要再让你的人反抗了以免造成不必要的损伤。”

秋夜的风带着三分的凉意，今夜的月亮好似有些害羞躲进了层层的黑云中。一眼望去，漆黑一片，其他的什么也看不见了。

周围传来细微的动静，从黑暗中走出来一群黑影，将他们团团围住，手中的长剑和大刀闪着冰冷的寒光。

孙大宝让人拿来火分布在周围，黑夜仿佛瞬间变成了白昼，视线立刻就变得万分清晰。

火把的照映下，单一诺的周身还是有光晕笼罩一般，闪烁着耀眼的光芒。

灼热的目光舍不得从她身上移开一下，他只想着能快些将眼前的美人收入怀中。

单一诺微微侧身躲开他的视线轻声道，“一诺见识太少，还没见过练金钟罩铁布衫之人，如此大好机会，那就让一诺领教领教吧！”

孙大宝心下一喜，“我也是只听说小仙姑大战巨蟒，不知，小仙姑的真实本事如何。那就也让我开开眼，看看你是不是那个万中无一能给我孙大宝生儿子的女人。”

虽然是客气的对话，但其中的火药味却也昭然若揭。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="60671394"  chaptername="第207章">加入书签</a>
</div>
