    一抹恐惧，不受控制地在副手眼睛里冒了出来。

    副手心里很清楚，虽然柳明在秦风和李潇兰面前，只是个小角色。

    但他毕竟是莫离的徒弟，更是暗武卫的队长。

    柳明想要杀他，如同碾死只蚂蚁一样。

    “不敢？既然不敢，又何必说出口？”

    “既然说出口，就意味着，你对公子的忠诚，已经打了折扣。”

    “我等任务失败在先，任何理由和借口，都不足以抹平。”

    “公子介于身份，不便亲自处置此事，交给明月公主，合情合理。”

    “而明月公主，作为锦衣卫主使，对我等发号施令，也是天经地义。”

    “任务失败，却不知自省，反倒在这里发牢骚。”

    “你是怎么当上暗武卫的？又是如何爬上副手的位置？我现在很是怀疑！”

    虽然之前面对秦风和李潇兰时，柳明无地自容。

    但心里却很清楚，这份责罚，是自己活该。

    况且，锦衣卫作为特务机构，本就要受到各方监管制约。

    既然干了这行，就要有这方面的觉悟。

    今夜，柳明请求宁虎，率领天机营卫士前来兜底。

    防止被黑尉司和殿前武士围歼，只是用意之一。

    更重要的是向天机营卫士，展现出暗武卫对秦风的忠诚。

    凡特务者，无不是精明诡道之人。

    稍有不慎，就会遭到猜忌，继而引来杀身之祸。

    “我此次进京之前，师傅曾送给我一些金玉良言。”

    “这番话赠我，今夜也赠与你。”

    “秦公子待人宽厚，为了兄弟亲人，可以肝脑涂地，不计后果。”

    “但这只是其一！”

    “若秦公子狠起来，这天底下，便无人比他更狠。”

    “只要秦公子感受到任何威胁，或是身边之人的安危受到了动摇。”

    “天亮之前，京都地界的锦衣卫，就会被天机营卫士杀光。”

    “三天后，北溪县的锦衣卫总舵，也会被清理一空。”

    “我等想要为公子效力，必须忠诚再忠诚，决不能有半点私心，否则，后果我已经告诉你过你了！”

    这番处世之道，是莫离亲自传授给柳明的。

    柳明一直奉为圣典，时刻警醒自己。

    连身为锦衣卫主使的莫离，都时刻低调，除了听命行事之外，绝不会干任何多余的举动。

    就是因为，从锦衣卫组建之初，就有一把无形的刀，始终攥在秦风手里，并且随时都会挥下！

    副手几乎被掐得透不过气。

    挣扎了半天，才终于发出一阵微弱的声音。

    “属下谨记……”

    柳明缓缓松手，看着大口大口喘着粗气的副手，眼神却依旧冷若寒霜。

    转身看向潜伏于周遭的锦衣暗武卫，冷冷道：“你们也都给我记牢了。

    “锦衣卫是特务机构，不同于天机营卫士。

    “天机营卫士只是一把刀，为公子建功立业的刀，没有争权夺势，壮大自身的机会。

    “我们不同，凡特务机构，都具备先天性的争权潜力。

    “谁若是胆敢越界，不必天机营卫士出手，我先杀光你们，再给你们家属一笔抚慰金。”

    周遭锦衣暗武卫没人回应，但坚定的眼神，就是最有力的回应。

    柳明这才收回视线，瞥了一眼副手。

    “下去清点夜枭！”

    副手不敢有半点迟疑，连忙翻身下房。

    结果探身之际，后背毫无征兆地挨了一刀。

    伴随着一声闷哼，副手顺着屋顶重重地栽了下去。

    柳明抽出手帕，擦掉刀刃上的鲜血。

    站在屋檐边缘，看着痛苦呻吟的副手，眼神锐利如鹰。

    “我这一刀，避开了要害。”

    “因为公子说过，北溪县的人，绝不可自相残杀。”

    “这道铁律，救了你。”

    “你已经不再适合担任暗武卫。”

    说着话，柳明一抬手，两名暗武卫上前听候指示。

    柳明言辞铿锵，没有任何周旋余地。

    “将他带回天机营包扎，遣送回北溪县，就说他是因任务负伤，功成身退。”

    “属于锦衣卫的粮饷待遇，按月照常发放。”

    两名暗武卫重重一点头，跳下屋顶，将副手拖起来，朝着天机营方向而去。

    望着副手的背影。

    柳明轻叹了口气。

    “兄弟，你退休了，回去过逍遥日子吧。”

    “做我们这行，心思决不能有半点动摇，否则，一旦你落入敌手，必定会出卖我们……”

    “防患于未然，既是为了公子，也是为了我们锦衣卫本身。”

    在场目睹了整个经过的暗武卫，眼神没有任何涟漪。

    对于柳明的举动，也不带半点怨气。

    相反，这更加坚定了他们的信念。

    他们要成为北溪县最阴险毒辣的匕刃，那么就必须对自己足够严苛，足够残忍！

    “队长，宁侯爷传话，清粪役工进城了。”

    柳明点了点头，不答反问：“揪出多少夜枭？”

    前来汇报的信使，脱口而出：“一共九人。”

    九人……

    再结合近期，夜枭的损失，已经差不多了。

    只是，柳明心里很清楚，但凡是北狄使团还在京都一天，夜枭就会不遗余力地继续渗透京都。

    现在，柳明只能暗暗祈求，夜枭这段时间低调些，别再出来闹事。

    “撤退！”

    一声令下，众暗武卫纷纷朝着城外而去。

    同一时间，宁虎也率领着天机营卫士，有条不紊地撤离城池。

    在经过城门时，正好与一队清粪役工擦肩而过。

    作为人口密集的京都城，每天产生的粪便，需要数百个役工折腾一个时辰，才能清理干净。

    但凡是有一日不清理，整个京都就会变得臭气熏天。

    甚至可能引发瘟疫。

    保持城池洁净，是历朝历代最重要的事务之一。

    两名年轻役工，看着列队而去的天机营卫士，不由交换了个眼神。

    “看来，城里的兄弟们，凶多吉少了。”

    “这些时日，连续遭到黑尉司和锦衣卫的清查，就差掘地三尺了，城中的弟兄们，多数已经遇难。”

    “近期先低调些，待我去向柱国大人领命，再做后续安排。”

    “对了，针对于韩玉明的刺杀，不要懈怠，只要有机会，就要将此人置于死地！”

