 “秦兄弟，你出来了！”

    见到秦逸尘走出，血池天等人不禁目光一亮，围上前去：“怎么样，成绩如何？”

    秦逸尘笑了笑：“没给城主大人丢脸，和冯家的掌上明珠并列第一。”

    “并列第一！？”此

    话一出，血池天等人怔愣当场，眸光满是惊疑地打量着秦逸尘。

    虽然他们见识过秦逸尘教训黑阳，以及在天麟城的霸道一面，可在这待了半天的几人，自然也是对参加天骄会的各方人物有所了解！二

    百余位丹道翘楚，若说能拿前五十，甚至前二十，前十，血池天等人必然会欣喜若狂。而

    要说在二百多位天骄中脱颖而出夺得魁首……说

    实话，他们根本就没想过这点！在

    愣了半响后，血池天方才有些狐疑问道：“秦兄弟，你没开玩笑吧？”

    周青山也在旁道：“是啊，秦兄弟你若是成绩不理想也无所谓，兄弟几个还能取笑你不成？”

    “不错，再怎么说，你都是咱们流天城的丹师客卿。”望

    着几人这幅模样，秦逸尘不禁嘴角微抽，夺得第一归来，他其实还是盼着几位兄弟来个热情拥抱，欢呼庆祝的。怎

    么非但没庆祝，第一反应居然是怀疑自己？实

    在不是血池天等人不信任，而是这等丹道盛事，他们也是第一次见识，自然是心怀敬畏。却

    见秦逸尘剑眉一挑：“怎么？你们是觉得我没资格拿第一？”话

    音落毕，更是佯怒道：“反正待会肯定会公布成绩，若是不信，你们尽管去打听便是！”说

    罢，秦逸尘欲要离去，血池天几人看在眼里，这才恍然。既

    然会公布成绩，那肯定是容不得作假！

    也就是说，秦兄弟是夺得了第一！顿

    时，回过神来的几人瞠目结舌，对视过后，欢呼震天。“

    我的天！秦兄弟，没想到你这么厉害！”

    “这可是来自四大战界各方势力的翘楚人物啊，秦老弟你竟然能一跃夺魁，厉害！”

    “我本来以为够了解秦兄弟了，看来还是我坐井观天了！”

    “第一！哈哈哈……秦兄弟，厉害！什么也别说了，走，喝酒去！”

    血池天欣喜若狂，是真为秦逸尘感到高兴，一把搂住后者的肩膀，笑个不停。这

    一幕落入来往路人眼中，不禁被吓了一跳，一位俊逸青年被四五个魁梧壮汉围住的场面实在太美……但

    听到那第一时，不少人都是面露惊容，暗感敬佩，甚至若不是冯家还未公布成绩，就差上前围观了。而

    秦逸尘也是心情大好，虽然他不在乎这些虚名，但他却要给自己的丹道一个交代！

    他要告诉世人，出身，并不能决定一切！

    纵是界域广袤富饶又如何？

    我秦逸尘，照样笑傲丹道！几

    人找着天渊城最繁华的酒楼时，冯家府邸内，一处装饰典雅的殿堂内。

    “老言，你没逗我们吧？真有人和方仪并列第一？！”

    一位胖长老满面惊容，甚至脸色都因为激动而有些涨红，敢这般称呼冯言，其地位可想而知，亦是冯家长老之列！不

    仅如此，其余在场的几位长老也是感到惊讶，要知道，举办这丹道天骄会的目的，是有为了让冯方仪名震天下的打算在其中！可

    谁成想，本该冠绝群雄，结果却与人并列第一。“

    骗你？”

    闻言，冯言嘴角微微一抽，他自己很清楚，若不是因为他的打扰，恐怕那小子的成绩还要超出冯方仪一些。对

    此，冯言也是倍感无奈，他并未将此事挑明说出来，而是撇了撇嘴，道：“不信你们去问，这种事老夫会开玩笑么？”

    几位冯家长老对视一眼，他们自然知道，冯言为人耿直，不可能拿这种事情来开玩笑。“

    这么说来，这四大战界，还真是藏龙卧虎啊……”“

    也是，咱们冯家虽然近些年越发兴盛，可其他人又何尝不是蒸蒸日上？”

    捋了捋并不多的胡须后，才见那胖长老道：“老言，跟方仪并列之人是什么来头？”

    冯言扫视一眼几位老家伙，叹道：“说出来你们可能不信，那人并非世家豪门出身，而是代表流天城来参加的。”

    “流天城？流域流天城？！”

    几位长老又是一惊，胖长老更是率口而出：“流天城还能招揽到这等丹师效力？”

    话虽有些不给战金荣面子，但却是实话，也是其余几位长老的想法。但

    见冯言颔首认同，几人不禁倒吸口凉气，厅堂内静的出奇。

    半响过后，才见胖长老道：“无风不起浪，这么多年流天城在丹道方面可一向无闻，此次突然蹦出匹黑马来，难不成有何打算？”

    另一位长老也是略有所思：“流天城称霸多年，纵然流域本身资源贫瘠，但战金荣的手段在北战界可是赫赫有名，恐怕这是要扬威啊！”

    但奈何，几位长老对战金荣了解也不多，冯言又是摆手道：“这些和咱们无关，我就是想知道，那小子究竟是何来头？总不能是凭空蹦出来的吧？”胖

    长老皱眉道：“可以前也没听说过此人啊，丹道方面的世家豪门，也没有秦姓，何况姓名能随意更改，莫非真是横空杀出的天才？”冯

    言有些不耐：“你们继续猜，我先去让人把成绩张贴出去。”

    说罢，冯言便走出厅堂，却见胖长老仰着脖子道：“喂，老言，你多留意下那小子，要是能挖过来，也算一桩好事！”冯

    言瞪了其一眼：“有种你去流天城要人，看战金荣答不答应！”胖

    长老缩了缩脖子，流域虽贫瘠，但贫瘠之地反而更能孕育出凶悍狠人。片

    刻后，正午时分，骄阳高照。

    而在天渊城交易区街头，早已是人山人海，无数脑袋掂着脚尖翘首以盼，望着那被围的水泄不通的公告栏处。公

    告栏，平时有发布悬赏，以及天渊城的变动等事务，而此时，这些人围在此处，自然是等待着天骄会第一场比试的成绩宣布！一

    队黑旗军与冯家执事匆匆走来，驱赶人群：“让一让，让一让，成绩马上公布！”人

    群向后退去，而那冯家执事才取出一张烙有冯家印章的纸单，贴于公布栏上。

    成绩公布，本就喧嚣的街头，更是瞬间炸开了锅。

    “快看快看，第一场比试的成绩公布了！” 