    而此时在蓝星种花家，龙京的一处大厅内。

    黑心正和一众人坐在一起。

    “目前的情况大概就是这样，现在谈判这件事我已经不能做主了。”听到这里在场的一众人也微微有些皱眉。

    “你就没有办法在争取一点时间了吗？”此刻一人看着黑心开口说道。

    对于这个问题此刻的黑心也摇了摇头。

    “黑心你是知道的，关于这一点不是我们不同意而是老鹰国那边一直拖着的，我们也对他们那边进行了多方交涉但是他们……”

    “这边的情况我也很清楚，但是就是因为他们不断的敷衍拖延导致了指挥官已经失去了耐心了。”

    说着黑心也是眉头紧锁。

    “黑心我是说如果，如果这次谈判鹰国还是像之前一样，那么你们的指挥官会怎么处理这件事。”此时一名老者试探的问道。

    对于他的这个问题黑心想了想然后看向了在场的众人：“只要你们按照我说的去做答应他们的一切要求就行了，这样至少真的等到那个时候我们也有理由保住种花家。”

    “而现在的我们能做的只有这些了。”

    听到这里那名老者也点了点头表示自己心里有数了。

    带黑心走后他又联系上了鹰国：“这件事想必我也和你们说的很清楚了，至于之后他们的谈判官来了之后怎么做你们看着办吧。”

    说完之后不待鹰国回复他便挂断了电话。

    “哎。。真是一个多事之秋呀。”说着他缓缓的走到了窗边，透过窗户眺望着远方不知道在想些什么。

    “或许这对于人类来说未必是一件坏事。”许久他用自己才能听到的声音缓缓的说道。

    第二天一早一艘五十米左右的穿梭机从巡洋舰中飞船缓缓的朝着蓝星飞去。

    而在穿梭机上黑心还有其他几名玩家正和艾沙几人讨论着今天谈判的事情。

    通过刚才和这位身穿白色战甲面容精致，留着一头乌黑长发看起来有些柔弱的谈判官的短暂交流后，他深刻的感受到了这个女人和她面容所不符的强势以及精明。

    “好的，玩家大人你们所谈判内容我也大致了解了。”说着艾沙轻抚了一下额头上的秀发然后从座位上站了起来。

    然后只见她在手环上调出了刚才她所了解的信息对着旁边的帕切科和芙兰说道。

    “首先这颗星球和我们之前很类似是多国制，目前玩家大人们已经说服了27个国家，目前还有13个国家没有明确答复，而我们这次主要是针对这十三个国家，知道把他们说服那么这次任务也就能顺利完成了。”

    “那么接下来根据玩家大人提供的信息对于这几个国家我会给出我的谈判思路，帕切科还有芙兰里面有什么不足的地方你们也尽量补充。”说着她有看向了黑心他们。

    “当然玩家大人们发现有什么不对的地方也希望各位能够多多指正。”

    听到这里玩家们都相互对视了一眼然后有些尴尬的点了点头。

    “一定。。一定。。。”黑心一边尴尬的笑着一边敷衍的说道。

    “一定个鬼呀！这你这就好比一个平头小老百姓跑来指点一个国际谈判专家，我指点个寂寞。。。”

    黑心在心里暗暗地吐槽。

    而此刻不管是鹿吴文明还是玩家们都通过视频紧紧地盯着眼前这个侃侃而谈的艾沙。

    “不错，不错，针不错！”此刻在基地大厅，通过视频看着艾沙的小杰一边点头一边挂夸赞道。

    “是呀，这个女人好凶！”对此旁边的龙骑听着艾沙的话也一脸凝重。

    “的确！是好胸。”旁边的字母认真盯着投影上的某个位置也认真的点了点头。

    听到几人的对话猴猴也走上了前来：“鹿吴文明的妹子都长得这么好看的吗，我感觉我恋爱了。”

    “不能够吧，可能就偶尔一两个是这样的吧。”字母回过头来说道。

    听到几人的对话小杰和龙骑有些诧异的回过头来看着几人。

    “话说你们在讨论什么玩意？这个时间了你们还有心思开玩笑能不能都认真点！”

    听到他的话字母一脸茫然：“我们很认真的在讨论呀。”

    龙骑：。。。。

    “话说为什么你们一点都不担心接下来的谈判。”

    听到他的话猴猴则是说道：“昨天黑心已经传来了好消息，他已经说服种花家了所以压根没什么好担心的了。”

    听到他的话龙骑则是很不理解：“说服种花家有个毛用，关键是鹰国那一帮子人，那帮子人死活不同意，到时候真的惹毛了指挥官给他们来一发怎么办。”

    听到龙骑的话字母则是一脸奇怪的看着他：“打鹰国和你有关系吗？”

    “没关系吗？”

    “对哦。。。好像是没啥关系那我紧张个锤子！”说着龙骑一下子反应了过来。

    “那么我们听个锤子的内容看美女去了。”

    说着他走到了字母几人身边：“要我说我还是喜欢芙兰这种娇小可爱萝莉脸。”

    对此猴猴则是一脸嫌弃的看着他：“你懂个锤子汝不大何意聚人心！”

    “你一个小屁孩毛都没长齐懂什么，你没听过一句话吗胸不平何以平天下。”

    。。。。。

    终于在蓝星诸多人的忐忑中芙兰和玩家们来到了谈判大厅。

    相互介绍了一下之后芙兰等人坐在了谈判坐上。

    “蓝星文明你们好，我是玩家联盟旗下鹿吴文明的首席谈判官芙兰，首先很高兴能够代表联盟来到这里对蓝星加入我方文明一事进行友好谈判。”

    说着她直接开门见山的说道：“对于之前玩家大人们和你们谈判的具体情况他已经告诉我了，所以我们就现在所面临的阻碍问题开始谈判。”

    说着只见她指尖轻轻的在手环上划过，下一刻一张投影图就此浮现在了众人的面前，而上面则是写着密密麻麻的文字。

    文字记录的则是双方各自所面临的问题。

    “首先我们就第一个问题，租借联盟的采矿船获得收益百分之八十归自己所有，虽然不知道为什么会有说出这种不要碧莲的话但是我还是会耐心的告诉在做的各位。”

    “百分之20是联盟的底线，是针对所有联盟成员的统一标准这是不可能改变的。”

