    做完饭，天已经渐渐暗了下来。

    何雨柱将厨房收拾干净便打算撤了。

    这时，领导夫人走进厨房，她的手里还提溜着十斤香肠。

    领导夫人将香肠递到何雨柱面前道：“何师傅，这一点儿小心意，还望您不嫌弃。”

    何雨柱手摆的跟麻叶似的，这东西剧情里傻柱只是推脱了两下便收下了，但是何雨柱不会这样做，他不希望因为这点东西让人给看低了，推辞道：“夫人您太客气了，真不用这么见外，都已经讨了您三杯酒喝了，这样不合适。”

    “何师傅，您就拿着吧，不然我可要生气了！”领导夫人态度坚决，将十斤香肠硬塞到何雨柱手里。

    这还没完，她又从口袋里摸出了一张二十斤粮票递了过来道：“我那老伴儿啊，好一段时间都吃不下饭，今天你一来，吃的那叫一个干净，看来他是真喜欢你这样的人。”

    见实在推辞不过，何雨柱将十斤香肠收了下来，可是钱却给推了回去：“既然您都这么说了，那我也就厚着脸皮将这香肠收了，但是钱我是坚决不会拿的。”

    何雨柱想了想又道：“这样，回头我和厂长请示一下，每周六的下午在厂里会稍微清闲一点，我就来给首长烧顿好的，我想厂长会同意的。”

    “这不太好吧？”领导夫人有些迟疑，毕竟她和老伴儿这么多年可从来没搞过特殊，但是一想到小何师傅的菜，便不好意思道，“让你两头跑的，多辛苦啊。”

    “这有什么。”何雨柱看有戏，便玩笑的说道，“我就怕首长哪天吃够了我的饭，把我轰走呢。”

    “他敢！”领导夫人被何雨柱的话说的也开起了玩笑道。

    突然，门口的车子不时的熄火声引起了何雨柱的注意。

    等来到门口时，却发现首长他们也在，想来是这破吉普的噪音打扰了几位领导的会谈。

    “怎么回事？”因为这辆车是杨厂长带来的，所以他一马当先，来到车子的驾驶室前道，“来的时候不是好好的吗？”

    司机也很纳闷，平时都没有出过问题的车子，今天却怎么也打不着了。

    更可怕的是自己还是个新手，修车只是个半吊子。

    陈斌知道杨厂长是打算让司机送小何师傅回家的，但是既然车子已经坏了，便让小陈秘书去把自己的车子开过来送人。

    有几个厂长提出要用自己的车送何雨柱，但都被陈斌给拒绝了，毕竟自己是主人，何师傅帮了忙，送一下也是情理之中的。

    可是小陈秘书却小声告诉他，司机家里有事请假了，就算赶过来也要两三个小时。

    陈斌随即打了个哈哈道：“想不到今天这个聚会还是一波三折啊。”

    何雨柱没有说话，只是将手里的十斤香肠递给了身边的警卫员，然后走到车头前，用力抬起引擎盖。

    然后借着门口的路灯粗略的看了一下，毕竟这古董级别的老车都是简单粗暴，不存在什么涡轮增压什么的，所以发动机舱里空的都能钻进去一个人。

    凭借着高级汽修技术，何雨柱只是大致的扫了一眼便看出了熄火的原因所在。

    只见他转身对着杨厂长的司机道：“师傅，车里有灯吗？”

    “有，有！”

    司机一边照应着，一边下车将手电筒递给了何雨柱。

    何雨柱拿着手电筒，照向发动机舱，对着司机说道：“下次遇到这种情况，首先要考虑是不是电路故障。”

    “这是大多数车辆熄火的主要原因，是车辆在驱动过程中由于低压停电、熄火导致，主要检查的地方就是点火和起动开关及保险箱。

    “其中，如果是低压线路短路造成熄火，这种情况下车辆的状态是断断续续的熄火，就要第一时间检查一下车的低压线路就行了。”

    何雨柱一边说着，一边动手将线路调试完毕，然后对着司机说道：“再去打一下火试试吧。”

    “唉！”司机点头应了一声后便快步转进了车子里面。

    伴随着钥匙的扭动，车子轰隆隆的响了起来。

    陈斌等几个领导被何雨柱这套行云流水且条理清楚的动作整的一脸懵逼。

    他不是一个厨师吗？

    他怎么可能懂这么多的修车技术？

    这到底是沉藏不露，还是另有缘由？

    何雨柱将香肠拿回手里，正准备向领导辞行，却发现他们一个个瞪着牛眼一样的盯着自己。

    杨厂长首先发话道：“我在厂里这么久，可是从来没听说何师傅还有这个手艺呢。”

    虽然没有明说，但是在这个年代，由于工人的地位很高，尤其像高级的修理工这种工作岗位，是要比食堂的大厨的工作要高很多的。

    所以何雨柱很有必要交代一下自己为什么明明有这么好的修车技术，却甘心当一名厨师的。

    “雕虫小技，让各位领导见笑了。”何雨柱先稍微自贬一下，然后道，“我这修车的技术其实也是没事在家自学的，因为我觉得科技是未来的第一生产力，而这个汽车也将在未来逐步的走进千家万户。”

    “而且老话说的好，技多不压身嘛，多学点东西总归是好事。”

    ……

    啪啪啪！

    何雨柱这朴实无华的话语让陈斌听了很舒服，他没想到何雨柱不仅有这么好的技术，还能秉承着谦虚好学的美德。

    这种人才当一个厨子真是埋没了人才啊。

    陈斌心神一动，随即对着杨厂长道：“小何同志的政治面貌和工作能力如何啊？”

    领导一般说这话要不就是要搞他，要不就是要捧他，而眼前这种情况自然是不言而喻了，当即说道：“小何同志根正苗红，我也正打算给他做入党介绍人呢。”

    “不行。”

    陈斌的上半句差点没把周围的人吓死，而下半句却是让何雨柱欣喜若狂。

    只见他笑着拉住何雨柱的手道：“他的介绍人现在是我了。”

    “另外，厨师这项工作先兼着，但是他这个修理工作可是要抓起来，毕竟这手艺我估计都已经快赶上八级工的水准了。”

    得，这趟差出的，要升官了！

