    猗顿公子这是急眼了。

    南市已经开了大半天了。

    至少好几千老秦人都车买足了所需。

    不赶紧把人拉来，他们农具种子等各色货物，可就要留着过年了。

    其他几位大商也赶忙派人去南市拉人了。

    再者，他也不相信，寡妇清这些年，会有这么多的存储。

    唯独齐国田氏商社少东主面色如常。

    时不时的打量着和他年纪相仿的陈平，后脊梁的冷汗，可是沁了好几层。

    心里直呼侥幸啊。

    此次对于尚商坊来说，绝对是一场灾难。

    他比起其他大商来，商业眼光未必比得了别人。

    但是他向来对背调比较在行。

    此次主导商战的，是大秦太子傅陈平。

    此人两个月前，还是个留恋烟花之地的浪荡公子。

    可不知经历了什么，摇身一变，成为了秦王的老师，继而喋血夺宫、破小东周联军、攻伐韩国。

    无一不是大胜。

    此次商战，更是把他们耍的团团转。

    别人都以为是寡妇清在幕后操纵，其实只有他清楚，是陈平在一力主导。

    此人，何其可怕！

    “呵呵呵，你以为，平价三成就能拉来老秦人？”

    “呵呵呵，简直是痴心妄想！”

    “本太子傅让你一粒粮食、一件农具也卖不出去。”

    陈平说罢，对身后的随从挥了挥手，随从当即就随着尚商坊的人去了。

    华阳太后宫。

    “你说什么？”

    “那浪荡公子居然调来了上百车货物？”

    “他？他从哪里弄来的？”

    “昨日，不是已经被尚商坊给清空了吗？”

    本来心情美滋滋的华阳夫人听到常公公的禀报，险些一个跟头栽过去。

    她甚至都已经想好了，今日会联系一些王室外戚，让去死谏秦王和太后，斩杀那个浪荡公子。

    同时，也好助吕不韦一臂之力。

    “奴婢也不知道，只听人说，这些货物，好像凭空冒出来的一样。”

    “后半夜才上的货。”

    “且是平价四成售卖，老秦人一个个都很亢奋……”

    常公公的话，还没说完，就被打断了。

    “住口，本后让你说这么多了吗？”

    “立刻派人去打听，丞相如何说！”

    华阳夫人当即心中就是一凉啊。

    这本是弄死陈平的一个绝佳的机会，可现在看来，反而是被陈平给利用了。

    “奴婢错了，奴婢掌嘴，奴婢这就去……”

    常安屁滚尿流的去了。

    丞相府。

    吕不韦带着一脸寒意盯着官市丞。

    “太子傅开市已经快两个时辰了，你为何现在才报？”

    “你不是说南市已经被清空了吗？”

    “这些货物，到底是从哪里来的？”

    官市丞耷拉着脑袋，哭丧着脸道，“丞相大人，南市的确是被清空了。”

    “本来属下想早早来禀报，可那可恶的陈平，他不允许在场官员离开，我就在他眼皮子底下，根本就没机会啊。”

    “这些货物，从哪里冒出来的，属下也不清楚啊。”

    “许是那陈平从自家商社运出来的。”

    “还有，那陈平，今早开市的时候，居然公然诋毁丞相大人，说什么丞相大人本就是无能之才。”

    “说是靠着和先王的关系，才入秦侥幸做了丞相。”

    “这些年，大秦之所以出现颓势，都是大人无能所致……”

    “若是丞相不给那陈平给点颜色看看，过不了多久，我们都要被他骑在头上拉屎啊……”

    官市丞给陈平投诚不成，一转眼就开始添油加醋的拨弄是非。

    看吕不韦的脸色越来越阴沉了，这才闭上了嘴巴。

    “哼，你去南市做你该做的事情吧。”

    吕不韦气的都快吐血了。

    陈平此举，果然有后手啊。

    现在看来，他一开始就低估了寡妇清的实力。

    “好手段，好手段啊！”

    吕不韦站在书案前良久，吼出了一句话。

    这一次，他败的体无完肤。

    说罢，匆匆往王城而去。

    南市。

    “尚商坊平价三成出货喽……”

    尚商坊的伙计扯着嗓子在南市大门口喊。

    “真的假的？老梁啊，你替我排好队，我去看看，要是真的三成，我们可以多省一笔。”

    “老王，看好我婆娘和牛车，我去去就来……”

    当即就有人心动了。

    其他听到尚商坊平价三成的消息，刚要出去往外走的时候，耳畔响起了炸雷一样的声音。

    “奉太子傅命，南市所有货物，平价一成出喽……”

    “啊？”

    “平价一成？”

    “这和白送有什么区别，这还去尚商坊干什么啊，赶紧排好队……”

    “天啊，我老汉这辈子都没遇到过这么好的事情，平价一成！”

    老秦人顿时炸开锅了。

    “各位，都别嚷嚷了。”

    “容我说一句，这平价一成，不是官署定的价格，官署的定价是平价四成。”

    “平价一成，是太子傅给大伙儿补贴了三成。”

    陈平带来人的大声吆喝。

    “太子傅万岁！”

    “太子傅万岁！”

    耿直的老秦人都给高呼道。

    有部分刚从各地赶来，没赶上当二道贩子、领巴府发秦半两的老秦人更是不顾泥泞，跪倒了一片。

    他们本来就没几个秦半两，寻思着勒紧裤腰带，少买点冬粮，把农具种子备齐。

    如此以来，可就什么都不用愁了。

    甚至，和往年相比，还有宽裕。

    听到这一声声的呼唤，尚商坊的伙计直接懵了。

    还带这么玩儿的？

    难道秦国的农具和粮食，都是变法术变出来的吗？

    这比他们尚商坊来的更狠啊。

    “还看什么看，滚！”

    “你们这帮无良的尚商坊奸商，快滚！”

    在老秦人的怒斥下，尚商坊的伙计狼狈不堪的跑回去了。

    他们生怕晚一步，被老秦人锤出翔来。

    尚商坊。

    各国东主、总管事、执事一个个翘首以盼，等来的却只有派去的几个伙计。

    “人呢？”

    “就你们自己回来了？”

    “你们到底去了没？”

    猗顿公子冲上前吼道。

    “我们去了，可……可南市突然调价了，改为平价一成出货了。”

    伙计一脸哭丧的说道。

    “什么？”

    “平价一成？”

    “噗！”

    猗顿公子先是暴吼了一声，然后喷出了一口鲜血，往后倒去……

