    “没想到在公园这边遇到了，我正好还有事找你呢，这下倒是省事了。”

    落到末尾后，柯南看着逐渐远离的几小只笑着朝唐泽道。

    “是吗？那可真是巧了，我也有些事情想问你呢。”唐泽笑着说道。

    “恩？唐泽刑事有什么要问我吗？”柯南好奇道。

    “嘛，也不算太重要的事吧。”唐泽狭促的坏笑了两声道：“其实也没什么大事，就是想问问你，有收到小兰给你带有「×」的短信吗？”

    “有倒是有...不过...”

    柯南想到对方发来的的短信，表情稍显郁闷，“只不过根据小兰告诉我「×」的意思，感觉有点怪怪的...

    我总感觉她觉得我是小孩子，所以在「×」的意思上是敷衍我的...”

    “哦？怪怪的？”

    知道「×」意思的唐泽知道，小兰肯定不会告诉柯南这个她眼中的小孩子「×」真正的含义，所以那话肯定是假的了。

    对此，唐泽挑了挑眉头继续问道：“那小兰告诉你「×」是什么意思？”

    “她说「×」的意思是不行。”柯南看着唐泽如实回道。

    “不行？”

    听到小兰敷衍柯南的理由，唐泽拍着内心直呼“绝了”，同时直接肆无忌惮的直接哈哈大笑了起来，“确实没错，你确实不行啊~”

    嗯？听到唐泽的话，柯南一脸懵逼道：“什么？难道「×」的意思真的是“不行”的意思？”

    但很快柯南便皱了皱眉头，因为唐泽刑事根本就没有看到短信的内容，为什么会突然间发笑呢

    “你到底再说什么啊！我不觉得短信内容有什么好笑的地方啊？”柯南看着唐泽皱眉，掏出手机又看了一下小兰发来的短信，还是没有看到什么奇怪的地方。

    无外乎就是倾诉思念之情的话，那里奇怪了？那里不行了？感觉意思完全都冲突了吧？根本没有什么协调的意思啊？

    停止大笑，唐泽面色一变，略显严肃的话语传入柯南的耳中，“我猜，你或许是被发现了。”

    而听到这个消息的柯南直接呆立当场，冷汗止不住的从其脸颊不断流下，“你…你说什么…怎么可能...”

    “因为她小兰说你不行啊。”

    唐泽憋着笑，强迫自己一副严肃的语气，“你想想啊，你们现在吃饭睡觉甚至洗澡都是一起的，她正是因为知道了你的身份，看你变成了小孩，才会说你不行啊。

    毕竟小孩子，本来就不行啊~”

    “哈？你在说什么呢？”柯南一脸的黑人问号脸，“什么小孩子不行？”

    “你想想男人和女人有什么不同，就知道答案了。”说着唐泽再也忍不住直接放声大笑起来。

    而一旁柯南在听完唐泽最后一句话明白了其中的内涵后? 原本沉重的心情瞬间变成了恼羞成怒的抓狂? 小短腿狠狠直接踢向了唐泽的小腿。

    都几乎那么明显了，柯南哪还不懂唐泽话里的意思? 瞬间变成祖安人开始狂喷唐泽的思想之龌龊。

    深吸了口气? 柯南平复了一下内心的惊吓和羞恼，想到自己还有正事要办? 在成为复读机不断告诉自己要冷静后，最终还是平复了抓狂的心情。

    看着柯南冷静下来? 唐泽玩味一笑? “看来你已经听明白我话里所说的意思了呢”

    “呸！你这个龌龊的家伙！”柯南耷拉着死鱼眼唾弃道：“你形象在我心中尽数崩坏了！！”

    “嘛，我可从来不是古板的老家伙啊。”唐泽闻言满不在乎笑道：“只是开开玩笑嘛~”

    “这玩笑可不一点也不好玩…”柯南无语的回了一句，旋即正色道：“不说这个了，明天就是周末了吧? 你有什么事吗？”

    “嗯？没有? 怎么了？你有事？”唐泽闻言问道。

    “啊…之前你不是告诉我毛利大叔经手的案件卷宗被盗了吗？就这个事阿笠博士建议我和你商量一下。”

    “另外皮斯克那个案件后，嫌疑人之中那位有名的克丽丝·温亚德便不见了踪迹…”

    说到这，柯南语气严肃道：“当时皮斯克出门就被暗杀，实在太突兀了，我复盘后怀疑? 当时暗中还有对方的同伙。

    而且那个同伙，很清楚唐泽刑事你的能力? 所以在看到你的到来后，便狠辣的直接选择了“短尾求生”? 放弃了皮斯克！”

    听到柯南的话，唐泽挑了挑眉头? 没想到皮斯克这个被自己改的面目前非的案件? 柯南居然还是调查推理出了这么多的情报? 而且都还是正确的信息。

    要知道，皮斯克这个案件被自己可是搞得一团乱糟了，简单粗暴的破局让柯南基本上就是处于打酱油的状态，很多细节和微小的情报都不知道。

    而这种难度大增的情况下，柯南居然还能有如此精准的判断，这也侧面说明了柯南实力的巨大进步。

    “克丽丝·温亚德的行踪我也有注意到，她在那次事件后便销声匿迹了。”

    唐泽看向柯南抛出了一些情报，“她宣布熄影后便没了消息，媒体也找不到她的行踪，确实是值得怀疑的对象。

    我怀疑她拥有易容技术，所以才能消失的这么彻底。”

    “如果是这样的话，那就麻烦了，这是个棘手的敌人。”柯南闻言神色凝重道：“我也想到了这个可能，已经拜托了阿笠博士帮我去她的影迷网站收集她的资料了。

    不管是喜好、习惯等等，这些应该都能从她的狂热粉丝那得知，如果之后遇到，即便对方易容，也能够更加轻松的辨认出对方吧。”

    “还是别太相信那些情报比较好。”

    唐泽提醒道：“一个易容大师不可能注意不到这些的，那些习惯说不定只是她在扮演克丽丝·温亚德时候的“设定”呢。”

    “啊，放心吧，这些我知道。”柯南点了点头，表示自己会注意这个问题。

    “对了，别的不说，你现在身边就有一个外国人吧？”唐泽意味深长的笑了笑，开始诱导话题道：“而且还正好是位年轻的女性呢。”

    “你是说朱蒂老师？”柯南闻言皱眉沉吟道：“确实，以我这段时间和她的接触，总感觉她有些不同寻常得地方…

    但具体不寻常在哪，我却没有发现什么端倪…就是一种感觉…”

    说到这，柯南抬头看向唐泽道：“关于朱蒂老师，还有之前公交巴士抢劫案中带针织帽的男人和之前在马戏团碰到的詹姆斯，都是我想和你商量的事宜。

    现在时间不足，明天正好有空闲，不如我们到阿笠博士家详谈。”

    听到柯南的邀请，唐泽不由得一懵。

    什么情况这是，小伙子，你不对劲啊！！

