    “凌霄！！！”

    凌天怒喝一声，周身道则之力陡然澎湃，整个人如临大敌。

    只是此时，凌霄却只皱了皱眉头，神色平静地看了他一眼。

    “稳住心神，先将这剑拿到手。”

    “嗯？”

    凌天一下子愣住了，尤其是此时凌霄的语气，竟有几分恨铁不成钢的滋味。

    他…他这是在教训我？

    他…他要帮我得到这柄上古神剑？

    可是，这样做对他来说，有什么好处？

    凌天心底的迷茫愈发浓郁，那根一早就被凌霄种在心里的刺，开始散发出极致的痛苦。

    他不想，他根本不想接受凌霄的任何帮助。

    可冥冥中，他又忍不住地握紧手掌，努力将那古剑从石台上拔起。

    他不想再被任何人看不起，尤其是…凌霄！！

    很矛盾，很纠结，就像是一种羁绊，生生死死，怨怨仇仇。

    可…

    只要我得了这柄古剑，便在这仙路巅峰，将你斩在剑下！

    如此，一切恩怨，自当了解！

    而此时，凌霄冷眼看着眼前神色不停变幻的少年，嘴角顿时扬起一抹玩味。

    短短几日，这凌天的道则就已显盛。

    而他身上的气运，也已经增加到2500点。

    不错，确实有几分天赋。

    比那什么林锡之流强多了。

    只是，七年隐忍，挖丹海之仇，确实有些不共戴天啊。

    想要彻底解开这个心结，怕也不是一朝一夕的事情。

    不过，好在他没有让自己失望。

    我的小弟，怎么也得是这天地至强吧？

    扶弟魔什么的，咱可当不了，这个弟弟没出息，拍死换一个就是了。

    只要有实力，弟弟还不是到处都是？

    我有一个秘密，我有一个秘密，在场的各位，都是我的弟弟！

    “起！！”

    凌霄冷喝一声，周身道则衍化，整片天地荡漾起漫天波澜，如同怒潮垂地，汇聚于凌霄一手之上。

    “嗡！”

    整条仙路，开始无端颤抖。

    万剑颤抖，如同拜见君王。

    在无数圣地长老、弟子震撼的眼眸中，凌天手中，那一柄诛仙古剑终于绽放无尽神辉。

    原本如同灰石一般的剑身之上，隐隐有道纹明灭，大道之威横压万里天地。

    甚至就连诸位圣地长老手中的古剑，此时竟也隐隐有压制不住的势头，欲要破空而出。

    “拔…出来了！！”

    “快看！！他拔出来了！！”

    万里剑意，在凌天拔出剑来的一刻，一泻千里。

    整座万剑圣山，陡然掀起千丈猩风。

    此时就连万剑圣主，都是忍不住释放出一缕神帝威压，方才将那如海剑意，阻拦在了大殿上空。

    只是此时，剑路之旁，古树横飞，沙石漫天，俨然一副末世之景。

    “好可怕的剑意…”

    “不愧是诛仙古剑啊。”

    “这等凶威，怕是比肩通天之宝了。”

    开始有弟子目露惶恐，悄悄离玉云天更远了一些。

    如今凌天已经拔出诛仙古剑，接下来，他在万剑圣地的地位，必然是扶摇直上。

    别说区区一个宗主真传，怕是诸位长老，也不敢再对他有一丝为难。

    可笑，这玉师兄脸上还敢露出狰狞之色。

    就不怕待会儿被那凌天一剑斩了？

    只是…

    稍稍令众人感觉疑惑的是，这凌霄与凌天兄弟俩，不是向来不合么？

    怎么这会儿…

    看着那两手紧握，以剑指天的两道身影，众人总觉得哪里怪怪的。

    嘶嘶…

    难道这两兄弟，是为了用流言掩盖真相？

    尤其是叶寻儿，此时一双美眸中更是闪烁诧异。

    凌天师弟的哥哥…还真的挺帅的呢。

    怪不得连道宫神女念青筠，都甘心被他玩弄于股掌之中。

    “哇哇…凌霄公子好帅啊！！”

    “是啊！凌霄公子，简直跟我想象的一模一样呢。”

    “英俊潇洒，玉树临风，无敌仙资，最主要的是…听说公子有点小坏呢。”

    “嘻嘻嘻，要是能嫁给凌霄公子…不不，只要被凌霄公子看一眼，死都值了。”

    “只可惜啊…公子好像…”

    “英俊的男人，果然都是属于另外一个英俊的男人。”

    无数圣地骄女掩嘴轻笑，脸色绯红如霞，看向那峰顶二少的眼眸中，皆带着一抹深深的迷恋。

    “这样看看，凌天公子，也有些英俊呢。”

    “是呢，以前我怎么没看出来…”

    废话，一个废物，就算再帅又怎么能吸引娇女们的目光。

    若非今日凌天展露的天赋，恐怕这会儿她们多半还是瞎的。

    “哼。”

    　　wt酷#F匠网！x永l久q免费｝q看H小F.说:0

    闻言，叶寻儿顿时冷哼一声，周身一股冷意散开，瞬间令得不少女弟子脸色微凝，神色惶恐地看向了别处。

    “该死！！一个废物，不过是侥幸登临仙路巅峰，又依仗他人得了诛仙古剑，有什么好炫耀的。”

    玉云天心底疯狂咆哮。

    所以说，这反派不降智，又怎么会飞蛾扑火，给天命之子踩的机会？

    此时整个万剑圣地所有人都已看出，凌天之名，必定是要响彻东疆了。

    唯独玉云天，还在暗暗盘算，待会儿该怎么刁难这个小师弟。

    “凌霄！！”

    仙路之巅，凌天突然挣开凌霄手掌，手中古剑上，剑意冲霄而起，隐隐有破灭万古之势。

    今日，万众瞩目，天时地利，正是他一雪前耻，证名之时。

    他要当着所有万剑圣地强者、弟子的面儿，将这个挖他丹海，辱他七年的好哥哥，亲手斩在剑下！

    道则显盛，上古仙剑！

    此时凌天已然觉得，自己行了！

    而看着眼前那战意澎湃的少年，凌霄脸上顿时绽放一抹笑意。

    “呵呵，这几天不打，就要上房揭瓦？果然天下臭弟弟，都是一样的，欠锤啊。”

    “凌霄，你我仇恨，不共戴天，所以…不要再装出一副假惺惺的样子了，来吧，今日你我公平一战，输的人，以命祭剑！”

    凌天深吸了口气，手中古剑轻轻抬起，瞬间掀起万缕剑则，朝着凌霄狠狠斩下！

    “这样就对了，隐忍有什么用，要想得到尊重，就该拔剑，斩掉万千敌。”

    凌霄冷笑一声，一双手掌上雷芒闪烁，直接凭空一握。

    只见那青石台下，另外一柄青色古剑瞬间发出一声轻吟，自行落入了凌霄手中。

    这一刻，天地为之一暗。

    原本汹涌的剑意罡风，仿佛在此时，突然静止了下来。

    　　				

