    

    第212章异族：胜

    羊人异族落到了吞噬兽的脑袋上，刚才和陆安然对拼而裂纹密布鲜血不断流淌的右臂猛的抬起，奋力扎进了吞噬受到脑袋里。

    腥臭的腐血喷溅而出。

    “哦吼吼……”

    吞噬兽顿时暴躁的发起狂来，直甩着脑袋不断地撞地增挣扎。

    它挥动自己的左臂，巨大的利爪狠狠的朝着头顶挥扫而去，想要摆脱头顶上的羊人异族。

    异族怎么会如它的愿，一个矮身避过，在吞噬兽脑袋里面的手臂不断的搅动。

    同时激发出一些风刃。

    吞噬手顿时吃痛不已，猛的一甩脑袋，直接将没有松手的异族整个横飞甩了出去。

    异族重重的撞在了墙上，挣扎了一下，第一时间居然没能起来。

    远处的陆子平听到那闷哼撞击声，感觉自己的背部都有些发痒，仅仅是听到声音都能感受得到羊人异族此时到底有多痛。

    他的嘴角露出了笑容，默默的在心里给吞噬兽点了个赞。

    不过可惜了，吞噬兽本来就是由丧尸进化而来，那恐怖的愈合能力不仅保留了下来，而且还增强了。

    显然羊人异族也发现了这一点，迅速地远离即将暴怒的吞噬兽。

    而吞噬兽彻底被它激怒了，疯狂的拿脑袋撞墙撞地，完全没有即将死亡的趋势。

    周围的墙壁和地面终于不堪重负，咔嚓咔嚓全部碎成了渣渣。

    发泄了一通的吞噬兽猛地一甩脑袋，猩红的双眸死死地盯着远处的羊人异族。

    张开巨嘴露出了锋利的牙齿，冲着羊人异族发出愤怒的嘶吼，紧接着后肢用力一蹬，巨大身躯直接腾飞，向着它扑过去。

    然而它快，羊人异族的反应更快，就见异族忍着痛，身子就地一滚，直朝着吞噬兽的腹部划去。

    趁着双方交汇的一刹那，主要人一组右手手腕一转，一道细小的风刃再一次出现，狠狠的朝着吞噬兽相对较为柔弱的腹部刺去。

    一股腥臭的污血噗的一声喷溅而出，顺着吞噬兽飞扑的轨迹，撒出了一道直线。

    那吞噬兽吃痛之下来不及躲避，只来得及怒吼一声，一头就朝着墙栽过去。

    巨大的冲击力将整个墙面都给撞垮了。

    一声轰隆的巨响，无数断裂的砖瓦碎屑横飞，掉落在吞噬兽的身上。

    可还不等吞噬兽抖落身上的砖瓦站起来，羊人异族迅速返回欺身上前，右手翻转着两个风刃对着它的背部两侧，干脆利落的划出了两个大口子。

    又在吞噬兽起身对他发难之前，脚步一略，迅速变换了一个方位，继续重复着刚才的动作。

    那吞噬兽惨叫连连，疯狂的摇头白尾想要摆脱羊人异族的伤害，甚至击杀这个可恶的敌人！

    可惜完全徒劳，吞噬兽巨大的体型注定了他比较笨重，灵活方面远远不及风属性的羊人异族。

    当然这是相对而言，如果换成任意一个二级进化者在这儿，绝对会来不及反应就被吞噬兽一巴掌拍死。

    吞噬兽虽然拥有的极强的愈合能力，但是由于羊人异族的风刃挥动速度太快，愈合速度根本赶不上被破坏的速度。

    身上的伤口越来越多，吞噬兽也越来越虚弱。

    从陆子平这个角度看去，吞噬兽虽然体型巨大，但是毫无反抗之力，完全被羊人异族按在地上打。

    羊人异族吸取了教训，根本不和他硬拼，只是不断的用风刃消耗。

    如果不是靠着自己那无比强悍的恢复能力，早就被异族砍成了烂泥。

    不过路子平敏锐的发现了一些不对，羊人异族催发的风刃频率越来越慢，风刃也越来越小。

    “已经快要到极限了吗？”陆子平嘴里喃喃道。

    其实也已经差不多了。

    羊人异族经过刚才对唐红光一队人的杀戮，和陆子平一行人的对拼，还有刚才这一路的逃跑，现在又和吞噬兽打起来……

    这么长时间下来，就算是体力再过强悍，风元素储备再过充足，到这会儿也该消耗的差不多了。

    吞噬兽也察觉到了这一点，手臂狠狠的横扫。

    羊人异族连忙退开，胸膛剧烈的起伏着，大口地喘着粗气，一双血眸死死地盯着吞噬兽。

    吞噬兽背部一片血肉模糊，可还是缓缓的转过身子，慢慢的向着羊人异族爬过来。

    更恐怖的是，它刚才已经被羊人异族用风刃削掉的右臂，此刻已经长出了大半，再有一小段时间就可以完全长出来了。

    洋人异族脸色变得无比难看，他盯着不断靠近的吞噬兽，心中一发狠，缓缓的低下了自己的头颅。

    陆子平却看到羊人异族那一对比脑袋还要大的羊角，从根部慢慢的亮起。

    青色的光芒越来越明亮。

    此时的陆子平将还剩下的最后一口肉干扔进嘴里，一边咀嚼还一边嘟囔着，“打吧，两败俱伤才好，老子好捡漏”

    陆子平的话音还未落，羊人异族羊角上的光芒已经蔓延到了最顶部，整体宛如一个发光的夜明珠，看起来极其的漂亮。

    可陆子平却从中感受到了巨大的威胁，毫无疑问，这是羊人异族的杀手锏。

    “嗷吼！”

    吞噬兽似乎也感受到了巨大的危机，猛的大吼一声，利爪对着羊人异族狠狠地向前挥出。

    此时羊人异族头顶上的羊角青色光芒已经极其的刺眼的时候，它的身影猛的一动，化作一道青色的光芒向着吞噬兽冲去。

    下一秒，两者交错而过。

    陆子平看着这紧张的一幕，嘴里的肉干儿都忘了咀嚼。

    羊人异族羊角上的光芒渐渐熄灭，率先倒地不起。

    可在陆子平眼里，羊人异族的生命气息虽然微弱，但还没有消失。

    可是那身形庞大的吞噬兽却完全没有了任何生命的气息。

    “死……死了吗？”陆子平根本没有看到刚才发生了什么。

    一阵风吹过，吞噬兽那巨大的身躯突然一块儿块儿的掉落。

    就像陆子平以前看过的电影《生化危机》里面被激光扫过的人一样。

    陆子平瞪大了双眼，不敢置信的看着眼前的一切。

    它现在十分庆幸，刚才突然遭遇的时候，他选择了第一时间全力出手重创了眼前这只羊人异族。

    也十分庆幸羊人异族对他的实力判断有误，认为一开始重创它的那一刀陆子平还能打出来从而高估了陆子平，所以转身逃跑而不是继续和他们战斗。

    要不然就羊人异族现在展现了实力而已，他们完全是送菜。

