    现在不是克洛克达尔拖住大将们，而是大将拼命的拖住他们，他们可比格黑更加重要，只要还在这里，那无夜就跑不了。

    大佛战国与卡普两人依旧在狂奔着。

    很快冲到泰格甚平对抗绿牛的战斗之地。

    “死去吧。”佛之战国猛的停下脚步，手掌中强大的圆形冲击波，向泰格甚平两人轰击而去。

    而化为幻兽种形态的绿牛，也以那无敌的力量，加上莽牛那前刺的双角，此时双角足足是十几米之长，似乎是能量凝聚而成，足以刺穿一切。

    前肢刨地，莽牛向泰格他们狂奔而去。

    卡普也是挥舞着铁拳轰击而来。

    绿牛与佛之战国，加上卡普一共三人，准备瞬间解决泰格与甚平。

    “不好。”泰格两人虽然实力不错，但是绝不能抵挡三人同时的攻击，想跑，可无路可跑。

    其他战斗地点，克洛克达尔想要救援，但是他们各自的对手，怎么可能给予他们机会啊。

    “啊！”

    泰格与甚平两人怒吼一声，既然挡不住，那就不挡，不顾一切的同时向绿牛攻击而去。

    坦然面对生死之局。

    “轰！”

    在大佛手掌圆球冲击波，碾压在泰格身上的时候。

    一声巨响，从大佛战国胸口轰然传出来。

    无夜瞬间出现在大佛前方。

    覆盖血衣。

    双手用力拍打在那金色大佛胸口，一声巨响。

    数十米之高的大佛，脚步虚晃，蹬蹬瞪向后退去，而那即将碾压在泰格他们身上的圆球冲击波，自然伴随着大佛的后退，而无法攻击到他们身上。

    大佛战国不由的后退着。

    无夜再一次消失，再一次拍打胸口。

    轰的一声。

    巨大的金色大佛，双脚都离开了地面。

    直接被推移出去数十米，然后轰的一声坐在地上。有些狼狈。

    而胸口那呈现巨大的凹下去的手掌印迹。

    而另一方。

    刀锋加载着十几道地震之力的刀锋，轰然劈砍在汇集而出卡普的拳头之上，这里也有一位无夜呈现。

    “咔嚓！”

    蓝色大气裂痕。

    覆盖着无夜与卡普。

    这片空间呈现裂痕。

    这一道无夜瞬间消失。

    而卡普噗的一声吐出鲜血，铁拳在这么多地震之力之下，也迸溅出鲜血，卡普无力的倒飞出去。

    而泰格与甚平两人抵挡住绿牛的攻击。

    “走！”

    无夜分别抓住两人后衣领，用尽全力，巧力，把两人轰的一声向岸边扔出去，两人如两道流星向岸边冲去。

    “给我留在这里。”

    绿牛那巨大的牛角，向无夜刺去。

    可牛角只是穿破无夜的身躯，身影快速的变淡。

    “滚开！”

    无夜瞬间出现在莽牛之上，踩在牛头之上，用力一瞪，莽牛前肢脚下的地面疯狂的崩裂，莽牛轰的一声，向前栽倒在地。

    等佛之战国与卡普两人站起来的那一刻。

    无夜瞬间消失。

    “轰！”

    一个鞭腿直接踢飞向克洛克达尔攻击而去的黄猿，悲催的黄猿，呈直线倒飞出去，在地上划过千米的沟壑，然后轰然撞击在一件房屋之中，房屋轰然倒塌，被直接埋在里面！

    不用无夜多说。

    克洛克达尔瞬间沙化，向岸边冲去。

    无夜再一次消失。

    而此时佛之战国与卡普两人才站起来，向无夜追杀而来，根本追不上。

    这一次无夜出现在腾虎面前。

    一号终结者，直接转身，以最快的速度向岸边怒冲而去。

    而无夜锵的一声拔出长刀。

    锵的一声！

    两道刀锋劈砍在一起，这一刻，无夜感觉浑身加载了无数的力量，腾虎的果实力量重力。

    无夜脚下的地面，呈现巨大的深坑，但是他却没有沉下去。

    而是低吼一声，浑身力量呼啸而出。

    逼着腾虎不断的向后退去。

    直至数十米，然后无夜一个鞭腿，趁腾虎无法反应过来，踢飞他。

    不去看在地上翻滚的腾虎再一次消失。

    这一次出现在赤犬面前。

    贝加庞克，控制着战斗机器转身，向岸边怒冲而来，默契根本不用多说。

    废话那是浪费时间。

    而浪费时间绝对是可耻的。

    “小子，你终于肯与我战斗了，去死吧。“赤犬那红到呈现黑色的岩溶化的双拳，向无夜轰击而去。

    但无夜却没有与他对拳，而是身躯似乎摇晃。直接从赤犬双拳缝隙之中，穿过，身躯轰然撞击在全身岩溶化赤犬之上，轰的一声。

    赤犬蹬蹬向后退去。

    无夜一巴掌拍在他的脸上。

    赤犬整个身躯呈现弯曲，咬牙让自己不要倒飞出去，但轰的一声，整个人栽倒在地。

    也无夜再一次消失。

    下一刻出现在青雉与二三四五终结对抗的战斗方向。

    四位终结者，直接转身向岸边急冲而去。

    无夜手中的剑锋向前一刺，刺破那呼啸而来的冰鸟，青雉腹部呈现巨大花朵洞口，但青雉却全身冰块化。

    一拳轰击在全身冰块元素化的青雉之上，轰的一声，青雉碎成无数的冰块。

    而无夜再一次消失，出现在汉库克带领百位终结者对抗中将的战斗中。

    抱起汉库克向岸边冲来。

    “无夜，那些终结者怎么办？”在无夜怀中的汉库克问道。

    急冲的无夜，道：”那些都是最普通的终结者，淘汰货，就毁灭在这里吧，“

    轰隆隆。

    那还剩下七十多位的终结者，轰然爆炸。

    ..

