    我被一团巨大无比的龙卷风包围住了。我站在风眼中，十米之外就是风壁，完全看不到外面的景象，向上眺望，也没有尽头。我走上前，将匕首伸入风壁中，匕

    首立刻化作粉末，一截截地消失在狂风中。我不由得退回中心地带，思考着该如何应付当下的局面。这个巨大的龙卷风并没有缩小或偏移，只是不断地在原地旋转

    着，把我囚禁其中。

    如何才能从脱离这个噩梦？

    我低下头，看着失去的左手，想着它恢复成原样，想着它从一开始就没有失去。在经过几次尝试后，断臂果然浮现点点荧光，重新构成了左手。按照同样的方

    法，我想像着自己没有受伤，被剖开的胸腹和其它大大小小的伤口很快就愈合了。不过这些恢复并非完美无缺，留下了十分明显的疤痕。

    醒来后会变得怎样？我一点概念都没有，不过至少不会死去。

    现在来考虑一下如何才能从梦中醒来吧。

    虽然听说过有人可以控制梦中的一切，但是大多数人其实做不到这种事吧，至少我从来没有做到过。尽管也曾希冀自己睡着后能做某些美梦，但没有一次达成，

    刚醒来时我清楚这一点，之后关于梦境的记忆很快就会稀释。梦是在潜意识中发生的，一旦知道这是梦境，并试图改变它，表意识就会开始运作，将像是处在巡航状

    态中的大脑唤醒。

    想要“有意识”地操纵梦境，似乎和梦境形成的因素悖逆。

    此时此刻的“我”，应该也是一种潜意识的存在。

    尽管有人声称自己可以控制自己的梦境，但他们都承认一点，那就是在进入梦境的时候，无论自己是人，还是动物，或是其它东西，一旦确定后就很少再有改动，就算有所变化，也大都是恢复成自己“本来的形状”。

    像杀人鬼这般将自己变成龙卷风，甚至能够禁锢梦中的另一个意识，确实超出了普通人的能力范畴。也许，在杀人鬼心中，这就是自己的“真实”吧，这个狂暴而巨大的愤怒之涡。

    此外，应该也和他占据了四分之三的梦境控制权有关。

    如果能让杀人鬼高川回归，就可能拿回属于自己的完整控制权，然而，控制梦境和从梦境中醒来是两个截然不同的概念。

    身为潜意识的优等生高川，与同为潜意识的杀人鬼高川，都处在剧烈活动的状态，也就是说，高川本身正处于梦境最浓烈的状态。在这种情况下，表层意识的行动几乎冻结，身为潜意识的“我”，如何才能触发那个特定的机关？

    我能想到的只有三种方法。之一，让表意识开始活动；之二，让构成梦境的基石崩解；之三，让梦境的演化走到尽头。

    仔细想想吧，噩梦进行到了何种阶段时，人们才会悚然惊醒？

    走投无路？亦或是彻底死亡？两者同时具备了三种方法的全部因素。

    在被逼至极限的状态，为了不让“死亡”的概念从意志上实现，身体的自卫本能自然会唤醒表层意识，这和无法依靠催眠责令死亡的原理大致相符。

    自我梦境的主体就是自我，存在的基石也是自我，自我的消失，梦境自然失去了继续存在的基础。

    在这个高川和白井的意志纠结在一起的梦境中，最关键的主体和基石就是“白井”和“高川”。

    这个梦境最根本的目的，就是为了埋葬“优等生高川”。

    也许，说埋葬并不正确。若“优等生高川”拒绝死亡，杀人鬼能够做到的，大概就是像现在这般，化作巨大的牢笼将其囚禁起来吧。

    可如此一来，也许彼此僵持的两人都会继续沉睡下去。

    分析到这里，醒来的关键已经十分清楚了。

    只要“优等生高川”死亡，杀人鬼就会成为唯一的“高川”而醒来。

    只要“优等生高川”死亡，梦境的基石就会崩塌，梦境的目的达成，演化就会走到尽头。

    只要“优等生高川”死亡，为了不让主体死亡，身体的自卫本能会唤醒表意识。

    这三个选项，哪个才是正确？

    或许，“优等生高川”能够期待的，就只有“濒临死亡”这个选项。

    “要……试试吗？”优等生高川告诉自己，必须下定决心。

    我想我找到了回家的路，这单最后的工作，就是我回家的关键。

    他如此想着，离开中心地带，走到风壁前，一边走，一边念诵着：“血肉如草木，荣耀如昙花，草会枯萎，花会凋零，然而死亡并非终结，一如真理永远长存。”

    龙卷风一如既往地旋转，没扩大一分，也没缩小一分，没强化一分，也没削弱一分，它仿佛就这般亘古永恒地存在下去。看着它，优等生高川的心中充满了悲壮的情感，然而他默默念诵着末日真理的祷言，那种悲壮便不再澎湃，仿佛化作一片汪洋大海，变得无比深沉，无比平静。

    我不会就此消亡。他如是想。

    我不会就这样死去。他如是想。

    我不想就这样死去。他如是想。

    随后，他跳入了出去，看着自己在漩涡中打转，而自己的身体也在迅速风化，一点点地消失在风中。

    “就算变成尘埃……”

    喉咙消失了，紧接着是下巴，鼻梁，眼睛……

    心中念诵着末日真理的祷言，坚信着痛苦无法磨灭自我的意志。在他的存在彻底湮灭的刹那，梦的世界就像被拔掉了电源般，霎时间变成一片黑暗。

    梦，完结了。

    意识，有了波动。

    微弱的光，迅速填满视野。

    现实的状况，就像是飞驰在高速路上的车流，转眼间灌入刚苏醒的大脑。

    明明自己没有闭上眼睛，却似乎经历了两个世界，但是，现在自己所看到的一切才是现实。

    匕首，就在左手中。行李箱，就在右手中。

    身后，隔着两个车体的空间没有任何扭曲，在那里正进行着激烈的战斗。

    有种刚从梦中醒来的恍惚感，有种刚从噩梦中惊醒的悚然。但是我明白，自己并没有失去什么，自己没有迷失在无至今的梦境中，自己做出了正确的选择。这就是“优等生高川”的胜利，即便醒来后，关于梦境的记忆开始淡薄起来，这种胜利的喜悦却不会消失。

    白井仍旧和最后一次在现实中看到的样子没什么区别。全身缠满了绷带，身体薄弱得仿佛一阵风就能吹倒，宛如野兽般蹲在地上，夜风静静吹拂着长长的带子。

    他睁着竖形瞳孔的血红色眼睛，却好似死去般没有半点生气。明明是同样的身影，然而充塞其中的悲伤和失落却深深撼动了我的情感。

    “白井……”

    没有回答。

    那个梦境……就是你最后的解放吗？

    “够了，已经足够了。你已经尽了自己所有的力量，不是吗？请不要露出这种遗憾的表情。”

    我将行李箱提起来，手指按在机关上。

    “到地狱去见森野吧，因为这个世界，再也不会有天堂了。”

    对准白井的一侧，枪口全部打开。

    “替我和咲夜向她问好，白井学长。”

    白井再也没有闪开，就这么静静地，在暴风雨一般的子弹中，变成了无数的碎片，在夜风中，和血色的雾气一起飘散。

    在此之前，他就已经死了吗？我不知道，我唯一知道的是，从今往后，每当我解开上衣，就会看到那也许将永不消失的，宛如十字架般的伤痕。

    “你的意志，我确实地收下了，白井学长。”