    次日，御马监前，

    文武大臣齐聚，甚至公主皇子也纷纷前来看热闹，御马监中，有两个大马圈，其中一个装了上百匹母马，另一个马圈装了百匹小马驹。

    众人看到乱哄哄的小马驹所有人都眉头一皱，这些小马驹的颜色各异，如果是人看人，众人也能从相貌上隐约分辨出来母子，可是人看马，恐怕都是一个样。

    “不止如此，这里的红色母马有三十匹，白色母马也四十匹，而小马驹的红色才有二十五个，白色的小马驹才有三十个，剩下的还有不少杂毛的马匹，既有可能是红马生的，也有可能是白马生的，，更别说还有其他颜色的，这该如何分辨。”一个文臣心细，一眼看出的同色马匹的数量不一样，皇宫中自然没有这些杂毛马，显然都是墨家子从宫外弄来的，故意增加难度。

    看来墨家子要杀禄东赞之心坚决，肉眼认马本就千难万难，墨家子竟然还弄来如此多的杂毛马，更是将此题的难度倍增。

    “除非是禄东赞运气逆天，否则定然难逃此劫。”不少人皱眉道，如果他们换到了禄东赞位置，恐怕只能无奈放弃。

    其他众臣也纷纷摇头，他们都是智慧高绝之人，饶是苦思冥想，最后却依旧束手无策。

    “开始吧！”

    李世民朗声道，他也是没有找到破解的方法，询问墨顿他又不说，心中颇为期待答案，他倒要看看禄东赞能否再续神奇。

    在众人的注视下，禄东赞深吸一口气道：“还请御马监派出百人，依次牵着母马，然后在打开马圈。”

    御马监的太监依言而行，伸手一挥，上百名侍卫牵着母马依次排开，随后打开了小马驹的马圈，只见那些各种颜色的小马驹一拥而上，奔向母马的身边，令人神奇的是，竟然每一个母马跟前都偎依着一个小马驹。

    禄东赞傲然道：“启禀天可汗，每一个母马和身边的小马驹就是母子关系。”

    “啊！怎么可能？”顿时所有人不由讶然。

    然而只见御马监的马倌缓缓点头，确认了禄东赞所言无误，众人这才一片哗然，大为不解的看着禄东赞，不明白禄东赞是用了何等的手段。

    “小马驹饿了！”忽然李治指着正在母马剩下吃奶的小马驹惊声道。

    众人顿时恍然大悟，原来禄东赞提出提前一夜来认小马驹，并非是本意，而是让小马驹饿了一夜，饥肠辘辘的小马驹一旦开圈。自然要第一时间赶往自己母亲身边，此乃母子的天伦本性。

    “禄东赞果然不凡，竟然连破墨家子的难题。”一时之间，众臣看向禄东赞的眼神就多了几分莫名的警惕。

    这些难题可以说难倒了自认为大唐精英的众臣，然而在禄东赞的手中却是接连破解，单单这份才智已经不逊色于满朝的众臣，而这样的人才竟然一心为吐蕃效力，未来定然会对大唐造成不少障碍。

    禄东赞不由心中一叹，他知道自己此刻已经引起了大唐的重视，但是为了活命，他别无选择，只能全力以赴，因为他知道如果他有一点点失误，墨家子是绝对不会错过斩杀他的机会。

    “墨顿，禄东赞的答案，你可还满意。”李世民转首向墨顿问道。

    墨顿冷笑道：“你能想到母子之情来破解此题也算是人才，然而你只看到了马的母子之情，却忽略了人的母子之情，因为你，吐蕃五千母亲痛失爱子，可悲可叹也。”

    禄东赞顿时心中一痛，这失去的母子之情的女子，其中还有他的妻子，当确定墨家子归来、论钦陵已经葬身黄沙的时候，他的妻子每日以泪洗面，日渐憔悴。

    我的儿子已经死了，我若再死在大唐，非但我的妻子悲伤，恐怕连整个家族都要没落，所以他一定要活着回去，还有最后一关，他就可以从墨家子的手中逃脱。

    当下禄东赞深吸一口气道：“启禀天可汗，外臣为了解开第二道题，已经一夜未眠，还请天可汗允许让外臣休息一夜，明日再破解第三题。”

    虽然知道这是禄东赞的拖延之策，然而用的却是光明正大，李世民只得点头道：“可！”

    ………………

    “精彩！”

    “太精彩了！”

    当第二题的答案传到民间之后，整个长安城顿时沸腾，谁也没有想到禄东赞竟然能够再创奇迹，破了第二道题，自从墨家子异军崛起之后，直接力压长安城，还少有人能够和墨家子过第二招。

    如今禄东赞接连接下墨家子的两招已经足以让众人刮目相看了，众人再看向禄东赞的眼神不又多了几分莫名的疑虑，如此一个智者会犯糊涂么，让自己的儿子窃取兵符伏击墨家子，恐怕墨家子所言非虚，此人才是火器监伏击案的真正幕后黑手。

    “不过，就算是禄东赞智慧通天，也难逃此劫，一个人就是撑破肚皮，一天也吃不完一只羊，更别说还有一坛烈酒。这一次禄东赞不是撑死就是醉死。”

    一众长安百信誓旦旦的说道，最后一关所拼的乃是肚量，按照常识，一只正常的羊八十斤，就是抛去内脏皮毛骨头，也至少可以出四十斤纯肉，一个人一日如何能够吃下四十斤肉，这根本是不可能的事情。

    “禄东赞固然精明，但是也难逃墨家子的手掌，这一次墨家子不但让禄东赞自证为火器监伏击案的幕后黑手，更是用最后一道题来斩杀他，可谓是大快人心。”一众长安城百姓终于洞察这场智力之战的幕后交锋，不由大呼精彩。

    就在万人瞩目的时候，第三日终于到来。

    当禄东赞带着百名吐蕃使者来到走出驿站的时候，立即吸引了所有人的目光，沿途的百姓都用仇视的眼光看着吐蕃使团。

    “幕后黑手！杀人偿命！”

    “还我火器监一百八十条将士性命！”

    一个个长安百姓怒声高呼道，原本渐渐平息的百姓怒火再一次重现。

    禄东赞脸色难堪，他虽然连破两题距离成功仅剩下最后一步，因为他发现自己中了墨家子的阳谋，他越是破解出题，那就越发证明他是火器监伏击案的幕后凶手。

    然而他却无法停止，只有硬着头皮走下去，否则墨家子会毫不犹豫的杀掉他。

