    “怎么样？”曹正淳得意的说道：“认不出来了吧！”

    “这是？”曹少聪抬起头，一脸震惊的看着曹正淳。

    “这是千面郎君。”曹正淳面带笑容的说道：“极为擅长易容，这份本事在整个天下都是少有的，这些日子一直都是他顶着你的脸在活动。”

    “你这次能够成事，也要多谢谢他。”

    一边的千面郎君恭恭敬敬的说道：“为督主效力。”

    “做的不错。”曹正淳满意的笑着说道：“把东西留下，你去吧！”

    “是，督主。”千面郎君答应了一声，伸出手把怀里面的一摞纸放在了桌子，随后就恭恭敬敬的退了出去。

    “这上面记载着他这些日子的行动轨迹以及关于你的一些事情，你自己看看。”曹正淳指着面前的纸开口说道。

    “是，干爹。”曹少聪连忙伸手将那摞纸拿了过来。

    曹正淳在曹少聪看的时候说道：“关于你的身世没有变，你就是八代单传的仵作，这些东西怎么查都不会出差错。”

    “只不过后面你进宫的部分没有了。”

    “你不是进宫做了太监，而是被一位前辈高人收了徒弟，收你做徒弟的人叫做宋长生，乃是宋代宋慈的后人。”

    “这些年你一直跟在他身边学艺。”

    “仵作是你的看家本事，同时你也学了两门很厉害的武功，一门叫做化骨绵掌，另外一门就是金针探穴，化骨绵掌你修炼的不错，这里是金针探穴的秘籍。”

    “你一边学艺，一边伺候自己的师傅。”

    “一直到师父死了之后，你才走出江湖，你从关外进关，帮着官府破了很多的案子，一路进京也积攒了一些威名。”

    “另外你的医术也很高，尤其擅长针法。”

    曹少聪一边听着，一边翻着手中的资料，这上面弄的很详细，他没想到真的能够做得这么详尽。甚至连一路走过来都认识了，什么人上面都记载的很清楚。

    “干爹，这下面的人不会有破绽吗？”曹少聪抬起头问道。

    “宋长生已经死了。”曹正淳缓缓的说道：“你一路上走过来遇到这些人，他们也真的见过你，全部都是千面郎君代替你走的。”

    “这些人来到你面前，你不认识也无所谓，毕竟很多只有一面之缘。”

    “那些案子也都是真实发生的，不会有丝毫的破绽，你都可以放心。接下来你从这里走出去，咱家会在京城里面帮助你扬名。”

    “到时候你要找机会加入护龙山庄，成为黄字第一号密探。”

    “另外我会安排一个人在你身边，一来做联系之用，二来有什么事情他也可以帮你，三来关键时刻你可以把她推出去，说她是东厂的人。”

    “这个人你是在半路上捡到的，你看她可怜才收留了她。”

    “多谢干爹。”曹少聪一脸感激的说道。

    实际上他明白，这个人除了曹正淳说的那些作用，另外一个作用就是监视自己，一旦自己有什么不该有的心思，这个人恐怕就会对自己出手。

    “干爹，不知这个人现在在哪里？”曹少聪笑着问道。

    “就在这儿。”曹正淳笑眯眯的答应了一声，伸手拍了拍，后面就有一个人影走了出来。

    这是一个女人。

    这是一个很漂亮的女人。

    在看到那个女人的一瞬间，曹少聪就觉得有一些古怪。哪里古怪，他又说不上来。

    这个女人的衣着也没什么出奇的地方，一身淡绿色的长裙，怀里面抱着一把琴，看起来就像是江湖上卖艺的女子一般。

    “她叫黄雪梅，从今天开始就是你的侍女了。”曹正淳在一边笑着说道。

    黄雪梅，琴！

    六指琴魔。

    曹少聪强行控制自己的眼睛，不要落到对方的那把琴上，在他的人设当中，自己不应该认出这把琴，如果看过去很容易被曹正淳盯上。

    “干爹，这次的任务太危险了，她跟着会不会出什么事？”曹少聪迟疑着说道。

    “你放心，不会的。”曹正淳看了一眼黄雪梅，一脸理所当然的说道：“她只会给你帮助，她是天龙门的传人，武功不弱的。”

    说完这句话之后，曹正淳转头看向了黄雪梅说道：“只要你把这次的事情完成，我就帮你查出当年的真相，还有你弟弟的下落，你也明白你的敌人都是什么人，不要乱来。”

    “公公放心，我明白。”黄雪梅低着头说道：“一定不让公公失望。”

    曹少聪虽然知道这是一个乱七八糟的大明，出现谁都不觉得奇怪，人又多，故事线跑偏也不让人意外，可这会不会跑的太偏僻了点了吧？

    自己这算不算卷到了六指琴魔的故事线里去了？

    “一切都准备就绪了，你一定要尽快进入护龙山庄。”曹正淳看着曹少聪说道。

    “干爹，是不是有什么事？”曹少聪在旁边小心翼翼的问道：“如果有什么事，还请干爹吩咐。”

    曹正淳翘着兰花指，想了想说道：“既然想用你，告诉你无妨，张诚，你来说吧。”说完这话之后他就坐了回去。

    一边的张诚沉着脸走了出来。

    曹少聪看了一眼，这个人脸上的表情有些古怪，他实在是不明白曹正淳为什么会用这么一个人，这个人有什么优点吗？

    张诚低着头看着曹少聪说道：“宫里面昨天晚上到刺客，太后被人掳走了。”

    “什么？”曹少聪抬起头，一脸不敢置信的说道：“这怎么可能呢？”

    “没什么不可能。”张诚咬着牙说道：“昨天有五个刺客闯进了宫里，掳走了太后，究竟是谁干的，暂时不得而知。”

    “宫里面守卫安全的是督主，也是督主中了声东击西之计，让太后被人掳走了，现在陛下震怒，让我们把太后找回来。”

    曹少聪再一次看着张诚，你这么说话，曹正淳怎么没一掌拍死？

    曹正淳果然听不下去了，端起茶水咳嗽了一下，沉声说道：“说正事儿。”

    “是，督主。”张诚连忙恭敬地答应道：“另外这件事情护龙山庄也参与进来了，陛下让他们也跟着一起查，这件事情绝对不能够让他们查到。”

    “本身就是督主被人声东击西，太后被掳走了，如果再让护龙山庄的人把人先找到，督主的脸都丢尽了。”

    “东厂的人在到处搜查，护龙山庄那边也在到处找人。”

    “你这次出去就盯着他们，最好能够尽快和他们混在一起，有什么消息及时传递回来，帮助督主把太后找到。”

    曹正淳咳嗽了一声，摆了摆手示意张诚退下。

    这个时候曹少聪终于品出一些味道来了。

    这个张诚的存在好像就是为了说曹正淳丢脸的事，原本不应该说，但是这种事是实事，不说的话容易坏事。

    可是让曹正淳自己说，太丢人了。

    有这么一个人给传话，稍稍能缓解一些尴尬。

    “另外出云国的利秀公主已经到了京城，这一次护送利秀公主的是出云国的高手乌丸，这件事情或许和他们有关系。”

    “护龙山庄的人应该也会去，你正好跟着一起去。”曹正淳在一边说道。

    “是，干爹。”曹少聪恭恭敬敬的答应道。

    “把握好机会，别让咱家失望。”曹正眯着眼睛说道：“咱家在你身上可是费了不少心力，如果这件事情办不成，即便你是咱家的干儿子，咱家也不会轻饶了你。”

    “干爹放心，绝对能够做成。”曹少聪面容严肃的答应道。

    “那你们就去吧！”曹正淳摆摆手说道：“会有人安排你们出宫，顺便在京城落脚，剩下的事情就要靠你们自己了。”

    “是，干爹。”曹少聪再一次躬身答应道。

    见曹正淳没有再说什么的意思，曹少聪就恭恭敬敬地退了出去。

