    “各单位注意，镇压虚空！”观察许久之后，杨凌发布命令。

    所有人都脸色凝重的释放出强大的气息，一头头数十数百公里高奇形怪状的战魂浮现出来，近六万玄境高手散发出来的气势震撼整个圣墟，巨大的沼泽在这股气势的压迫下慢慢变得的稳固起来，裂缝四周混乱的奥义之力开始快速消退减弱，剧烈翻腾的虚空风暴一点点被压入裂缝之中。

    “所有通玄境以上出手！”

    随着杨凌一声大吼，三百个玄境高手之中数十道气息更加恐怖的战魂浮现出来，四面八方围住裂缝，一股股奥义之力如同长江大河一般滚滚往裂缝之中涌去。

    裂缝之中的虚空风暴再次急速的被压缩，很快那团灰色的物质便清晰的呈现出来，如同一团充满灵性的灰色沙土，在虚空之中不断蠕动变形。

    “青玄、乌言、申屠绝天随我进去！”

    杨凌说话之时往前一步跨出，三道身影紧随其后，瞬间就化作四个小光点落入虚空深处。

    眼前是无尽漆黑，只有一团没有丝毫能量气息和光芒的灰色物质漂浮其中，虽然在数万玄境强者的压制下，这团物质还是在不断的震荡颤抖，就连虚空都有被震碎的趋势。

    而一旦虚空震碎，这团虚无之土说不定转瞬又会离开，如果想找到恐怕又要大费周折甚至是再也无法追查到。

    杨凌此前先后收服过空间之晶，时间之水和因果之根，但那三种物质分别被无极圣尊的黑剑、剑鞘和先天灵种混沌紫金铃的本体镇压着，所以收服起来并没有费太多周折，但眼前的虚无之土不一样，这是野生的，创世圣尊和龙羲圣君并没有帮他准备好，只能凭借自己的实力来收取了。

    “给我护法，不可有丝毫大意！”杨凌吩咐一声便盘腿在虚空之中坐了下来。

    “是~”青玄、乌言和申屠绝天同时躬身行礼，身后巨大的战魂浮现出来，分别化作一条金色巨龙，一头魔猄，一头巨大的六翅蚰蜒盘踞在虚空中央，散发出强大的气势将虚无之土和杨凌笼罩在其中。

    杨凌身下一方巨大的道场浮现出来，同时八道卦象光华腾空而起将虚无之土围在当中，端坐在道场中央玄晶大椅上的元神雕像站起来，双眼如同探照灯一样落在虚无之土上，伴随着一股股晦涩的气息散发出来，蠕动的虚无之土上顿时金银交织的火焰腾空而起，同时密密麻麻晶莹剔透的规则锁链从道场之中涌出来往虚无之土缠了上去，很快就将虚无之土捆成一个大粽子拼命的往到场上拉扯。

    虚无之土顿时像受到刺激的野兽一般开始剧烈挣扎，一股股虚空涟漪不断荡漾破碎，破碎的虚空背后，一条巨大的锁链若隐若现，发出令人神魂崩溃的气息。

    “咔咔~咔嚓~”拉扯之下一条条规则锁链不断崩断，但很快又有更多的锁链缠绕上去，每一条锁链之上都符文翻腾，如同缭绕的火焰不断燃烧，火焰之中，虚无之土开始溶解，化作密密麻麻的灰色符文不断融入到道场之上的一道卦象之中。

    杨凌双眼紧闭，神识意识全部都落在虚无之土上，神魂之力如同湖水将虚无之土包裹其中不断炼化。

    时间一晃三天过去，虽然杨凌全力以赴，但炼化的速度却慢的如同蜗牛，而镇压虚空裂缝的战队之中已经开始有人支撑不住了。

    元神雕像眉头一皱，只见道场中央灵种大树疯狂摇摆，一座巨大的祭坛上六芒星阵法瞬间激活，六根巨大的锁链从石柱上腾空而起穿透虚无之土将其紧紧锁住。

    “咔咔咔咔~”随着六条锁链不断的拉扯，虚空不断的崩溃之中，虚无之土被慢慢一点一点往彩光翻腾的六芒星中央扯了下去。

    还是太慢了，元神雕像大吼一声，身体一下长到百公里大小，手上一股股青光不断炸开，一枚枚闪烁着符文光华的龙鳞不断从皮肉之中钻出来，淡金色的血水如同溪流滚滚滴落，在道场之上化作一颗颗淡金色的晶石。

    “镇~”随着元神雕像一声大喝，一只鳞片密布的大手从天而降，直接拍碎虚空重重按在虚无之土上。

    “轰~”

    虚空一层层破碎，恐怖的压力下，虚无之土被快速的推入祭坛中央，而在这个过程中，一股股灰色的物质不断的蠕动附着在元神雕像的大手之上，龙鳞大片大片的开始腐朽脱落，巨大的手掌宛若巨石一般开始碎裂，连带着元神雕像身上的青铜铠甲和身体都开始出现灰色的物质，瞬息之间有石化的征兆。

    但杨凌却并没有放弃，另一只大手也按了下去，只要虚无之土被祭坛困住，他就能将其收入神海之中慢慢炼化。

    但就在此时，沼泽之外一座巨大的道场轰然炸碎，一头浑身金光缭绕的巨兽咆哮着冲出来，恐怖的气息冲击之下，正在镇压虚空的无数追随者被撞飞落入虚空裂缝之中。

    一声接一声的惨叫之中，镇压虚空的力量开始瓦解，一股股虚空风暴从裂缝深处翻腾出来。

    “主人不好~，有真玄境的强者入侵！”守卫在杨凌身边的青玄和乌言、申屠绝天同时大惊失色。

    “这是……虚无之土？”金色的巨兽头顶站着一个金发飘扬的老者，短暂的愣神之后忍不住仰天发出极其兴奋的大笑，“哈哈哈哈，我说怎么此处有如此大的动静，原来竟然是如此宝贝，看来老夫运气不错！”

    巨兽咆哮一声巨爪往前拍出，虚空一层层破碎，一只遮天大手击碎无数道场废墟和残骸往虚空裂缝之中抓了下来。

    “拦住他！”一直站在沼泽之外的丁聪大吼一声，高文峰、窦云涛和织田雪子几个身后巨大的雕像浮现出来，全部都施展守护者战技往巨兽杀了过去。

    “萤虫之光而已，全部都滚开，挡我者死！”巨兽再次咆哮。