    看着金灵一本正经的说着这种话，秦洛呆滞了半秒，然后一个忍不住笑了出来。

    “噗嗤哈哈哈我忍不住了！”

    秦洛笑的个不停，看的金灵一脸懵逼，她的俏脸上眉头微微皱起，不解的说着：“笑什么？你不信我的话？”

    “信，我当然信…”秦洛笑够后, 才说道：“我只是觉得，大师姐这个样子有点可爱！”

    平时一向什么都无所谓的金灵，竟然一本正经的说着西方教如何如何，这简直难以想象。

    反差感太大，一时有点受不了。

    金灵呆滞了半秒，耳朵不由的一红, 别着脸说道：“少废话, 不要忘了我的话就好！”

    “知道了！”秦洛停下笑意，目光紧盯着那帮西方教众人, 语气严肃的说着：“师姐的看法是对的，人不要脸天下无敌，这个世上最危险的人就是不要脸的人！”

    只要够不要脸，那就没有任何东西能约束他！

    金灵深深的点了点头：“我也是这么想的！”

    秦洛和金灵对视一眼，二人都是不约而同的笑了。

    论道进行到一半，所有人都在等着五位圣人论道完毕，然后结束昆仑山之行。

    等了三天，五位圣人终于是从混沌中回来，其中老子依旧云淡风轻，元始天尊始终板着一个脸，通天教主则是喜笑颜开。

    西方的接引面带怒意，而准提则是用金光挡住了脸，不让别人看见他的脸。

    这是发生了什么？秦洛看着准提，脑海中思考着原因。

    这时，金灵也是好奇的传音：“师弟，准提圣人这是怎么了？”

    “不知道！”秦洛回了一句不知道, 可实则上, 他也若有所思。

    准提能这么做的原因只有一个，那就是不方便见人，结合通天教主这开心的样子，秦洛也差不多能猜到什么。

    多半是被揍了。

    元始天尊坐回原位，对着老子行了一礼，恭敬的说着：“大兄，这论道已经结束，你看…”

    “嗯！”老子轻嗯一声，对着下方众人说道：“今天就到这里吧！都散了吧！”

    所谓论道，更多的就是让三教和西方教互相认识一下而已，不是非要真的论出来点什么。

    至于为什么要加上西方教？完全是因为某个圣人太不要脸，一定要靠上来。

    老子面无表情的说完，便对元始天尊告辞：“那么，老夫也先回去了！”

    “大兄请！”元始天尊做了一个请的姿势，老子也不客气，径直向门口走去。

    刚到门口，青牛就自己走了过来，老子左右没看到玄都，不由的愣了一下。

    这小子又去哪了？

    一想到玄都这个不安份的主，老子就一阵头疼，早晚要教育一下那小子。

    他坐上青牛, 乘云而去，带着无上霞光，消失在众人眼前。

    老子走后，西方教二圣也是向元始天尊告了一个别，准提一直开着光效，甚至都不愿意开口说句话，接引见此，只好开口说道：“元始师兄，我和师弟也先告辞了！”

    元始天尊点了点头：“去吧！”

    和对待老子不同，元始天尊对待西方二圣时就显的随意了些。

    可能这就是圣人间的差距吧！

    西方二圣带着一百多名弟子浩浩荡荡离开，原本热闹的玉虚宫瞬间冷清了不少，只剩下截教众弟子和阐教十二金仙中的十一位。

    准提一走，通天教主终于是忍不住笑了出来：“哈哈哈，几个元会不见，准提那家伙依旧是十分的垃圾呀，这论道的水平依旧不行呀！”

    闻言，元始天尊白了通天教主一眼，头疼的说着：“你还好意思说了，明明是你论道论不赢准提，动手打了他！”

    被元始天尊说出真相，通天教主不仅不害臊，反倒是骄傲了起来：“实力也是论道的一种嘛，我拳头能打赢他，为什么要动嘴？”

    元始天尊不说话了，通天教主这话虽然很乱来，但确实是实话，实力才是最强的道。

    他看着通天教主，笑了笑：“随你吧！”

    反正打的是准提，又不是接引。

    若说洪荒中最强的圣人是谁，这可能有些争议，但要说到洪荒最弱的圣人是谁，那毫无疑问是准提。

    通天教主也是笑了，他拍了元始天尊的肩膀一下，说道：“放心，准提而已，不用担心，我走了！”

    元始天尊眉头一皱，义正言辞的说着：“没大没小，兄长的肩膀也是你能拍的？”

    “都是兄弟，无所谓的了！”通天教主挥了挥手，转身回到了截教众人的身旁。

    这副离经叛道的样子，看的元始天尊直皱眉。

    果然，他真的有些受不了通天教主这个性子呀！

    通天教主回到截教阵容，多宝等人旁刻围了上来，所有截教弟子听到通天教主打了准提后，个个都激动万分，唯有金灵大师姐冷着个脸。

    金灵这气势汹汹的样子，吓的通天教主一个激灵，他急忙别过头，不敢看金灵一眼。

    “师尊，你又…”金灵正要和通天教主说道说道，就被秦洛拦了下来，秦洛对金灵笑了笑，靠着好的耳旁说了一句话。

    金灵瞬间气势一散，目光炯炯的看着通天教主一眼，语气大变，温柔说着：“师尊，你累了吧，等会要不让弟子来驾云？”

    金灵态度的突然转变，让通天教主一时反应不过来，他看了眼金灵，又看了眼秦洛，突然眼睛一亮。

    难道…

    通天教主脸上瞬间笑开了，这样也好，这样也好！

    “不用了，打准提而已，又不是多大的事儿，走吧，我带你们回截教。”通天教主不在意的说着，在他口中，准提好像不过如此？

    金灵听了眼皮一跳一跳的，强忍着说教通天教主的冲动，深吸一口气，勉强笑了一下：“是，师尊！”

    这都不生气？

    通天教主眼睛一亮，仿佛发现了新大陆，虽然不知道秦洛对金灵说了什么，但是能让金灵这么听话，这秦洛也不简单呀！

    找机会问问他们的关系。

    如此想着，通天教主脚下生云，对众弟子说道：“走吧，回截教！”

    所有弟子都上了云头，除了秦洛，通天教主奇怪的看了他一眼，问：“怎么了？不想回去？”

    秦洛摇了摇头：“不是，弟子还有事情和二师伯商量，就先不回截教了！”

    和元始天尊有关？通天教主下意识的拿出了诛仙四剑，目光严肃的说道：“要不要帮忙？”

