    火法师的这个终极技能，也还算不错，伤害效果和魔剑士的差不多。

    但是比起弓箭手的终极技能，就差得太远了。

    弓箭手的群星之怒是十倍伤害，魔剑士的无敌斩和火法师的漫天火雨，都是五倍伤害的。

    但是这个漫天火雨，也有个很大的优势，这个技能的冷却时间，只有十二小时。

    冷却时间是无敌斩和群星之怒的一半，一天能用两次大招，算是一个明显的优势了。

    而且火法师有一个火焰之心的被动技能，能够增加百分之五十的基础攻击力。

    这么看的话，五倍伤害也足够了，而且技能也都是持续五秒。

    不论什么时候，再肉的玩家，也没可能顶得住五秒的漫天火雨伤害。

    吉塔纳斯哪怕，没有再掉落其它物品，光是这一本技能书，就足够了。

    可惜这次不是一家公会自己打的，而且是十二家顶级公会共同合作的结果。

    可以预见，这本技能书拍卖的时候，肯定会非常激烈。

    另外一本技能书也不差，就是吉塔纳斯的第一个技能，天火流星。

    这本技能书，他们风云公会之前就打到过，在他们第一次通关，镇魔台一层副本的时候。

    魔族部落祭祀给他们爆出过一本，被分配给风云天下了。

    额外增加百分百伤害的法师普攻小技能，算是非常实用了。

    关键是这本技能爆出的机率非常小，除了风云天下外，目前都没见其它人用过。

    虽然比不了漫天火雨技能书，但也算是一个极品火法技能了。

    估计拍卖的时候，也会竞争很激烈。

    除了技能书外，吉塔纳斯还爆出了一个武库令，和之前心随我动ROLL到的那个一模一样。

    也是能到东都元帅府，领取一件灵器的道具，而且不限职业。

    武库令不用说，灵器作为目前仅次于神器的存在，想来谁都不会放弃。

    拍卖竞争的激烈程度，不会比漫天火雨小多少。

    最重要的就是，武库令领取的灵器，不限职业，所以竞争的人会更多。

    虽然只是各公会会长参与竞拍，但是其它公会成员，想要的话。

    自然会自己出钱，跟自己公会会长商量着，把物品拍下来。

    除了这三件物品外，其它的也就是四件装备和一个红色材料。

    这些东西不值一提，在场的这些大佬，怕是连拍卖的兴趣都没有。

    看到风云天下展示出来的掉落物品后，众人的口水都要流下来了。

    特别是漫天火雨和武库令。

    终极技能和灵器，实在是太少见了。

    目前出现的终极技能书，除了风云丘比特的群星之怒，是属于公会内部消化外。

    只有张山悄咪咪的在拍卖行，拍出过一本无敌斩，除此之外。

    整个游戏中，还没有出现第四本终极技能书，现在这本漫天火雨，就是第三本。

    终极技能的强力程度和稀有程度，绝对会让在场的所有火法师职业疯狂。

    武库令也是一样，想要的人，绝对会不惜血本下手拍卖。

    “掉落物品大家都看到了，天下兄开始组织拍卖吧。”

    战神李靖开口说道，东西掉落在风云天下的背包中，自然也就是他来主持拍卖了。

    战神李靖是一名狂战士，这两本技能他都没有需求，也不知道他会不会对武库令感兴趣。

    “那大家说说，先从哪件物品开始拍，先拍便宜的，还是先拍贵的？”

    风云天下并没有马上开启拍卖程序，而是先征求一下众人的意见。

    “那还用说，当然是先拍贵的啊，便宜的垃圾，有谁会在乎啊。第一件先拍漫天火雨技能书。”

    “好。”

    风云天下将漫天火雨技能书，开启拍卖程序后说道。

    “我出一亿，各位有兴趣的就出价吧。”

    漫天火雨技能书，对于风云天下来说，是非常急需的。

    在风云公会中，神器有一件，灵器已经有了三件，终极技能也有两个了。

    但是风云天下作为公会老大，他什么都没有，显得太没存在感了。

    他是下定决心，这次的漫天火雨和武库令，他必须要拿下其中一件。

    所以，当漫天火雨技能书，开启拍卖程序后，风云天下自己，就直接加价一亿起拍。

    这个价格可以说是非常高了，张山当初的无敌斩技能书。

    在一个月前也才一亿起拍呢，而且还是挂在拍卖行中。

    针对是的整个游戏中所有玩家，不像现在只有在场的十二家公会。

    “天下兄这么急的吗？把价格搞这么高，我跟一点一亿。”

    在场的各公会大佬，可以说是非富即贵，但是一本技能书直接拍到一亿多。

    还是让很多人都退却了，并不是他们不想要，也不是他们买不起。

    而且觉得不值当。

    反正能打出第一本，以后自然就能打出第二本来，一亿多的价格实在是太贵了。

    当然了，有人嫌贵，自然就有人觉得不贵。

    “一点二亿，要是有人加价的话，我就不跟了。”

    某位大佬开口加价后说道。

    “一点五亿。”

    风云天下面不改色的加价。

    一点五亿这个价格，已经赶上了当时，张山拍卖无敌斩的最终成交价了。

    风云天下也是个狠人啊，看到自己需要的东西，真是不惜血本了。

    “天下兄牛批，我不跟了。”

    “还有人跟拍吗？要是没有人再跟的话，我就把技能书分给我自己了。”

    风云天下问过大家后，没有人再加价跟拍。

    最终漫天火雨技能书，以一点五亿的价格成交，被风云天下拍到手。

    只要风云天下，将一点五亿金币支付出来，这本技能书就是他的了。

    风云天下没有带这么多的金币，在跟公会中的其它大佬拆借后，将一点五亿金币，通过系统协议平均支付给另外的十一家公会。

    他们风云公会是没有的，当时签订协的时候，说的是拍卖金币，由未获得物品的签字方平均分配。

    风云天下拍得技能书，那他们公会自然也就没有这份金币了。

    张山感觉有点亏啊，当初签订协议的时候，应该让十二家平均分配好了。

    他哪知道，最终是风云天下拍得物品啊。

    这下搞得张山他们一无所获啊。

