    周倩等人欣喜喊道，然而下一秒钟在她们看到螈魔的刹那，脸上欣喜变成恐慌。

    “这是什么？”

    林子诺等人被吓得脸都白了，上来不是苏陌的机甲，苏陌该不会出事吧？而且她们从来没有见过这种机甲，常规的机甲撑死就是给人一种恐惧压迫感，这台机甲则给人毛骨悚然的感觉，并且看起来很诡异。

    只见螈魔机甲扭头看了一眼林子诺他们。

    恐怖的气息弥漫开来。

    林子诺他们下意识想要后退，仿佛眼前看到不是机甲而是怪物，可惜突然想起背后是万丈深的发射井，根本无路可退。

    这时候螈魔机甲动了！

    周倩等人心脏猛地一跳，冲她们来了。

    然而害怕的事情并没有发生，取而代之则是非常滑稽的一幕。只见那台螈魔机甲，走了几步后，就开始原地转起圈圈，紧接着整台机甲往前倾倒，双手按住地面，做起俯卧撑。

    甚至做着做着，变成单手俯卧撑。

    “......”

    看得林子诺等人都有些懵圈，这是在干什么？

    就在众人不解的时候，如同潮水的黑螈兽席卷而来，为首是两只III型精英级黑螈兽。

    它们瞬间就将林子诺连同螈魔包围起来。

    但是不知道为什么，这些黑螈兽并没有立刻冲上来，它们似乎感受到什么气息，对那台螈魔机甲非常忌惮。换成正常的情况下，黑螈兽早就一拥而上发动攻击了。

    “吼~”

    带头那两只III型精英级黑螈兽裂开嘴巴，对着螈魔机甲发出恐怖的低吼声。

    众人也是紧张万分，全部进入战斗状态。

    这时其中一只III型精英及黑螈兽似乎下定什么决心，就像要捍卫自己的领地一样，疯狂的冲了上来。

    这时候那台螈魔机甲眼睛亮了起来，恐怖生物气息扩散开来，迅猛迎了上去，手中黑色罪骨链枪狠狠投掷出去，化成一道恐怖的漆黑流光。

    刹那间从那只III型精英级黑螈兽嘴巴贯入，后脑勺贯穿，恶心粘稠液体溅射出来。

    整个过程就在一瞬间，速度太快了。

    随即那台螈魔机甲一拽手上骨链，将漆黑骨枪收了回来，被贯穿的III型精英级黑螈兽应声倒地。

    剩下的那只III型精英级黑螈兽，似乎被吓破胆子，扭头立刻逃。

    紧接着黑压压黑螈兽一哄而散，如同惊弓之鸟一般。

    看着这场面，林子诺等人惊愕的说不出话来了。她们还是第一次见到数量众多的怪物不战溃散的，这简直是太不可思议了，完全超出她们的认知了。

    鹤兰号上，韩娜惊奇万分的喊道。

    “紫晴姐，快来看！那些怪物好像在逃命！”

    “怎么可能？”

    紫晴不敢置信的开启光学眺望模式，结果还真的如韩娜说的那样。

    黑压压的黑螈兽就像下饺子一样，争先恐后跳进大海里，逃得比兔子还要快。

    紫晴他们惊愕的说不出话来。

    ......

    基地内部，林子诺等人紧张到极点看着眼前这台黑螈机甲。

    就在这时候机甲驾驶舱打开了。

    只见苏陌潇洒的从上面跳了下来，落在地上。

    林子诺等人看到苏陌，立刻惊喜万分冲上去。

    “苏陌是你啊！”

    “呕~”

    可是下一秒钟，苏陌赶紧撤掉透明的头盔，捂着嘴巴，脸色苍白到极点的呕吐起来。

    “你怎么了？”

    林子诺几人也是一愣，纷纷开口问道。

    “有点恶心想吐。”

    苏陌也是感觉到胃里一阵涌动，头晕晕的。

    “不是吧，你该不会是晕机了吧？”

    林子诺有些幸灾乐祸的说道。

    苏陌白了一眼林子诺，晕个屁机啊，他坐过山车都跟过家家似的，怎么可能会晕机。可是他刚开口，就忍不住继续呕吐起来，但是并没有吐出任何东西来。

    “喂喂，你没事吧的。”

    林子诺这时候才发现苏陌，好像真的不太不舒服。

    “水！”

    苏陌忍耐着不舒服回道。

    林子诺赶紧从身上背包取出一瓶矿泉水拧开盖子，递给苏陌。

    苏陌喝了一口，坐在地上休息一会，那种恶心的感觉，才消失不少。

    随后他站了起来说道：“没事了。”

    林子诺她们也跟着松了一口气，开口问道：“你上哪弄的这台机甲？”

    “下面有个生化实验室，从里面弄来的。”

    “那只怪物也在下面？”

    “弄死了，这些不重要了。”

    苏陌回完林子诺的话，围绕着III代螈魔机甲转了一圈又一圈。

    说实话这台机甲动力中枢虽然跟杀戮之刃是一样的，但是苏陌可以明显感觉出来，这台机甲动力明显更强。还有一点这台机甲给他一种错觉，就像活的一样。

    想到这里苏陌抽出墨雪，一刀劈在螈魔机甲手臂的生物组织上。

    锋利无比的墨雪在机甲表面砍出一道浅浅伤口，下一秒钟伤口开始缓慢的速度恢复了。

    “自我修复！”

    苏陌心猛地一跳，没想到生物机还有这能力。

    不过苏陌神情没有任何欣喜，反而更加纠结了。这台机甲性能确实是非常好，战斗力也不凡，但问题是它使用的是骨链枪。

    也不是苏陌不喜欢长枪这种武器，相反他还是很喜欢的。

    只是他自己最清楚自身的技术，他用机甲耍枪技巧方面其实很一般的，还有待练习。

    还有一点骨链枪的穿透力虽然强，但是杀伤力比起光束军刀还是差了一截。

    其实最好的方法，就是将螈魔机甲的武器换成光束军刀。但是这又有一个新的问题，就是螈魔机甲身上没有充电口，没办法给光束军刀充能。

    而且最麻烦的一点，就是这种生物机甲对身体的抗性要求，还真的不是一般的高。

    一旦开机，自己就仿佛置身于辐射室之中，缺陷很大。

    苏陌估摸着，没使用II型基因药剂，压根没办法长时间驾驶这台机甲。

    想到这里，苏陌觉得还是算了，还是杀戮之刃用起来比较顺手。

    “苏陌你在发什么呆呢？”

    林子诺开口问道。

    苏陌回过神来，咳嗽一下对林子诺说道：“没什么，你们等我一下，我下去把机甲开上来，然后我们就准备返航吧。”

    “好。”

    林子诺点头应道。

