
　　“什么叫做不来？”，李和酒喝多了，脑子发胀，舌头也有点打结了。

　　毛孩被李和通红的眼睛盯着，好像做了天大的错事，一下子哽咽了，“人多了，厂子现在人多了，没人听我的”。

　　他一个半大孩子，人小又单薄，如何能服众呢？

　　毛孩也就在机器上有点熟能生巧的意思，让他做领导去服众，确实有点强人所难了，服字少不了佩服，臣服等意，使人服的手段也是茫茫如牛毛，可毛孩一个都不会。

　　以他这个年龄和资历，现在就担任一个企业的老大，就叫超常规。

　　超常规当然是可以的，要么有超强的能力，要么是超人二代，二者总要符合一个。

　　也有好多例子的，比如甘罗十二岁做了丞相，周瑜十四岁羽扇纶巾，老一辈革命家十几岁跑长征，翻雪山过草地，练就一身本领，十七八岁就当了一军之长。还有一个特殊的就是四胖了，二十来岁就做了一国之主。

　　现实的社会，不太有超凡能力的可能。

　　“真的不能试试？”，李和挠挠头，他也想尊重人的成长规律，让毛孩缓个几年挑担子，但是他真的无合适的人可用。

　　毛孩摇摇头，“我真的做不了”。

　　李和道，“那你觉得谁能做的了？”。

　　“我师傅做的了，大家他服气他，他肯定可以的”。

　　“你师傅？”，李和真不知道说的是谁。

　　“就是柳经理给我们找来培训我们的师傅，他很厉害的，什么都懂，没有他不懂的”，毛孩是打心眼里的崇拜。

　　李和想这大概是计算机所的人，可是想把计算所机的人挖到私人单位就有点困难了，更何况是前途未卜的私人单位。

　　“人家是铁饭碗单位，不一定乐意呢”。

　　“恩“，毛孩脑子也不傻，只有傻子才乐意放弃体面的铁饭碗呢。

　　“你在这住一晚，明天我带你去看看你那师傅吧，人家乐意更好，不乐意咱也没辙”，事情已经到了这个地步，李和也没放弃的理由了，不管怎么样都要试一试，“你那师傅叫啥名字？”。

　　“方向”。

　　“行了，我知道了，我让你周姐给你安排个住的地方，你先在住着。我打听好他家住的地方，咱俩一起过去”，这个名字挺特别的，李和也想见见。

　　他找来周萍，“给他找个空房间住着，吃喝先在你这”。

　　“就是空地方多”，周萍冲毛孩招招手，领他去找空屋子了。

　　李和回到餐厅包厢，众人都是靠在椅子上，有说有笑。

　　“你们散散酒劲，我们再谈点事情”。

　　大家见李和还有事要谈，就去拿了毛巾去洗脸，清清脑子。天籁小说网

　　自感无相关的，比如冯磊和小威就要先回去。

　　“都别走，一个都跑不了”。

　　寿山安排人去清理了下他平常用来给员工开会的会议室，还像模像样的在每个桌位前放了本子和笔。他是喜欢开会的，大概是年轻时跑堂受多了掌柜训斥教训，临老得意了要一并报复回来。

　　也受了点劳教所里面的影响，总要强调纪律性和服从性，动不动就让员工写检查，比如菜没摘干净要写检查，帽子带歪了要写检查，对客人不够热心要写检查，笑容不标准也要写检查。

　　都是乡下过来的员工，看着这么高工资的份上也愿意哄着老头，二三百字也就应付了。再说，没见他还让她亲闺女、女婿写检查呢，难为他女婿不识字，就是一笔一划刻都得刻下来。

　　他女婿叫苦连天，这一个字刻个十来分钟，二三百字要刻到猴年马月，“爹，我写完了要写到什么时候啊，耽误干活不是？”。

　　寿山老头很冷酷的说道，“你不识字怪我喽？怪你亲爹去！”。

　　众人进了会议室，李和道，“想想你们明年的工作计划，说清楚你们年后想做的是什么，再说你们打算怎么做，你们的目标到底是什么。我这里强调一个词，叫可测量性，目标应尽量用数据表达，尽量有明确的时限，具体说明将在何时达到何种结果。比如苏明，你是做磁带的，3年内你要占领市场多大的份额。当然，也有许多目标难以数量化。大家还是尽量做到量化。同时在可测量性的数据基础上，如何扩大规模，也就是你的商业模式如何复制，你如何做到跟别人不一样，如何突出你的竞争力”。

　　商业模式这个词大家已经听李和提过很多遍了，也是了然于心。

　　这四个字具体的阐述就是：复杂的事情简单化，简单的事情重复做。重复很重要，重复意味着：可复制。

　　可以复制，意味着短期内可以一直在扩大自己的核心业务，可以进入一个又一个新的市场。。

　　寿山算是做的很好，他非常常注重技能复制，他新开的每一家饭店，都要求徒弟学习和照做他现在这个饭店的经营方式，虽然有点粗糙，但是也是迅速扩张的好办法。

　　这种模式机械而僵硬，但是短期来说对李和就是最好的模式，他需要的是不断的开拓，还没到守业守成的地步。

　　苏明要急着先说话，李和把他截断，“给你们半小时时间，先想好，写在纸头上，然后再说”。

　　在管理上他真的是个半吊子，让一个理工宅搞管理有点勉为其难了，不过赶鸭子上架，他必须理出一个纲领大纲出来，这样子继续一盘散沙，要做到爆发性增长就是痴人说梦，只能做个小暴发户而已，如何能在市场抢占先机。

　　当然他也不管这样逼迫众人有没有用，但是不做肯定是没用，起码要跟众人达成一个共识：现在很残酷，但是将来会更好！

　　再说起码可以教会他们按照计划做事，古语说；“曲思于细者必忘其大，锐精于近者必略其远。”

　　这里的人最高学历就是初中了，让他们拿笔就真的太困难了！

　　一个个抓头挠耳，咬着笔杆，不知道怎么下笔。

　　李和拍拍瘦猴和万良友几个人的肩膀，指指门外，示意出去一起聊聊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，185、不放过免费阅读。https://xs.23sk.com 