    ;

    三人闲聊时，另一间白色整洁的房间里，歌瑞丝和伊姆莉莉还有另外一个小女生在帮忙准备糕点和午餐。

    “歌瑞丝姐姐你去休息就好了，这里我们来没问题的！”伊姆莉莉劝了好几次，但是都没用。

    “没关系，这些事本来也是我应该做的。”歌瑞丝脸上露出淡淡的微笑。“不过看上去这儿确实用不上我帮忙，那我去买点过几天要的生活用品。”

    “放心，你去吧，不过别忘了回来的路，要不我陪你？”伊姆莉莉手里削着一个小土豆说着。

    “不用了。”歌瑞丝婉拒道。

    “那你小心点。”

    歌瑞丝走出厨房，甩掉手上的水珠，脸上闪过一丝阴霾。

    她快步走出走廊，来到院子里，直接朝门口走出去。

    刚刚出门，一道小蓝影瞬间冲入她的怀里，赫然是一直蓝色小鸟，鸟腿上绑着一个白色小纸包。

    歌瑞丝不动声色的取下纸包，左右看了看，将小鸟轻轻放飞。

    蓝鸟飞翔时速度极快，无声无息，只是一眨眼便消失在天空中。

    歌瑞丝展开纸包，里面包着一小包白色粉末，包装的纸上似乎写着文字，她看了下纸面上的内容，面色越发冰冷起来。

    *********************

    下午时分，天色渐渐阴暗下来，没有阳光，只有密布的灰云，显得有些压抑沉重。

    加隆静静端坐在圆舞门的一间卧室里，面前是一张方形矮桌，白色的桌面上放着五本薄薄的手册。手册上没有名字。淡淡的墨水香味隐隐散发出来。

    “居然把所有珍本都送给我，这还真是...”加隆也不知道该怎么评价，只是确实感到一股被重视的感觉。

    这五本密武是他刚刚从圆舞门的地下藏书室里拿到的秘本，他原本挑选好后准备细看，没想到其他人干脆把全部秘本都送给他。他在简陋的藏书室内又稍微挑了下，再没有其他什么发现后，这才带着密武回到安排好的房间细看。

    一来一回居然只花了一个多小时。

    “这五本密武，其中三本是只有女子才能修习的量身密武，放弃掉，不过在技击上还是可以有所借鉴。剩下两本...”加隆视线落在最右边放着两本书册上。

    巨石功和奥古斯都双手古剑术。

    “巨石功...”加隆感觉这个名字和东方武术有点类似，拿起秘本仔细翻看起来。

    淡黄色的纸册上印着一朵白莲花的图案，边上是用联邦文字手写的巨石功字母。

    翻开第一页。

    ‘巨石功源自东方，是普及型很强的大众硬气功，修成后有反震敌手的强大功效。’

    加隆继续翻下去，接下来言简意赅，直接是如何修习的具体姿势，准备，以及修习的时间。没有外力药物辅助，但是对修习的时间要求很高。必须要在晚上凌晨一点的时候开始，直到三点结束。

    具体层次分为三层，只是三个怪异的姿势。其中的血气运行方式路线，以及呼吸法倒是很有启发。

    另一本双手古剑术则是一本依靠吐声修习的武术，具有典型的本土风格。

    “可惜那把嚎哭之剑放在总馆没带出来。不然还可以仔细研究一下发声修习的武术有什么特点。”加隆将两本书轻轻放下。

    咚咚咚。

    轻微的敲门声响起。

    “请进。”加隆缓缓闭上眼，手放在两本秘本上思索着什么。

    房门缓缓开了。歌瑞丝端着两杯咖啡走进来。

    “加隆，我给你端了杯热咖啡过来。”

    她穿着一身极短的白连身裙进来，白色的短裙下面薄薄的黑丝袜里隐约可以看到双腿间的白色内裤。高耸的胸部几乎露出大半白皙的肌肤。

    轻轻将咖啡盘放在桌上秘本边，她也在加隆对面缓缓坐下来。看到加隆双眼闭上，她脸上不由得闪过一丝失望。

    伸手轻轻将裙子往下扯一点，遮住腿间的春光，她这才将咖啡端出来放在两人面前。

    “请喝。”

    “先放在那儿吧。”加隆淡淡道。

    房间里气氛慢慢安静下来，加隆在想着问题，歌瑞丝则是隐隐有些坐立不安起来。

    “歌瑞丝。”加隆忽然出声。“你当初是因为什么跟在我身边的？”

    歌瑞丝沉默了下，“因为公司吧，或许也有你放过我一命的缘故。”

    “更多的是因为我师傅是白云门门主对吧？”加隆直言挑破。

    歌瑞丝顿了下。“是。”

    加隆睁开眼，平静的看着面前这个打扮性感的漂亮女子。眼里没有一丝肉欲。

    “你的家族是淮山市的大家族之一，影响力巨大，是你的公司想要这么做，还是你的家族要求你这么做？”

    歌瑞丝眼神一颤，终于忍不住色变。她的呼吸也渐渐变得粗重起来。

    “你是怎么看出来的？”

    加隆微笑起来。“从你在车站找到我的时候，我就发现你的心跳速度很快，明明没有剧烈运动，表面也很平静，却在我面前心跳加速。如果是普通女生，或许我会猜测这是对方喜欢上自己的原因。但是你不会。”

    他看着歌瑞丝面如死灰的坐在那里，继续说：“然后刚才你端着咖啡进来，两杯咖啡气味不一样。我那杯明显不纯。”

    歌瑞丝心里一寒。

    他看着面前柔和微笑的加隆，忽然感觉或许所有人都轻视了面前这个才十七岁的普通男人。

    那种药粉明明是星环门写清楚了的，密武者不可能分辨出来的药粉气味，却被加隆轻易识别出来。

    “他的实力....到底到了什么层次...”歌瑞丝一时间心乱如麻。他看着加隆深邃清澈的红色双眼，轻轻咬住下唇。“你..打算怎么处置我？”

    “你的心跳又加速了。”加隆端起没有药粉的那杯咖啡轻轻喝了口。“你在害怕？害怕什么？”

    歌瑞丝一想到家族得到的情报，忽然感觉自己先前想得太天真了。原本以为加隆的情报太过夸张，而且没有亲眼所见，心里其实也不太在意，现在看来....一路连杀十多人，全部是精锐武者！绝对不会是假话！

    加隆有些惋惜的叹了口气。

    “其实，要不是我本来就不会彻底信任任何人，你的计划成功率会很大，可惜....”他闭上双眼，脸上泛起一丝疲惫。“你走吧。”

    歌瑞丝猛地睁大双眼，不敢置信的看着他。似乎是完全不信他说的话。

    “你..不追究？”她一时间回忆起加隆平日里的处事风格，虽然不冷酷但也不算温和。却没想到会在这件事上放过他。

    “快走吧，我们之间的关系到此为止了。不要出现在我眼前，下次见面我就不会这么好说话了。”加隆淡淡道。

    歌瑞丝灰白的脸色渐渐有了一丝血色。她缓缓站起身，看到加隆还是没任何动作，心头一喜。

    “真够白痴的！居然会放走暗算自己的敌人！难怪出去一趟回来会变成这幅惨状！明显是自己太蠢。”她心里慢慢松弛下来，虽然对加隆这种重情重义的表现很是不屑，但是现在她也只敢脑子里转转一些念头想法。丝毫不敢有任何不对的表现。这可关系到她的性命。

    “星环门很强！你要小心。”她临走前故作愧疚的说了句。

    没等回答，轻轻关上门，她轻快的走向院子，出了圆舞门道场大门，才悄悄松了口气。

    “虽然没成功，但好歹保住一条命。得马上回报情况回去，对加隆的情报有很大偏差！”

    她快速拦了一辆计程马车坐上去。

    从圆舞门总馆道场离开，十多分钟后到了城郊的一个偏僻角落。

    付了钱后，歌瑞丝下车走进一个小巷，巷子里到处是脏兮兮臭烘烘的流浪汉。

    “滚开点！”她一脚把一个挡路的流浪汉大腿踢开，一脸嫌恶的往里面走去。“联系点也不知道是谁设的居然会在这种地方。”

    在一群流浪汉贪婪的视线下，她亮了亮腰间的银色手枪，顿时吓住有坏心思的部分家伙。

    她嘀咕着走到巷子深处，在墙角上拿出一支雕刻小刀，狠狠刻了一个倒立的v字符号，然后才直起腰转身。

    “你！！”她面色瞬间煞白，连退数步一下撞在墙壁上。

    加隆不知道什么时候站在他身后，正饶有兴趣的看着她刻下的标记。

    “这是你们的联络暗号？”他走过摸了下墙壁，顿时一层白石粉唰唰落下来，暗号标记被轻松抹掉。

    “歌瑞丝，原本我当你是朋友的。可惜....”

    “你不是说了放过我吗...”歌瑞丝心跳得厉害，浑身隐隐冒出一层虚汗。

    嘭！！

    加隆一只手臂狠狠捏住她的脖子，将她抵在墙壁上。轻轻一用力。

    喀嚓。

    颈骨一下断掉，歌瑞丝双眼的光泽渐渐暗淡下去。她原本剧烈的挣扎也慢慢微弱，最后彻底停滞。

    没有任何声响，没有惊动任何人，她直接无声无息的死掉。

    “我确实没打算刚才杀你。”加隆淡淡道，“毕竟如果让你死在圆舞门的道场内确实很不妥，毕竟是人家的地方。”

    不知不觉中，一路上杀了这么多人，他的心早已变得异常平静。