    洛虹万万没想到，眼前这些看着平平无奇的蓝色水泡，竟含有空间与时间两种至尊法则！

    虽然含量极其微小，但从本质上看，这些蓝色水泡乃是无上的封印神通。

    “时空封印术吗？我这一不小心就接触到了了不得的东西啊！”

    甚至不用询问密库器灵，洛虹看着这些规格不一的蓝色水泡，便知它们应是太平府君构建此处空间时的意外产物。

    但正是这种偶然才弥足珍贵，从结果逆推过程的机会那是可望而不可求的！

    虽然蓝色水泡由于能级过低的缘故，能够被少量乾坤之力洞开，显得十分没有实用性。

    但其中的原理是货真价实的，若是钻研明白了，洛虹便有机会创造出真正意义上的时空封印术。

    光是想想，就足够让人激动了！

    于是，在随后的数月中，洛虹像个孩子一样，换着花样地“玩弄”着密库中的蓝色水泡，不眠不休，乐此不疲。

    甚至当他被传送出去的那一刻，他竟忘了会有这回事。

    不过，当他看清自己身处的地方时，洛虹立刻将心中的失望压下，收敛了心神。

    显然，他的坏运气不负众望地将他留在了万妖谷中，所幸身下不是一座山谷。

    空间的波动势必已经引起了妖修的注意，洛虹迅速确认了方位后，便朝万妖谷外遁去。

    以他的遁速，就算谷中妖修要与他为难，也绝对来不及布置。

    虽说万妖谷中不止万年尸熊一位十级妖修，但这些凤毛麟角的存在必然不会充当万妖谷的护卫。

    不是在沉睡，就是在忙自己的事，待他们反应过来，洛虹早已逃之夭夭了。

    而洛虹在水府中时若是没有斩杀万年尸熊，此时被他阻上一阻，便有被合围的风险。

    突然没了禁制压制，洛虹倍感舒爽地将神识扩张到极限距离。

    千里之内，洛虹感应到了多股熟悉的气息，这时他才发现所有从水府传送出来的人，都在万妖谷中。

    “哼，那狗熊果然有诈！”

    洛虹冷哼一声，意识到这次他是错怪了自己的运气。

    不过尽管有诈，万年尸熊既已身死，那他布置的手段也就大半失去了作用，不足为惧。

    可就在这时，一青一黄两道遁光不朝万妖谷外遁去，反而径直朝洛虹而来，气势汹汹的，显然是来者不善。

    见此情形，洛虹不禁眉头一皱，他没料到万年尸熊有办法影响众人从水府出来时的传送地点，所以也就没料到会有这种情况。

    这个时候讲道理肯定是没有用的，洛虹即刻施展五行遁连连瞬移，直朝最近的四象挪移牌而去。

    只要进入四象挪移的距离，他直接传送走人，谁也拿他没办法。

    然而，易洗天和碧月禅师能被称为大晋三百年之内，最有可能进阶化神的修士，可不是吹出来的，而是靠神通打出来的！

    一见洛虹施展瞬移遁术，打算迅速拉开距离，易洗天右手一张，便取出一柄黄云缥缈的伞状古宝。

    大罗遮天伞！

    此伞一经易洗天祭出，便直冲高空而去，砰然打开后滴溜溜地旋转起来，一圈圈黄色的灵光向四面八方荡开，瞬间笼罩了一大片天地。

    这时，洛虹再要施展五行遁，便觉周遭空间坚硬无比，虽说凭他的肉身，不是不能撞过去，但此时受伤，显然颇为不智。

    反正那古宝禁锢的空间有限，只要飞遁出去，还不是天高任鸟飞？

    在易洗天出手之后，碧月禅师也不甘落后，“唵、嘛、呢、叭、咪、吽”地口吐佛门真言，凝聚无形之力朝洛虹轰去。

    “揉和了愿力的佛门咒术？哼！”

    洛虹一眼便看穿了碧月禅师神通的底细，当即重重地冷哼一声，用神识凝成的无形巨浪，将其一举击溃！

    神识交锋素来凶险，碧月禅师一着不慎，顿遭反噬，闷哼一声后，遁速都减慢了三分。

    就在这时，一道黑芒从下方射来，正中刚刚击退碧月禅师的洛虹。

    受黑芒中玄奥之力的影响，洛虹的遁术瞬间被破，踉跄地现出了身形。

    “不好，将那家伙忘记了！”

    受此一阻，洛虹顿知自己脱身不得了，面罩寒霜地望向罪魁祸首。

    一转头，洛虹便瞧见满脸怨毒的巫烈，他的身边聚集了一群手持阵旗的妖修，十有八九就是万年尸熊布置在此的力量。

    仅仅停滞了两三息，青黄两道遁光便在洛虹的前后百丈处停下，现出易洗天和碧月禅师的身形。

    “二位道友这里可不是内斗的好地方，妖修可是在一旁虎视眈眈呐！”

    洛虹侧身劝道，他可不想将车老妖引来。

    “洛兄手段高超，竟能在水府中杀了熊副谷主，就该知道此时妖修就算要对付，也只会对付你。

    易某与禅师出手助拳，非但不会被清算擅闯之罪，只怕还要受万妖谷一番礼遇。”

    易洗天之所以敢在万妖谷内动手，就是算准了妖修会想将洛虹杀之而后快，从而顾不上他们。

    但他和碧月禅师，不知是有意还是无意地忽略了，若不是洛虹杀了万年尸熊，他们现在怕是要受妖修围攻。

    “洛施主，老衲和易施主也不想与你为难，只是你独吞府君遗骸上的宝物，实在是做得太过。

    若你肯迷途知返，老衲和易施主绝不会阻拦你遁离万妖谷。”

    碧月禅师双手合十，微微笑着道。

    “呵呵，洛某凭本事得到的宝物，为何要与你等分享。

    进入水府之前，我等可是说好的，你二人取了天宝琉璃液，洛某取那府君遗宝。

    洛某可是如约未动那天宝琉璃液分毫，而府君遗宝你二人又未出力，敢问汝等有何颜面索要？

    哦对了，洛某好心提醒你们一句，叶家多半是知道主殿二层的情况的。”

    洛虹直接杀人诛心，丝毫没有妥协的意思。

    易洗天和碧月禅师都是机敏之辈，心思一转便意识到自己被叶家给耍了，当即面色就铁青了下来。

    不过，此事就算大概率是真的，如今也没办法清算，毕竟叶家兄妹此时都不见了踪影，二人自然要先抓住眼前的利益。

    易洗天可受不了自己花费诸多心血，最终却收获寥寥的结果。

    “一派胡言！易某既没得到天宝琉璃液，府君遗宝自然有易某的一份！”

    语气略显气急败坏的易洗天道过后，目光渐冷，显然是准备动手了。

    “善哉，还请洛施主爱惜自身，莫要为区区身外之物自误。”

    碧月禅师此刻也笑容不在，摆出了一副吓人的恶脸。

    “哈哈，一个个说得冠冕堂皇，不过是仗着人多势众，想从洛某身上讨到好处罢了！

    既然都想松松筋骨，那便来吧！”

    洛虹畅快地大笑一声，随即神念一动，说话之时被他悄悄布置在二人周围的神锋无影剑，顿时发难！

    两组三十六口神锋无影剑结成的剑阵，分别将易洗天和碧月禅师困在其中，紧接着狠狠向二人斩去。

    一瞬间，易洗天和碧月禅师只觉汗毛倒立，四面八方皆是凛冽杀机，偏偏在大罗遮天伞的神通下，能帮他们瞬间脱困的遁术都使不出来，可谓是作茧自缚。

    不过，二人都曾见识过神锋无影剑的厉害，所以暗中都有防备。

    只见易洗天祭出两颗青色雷珠，单手法诀一掐，立刻将其引爆。

    “轰轰”两声巨响后，他所在的地方被密密麻麻的青色电蛇覆盖，其威力甚强，以致于空间都有些扭曲，对神锋无影剑形成了一些干扰，令他找到了剑阵漏洞，逃了出去！

    这倒不是说，易洗天已经悟出神锋无影剑的底细，只是他觉得这个手段最为稳妥。

    洛虹默默看着这一幕，便知对方掌控了一门雷法神通，不然不可能毫发无伤从炸开的雷球中遁出。

    而另一边的碧月禅师则要刚猛得多，双手中出现两片金钹，猛地一敲后荡出一层护体金光。

    神锋无影剑斩在上头竟只能发出刺耳之极的嘶鸣，令其凹陷尺许，却无法攻破。

    紧接着，碧月禅师运足法力又是一击，那金光涤荡而出，竟将神锋无影剑悉数弹飞！

    二人的应对可以说是不负盛名，不过洛虹也没想过自己可以一击制敌，当即便将化身唤出，令他前去对付易洗天。

    在密库中的一年多里，洛虹化身早已恢复到了最佳状态，且经过一次实战后，他的魔功大有长进。

    不过，他的修为终归是比易洗天差了些，所以洛虹分神操控着七十二口神锋无影剑为其助拳。

    从易洗天方才脱困的表现看，他并不像碧月禅师那般，有着硬抗神锋无影剑的手段。

    “嘿嘿，正好我的血魔刃还未血祭过，便从此人开始吧！”

    就在化神遁向易洗天之时，洛虹也合身向碧月禅师扑去，半途召出一只五六丈长的罗刹鬼手，拍向那厉害非常的护体金光。

    碧月禅师一见洛虹派出一尊化身拖住易洗天，径直向他而来，顿时心头一凛。

    二话不说便将身上的袈裟扯下，祭到半空之中......

