    “...”

    小月儿面无表情的沉默了一会儿后，才跪坐在一旁，小声道：“心情舒畅的时候喝热茶，心情烦躁的时候喝凉茶？”

    “不。”

    陈蛊笑着摇了摇头，将手中茶杯放在桌子上轻声道：“口渴的时候要喝凉茶，因为止渴。”

    “口不渴的时候，可以喝点热茶。”

    “哦。”

    小月儿面无表情的点了点头，没再回话，这可能就是上位者吧，爽完之后还要给她讲些大道理。

    就在这时——

    院外传来一道急促的声音。

    “蛊哥，王大锤求见。”

    闻言，小月儿面色瞬间恢复平静，双手平放在两腿上，望向院外轻声道：“进来。”

    很快。

    灰头土脸的王大锤，大步走到蛊哥面前，当即单膝下跪，低着头沉声道：“报蛊哥，万族观光园第一个园区，不负蛊哥厚望，已经修建完毕，请蛊哥查验。”

    “好。”

    蛊哥缓缓起身，单手拄着妖刀，大步朝院外走去。

    与此同时，声音从院外缓缓传进来。

    “下次不用跪着讲话，站着就好。”

    “啊？”跪在地上的王大锤愣了一下，茫然的点了点头：“哦哦，没问题蛊哥。”

    ...

    蛊山底部周围平原。

    此时，一个壮观的万族观光园拔地而起。

    看起来...极为普通。

    大概就像村夫的猪圈一般，一圈栅栏将一块地方圈在一块，外面插着一个牌子。

    上面写着几行字。

    【精灵族。】

    【据说是一大族，特征每个精灵族人耳朵都很长，并且疑似是敏感点之一，男女通用，至于种族能力...灭族灭太快了，没发现有啥种族能力，可能没有吧。】

    【击杀该族最多勇士——阿蛇！】

    而此时王大锤正指着那一圈栅栏兴致冲冲的介绍到：“蛊哥，你别看这些栅栏好像不起眼，实则其中内含玄机。”

    “此地共有三七二十一根镇族针，是我一天一夜不眠不休所炼制出来的阵器。”

    “这二十一根镇族针，只要其中的精灵族人，没有突破到武王，是绝不可能从这些栅栏内冲出来的。”

    “主防内，对外界的防御的倒是不怎么高。”

    “再高也不是不可以做到，只要愿意的话，甚至可以弄成不突破到武帝都无法从栅栏内冲出来，但这样做意义有点不太大。”

    “毕竟修为高的异族都被我们宰了，基本上能被留下来的异族，修为都在武师左右，所以虽然限制是武王，但是已经足够用了。”

    “至于再高的话，所耗费的炼器材料就会大大增加，就有点得不偿失了。”

    “弄好之后，以后只需要安排人定时巡查，发现有哪个异族突破到武王，就逮出来宰了就好了。”

    “怎么样，蛊哥，你看这个可还行？”

    “嗯。”陈蛊略微满意的点了下头：“还不错，现在看起来未免有些冷淡了一点，但等日后万族都被抓过来的时候，此地自然就热闹不少。”

    “通知蛊山那边，将精灵族带过来吧。”

    “还有——”

    他略微不满的指向，那个栅栏面前的介绍牌：“以后万族观光园是要开放出去的，介绍牌怎能儿戏？”

    “什么耳朵不耳朵乱七八糟的。”

    “这个取了。”

    “啊，哦哦哦，好。”王大锤急忙从怀里掏出一个小本子，将这句话记在小本子上后，又抬起头望向蛊哥：“我担心记不住，记一下。”

    “那个，后面那句要取了吗？”

    陈蛊轻挑了下眉，望向这个介绍牌后半句。

    【灭族灭太快了，没发现有啥种族能力，可能没有吧。】

    “这句不用取，确实是灭族灭太快了，没发现什么种族能力，实事求是吧。”

    “好嘞。”

    王大锤一边点头，一边神情认真的在本子上记着。

    而站在一旁富谐则是面无表情盯着装模作样的王大锤，一言不发。

    修为到了他们这种境界，记忆力不说过目不忘，但至少不会转头就忘记上一秒发生了什么。

    有必要装模作样的从怀里掏出个本子，记着吗？

    难不成你不记着就会忘了不成？

    着实虚伪。

    而这时——

    精灵族人也到了，大概六七十人，有些人胸膛挺起眼含怨毒死死的盯住陈蛊，而有的人则是眼含恐惧低着头，不敢直视陈蛊。

    “好了。”

    陈蛊随意的挥了挥手：“关进去吧。”

    很快，一行精灵族人便被关进这个栅栏内，一个属于精灵族的园区。

    “嗯。”

    陈蛊双手拄着妖刀，神情满意的望着被关在栅栏内的精灵族，忍不住笑了起来：“终于知道那些猎人为什么都喜欢将大型猎物的脑袋割下来挂在自己家里的墙壁上了。”

    “这种看着自己亲手创造出来的胜利成果，还真是让人很有成就感啊。”

    “总得留点什么，才能让后人知道青龙帮曾经到了什么地步。”

    “而不是简简单单的变成几句话，留在随时可以被更改的历史中。”

    “很好。”

    他再次满意的点了点头，望向一旁的富宁三人：“速度再加快点，阿蛇那边应该很快就会抓更多的异族进来，你们这边速度加快，多挖点园区。”

    “尽量在园区内弄漂亮一点，比如假山喷泉什么的。”

    “好。”

    富谐从怀里掏出一个本子，在上面飞快记了起来，同时神情认真道：“没问题，蛊哥，教给我们，放心吧。”

    陈蛊也没再停留，将精灵族安顿好，见万族观光园再没有什么问题之后，便又重新返回蛊山了。

    ...

    很快，夜黑，天明。

    新的一天又到来了。

    “蛊哥。”

    阿蛇神情严肃的从院外走进，望向在院内躺在摇椅上的陈蛊沉声道：“抓了三个小族回来，以及...”

    他犹豫了一下，还是继续道：“我们接触到人族了。”

    “有点不确定该怎么处理。”

    “是像其他种族那样，全部屠尽，然后留一下关进万族观光园吗？”

    如果是别的种族，他断然不会多这一嘴。

    但蛊族毕竟是从人族分裂出来的，这种情况下，如果没有蛊哥明确指示的话，还是不太确定的。

