    “是啊，都有伤，伤口都快凝聚结痂了。”王澈说道，“这说明它们应该打了很长一段时间才对。但如果是打了很久，四周的场地应该破坏度极高才对，但刚才附近的沼林并没有多少破坏。”

    “说明它们并没有怎么打，身上的伤看着很严重，但实际都是小伤口。”

    “当然，这些都不能肯定，所以我其实有猜的成分，后面才肯定的。”

    众人点点头。

    “后面？”白小萝疑惑道。

    “当你说出那番话的时候…”王澈说道，“它们都是同一时间在思考，却没有任何争执。那种选择，它们之前表现出的性格都不同，对它们来说，肯定是矛盾的。怎么会一起思考呢？只有可能是它们本就是一起的，想法和目的都是一样的才会如此同步。”

    “我以为你让我那么说，只是为了转移它们的注意力…”白小萝心惊胆战地看着王澈。

    “所以你一开始那么说，也是有原因的？”沈明鸾问道。

    “那倒不是。”王澈道，“就算它们本就是对手，我也不选其中一个。”

    “为啥？”卢迪疑惑道。

    “这既然是万兽山，古魂兽会各种考验我们人类，那打败其中一个和打败两个没什么区别。”王澈道，“遇到这种情况，要不选直接跑，要么直接插足破局。因为我们对它们根本不了解，不知道它们是否守信。”

    “做这种赌博式的选择，还不如放手一搏，利益最大化。”

    众人恍然。

    “很有道理。”沈明鸾看了王澈一眼，“王同学，没想到你实力强就算了，经验还挺丰富的。你之前施展的剑叠三重峰，我估计就算无锋天王在场，估计也找不到什么缺点。”

    “实力一般，也只能玩玩偷袭。”王澈咳嗽一声，“正面冲突用木剑施展剑技应该是打不过的，毕竟它们不会傻傻站在那里给我打。”

    “我一只都打不过。”白小萝无语道，“牵制一只还行，这招剑技是无锋天王创立的吗？难怪这么强！”

    王卡和卢迪也感觉有点奇怪。

    因为他们刚才没感觉到王澈是怎么出手的。

    沈明鸾看到了一点，因为之前在学府见过无锋天王亲自传授剑技，传授完后，王澈当场用磁力剑施展出来了。

    威力很强。

    但，能用木剑将这招也施展出这么强大的威力，感觉有点离谱。

    只是还能接受。

    一行人正聊着。

    这时，远处一道光芒忽然亮起，天色已经傍晚。

    那光芒有些耀眼。

    一股强横的生命波动不断从那个方位传来。

    “是进化！”

    沈明鸾站起身，望着远处，吃惊道，“有魂宠在进化了！而且是超越三阶段的变异进化，应该是有魂宠获得了一些古魂兽的传承魂技，引发了自身的生命形态改变！”

    “火光冲天，看上去应该还是一只火系魂宠，可惜离我们太远了，那应该是核心的区域了。中高级的契魂师，应该有实力冲到那边。”

    其余几人也纷纷站起来观望。

    “不知道小鸾它现在怎么样了…”沈明鸾不禁思念道。

    其余几人也纷纷有几分想念起来。

    是在厮杀？在战斗？还是在逃跑？还是在承受它们前辈的考验？亦或是已经被淘汰了？

    都有可能。

    王澈想了想，感觉以小毛虫它们的实力，应该是还行的。

    只要小毛虫不犯傻…

    “不犯傻好像有点难…”王澈心想，“不过这些古魂兽不会像是考验我们这样去磨练魂宠。薪火传承…”

    “休息一阵，我们继续前进？”沈明鸾问道。“天暗下来，要是遇到古魂兽的话，就比较危险了。”

    这时，一道娇俏的身影，忽然从远处蹦蹦跳跳地走了过来。

    几人定眼一看，发现竟然是那只云焰狐！

    一团火绒的毛发，在黑暗中异常显眼。

    见到它，几人立刻就紧张了起来！

    “不用紧张啦！”

    云焰狐忽然口吐人言道，“我是来看人类小帅哥的，对你们没兴趣！都坐下，我实力一般般，打不过你们！”

    众人顿时愣住了。

    “你是想来告诉我们什么事情？”王澈问道。

    “哎呀，你这人类小哥，这么聪明，真是讨厌！”云焰狐用尾巴捂住嘴巴，笑了笑，“看在你们之前的行为上，我给你们一个忠告。你们现在已经在万兽山的普通区域了，看路线，你们应该想去前面的云雷场，找云雷木吧？”

    “云雷场有一只万年古魂兽，是我们这一带的老大哥，叫做奔雷兽，我们称雷老大。它实力老强了！它们已经盯上你们了，只要敢踏入云雷场一步，你们会立刻遭受万雷轰顶！”

    “它可不会像我们一样，和你们玩虚的哦！”

    “要是没有准备，就别去了。”

    “尤其是你，这么帅气的人类小哥，脸蛋这么嫩，被劈一下说不定就成焦炭咯！”

    云焰狐走到王澈身边，妖娆地用尾巴戳了戳王澈的背。

    “你们现在这一队，成绩很好，核心区的几个老大都关注着，别在这里就被淘汰了，赶紧换个路。”

    云焰狐嘻嘻一笑。

    众人一阵沉默。

    “她说的，好像不是假的…”沈明鸾皱眉道，“云雷场是有一只奔雷兽，我的幽池偏向于水，防御不了。”

    “只不过其他路线都是未知的。”王卡说道，“都有一定危险。”

    “笨蛋，那总比云雷场好吧？”云焰狐咯咯笑了几声，“告诉你，已经有几十支你们人类的小队进去了，全都被送走了，云雷木可不是这么好拿的。想要通过雷老大的考验，可没那么简单！”

    云焰狐说的真假不清楚。

    但确实不像是假的。

    “王同学，你怎么看？”白小萝问道。

    “当然是…”王澈笑了笑，“去看看了，这小狐狸说得这么凶，不就是想激我们吗？是吧？是不是那个雷老大派你来的？”

    “……”云焰狐。

    “王同学，你真想继续去云雷场？”沈明鸾问道。

    “去啊。”王澈点点头。

    “为什么呀？”云焰狐冷哼一声，有些无语。

    “没别的，主要是皮痒，想去感受一下万雷轰顶的滋味。”王澈道。

    “……”众人。

    “……”云焰狐。

