
　　看着身后穷追不舍的敌人，纪桃桃低声问：“我们是趁机出逃还是留下来捣乱？”

　　“捣乱？”

　　傅渊森眼底瞬间来了兴趣。

　　“把他们安顿好以后，咱俩好好玩一场如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　难得有这么多现成的小白鼠给她玩，她还真有点舍不得走。

　　“可以。”

　　傅渊森几乎没做任何思考就应下了。

　　先前的事已经让他深刻意识到纪桃桃自带好运的特性。

　　他也想借着她这一特性来干把大的。

　　“你们不准备带我们玩吗？”宋老幺问。

　　纪桃桃道：“人越多越危险，所以你们留在这里伺机逃跑，不用理会我和傅渊森，我们晚点驻地汇合。”

　　“不行，我不同意！”

　　甘泽羽不赞成纪桃桃去和傅渊森冒这个险。

　　“三哥，我知道你担心我，但现在不是讨论这个时候，按照现在敌人围攻的速度，我们是很难全部都逃出去的。”

　　纪桃桃冲傅渊森使了个眼神。

　　傅渊森召集剩下的队员交代了一下之后的作战计划便领着纪桃桃离开了。

　　甘泽羽想跟上去，但被留下来的队友拉住了。

　　“这是战场，不是你们的谈判场，上了战场就得听从上级命令做战，任何意气之争都有可能会害得他们和我们丢命，你懂不懂？”

　　“可是……”

　　“甘泽羽，按桃桃说的办吧，这两人不是我们能把控的，他们也不可能听从我们的调令，如果我们真想为他们好就是按他们说的办。”

　　宋老幺也想跟纪桃桃离开，但他最后还是选择了留下。

　　他知道纪桃桃不会拿自己的性命开玩笑也知道他战斗力在战场确实不如傅渊森来得厉害，就像先前的枪战，两人弹无虚发，而他总有那么两枪会打空。

　　傅渊森和纪桃桃离开约十五分钟左右，轰隆一声巨响冷不丁在他们东北方向响起。

　　冲天的火光照亮半边天际。

　　宋老幺他们借着光亮开始向外出逃。

　　轰隆——

　　接连不停的爆炸声开始频繁在基地响起。

　　宋老幺他们按照傅渊森的计划一路往外冲，中间遇佛杀佛杀，遇魔杀魔，一番苦战后终于抢下敌人的两辆运输车。

　　他们开车运输车在基地里横冲直撞。

　　纪桃桃和傅渊森不停丢着手雷，炸弹轰炸着敌人基地。

　　两人以最快的速度将基地所有的战火都吸引了过来。

　　宋老幺他们的压力瞬间减轻不少。

　　运输车冲出基地的瞬间，所有人都松了口气。

　　离开基地前，宋老幺回头看了眼身后满地火光，目光里露出担忧的神色，但还是狠心踩下油门头也不回的离开，就像傅渊森的队员们说的，这里是战场不是游乐场，任何疏忽都有可能会造成人员伤亡，而且，他又是第一次上战场，除了按纪桃桃和傅渊森的吩咐行事，其他的他们什么都做不了。

　　他们将车子开到原先来得地方。

　　只见前一批出逃的队员们也都还没走。

　　看到他们来所有人都露出欣喜的神色，却在发现傅渊森和纪桃桃不在以后僵住了笑。

　　“队长让给我们带他们先回驻地，他说他们晚点就回去，我相信他们一定会顺利归来，所以我们先送他们回去，这是任务，我们不得有任何耽搁。”

　　“队长和嫂子呢？”

　　“难道是他们……”

　　所有人默契地望向基地，那里枪声和爆炸声不断。

　　万一队长他们最后没回去，大不了他们完成任务以后再来找他们。

　　所有队员下定决心后也不再犹豫。

　　他们开车就往回走。

　　见状，甘泽羽道：“我们不等他们了吗？”

　　“队长没让我们等他们。”

　　“那我们也不能就这么丢下他们离开呀，万一他们回来……”

　　“我们留了车给队长，万一他们回来也有车开。”

　　“要走你们走，我不走！”

　　“这可由不得你！”

　　队员们知道甘泽羽和纪桃桃关系特殊，但眼下并不是儿女情长的时候，因此，他们动作极其利落的拿下甘泽羽后便载着他离开了。

　　驻地里，程思贤早就翘首以盼。

　　东北方冲天的火光让他们即便隔着很远的距离也能感受到其中的危险。

　　如果是以往她或许会担心，但不会像现在这么担心。

　　现在她儿子媳妇都在战场，万一有谁回不来……

　　程思贤不敢再往下想，只能不停地安慰自己说他们不会有事的，两人一定能成功归来的。

　　“司长，您别太担心了，傅爷他们吉人自有天相一定不会有事的。”

　　“对，他们一定能成功归来的。”

　　“我听见汽车响了，肯定是傅爷他们回来了。”

　　“我也听见了，傅爷他们回来了。”

　　在所有人的期待中宋老幺他们的车子终于出现了。

　　车子刚停下来，程思贤他们便冲了过去。

　　宋老幺刚跳下车眼角忽然扑捉到什么，他猛地扑向程思贤道：“小心！”

　　“砰——”

　　“砰——”

　　两声枪响后，先前在基地最先闹出声响却侥幸逃过一劫的男人被傅渊森带来的队员当场击毙，同时，甘泽羽为保护程思贤身边的温姝雯也倒在了地上。

　　被甘泽羽扑倒在地上的温姝雯都还没来得及反应过来到底怎么回事，战斗已经结束了。

　　直到宋老幺起身来到甘泽羽身边道：“甘泽羽，你没事吧？”

　　甘泽羽刚要说话就听见身下的女人“哇”的一声就哭了出来。

　　“甘泽羽，你别死呀，你死了我怎么办？呜呜……程姨，你快救救甘泽羽……”

　　程思贤起身看到甘泽羽无语的脸也不知道该说些什么，只能扭头给身边的同事们一个眼神，一群人识趣的将空间让给了甘泽羽和温姝雯。

　　温姝雯以为甘泽羽死了，哭得撕心裂肺的，吵得甘泽羽耳朵疼。

　　他没想到这女人这么能哭。

　　宋老幺以为甘泽羽会出声提醒他身后的女人他没事，哪知道，甘泽羽躺在地上一动不动，任由着身下女人哭，惹得他嘴角直抽抽，是他老了吗？为什么他都看不懂这对年轻人的互动？

　　倒是那个开枪偷袭程思贤的男人……

　　“先前在基地就是他弄出的声响吸引来敌人的吧？”

　　说完，宋老幺狠狠踹了脚地上死的不能再死的敌人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第895章免费阅读。https://www.23sk.com 