
冥绝和神一听到刺猬妖王这么说，都眉头紧皱，心中有些不悦：这家伙还敢对万神教拿架子？！

两人和后方的几个随从，都看向毒孤长老，等他拿主意。

刺猬妖王摇晃着身上的尖刺，下了逐客令：“诸位还是赶紧离开吧，这儿不欢迎你们。”

且慢！

毒孤长老竖起一只手掌，郑重其事地说到：“刺猬妖王，当年令堂和我万神教关系莫逆。对于联合我教进攻蜀山鬼门一事，也是非常主动且拍手称快的。据我所知，就算后来他受了重伤，但也并没有怪我教吧？”

哼！

刺猬妖王抖动了一下身上的尖刺，不咸不淡地回答：“可我父亲终究是因为伤重而死了！更何况，现在时代已经不同了，再和你们合作有什么好处？”

原来，最重要的还是利益啊！

刚才说的大义凛然，都是白扯。这刺猬妖王真正看重的，还是万神教的好处……

所以毒孤听出了其中的弦外之音，嘿嘿一笑道：“刺猬妖王且放宽心，我万神教对于盟友，一向是非常大方的。就算几百年前进攻蜀山鬼门，是各取所需、共同对敌。我万神教也给了许多的好处吧？这一点，不知道贵盟还有没有当年参与过那一战的前辈和强者存在。难道没和你们提起过？”

听到毒孤长老的话，这刺猬妖王的语气缓和了一下，淡淡道：“既然如此，长老能给我盟什么好处呢？”

哈哈！

毒孤长老大笑道：“这个嘛，就要老夫跟你们的首领来谈了。刺猬妖王你虽然挺强，但恐怕还没有资格来做主吧？”

它还要说话，突然……一股强大的法力波动从幽暗的密林更深处如同潮水般席卷而来，带着一股滔天的精神力威压。

一个苍老、冰冷、残酷的声音在这些万神教强者们的脑海中回荡着。

“几百年了，万神教可算想起我们了吗？呵呵……本帝倒是认识上一任的毒孤。还曾与他在进攻蜀山鬼门的那场大战里，一同并肩战斗。那时候，本帝还是妖王呢。真是怀念啊。”

这声音出现，毒孤和冥绝、神一等人还没有来得及反应，

那体型庞然如大象的刺猬妖王，便立刻朝着那声音传来的密林方向匍匐了下来，身体贴着地面。显然是在显出臣服和顶礼膜拜的样子。

“拜见首领！”

冥绝和神一彼此对视一眼：看样子，这应该就是西南恶妖联盟的盟主了！是一尊妖帝。从这妖气的强度来看，比毒孤长老都还要强上几分啊！

毒孤长老心中冷笑：“果然！妖王巅峰虽强，但应该还不敢在本长老面前装腔作势的拿捏。明显是这妖盟的首领早就已经感觉到了我们，所以才派出这刺猬妖王来探一番虚实。”

他不卑不亢，拱手行礼道：“不知阁下是哪一位妖帝？若是和我前任的毒孤一同并肩而战，那真是很有缘分了。”

原来，毒孤，其实是万神教长老会的一个称号。历代每一任担任这个职位的长老，都叫做毒孤长老。

这西南恶妖联盟的首领，在当年进攻蜀山鬼门时虽然不至于是小喽，但显然还并不算什么厉害的强者。但它在那场惊天大战中活下来了，而且活到了现在！

显然这几百年时间里，修为境界和实力得到了极大提升，成为了这妖盟残余势力的老大了……

“吾乃苍狼妖帝。如果本帝没有感觉错的话，从你们的法力气息来看。来的分别是你毒孤，还有万神第二团，和神影卫麾下神威无敌营的人。”

“在下冥绝，现为万神第二团团长。见过苍狼妖帝。”

“在下神一，现为神威无敌营副手，神一。见过苍狼妖帝。”

两人立刻也对苍狼妖帝行礼。

至于后面还有两三个万神教众跟班，放在外面虽然实力不俗，但在这儿倒也没有和苍狼妖帝多说的必要。

“刺猬，带他们进来吧。”

“是！首领。”

于是，在体型如象一样的刺猬妖王引领下，毒孤长老等人跟着它继续深入……

稀里哗啦。

刺猬妖王所过之处，那些参天大树和灌木丛，就像是有生命的活物一般朝着两侧分开。出现一条笔直的道路来。

而周围的黑暗中，浮现出一双双大小不同的发光眼睛来！

有红光，有绿光，有蓝光，有白光……颜色不一，气息各异。但都有一种让人心悸的邪恶和恐怖感。

毕竟，这可是号称“西南恶妖联盟”的地方啊！

妖怪和鬼物，都是有好有坏。有的和人类和平共处，甚至关系很好。有的则是敌视人类，和人类修炼者战斗、屠杀普通人……

而这里的妖怪，全都是那种把普通人类当做蝼蚁和食物的邪恶妖怪！

但对毒孤他们来说，这儿的妖怪越邪恶、越强大，他们越是高兴。如此一来，才能够配合那位青城山的神秘大人，办成大事。

毕竟，在天地大劫来临之前，整个灵异界越混乱越符合他们的利益！

走过无数参天古木和藤蔓纠缠的森林，又是一个开凿在陡峭悬崖下方的洞穴通道。有许多穴居动物修炼成的妖怪，便寄居其中。用敬畏和好奇的目光看着刺猬妖王和毒孤一行人穿过……

然后就赫然开朗。

一处巨大的空地，出现在面前！

原来，这里类似于一座大山被从山顶往下、整个中间山体掏空了，形成类似于火山口一样的地方。而四周的山体内壁上，是开凿出来的居住区域。

大大小小、种族各异、实力不同的妖怪，都在这里生活着。当然，能够住在这山体内部的妖怪，都是“西南恶妖联盟”里比较强大的。至少，都是妖君以上，才有资格在这儿。

空地正中心位置，一处高处平地的四方形白色石台上，有一尊浑身毛发银白色的狼妖！它竟然像是人类一般，直立高坐在一张雕刻满狼头的华美玉石座椅上。

锋利的爪子，像是人的胳膊一样撑在座椅的扶手上，一双银色的眼睛，冷漠地注视着被刺猬妖王带进来的毒孤长老一行人……

它就是西南恶妖联盟现在的首领，苍狼妖帝！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="48718236"  chaptername="第2962章  苍狼妖帝">加入书签</a>
</div>
