    楚洛似笑非笑地望着眼前的不速之客，挑了下眉梢，“小店还没开张呢。不知芹葙姑姑有何贵干？”

    难道是殷迟枫要见她？

    柳叶弯眉随着动作，莫名妖娆。

    芹葙上前两步扶着她下楼，“……小青想小姐了。”

    她赶忙将小青奉上。

    小青努力地伸着脖子往楚洛这边凑，绿豆大的小眼睛委屈巴巴的。芹葙稍一松手，它就嗖地一下窜入楚洛腕间，拼命地蹭着脑袋。

    楚洛盯着小青，多日不见，心里自是想念的紧。

    可是小青再好，也是人家的东西。

    她看向芹葙，眼神却带着讽刺。

    “你家主子这是什么意思？”

    说着怀疑她，不信任她，结果还当作无事发生，甚至让人把他送给自己的东西都送回来？

    这是打算让她放松警惕，等她露马脚？

    芹葙咬着唇瓣。

    一向机敏的东宫掌事宫女也犯了难。

    这事儿吧……本来她悄鸟地将蛇放在那儿，小姐也会知道是主子让人干的，可好歹……不至于像现在这样直接被撞上质问。

    如此尴尬，她瞎话都没法儿编。

    芹葙正犹豫着，楚洛已经捏起小青的脑袋重新塞到了芹葙的怀里：“出去。”

    “可是小姐……”

    虽然此刻办砸了事的芹葙恨不得落荒而逃当作自己没来过，也省的找不出合适的借口越描越黑。可是直接就跑……怕是小姐会更加想歪。

    她还想再抢救一下，手腕上蓦地一麻。

    缓缓低头，就同罪魁祸首对了个眼。

    芹葙：“……”

    芹葙身子微晃，脑袋逐渐混沌，理智在迅速减退。

    她果断捏着蛇就跑。

    好了，不用纠结了。小青帮助她逃离了这令人万分尴尬的场景。

    直到飞身到了东宫，小青毒素减轻，芹葙才后知后觉生出丝后悔。

    ……怎么就顺从心意跑了呢？

    算了，反正都回来了，顺便跟主子说可得把媳妇儿个看住了。

    她刚刚可是看的清清楚楚，有几个江湖人直勾勾的眼神。若不是暗中有东宫的暗卫时刻保楚洛不会有威危险，她都要直接拔剑上去替楚洛解决那些隐患了！

    小姐这怕不是要引狼入室……

    *

    而此刻赶跑了芹葙的楚洛，望着芹葙的背影有些复杂。

    她收回目光，抽了张银票将那暗卫打发走。好在那暗卫也被小青咬了，十分憨，反应虽然慢了半拍，但是却也听话地离开了。

    只是一来他中了蛇毒行动迟缓，二来刚刚体力大量损耗，翻窗子翻到一半儿脚打了个滑儿，“咚”地一声直接挂在窗棂上。

    还是外面的暗卫实在看不下去，如鹰隼般从窗前略过，抓起他的后腰带迅速退下。

    “好了，无关人等都走了，我来说说咱们的事。”楚洛就着最近的桌椅坐下。

    “我名楚洛，但凡我不戴面纱面上画花的——”她抬手，指了指自己的脸，“在外人面前我便用的假身份，换姓名韩，唤我‘韩姑娘’或者‘主子’都行。”

    江湖中人，没有纪律也没有规矩，独来独往惯了。他们仍旧保持着自己原来的姿势，毒辣的眼神上下打量着楚洛。

    ——没武功。

    ——稚嫩又漂亮的女娃娃。

    ——家世极好。

    楚洛发觉他们的眼神，明白这些人怕不是有着类似野兽的习惯——见到生人，先从头到脚把对方“闻”一遍，是否有危险。

    大概骨子里的野性，不会那么容易就被驯服屈服于对方。

    楚洛不在意地继续道：“我这个人呢，规矩没那么多，衣食住行，都不会苛待短缺了你们平日里只需保护我跟我娘就可以。成了我的人，包吃包住，每月月银十两，年节有格外奖赏。另外，包治伤，疗毒。”

    前面他们还不是很在意。听到后面，所有人都目光都落在了她的身上。

    卖身契已经到了楚洛手里，他们生是楚洛的人，死是楚洛的鬼，衣食住行肯定得主人包，待遇好坏，他们刀尖舔血惯了，不是那等耽于享受的人，好坏无所谓。

    可……死士还有月银？

    还包治伤疗毒？

    对于他们经常受伤的人，若是遇到了人品不好的主人，药都不会施舍给他们，都得靠自己生熬，草草包扎过去。想要药，只能讨好主人，兴许一个高兴，会赏赐些。

    他们稍稍神色舒缓了些，不再像刚刚那么冷酷了。

    甚至还有人舔了舔干裂的嘴唇。

    郎中水平如何无所谓，只要能给一些药就好。

    楚洛看着他们地脸色，好整以暇地托着腮。

    好话说在前了，那么接下来，就该进入正题了。

    她将怀中的刚刚现准备的十包药粉放在桌面上，指尖点了点：“选一个吧。”

    十个人你看看我我看看你，一时间都没有动。

    “莺儿说，你们身上有百宝斋的毒，解药我一会儿给你们。”楚洛翘着二郎腿，“我这人，睚眦必报，最讨厌背叛。不过以防万一，为防噬主——你们得先把这个吃了。”

    静默了一会儿，独臂的鸿鹄山人用嘶哑的声音问：“这是什么？”

    “言灵。”

    言灵之名，江湖上无人不晓。

    家底殷实的主人家养的暗卫死士，都得吃这个。

    其中曾经作为死士预备役的失败品的那个少年，低声道：“我吃过了。”

    十一二岁的少年，脸上还带着几分稚气，只是脸色苍白的不像话。

    楚洛微微有些惊讶。

    然而那少年却是上前一步，直接抓起一包药粉，单手拆开了就要吃。

    “住手！”楚洛一把按住他，揉了揉眉心，被气笑了：“你这是一心寻死呢？”

    他提前说出这点，便是知道两种言灵不能乱吃，否则直接毙命。

    少年微微侧头看着楚洛，眼神死气沉沉，如一潭死水。

    “不是你让我吃么。”

    楚洛没有说话，直接掰着他的手腕，探上他的脉搏。

    被人摸上命门，少年下意识挣扎。

    “别动。”楚洛一阵扎进他的小臂上。

    瞬间，整条小臂连至半边身子都麻了，根本动不了。

    楚洛摸着他的脉，眉心狠狠一拧。

    他的脉象极其杂乱。体内的言灵逾期未再食，发作的极其厉害，又被人用另一种药面前压制住，然而根本压制不了多长时间。

    这是……

    活不过一个月了？

    楚洛立即想起临走前莺儿笑眯眯“赠送”自己的药瓶。

    拿出来一闻……果然！

