 “你们星门待遇怎么样呢，凝川是我妹妹，我可不想她在星门吃苦！”

林辰接触过几次隐门中人，知道这些人视世人如蝼蚁，极为的高傲。

“放心吧，凝川妹妹的天赋很不错，师门可宠她了！”

司空摘星给了林辰一个放心的眼神。

林辰想想司空摘星的为人，倒也有些放心，而且他猜测，星门是看上凝川的命格九凤了。

他上次说过，凝川若能涅盘九次，将来成就必然不凡。

或许，这便是她化茧成蝶的时候。

“林老师，刚刚师姐说等一个熟人一起去，我还好奇是谁呢，原来是你！”

林凝川主动拉着林辰的手，然后一起前行，对她而言，林辰就是她的贵人。

“林辰与林凝川看起来关系不错啊，这个林辰怎么就这么受女孩子欢迎呢！”

司空摘星撇了撇嘴，追了上去。

此行的目的，司空摘星并没有说，买好了车票便启程。

让林辰无语的是，居然是坐火车，而目的地是川省，这让林辰想到了川省的名山古迹，比如蜀山等等之地。

在候车之时，人倒是挺多的，突然，一名身材火辣，个子高挑的歪果女子目光看来，等见到林辰后极为高兴，快步走了过来，她拥有烈焰红唇，大波浪发型，走动间腰肢扭动，吸引许多人的注意。

＂hello，亲爱的林医生，你还记得我吗？

＂一股香风扑面而来，林辰看了看这女子，倒是认出了来人，笑道：＂是你，爱丽丝？

＂上次鲁班奇书一脉雇佣一名教授来林氏医院踩场子，带来几名病人，其中一个就是爱丽丝的父亲。

“太感谢了，你居然还记得我，谢谢你救了我父亲！”

爱丽丝来到林辰身前，主动与林辰抱抱，而后不等林辰反应，红唇贴上。

林辰懵了！完全没想到歪果人会热情成这样。

但，口感不错，一股香气涌入鼻孔。

林凝川与司空摘星也懵了，这什么鬼啊！“爱丽丝小姐！”

在后方，一名金发青年也跟着走了过来，似乎十分的意外爱丽丝的举动。

爱丽丝与林辰拥抱后，脸色有些红，看着青年道：“欧文先生，这就是我上次说的林辰医生！”

她又对林辰介绍道：“林医生，这位是史密斯欧文，我的好朋友，陪我来华夏考察的！”

金发青年皱眉看着林辰，突然露出客气的笑容，伸手打招呼：＂你好！＂“握手就不用了，就这样吧！”

林辰瞄了他一眼，对金发青年的热情并不感冒，他对爱丽丝道：“我们有事先走了，如果你父亲的病有什么情况，随时来林氏医院找我！”

说完，他带着司空摘星他们离开。

金发青年愣在那里，脸上的笑容依旧温和，但眸子渐渐阴沉。

另一边，林辰与司空摘星他们登上火车，找到自己的位置坐了下来，司空摘星将吃的东西拿出来，磕着瓜子无聊道：“林辰，你桃花运也太旺了吧，那大美女居然拥抱你了！”

林辰淡淡道：“人家是国外礼节，你想多了！”

“是吗？

我怎么感觉你与她关系不对啊，你看人家身材多火辣啊，而且那林医生叫的多亲昵的，对了，那男的是追求者吧，否则你哪会给他脸色看！”

司空摘星继续吃瓜。

“那男的对我有敌意，这是我不与他握手的原因之一，其二，我没猜错，他应该是国外史密斯家族的人！”

林辰似笑非笑道，上次他杀了史密斯莱恩，这史密斯欧文肯定是奉史密斯家族之命来查此事的。

当然或许有更大的目的，正是辰光洛河。

“借口！”

司空摘星哪相信林辰的话，给林凝川倒了点瓜子道：“师妹啊，男人的话，千万别相信！”

“师姐，林老师不是这种人！”

林凝川也磕着瓜子道：“他都结婚了，不会三心两意！”

“该死，你该不会也被他迷住了吧，早知道不给瓜子你吃了，尽帮着外人说话。”

司空摘星将瓜子一嗑桌面，怒道：“你知道他结婚了，但你知道他还有两个老婆吗，一个叫萧易梦，一个叫汪倾城，都是一等一的大美女，他就是渣男！”

林凝川脸色一红：“林老师这么优秀，风流点也正常，不下流就好了，而且我知道林老师用情专一，不会辜负自己情侣的！”

“你还在读书，哪有怎么多情情爱爱啊！”

司空摘星极为不爽，师妹都帮这臭男人说话，果然女大不中留啊。

几人聊着之时，一名戴着墨镜，背着二胡的矮小男子顺着车厢走来，故作高深道：“小姐，先生，我看你们非富即贵，定然是人上人，需要我帮你们算算前程吗？

事业，健康，姻缘，五一不能算！”

“不要，滚！”

司空摘星没好气道。

“师姐，反正我们也无聊，那就算算吧！”

林凝川却来了兴致般，递出一张百元大钞。

林辰暗暗无语，林凝川名格九凤，看起来很相信这些啊，不过说起玄术，为什么不找自己呢，这些江湖术士能懂什么啊。

二胡男接过林凝川递来的钞票，摸了摸，不着痕迹的放入怀中，又抓着林凝川的小手，一阵摸骨，赞叹道““小姐，大富大贵，将来必是一方人物，命格不简单啊！”

“那，姻缘如何呢？”

林凝川红着脸问道。

“命格太硬，贵气太深，姻缘就难说了！”

二胡男一脸高深莫测。

林辰看他样子就知道想要钱了，江湖术师最喜欢用的道道。

林凝川又拿出一张钞票递过去。

“小姐的姻缘啊，鹊桥相见，虽说巫山云雨，但终见明日！”

二胡男收了钞票后，尽说好话，哄的林凝川极为的高兴，更悄悄盯了林辰一眼。

“是不是真的啊，那你替我看看！”

司空摘星也来了兴致，一扔瓜子，将小手也递了过去。

但是二胡男没有替司空摘星摸骨，依旧一脸的高深莫测，这意思是先给钱。

“好了，玩玩就算了，当什么真呢！”

林辰见也差不多了，冷冷看着二胡男道：“适可而止就好了，别太过分，你走吧，我不想揭穿你！”

 