    　　“铛铛！”

    　　随着矮胖玄士两道龙翔指的射来，气势越来越宏大。化作两条白色长蛇分别咬来。虽然叫龙翔指，但使用出来只是有些像龙形而已，其实使出来就是蛇形。

    　　秦叶的长剑直接碎裂，而修炼杀戮之气的玄士宝剑没有任何异常，在杀戮之气的保护下并没有磨损。

    　　这是柳涛使用过的武技龙翔指，在这位矮胖玄士使出来与柳涛比起强大千倍。秦叶一眼认出了这指法。

    　　“接招！”

    　　矮胖玄士破掉秦叶与黑衣玄士的招数后有使出两道龙翔指。

    　　秦叶与黑衣玄士的反应都是身体从地面弹起，躲避矮胖玄士的招式。

    　　“砰砰！”

    　　龙翔指分别打到盘山路边千斤的巨石上，巨石被击碎了千百块。

    　　秦叶侧目看到巨石碎裂的状况心中大惊。这时候黑暗龙尊突然说道：“小心前面！”

    　　秦叶连忙回头，发现又是两道龙翔指连连射来。秦叶连忙在空中旋转，玄之又玄地避过了。

    　　刚刚落地，矮胖玄士又射出了四道。似乎看出了秦叶才是主角，矮胖玄士对那位黑衣玄士暂时放弃了攻击。

    　　“给我挡住！”秦叶避过两道后，剩下两道再难避过，对着那位黑衣玄士道。

    　　黑衣玄士此刻就如同机器人一般，挡在了秦叶面前。

    　　“砰砰！”两声，两道龙翔指打到了黑衣玄士身上。瞬间黑衣玄士身体炸开，一阵血肉模糊。

    　　秦叶看也不看，直接收回了体内。

    　　“我苦心培养的玄士，竟被你搞的如此模样。”黑暗龙尊看着血肉模糊的黑衣玄士，有些痛心。连忙用血气修补这位黑衣玄士。

    　　黑暗龙尊刚刚将这位黑衣玄士的伤势稳定，秦叶又送进来四位。这四个人都替秦叶抵挡龙翔指而伤。

    　　“合着我给你培养了五个替身啊！”黑暗龙尊有些气急败坏地说道。

    　　“还不快帮忙，我有些顶不住了！”秦叶又对着黑暗龙尊催促道。

    　　再无可以阻挡的替身，秦叶连忙向黑暗龙尊与树老求救！

    　　“忙着呢没空。你可以边跑边退！身后还有好几里退路呢！”黑暗龙尊此刻摆弄着他四个宝贝，完全没爱搭理秦叶，让他自生自灭。

    　　树老此时还思考着人生，更是无暇照顾他。

    　　“我/日!”看着体内两个不靠谱的两个家伙，秦叶只能快速地向后面退去。秦叶向后退，矮胖长老们在后面追。不时几道龙翔指擦着秦叶的身边飞过。

    　　“也该让他吃点苦头，磨砺磨砺！”黑暗龙尊看到秦叶逃跑的时候还得上蹿下跳，东躲西藏。嘴里面不饶的说道，虽然已经做好了随时出手的准备。

    　　“我们也不能无休止地帮助他，让他产生强烈的依赖性。这对于他心性以及今后的成长都是不利的。”一直温柔的树老如今也改变了一些观点。

    　　黑暗龙尊听完后不禁点头：“你这颗木头终于有些明悟了。我打算帮他解决这阶段的事情后在传授他几种保命的武技，然后就彻底闭关，将自己完全封闭。我们的时间也不多，需要加紧恢复。”

    　　黑暗龙尊说的话语完全让人琢磨不透，秦叶即使听到也是想象不出黑暗龙尊所指的是什么。

    　　“你指的是江山无限……”树老一脸正色地说道。

    　　“哼，你虽然脱去树身，金蝉脱壳，躲入这小子的身体。但也只是能逃离一时。以这小子的优秀，最多十年，还是会被察觉的。如果没有足够的积攒，我们还是会捉到的。”黑暗龙尊道破了树老的玄机。

    　　树老听到黑暗龙尊的话后自语道：“十年，十年时光对于你我能做什么呢？”

    　　“那就是全力培养他！同时自身也要拼命的恢复。凭你我的恢复速度十年起码恢复到尊阶吧，这小子在成长到玄皇级别，我们还是可以搏一搏的。”黑暗龙尊想罢后道。

    　　十年让他成为玄皇？三十年成为玄皇都是痴人说梦。树老听到此也不再言语，两人的交谈也暂时结束。

    　　“你怎么不退了？还要垂死挣扎吗？”矮胖玄士看到秦叶退到盘山道尽头便伫立着，不禁讥讽道。

    　　“该垂死挣扎的人是你！”一个苍老的声音响起。

    　　听到这个声音后秦叶身体轻松，直接伏在了地上。而矮胖玄士连忙转身就逃。因为这个人是玄空。

    　　“伤了我徒弟还想走？你给我回来！”玄空一声历吼，一道粗如手臂一般的玄罡直奔矮胖长老的后背抓取。玄罡所过之处的地面全部炸裂，一把将矮胖玄士拽了回来。

    　　“玄空师兄，我一时糊涂。听信了玄青风的谗言，还求师兄放过！”矮胖玄士见到自己被抓，连忙跪地讨饶。

    　　玄空冷冷地看着这矮胖玄士，口中道：“伤了我我可以饶你，但是想要杀我徒弟，你必须得死！”

    　　玄空说完手中玄罡一凝，将矮胖玄士的头颅割下。另两位逝水宗的长老看到凶狠的玄空也萎了，但玄空也是没有放过他们，同样两股玄罡过去，人头不见。

    　　“嘶！”

    　　看来师傅比自己还猛，秦叶深吸了一口气。

    　　“不孝弟子秦叶拜见师父！”看到光头师傅玄空，秦叶立刻跪倒磕头。

    　　秦叶磕头的这会武刚、落玉尘与高长老也走了过来。刚刚玄空担心徒弟的安危，所以出来后同落玉尘招呼都没打，直接过来先救徒弟。

    　　“孝顺，天下间没有必你更孝顺的弟子了。你这样的弟子还叫不孝，那我们的徒弟就叫欺师灭祖了。”落玉尘道，话语中还有些醋味。

    　　“同感！正解！”高长老也附和道。

    　　听到落玉尘与高长老的夸赞，玄空表情十分得意。“乖徒儿请起，请起！”

    　　玄空一把拉起秦叶这个得意的弟子，怎么看怎么喜爱。秦叶又给武刚见礼，完全不失一点礼数。

    　　见过礼后秦叶说道：“师傅，如今玄青风残暴不仁，为了与您的私人恩怨将五百余宗门弟子关入天牢。同时为了自己称霸的梦想同焚香阁，皇室强攻落霞宗，造成天星国生灵涂炭，民不聊生。还请师傅替天行道，还天星国一个太平！”

    　　秦叶怕师傅改变不了那种古老的观念。什么君让臣死臣必须得死，最后时刻在心软。

    　　玄空听到后点头道：“徒儿放心，师傅不是那种迂腐之人。我们这就去收拾掉玄青风，解决这场战争！”

    　　秦叶听到玄空这句话就放心了。转头对落玉尘道：“落宗主，还劳烦你去逝水宗门口伏击玄青风。若是他跑了会给我们造成无穷的后患！”

    　　落玉尘听完后十分赞同，玄青风要是逃走了逝水宗去攻打落霞宗的玄者们还会被他驱使，将会给战场带来不确定性。

    　　“落宗主，我来为你带路！”武刚连忙站出来，替落玉尘指引着道路。

    　　“师傅，我们去逝水宗天牢！”秦叶看向虽然刚刚受了些伤，但此刻精神振奋，浑身又充满了能量。

    　　“走！”

    　　玄空说了一句，抬腿走向了逝水宗天牢。

    　　逝水宗天牢现在杀的白热化。逝水宗几乎所有的弟子全部到了战场，约有八百余人。同秦叶这方不到五百人的队伍交战起来。

    　　虽然秦叶方面人数劣势，但是质量上面占据了优势。秦叶与玄空到来后发现已经倒下了五百多具尸体，而且数字每分每秒都在增加！

    　　看到同门相残，玄空气的浑身立抖。“都给我住手，不要斗了！”

    　　玄空话语在战场中央炸开，炸的逝水宗地面都在晃动。玄空说完话话后，两方都停手了。天牢里面关着的都是公开支持玄空的，听到后立刻停手。

    　　另外的也都是逝水宗的弟子，同样不想同门自残。听得玄空的话后，也闪到一边。

    　　“玄青风，你这个畜生。你是想让逝水宗灭亡吗？”玄空冷冷地看着玄青风，眼中现在只有痛恨。

    　　玄青风见到玄空后瞳孔一凝，眼中充满深深的畏惧。也不在与厉彭缠斗，退后几十米。深呼了一口气道：“玄空匹夫，若不是你纵容徒弟，能有今天的局面吗？说到底这责任应该你承担。来人，将玄空这一干乱党一网打尽！”

    　　玄青风说完只有少数十几位支持他的长老跃跃欲试，其余的弟子都没动仍然站在原处，还在观望。

    　　“你们莫非也造反不成？”玄青风看到在场的玄者都没反应，又大吼了一声。

    　　“哼，在场的诸位都是同门，如何自相残杀。只要大家现在停手，今夜的事情我既往不咎。”秦叶在玄空身旁说道。

    　　秦叶的话在一些玄者耳中比玄空和玄青风的话还要好用。刚刚可是亲眼经历过秦叶的可怕，在盘山道上。一夫当关，万夫莫开。那三杀令至今还产生着浓浓的恐惧。

    　　秦叶说完话后几十人放下手中的武器，举起手来。一人带动，引发连锁效应。仅仅一分钟，逝水宗的多数玄者一一投降。这股场面让秦叶这方刚刚还捏着一把汗的玄者全都放松了。

    　　“玄青风，今日就是你的死期！”见到玄者们已经解决，玄空直指玄青风。

    　　玄青风一见大势已去，顾不得身旁的那几位长老，起身而逃。

    　　“三星幻影术！”

    　　玄青风突然变化，一分而三。出现三个一模一样的玄青风，朝着三个方向落荒而逃。

    　　“老厉，还不帮忙！”玄空朝着一位追了上去，同时口中喊厉彭过来帮忙。

    　　“这招厉害了！”秦叶看着玄青风的三星幻影术，连连搓了搓手。心道这门武技自己要是修炼成功，那逃跑起来不是谁还能拦得住自己。

