    早上8点，伶汀洋大桥岸边人群越来越多。

    只是，对于有一些早上天刚刚亮都来到的看客，他们已经等了两个小时。

    “还没动静呀。”

    “不是说8点吗，怎么还没动静？”

    “不知道，可能在准备吧。”

    不少人等得有一些头痛。

    不只是他们头痛，伶汀洋大桥项目部早就有一些抓狂了。

    “怎么回事，联系上他们了吗？”

    “联系上了。”

    “那怎么还不来，不是说好的8点吗？”

    “他们说船长还没来，他们不能私自行动。”

    “那让他们赶紧联系莫白呀。”

    “他们说联系不上，莫白的手机关机了。”

    “我去，关机，什么时候了，他竟然关机。”

    “我打一个试试。”

    郑工找到莫白的电话，试着拨了过去，果然，的确是关机。

    “怎么回事，怎么关机了？”

    “谁知道，听他们说，昨天晚上莫白与几个研究员打游戏打得太晚，还没醒来。”

    “打游戏？”

    “好像是的。”

    “你在逗我？”

    “郑工，别这样看着我，只是小道消息，是不是不知道，但莫白现在真联系不上。”

    “我……”

    郑工有一些抓狂。

    他都要被莫白搞得疯了。

    我的亲祖宗，这都什么时候了，竟然还没有出现。

    不会真在睡觉吧。

    今天这事要是搞砸了，丢自己的脸不说，那可真个连国家的颜面都给丢了。

    “赶紧的，叫他们叫醒莫白。”

    “不行，还是我自己去，莫白住在哪个酒店？”

    十万火急，郑工再也顾不得其他，亲自前往了莫白下踏的酒店。

    “谁呀，大清早的，敲什么门。”

    睡得正香的莫白有一些头痛。

    他只觉得才睡两个小时，这会儿竟然有人敲门。

    只是，打开一看，竟然是郑工。

    “郑工，你怎么来了？”

    “我的天，莫白先生，您真还在睡觉呀。”

    “怎么了，郑工，大清早的，有必要这么急吗？”

    “什么大清早，莫白先生，现在都9点了。”

    “呃，9点了呀。”

    莫白有一些尴尬。

    看了看手上的表，果然，的确是9点了：“噢，好吧……那我再睡一会。”

    “莫白先生，别玩啦，现在所有人都等着你呢。你要是再不出现，事情可要搞大了。”

    “这么严重？”

    “可不是，你不知道，今天有多少人来参观了。”

    “多少人？”

    “3万。”

    “我的天……3万呀。”

    莫白也是目瞪口呆。

    小小的一个接头项目，竟然引起了3万人的围观。

    这些家伙这是干嘛。

    闲着没事干吗？

    不过，虽然心里不解，但莫白也知道，这么多人来了，自己再要是不出现，那可真搞大了。

    “行行行，走吧，走吧。”

    莫白点头，坐上了郑工的车。

    “我草，都10点了，怎么还没动静？”

    “听说伶汀洋大桥项目负责人都出去了。”

    “出去了？”

    “不会是耍我们的吧。”

    “这个……”

    左等右等，这一等，却是等到了10点，不少前来参观的看客已经有些不耐烦了。

    特别是听到伶汀洋大桥项目负责人离开，个个都是咯噔一声，感觉到不妙。

    不会这一次接头任务要失败？

    这要是失败，尼玛，这脸可真够丢大了。

    当然，这个丢脸，丢的并不是他们的脸。

    伶汀洋大桥能不能完工与他们并没有太大的关系。

    可是，伶汀洋大桥要是不能完工，那丢的可是整个国家的脸。

    身为一个热血爱国的青年，这国家的脸面要是丢了，那比丢自己的脸还要难受。

    “果然，华国这一边就是在吹牛。”

    “就他们还有能吊起1万吨的沉管，这项技术连米国都没有掌握。”

    “牛皮吹大了哇，看你们怎么收场。”

    见不少看客已经开始吐槽，日国几位媒体记者有一些兴奋。

    随即，纷纷将当前出现的情况转发到国内。

    至于其他各国媒体，这时亦非常的失望。

    “还等不等了？”

    “等吧，这么重要的项目，不可能说着玩的。”

    “可是，现在还没有动静。”

    “可能是在处理其他问题吧，耐心一点。”

    “你有耐心，我可没耐心，我先走了。”

    有一些等得不耐烦的观众不想继续等下去，就此要准备离开。

    不过，就在他们准备离开之时，一艘游轮从远方驶过。

    “快看，有动静了。”

    “出来了，是一艘游轮。”

    “幸好没走，终于等到你。”

    看到一艘游轮从远方始过，一众看客一下子兴奋起来。

    “虽然等了好几个小时，但能来，说什么都值。”

    “对，下面就看他们的了。”

    “咦……这艘游轮怎么看起来有一些不对？”

    “怎么不对？”

    “这艘游轮看起来有一些大呀。”

    “大吗，没有呀，看起来不大。”

    “你知道个屁，现在这艘游轮离我们太远，你当然看不出大。我估算了一下距离，现在这一艘游轮的位置最少离我们有3000米，若是我估算的没错的话，这艘游轮的排水量可能达到航空母舰的水准”

    “达到航空母舰的水准……我草，不可能吧。”

    世界上最大的轮船是什么？

    很多人第一个想法都会下意识的说出航空母舰。

    这位哥们一说，旁边其他一些看客吓了一跳。

    “怎么不可能，你继续看吧。”

    “等他近一些的时候，你就知道这艘游轮有多大。”

    哥们似乎很有经验，也不解释，却是让大家把眼睛细看。

    “近一些了。”

    “看起来的确有些大。”

    “又近一些了，真的好大。”

    “尼玛，不会真达到航空母舰的水准吧。”

    看着前方这一艘游轮慢慢驶进，伶汀洋大桥岸边一众看客将眼睛睁的直直的。

    开始他们只感觉这艘游轮有一些大。

    近一些时候，他们感觉更大了。

    再近一些，他们感觉大的超过了自己的想像。

    而再近一些，他们已经被这艘游轮的气势震得说不出话。

    可就在他们下意识的接受这艘游轮达到了航空母舰的水准……

    等真正他们看清之后，全场3万多观众完全的呆了。

    “这……”

    “这也太大了吧。”

    “吓死哥了，船身看起来最少有300多米。”

    一众看客尖叫。

    什么与航空母舰一样的水准。

    抱歉。

    哪怕就是世界上最大的航空母舰，也无法与这一艘游轮并肩。

    是的。

    这是一艘超过航空母舰的巨型游轮。