    “只是你如果被我一招击败，我怕你天门上下都下不来台！”

    此话一出，顿时就引起了轩然大波，三大势力的人一个个都面带冷色。

    风牧更是感觉自己受到了奇耻大辱：“狂妄，你太把自己当一回事了，真的以为已经天下无敌了吗！”

    想他的实力放在宇宙任何地方都是最顶尖的那一批，但现在却被龙帝当着这么多人的面被贬得一文不值，他如何能够不愤怒？

    龙帝耸耸肩：“我知道，说实话是很难让人开心，但实际情况就是这样啊，不信就来试试。”

    “好！”风牧大吼：“那就来战，看你的实力是否跟你的嘴一样厉害！”

    龙帝看向风玄：“风门主，不如我们来打一个赌如何？”

    风玄淡然道：“赌什么？”

    龙帝指了指他身后的那九头神凤：“如果我一招击败令子，那么那九头神凤归我。”

    他早就注意到了那九头神凤，乃是被人用残忍手段控制的。

    他体内本来就流淌着凤凰一脉的血脉，自然不会眼睁睁的看着自己的子民被如此对待。

    风玄的脸上看不出什么表情：“这九头神凤属于镇门神兽，每一头都有着神主巅峰的修为，价值高昂。”

    龙帝笑笑，自然知晓其话里的意思，朝着下方伸了伸手，尸一就飞了上来。

    龙帝指着她道：“如果我输了，这个侍女就是你的。”

    风玄多看了尸一一眼，眼中流露出一丝惊异：“神劫第三劫，你舍得？”

    “当着这么多人的面，我就算想要耍赖恐怕各位也不会答应吧。”

    风玄点头：“好，我同意了。”

    “废话说完了，那就给我去死！”

    风牧大吼，率先发动攻击。

    他双手在一个呼吸间内结出了三千六百个印记，而后合一。

    轰隆隆！

    顿时，铺天盖地的雷霆狂暴而下，犹如无尽星辰坠落，涤荡着灭世的气机。

    可怕的一幕出现了，地、火、风、雷等几十种力量齐至，将龙帝给淹没，这里像是在经历一场开天辟地一样，各种光在沸腾。

    血娘子赞叹道：“风牧的实力越发恐怖了，恐怕我女儿也不一定是其对手。”

    道门门主也是点头：“的确是厉害，像你我在这个年纪，恐怖连他一半的实力都没有。”

    风玄也没有过多的谦虚，也深表同意：“牧儿的天赋跟实力的确很强大，那古尘也确实有些狂妄了，想要一招打败牧儿是没有可能的。”

    而风牧见自己至强一击打中了龙帝，顿时就狂笑起来：“哈哈哈哈，你刚才不是还很嚣张吗，怎么反而连我一招都坚持不住！”

    身处毁灭旋涡中的龙帝从始至终都表现得很是平静，忽然，他一拳打了出去。

    这一拳看上去没有什么烟火气息，但却在一瞬间使得苍穹暴动。

    一头祖金乌从他拳锋中迸发而出，振翅间释放出焚烧诸天的恐怖高温，身上射出的每一缕光芒都堪比一轮太阳。

    祖金乌昂首狂鸣，震动诸天，破灭宇宙，其力涛涛，贯穿古今未来，振翅而动，冲破了枷锁，爆发出举世无敌的攻击力！

    轰！

    巨大的阴影笼罩住了风牧，恐怖的杀意冻结其身躯，他神色骇然，浑身如坠冰窖。

    巨大金乌爪狠狠拍下，他连反应的时间都没有，就被打得身躯开裂，如同炮弹一般从高空砸落在地。

    一击击败！

    祖金乌身躯一个盘旋，返回到龙帝头顶上，一双充满杀戮的瞳孔四下扫射，弥漫着滔天凶威！

    满场皆静！

    接着，一声声哗然从三大势力的人嘴里发出，看待龙帝的目光带着一种深深的恐惧。

    没错！

    先前他们顶多就是震惊于龙帝的种种表现。

    但当他一击就击败天门最顶级天骄之一的风牧之后，这震惊就变成了恐惧。

    这已经完全超出了所谓‘天骄’的概念，而是变成了‘怪物’！

    龙帝负手而立，嘴角含笑的看着风玄：“多谢风族长的馈赠。”

    风玄此人心思的确很是深沉，自己儿子被当众击败，他也没有流露出什么别样的情绪，只是淡淡的吩咐一声，叫人把风牧扶回去，然后就让人把九头神凤的禁制解除。

    九头神凤被当做拉车工具不知道多少年了，已经丧失了作为神兽该有的尊严。

    此刻骤然被释放掉，变得有些不习惯起来，都停留在原处，茫然不知所措。

    龙帝暂时将它们收进神国内。

    这九头神凤血脉纯粹，他是打算到时候送给冰凝心的。

    伸手一引，龙帝做了一个请的手势：“诸位，请到寒舍坐坐。”

    一行人带着各不相同的神色，来到了议事大厅中。

    龙帝自然是端坐在首位，风玄，血娘子跟道门门主也矮了他一截。

    该强势的时候强势，这一点龙帝比任何人都清楚。

    龙帝让尸一负责上茶。

    一般下人根本无法靠近这些大佬身边，他们的气息都十分恐怖。

    而用一尊神劫第三劫的顶尖强者当下人用，除了龙帝之外，也没有人敢这么做了。

    哪怕是三大势力首脑也没有办法如此奢侈。

    喝过茶后，龙帝便轻轻敲打着椅子把手，也不说话，场面一下子就变得有些诡异起来。

    最终，还是风玄率先开口：“此番我等前来最主要的目的是要为古族长分忧的。”

    “哦？”龙帝神色一动：“愿闻其详。”

    “古族长刚刚打下叶家，想必人手肯定不够，要统治原本属于叶家的众多产业肯定十分困难，所以我天门愿意出一份力，帮古族长打理一部分产业，到时候古族长只需要付一些人工费用就行。”

    龙帝心头冷笑，这风玄口气倒是挺大，要自己地盘不说，还要让自己给他付人工费。

    血娘子亦是开口：“我也是这么想的，大家现在也算是朋友，我血神教还算有点实力，可以替古族长管理一百颗星球。”

    道门门主自然也是不甘落后：“我道门人数比较少，只能替古族长管理五十颗星球了--大型生命星球！”

