    “那你能达到第四名？”杭宗充满期待地问道。

    帝北宸微微摇头。

    杭宗心肝一颤，颤抖地伸出了三根手指，“第三名？”

    宫俊摇了摇头。

    杭宗呼吸也变得沉重起来，默默地又收回了一根手指，激动地道：“难道是第二名？”

    帝少枫瞧着一旁的帝北宸和宫俊，想了想之后，他也摇了摇头。

    这下，杭宗彻底疑惑了。

    “你们这是什么意思？究竟是能提高还是不能提高啊？”杭宗眉头紧锁，“难不成实在逗我？”

    这时，百里红妆无比肯定的声音响了起来，“第一名。”

    “咳……咳咳……”

    杭宗的被自己口水呛着，大声地咳嗽起来。

    “你……你说什么？第……第一名？”

    不等百里红妆回答，他便已经道：“别开玩笑了，我可是很认真的在跟你们说。

    这件事情关系到我杭家的颜面，你们若是无法提升也没什么的。”

    然而，百里红妆四人只是面色平静地看着他，“我们没开玩笑。”

    “你们几个人还真是好笑。”杭宗轻笑起来，“分明就是开玩笑，你们竟然还能保持不笑，哈哈。”

    四人表情依旧不变。

    “哈哈……哈……哈。”

    拖到最后，杭宗也收起了自己那尴尬的笑容，忍不住道：“你们别逗我了，这到底是什么意思啊？”

    “就是字面上的意思。”帝北宸道。

    “字面上的意思？”杭宗一脸疑惑。

    宫俊不由得摇了摇头，“原本看着挺机灵的年轻人，没想到脑子这么不好使，竟然听不懂人话。”

    杭宗面色一黑，他不是听不懂，而是根本不敢相信好吗？

    六大家族之中，剩下五大家族的排名都颇有争议，但唯独这个第一名是完全没有争议的。

    然而，现在这几人一来就直接告诉他能夺下第一名，谁敢相信啊？

    “你们真的是认真的？”杭宗再度问道。

    百里红妆挑眉，“你觉得我们看起来像在开玩笑吗？”

    “咕咚。”杭宗咽了口唾沫，其实他觉得真的挺像的，只是对方那认真的表情又在告诉他，其实并不是这么一回事。

    “那你们是真的有信心夺下第一名了？”

    “自然。”

    “为什么呢？难道你在光明力量上的造诣比柳云姿还强？这不可能啊！”

    “这有什么不可能的？”宫俊不服气地道，“柳云姿是你们花莲洲公认的第一，我嫂子还是我们那公认的第一呢。”

    开什么玩笑！

    就算柳云姿的光明力量真的是最强的那一个，那也比不上有钥匙的嫂子啊！

    帝少枫亦是一点都不慌，他不知道红妆和柳云姿比较起来谁更强，但他能肯定柳云姿打不开这遗迹。

    “我嫂子从来就不夸海口，她说行就一定行。”宫俊挑了挑眉，眼中满是算计之色，“你可要想好了，帮你夺下第一名，你们杭家可就彻底碾压柳家了。

    要是错过了这个机会，啧啧……那就可惜了。”

    杭宗表情有些呆滞，他分明觉得自己听到了一个笑话，但偏偏这几人说的无比认真。

    最重要的是……他偏偏还有些相信了！

