    在本次系统召唤过来的7名网友中，对比起了以上的5名成员，要么就是PLA的退伍老兵，要么就是本身就拥有者多种的技能。

    算是被胡彪他们内部交流了一下今后，一眼就看中了。

    接下来在本次的任务期间，他们5人只要不是表现得太次，就会被战队主动的去吸收了。

    剩下了那么2名网友，其实胡彪也没有彻底的放弃掉；到底是不是彻底放弃，一切也是需要在这么一次的任务中，经过了他的观察才行。

    让胡彪如此的迫切，迫切的想要将整个战队补齐，

    那是自从上次末日世界回来之后，他心中就有着一个说不清楚的玄乎第六感，那就是今后的任务可能有着很大的不同，他们需要更加全力的面对起来。

    也是因为这么一个原因，胡彪像是一个过冬前的仓鼠一样。

    将第四次获取了的那些系统点数，一直都是存着没用，不然在他原本的打算之中，他还准备着使用一部分来加强一下战队的实力了。

    另外，每一个网友之前的经历，并不代表着加入做了战队之后表现上的不佳。

    就好像小白领AT，最初加入战队的时候那叫一个弱鸡，但是如今在成长了起来之后，表现那叫一个优秀。

    另外竹叶、追风、刀客等很多成员，在加入之前不也是一个平常人么？

    该说不说的，如今都是战队的核心战斗力了。

    而剩下的两名人员中，他们的资料大概是这个样子的。

    代号烟灰缸，这也是一个26岁，年纪和胡彪差不多的小哥，自称是在搅拌厂上班，如果10分钟抽一根烟这种事情，不算是什么特长的话，那他就真没有什么特长了。

    个人爱好是历史、抽烟、美食、模型和美女，所以准确的说这货就是一个废青。

    不过这货因为个人职业的原因，体能在平常人中算是不错，所以多少还可以那么期待一下。

    代号大忽悠，是一个只有21岁，身高178公分的小哥；这个小哥还是一个经济学校的在校生，兼职着KTV的营销。

    胡彪之所以愿意继续的观察他一下，主要是这货的交际能力极强。

    在很短的一个时间里，就与其他的几名新网友们弄熟了不说，当前正与竹叶等人闲聊了起来。

    展现出了一个极好的人际经营能力，多少也算是个系统有些需要的人才。

    而对于这些人的安排，自然是如同之前说的一样，大部分的人编入了咸肉和老炮两人的炮兵小组。

    哪怕到目前为止，他们连一门正经的步兵炮也没有。

    这样的一个做法，也是算是在能在稍微安全一点的地方，让这些菜鸟们，先感受一下战场的氛围再说。

    需要说明一下的是，大洋马的那一门M18无后坐力炮，并没有交给了炮兵支援小组使用。

    而是申请了石破虏这个新网友，临时帮她扛一下这么一门火炮，到了需要的时候，她将亲自的进行操作。

    理由的话，则是她非常擅长使用这玩意，准头上相当不错。

    考虑到了这个理由还说的过去，以及不能打击这种自发带着重火力，来参与任务的人员积极性，胡彪认可了这么一个说法。

    让石破虏扛着炮管子、背着一共6发炮弹，跟随她一起行动……

    ******

    人员方面这个最重要的事情，花费了大概20来分钟的时间搞定了之后，胡彪又是将说起了其他的事情。

    比如说，本次的任务中，会不会又是一次团战。

    还有让老杨、仓管两人，留在城中想办法指导一下城中的人员，改良一下各种的防御工事。

    针对于第一点，大家一致认为必须提高警惕，不能被别的战队占了便宜。

    第二点的话，胡彪的说法也是得到了响应，唯一不同的是做出了一些改变，将动静搞的更大一些。

    那就是让新加入的蟒和大忽悠、，两人加入了这么一个行动，一起留在了衡阳城中。

    主要的原因，那是因为蟒当年的工兵经历。

    以及大忽悠的社交能力，毕竟不可能他们这些随便的空口白话，其他人就会按照他们的说法行事。

    这样一来，就看大忽悠这货的忽悠能力了。

    还有翻译官这货，也是自高奋勇的要留下来，因为他是专业的预算员，现场工地上施工和做账这些的弯弯绕绕，了解的非常清楚。

    有了他的加入之后，确实也能起到一个极大的作用。

    考虑到了这样一点后，胡彪也同意让他留在了衡阳城中，算是让城中的留守小队，一下子就达到了5个人。

    另外，寻思着本次系统任务的最终战场，应该就在城中死守的这么一点。

    胡彪让所有人除了少量的作战物资，随身的携带后、大部分留在了这一间仓库，最好是让老杨他们找机会掩埋起来。

    而其他的人，在前期可以轻装活动。

    确定了以上的这么一个事情之后，那就是分发武器这样的一个事情了……

    在胡彪的示意之下，杰森从空间戒指之中掏出了一支又一支的加兰德半自动步枪，还有M1卡宾枪这些武器。

    然后、然后就没有了。

    并没有汤姆森冲锋枪，这些他们熟悉的自动武器。

    “怎么回事老J？这次你带来的武器可很有一点拉胯啊，连自动武器都没有一挺；这玩意比起了汤姆森，可是差上了太多。”

    接过了一支有着30发弹匣的M1卡宾枪后，旭风在一脸嫌弃中一边把玩，一边在嘴里吆喝了起来。

    主要是习惯了汤姆森冲锋枪，那种一口扣动扳机，就是一梭子子弹射出去的感觉后。

    这种M1卡宾枪虽然也是30发子弹的弹匣，但是一次只能射出一发子弹的感觉，真心有点无语。

    闻言之后，杰森没好气的回答了起来：

    “特么！也不知道怎么回事，最近一挺能用的汤姆森古董冲锋枪，价钱都涨到了36000美刀了；买一把汤姆森的钱，都能买上30支M1卡宾枪，肯定是好用多了。

    战队采购上的资金确实还有不少，但是这不是要留着有限的资金，用来购买物资建设末日世界，增加那什么开发度么。”

    一听到了钱这么一个事情，在场的一众中州队的大老爷们，都是在莫名之中唉声叹气了一番。

    眼见着如此，大洋马白象提出了一个自己的设想：

    “黄油枪、也就是二战大兵的那种M3冲锋枪，这玩意虽然构造简单，但是比起了‘司登’那玩意还是靠谱多了，最少不会老是走火。

    黄油枪的那些零件简单，在北美很多人的车库中都能加工出来。

    刚好我也认识那么一批人，专门是在私底下制造这玩意的，所以下次我干脆带点材料过来，到时候组装上就行了。

    最终的具体成本上，都不要一百美刀。”

    面对着这么一个说法，假洋鬼子点了点头，算是认可了在北美地区，真是有着这么一个情况存在。

    “可以，下一定要给安排上。”胡彪开口了之后，算是为了这么一个事情定性了。

    接着为了提起大家的士气一般，嘴里又来了一句：

    “这一次没有冲锋枪也没事，从鬼子手里抢就是了，万一能从鬼子手里弄点百式冲锋枪了，那玩意不是一样用么？

    出发、狗狗狗~”

    在胡彪吆喝声中，这货带头走出了这样一间的仓库。

    巧合的是，此刻刚好有着一只飞上了对面屋顶的大公鸡，对着东方的方向大声报晓了起来。

    刚好在这么一个时候，一轮金色的朝阳照在了胡彪的身上，天亮了……

