    弘治皇帝有些茫然。

    因为，这事太怪了。

    锦衣卫这边的消息，很清楚，那周经刚刚赶至城头，还未出城，便看到了诸多佃农。

    但就在此时，诸多佃农却是起了争执一般，分裂开来。

    七八股人朝着不同的方向行进而去，似是……离开了。

    那周经还未劝说呢，竟然自己离开了？

    “原路折返回去？或者只是因为有矛盾，分裂开来，各自告状？”

    弘治皇帝十分的疑惑。

    跟着，严肃的吩咐道：“盯紧了，不得松懈！”

    这里面，问题很大，极容易出现其他变故。

    真若是分散开来，各自告状，这些人足可以岔开时段，自早上告到晚上，那时，这偌大的京城可就要鸡犬不宁了。

    简单安排一番，弘治皇帝来到内阁，跟着又叫来六部九卿，将诸多佃农分裂之事说道了一番。

    “诸位爱卿怎么看待此事啊？”弘治皇帝问。

    几位阁老也是一脸的严肃。

    无缘无故的，佃农不可能离去。

    所以，这里面更大的可能便是内部出现了问题。

    “陛下，臣以为，这诸多佃农本就是自四方集结而来的，地域不同，产生分歧，也是正常。”刘健说道。

    其余几人大多也表示认同。

    莫说是自不同地方赶来，就算同一个庄子的人，还会产生矛盾呢。

    故，这事看似蹊跷，却也有踪迹可寻。

    一番简单的商议之后，弘治皇帝便准备离开。

    而就在此时，周经赶了回来。

    “陛下，走啦，诸多佃农皆是分裂开来，各回各家啦！”周经激动不已，言语都有些混乱了。

    闻言，内阁之中一阵怪异。

    面面相觑间，李东阳忍不住问：“周大人，可是你……劝说了他们？”

    周经拨浪鼓一般摇头：“没有没有，那些人，是自行离开的，下官还未来得及劝说，他们便分裂开来，沿着原路返回啦！”

    内阁气氛忽的一顿。

    饶是经历过诸多大风大浪，此一刻，三位阁老、六部九卿仍旧是瞪着眼，一头水雾。

    离开了？

    就这般……回去了？

    怎么可能！

    要知道，这些佃农可是铁了心的搞事情，给朝廷找麻烦。

    乍开始，凭借着宁远的书信，携着恩情，倒也能将一些佃农给劝退。

    到了当下，这些人可是连书信都不理会，一心告状。

    结果呢？

    还不等朝廷这边再度规劝，他们……竟离开了？

    “这……怕不是假的吧？”兵部尚书马文升突然冒出来一句话。

    其余几人皆茫然不已。

    但稍加思索，便觉得马文升这话很有道理。

    是啊，方才，大家伙还自各个层面商议了一番，认为诸多佃农只是起了矛盾，暂行分裂，但并未放弃告状。

    但现在，转过头来，你说那些佃农回去了？

    糊弄小孩子也不敢这般糊弄啊！

    “是真的。”

    周经急忙道：“陛下，那些佃农，真的走了，您若不信的话，可差锦衣卫前去调查，不出以外，此一刻，他们与京城背道而驰，若当真要继续告状，又何必走的更远呢？”

    弘治皇帝没有作声。

    感觉……很是荒唐。

    这话，就像某个君王说过的何不食肉糜一般，荒唐又无知，仿若把大家当成傻子一样戏弄。

    但，问题就出现在这里。

    这事，极可能是真的！

    无需过多吩咐，锦衣卫、东厂那边正在紧盯着诸多佃农，是真是假，消息很快就会传回来。

    “报！”

    外面，响起了一个小太监的声音，

    很快，牟斌走入，还不等见礼，弘治皇帝便直接道：“免了，说，到底是怎么回事？”

    牟斌整顿措辞，而后，吐豆子一般道：“启禀陛下，锦衣卫这边发现原于西南十余里处的诸多佃农分裂开来，而后向更远处走去，看其行径，似是要回去老家。”

    “除此之外，四方锦衣卫又得到消息。”

    “前来告状的其余数百股佃农，皆是停下脚步，略作休整后，沿着原路返回。”

    “时至当下，北直隶四方再无告状佃农。”

    声音落下，十余位大员几乎都惊住了，满脸的不可思议。

    十余万告状佃农离开了，那在赶来路上的几十万佃农……竟也回去了？

    怎会如此啊？

    好端端的，朝廷这边什么都没做，诸多佃农便自主的返回了？

    这……简直玩笑！

    玩笑都不敢这么开！

    “缘何如此啊……”

    弘治皇帝喃喃着，有点懵。

    那些佃农很强势，乃至于有些肆意横行，不将朝廷放在眼中。

    而朝廷这边，又拿诸多佃农无可奈何，毕竟人家是前来告状的，没有过错，朝廷便不好派出大军镇压。

    就是这般强势的佃农，给朝廷带来了诸多麻烦，甚至令他这个君王都头疼。

    结果……回去了。

    朝廷这边什么都没做啊，自己就老老实实的回去了。

    显得很是讽刺啊！

    “陛下，其中或有……蹊跷。”

    刘健微微皱眉道：“这些佃农，不，应该说那些幕后推手仿佛一夜之间商量好一般，这里面，一定有问题。”

    其余人也跟着表示认同。

    肯定有问题啊！

    若不然，那些佃农就算自愿原路返回，也不会如此的步调一致。

    “那么，到底是什么事，使得诸多推手，一夜之间改变了注意呢？”李东阳顺势提出问题。

    这是根本。

    朝廷这边，近来可是没做什么事啊。

    为什么会这样呢？

    一侧，周经略微垂着头，仿若没听到一般。

    若不是因为宁远威逼过他，对于这里面的门道，他也可能与诸多大员一样，对这里面的事未必清楚。

    这事，若是放倒地方官，反倒极容易一眼看透。

    就是因为看似微不足道的清查私藏土地。

    简简单单，在朝堂之间，甚至毫不起眼。

    但就是因为那么一条行令，在一夜之间扭转了整体局势。

    “难道是……因为朕下旨宁远彻查私藏土地，再将查出来的地均分给诸多佃农？”弘治皇帝自语一般。

    而后，气氛又变得微妙起来。

    看起来，很是不可思议。

    可不知为何，又好像有些道理。

    “这私藏的土地，只是极少数，想来，不应有多少地的，而佃农要的是一个公平，将如此少的地分给他们，他们就认同了？”有人疑惑着。

    却无人回应。

    通晓其中关键的周经宛如没听到一般，作老道状。

    这事，只能意会，不能明说。

    于是，佃农自行撤退，便在朝堂之间成了悬案一般。

    晚些时候，宁府。

    弘治皇帝来了，不用吩咐，一锅火锅便在亭子之中打了起来。

    沉默了许久，弘治皇帝忽然问道：“民间，私藏的土地，有许多？”

    这个问题，有些愚蠢。

    但他还是问了出来。

    驸马这小子费劲心力，一心要清查私藏土地，显然有问题。

    这便与他的认知，截然不同。

    在他的印象中，即便各地方存在这种现象，私藏土地者，怕也只是少数罢了，毕竟这时论罪名，也是不小的。

    “陛下，查过才知道啊。”

    宁远笑了笑，略做思考后，试着道：“陛下可知道，先前诸多朝代为何会亡啊？”

