    这后山并不算太宽广，估摸着也就李哲故界两个足球场大小。

    而如今，这群龙影乱舞，几乎是将整个后山都给占满了，放眼望去，全是那真龙虚影。

    处在正当中的那老和尚却是神色自若，面对着这上百条袭来的真龙虚影，只是嘴角微微翘起，轻声喃喃道：“灵散！”

    此言一出，所有舞动着的龙躯都是瞬间凝滞，紧接着，那原本十分凝实的灵力瞬间散开。

    这花费了李哲近半灵力凝聚而出的众多真龙虚影瞬间是化作了点点灵力光点，消散在了这天地之间！

    李哲愣愣的张大了嘴巴，手中依旧是握着那被捏得纹丝不动的噬法灵剑。

    方才那一瞬间，李哲清晰的感受到，自己对于真龙虚影的操控，几乎是瞬间消散，所有的灵力在那一刻，都是不受自己控制的自行散去。

    这等级别的力量，已不是李哲能够对付的了。

    “啊……我认输了，实在不是您的对手。”

    李哲苦笑着摇了摇头，轻声说道。

    闻言，老和尚缓缓松开了那双指，而后才是对着李哲说道：“这一战，你可有何感悟？”

    “感悟吗？那便是实力差距太大了，难以对敌。”

    李哲摇了摇头，将噬法灵剑给收入了自己的储物袋之中，这才是回应道。

    听得李哲此言，老和尚轻轻摇了摇头，似笑非笑的看着李哲，问道：“仅此而已？”

    闻言，李哲皱了皱眉头，这才是开始仔细的思索起了这一场短暂却又实力悬殊的战斗。

    半晌，他才是缓缓摇了摇头，说道：“的确是我实力太弱，无法与大师你对敌。”

    听得李哲的话语，老和尚缓缓转过头去，看向了一侧被李哲那真龙虚影气息引来的知法，轻声道：“你可看出什么来了？”

    知法和尚眨了眨眼，倒是没想到老和尚居然会问到自己。

    他挠了挠头，随即便是轻声道：“李施主的实力非凡，不过灵力凝聚力一般，招式看似非凡，不过却又是散乱，很容易被抓到弱点。”

    此言一出，李哲便是面色微微一凝，这一刻，他隐约间察觉到，那知法和尚所言，皆是自己之前从未思考过的事情。

    当即，李哲便是深吸了一口气，看向了老和尚。

    他知道，这短暂的对战结束之后，就该是到老和尚对自己的指点了。

    只见这老和尚微微点了点头，随即便是对着李哲说道：“说实话，凭施主你现如今这一身修为，加之那把剑，即便不是贫僧的对手，也应当是可以与我缠斗那么一会的，不应是如现在一般，轻易落败。”

    “愿闻其详。”

    李哲深吸了一口气，点了点头，应声道。

    听得李哲的话语，老和尚点了点头，直接是盘膝坐了下去。

    一侧的那知法和尚，也是这个时候靠近了些许，也是想借机听一下老和尚的观点。

    见得李哲也是坐下之后，老和尚才是对着李哲说道：“再拿出你的剑来，朝着那山壁斩出一剑。”

    在这后山的后方，乃是有着一个高约数十米的山壁存在，整个山壁都是那看上去便是十分坚固的青岩。

    此刻，既然是知晓老和尚是要指点自己，李哲自然也是没有任何推脱，直接是再度将噬法灵剑给拿了出来。

    随即，他体内的灵力狂涌，手中噬法灵剑之上的杀伐道气也是这个时候被激发了出来。

    这周边的光线，似乎都是因为这噬法灵剑的激活，而变得有了丁点的红色。

    紧接着，李哲便是朗声怒喝了一声，全力一剑，向着前方的那山壁处斩去。

    一剑挥出，那噬法灵剑之上的杀伐道气便是瞬间涌动而出，全数是附着在了那斩出的剑气之上。

    轰！

    一声巨响，便是连他们脚下的土地都是在这一刻彻底震颤了起来。

    而前方那山壁之上，也是尘土飞扬，无数碎石都是这一刻被击飞了出来。

    时间缓缓流逝着，这一剑斩出后约莫一炷香的时间，那震动才是彻底消散，那些飞扬的尘土也都是落了下去。

    只见那原本宽厚的山壁，此刻已是被李哲一剑给硬生生的斩开了一条巨大的缝隙！

    一旁的知法和尚瞪大了眼睛，惊讶的看着眼前的这一幕，心头暗自惊叹于李哲的实力。

    而李哲则是深吸了一口气，转头看向了老和尚，等待着老和尚的讲解。

    只见这时候老和尚瞥了一眼那山壁之后，便是对着李哲问道：“若我感知不错，你那剑身之上，所附着的是大道之力，这把剑，也绝非寻常，至少也是杀伐真器吧？”

    听得此言，知法和尚更是震惊，看向了李哲手中的噬法灵剑。

    这一眼望过去，知法和尚的内心竟是瞬间涌起了一股子莫名的杀意。

    不过好在他瞬间便是克制住了，只是内心惊讶于这把剑的强悍。

    而李哲也是毫不掩饰的点了点头。

    “无论是那大道之力，还是杀伐真器，你觉得，全力一剑，会只是这等力量吗？”

    老和尚轻声对着李哲问道。

    此言一出，李哲便是一愣，一瞬间，他便是联想到了自己在那封魔井下之时，也曾是拿出噬法灵剑，全力斩出过一剑。

    那一剑的威力，绝非是自己现下发挥出来这样，而是远比现在要强悍得多！

    并且，也正如同老和尚所言，那天心派的天心神剑他也曾是见过，光是剑灵自主放出的剑气，其威力，便远超自己方才那一剑无数倍！

    只见老和尚轻轻伸出手，对着李哲说道：“把剑给我。”

    闻言，李哲点了点头，应声道：“嗯，大师小心。”

    说罢，李哲便是将剑给递到了老和尚的手上。

    老和尚握剑之时，剑身之上的那杀伐道气便是瞬间向着其手臂缠绕而去。

    只是这一瞬间，老和尚手上缓缓亮起一道淡淡的金光，那杀伐道气在触及那金光的瞬间，便是直接被弹了回去，并未受到任何影响。

    而老和尚也是这个时候，持着剑，轻描淡写一般，朝着那山壁处一剑挥出。

    刹时间，一道淡淡的血色剑气骤然飞逝，瞬间斩在了那山壁之上。

    一剑斩出之后，老和尚才是将剑给递回了李哲的手中。

    而那山壁，却似乎是没有受到任何影响一般，一成不变。

    李哲皱着眉头，正要开口发问，却是只听到一声轰隆巨响。

    他瞬间转过头去，却是见得那山壁正中出现了一道光滑如玉般的剑痕，紧接着，整个山壁都是瞬间裂开，直接想着两侧倒去！

    李哲的双眼瞬间瞪大，惊讶的看着这一幕，一时间不知道该说什么好。

    这老和尚自然非是剑修，这般轻描淡写的一剑，威力竟是比自己方才那一击，要强上这么多！

    这个时候，老和尚的面色也是逐渐严肃了下来，看着李哲，轻声说道：“你的修行，已是走入了一个歧途，虽说这般下去，并不影响你修为精进，不过你的实力，却是会受到极大的影响。”

    李哲深吸了一口气，微微点了点头。

    只见这一瞬间，老和尚双手同时抬起，两只手同时放出了一道细微的灵力。

    这两道灵力，一道十分内敛，看上去就是一团普通的灵力球，而另一道，则是十分耀眼，灵力光芒大作！

    只是很快的，那团耀眼的光芒便是渐渐消散，而另一个灵力球则依旧是静静的悬浮着。

    看着那团依旧悬浮的灵力球，李哲微眯着眼睛，已是在思索着这老和尚要教给自己的道理了。

    “你可还记得，在那封魔井下，我救你之时，那魔族对你施展的那大道之力吗？”

    便是这时，老和尚缓缓抬起头，对着李哲问道。

    闻言，李哲果断的点了点头，那等接近生死的感觉，他自是不会轻易忘却。

    “大道之力，本就是天地之力，不分是何大道，威力当是一样的。”

    这时，这老和尚看着李哲，缓声说了起来。

    李哲拥有的那杀伐道气，也应当是有着那等瞬间置人生死的威能的，只是李哲却是无法将之给发挥出来。

    最主要的一点，就是李哲还无法驾驭那杀伐道气，需得想办法对于这杀伐道气有更深的掌控力。

    而李哲也是这个时候，默默的点了点头。

    确实，自己也只是通过太上清心诀，相当于是免疫了杀伐道气的影响，至于掌控，那自然是谈不上的。

    随后，老和尚便是继续说道：“你那招式也是一般，若是能如我那一剑一般，看似平常，实则威力都在其中，自然又能让你的实力上一个台阶。”

    听得老和尚的话语，李哲深吸了一口气，默默对着对方抱拳一拜。

    这一番话，虽说都是一些李哲身上细看就能看出来的问题，不过李哲在此之前却是未曾想过这些，只是一味的追求境界的攀升，倒也确是影响到自身了。

    “多谢大师指点了，这些方面，我会慢慢提升的。”

    李哲沉吸了一口气，这才是对着老和尚缓声说道。

