    奖励要有的，问题也要解决的。

    至于那一筐举报信什么的，先把情况了解清楚了，然后再查也不晚。

    两边一劝，一拉。

    欧阳铁山和赵兴华也就是看对方不顺眼，可谁也不想，更不敢影响幽廊市的发展。也就借机有个台阶下, 不吵了。

    他们被劝离，这奖励的事情呢，也自然暂停。

    那些举报信呢，先放一放了。

    会客室门内，肖福文是松了一口气，马上问身边的人：“是谁把咱举报了？”

    “恩, 可能是旁边纽扣厂的。

    另一个说道：“有可能是东边铁丝厂的。

    还有一个说道：“我看是西边粮店的。

    又有人说：“估计是搪瓷厂的。

    肖福华苦笑两声：“话说，我没来上任之前，你们得罪了多少人？”

    “这个……

    很尴尬。

    有人回答：“老厂长去张罗着扩大建新厂，去了永清镇。咱厂里电不太够用，我们就偷偷的把电缆接着了铁丝厂的变压器上。”

    “我挖了条沟，半夜动手偷接了搪瓷厂主供水管道的水。”

    “咱们仓库不够，所以占了纽扣厂那块一直不用的空地。”

    肖福华已经不知道应该说点什么了，他是从津门奔小康厂借调过来了，临时管理这里的工作，却是没想到，过来第二天就被告之出了这么多事。

    再说欧阳铁山和赵兴华，两人回到办公室。

    其实，他们办公室距离不远，一个在二楼西, 一個三楼东。

    两人回到办公室后, 市-长就把两人叫到了他的办公室。

    进了办公室，两人以为要被批评了。

    可谁想，听到了这样一句话：“举报信的事情我知道，我装作没看到, 因为咱这楼里只有两个人知道，那厂其实是九厂管的, 换个说法，整个幽廊市，那厂子上上下下，所有的职工连同家属，口风都非常的紧，而厂外面的知道这事的人，也就两个。”

    欧阳铁山问：“哪个九厂？”

    赵兴华也准备问，却被欧阳铁山抢了一步。

    市-长笑了：“老赵，你儿子去当书记的那个九厂。欧阳，听说你闺女也在九厂。”

    什么情况？

    这两人有点呆住了。

    市-长又说道：“也怪我，应该告诉你们了。看看这个吧。”

    铁柜子里锁着的，还压在许多文件下面的一个袋子，打开里面是份倭语的说明书，两人一看，更是惊呆了。

    “这，这个？”

    “对，就是这个, 为什么保密呢。因为这玩意的生产成本只有八十六元，加上人工什么也就刚过百，倭岛呢，商店里卖十几万倭币。保密是有原因的，怪我，怪我，没有告诉你们。”

    赵兴华与欧阳铁山连话都不知道应该怎么接了。

    突然，欧阳铁山一拍大腿：“我知道这东西，八工部有人出差买了一台，回来吹了好些天，前前后后花了大概一千五百块钱吧。”

    说完，欧阳铁山自己都懵了。

    赵兴华拿着那说明书，感觉脑袋嗡嗡的。

    因为……

    他托人也买了一只。

    他儿子打电话回家，说谈对象了，已经给付主任写过报告，正式谈对象的报告。所以呢，他就感觉儿子可能要结婚，这东西听说非常高级，在倭岛火爆的不得了，基本上是商店里只要有货，很快就给抢光了。

    他寻思着，整一个回来，将来和亲家谈的时候，也脸上有光。

    一，一千五百块钱。

    买了这么一个东西回来。

    唉！

    赵兴华感觉一口老血堵在了嗓子眼，难受，难受的不得了。

    一千五百块钱，买点什么不香。

    就是换成小龟汽车，添一点也够三成首付了。

    突然，赵兴华感觉眼前一黑，晃了两下。

    就是和他一直关系很差的欧阳铁山都赶紧去扶：“咋了？”

    “我的锅！”赵兴华是真难受了。

    一千五百块钱，相当于他几乎一年的工资，不吃不喝的工资。

    欧阳铁山想笑，可又感觉这会笑是不是过份了点。

    这办公室内的气氛，是相当的尴尬。

    再说此时，京兆，九厂。

    白昊还在拿着游戏机，心说自己怎么就突破了十万分呢。

    突然！

    铃声响声，白昊起身走向窗口，心说有点奇怪，自己好象吃过午餐了，食堂的铃声怎么就响了呢。

    再看一眼墙上的挂钟。

    白昊愣住了。

    五点五十五分！

    这不科学。

    白昊记得自己大约一点半左右坐在这里，然后泡了一个茶，准备玩小会游戏！

    下午五点五十五分！！！

    白昊自言自语的说了一句：“我错了，我有罪。”

    然后看看手中的游戏机，高高举起，最终还是轻轻的放在了办公桌上。

    这玩意有点害人。

    到了食堂，白昊要了三个馍，坐角落去掰馍了。

    白昊全家都不用作饭的。

    老爸张建国基本上都是在机床厂食堂吃饭，然后晚班开始，他检查之后才会回家。白蕠呢，吃的是职工营养灶，这是给所有哺乳期的职工，还有病号准备的。

    家里小六有九厂托儿所照顾，晚餐的时候也会送了营养灶这里。

    小五吃的是小学营养灶。

    老三、老四吃的是中学健康灶。

    杨柳在大学，吃大学食堂。

    所以，自家开伙的概率不大，对于老三、老四、小五来说，食堂比家里的饭好。

    张建国和白蕠都是厨艺渣。

    白昊正掰馍呢，付强也拿着两只饼过来，还有一盘凉菜，一壶稠酒，坐在白昊对面。

    “付老爷，今个兴致不错。”

    付强呢，递给白昊一双筷子：“我刚才接到了李爱民的电话，说你要去春交会的事情，就问要不要给九厂布展台。我说不用，你人去了就行，有没有展台无所谓。”

    “对，我就是转一圈，把面子给李叔给到。”

    付强又说道：“还有一个事，你去春交会之前，进一次帝都。夏视找你，为拍电视剧的事情。还有，你顺便去一下幽廊，那边出了一点乱子，他们市-长在几分钟前给我打了电话过来，这事你顺便处理。”

    处理事情。

    特意打电话过来。

    这感觉，白昊第一反应就是，麻烦事。

    肯定是麻烦事。

