
　　不然的话，这些真气长剑极有可能会贯穿他们自己的肉体！

　　陆泽也就在此时动了，脚尖一点身形如鬼魅般绕过了前方的所有人，来到了邵听兰身边，同时在还没反应过来的周默耳边说道：“我如果想杀你的话，这时候你已经死了。”

　　周默听到这声音的瞬间只觉得自己浑身的鸡皮疙瘩都冒了出来，瞪大的瞳孔中满带着不敢相信，扭头的一瞬间，却并没有看到陆泽。

　　但，他脚边的邵听兰也消失不见了。

　　“人呢！”周默大喊道，瞪大的眼睛中充斥着震惊。

　　“在这呢。”陆泽的声音从远处传过来。

　　而这时候，邵听兰身上的绳子已经被解开了，捂着自己的脸站在陆泽身边。

　　一瞬间，周默的嘴角连续抽了好几下，怒道：“你……你做了什么！”

　　“做什么？显而易见，分心啊。”陆泽嘲笑道，现在换成他嘲笑这些人了。

　　陆泽冷冷的看着他，手中的千雷剑握紧了几分，对身边的邵听兰道：“你往外走，这些人我拦着，外面有我的车在，自己开车回去。”

　　“我答应你，这个周默会得到他应有的惩罚，他在你身上落下的，我会再他身上分毫不差的换回去。”

　　说着，陆泽将车钥匙交给了邵听兰。

　　邵听兰接住钥匙，看着陆泽提剑的模样，眼中可谓是一片迷惑。

　　实际上她现在都还没有反应过来，她到底是怎么出现在这里的，那感觉就好像是她瞬移了一样。

　　连她自己都不知道自己怎么过来的。

　　“你……真的能行吗……”邵听兰有些担忧的说。

　　陆泽对她投去肯定目光，道：“放心吧，这些人交给我来处理就行，你赶快走。”

　　邵听兰咬了咬牙，又看了看崔宗，然后转头便往外跑。

　　周默看到这一幕，怒声道：“追！绝对不能让那个女人跑了！直接杀了她！”

　　一时间，这炼铁厂里的所有人都动了起来，不由分说便朝邵听兰那边追了过去。

　　但，陆泽和崔宗就守在这里，又怎么会让他们追出去？

　　“你去对付那个一直在说话的，其他人和路上阻拦你的人我来解决。”陆泽道。

　　崔宗当即点头，对陆泽没有丝毫怀疑，答应过后的瞬间便冲了出去，直奔那周默而去，一路上就算是有人挡着他也没有丝毫停歇。

　　仿佛根本不怕死一样。

　　而在他与对方即将撞上的瞬间，一把真气长剑也飞了过来。

　　以陆泽的实力，对付这些人轻而易举，而崔宗那边，也进入了战斗。

　　原本陆泽想的是，崔宗估计只能撑住几秒主，没想到竟然打的有来有回，甚至是游刃有余。

　　看来当初的战斗经验对崔宗而言仍然能用，这个结果对他而言其实就已经满意了，毕竟崔宗才刚进入修炼者行列，对修炼者的战斗手法根本就不熟练。ŴŴŴ.23sk.com

　　而周默却是早已开始修炼，虽然实力弱天分不够，但好歹也是修炼者，而且还修炼寒冰掌。

　　崔宗现在固然狼狈，却还没有表现出败象，另一头的周默则是急于胜利而大肆使用自己的真气，累的气喘吁吁，瞪大的眼中带着几分不敢置信。

　　为什么，为什么他的招式每次都落空！为什么这个人能一次又一次的躲开他的招式！

　　陆泽看到这一幕也满意的点了点头，对崔宗道：“就这样，把他的真气消耗光便是你转败为胜的时机。”

　　他这一句提醒将崔宗点亮，本来崔宗还想着该怎么反守为攻，毕竟在这么被攻击下去不是办法。

　　而陆泽这一句话则让他发现周默现在的状态，似乎他再这么拖下去能赢。

　　而周默听到此话后，脸色则是阴沉了下来，冷声道：“不要小看我！”

　　说完，他两只手都变得冰寒了起来，虽然真气流逝的更加快，但是攻势也更猛烈了起来！

　　崔宗的右臂不小心被击中，直接就被冰封，如果不是崔宗反应快迅速逃离，这一掌很可能把他的全身都冻结。

　　危机出现。

　　陆泽看到这一幕眼睛也微微一眯，再这么下去的话崔宗赢不了。

　　看样子还是要他帮忙才行。

　　一念至此，正当他打算抽出一把真气长剑去帮忙的时候，忽然间那高武三重天的声音在耳边响起。

　　“你一个高武二重天跟我这高武三重天打的时候还敢分心看别的地方，胆子不小啊？”

　　说完，陆泽耳边响起破空之声，瞳孔猛然一缩，头都没回脚尖一点迅速跳到空中！

　　“咚！！！”

　　他刚刚站的地方直接被一个金色的锤子砸的四分五裂开来，那高武三重天的男子手中的武器不知何时竟然变了！

　　而在这金色锤子上，陆泽感应到了微弱的灵力，显然这是一把仙器！

　　没想到这家伙还留着这一招。

　　男子看到陆泽居然躲开了，眼中也闪过一丝不爽，道：“能让我把撼天锤都拿出来，你这高武二重天的实力我承认了。”

　　“难怪之前他们会败的那么惨，只回来了一个人。”

　　男子说完脚尖一点就跳了起来，想在空中将陆泽锤下去。

　　陆泽的实力的确很强大，可以说作为一个高武二重天，他的实力已经强大到过分的程度了。

　　但就算如此，对付高武二重天或许还可以，可他乃是高武三重天，还有撼天锤在，怎么能输！

　　“撼天锤？就这个东西也敢自称撼天？”陆泽不屑冷笑一声后，左手微微一动。

　　真气长剑立刻拐弯，直接朝男子身后刺了过来。

　　男子刚刚准备出锤，感受到身后的杀意脸色不由得一变，正准备去防御。

　　但那高武三重天男子身形一动来到他身后，替他抵挡住了那些真气长剑。

　　“你还有点用。”男子说完，再次对陆泽继续挥锤子。

　　陆泽眼睛眯了眯后，左手中庞大的真气开始汇聚，淡淡道：“这一招，结束战斗。”

　　“暗雷！”

　　看着那袭来的撼天锤，陆泽直接用左手冲击了上去！

　　“轰隆隆！！！”

　　“咔嚓！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第687章 自寻死路免费阅读。https://xs.23sk.com 