    苏安然凝视着手上的三角金属片，脸色显得颇为古怪。

    这玩意，看起来就像是一块三角板。

    金属制成的三角板。

    而且大概是因为丢在秘库里，没怎么被人拿出去折腾，所以保存得比较好的缘故，这个金属三角板上没有任何锈迹和破损的痕迹——唯一要说美中不足的，就是这块金属三角板的底边并不平整。

    苏安然一眼就能够看出来，这是被强横外力崩断的痕迹。

    在别人看来，或许这只是一块有些奇怪的三角形金属。

    但是苏安然却是知道，这玩意就是屠夫那被崩断了的剑尖。

    现在，苏安然都有些怀疑，自己会来到这个世界，是不是因为屠夫的干扰。

    “咚——咚——”

    一阵敲门声响起。

    “进来。”苏安然喊道。

    房门很快就被打开，世子等三人陆续进来。

    “如何？”看到这三人，苏安然便开口问道，“任务更新了吗？”

    “还没。”世子摇了摇头。

    “奇怪，难道我之前的猜测错了？”苏安然有些疑惑。

    他原本猜测，世子等人的任务阶段被卡住，除了他们的任务难度有所提升之外，另一个原因应该是他们和某个队伍产生了互动关联性——在另一支队伍的阶段任务完成之前，他们都不会获得下一阶段的任务指示。

    这也是为什么苏安然会选择出手的原因。

    他并不是在帮世子等人，也不是在帮金锦等人，而是在帮他自己。

    因为苏安然到目前为止，他都不知道自己应该怎么离开这个世界，但是他猜测，如果他跟着世子等人一起行动，那么等他们离开世界时，说不定他也可以跟着离开。

    当然，实际上他还有另一个选择，那就是跟着金锦等人一起行动。

    从综合实力对比上来看，金锦等人比世子等人强的那不是一星半点。

    如果双方发生遭遇战的话，苏安然敢肯定，世子等人肯定会直接团灭——对方甚至不需要全部人一起出手，只派出一个苏小小，大概就已经足够了。

    但也正因为如此，所以苏安然才更加不想和金锦等人一起行动：对方那支队伍不仅武力值够高，智商水准也不低，而且见识显然也不低。至少，金锦他们看起来不像世子这边那么好忽悠，所以苏安然怕跟他们一起行动的话，会暴露自身的不少问题，所以前后两次接触，他都是直接以高手前辈的风范摆谱。

    “任务出现变化了！”

    这边苏安然还在思考原因，旁边的天师，却是突然发出一声惊呼。

    “我也收到了。”

    很快，世子和剑神也相继开口。

    苏安然注意到，对方三人的脸色很快就变得奇怪起来。

    那是一种混合着惊喜与难以置信的奇妙神色。

    这种表情，让苏安然的好奇心大大提升：“什么情况？你们的下一阶段任务是什么？”

    “地宫！”天师发出一声惊呼，“我们的下一阶段任务，是前往地宫！……任务指示说，在琼山第三峰旁，有一个被封闭的地宫入宫，任务目标是让我们想办法进去。……成功没有奖励，不过如果无法在十四天内进入地宫的话，就算任务失败，是要受到惩罚的。”

    从天师这几句话来判断，苏安然大致上就知道他们这三人接下来的任务流程是什么了。

    无非就是如果能够进入地宫的话，那么他们应该就会获得一次探索的机会，这大概就是系统给他们的奖励，所以自然不会有额外的贡献点奖励。甚至，苏安然敢肯定，以无限流系统的尿性，在地宫里肯定有什么那个系统所需要的东西，因此如果世子等人能够顺利的进入地宫的话，接下来肯定还有一个让他们去拿东西的任务。

    相反，如果他们无法进入地宫，系统自然会认为他们没有资格进行接下来的任务，肯定是会受到惩罚。

    不过就在苏安然打算说些什么的时候，他也突然听到了一阵类似于电子干扰的杂音。

    这让他下意识的打开自己的系统，然后查看起任务来。

    很快，他就看到，自己的任务目标也改变了。

    他最开始的任务目标，是【离开】，之后从地下棺材脱身而出时，就变成了【活下去】。

    而现在，上面终于出现了第三次变化。

    【允许离开】。

    然后在这下面，就多出了一个可以让苏安然进行选择的选项【离开当前世界】。

    苏安然眨了眨眼。

    这是什么情况？

    他有些无法理解，或者说，因为缺乏足够的情报，所以让他无从判定眼下的情况。

    原本在苏安然看来，自己跟随世子等人一起行动，当世子等人离开这个世界时，他应该也算是完成了任务，所以应该能够跟着一起离开。但是就眼下的任务变化来看，他这个猜测似乎并不是正确的，又或者说……

    苏安然看了一眼略微显得有些兴奋的世子、剑神和天师三人。

    然后仔细想了想：他的这个离开选项是在他们三人接到任务之后；而他们三人的下一阶段任务，却并不是在自己帮金锦他们完成任务的第一时间就获得，而是在从他和金锦等人分别之后的半个小时。

    所以答案就很明显了。

    变化是出自于金锦那支队伍。

    不过……

    苏安然下意识的伸手轻敲木桌，脸上露出些许迟疑之色。

    天师很快就注意到这一点，不由得开口询问：“过客先生，你怎么了？”

    “我……”苏安然看了看天师，然后终于做出了决定，“我可能没办法和你们一起探索地宫了。”

    “啊？”剑神发出一声低呼，“为什么？”

    就连世子，望向苏安然的目光中也不由得带上了几分好奇。

    “我的任务好像完成了？说我可以离开了，并且让我尽快做好离开这里的准备。”苏安然不太清楚这些人在来开这些无限世界时，是什么样的情况，所以他只能按照以前看过的小说，说几句比较含糊的话，“所以你们接下来的任务，我恐怕没办法再参与了……”

    听到苏安然要离开，天师等人也是有些懵逼的。

    不过他们大概也清楚，这个神秘世界的特殊性和强制性，因此他们也没办法说什么。

    “那我们在交流大厅见吧。”剑神虽然也觉得遗憾，但作为剑修——尽管目前还不算成熟，但也已经能够很好的控制自身的情绪流露，“那里是一个非常奇特的地方，一般任务完成之后，我们都可以在交流大厅短暂的停留一段时间，所以到时候我们就在悦来客栈见吧。”

    “悦来客栈？”苏安然的脸色变得有些古怪。

    这还真不愧是天下第一的连锁客栈啊。

    但是天师显然无法理解苏安然脸上的古怪之色，以为苏安然不太明白，所以开口解释道：“交流大厅说是大厅，但是实际上是一个类似于城镇一样的地方，反正大得很就是。悦来客栈是那里最大的轮回参与者聚集区域，一般平时没事的时候，我们都是在那里聚集，交流情报或者私下交易，反正你到时候去了就知道了。”

    “好吧，那我们……”苏安然话还没说完，就已经点下了【离开当前世界】的选项。

    这是他要刻意营造的一种氛围。

    所以，世子等人很快就看到，苏安然的身影在他们面前渐渐变得模糊，最终彻底消失了。

    “可惜了。”看到苏安然终于消失后，世子才摇了摇头，一脸无奈的叹了口气。

    “没什么可惜的。”剑神知道世子叹气的原因，他的脸色倒是显得非常的平静，“这本来就是属于我们的历练，如果我们身边一直跟着过客先生的话，那我们也就失去历练的意义了。……这一次，我们已经收获得足够多了。”

    “可惜大叔一开始太急了。”天师沉默了片刻，最终只能幽幽的叹了口气。

    对于这个话题，世子没再开口。

    房间里，很快就又陷入了沉默之中。

    而另一边，选择离开的苏安然，却是感到一阵剧烈的失重感。

    就好像是在坐云霄飞车一样刺激。

    他选择离开，自然是有属于他的原因。

    一个让聚气境修士去探索和冒险的地宫，苏安然可不觉得里面就会有适合自己的东西。

    他身为太一谷的弟子，本身并不会特别缺乏功法——不管是武技还是修炼功法。其次他现在有了屠夫，兵器方面也同样不是特别缺，当然最重要的是，他目前一身武技都与屠夫息息相关，失去了屠夫他的战力起码要折损三分之二。

    所以当收获与付出不成比例时，苏安然就觉得自己没有必要涉险了。

    毕竟，不适合自己的东西，对他来说本身就不值一文。

    就如同之前跟青玉一起进入意识癫狂世界一样，他的目标就是云海佩，这玩意不仅可以让他在神海境的修炼速度加倍，等于随时都有一个幻象神海的精神节点。而且还能够让他的神识感知范围增长一倍，甚至让他的神识强度也变得更坚固，远超一般同境界的修士。

    这玩意的价值，对苏安然而言就完全无法估量了。

    而青玉拿的那些法宝，虽然看起来似乎很不错的样子，可是实际上却一点也不适合自己。

    那套衣服和披风，也就只能用来抵抗一些普通的物理攻击，以及偏转大部分法术——其实这一点还是有用的，但问题是那是一件女装款式的衣服，苏安然又不是变.态，当然没打算穿女装了。而且就算青玉有了那件衣服，苏安然也敢肯定，一旦被自己近身的话，照样是一刀砍翻的家伙。

    所以这才是苏安然放弃跟世子等人一起进地宫的原因。

    他又不是他们的保姆，为什么要继续照顾他们呢？

    不过最重要的一点，还是苏安然这意外获得的屠夫剑尖。

    他的直觉告诉他，这东西的价值非常大，尤其是对他而言。但是相对的，其危险性恐怕也不低，他必须尽快返回太一谷。

    当然，要说遗憾的话，必然还是有的。

    那就是之前在那个神秘的地下遗迹密室里，他因为缺乏了一点特殊成就点，所以无法领悟到石碑上的内容，这还是让苏安然耿耿于怀。但是他也已经想明白了，自己就算跟着世子等人一起进入地宫，也不可能弄到那一点特殊成就点，所以还不如离开那个世界，先让系统更新进化，赚取了这一点特殊成就点，然后等回太一谷再向黄梓请教怎么重返这个世界。

    而当云霄飞车的失重感消失之后，苏安然终于从那种黑暗视野的环境里脱离了。

    可是当他看到眼前的景象时，整个人却是懵住了。

    眼前的景象，是一片树林。

    是他之前被五师姐送入轮回世界的地方。

    所以说，交流大厅呢？

    我心心念念的期待着的交流大厅，还有兑换功能呢？

    五师姐你坑人还有后续操作的啊？