    瞧那天上，顷刻之间黄风滚滚，紫雾腾腾，二十几个九重楼的人，竟让今日这里上万人喘不过气来，足见这九重天势力之大，便是各国王室也要敬若神明，在空桑这边提起九重楼，就好比在玄朝那边提起云澜天境或是万丈魔境一样，能不让人敬畏吗？

    胤朝这边的大臣早已变了脸色，几个家族的长老也坐在自己的位置上凝神不动，显然他们早已知晓此次论剑，绝不止一个寒千千千这么简单，但也没有料想到，幽朝竟然找来了九重楼……不，不是，幽朝有何本事去请动九重楼？不是幽朝请九重楼来，而是九重楼以幽朝之名，此次必是要名正言顺夺走胤朝的这条龙脉。

    在这股强大的修为气息笼罩下，许多人都噤若寒蝉，柳衣衣也躲到了师尊身后去，身子有些微微颤抖，因为此时，她在那二十几人里面，看见了一个人，正是当日在炎焱山，最后逃走的那个红衣男子。

    此时，九重楼里有一个身穿青衣的老者走了出来，向胤朝那边看了看，朗声说道：“刚才胤朝与晋朝之间的论剑结束了，但与幽朝之间的论剑，还未结束，你们可是还有人未出？”

    听见此言，胤朝这边许多人都下意识往后靠了靠，哪怕是司空、慕容、欧阳这三个大家族的人，也都不敢轻举妄动了，纵然还有那么几个尚未登场的，可此时面对的是九重楼，何人敢上去？

    整个论剑台，一时安静无语，九重楼那青衣老者冷然道：“那就是没有了？”

    公孙无忌背上早已湿透，此时站在任平生旁边，一动也不动，而在幽朝那边，那两个使臣狗颠屁股地走到青衣老者身边，满脸堆笑：“长老，还有那人呢！”说着，向任平生指了去，显然是因为刚才任平生没有立刻听话离去，那使臣怀恨在心。

    那青衣老者向任平生看去，两道目光好似冷电一样，说道：“阁下不是空桑的人，今日之事也无须插手了，念你一身修为不易，离去罢。”

    这句话里同样充满了胁迫的味道，不过也看得出来，即便是今日九重楼这些人，也不想平白与一位剑仙为敌，除非今日来一位楼主，或许才可以完全不把一位剑仙放在眼里。

    众所周知，空桑这边的九重楼，有三位早已踏入神合境的楼主，平日里基本不会外出，有任何事均交给下边的四个宗门，三位楼主之上，还有两位尊者，紫龙尊者与黑袍尊者，两位尊者之上，还有一位深不可测的圣尊，从来无人见过这位圣尊，这还仅仅只是空桑这边的九重楼，传闻九重楼在其他地方，还有着更厉害的人。

    此刻，在场不少人都向任平生看了去，一位剑仙，无论在哪，都是极其了不得，可是对于九重楼而言，即使是剑仙，也莫可奈何，换言之，一个神合境的剑仙，还不足以让九重楼为之忌惮。

    “任公子……”

    此时公孙无忌站在任平生旁边，脸上逐渐失去了血色，不仅仅只是因为此时九重楼突然到来，还有那一日在炎焱山，任平生杀了九重楼的人，对方势必不会罢休，不过看此时这样子，对方好像还没有把他认出来。

    所有人都屏息凝神不语了，就连一向活泼爱闹的小公主，此时也乖乖依偎在母亲身上，安静不语，至于玄宗帝，背上早已被冷汗湿透，只是此刻，依旧强作镇定罢了。

    “太傅，你之前好像并未与我说过，此次论剑，还有九重楼的人。”

    在众人紧张注视下，任平生向一旁的公孙无忌说出这样一句话来，公孙无忌立时全身一颤，满脸冷汗，说不出话来，而旁人见此一幕，多半也猜到了，他就算再是厉害，也不敢轻易得罪九重楼，刚才九重楼那人已经说得很清楚了，他若执意要插手今日之事的话，那就是与九重楼为敌，与九重楼为敌，在座所有人都清楚那会是怎样一个下场。

    整个论剑台，气氛变得尤为紧张，所有人都盯在任平生身上，看他如何作答，刚才那句话，多半是不愿出手相助了。

    公孙无忌全身汗如雨下，当初的约定，确实只是要任平生对付寒千千千，现在已经如约完成了，九重楼并不在约定之内，就算对方不帮他们，也不算违约。等了许久，他终于还是抬起头来：“任公子，那你……”

    “这位小友，这里已经没有你的事了，让你离开，是为你好。”

    这时，九重楼那边又出来一个修为不弱的老者，那两道冰箭似的目光，令附近的人，都打了个冷颤，这话里已经是十分明显的威胁了。

    所有人都向任平生看了去，见他不作回答，猜想他多半也不愿为了一个胤朝去招惹九重楼，怎想过了一会儿，却听他口中道出三个字：“得加钱。”

    这样三个字，一下令周围鸦雀无声，全都目瞪口呆看着他，得加钱？他们没有听错吧……这人他把九重楼当成什么了？

    果不其然，九重楼那边，几十道冰冷充满杀气的目光，一下全落在了他身上，公孙无忌也愣住了，好片刻才回过神来，不断点头：“好，加钱，加钱！”

    众人更愣住了。

    任平生看了看天上那二十几个九重楼的人，淡淡道：“小的算三十，老的算八十，衣衣，你算下这里的人头，总共多少钱。”

    众人已是张口结舌说不出话来，更令他们没想到的是，那小姑娘愣了一下，居然还真的从袖子里拿出个算盘来，有模有样算了起来。

    现场一片死寂，只有柳衣衣一声声拨动算珠，在安静的环境中听来，格外清晰，只见她抬头数一个人，便低头拨一下算珠，然后又抬头看一眼，复又低头拨算珠，认认真真，一丝不苟地算着。

    寒千千千也愣住了，心想他还真的只是为了报酬而来……

    至于皇室那边，皇后和玄宗帝也都愣愣不语，文武大臣更是张口结舌，长公主也没想到，他竟连九重楼，也都不放在眼里吗。

    九重楼那边，杀气更重，这时那红衣男子终于把这师徒二人认出来了，一下脸色苍白，疾疾向旁边几个长老说明了情况，那人就是不久前在炎焱山，杀了他们九重楼不少人的人。

    “便是那人？”

    几个长老显然也有些出乎意料，还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，原以为找不着那人了，他竟然今天就在这里，好得很，好得很！那青衣老者立时向他射来两道冷厉的目光：“阁下便是一个多月前，在炎焱山杀我九重楼之人的人。”

    “什么？”

    一听此言，在场众人更是惊愕失色，目光齐齐落在了任平生身上，原以为他会否认，却不料他只是风轻云淡地说道：“嗯，没错，是我杀的。”

    众人更是震惊，胤朝那边，玄宗帝也终于变了色，向公孙无忌看去，炎焱山这件事情，公孙无忌并没有与他说过，这又到底是怎么回事？

    “很好……”

    这一刹那，九重楼那几个老者眼中陡然现出杀机，同时，又有一道人影从那云巅之上落下，这一次，众人更是心惊胆颤，这是一位踏入神合境的强者！

    那是一个身穿红衣的老者，脸上如同罩起了一层严霜，慢慢地走下来，双眼冷厉，看着任平生道：“杀我九重楼之人，还能如此理直气壮……阁下，应该是这云澜境第一人了。”

    这红衣老者，有着神合境的修为，显然是九重楼那位“御剑长老”，在空桑这边，身份仅次于三位楼主、二位尊者，以及那位从不露面的圣尊。

    随着此人的到来，整个论剑台更是一下变得冰冷如霜，弟子们站着不动，老一辈的坐在椅子上也是如坐针毡，想不到这次论剑，连九重楼这位御剑长老都亲自下来了，看来真的是对龙脉志在必得。

    这时众人早已如芒在背，只想速速离去，可又有谁敢在此时离场？莫说离场，各人便是连动也不敢动一下了，只有像九华上人、寒千千千这些人还能保持镇定不变。

    “御剑长老。”

    九重楼那几个老者恭恭敬敬向来者行了一礼，青衣老者又问：“御剑长老，这人要如何处置？”好像此刻在他们看来，任平生已经成了俎上鱼肉，任他们处置发落。

    那御剑长老双手负在身后，看着任平生，冷冷淡淡地道：“带回去，魂骨剥离，骨身禁入焚天狱，元神钉入九幽柱，永世也别想入轮回……”

    此言一出，在场所有人，登时如坠冰渊，张着嘴再也发不出任何一点声音，骨身禁入焚天狱，元神钉入九幽柱，永生永世受那地煞焚烧之苦，求生不得求死不能，连轮回也入不了……这就是惹到九重楼的下场。

    整个论剑台，顿时死寂一片，柳衣衣也停下了手中的算盘，讷讷地看着师尊，一颗心怦怦直跳，有些认真，又有些蠢萌蠢萌地问道：“师父，这个……这个长老也算进去吗？”

    任平生慢慢伸出手，放在了她的算盘上，然后将上面的算珠，一颗一颗全部拨了回去，同时看着九重楼的那些人，一字一句地道：“衣衣，不用算了，今天开业大吉，这些人，全部免费送……”

