    第三篇横扫**第二章铁马冰河第三十七节异彩纷呈

    无锋的确有些心情不爽，不过倒也不完全是因为安琪儿在处理朱紫玫和哈丽琴娜的事情方面，人非圣贤，孰能无过？女人在某些方面意气用事或者存在一些私心也是难免的，关键在于自己如何把握罢了，必要的头提醒如果能够让安琪儿醒悟转来，无锋并不打算过多介入这些事情，但是如果安琪儿依然故我，那他就需要考虑一下自己立安琪儿为后是否合适的问题了，不过无锋相信安琪儿是个聪明人，应该体会得到自己的苦心。

    无锋心情不太好还有另外一个原因就是这个帝国建立以来的第一个祭春大节按理说是相当隆重的，但是无锋老是觉得自己似乎有些提不起精神，就像一个旁观者一般冷冷的注视着自己周围的人在忙碌着，而自己却无所事事，而且也不想参与进去，这种感觉让无锋很是困惑和迷惘，不知道为什么自己已经屹立在帝国的巅峰反而感觉得失去了许多乐趣，任取任予固然是威风八面，但是没有对手似乎也是有一种高手寂寞的感觉，这大概就是无锋此时心情的真实写照。

    女人也好，权力也好，现在都很难真正激起无锋浓厚的兴趣，再漂亮的女人，如果没有感情和特别之处，已经难以激起无锋的关注了，就像那一晚在那听涛院见到的几女无一不是绝色，但是在无锋眼也就是一亮而已，要想让无锋再恢复到往日那副色心。连无锋自己都觉得不可能，也许是审美疲劳的缘故。至于权力，也许只有在自己分配权力时勉强有一丝乐趣，但是压在无锋肩上地担子和下意识的想要成为一代明君的愿望仍然让无锋在选择权力分配时小心翼翼，并不像外界许多人猜测的那样，一切大权都掌握在皇帝陛下手，皇帝陛下想将这份权力赐予谁。谁就可以获得，那只是一种纯粹不切实际的空想。

    印德安诸部已经选出了他们各部落最美丽的处*女作为印德安诸部对帝国第一个祭春大节庆贺的礼物送给皇帝陛下。这些女人已经被经过精心修饰正在从印德安地区前来帝都地路途，沿途更是盛况空前，无论是印德安诸部的民众，还是帝国内地地民众，都争相一睹奉献给皇帝陛下的印德安美女的绝世风采，这也带动了唐族男子迎娶印德安女性的风潮。

    无锋原本打算拒绝这种无聊的举动，但是理藩部新任部长高哈蒂尔强烈请求无锋尊重印德安民族的民族感情。说这代表了数千万印德安子民对皇帝陛下的一番心意，而且这些选出来地女性大多都是来自印德安各部显贵望族家庭，如果皇帝陛下接受了他们，这对他们是一种无上的光荣，会增强他们对帝国的认同感，而一旦拒绝，那无疑是对他们的一种最强烈的侮辱和蔑视，认为全印德安选出来的最美丽最圣洁的女子居然不能侍奉在帝国皇帝陛下的枕席间。这肯定会引群情激愤。

    理藩部部长地话已经将这件事情上升到了这种高度倒是让无锋有些始料未及，不过这也不是什么大不了的事情，不就是十多个年轻女人么？帝国皇宫多的是闲置的宫殿房舍，即便是再多上十倍也一样容纳得下，如果这样也能增强印德安诸部对帝国的向心力，也能赢得他们的信任和忠诚。无锋倒是不吝多有这样一些艳遇。

    作为印德安地区地另外一份礼物就是海德拉巴人用了三百公斤黄金铸造了一头金猪作为礼物献给帝国，作为海德拉巴人对唐族传统的猪年表示恭贺，这头金猪也是印德安传统工匠采取传统的冶炼和铸造技术制作而成，三百公斤黄金听起来相当可观，但是对于盛产黄金的北印德安来说算不上什么，顶多也就是商人们多破费几个捐赠而已，不过这头金猪也随着印德安美女们入京一起入京，沿途引的轰动和震惊丝毫不亚于那一批美女们，这也激了许多唐人们对印德安这个曾经的黄金国度的浓烈兴趣。

    西南人也送来了他们的礼物，硕大的红玉珊瑚和碧火珊瑚以及无与伦比的夜明珠无疑是新成立地西南商业协会最耀眼地礼物。珊瑚一直是帝国贵族们斗富显贵的重要武器。如果那一个大贵族家没有一两树珊瑚摆放在厅堂，那他根本就不敢在家迎待客人。至于夜明珠更多是用于贵族们地罗帐。想一想在罗帐和心爱的女人欢好时放上一颗在被，需要是掀开被子即可，简直就可以称得上是一种助兴的高级道具。

    梅利人的礼物似乎只能是香料，但是这一次梅利人送来的香料却非寻常的诸如丁香、肉桂、胡椒、豆蔻等日常生活的香料，而是送来了多桶精心炼制出来的贵重香料，从**到都梁香，从安息香到苏合香，从茅香到合欢香，这些香料都不是用于日常食用，而是用来沐浴净身，可以使得人精神振奋通体舒泰，尤其是是身体的异味都会荡然无存，通体都会有一种相当迷人的香味。

    这些特殊香料即便是在梅利也是相当贵重，尤其是要将这么多种特殊香料收集炼制齐全，更是需要耗费不少精力和资金，所以这些香料一送到帝都立即引起了后宫妃嫔们的轰动，人人都争相希望内务府能够尽早将这批香料送到后宫放，谁都希望自己能够最先享用这种来自于大6西方最流行最昂贵的奢侈品，也许皇帝陛下闻到这种味道就会爱意荡漾也未可知。

    西域人送来了他们的汗血宝马，而罗卑人则将他们最名贵的嘶风兽供奉给皇帝陛下，嘶风兽只是产于腾格里草原上深处野马群的王者，据说其度能够追风驭云，号称天下第一快马，为了降伏这匹宝马，罗卑骑手们也不知耗费了多少心血，只是不知道和西域的汗血宝马相比，孰强孰弱？

    北吕宋人送来了他们在绿海沼泽的最名贵特产卼龙鞭，这是所有男人的最爱，一鞭在手，美女我有！这句话后来成了帝都城著名药房——百草房的最著名广告词。南海送来了他们最著名的黑珍珠，据说这十多枚黑珍珠如果串在一起贴身悬挂的话，足以让使用者身体肌肤变得光洁柔润，异常腻滑，乃是女性的最爱。而南郡送来的草芝据说是产自南深山的一种可以异化为人形的植物，寻常人食之至少可多长三十年寿命，至于究竟有无此等效用，却不是一般人能够说得清楚的了，但是即便是太医院的御医们也一致认为这种药材极其名贵，的确对一些重病可以起到护心吊命的作用。

    几乎每一郡府都向送来了礼物以表达对帝国和皇帝陛下的忠心，加上邻近国家为了表达善意送来的贵重礼物，以至于内务部不得不专门用一些仓库来装这些价值连城的宝物，而光是腾格里和西域送来的宝马，内务部就不得不专门在帝都城外专门修建了两座牧场和赛马道，以便于皇帝陛下在高兴的时候来试试这些尊贵的货色。

    所有这些礼物经监察院调查均非当地行政官员授意所为，几乎都是各地商业协会的富商巨贾们一方面为了表现帝国商人们对皇帝陛下的爱戴，一方面也是为了炫耀各自所处地域的奢华，多种原因混合起来，加上后来的攀比心理，以至于导致了这一场祭春大节险些变成了献宝大会。

    直到后来无锋也察觉到这种风潮不太正常，严词申斥地方官员，要求他们约束本地商人们禁止这种变相的邀宠献媚之举，这股风潮才被渐渐的压了下来，但即便是这样，内务部的仓库亦是装满了两三个房间。

    柏因人的代表是来得最晚的，直到祭春大节前两天，陀逻才和塔克拉两人姗姗来到帝都，帝国的强盛已经让他们自感渺小，昔日的西北王今日已经真正成了东大6之王，就连利伯亚人也在他的举手投足间瑟瑟抖，整个东大6已经没有人能够单独抗衡大唐帝国，像柏因人这样的部落对于李无锋来说还有多大作用和意义呢？陀逻和塔克拉都感到一丝彷徨和迷茫，他们代表的是柏因两大部落而非个人，整个民族和部落的生存都落到他们肩上，究竟该怎么和大唐这个庞然大物打交道一直是他们思考的问题。

    昔日那种平等的相互利用相互支持显然已经不再适合现在的局势了，但是柏因人依然要生存要展，要想在利伯亚人的强力压制下坚强的生活下去，他们还需要大唐帝国的支持，所以他们这一次也必须要来，他们需要从大唐获得一个较为准确的信息，大唐希望他们下一步怎么办？