    那必须得是转账！

    又过去十几分钟后，柳青河以及他麾下的一众安保团成员们，伙同王昊一起，就这么离开了金龙酒店。

    眼神儿有些诡异的看着王昊，柳青河有些欲言又止，但最终还是忍不住抬手赏了王昊一脑瓜皮。

    “你这脑子，到底是怎么长的？你可真是一朵奇葩！”

    两只眼睛瞪着王昊，柳青河是一脸的恨铁不成钢。

    他这么说，当然是有原因的。

    虽然一开始的时候，他确实不清楚具体发生了什么事儿。

    但好歹他也是一位老江湖，到了王昊和那个李恩正交易的时候，再加上之前听到的些许零碎信息拼起来，配上些许合理的推理，基本也能猜出个大概。

    无非也就是那个李恩正请王昊出手给人治病，用那支五十年的高丽老山参充当报酬。

    结果没想到这老家伙太无耻，人醒了以后，立刻翻脸不认人，甚至还要反咬一口，还想告王昊盗窃，为的就是逼他把那支老山参给交回去。

    再往下，就到了交易的环节……

    一想到这个，柳青河心里的气就不打一处来，瞪着王昊活脱脱像是瞪着一个败家子。

    甚至若非王昊不是自己的儿子，柳青河此刻都有把这个败家子狠揍一顿的心。

    “五十年的高丽老山参，你就要二十万？你这脑子是有毛病吧，亏你还说自己是个医生，你知不知道，十年前有支百年老参，拍卖价足足一千多万，就这还是有价无市，你到底是怎么想的？”

    “呃……”

    王昊有些无奈。

    这个话，要怎么往下接呢？

    说自己身怀绝世神功，能把那支老参的药性给全部吸走，现在那玩意儿就是个空壳子，除了好看以外，实用价值连几根萝卜都顶不过……这会不会有点儿太扯了？

    确实挺扯！

    王昊琢磨着，如果要不是他身怀《食六气法》所练就的医家内气，能够亲身体会到这里面的种种神奇之处，恐怕要是有人跟他说同样的一番话，他也会觉得这人有毛病。

    要么是疯了，要么是看小说走火入魔……

    所以，王昊很果断的换了一种说法：“柳叔，能拿到二十万，我已经很知足了。”

    “你说什么？”柳青河恨铁不成钢，大眼瞪得如同牛眼一般。

    “那支所谓的五十年高丽老山参，是……假的！”王昊缓缓道。

    “啊？”听到王昊这么一说，柳青河眨了眨眼睛，这才一脸半信半疑道：“真的？”

    “对，真的是假的！”

    王昊无奈道：“柳叔，难不成你还以为我真是个怂货？就我这身手，二十来人一起上我确实不一定能干得过，但就算打不过，我最起码也能跑得了啊。”

    “……”

    柳青河没好气儿的扫了王昊一眼：“拉倒吧，就你现在这德性，……你能跑多远？”

    不管怎么说，王昊的这番解释，也算是合情合理。

    如果那支五十年份的高丽老山参，确实是假货，那……能换来二十万，确实是稳赚不亏。

    想了想，柳青河就放过了这茬儿。

    但也就在王昊准确说声谢谢，对柳青河今晚亲自带队赶过来给自己撑场面的行为表示感谢，顺便再说一声告辞的时候，对方却忽然说出了一番让他目瞪口呆的话。

    “行了，没什么事儿的话，就跟我一起回去吧。”

    “回……”看着柳青河，王昊有点莫名其妙：“柳叔，你说的是……回哪儿啊？”

    “废话，除了去我家，你还想去哪儿？”

    “呃，这个……我看就……”

    “怎么着，你当我想让你去不成？”

    眼见王昊居然有点儿想要推脱的意思，柳青河两只眼珠子立马再次瞪得溜圆：“小子，你还没弄明白现在是什么情况是不是？唐巳维我已经查到了一些资料，这个人出了名的心狠手辣，他马上就要亲自来西京收拾你了，现在你还敢到处乱蹿？”

    “不是，柳叔，我觉得就凭我这身本事，自保的话……”

    后面的话，王昊忽然有点儿说不出口。

    因为，就在昨天晚上，他这么大的一个大活人，愣是被一个身手不怎么样的黑车司机给绑架了。

    要不是那家伙的智商不在线，人也有点笨笨的，估计……他王神医，现在已经凉了吧？

    “我这个人念旧，这辈子朋友不少，但真正算好兄弟的，也就你爸一个。现在他人都已经没了，不管怎么说，我也得力所能及的照顾一下你。”

    说完，见王昊还愣在原地一动不动，柳青河没好气儿抬脚就蹬了他一下：“发什么呆，赶紧上车！”

    “……好！”

    说句心里话，柳青河这番话，确实让王昊心里有点暖暖的。

    柳叔都已经把话给说到了这个份儿上，这个面子，他必须得给！

    不过话又说回来，如果不跟着柳青河回去的话，王昊也在思考，今天晚上他应该睡哪儿。

    医院？

    本来就是个皮外伤，现在基本都快好了，出院了还回去住着，像话吗？

    至于徐富婆那里……

    矿场的资金缺口已经搞定，黄敬棠这会儿应该已经回了安平县，甚至已经到了白石沟，再过去半山别墅那里，也确实不太合适。

    关于这方面，王昊确实有那么点儿被迫害妄想症。

    毕竟，徐富婆连黄敬棠都能下得去手，他要是就这么自己过去……好像有点儿危险！

    上车以后，一路摇摇晃晃，约莫半个小时左右，王昊终于到了柳家别墅。

    嗯……

    该怎么说呢？

    虽然同样是别墅，柳青河这栋别墅，跟徐富婆的半山别墅比起来，在占地规模上，要小了那么一点点。

    至于装修风格这方面，两者更是走了截然相反的路线。

    徐富婆那边儿走的是简约大气的风格，而柳家则是一派传统的中式风格。

    从进门开始，但凡入眼所见，基本绝大部分，都是实木结构，而且基本上王昊所见到的家具，用的还是少见的榫卯工艺。

    博古架上，更是摆了一堆的瓶瓶罐罐，从瓷器到青铜器，应有尽有！

    “柳叔，你这里摆的这些……都是古董吧？”指着那些瓶瓶罐罐，王昊一脸好奇道。

    “哦，这些都不算什么，一点个人的小爱好而已。”

    嘴里是这么说的，但王昊完全能够从柳青河那微微上翘的嘴角弧度，看出他心里对此非常得意。

    还真没看出来，敢情这还是一位收藏家！

    【作者有话说】

    2021年好啊，希望以后的日子里，一直都有你们的陪伴和支持，感谢你们！

