    回到厂里没多长的时间，王总就找到了贾亚鹏，要不是贾亚鹏拦着，一见面就要贾亚鹏跪在地上磕头，感谢贾亚鹏的救命之恩了。

    原来这位刘厂长还非常的厚道，在电话里面特意表示是贾亚鹏说清，才撤销报案的，所以王总一出来，就直接向贾亚鹏道谢了。

    贾亚鹏自然不可能真让对方磕头，两人相互寒暄了一番，王总也讲了一下他的悲惨故事，说的眼泪都快要流出来了。

    贾亚鹏很是感同身受的模样，就差陪着王总一同流眼泪了。

    “王总，你接下来打算怎么办？”贾亚鹏问道。

    “我……”王总忽然就哑巴了，因为王总他基本上已经到了无路可走的地步了。本来他的印刷厂就已经快要完蛋了，这一次被抓包，虽然最后在贾亚鹏的搭救下出来了，没什么实际的损失，但这也意味着他在印刷这一行的名声彻底完蛋了，不会有人再和他做生意了。

    可是王总要是不干印刷，他还能干什么呢？

    反正这一次他是雪上加霜，人生基本上就完蛋了。

    “听说现在广东那边发展的挺好的，需要不少人手，我不是做生意的这块料，我还是去打工吧！”王总道。

    “留下来帮我，怎么样？”贾亚鹏随口说出了自己的真正目的。这位王总这回虽然栽了，但并不是他自己的错误，而是有一个不靠谱的猪队员。

    从做脑袋和性格上来看，这位王总的的确确是一个极有能力的人物，假如能够收入囊中，来帮助自己管理工厂的话，那自己倒是可以省出不少时间和心思出来。

    而这边王总显然也被贾亚鹏的话给说的心动了，他沉默了半响，终究还是摇摇头道“贾总，您的美意我心领了。留在您这里或许确实很好，但我还是想去沿海地区看看，我总觉得那里会有新的商机。我给您说句实话，我不是一辈子给别人打工的人！”

    “我明白了！”贾亚鹏也不强求，他知道，这位王总是不可能在给别人打工的了，就算强行留下来，以后保不齐也要自立门户，到时候反而从自己的公司里面带走一匹骨干，得不偿失。

    “来，王总，拿着！”贾亚鹏将1000元人民币送到了王总的面前。

    “贾总，您这是什么意思？”王总看的脸色一变。

    “不要误会，这不是施舍，你今天早上不是让你侄子送了一车货过来吗？这是那一车货的货款，此去广州路途漫漫，身上还是要有备无患的好些，我能给你做的事情不多，也就这些了！”贾亚鹏叹了口气道。

    “贾总……我……”王总这回眼睛里面真的是有眼泪流淌出来了“大恩不言谢，以后我王某人要是侥幸可以混出头来，就算倾家荡产，也要报答贾总您今日的恩情！”

    怀着一丝的萧瑟，王总就这么南下广州去了，探寻属于他的未来和道路。

    而贾亚鹏这边，这是一片蒸蒸日上的场景。

    接下来几天的时间里面，每天都有大量的工人过来应聘，大千食品厂很快就变成了拥有上百人的企业了，这在整个豫章市，除掉各种国企之外，也算是一个大企业了。

    不过这些工人里面只有20多人是一线的操作工，去替换那些已经疲惫不堪的老员工，让生产线依然可以全速运转。

    毕竟大千食品厂只有这么一条生产线，招的人再多，那也不可能放的进来的。

    除了这20多人之外，剩下的80人，全部都是清一色的小年轻，个个都是20~30岁左右的年纪，朝气蓬勃，年轻气盛，充满了朝气。

    当然了，这些人也沾染了一些年轻人所特有的吊儿郎当，看着贾亚鹏这个和自己相比大不了多少，甚至还有些年轻的老板，也没有特别大的恭敬可言，有些人的眼睛里面甚至还有挑衅和不服气。

    凭什么自己是工人？这家伙却是老板？

    在贾亚鹏的安排下，这些年轻人全部被聚集到了一个会议室里面。

    “贾厂子来了，大家赶快欢迎！”正在会议室里面负责维持秩序，临时充当主持人的小易看见贾亚鹏来了，立刻说道。

    “哗啦啦……”会议室里面的掌声稀稀拉拉的，听上去相当的心不甘情不愿。

    “看来大家看我都很不爽呀！”一走进门，看到这些新员工们的眼神，贾亚鹏就笑着说道。

    “我知道大家心里面在想什么，大家心中一定觉得，还不是眼前的这个家伙，有一个有钱的爹妈，给了他这么一个家族企业吗？要是自己也有这样的爹妈的话，自己肯定混的比他好！”

    “我说的对吗？”

    “哈哈哈哈！”整个会议室里面顿时笑了起来，原本治那僵硬的空气，在这一刻，似乎也好了不少。

    非常神奇的，在一阵自黑之后，新员工们看贾亚鹏都觉得帅了一点。

    而小易则吓得脸色有些苍白，这些好不容易才招来的新员工们，怕不是都要被开掉了。

    “大家的想法我完全可以理解，这也没啥好奇怪的，年轻人嘛，各个都以为自己是张良萧何，秦皇汉武一般的天才，只不过老天爷不开眼，不给你们自己发挥能力的机会而已！”

    “虽然我不知道你们当中有没有这样的天才，但我敢肯定你们当中，80%以上都是自以为是，自恋自大的蠢货！”刚才还笑容满面的贾亚鹏，下一秒表情就变得冷酷和嘲讽了起来，而原本已经欢快了的会议室的气氛，刹那间又变得鸦雀无声了起来。

    “姓贾的，你虽然有钱，那你不能这样侮辱我们！”当场就有一个年轻人抑制不住自己的燥脾气，大声的呵斥道，整个会议室也开始变得愤怒了起来，有好几个年轻人也跟着开始大喊大叫。

    “我没有侮辱你，我没有说这里100%都是蠢货，你们当中肯定有聪明人，有真正的未来的大人物们，但80%都是蠢货。你们要是生我的气，那就证明你们把自己带入了那80%的蠢货里面，假如真是如此的话，我欢迎你们来骂我，我是不会和蠢货生气的！”贾亚鹏的话音落下，刚才还在骂娘的几个年轻人瞬间就闭上了嘴巴。

    “好了，我知道各位心中现在依然的愤怒，但你们要明白，对我生气是没有用的，唯一能够打我脸的办法只有一个，那就是证明你们的才干和能力！”贾亚鹏敲打着桌面。

    “那我们该怎么证明自己呢？参加考试吗？”一个年轻人大声问道。

    “考试干什么？考分又不能当饭吃，我去年考上了清华，现在还不是一样在当工人嘛！”贾亚鹏哈哈一笑道“是骡子还是马，拉出来遛遛就知道了。你们如果觉得没有平台来展示你们的才能的话，那我现在就给你们一个绝对公平的平台！”

    贾亚鹏发布到这里，拍了拍手掌，身后的小易立刻将一副早就挂在墙上的大图给拉了下来，仔细一看原来是一张西江省的地图。

    “大家看这里，这就是你们证明自己的平台！”贾亚鹏敲打着地图，高声的呐喊道，整个会议室的氛围，又变得神秘了起来。