    楚逍听完后眼前顿时一亮。

    随后便是神情兴奋。

    若是如此，那机会可就来了！

    失去那个尊王庇护的楚锋就完全成了一只可以随时被碾死的蚂蚁！

    “哦？天拳门？倒的确是个不错的地方。”

    星元圣者听着，却是用颇为感慨的语气说道：“当年我和他们的门主长玄三拳倒是交情匪浅，不知道他现在是不是还活着。”

    “前辈，这个玩笑一点都不好笑。”

    影项毕眉头微皱，道：“长玄三拳前辈乃是远古时期天拳门的神拳帝君，距离现在已有数十万年的历史。”

    言下之意，数十万年前的强者，你怎么可能会认识？

    “倒也是。”

    星元圣者点头叹道：“远古时期的那群老朋友就算是成了帝君也不过二十万年上下的寿命，到现在只怕也是早已陨落。”

    “……”

    影项毕直接无语。

    这煞笔老东西是不是脑子有坑？

    还远古时期的老朋友，开什么玩笑？

    远古时期距今数十万年，就算是最强大的帝君也早已陨落了，你在这给我装什么逼呢？

    要不是碍于星元圣者的实力比自己强，影项毕真想过去给他两巴掌让他明白装神弄鬼没什么好下场。

    不过这念头也就只能在心中想象，他可不敢真去。

    深吸口气，影项毕看着星元圣者，道：“前辈，只要你同意现在退到一边不插手戮圣楼和楚锋之间的事情，那我可以保证让你有很大的机会进入天拳门，如何？”

    星元圣者笑了笑，声音干冷道：“你为什么觉得天拳门对我能有吸引力？”

    “？？？”

    影铖瀚和楚逍一脸懵。

    两人都是不可思议的看着星元圣者。

    这人得有多蠢才会说出天拳门对他没有吸引力？

    影项毕更是一脸无语。

    天拳门对那个体修武者诱惑力不大？

    又有哪个体修武者能无视加入天拳门的机会？

    这老东西是真能装啊！

    碍于星元圣者的实力，影项毕只能干笑两声，道：“前辈别说笑了，世上的体修武者谁不想加入天拳门？”

    “谁给你说我是体修武者？”星元圣者笑问道。

    “……”

    影项毕无语，面色直接沉了下来，道：“前辈，我是真心实意为你着想，你为何要拿我开刷？”

    不是体修武者你敢拿肉身直接硬接我的天级上品凡兵？敢硬接我的圣级剑诀？

    在影项毕看来，星元圣者分明就是在逗自己玩！

    “你若真是为我着想，就该让我打碎你的脑袋，从而让陛下更相信老夫的实力。”

    星元圣者干冷的声音让人瘆得慌。

    这话更是让影项毕彻底压不住心中的愤怒。

    他用充满怒火的目光盯着星元圣者，怒声道：“老家伙，本尊已经够给你面子了，你却还要冥顽不宁，你是真以为本尊怕了你不成？”

    “不怕老夫？那更好！”

    星元圣者笑呵呵的说道：“你最好是拿出你最强的实力，这样老夫杀了你后，才能让陛下更能知晓用在我的资源没有浪费。”

    影项毕面色变得极其的阴沉。

    此时他恨不得将星元圣者碎尸万段！

    但碍于星元圣者的实力，他不得不压下这个念头。

    深吸口气，影项毕再一次的强压下心中的怒火，沉声道：“朋友，虽然我不知道你为什么堂堂尊王境的强者会去效忠一个王国皇帝，但我可以告诉你，不管为了什么都没有自己的命重要！”

    “你要清楚，在本尊身后站着的是东州第一杀手组织！而在戮圣楼后，是足以令东州三大王朝为之色变的影族！”

    “你若是真的要不顾一切的与我为敌，那便是在与戮圣楼为敌，更是在与影族为敌。”

    “戮圣楼和影族的怒火，即使你为尊王也承受不了！”

    “戮圣楼？影族？”

    星元圣者不屑一笑，道：“没名气的小角色罢了！”

    “你不会真以为老夫会害怕他们吧？”

    小角色？

    这三个字不只是让影项毕和影铖瀚以及楚逍三人愣神。

    就算是西门吹雪和楚锋听闻也都是一愣。

    戮圣楼可是东州第一杀手组织。

    影族更是曾经让三大王朝都十分头疼的种族。

    这样的存在，岂能是小角色？

    不过想想星元圣者的身份也就理解了。

    别看星元圣者现在只是一个尊王七重天的鬼修傀儡，但他真实身份可是远古时期圣者九重天巅峰的大强者。

    是仅次于帝君级别的恐怖存在。

    影族和戮圣楼这样的势力，在见惯了各种古老势力的星元圣者眼中，确实只是一个小角色。

    “哈哈哈哈。”

    影项毕回过神来怒极反笑。

    他盯着星元圣者，狞笑道：“该死的老东西！”

    “本尊一而再再而三的给你面子，你却丝毫不领情！”

    “如今更是敢侮辱我的种族！”

    “既然如此，就别怪本尊不给你面子了！”

    彻底愤怒的影项毕双手快速结印，道道灰黑色的能量伴随着他手印凝结而涌动。

    只是瞬间，影项毕身体周围就被一股股灰黑色的能量笼罩，随后这些能量化作一个个散发着诡异能量的符号。

    “嗡！”

    随后在一声嗡鸣声中，这些诡异符号直接涌入到影项毕体内。

    “轰！”

    刹那间，影项毕体内的气息快速增长！

    “这是……”

    影铖瀚见状，面色猛地一变，惊声道：“影神临天术！长老这是要拼命啊！”

    “影神临天术？”

    楚逍疑惑，问道：“这很厉害吗？”

    “当然厉害！”

    影铖瀚沉声道：“这是影族最为强大，也是最为逆天的秘法，使用后可以燃烧体内的影神血脉，从而凝聚出影神虚影提升自己的境界。”

    “要知道，影神可是影族传说中的帝君大强者，他所留下的血脉十分恐怖。”

    “一旦燃烧，最少也能提升影族成员一个小境界，若是血脉深厚着，甚至能提升自己四五个小境界。”

    “多年前影族生死存亡战中，影族最强者体内蕴藏着极强的影神血脉，燃烧后成功提升了五个小境界，从而一战斩杀四个敌方圣者，可谓是恐怖至极！”

    “竟然如此恐怖？”

    楚逍满脸震惊，但很快急声问道：“如今长老大人能提升几个境界？”

