    宫本葬天声音狰狞，他死死盯着陈六合：“看看你自己，满身伤痕鲜血淋漓，你觉得你还有什么本事跟我们对抗？你还能坚持多久？我们要杀你，绰绰有余！”

    陈六合低头看了看自己的身体，的确很凄惨，一把长剑还挂在他的身上，洞穿了他的身躯！

    陈六合抬起手掌，抓住了肩头的剑柄，就在众目睽睽之下，陈六合咬紧牙关，脸上露出了狰狞的神色，竟然慢慢的把长剑从身体里抽离而出。

    这其中的过程，可想而知的痛苦，陈六合脸上的肌肉都在颤动，他眼眶都红了，面色扭曲而狰狞！

    当长剑被他抽离的时候，鲜血大量的喷洒了出来！

    陈六合撕碎了身上的衣服，在左肩绑了个死结。

    陈六合遥看着宫本葬天等仅存的四人，咧嘴说道：“看样子你们还活在梦里！刚开始的十四人都没能把我击杀！现在就只剩下你们四个了！”

    说到这里，陈六合斜睨了一眼地狱神，继续道：“还有一个是断手残废！你们觉得你们现在还有戏吗？”

    陈六合的笑容在几人眼中是那般的触目惊心，他接着道：“不要自欺欺人了，你们都难逃一死！我即便伤势再重，身躯残缺，我都能把你们一个个的捏死在这里！”

    “这……就是差距！你们今晚的杀局很隆重，很庞大！但是很可惜，你们一直都没有真正了解过你们的对手！来到炎夏，就是你们最大最愚蠢的错误！”

    陈六合道：“想杀我，更是你们不可饶恕的错误！为此，你们必须付出生命的代价！”

    看着此时此刻的陈六合，几人都感觉像是在面对一头恶魔一般，感到了浑身发寒！

    今晚之前，谁能想得到，如此庞大的阵容，这么多强者，一起来围杀陈六合，到头来会出现这般惨烈的境况？

    他们已经把陈六合看得太高太高了，他们自认为已经足够做到万无一失了！

    可是，到头来，陈六合的实力却是恐怖到让他们匪夷所思的地步，远远超出了他们的预计，乃至超出了他们的认知！

    这是一种足以让圣灵颤栗的战力值！非人拥有！

    “见鬼，见鬼！！！”地狱神。维托密斯怒声骂了起来，似乎心理快要崩溃一般。

    “人皇，你到底隐藏了多少！你这个恶魔，你这个撒旦！你欺骗了世人！什么狗屁天地人三皇齐名，什么狗屁人皇不蹬神榜！”

    地狱神咆哮道：“这些都是骗局，都是你一手缔造出来蒙蔽世人的骗局！你这个就该下地狱与恶魔为伍的撒旦！一次次欺骗了世人！”

    陈六合咧嘴笑了起来，声音略显沙哑道：“是啊，我就是把你们当猴子耍了，你能奈我何？你们既然喜欢一厢情愿的帮我定位，我何乐而不为呢？”

    “如果提前被你们知道了我的真正实力，你们哪里敢来炎夏？你们不敢来，我今晚怎么把你们一锅端掉？”

    陈六合狞笑道：“说起来，我真的要好好感谢黄家！他让我域去了不少麻烦，不用远渡重洋去一个个的寻找你们！”

    这仅剩的四人脸色煞白心惊胆颤，刘正风跟左夜两个人也是被吓的嘴唇都有些颤抖！

    他们发誓，还从未碰到过像陈六合这么变态的人！！！

    “我从你们的眼中看到了恐惧！这可不行！不用害怕，来吧，我很快就会让你们解脱！”陈六合擦了擦嘴角的血液，他的伤势很重，重到不可想象！

    但是，他的身躯仍旧挺拔，他眼中的战意依旧浓烈，在气势上，他一个人，依旧死死压制住了对方四个人！

    这可不是用嘴巴说出来的，也不是装腔作势糊弄出来的，而是用他自己的强悍实力，一步步杀出来的！

    “别被他唬住，人皇再强，现在也只不过是强弩之末，定然在虚张声势，他已经接近了油尽灯枯，坚持不了多久！”

    宫本葬天厉声说道：“我们四人合力，不要给他喘息的时间，一鼓作气把他击杀！”

    “没错！陈六合不死，我们都别想好过！他死了，才能让我们踏实。”左夜也说道。

    登时间，四个人达成了协议，仍然是宫本葬天率先吹响了进攻的号角，第一个朝着陈六合冲杀而去，身上的气势狂暴至极！

    其他三人也不停留，紧跟而上！

    转眼间，身躯残破的陈六合就跟四人再次激斗在了一起！

    宫本葬天说的没错，陈六合的状态的确很糟糕，换做任何一个人身在陈六合的处境，都会很糟糕，除非是神！但这个世上哪里有神？

    不过宫本葬天也说错了一点，那就是低估了陈六合的身体强度与坚韧意志，当然还有那足以让夜空动容的恐怖战力值！

    四人颤抖在一起的过程用惊心动魄四个字来形容一点也不过分！

    这是一场异常惨烈的厮杀……

    足足激荡飞扬的五分钟时间过去，夜空下，渐渐归于平静！

    地下，再次多了两具尸体，分别是刘正风与左夜的！

    这两个强者，也死在了陈六合的乌月之下，一人被隔断了喉咙，一人被刺透了心脏！

    躺在地下的他们，似乎还没死绝，身体还没有冰冷，留有余温，身躯也在一下一下的抽搐，他们已经走到了生命的尽头，站在了死亡门前！

    而陈六合，则是躺在他们的不远处，跟个血人一样的无比惨烈，口中不时的有鲜血溢出。

    陈六合伤的太重了，他几乎已经快要走到了死亡的边缘！

    今晚，可以说是他有生之年最惨烈的一战，他把他这些年来所隐藏的实力几乎一股脑的都展现了出来！

    另一边，宫本葬天跟地狱神两个人虽然没死，但也没比陈六合好到哪里去！

    他们皆是受到了巨大的创伤，地狱神的整条手臂，都快要被连跟斩断，只剩下小半块皮肉钓在那里，他的腹部，也是有一道深深的刀痕，鲜血不断的涌出！

    此刻的地狱神就算不死，也只剩下小半条命了，就算今夜活下来了，也要彻底沦为废人，至少那条手臂，是不可能保住的！

