    盘古天地，华夏神州，大桓天朝禁都九龙禁城。

    九龙岛上的开国大典揭开序幕时，大桓天朝便开始出现惊世剧变，首先是萦绕禁都多年的国运之云，在三天三夜间，消散得无影无踪。

    一发现这情况，盘古天地震动，无数势力齐齐瞩目。

    大桓天朝文臣武将，王侯重臣等，自觉赶往九龙禁城，汇聚在大殿，思绪复杂地度日如年等待异变结果。所幸大桓天朝的文臣武将，基本渡过开国大典或晋国大典，知道大典进行中的果位确实会不稳，暂时倒是没出现大的变故，也没三品及以上大臣借故不来。

    大桓六妃，三公九卿，一王（贪狼王王位被剥夺）三司，四君二十八侯等等重臣，尽皆到场，思绪复杂至极，既兴奋激动，又忧虑沉重。

    值得一提的是，因为大桓天朝晋级天朝之后，萧影便伐天飞升，原本预定的包括大秦帝国和光明帝国在内的“一主二帝，四皇八王，三十六侯七十二将”等天朝格局，并未正式册封，而后天下大变，群雄并起，新一轮的乱世风云揭幕，所以大桓天朝一直没重新册封群臣，依旧是延续萧影在位时的格局，只是有些被萧影剥夺爵位后，三年多来又恢复了。

    三天过后，国运之云完全消失无踪，而大桓文武百官的情绪，开始躁动起来，各种各样的猜疑和议论声，开始滋生，有甚者直接窃窃私语起来，却瞒不了大殿众人，毕竟在场最差也是散仙。

    “禀告仁懿皇后（桓后戚姬）！仙国不同于凡国，所遇劫数也无法相提并论，时间长久些是正常之事！”

    眼看气氛不对，前几个月刚莫名其妙来助的南斗娘娘，出列朝暂列主位的桓后戚姬汇报道。除南斗娘娘外，另有七位，分别来自天心岛和帝后岛。

    “呃……”

    殿内暗流汹涌，蠢蠢欲动的氛围，猛然一凝，各种各样的议论声顿时消散大半。

    大桓众臣对视一眼，最后由被戚姬恢复君爵的绝武君韩信，出列客气问道：

    “敢问娘娘，这个长久些……大概是多少呢？”

    “这个……”

    南斗娘娘脸色一变，看向金台大桓六妃，迟疑起来。

    不待戚姬回应，天后吕雉冷笑一声，瞥了眼韩信，直言问道：“但说无妨！无事不可对人言，何况，也能我等心中有个数！”

    “难说得很！情况不同，很难评定！”

    南斗娘娘还是脸露为难，沉思片刻应道。顿了下，看在场众人大半不满，又迅速接道：

    “以仙国大劫而言，十天半月是正常之事，算是极快了；一年半载也是常有之事，是普通情况……”

    说到最后，南斗娘娘蓦然住口不言。

    魏无忌剑眉一挑，忍不住出言问道：“还有呢？会不会十年八年也是正常情况？”

    南斗娘娘脸色一沉，终究还是坦诚应道：“理论上说，也有可能！不过，可能性不大，本宫尚未听说……”

    “什么？十年八年？”绝武君韩信脸色大变，忍不住失声脱口而出。

    南斗娘娘看了眼主位的大桓六妃，苦笑应道：“这个……具体要看实力而定！上界有个说法，百年天仙，千年大罗，万年帝王。开国之事，本宫知道不多，不敢妄言。不过，以帝、王及大罗而言，闭关百年也不过是瞬息之事，帝、王级别大能者，大境界的突破，正常情况的话，确需百年时间！”

    “百年？！”龙后崇师妾双眼一瞪失声问道，有些傻眼。

    虽然在场众人，大半有千年寿命。但是，这里是世俗，不是仙界，百年时间，却是普通人的一生，足够改天换地，沧海桑田了！

    魏无忌脸色灰白，正要出声，及时住口，却朝平原君赵胜使了个眼色。

    赵胜会意，语气郑重问道：“娘娘的意思是……我主所开创为仙国，身份地位也就是仙王。所以，此次渡劫百年也有可能咯？”

    南斗娘娘凝眉郑重沉思，应道：“一半一半！渡劫肯定不用百年，不过，劫后缓冲时间，就难说了……”

    “什么意思？”

    赵胜忍不住问道，顿了下，眼神晶亮问道：“娘娘的意思是……就算我主此劫渡过，也要缓冲百年，才能抽得出身理会我等？”

    南斗娘娘缓缓点了点头，应道：“理论上，应该是这样！具体，本宫也不大清楚！此次只是奉命前来守护大桓，安抚大桓，并提防邪魔外道趁机作祟！”

    “这个……”

    全场无声，在场大半人顿时脸色大变，心思各异！

    “哎……”

    金台上大桓六妃，却是齐齐暗叹了声，只是没人出声。

    百年时间，别说百年，十年后，在场众人都不知道会发生什么事，出现什么变故。毕竟大桓天朝开创至今，也没那么长时间啊！

    不过，众人也理解南斗娘娘的直言相告。毕竟以南斗娘娘的身份修为，确实是不适合也不屑虚言哄骗，何况这是天后吕雉亲口叮嘱。让众人有点心理准备，也总比胡乱猜测的好！

    只是南斗娘娘又太老实了点，所说的时间也太长了点。

    十年、百年，对于上界而言，或许真的是弹指之间，不算什么。但是，这里是世俗啊，这不是吓唬人吗？没事也被搞出事了！

    想想看，大桓天主才离开三年多，大桓天朝就已经连逢剧变，盘古天地也是风云突变，几乎是一天一个变化。别说百年后，谁知道十年后，盘古天地会变成啥样？大桓天朝还在不在？

    一时间，大殿寂静一片，落针可闻！

    包括大桓六妃在内的在场众人，心中都有千言万语和无数疑问，但是，谁都没询问的心思了！

    事已至此，还有必要多问吗？

    ……

    五天后……

    因为果位不稳，六妃全在，大桓文武百官等，倒是没人找借口离开，依旧在沉默等待。

    蓦然间，一股威严浩瀚的气息，从天而降，降临到在场每个人身上，使得在场众人齐齐精神大振，力量飙升，更有不少直接境界突破，修为大进。

    “啊？！”

    狂喜之余，殿内大桓众人，猛然反应过来，眼神怪异看向南斗娘娘等诸位降世仙神！

    “恭贺大桓！贺喜大桓！大桓天主，以五天时间，渡过仙国大劫，稳定国运，确定果位，实乃诸天万界之绝世奇才！”

    南斗娘娘脸色一僵，明显的难以置信，随后连忙起身，恭敬客气躬身道贺。顿了下，不待众人反应过来，又难以置信，惊叹莫名接道：

    “据上界师妹所说，大桓天主才智过人，资质通天，以巫仙两道皆为至尊天才之资，三年抵达天仙巅峰，创下偌大基业，毅然开国……成为我天落……成就我界数千年来罕有的开国之基。原本，本宫还不信，如今看来，确实是属实。大桓天主创下了我界万古以来，第一个仙国啊……”

    “啊？！”

    在场众人齐齐错愕疑惑。

    韩信反应最快，迅速脱口而出：“第一个仙国？！难道上界没有国家？”

    南斗娘娘张嘴无言，片刻后，方才惭愧接道：“这个……本宫不大清楚！不过，在我界，绝对是第一个仙国！”

    “你界？到底是什么界？”魏无忌紧随追问道。

    南斗娘娘苦笑了下，应道：“这个……本宫无法也不敢相告！可以说的是，我界范围之大，绝对是盘古天地的亿万倍，庞大到超出你等的想象！”

    说话间，南斗娘娘的神情态度，明显亲切和客气许多。毕竟五天前和五天后，大桓天朝已经完全不一样了，足够南斗娘娘郑重对待，全心全力辅佐、守护了！

    “亿万倍？”天后吕雉眼神一亮，美眸涟漪呢喃着。

    南斗娘娘语气肯定接道：“有过之而无不及，绝对超乎你等的想象！”

    顿了下，郑重躬身施礼，笑靥如花朝大桓六妃恭贺道：“以此推断，大桓天主之能，肯定也远超你等……包括本宫的想象。所料不差，要不了多久，大桓天主便会降临盘古，时间绝对比之前猜测短无数倍。至少肯定会有具体信息传来，大家无需多虑！”

    “呼……”

    “那就好……”

    在场众人，齐齐大松了口气，思绪复杂纷纷庆幸道。

    其实，殿内大桓众人，基本是陪伴着大桓崛起，目前来说，绝对忠诚，否则也不会立刻赶来，并五日来一直没有离去。之前众人的担心，主要是南斗娘娘所描述的时间跨度，实在太长了些，长到无法想象，长到让人绝望。

    人不为己，天诛地灭。

    众人的反应，也是人之常情！

    “报……”

    不待众人多高兴，一阵猛烈破风声起，数道身形闪电射入殿内，语气惊慌汇报道：

    “大桓府（情报机构）回报，印度魔军大局东征，大秦帝国连连败退，军事告急，请求增援！”

    “米国国区，光明帝国彻底宣布**，我天朝之米国疆域，被英雄联军攻陷，败退蓬莱（郡，就是之前群岛范围），紧急求援！”

    “大桓急报，冀豫兖三州袁氏、幽州公孙氏、青州曹氏、扬州孙氏、荆州刘表、益州刘焉、凉州马韩、汉中张鲁、长安董氏……等十七路叛贼，与及徐州汉王孽子刘备，齐齐公然举旗叛立，讨伐我朝，天下从者如云……”

    ……

    连续十几道十万火急军情，陆续掠起，宛若晴天霹雳，接连炸响！R1152

    S