    六年之前，叶妙雨因为意外怀了身孕，被叶家所有人弃之如敝履。

    当时没有人同情她，反而处处刁难她，唾弃她，甚至将她赶出了叶家。

    这些年，叶妙雨独自漂泊在外，即便屡次身处险境，也不见叶家伸出援手。

    现在叶家突然响起有她这么一个人的存在，接她回去，可能么？

    言罢，叶妙雨招呼陈奇与绾绾两人，走进了院落。

    但刚走两步，叶翔宇那边突然说道，“你母亲病重，你当真不回去看看？”

    叶妙雨猛然回头，“你说什么？我妈怎么了？”

    叶翔宇眼看奏效，继续说道，“你母亲病重，现在已经危在旦夕，你为人子女，难道不应该回去见她一面？”

    “你撒谎！我妈身体一直很好，怎么可能突然病重？”

    “五年前，你母亲不慎落水，染上风寒，久治不愈，后来病情愈加严重，现在只能靠着他人服侍，苟延残喘。”

    “你，你当真不是在骗我？”

    “是不是骗你，你回去一看便知。”

    叶妙雨面上阴晴不定。

    叶妙雨的母亲，可以说是这个世界上，最疼爱她的人。

    当年她受到叶家人的欺凌，也都是母亲在保护她，为她说好话。

    可身为一名嫁入叶家的外姓女子，在叶家，哪有什么实权？

    叶妙雨离开叶家这么多年，最放心不下的，就是她的母亲。

    “你有五天的考虑时间，五天之后，我们将启程回叶家，到时候你要不要与我们一道回去，望你做出决定。”叶翔宇面色淡漠说道。

    而后，他将视线落在了陈奇身上。

    “想必这位就是陈奇，陈先生了吧？”

    陈奇微微抬头，“你，认识我？”

    叶翔宇轻笑，“不认识，但我从一位好友那里得知，小妹在外面，已经与一个野男人厮混在一起。”

    陈奇心中一阵计较，如果他猜的没错的话，叶翔宇口中的那位好友，应该就是那个魏阳冰了。

    因为金门所来之人中，陈奇也就与魏阳冰接触过。

    叶翔宇伸出右手，有人上前为其点燃一根香烟。

    他深吸一口，朝陈奇吐了一串烟雾，神态怡然，温文尔雅。

    “陈先生，在此我奉劝你一句，小妹是我们金门叶家的人，你要是想多活几年，还是尽快离开她的好。”

    “多谢忠告，但陈某心知，恋爱这东西，来之不易，我好不容易找到一个能够倾心以待的女人，就这么放弃，未免也太过可惜了一些？”

    “恋爱？”叶翔宇嗤笑一声，“你跟一个世族子嗣谈恋爱？这根本就是一件无比可笑之事！”

    陈奇摇了摇头，“可不可笑，还轮不到你来妄自下定论。”

    “放肆！”

    这时，叶翔宇身边一名手下突然上前呵斥。

    “小子，你算个什么东西，竟敢对叶少无礼，是不是想死？”

    陈奇视线微移，落至那人身上。

    “你又算个什么东西，蝼蚁一只，这里，轮得到你来插嘴？”

    这一刻，陈奇的目光，如同极地寒冰，冷彻刺骨，令人望而生畏。

    “你……”男子不由打了一个冷战，惊恐的倒退几步。

    显然，他被陈奇的气势所震慑。

    陈奇收敛锋芒，巡视一圈，“几位，现今是新春佳节，理应福气临门，还请不要再给我们一家人，平添晦气！”

    叶翔宇：“……”

    众人：“……”

    “慢走，不送！”

    言罢，陈奇抱起绾绾，拉着叶妙雨，走进了屋内。

    过后不久，叶翔宇再次开了口，“张师，此人实力如何？”

    却见叶翔宇身后，一名身着灰衣道袍的长须男子，颔首说道。

    “魏少曾说，此人是一名武道宗师，但依我看来，此人多半有着玄师的实力！”

    “玄师么……”

    叶翔宇嘴角浮现一抹阴冷的笑意，“若是放在其他人眼里，也许玄师的确可以独霸一方。但对于我们叶家而言，小小一名玄师，完全不够看！”

    叶翔宇所言不错，玄师强者，放眼天下，都可谓是稀有物种。

    但对于金门第一世家的叶家来说，却是再为普通不过。

    就拿眼前这名张师来说，他乃叶家请来的一位供奉，同样拥

    有着玄师实力。

    且于黄榜之上，榜上有名！

    用来对付陈奇，不过是轻而易举之事。

    即便真的不敌，那又如何？

    叶家之中，还有一位化境强者坐镇，号称金门第一高手！

    武道一脉，没有最强，只有更强。

    玄师何其强大，可在化境强者面前，却如同蝼蚁一般。

    说着，叶翔宇朝屋内看了一眼。

    “走吧，五日之后，我们再来接叶妙雨。”

    有人小声问到，“叶少，您说小姐真的愿意跟我们回去么？”

    “肯定会的。”叶翔宇自信满满说道，“以小妹的性格，不可能眼看母亲病重，还视而不见，我太了解她了。”

    言毕，叶翔宇转身离去。

    其他人见状，均是跟了上去。

    屋内，叶妙雨坐在沙发上，神色之上，充满了担忧与焦急。

    “妈妈，妈妈，你怎么了？你看起来好像不高兴？”

    绾绾拉着叶妙雨的衣服，担心问道。

    叶妙雨挤出一丝笑容，“没什么，妈妈就是有点不舒服。”

    “不舒服啊，那妈妈要不要喝水，绾绾给你倒！”绾绾善解人意说道。

    陈奇摸了摸绾绾的脑袋，“绾绾乖，你先一个人去看会儿电视，妈妈休息一下就好了。”

    绾绾闻言，点了点头，独自走到一旁看动画片去了。

    陈奇挨着叶妙雨坐下，安慰说道，“大过年的，别胡思乱想了，开心点。”

    叶妙雨看了陈奇一眼，悠悠的叹了一口气，“我怎么开心得起来啊。”

    “你是在纠结回不回叶家？”

    叶妙雨点点头，“若我妈妈真的是病重了，我当然得回去看看。可我的那个表哥，是个十分危险的人，当初我怀了身孕，他就是最想让我滚出叶家的人之一。”

    “现在他亲自过来，要接我回去，我是担心，这其中可能有诈。”

    陈奇眉头微皱，“有诈？你们叶家人，难道还会将你软禁起来不成？”

    “你不懂，我们叶家，根本就没有亲情可言，每个人都想着自己的利益，若是觉得谁有利可图，绝不会手软。”

