    

    虽然傅临琛的话听起来很有诚意，但是，谭月如还必须考虑傅竟轩的想法。

    傅临琛作为总统阁下的独子，肩上背负的是整个傅家的责任。

    他一旦做出这样的选择，就意味着至少三年之内不可能结婚，甚至不可能订婚，傅家能不能接受，那就不是傅临琛自己能说了算的了。

    傅竟轩听到这话，立即接口：“当然当然，弟妹啊，你就放一百二十个心，只要能娶到薇薇，我儿子做什么我都是支持的。不就是等几年吗？小事一桩！要是他最后被薇薇甩了，那肯定是他自己不争气。”

    事实上，傅临琛事先并没跟他打过招呼。

    傅竟轩刚听到的时候，也觉得非常讶异。

    但是，他转念一想，也就理解了。

    当初他刚刚认回洛晨曦的时候，听说女儿十八岁就被穆亦辰这臭小子给糟蹋了，还未婚生了个女儿，当时他差点没气死，恨不得一枪把穆亦辰给崩了！

    每一个当爸爸的，对小公主的爱护之情都是一样的。

    穆家人不舍得这么早就把穆薇薇订出去，也是人之常情。

    至于他儿子……

    唉，谁让他别人都不喜欢，就喜欢薇薇这一个呢？

    这就是老牛吃嫩草的代价啊！

    既然傅竟轩也不反对，谭月如心里的石头就落了地。

    她转头看了身边的穆云峰一眼，发现穆云峰的态度也松动了。

    不订婚，就让两个孩子自己交往，这对穆薇薇来说，只有好处没有坏处，肯定占便宜了。

    这下，他们什么反对的话都说不出来了。

    谭月如点了点头，“好吧，那订婚的事情就以后再说。既然还没谈婚论嫁，那两个年轻人的事情，我们做长辈的也不好随便干涉，你们自己好好相处吧。”

    听到这话，穆薇薇眼睛顿时亮了。

    呜呜呜，这是同意她跟傅临琛交往的意思吗？

    说真的，事情能够以这样的结局结束，对她来说最好不过了。

    本来听说要订婚，她也是有点惶恐的，毕竟才十九岁，她真的从来没有想过结婚什么的，总觉得离自己还很遥远。

    她喜欢傅临琛，也只是想跟他在一起而已，至于更深的关系……

    以后顺其自然，应该会到达那样的终点，但现在，她还是更喜欢当被男朋友捧在掌心的小公主呀！

    穆薇薇忍不住笑了起来，漂亮的大眼睛弯成了月牙状。

    傅临琛一直在盯着她看，看到她的反应，也跟着笑了起来。

    虽然大家都觉得他吃亏了，但他自己心里很清楚，他这波绝对是赚了。

    他的这次让步，一定会让穆薇薇跟他的关系变得更亲近。

    只要两人感情够好，结婚成家都是水到渠成的事情，哪里用得着订婚这样的外在形式？

    毕竟，拐小丫头去领证，其实只需要一天啊……

    穆家二老已经被彻底说服，对傅临琛怎么看怎么满意，还想留傅家父子在家里吃饭。

    傅竟轩闻言，推辞道：“还是下次吧，我这几天事情实在是太多。今天为了过来，还推迟了总统府的一个会议，现在得赶回去开会了。”

