    光明小区，救护车离开。

    昏暗的室内，赵启明神色平静的送走两位警察，而后来到窗户前看着警车离开，心神颤动。

    死了。

    那两人真的死了。

    酒精中毒死的，而且死亡时间正好是他去人生图书馆的时间。

    愿望实现了，可是为什么心里好空虚。

    回到沙发上坐下，他看着空荡荡的客厅，心下没有复仇后的痛快，没有对母亲的思念。

    他忽然后悔了，后悔拿孝心做交易。

    妈…

    为什么哭不出来，为什么一点也不伤心，为什么明明失去了母亲，却一点感觉都没有。

    他想起小时候自己从高处摔落大哭，妈妈也跟着哭，边哭边打。

    他想起每到新年，妈妈便脚踩缝纫机，一针一线的为自己织好新衣服，纳好新鞋子。

    他想起妈妈辛苦为自己做一日三餐，嘱咐自己在外要照顾好身体，要好好学习，要努力。

    碗里的肉，妈妈不喜欢吃，全在他的碗里。

    上街买衣服，妈妈舍不得给自己买，只给他买。

    妈妈气他的儿子不争气，可又心疼担忧他的儿子在外受累，受苦。

    想起好多，太多了…

    可是为什么，为什么自己的内心此刻无法再动摇丝毫。

    赵启明起身来到浴室，看向镜子里的自己，看到了面无表情的自己，看到了那双冷漠的眼。

    啪！

    他打了自己一巴掌，毫无感觉，内心依旧麻木。

    啪！啪！啪！

    脸肿了，嘴角出血了。

    可自己的心还是无动于衷…

    “小子，有些东西只有失去了才知道珍贵。”

    耳边忽然响起声音。

    赵启明看向身旁，什么也没有。

    那声音继续道：“我可以帮你，只要你答应将你的灵魂交给我，你就可以得到你想要的一切。”

    赵启明笑了，道：“你当我是傻子么。”

    那声音笑了，道：“你会答应的，我会一直等你。”

    声音沉寂了。

    赵启明沉默许久，从口袋里掏出了那张黑色记名卡，心神莫名…

    日渐高升。

    阳光透过圆顶上错落有致的玻璃洒落下来，照亮图书馆内部。

    一张柜台，分隔两人。

    周末喝了口水，一边思绪飘散，一边漫无目的的询问者着，道：“之前这里有过多少管理员？”

    白灵小心翼翼道：“我也不知道，许多与这里有关的记忆都消失了。”

    呵。

    又是这样，无趣。

    周末微微摇头，道：“说说你吧，存在多久了？”

    白灵正襟危坐，低声道：“那位很强很可怕的大人说，自地府诞生之时我便存在了。”

    “可我不知道地府存在多久了，只知道人世间春去秋来已有千年时间。”

    落寞，孤独，渴望…

    周末感受到了少女身上的诸多思绪波动，转移话题道：“那位很强很可怕的存在是谁？”

    白灵娇躯莫名一颤，道：“大人从未表露过身份，我也从没有亲眼见过，只知道大人是地府中很强大，很可怕的存在，无人敢探究大人的身份。”

    地府…

    周末拿起祈愿录看了眼，道：“我能去地府么？”

    白灵抬头期待道：“当然，您无所不能，那位大人也很欢迎您去地府做客。”

    无缘无故的送礼，又无缘无故的欢迎，怕是不好去呀。

    周末面前浮现一大一小两颗心愿结晶，尝试了下之后发现只要许愿确实可以消耗心愿之力打破地府与人间的隔绝。

    而且…很轻松。

    只需要赵启明贡献的一颗心愿结晶内所蕴含的心愿力量就可以做到。

    周末语气莫名道：“这世间除了地府，还有什么异常存在？”

    白灵偷瞄了眼心愿结晶，道：“很多，有妖孽，心魔，恶灵，精怪，但这些存在相比人类来说又很少，就像是大海里的一滴水那样微不足道。”

    “您贵为此地主人可以实现一切愿望，未来一定会遇见那些异常存在。”

    “那些存在也很渴望与您交易。”

    这可不是什么好消息。

    周末将记名卡归还，道：“我还是更喜欢与普通人做交易。”

    白灵收好记名卡，神色不解。

    与那些异常存在做交易不好吗，依稀记得以前的管理员似乎很喜欢。

    “没其它事情的话，你可以走了。”

    周末笑道：“或者想在这里继续坐会的话也可以。”

    闻言，白灵松了口气，连忙起身道：“好的，如果您有吩咐只需要呼唤我的名字便可以，我可以听到您的声音。”

    周末点头。

    下一刻，白灵身形凭空消失，来无影去无踪。

    寂静席卷未来。

    周末喜静，但又不喜寂寞。

    顿了顿，他忽然道：“白灵。”

    话落，白衣少女一脸懵逼的现身而来，眨了眨眼眸，紧张道：“您，您有何吩咐。”

    只要知道她的真名就可以随意呼唤她到来，连她自己都无法反抗这种呼唤力量。

    而目前除了地府中的那位大人就只有眼前的这位才知道她的真名，其他存在就算知道了也记不住，记住了也说不出口。

    “没事。”

    周末微微一笑，道：“只是试一试效果。”

    白灵手足无措道：“好的，那…”

    周末道：“去吧。”

    白灵等了等，确认面前的大人真的没需要之后这才再次消失不见。

    见此，周末张了张口。

    下一秒，白灵嗖的一下现身，一副我很机智的样子，道：“我在。”

    周末无语，挥手。

    白灵放心离开，似乎很满意自己的表现。

    哈，倒是有趣。

    周末失笑一声，忽然似有所觉，一本人生书籍于面前浮现，缓缓展开。

    是赵启明的人生书籍。

    周末疑惑，看着书籍自动翻开到最后一页，新的，正在发生的人生经历内容浮现。

    “我听到了莫名声音，他承诺我只要付出我的灵魂，便可以得到我想要的一切。”

    “我该答应么。”

    “那声音又是什么，恶魔么。”

    “也许，我可以将我的孝心换回来…”

    “…”

    莫名声音？

    周末不明所以，脑子里新的信息浮现。

    【触发任务：抓捕一次命运盗窃者。】

    有东西窃取命运的力量。

    周末明白了，想了想，身形一动化作一缕气息没入赵启明的人生书籍内，再次出现后已然来到了赵启明身旁的虚空中。

    此刻的他无影无形，独立于命运之上，一切存在不可察觉，不可探知。

    很奇妙的感觉。

    周末第一次进入人生书籍，不疾不徐的体会片刻后这才寻找起盗窃者。

    不难找。

    那东西隐藏在赵启明的贴身遗物内。

    很弱，感觉一只手就可以解决。

    周末遵从了自己的感觉，抬手隔空一抓，顿时将那东西轻而易举的抓到了手中。

    “怎么回事，这里是…”

    “不，不要。”

    “伟大的存在，我错了，我知道错了，饶命。”

    “我再也不敢了。”

    “…”

    耳边响起哀嚎与恐惧，求饶声。

    周末看着手中那疯狂颤栗翻腾的一团黑雾，没有急着动手捏死，身形径直消失，再次出现后已然回到了图书馆内。

    【任务完成，获得：工具人。】

    

