    “所以现在你们打算怎么办？”

    马修顶着自己那巨大的身体说着，他在说话的同时略带欣喜的看着周围的一切。

    狂暴者之怒的姿态不会让他身体上的缺陷恢复正常，而那双眼睛也不是奈非天血脉的显现。

    那是一对属于恶魔的双眼！

    马修稍微活动了一下自己全新的身体，表情变得古怪了起来。

    恶魔的视线之中所能见到的事物和他作为人类孩子时关于视线的记忆是不同的，至少在他的眼中看到的每一个人都还是那个样子，但是却不知道为什么在他的心底却不断的传出“丑恶”这个概念。

    这不对劲，这种显而易见的结论还不足以影响到马修的意志。但他还是担心，担心自己不知道什么时候就会因为这种怪异的视线而转变。

    越是研究法律，看待事物的时候就越容易无视感情。

    马修是一个优秀的法律工作者，他有意的在控制这种“不好”的变化。

    “康斯坦丁要完成他的契约是吧？”

    卢克拍了拍马修的肩膀，长长的出了一口气。

    虽然早就做好了战死的准备，但是不用现在战死也是好消息。

    破坏魔神到底是怎么想的这种问题，卢克不打算去猜测。

    他还是喜欢一切的事情都能够简单一点，最多就是豁出性命而已。

    “我现在只想知道，该怎么让自己变回原本的样子。”

    马修有些烦躁的说着，他已经闭上了自己的双眼。

    在没有办法控制这双眼睛带来的负面效果之前，最好的选择还是克制自己重新看到世界的欲望。

    “奈非天的力量就是很这个样子？我这绝对算是重获新生！只是地狱魔王和那位希望天使又会怎么看待我呢？

    是默认我作为一个寻常的不能在寻常的奈非天？还是把我视作那些初代奈非天一样的威胁？

    还有啊，杜姆博士。看在我救了你命的份上，拉托维利亚真的不能给我准备一个不限量供应丝卡香烟的单间吗？”

    康斯坦丁现在表现的要更潇洒一点，至少他没有之前那样的出言不逊了。

    谁知道什么个样子的他才是真正的他，但是有一点是不会变的，那就是康斯坦丁的人渣本质。

    最多，就是这个人渣在放下了一些压力之后会变得稍微懂礼貌一点。

    “别妄想威胁我，即便现在的我失去了身上的力量，但是要和你们同归于尽还是有几分把握的！人渣！”

    杜姆博士被康斯坦丁提着腰带，他的身体此时脆弱的连头都抬不起来。但还是充满了属于王者的强大气魄。

    只不过这个时候展现出这样的自己好像不是什么明智的选择。

    “好吧，好吧！伟大的杜姆，现在我想要邀请您和我去一趟巴斯特大厦，你的老朋友很担心你，所以才会委托我来和你交涉，不过有言在先，虽然里德先生已经支付了报酬，但是这份报酬可没有包括我需要拯救你的生命。

    老实说我可是得罪了一个很麻烦的家伙。”

    康斯坦丁满口说着报酬，但是看上去他此时的心情是真的不错。

    重新获得了灵魂上的自由这种感觉可比大夏天抽着丝卡、搂着魅魔，吃着西瓜还要过瘾一些。

    和那种把某种不能说名字的东西注入血管之中的感觉比起来，还是这种自由要更让他喜欢。

    “你要是现在把我放下，我会给你更多的东西。如果里德想要见我，那就让他来拉托维利亚！”

    杜姆博士依然坚定的很，至少骨头是坚硬的。

    康斯坦丁看他这个样子，趁着杜姆博士连头都抬不起来的机会给卢克使了个眼色，大概是“你之前怎么不打断他的骨头”之类的意思。

    “杜姆博士，我想你不会否认现在的自己在不打算同归于尽的情况下没法战胜我和马修。我们只是想要向你咨询几个问题，你应该能够给出我们想要的答案。”

    卢克才不在乎康斯坦丁想要表达什么，他现在只想知道巴尔的消息。

    不管是好消息还是坏消息，知道这个就足够了。

    “嘿！你在对伟大的‘杜姆博士’怎么说话呢？别看他现在像是一条被打断了脊椎的流浪狗，但是他可是拉托维利亚这个国家的幕后之王！更是托尼史塔克的大学舍友，神奇先生里德的研究伙伴！

    虽然他没有任何能够在科技上和前两位相提并论的产品，但是他还是一个法师！一个强大的、额，还算是强大的法师。

    尤其是现在，他可是一个装在恶魔身体之中的不知道还是不是人类的强者！”

    康斯坦丁阴阳怪气的说着，听上去像是在向卢克介绍杜姆博士，但大家基本上都清楚，他是在提醒杜姆博士搞清楚自己的身份。

    如果杜姆博士的脑子还能正常运转的话，那就不该在这种绝对劣势的情况下继续硬气。

    杜姆博士被康斯坦丁提在手中，身体正在不断的颤抖着，这种颤抖在别人的眼中就像是康斯坦丁拿着一个全功率的打桩机一样。

    两个人都在抖着，好在康斯坦丁的脸上没有什么赘肉，这才让现在的情况还算能看。

    “你们在侮辱我？”

    “是你先侮辱我的，杜姆博士！你要知道就你现在的状态能够战胜现场的谁？你不该这么失智的，还是说你嘴上说着自己不会被恶魔的血脉所夺走意志的话只是吹嘘？”

    康斯坦丁笑了笑，然后继续说着：

    “你最好还能恢复你那冷静的头脑，然后想清楚现在你的处境！

    看那边的两个大汉，一个叫卢克，另一个叫马修。他们的身份对你来说不是什么秘密，没错，就是野蛮人！

    野蛮到能够把恶魔神吞活剥的那种，你看马修嘴里的獠牙，那是为了能够嚼碎恶魔的骨头才长成那个样子的！

    现在，新生而又弱小的恶魔，杜姆博士。你或许是燃烧地狱之中少有的知识份子，但是我很确定，那些恶魔不会对你脑子里边的知识感兴趣，但是绝对会对你的大脑感兴趣！

    你现在，知道自己该怎么做了吗？”

    康斯坦丁飞速的说了一连串的话，其中乱七八糟的消息让卢克稍微有点生气。

    野蛮人什么时候被算成食人族了？也就是现在不适合和康斯坦丁“磋商”这个问题。

    “我会去见里德，但是你们最好做好心理准备。”

    杜姆博士犹豫了一下才给出了这个答案。

    虽然他心中已经记恨上了康斯坦丁这个人渣，但是他也得承认，现在的自己就是一块肥肉。

    不管是对于哪一方来说都是这样的。

    不过他要是到了神奇四侠的地盘上，那至少范围内的安全还是有保障的。

    里德的价值远在杀死一个拉托维利亚的幕后国王之上！

    还有，神奇四侠是那种道德模范一样的超级英雄，他们的保护足够拦住尼克福瑞那个家伙了。

    杜姆博士还是承下了这个人情，尼克福瑞是个什么玩意他很清楚，毕竟他的身份决定了他和神盾局打交道的地方不会少。

    “什么准备？”

    弗兰克一屁股坐在了那个尼克福瑞的生命替身背上，低着头说着。

    他现在也不怎么好受。

    虽然身上因为破坏的力量而造成的伤势在杜姆吸收了那些残余之后就开始了好转，但是这还远没有到完全恢复的程度呢。

    虽然在战斗的一开始他就已经拿着狙击枪观察了，但如果不是尼克福瑞那个混球跑来，那他宁可呆在远处。

    尼克福瑞是不是小心眼这件事他不太确定，但是这种怀疑弗兰克有，而且十分的强烈。

    两人当年在一起横扫危险组织的时候，每一次产生任何的误伤，下一刻尼克福瑞那个混蛋都会还回来的。

    所以弗兰克认为这个家伙的即便不是小心眼，但也绝对大不到什么地方去。①

    “做好里德认为恶魔是人类的下一阶段的准备。”

    杜姆博士带着冷笑说着。

    要说这个世界上谁最了解神奇先生，或许就连里德的枕边人和小舅子都没有他杜姆博士了解的多。

    那家伙在温文尔雅的表面之下，是对于科学的狂热和固执。

    “听上去真棒！那神奇先生会怎么做？研究出把人类转换成恶魔的机器？还是率先从自己的身上开始实验？

    我可不知道燃烧地狱之中还有橡胶恶魔的存在。”

    康斯坦丁毫不在意的说着。

    人类转变成恶魔？

    这种事情在他的了解之中属于异想天开。

    没错，地狱魔王们是需要更多的恶魔崽子来充实燃烧地狱，但是他们一点都不想让燃烧地狱之中充满了人类的痕迹。

    对于天使来说，人类的身上有着恶魔的一面，对于恶魔来讲相对的人类也有天使的一面。

    或许恶魔根本就是想要干坏事，至于对象是人还是其他的东西都无所谓也说不定。

    “其实是有类似的，比如那些会隔着老远就能用舌头舔走你身上的肉的家伙。”

    卢克打断了一下康斯坦丁的话，虽然他明白康斯坦丁是在用自己的方式打消杜姆博士一些不该有的想法。

    但是这种做法并不符合卢克和马修的意愿。

    他们不在乎杜姆博士之后是要去什么地方，也不在乎之后的杜姆博士会是这么下场。

    现在他们只有一个想法，那就是从杜姆博士的口中听到他知道的关于巴尔的全部消息！

    “还有，康斯坦丁，你现在是一个奈非天了，我绝对有必要告诉你一些我们的经验。”

    卢克试图用这种过于简单的方式来夺走话语权，想法不错，但是手法太粗糙了一些。

    现在他们不是一个英雄团队，而是有着不同诉求的人因为诉求指向了同一个人而不得不在这里见面的群体而已。

    “不用，或许你们和哈洛加斯山上的那些先祖的关系还不如我呢。”

    康斯坦丁随手把烟头扔在了地上，脸上带着些不渝。

    这家伙摆脱了奥莉尔的影响之后，多少表现出了一些桀骜不驯的意思。

    地狱神探康斯坦丁可不是一个没有脾气的家伙，惹他生气的那些狱友大多数都已经出狱换了环境。

    比如一家精神病院？

    “我要提醒你的是，在你没有在恶魔的潮汐之中挣扎存活下来之前，不要在我们的面前谈论恶魔。那很可笑，也一点都不具备一个法师该有的慎重！

    你膨胀了！”

    卢克说话的时候直接出现在了康斯坦丁的面前，那张漆黑的脸上十分凝重。

    诚然，康斯坦丁通过自己的一系列算计成为了一个奈非天，顺带的还找回了自己灵魂的自由。这样的做法是很厉害，充分的展现了这个地狱神探的本事。

    但是那改变不了现在的康斯坦丁不过是一个初生的奈非天而已，即便有着更远大而光明的未来，但是现在他还是一个菜鸡！

    “嚯，这可真是肺腑之言。不过在我还是一个普通人的时候就能够游离于天堂和地狱之间，虽然现在天堂的名字前边加上了‘高阶’，而地狱也开始了‘燃烧’，但是那又有什么呢？

    也就是那样而已。”

    康斯坦丁这样说着，在他说话的时候所有人都在用奇怪的眼神看着他。

    这家伙不是一个无知而无畏的家伙，虽然他充满了勇气，但是却不该这么不智的膨胀。

    还是说，这家伙又在算计什么？

    弗兰克对着康斯坦丁打了个响指，把对方的注意力吸引了过来。

    “伙计，来根烟。”

    弗兰克打断了这可能充满了阴谋算计的对话，顺手从口袋里掏出了一沓钞票。

    “当然，我们可是朋友。”

    康斯坦丁笑嘻嘻的不知道从什么地方又拿出了一盒没有开封的香烟，直接朝着弗兰克丢了过去。

    然后不断的搓着自己的手指，就像是苍蝇搓手的那种感觉。

    弗兰克从一沓钞票之中抽出了一张，然后随手丢给了康斯坦丁。

    但康斯坦丁收下了钞票之后，却还在不断的搓着手指。

    “滚蛋，那张钞票足够买好几包这种香烟了！”

    弗兰克唾了一下，然后抽出了手枪。

    枪口上不断闪烁的死亡的力量让康斯坦丁眼神闪烁。

    弗兰克这是在提醒他，不要忘了“死亡”这样的存在！

    一个在多方势力之中走钢丝的家伙可不能少算任何一个存在的势力，任何的失误都有可能让他的死法惨烈好几倍！

    “没事，你要是还有什么需要，约翰康斯坦丁竭诚为您服务。”

    康斯坦丁作出了承诺，这算是对弗兰克提醒的答谢。

