    “他一个人，杀了三个彻地境九重！？”

    “他才彻地境六重啊！”

    华子严他们都被苏牧的战绩给吓到了，全都在震撼喃喃。

    “啪！”

    突然一记响亮的耳光让他们回神，再一记耳光让他都是一个激灵。

    纷纷转头一看，只见苏牧当着他们所有人的面，掌掴了华天宇两次！

    顿时，华子严他们脸色不好看，毕竟是自家族人，被人当众掌掴，再怎么他们心情也好不到哪里去。

    不过他们都没有吭声，更没有去指责苏牧，毕竟华天宇做的事，真的是败类所为！

    “你，你敢打我？”

    两巴掌终于让华天宇清醒，捂着脸怒视着苏牧，怒火滔天！

    突然脖间一凉，犹如冷水泼在身上，让他瞬间冷静！

    “你有意见？”苏牧冷冷开口，华天宇一个寒噤，浑身紧绷，连剑都已经架到了他脖子上，他敢有意见？

    “若不是看在你也算是在保护百姓的份上，我现在就宰了你。”

    “但你若是再敢惹我一次，你这颗脑袋，可就要搬家了！”

    苏牧冷冷说着，盯着华天宇，听懂了他的话吗？

    华天宇吞了吞口水，忙不迭的点头，但点头幅度不敢太大，唯恐自己把脖子给割了。

    警告完华天宇，苏牧收剑转头看向夏江众人。

    “你们若是想要为他们三人报仇，尽管来！”

    “我沧澜帝国，绝无胆小鼠辈！”

    本来对苏牧杀人不满的华子严众人听到这话，目光顿时变得锐利起来，神色坚定！

    他们确实是打不过，但不代表着他们怕了！

    “牙尖嘴利！”夏江脸色不好看，他愿意暂时休战，是不想彻底撕破脸皮，但他们这边被杀三人，不可能就此作罢！

    “你们华族要保他？”夏江转头对华子严喝问道。

    华子严果断点头，铿锵有声道：“我们要保护的不仅是他，更是整个帝国内的所有人！”

    苏牧转头看了华子严一眼，这话说的非常漂亮。

    “华子严，是我们在给你们机会，你不要得寸进尺！”夏江怒了，真当他们不敢杀人吗！

    “欠债还钱，杀人偿命，天经地义！”

    “你们若是不给个交代，后果自负！”

    “交代？你也配让我们给交代？”华子严脸上浮起厉色，这口恶气他实在是忍不下了！

    “此次争端，是你们率先挑起，你们动手之时，哪次下的不是死手！”

    “若是我们实力再差一点，恐怕我们就得全都交代在这里了吧！”

    夏江沉着脸没有开口，这话他没法反驳，也懒得狡辩。

    “你们配要交代？你们应该给我们一个交代！”苏牧接着开口，指着断壁之下的那些百姓尸体。

    “你们在帝都内死缠烂打，害死百姓近万，这笔账，该算算了！”

    夏江脸罩寒霜，竟然拿平民的命跟他们相比，这是对他们天骄身份的侮辱！

    “一些贱民，也配与我们相比？”

    “这张金卡里有十亿金币，足够买那群贱民的命了吧！”

    夏江嚣张的丢出一张额度十亿的金卡，狠狠摔在地上，落地声就如耳光，打在苏牧所有人的脸上！

    以金钱来衡量人命，彻头彻尾的侮辱！

    更是对他们以及整个帝国尊严的践踏！

    华子严众人，眼中都腾起熊熊怒火！

    “一条人命十万金币是吗？”苏牧浑身气息冰冷，冷冷开口。

    夏江冷笑着，就是十万一条命，难道这还不够？

    “啪！”

    苏牧突然丢出一张金卡，扔在夏江众人面前！

    夏江看到目光一凝，抬头看着苏牧眼睛微眯，什么意思？

    “这张卡里有一亿金币，算你们的命贵点，一百万总够了吧？”

    “你找死！”

    听到这话，夏族所有人都勃然大怒，竟敢用钱来衡量他们这些天骄的命！

    莫大侮辱！

    “三条命，也不过三百万。”苏牧无视夏江众人的怒火，继续冷漠开口：“剩下的那些钱，足够买你们二十二条命了吧！”

    “你想干什么？”夏江低喝，苏牧冷笑一下，转头看向华子严他们。

    “只有弱者，才会惧怕战争！”

    “保护百姓，保护帝国，不是靠怕来守护！”

    “你们可敢与我一战！”

    华子严众人闻声心头一震，一句弱者才会惧怕战争，让他们振聋发聩！

    “若是你们不敢，那我一人也足矣！”

    一人足矣！

    华子严他们身躯重颤，骇然望着苏牧，二十二个夏族天骄，一人杀他们？那十个彻地境巅峰可是一个未损！

    这是得有多狂，才敢说出这话！

    “笑话！”

    夏江他们听到，都嗤笑了起来，一人杀他们所有人？滑天下之大稽！

    苏牧没有理会他们，继续看着华子严他们。

    “你们不上，我不会怪你们，但我杀了他们之后，也会把你们给宰了！”苏牧满脸杀机开口，这话，他绝不会是在开玩笑！

    “因为你们不配称为帝国保护神，不配接受帝国所有人的供奉！”

    华族为什么会这么强，就是因为他们占据了最好的地理位置，最好的修炼环境，并且接受整个帝国的供奉！

    既然拿了这些东西，那就要做出该做的事情！

    否则，就什么都不配拥有！

    苏牧一人拼搏到现在，尚知保家卫国，华族若是只顾着自己，有什么存在的必要！

    华子严众人看着苏牧心头一凛，他们看得出，苏牧是认真的，绝无一个字的虚言！

    可这，未免也太狂了！

    反观夏江他们，已经是嗤笑连连，冷笑不已。

    他们见过狂的人，还没见过这么狂的，这简直就是个白痴！

    “华子严，他的话你们都听到了吗？你们还不动手，是想要被他杀了吗？”

    “哎呦，真是可笑啊，一个毛都没有长齐的东西，就敢威胁两大隐世家族了。”

    “这么不知死活，真不知道他是怎么活到现在的。”

    “轰！”

    面对夏江他们的讥讽嘲笑，苏牧转身冷漠的看着他们，手持双剑，体内所有力量都在疯狂燃烧，气势冲天而起！

    夏江众人心头一惊，冷笑凝固在脸上。

    “他真的拥有双属性力量！”

    “剑，剑势！？”

    “难怪他能够以彻地境六重杀三个彻地境九重的天骄！”

    “沧澜帝国竟然能够出现此等妖孽，绝不能留他！”

    夏江他们一番震撼之后，眼中都吞吐着杀机，留着苏牧，必将成为他们的心腹大患！

    不！

    现在就已经是了！

