    乔梁哼笑一下，道：“我的意思很明显，我充分怀疑卫小北和赵晓兰有那种关系，怀疑卫小北勾上了赵晓兰，当然，他勾搭赵晓兰，应该是有某种意图的，只是我没有更明确的证据，所以我想进一步证实这一点，于是就……”

    叶心仪身体一颤：“没想到他……他竟然会做这种事，没想到他……这些年，他竟然沉沦糜烂到了这种地步……”

    乔梁道：“其实想想这也正常，这年头，谁不想活地更好？谁不想以最小的代价获取最大的利益？凡事存在即合理，付出就应该有收获，女人可以靠身体和姿色得到想要的，男人当然也可以，在这点上，男女应该平等，是不能搞性别歧视的……”

    “你……”乔梁这逻辑让叶心仪哭笑不得，又继续发晕。

    乔梁一咧嘴：“本来我不想这么早让你知道这事的，但既然今晚你看到了，明白了，清楚了，那也是一件好事，总比一直稀里糊涂的好。至于我在那房间安监控的事，你不要告诉任何人。”

    叶心仪呼了口气：“我当然不会告诉任何人，但你这么搞很危险，必须停止，必须撤除。”

    “我怎么停止？怎么撤除？你让我现在去那房间，当着他们的面拿走？”乔梁道。

    “这……”叶心仪不知该怎么说了，这样做显然不行，那会暴露的。

    乔梁接着嘿嘿一笑：“不用担心，那玩意我是放在花瓶里的花里的，或许明天，服务员就会换鲜花，那玩意自然就会带走扔进垃圾桶。”

    叶心仪松了口气，接着道：“你为什么想抓赵晓兰和他的现行？”

    此刻，叶心仪不愿意再提起卫小北的名字，想起来就痛心恶心。

    “这个你还用问吗？愚蠢！”乔梁道。

    叶心仪眨眨眼，似乎明白了什么，如果赵晓兰不是骆飞的老婆，乔梁显然不会这么做。

    随即叶心仪想到卫小北不但和肥婆，还和赵晓兰有那种事，不由一阵强烈的反胃，又感到庆幸，幸亏自己今晚发现了卫小北和肥婆，幸亏乔梁告诉并让自己看到了真相，不然，自己还不知要被蒙在鼓里多久，要愚蠢思念挂念这个吃软饭的渣男多久。

    想到这里，叶心仪看着乔梁道：“谢谢你。”

    乔梁一摆手：“客气啥，其实这事，或许我应该早告诉你的，只是不想看到你遭受严重打击……唉，看来该来的早晚会来，看来要想人不知，除非己莫为啊……”

    叶心仪黯然无语。

    乔梁接着站起来：“时候不早了，早点休息吧。”

    叶心仪站起来，默默看着乔梁。

    乔梁伸手拍了拍叶心仪的肩膀：“打算什么时候回黄原？”

    叶心仪本打算周日下午回黄原的，但因为今晚的事，心情很乱很坏，不想多在江州呆了，道：“明天一早我就回去。”

    “好，明天我送你去车站。”看叶心仪精神状态不好，乔梁不由想这么做。

    叶心仪没说话，乔梁接着开门走了。

    叶心仪关上门，突然身体有些发软，接着坐在沙发上，眼神直直地茫然看着前方……

    这一晚，叶心仪没有睡，关了灯，一直坐在沙发上，在黑暗中坐了一夜。

    这一晚，叶心仪在黑暗中想了很多很多……

    第二天吃过早饭，乔梁和叶心仪一起下楼，准备到小区门口打车去车站。

    刚走到小区门口，遇到了邵冰雨。

    “你们干嘛去？”邵冰雨看着乔梁和叶心仪。

    “小叶回黄原，我送她去车站。”乔梁道。

    叶心仪点点头。

    邵冰雨感到奇怪，叶心仪回来过周末，应该周日走啊，怎么今天就要走呢？

    看到邵冰雨奇怪的眼神，叶心仪简单道：“我有事要回去加班。”

    邵冰雨点点头，又看叶心仪神情郁郁面带倦色，关切道：“心仪，怎么看你精神不大好呢？”

    “我哪里不好了？很正常。”叶心仪掩饰道。

    “小叶，咱不带撒谎的。”乔梁严肃道。

    叶心仪一怔。

    邵冰雨跟着点头：“对，不许撒谎，老实交代。”

    叶心仪头疼，尼玛，这种事怎么能告诉邵冰雨呢，乔梁真讨厌，唯恐天下不乱。

    乔梁接着看着邵冰雨：“小叶害羞，不好意思说，我来告诉你……”

    “乔梁，你不许乱说。”叶心仪急了。

    “我和乔梁说话没你的事，你给我老实一边呆着。”邵冰雨冲叶心仪一瞪眼，然后看着乔梁，“你说。”

    乔梁道：“其实小叶也没遇到多大的事，就是情场失意了而已。”

    听乔梁这么说，叶心仪愈发着急，使劲冲乔梁瞪眼，乔梁就装作没看到。

    “嗯？情场失意？因为谁失意的？”邵冰雨来了兴趣，尼玛，没听说叶心仪喜欢过哪个男人，怎么会突然失意了呢？

    乔梁一拍胸脯，自豪道：“因为我。”

    一听乔梁这话，叶心仪松了口气。

    “因为你？”邵冰雨睁大了眼睛，“心仪因为你情场失意？你们……这到底是咋回事？”

    乔梁大言不惭道：“很简单，小叶昨晚喝多了，把我拉到她宿舍向我表白，被我严词拒绝了，她为此大受打击，哭了一夜，一夜没睡，看她这样子回黄原，我又有些不放心，出于友谊，决定送她去车站……”

    听乔梁这话，叶心仪想哭又想笑，可是，哭不出，笑不起来。

    对乔梁这话，邵冰雨半信半疑，说不信吧，乔梁说的有鼻子有眼，说信吧，这种事哪里能如此直白说出来，不大符合逻辑。

    思忖片刻，邵冰雨觉得乔梁是在忽悠自己，这家伙忽悠人向来有一套，他这么说，应该是在替叶心仪遮掩什么。

    至于叶心仪到底为何会是这种精神状态，既然乔梁要打掩护，既然叶心仪不愿说，那也不问了。

    不过看叶心仪的样子，自己也确实有些担心，既然乔梁送她去车站，那自己正好没事，一起去送送吧。

    于是邵冰雨提出和乔梁一起送叶心仪去车站，叶心仪没有拒绝，乔梁也赞同。

    一辆出租过来，乔梁拦住，大家上车直奔车站。

    路上，叶心仪看着车外沉默不语，乔梁也很安静。

    看他们这样，邵冰雨也不好多问什么。

    到了车站，叶心仪临上车前，突然回头说了一句：“男人没一个好东西。”

    说完叶心仪上了车。

    听叶心仪这话，乔梁一咧嘴，尼玛，一棍子打死一大片，似乎，女人感情受到沉重挫折，都会说这话。

    乔梁接着看着有些发懵的邵冰雨：“冰美人，你同意小叶这话不？”

    “同意！”邵冰雨点点头。

    “嗯？你这话的意思，我也包括在内？”乔梁一瞪眼。

    邵冰雨看着乔梁，心里突然一动，随即脑子里又闪过一丝惘然，茫然道：“不知道……”

    “这么大人了，连这个都不知道，白活这么多年，白搭我们认识这么久！”乔梁哼了一声。

    邵冰雨下意识也哼了一声，却一时又不知该说什么。

    大巴启动，乔梁和邵冰雨目送叶心仪离去。

    这个周末，对叶心仪来说很不平静，甚至是遇到了狂涛巨澜。

    昨晚的事，似乎有些偶然，但这偶然中似乎又带着一种必然。

    是的，乔梁昨晚那话说的对，有些事，该来的早晚会来，是无法回避的，甚至，既然无法回避，早来比晚来要好。

    此时，经过昨晚一夜不眠的思考，叶心仪的内心变得平静下来，虽然在这平静下，她下意识里仍有些郁郁和伤痛。

    这郁郁和伤痛似乎需要时间来抚平和忘却。

    时间会带走一切，但愿如此。

    最好的拯救，或许真的是遗忘。

    或许，自己真的应该选择遗忘。

    或许，自己真的到了必须要遗忘的时候了。

    叶心仪走后，乔梁和邵冰雨走出车站，两人沿着人行道默默走着。

    此时，不知为何，乔梁心里突然感到很空荡。

    为何空荡，说不清。

    此时，不知为何，邵冰雨心里突然感到一股莫名的惆怅。

    为何惆怅，不晓得。

    “这会你有事没？”邵冰雨率先打破沉默，问乔梁。

    乔梁摇摇头：“没事。”

    “既然没事，我们去江边走走？”邵冰雨提议道。

    乔梁眨眨眼：“你想和我去江边谈情说爱？”

    邵冰雨打了乔梁一下：“少来那些龌龊的想法。”

    “那是……”乔梁试探道。

    “去聊聊人生。”邵冰雨道。

    乔梁笑了：“好，聊人生我喜欢。”

    接着两人打车去了江边，在江滨公园里，沿着江边散步。

    天气正在回暖，江边的垂柳已经开始吐露嫩黄的柳芽，和风吹来，带来阵阵春天的气息。

    更快阅/读搜索并关注威/信工重号：天下亦客3。

    一会邵冰雨道：“心仪今天这精神状态，一定是遇到什么事了，你说她是因为你情场失意才那样，一定是在胡诌。”

    “怎么？想知道？”乔梁道。

    “嗯。”邵冰雨点点头。

    “白想，人家的隐私不要随便打听。”乔梁道。

    邵冰雨一听泄气了：“不说拉倒。”

    乔梁一呲牙：“不拉倒又能怎么样呢？其实吧，我建议你凡事不要那么好奇，在这点上，你要向我学习，你看我一点都不好奇。”

    “呸，你知道当然不好奇。”邵冰雨撇撇嘴。

    “不许撇嘴。”乔梁一瞪眼。

    “我就撇。”邵冰雨毫不示弱。

    “再撇我给你捏住。”乔梁伸出手做出要捏的架势。

    邵冰雨怕乔梁真的捏，忙往后退，却正好退到了路沿石上，“哎呀”一声，接着身体就往后倒。

    乔梁眼疾手快，一个探身，一把捞住了邵冰雨的小腰，接着往回一用力，邵冰雨的身体收不住，扑到了乔梁怀里。

    邵冰雨顿时心慌意乱脸色绯红，小心脏扑通扑通跳个不停。

    乔梁接着松开手，邵冰雨站在那里，神情扭捏。

    看邵冰雨这样，乔梁也有些不自在，刚才和邵冰雨身体密切接触的感觉让他有些心跳。

    “哼——”

    两人正尴尬着，背后突然传来一声冷哼——

