
　　南城，盛豪。

　　中午时分，傅承景的目光从文件上移开，正打算小憩一下。

　　办公室门被敲响。

　　男人低沉道：“进来。”

　　门被打开，奚南弦笑嘻嘻地提着一盒吃食进来。

　　“老大，中午还没用餐吧？我知道您忙，打包了这附近您最爱吃的菜，极品大虾，还有美味的甜点。”

　　傅承景沉声道：“我什么时候说过我喜欢吃这些？”

　　“不对啊，老大，您之前不是还打电话，专门问我这附近有什么餐厅的口味比较好？尤其是大虾和甜点做的好的地方。您不会是贵人多忘事吧？”

　　“那些知心喜欢吃。”男人云淡风轻地道。

　　奚南弦不禁咋舌，怪不得最近老大都没问过，感情之前都是为沈知心问的？

　　难怪他总觉得哪里奇怪，老大对吃的方面从来没什么特别的爱好，其实老大对什么都兴不起什么欲望，所以处理事情的时候，总是不带任何私人感情，理智地让人害怕。

　　唯独对沈知心，是个例外。

　　“老大，大嫂不在，你就不能吃好的了？况且这是我特意打包，来孝敬您的。”

　　奚南弦打开餐盒，食物正散发着腾腾的热气，看得出来，他用心了。

　　傅承景倒是没再泼他冷水，对于他来说，反正吃什么都一样。

　　他最期待用餐的时候，是沈知心在梅园的时候，那时候傅承景不管多忙，每天都会提前回家。

　　现在沈知心去京市读书，他的习惯又恢复成以前的模样。

　　傅承景慢条斯理地吃着，奚南弦则忐忑地不停地摩拳擦掌，最后他走到傅承景面前，讪讪地道。

　　“老大，我爸说最近家里的公司有点难处，想要开拓海外市场，不知道老大这边有没有什么门道。”

　　傅承景微微抬起头，面无表情地道：“没有。”

　　“别介，老大，外面人不知道，我还能不知道吗？盛豪只是个幌子，您的产业遍布全球，哪能没这方面的门道呢？您吃肉，就给兄弟一点汤喝吧，一点点就好。”

　　奚南弦比了比小手指，哪怕老大拔根毛，都能让奚家受之不尽了。

　　所以这么多年，他一直死皮赖脸地跟在老大身后，长辈也从来不说什么，毕竟老大值得他学习的地方太多了。

　　“没有门道，我只有盛豪，你要？”男人危险地斜睨过来。

　　“老大，我这是哪儿得罪您了？要盛豪，我哪有这个胆啊，给我一万个胆子也不敢啊。”

　　奚南弦水汪汪的眼睛，像只跟主人讨要吃食的哈巴狗。

　　傅承景双腿叠交，面色冷冽，慢悠悠地放下了筷子，幽幽地道。

　　“那是谁私自接了知心的电话，还不跟我汇报？”

　　奚南弦脸色一白，就差双腿一软，跪下了，他当时跟沈知心说了那么多之后，他就心慌慌的，没想到还是没瞒住老大。

　　“老大，我错了，是嫂子主动打电话过来的，她说要问我一些问题……”天籁小说网

　　“你说了？”男人的眸光里盛满着皑皑白雪，让人后背发凉。

　　“我不敢不说啊，大嫂威胁我，说我要是不如实回答的话，就说我觊觎她美色啊。”

　　“你有吗？”男人危险地看向奚南弦。

　　奚南弦把头摇成了拨浪鼓，“没有！绝对没有啊！虽然大嫂沉鱼落雁，闭月羞花，善解人意，但是大嫂只能是老大一个人的，我更没那个够胆了！”

　　奚南弦在心内腹诽，沈知心这么不断作死的女人，他躲都来不及，怎么会觊觎，也只有老大把沈知心当宝，还怕被人惦记。

　　“那你怎么有胆子污蔑知心？”傅承景眉头蹙的老高。

　　奚南弦瞪大了眼睛，“污蔑？”

　　他吃饱了撑了，去污蔑沈知心？那是事实好不好！

　　“知心心思单纯，善良美好，不会说那种话，做那样的事，她的性子我再了解不过。”傅承景一本正经地道。

　　奚南弦眼睛都要从眼眶里瞪出来了，沈知心心思单纯？

　　美好？

　　老大对她的性子再了解不过？

　　奚南弦觉得再这么聊下去，不但会把天给聊死，自己也活不过看到明天的太阳了。

　　“大嫂问我的那些问题，我实在不敢跟老大说。她问我……”奚南弦吞吞吐吐。

　　“说！”男人冷眼斜过去。

　　“她问我宫家的事，还问宫家是不是后来搬到桐城去了，对九年前发生的事，她好像很在意，老大，我看大嫂是不是……”

　　奚南弦不敢说下去了，他越说，傅承景的脸色越阴沉。

　　“说下去。”男人冷冽地道。

　　“大嫂是不是想调查九年前的事，还有不知道我猜测的对不对，宫家是不是就是大嫂的家？”

　　奚南弦见傅承景薄唇微抿，就知道自己八成猜对了。

　　老大应该当机立断啊，宠谁不好，干嘛要宠宫家的人，要知道宫家可是……

　　“她这么急的找我来问，是不是意味着她想回去呢？”

　　奚南弦问出口就知道坏了，室内的气息一片冷窒，他背后传来了一阵麻意，老大的脸色简直黑到不行，好像他要是再说下去，就会被老大亲手掐死。

　　就在这时，傅承景的手机响了。

　　男人瞥了手机一眼，一边接通手机，一边走向了落地窗边，目光眺望远方。

　　奚南弦松了一口气，好险好险，好不容易才保住了一条狗命。

　　手机里传来黑影的声音。

　　“报告主子，您预料的不错，宫家终于坐不住了，把秦文茵派来了，乔装打扮进了学校，还跟少奶奶说了大概十几分钟的话。”

　　“十几分钟？”傅承景眼神萧杀，这十几分钟的谈话包含的信息可能很多。

　　知心又是那么单纯，要是……

　　“是的，主子。秦文茵可真是狡猾，居然躲在女卫生间，我们不好进去，二来也不想跟少奶奶碰面，让她反感。不过我们还是想到办法，对她们的通话过程全都录音了。录音刚刚已经发到您的邮箱里了。”

　　傅承景眉头一蹙：“人呢？”

　　“秦文茵已经被我打晕了，现在还没醒来，不过看样子，等会就要苏醒了，她身上还带了微型对讲机，看来她们的通话过程也传到了宫家那边。主子，人要怎么处置？”

　　傅承景的重点全然不在如何处置秦文茵身上，而是在于，秦文茵跟小妮子说了什么，小妮子又听信了多少，就算不信，内心应该多少是有点动摇的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第332章 她会信多少免费阅读。https://xs.23sk.com 