    乔安娜错愕，无语地看着他。

    她算是看明白了，这些蝼蚁是冲苏平来的。

    你招惹的人，凭什么要我替你解决？

    再说了，你好歹是能够把我坑骗过来的人，居然被这么几个蝼蚁给威胁了？！

    她眼中露出嫌弃和鄙夷，懒得理睬苏平的话，想要袖手旁观，顺便，她也想看看苏平背后的那位存在，会不会因为这件事出手。

    虽然这几个人类，在她眼中是蝼蚁存在，但前面的白发老头，还算是只强壮点的蝼蚁，以她对苏平战力的判断，苏平自身是解决不掉此人的。

    “嗯？”

    苏平见她不搭理自己，挑眉，道：“积分不想要了？员工守则上写的清清楚楚，作为员工，得维护店铺领地内的基本秩序，协助店主营业，现在有人闹事，还怎么营业，你还想不想混了？！”

    乔安娜脑海中掠过员工守则的种种条规，顿时咬牙切齿，这么一来，她算是成为店铺里的免费打手了。

    想到自己堂堂至高神之下，居然要出手教训几个低贱蝼蚁，她感觉有些嫌脏了手。

    “怎么处理，杀了还是丢出去？”乔安娜没好脸色，不情不愿地说道。

    苏平说道：“有杀意者，以杀止杀，有敌意者，用拳头教做人！”

    乔安娜冷哼一声，看着前面呆愣的众人，冷着脸道：“你们这些卑微的蛆虫蝼蚁，没听见吗，还不赶紧消失在本神面前！”

    原天臣和身后的一众顶级封号强者，都有些愣住，眼中有一瞬间的迷茫。

    难道他们看上去这么没排场么，对方居然让一个小姑娘出手对付他们？而且这小姑娘的口气更是大得吓人，居然还自称‘本神’，这是神经病的神吧？！

    没想到有这么绝美颜值的少女，居然是个脑子有问题的人。

    原天臣的脸色阴沉下来，一双眼眸中寒光四射，杀意浓烈，作为传奇，他已经很多年没有受辱过了，哪怕眼前这对少年少女是无知者，但不代表无知者真的无罪！

    “很好，我倒要看看，究竟阁下是谁，能教出如此猖狂至极的学生！”原天臣深吸了口气，从先前自己的出手被阻拦，他就断定，这少年背后的‘师傅’，就隐藏在这店铺暗处。

    他直接无视了眼前两个无知小辈，对隐藏在暗处的那人说道。

    说完，他蓦然抬手，浓郁的星力从四面八方猛然聚集过来，因聚集的速度太快，店铺外面的街道上掀起阵阵疾风，整个街上的星力都被聚集了过来，汇聚在他掌心。

    攥紧。

    这一切都在一秒间完成，他猛然攥拳，狠狠一拳暴砸而出。

    拳头上凝聚的璀璨星力，加上他体内的雄厚星力，一道四五米直径的湛蓝色星拳，猛然砸向柜台后的苏平。

    苏平看得面无表情，甚至有点想笑。

    乔安娜正要出手，瞥了一眼表情淡定的苏平，心中顿时恼怒，她真的很想试试，如果自己不出手的话，苏平能否接下这一拳！

    但是，碍于员工积分，她知道如果自己不出手的话，目睹苏平被殴打，必然会被扣分，而且即便这一拳能轰杀苏平，苏平也能复活过来，毫无意义。

    她并不知道，在这个世界，苏平只有一条命。

    “区区蝼蚁，居然逼本神出手，罪该万死！”乔安娜的怒气转移到对面，她的身体瞬间一闪，出现在这星力巨拳面前，抬起纤细柔若无骨的手掌，轻轻拍去。

    嘭地一声，星力拳头猛然爆裂，能量如飘带般四散。

    原天臣瞳孔一缩，双眼盯在这少女身上。

    在他背后的刀尊和其他几位封号强者，也看清了这一幕，都是脸色骇然，满脸震惊，没想到这个才十六七岁的少女，居然能够接下这一拳，简直不可思议！

    “这女孩……该不会是容颜有驻的老怪物吧？”

    几人心底同时冒出这个念头，由不得他们不这么猜测，如此年纪就能跟传奇过招，简直颠覆了他们的想象。

    刀尊眼中露出深深的震撼，在来之前，他见过苏平的照片，立刻就认出这少年有些眼熟，是当初他出手帮过的人。

    当时出手解救时，他感受到这少年似乎也出手了，后来以为是错觉，但得知此人是进入第九龙骨的人时，他便立刻知道，当时的感受并非错觉。

    这件事，他没跟任何人说起。

    毕竟，一个二十不到的封号级，太难以置信了。

    即便是原天臣的孙女，今年也不满二十，但想要成为封号级，依然有一段较远的路要走。

    然而，此刻眼前这一幕，这金发少女表现出的战力，比一般的封号级还强！

    至少也是封号极限的战力，才能勉强抵挡住原天臣这一拳！

    “死！”

    乔安娜缓缓抬手，掌心金色能量聚集，浓郁的神能散发着莫大的威能，她自身隐藏的气息，也稍微泄露出了几分，虽然仅仅是几分，但却让她娇小的身躯瞬间无限拔高，犹如巨人般俯瞰着眼前众人。

    原天臣猛然变色，眼中露出难以复加的惊骇。

    他瞬间就辨识出，这少女，居然是一位传奇！

    居然是跟他同样境界的传奇！！

    在原天臣身后的刀尊等人，在感受到这股气息时，全都瞳孔紧缩，眼中露出几分惊惧之色。

    俗话说没吃过猪肉，还没见过猪跑么，他们虽然不是传奇，但跟原天臣可是接触过好多次的，对传奇的气息和威压极其熟悉，这怎么看都是一个貌美如花的少女，居然有传奇的实力？？！

    呼！

    乔安娜手掌缓缓排出，蕴含神能的金色掌心，犹如将空气推动，周围的空气像是凝固成冰，在她的缓慢推动之下，骤然间发出咔咔的声响，空气中出现微弱的扭曲痕迹！

    “不可能！！”

    原天臣眼中惊骇更盛，心中竟泛起一抹悸动，他顾不得隐藏，浑身星力猛然爆发，一股绝强超然的气势宣泄而出，他双手急速比划，在眼前出现一个构造极其繁复又奇特的圆弧盾。

    这能量盾像一座宝塔，有十几层，相互间有能量支柱。

    嘭！

    这圆弧盾出现的刹那，盾顶最小的一面圆盾，猛然爆裂，紧随其后的是第二道面积稍大的圆弧盾，然后是第三道第四道……迅速迸裂，如雪崩般瓦解。

    只是一瞬间的功夫，十几道能量盾尽数破灭，一股强大的冲击力席卷原天臣的身体，嘭地一声，他的身体猛然倒飞了出去，在他背后的刀尊等封号级强者，也尽数被一股强大力量甩出了店铺之外。

    有人措手不及，跌落在街道上。

    原天臣浑身星力爆发，配合体术接连卸力，但尽管如此，落在外面街道上后，依然后退了七八步，险些摔倒。

    他心中震撼到极点，这股力量太强了，几乎不逊色他，甚至，比他更强几分！

    什么时候，蓝星上冒出这么强悍的一位传奇了？！

    在蓝星上的传奇，他都认识，毕竟是一个圈子的，可从未见过这金发少女。

    而且这股能量，极其特殊，他感觉对方运用的能量，并非是星力，而是一种更可怕的能量，充满尊贵的感觉。

