    晨风微微吹来，一颗颗晶莹透亮的露珠顺着叶子滑下来，欢快地跳跃着。

    绿油油的小草在柔和的晨光爱抚下苏醒了，在雨露的洗刷下显得更加绿了。

    三天后的清晨，段德和叶凡终于来到了申马所在的这片山崖。

    “申老弟，你在哪呢？”段德对着崖上叫唤道。

    “哈哈，你们来了！”

    申马从山崖上一跃而下，速度极快，但落地时却是轻如鸿毛，悄无声息，一点尘土都没有荡起，神力操控已臻化境。

    “我们千里迢迢赶来，几经生死，好几次差点葬身兽腹，你说吧，该怎么补偿道爷？”段德浑身破烂，看起来确实是经历了不少磨难。

    “这个简单，千年灵药做菜，万年古药煲汤，半步大能妖兽烤肉，你们觉得如何？”申马笑道。

    “此言当真？！”段德欣喜若狂，内心向一壶刚烧开的沸腾的水一样，激动得要溢出来。

    “比珍珠还真！”申马道。

    “吸溜！”

    叶凡也忍不住咽了咽口水，晶亮的眼睛珍珠般地闪耀着。

    “走吧！”申马在前面带路，将他们带到他开辟的一处洞穴中。

    半个钟后，货真价实的三道大菜被叶凡和段德一扫而空，连骨头渣子都没留下，简直丧心病狂。

    “嗝，申老弟，你确定这是真正的仙葬地？”段德打了个饱嗝。

    “嗯，这只是仙葬地的最外围，大能之下的修士进入此地就不能飞行了。这几天我往里面大略探索了一下，大能级凶兽遍地都是，危险重重。”申马将此地大概的情况讲解了一下。

    “申老弟，你这是想让我们临死前做个饱死鬼啊。”段德一副哭丧的样子。

    “你若死了，以后逢年过节肯定会多烧点吃的给你，不用担心。”申马坏笑道。

    “死胖子，我不仅给你烧吃的，还会糊两个美女给你，好让你在下面开枝散叶。”叶凡笑得嘴巴都快咧到耳根处了。

    “去去，道爷好着呢。”段德没好气的闷哼了一声。

    一天后，两人一马正式踏入这片凶地。

    一路上，他们看到不少妖兽的尸骸，甚至发现了几头兽王的白骨，无比的骇人。大能级强者在此地都会有陨落的危险，这是个流血的混乱之地。

    “通天之地啊！”

    前方，深渊、险峰、怪湖、沼泽，各种复杂的地形纠缠在一起，空气中弥漫着一股肃杀气息，摄人心魄。

    “唳！”

    一头数百丈长的秃鹰从深渊绝壁上俯冲而下，它浑身羽翼锋锐如剑，神威凛凛，一声鸣叫声吼出，将地面上一群化龙级五彩羚震昏，张嘴一吸，尽皆吞入腹中。

    “大能级猛禽，此地不可入，我们从别处走。”段德擦着额头上的冷汗，一点点朝后退去。

    “啊！”

    凄厉的惨叫声传来，一个人族大能想要横渡前方的一片大湖，却被水中的一只鱼怪吞入腹中，连渣都没吐出来。

    “这么大的鱼怪，得修炼多少年啊？！”申马心中震撼。

    “无量天尊，此地也不能走。”段德露出一缕凝重之色。

    此地法则特殊，普通的玄玉台和传送阵根本无法使用。

    “若是黑皇在就好了，那死狗刻画的传送阵或许有用。”申马叹息道。

    “呃，或许有用，但大概率是将你传到险地之中。”叶凡回应道。

    “哈哈，差点忘了，那死狗的传送阵从不走寻常路。”申马笑道。

    一旁的段德手指不断掐算着，观摩山脉地势，沉吟道：“我们走沼泽地。”

    “嘶！”

    一声嘶鸣声传来，一头百丈长的大泥鳅从泥浆中跳了出来，张开血盆大口猛地朝申马他们咬来。

    “无量特么的寿马！”

    申马被突如其来的一幕吓了一大跳，甩开四蹄就往后跑，这可是圣主级的大泥鳅，这玩意凶残无比，无物不吃。

    “风紧扯呼！”

    两人一马撒开腿狂奔，所谓的同生共死便是如此吧。

    连续跑了数十里地，他们才摆脱了大泥鳅的追击，只是又绕回了原地。

    “胖子，能靠谱点吗？差点就葬身泥鳅腹中了。”申马道。

    “这可不能怪道爷我，这四周的险地环绕着仙土，每个地方都有数尊大能级生灵挡道，只能走一步看一步了。”段德回应道。

    “也只能如此了。”

    这次他们远远的绕开了泥鳅的领地，前方，一头百丈高的巨型蛤蟆在沼泽里吞吐毒物，绿色的气体污染了半边天空。

    “再绕！”

    一马两人沿着沼泽地的边缘前行，不远处出现了一些古树，稀稀疏疏，还有一些不知名的奇花，但却散发着阵阵恶臭。

    突然，在他们视野之中，出现了一个兽皮裹身、手持白骨狼牙棒的少年，他似乎在与什么凶物激战，不断地拍击着。

    申马定睛一看，才发现与那少年激战的是一些只有拇指头大小的异虫，狼牙棒打在它们身上，发出穿金裂石般的声音。

    “那是什么虫子？怎么如此坚硬？”叶凡也看了过去。

    “这该不会是故老相传的弑神虫吧！”段德惊骇万分，朝后退了几步。

    弑神虫，传说中连神灵都可以吞噬，血肉、神力、仙金都是它们吞噬的东西，几乎没什么东西咬不破的。

    “咦，竟然是此等灵物，据闻狠人大帝在创造吞天魔功时，还研究过它们，想来是从中得到了一些启发。或许我们可以验证一二。”申马惊喜万分，脸上洋溢着兴奋的光芒，就像山坡上绽开的山丹丹花一样。

    “小伙子，本座来助你一臂之力！”申马飞快的跑了出去。

    “等等我，申老弟！”段胖子紧随其后。

    申马人立而起，扬起前蹄，就像一个拳击手一般飞速的出蹄，将一只只弑神虫踹飞，发出一阵金属震颤之音。

    只是，并没能踹烂它们，可想而知有多坚硬。

    一只只小虫子浑身长满了金色的鳞片，形似蛟龙，只是没有长出角来。

    “申老弟，这玩意很难打碎，只能以法力炼化，不然怎么叫弑神虫呢？”

    段德的话还没说完，一旁的叶凡捏住一只，“噗”的一声直接震碎。

    “你个变态，当我没说！”

