
“对了，哥哥，我明天同学聚会，你能不能陪我去啊。”

孟川笑道：“你们同学聚会，我跟着干嘛去啊！”

兰兰瘪了瘪嘴，“可是那几个给我塞情书的人也会去，我有点烦他们。”

孟川想了一下，“那这样吧，正好我战友的车在这，明天我送你过去，然后我呆在外面，如果有啥事，你就给我打电话，我进去就行。”

兰兰点了点头，“那好吧，谢谢哥哥了，可是哥哥，你的电话能打通么？”

孟川看了看自己这个老掉牙的手机，笑道：“明天我拿我妈的手机就行。”

孟川因为去当兵了，部队里用不了手机，所以当兵之前就把手机办理停机了，所以平常都是用qq啥的聊天工具。

只不过部队里的电脑就没qq这个软件，平常周末请假外出的话，去网吧倒是可以登录一下，不过现在部队里战士们偷玩手机的现象也是比较多的，虽然条例里明令禁止使用通讯设备，但是现在是网络时代，真正想禁止，根本做不到。

这就跟抽烟一样，部队里虽然没有明令禁止不准抽烟，但是如果真的被连排长抓到的话，照样要写检讨，玩手机也是这样的，抓到玩手机的，手机肯定没收，检讨肯定少不了，但是也就没更严重的处罚了。

而且没收的手机，连领导也不会自己拿着，搞不好等周末就还给你了，这都算是一些潜规则了，孟川原来上军网的时候，还专门看了一篇基层官兵使用智能手机的问题与对策。

因为使用智能手机是大趋势，在部队里也是这样，堵不如疏，一味的禁止并不能带来好的效果，要良好的引导着官兵使用智能手机才行。

基本的保密条例这是必须要遵守的，也就是说，不管你用手机干啥，一定要注意对军队的保密，这是大原则，谁都不能变。

其次，训练期间绝对禁止使用手机，你想玩的话，等训练完了，或者周末都是可以玩一玩的。

而且部队里还颁发了《关于进一步规范基层工作指导和管理秩序若干规定》，其中也提及了基层官兵使用智能手机，这里面就明确的说了，要引导着基层官兵使用手机，并没有说官兵禁止使用手机。

社会在改变，军队也要与时俱进，如何在让基层官兵享受互联网带来的益处时，也要积极应对所带来的一些潜在危险，这是个攻坚战，也是持久战，不是一时半会能出效果的。

孟川的手机此时弹出了一些新闻推送消息，孟川看到手机自动连上wifi了，突然想到，如果基层连队里自带wifi的话，那能不能在这上面做文章？

现在的通讯技术无比强大，而且因为是智能手机，能用wifi的时候，绝对没人会选择用流量，如果能发明一款软件，让专门的人员可以通过wifi监测到战士们在干啥，这样就可以极大的了解到战士们用手机做什么了。

而且在军队里，这是不存在侵犯隐私的，原来没有智能手机的时候，都是靠写信，打电话，那不是照样都有人盯着，也从来没人说侵犯隐私。

但是这也有个弊端，有wifi的话，战士们会不会天天抱着手机玩了，要是成了低头族，这可是要不得的，所以关于使用智能手机这个事，真的不是一时半会能解决的。

兰兰看着孟川盯着手机半天不说话，拽了拽孟川的袖子，“哥哥，你怎么了？”

孟川缓过神来，笑道：“没事，那兰兰，我明天是过去接你，还是你来找我？”

兰兰说道：“明天我和一个同学一块去，要不我先来找你吧，然后咱们去接她。”

“好，明天你来找我。”

此时亲戚们也都起身走了，兰兰也跟着小姨走了出去。

亲戚走了，家里瞬间安静了，这下可以好好复习了，孟川拿着书本看了一会，孟母就端着一杯茶水进来，“儿子啊，过几天跟妈去趟县城，妈给你买几套衣服。”

孟川指了指背包，“不用了，妈，我带的有衣服，而且后面如果去军校，穿的也是军装，不用麻烦了。”

孟母给孟川买衣服是为了让孟川相亲用的，孟川的这几套休闲服可拿不上台面，“儿子，听妈的话，马上过年了，咋样也得置办上一身行头。”

孟川想了想，“那好，过两天去吧。”

孟母听见孟川答应了，笑道：“好儿子，那我和你爸出去转转啊，饭菜在冰箱里有，饿了拿出来吃就行。”

孟川笑道：“中午吃了那么多，哪还能吃下，晚上在一块吃。”

孟母退出房门后，孟川则继续看资料。

第二天，孟川早早的就起床了，源于在军队的良好习惯，即使在大冬天，哨声一响，一个翻身就能爬出来。

洗漱完毕后，孟川就来到了厨房，原来上学的时候，都是父母给自己做早饭吃，现在也该孝顺孝顺他们，该给他们做顿早饭吃了。

简洁的早饭，最好的就是煎蛋，面包，牛奶了，但是面包和牛奶都要花钱买，对孟川家来说性价比不高，用来吃早饭是有点奢侈了，而且牛奶是补充蛋白质的，鸡蛋也是补充蛋白质的，两样的功效有点重叠了，所以孟川不打算弄这些。

这些西方的早餐放在快节奏的城市里，的确是受欢迎，但是在溪镇这个适合养老的城镇里，就不太适合了，况且家里也根本没有牛奶和面包。

那孟川就来做个中式的早餐，中式的早餐很简单，比较著名的就是“豆浆油条鸡蛋饼，小笼包子牛肉面”

孟川看了看家里的食材，不如自己做个鸡蛋卷饼，然后在煮个白粥，绝对是物美价廉，营养还充足，完全可以让家人美美的吃上一顿。

鸡蛋卷饼和鸡蛋灌饼不一样，鸡蛋卷饼卷的菜是比较多的，也更加有营养，而鸡蛋灌饼里面则没有蔬菜，平常咱们吃的话，也就加个生菜就吃了。

既然要做鸡蛋卷饼，那肉是必不可少的，大过年的，谁家都存的有肉，孟川打开了冰箱，拿出了一点肉，然后又找了一根黄瓜，几片生菜，拿了俩鸡蛋，看到冰箱里没啥其他蔬菜了，那就这样吧，用这些材料就够。

先让肉解冻，因为是在冰箱里放的，所以现在切不动，要先化上一会才行。

然后开始揉面，面粉不需要太多，孟川三个人吃的话，半斤面粉都够，但是孟川怕不够吃，又多弄了一两面粉，三百克面粉绝对够了。

鸡蛋的话，弄上三个，平均一人一个，孟川先把鸡蛋搅匀，然后放了一点盐，倒入面粉里开始搅拌，三百克面粉配三个鸡蛋是肯定搅不开的，所以要适当的加一点点水，温水就可以，不用加酵母粉，这个鸡蛋卷饼用死面反而更好吃一些。

这就有人纳闷了，死面为啥会比活面好吃呢，因为这是薄饼，死面的话会更有嚼劲，除非咱们烙大饼或者蒸馒头啥的，用活面会好点，因为那样蒸的软和，薄饼的话，死面其实更有优势。

这个面搅的越稀越好，因为等会是摊开的，所以一定要稍微多放点水。

下面开始摊饼，用平底锅就行，在摊的时候，可以稍微倒上一点点油，这样可以防粘，但是一定别倒多了，薄饼蘸点油好吃，油太多了就不好吃了。

锅热后，用小碗挖上一碗面糊糊倒入锅里摊开，因为就一层薄薄的饼，所以不用翻面都可以烙熟，如果摊的多了，那倒是可以翻过面在烙两分钟。

三百克的面差不多能烙十张薄饼，一家三口绝对是够吃了，此时白粥也已经放入锅里熬了，白粥不需要特别关注，煮开后，放到小火上面慢慢熬就行。

此时开始处理肉，肉的话，孟川比较喜欢切片，但是一般人都切不好，所以切成条状也行，反正等会夹在鸡蛋饼里吃的，无所谓的。

切好肉之后，开始炒制，这个炒不是爆炒，而是类似于煎，因为早上吃饭适合清淡，如果是炒制的话，盐味太重，反而不好。

所以孟川放了一些油后，啥调料都没放，直接倒入肉片开始翻炒，在出锅的时候稍微撒点盐就行。

下面开始切黄瓜丝，黄瓜丝没啥难度，孟川噔噔噔的一会就切好了。

然后开始装盘，生菜一盘，黄瓜丝一盘，肉片一盘，鸡蛋饼一盘，在加上一锅白米粥，香喷喷的早饭就完成了。

孟川的父母闻到饭菜的香味都起来了，当看到美味的早餐都准备好了，都有点吃惊，“儿子，这是你做的？”

孟川笑了笑，“对啊，你们赶紧洗漱一下吧，准备吃饭了。”

此时门被敲响了，孟川立刻过去打开门，兰兰正俏生生的站在门口，孟川笑道：“兰兰，你来的正好，我刚做好了早饭，一块来吃点。”

兰兰闻到饭香味，深深的吸了口气，“哥哥，这是你做的啊，真香啊，你咋知道我还没吃饭呢？”

孟川看了看天刚亮，笑道：“我可不信小姨这么早就能起来给你做饭。”

兰兰朝着孟川做了个鬼脸，就蹦蹦跳跳的进去了，“哥哥还真是聪明呢。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3685"  chapterid="5898991"  chaptername="第303章早餐">加入书签</a>
</div>
