    

    这个版本的狮子狗，相比起S6，几乎是得到了史诗级加强。

    首先残暴值降低到4点，这让狮子狗的爆发能够更快打出。

    除此之外，QWER四个技能也全部得到加强。

    当然，这些都还不是重点。

    最关键的点在于，狮子狗只要使用了技能就会叠加层数，而不是必须要命中某个目标，并且在草丛中跳向目标时可以获得额外残暴值。

    这使得狮子狗的连招更加灵活，可以根本不同局势，以及双方情况打出不同的连招顺序。秒人时，可以草丛跳A接EQW，瞬间满残暴接加强Q。

    对拼消耗时，可以先在草外叠满三层残暴，然后进草跳A，接满残暴W回血免控。

    只要利用好各个技能满残暴的机制，不管是秒人，还是对拼消耗，又或是团战进场，可以随心所欲的变换连招。

    这也是为什么，狮子狗能在这个赛季晋升T0打野的原因。

    解说席上。

    看着G2和DAN几乎镜像一般，十個人齐齐赶往上路，娃娃不由惊呼道:“哇，双方战队这是想到一起去了，都想帮自己的上单打开局面啊!’

    “G2想要帮杰斯把狮子狗赶出草丛，而DAN显然猜到了对面的想法，顺势来打一波一级团

    米勒分析一句后，沉吟道:“这波一级团还真不好说啊，G2阵容稍微强势一点，卡尔玛一级RQ伤害很高的。不过DAN也不太虚，因为在有草丛的情况下，狮子狗完全可以当成两个人来用。’

    就在这时，导播的镜头有意无意的放在加里奥身上，娃娃皱眉道:“阿P好贼啊，他一级竟然学的是W，DAN战队这波有点悬了啊!’

    话音刚落，双方都已经进入一片草丛

    十人各占据一片草丛，隔着草丛间一段狭窄的距离，互相蹲伏。

    这一幕站在上帝视角来看，格外有节目效果。

    两边都没有动，都在等对方过来。

    静静等待了几秒钟后，双方辅助十分默契的隔空在对方的草丛插下视野。

    唰!

    随着饰品眼插下，G2五人耸然一惊。

    由于DAN战队五人早有所准备，所以并未觉得意外，林伟翔抬手一发W。

    万箭齐发扫到三人，造成伤害的同时，将其减速。

    “可以反打!”

    “GOGOGO!’

    “我先手我先手!”

    G2的语音虽然有些混乱，但众人却都表达了一个意思。

    反打!

    有加里奥和卡尔玛，打得好甚至可以团灭对面。

    “aeEleisaTeraVi!’

    伴随着一阵晦涩难懂的吟唱，卡尔玛一发RQ出手。

    与此同时，阿P加里奥开始蓄力W

    这个时候，刘青松做一件让对方以及观众都意想不到，但却无比正确的操作。

    噌!

    闪现!

    只见璐璐脚下金光一闪，出现在卡尔玛的身前，用身体堵住了对方抬手的RQ。

    这一瞬间的临场反应非常极限，并且思路也非常灵性。

    如果让对方RQ出手，加里奥就会顺势接上W闪。

    到了那个时候，DAN五人都会吃满卡尔玛RQ的全部伤害，配上杰斯的双形态Q进场，团战可能瞬间溃败。

    “哦哟!’

    米勒惊呼一声，高声道:“刘青松好快反应，直接选择闪现挡Q，同时虚弱挂给杰斯。加里奥W闪进场，控住四人，但是没有后续伤害跟上，这波控制根本毫无意义。’

    娃娃神色激动道:“刘青松啊!这波闪现太灵性了，瞬间就将局势反转，否则这波DAN要溃败的。’

    “First Blood!’

    刘青松仅仅只坚持了2秒钟，便在对方四人的集火中，送出一血，人头被韦鲁斯收下。但他的这波牺牲，完全值得。

    卡尔玛和加里奥在交完技能后，此刻差不多相当于两个炮车兵。

    现在，轮到秦歌表演了。

    猎杀时刻!

    狮子狗这个英雄在一级时，有草丛和没草丛完全是两种状态。

    没草丛，就是个纯废物

    有草丛，那就是战神中的战神!

    “吼!”

    伴随着一声野兽般的咆哮，秦歌操控狮子狗猛然扑向残血的加里奥。

    一发跳A收下人头后，没有丝毫停顿，再次跃起，直接扑进G2的人堆中。

    狮子狗的基础属性很高，配上[新鲜血液]和[翠神的赠礼]这两个天赋，一级时的跳A伤害，就能高达149点!

    一发跳A砍在韦鲁斯身上后，接上一发Q技能。

    -段Q的扇形区域，将四人全部笼罩其中，造成群体伤害。

    不等对方反应，立刻又跳向卡尔玛。

    吼L!

    吼!

    G2众人耳边只听见一阵阵野兽的咆哮声，狮子狗不断在眼前跳来跳去。

    秘技，反复横跳!

    秦歌在四人中不断跳来跳去，让G2根本没法锁定他，只有韦鲁斯依靠手长的优势，才能点到他。

    只是韦鲁斯的伤害对于秦歌来说，完全不疼不痒。

    与此同时，卓定四人也没闲着，集火卡尔玛。

    配合寒冰的减速，秦歌显得更加灵活，仅仅一个人就把G2的阵型搅得天翻地覆

    残血的卡尔玛交出闪现出草，准备打算用牺牲自己的方式，来换取队友逃生的空间。下一秒，狮子狗果断跳出草，一发跳A收下人头。

    “Doublekill!’

    就在这时，熊宇龙一直捏在手中的Q技能终于释放。

    成功禁锢住韦鲁斯，秦歌借助艾翁Q技能的位移，瞬间进草，突进到韦鲁斯身边。

    一发平A收下人头后，立刻跳向皇子。

    “Trible kill!'

    很快，皇子也倒在了他的利刃之下。

    “Quadraki|l!’

    伴随着四杀的音效响起，杰斯一发炮形态Q，也终于斩杀了狮子狗。

    结束了他罪恶的一生!

    闪现拉开距离后，杰斯头也不回的冲向防御塔。

    “Shutdown!’

    听着徐徐响起的终结播报，又看了看装备栏下方的赏金，Expect嘴角扯出一个比哭还难看的笑容。

    一级团，狮子狗拿到四个人头。

    西八!

    这玩NM呢?

    导播也很搞，竟然还给了Expect一个镜头。

    解说席上

    米勒挑了挑眉，神色怪异道:“这....对线期结束了呀!”

    “Expect人傻了!”

    娃娃喜笑颜开，整个人显得无比亢奋:“等会上线之后，杰斯估计连经验都闻不到了。米勒毫不吝啬地夸赞道:“有一说一，这波一级团刘青松打的太好了，虽然第一个被秒掉，但是如果没有他这个闪现，DAN绝对会溃败。”

    “确实!，

    娃娃点点头，收敛起笑意，语气激昂道:“这就是咱们LPL的新生代，丝毫不怯场，敢于去秀操作和游戏理解。”

    LPL官方直播间一一

    “梦幻开局!’

    “我宣布比赛结束!”

    “卧槽，刘青松!”

    “龟龟，这个辅助是真牛逼，DAN捡到宝了。

    “开局四个人头，歌子哥又要开始杀猪咯。”

    “狮子狗?跳跳虎!”

    “奈斯!”

    “打得好啊刘青松!’

    “牛逼，刘青松!”

    听着耳机里队友们的夸赞，刘青松没怎么在意，而是微微侧过头，用期盼的眼神瞄了眼秦哥歌。

    这时，秦歌微笑道:“松松这波确实牛逼，不然我们最少要死三个人，搞不好还会被对面团灭。’

    “呵呵!’

    得到自家大哥的肯定和夸张，刘青松罕见的有些不好意思，谦虚道:“还行吧!”这种情况，实际上是一种名人效应。

    举个简单的例子，某天你做了一件非常出色的事情，身边同事和朋友夸赞，你可能觉得很平常。

    可如果行业里顶尖的大牛，拍拍你的肩膀，来一句:牛逼，干得漂亮!

    那你估计得开心一整天，甚至晚上可能激动的睡不着觉。

    刘青松此刻就是这种心理。

    同时，也能从侧面看出秦歌在队员心中的分量。

    复活之后，秦歌直接补出一把锯齿短匕，随后快步赶往线上。

    回到线上，他操控狮子狗收下两个残血近战兵后，径直钻进第二个草丛中，静静等待杰斯上线。

    Expect虽然拿到了秦歌的赏金，但到手的钱并不多。

    4个人头的赏金是350块，不过却是队伍五个人平分，一人70块。

    这波一级团赚到一个人头，外加一个助攻，只够补出一件小布甲和两瓶红药而已。

    操控杰斯来到防御塔前，Expect看了眼位于河道中线的小兵，又瞥了眼身前的草丛，神情茫然。

    老实说，他现在不知道诞怎么办。

    杰斯这英雄是不能接受劣势的，可问题是，他现在连经验都不敢吃。

    自家打野此刻还在下半区打红，没办法来保他吃线

    这已经不是劣势了，而是直接炸线了!

    然而，接下来狮子狗的做法，让他更加绝望。

    只见第二波兵线越过防御塔时，狮子狗忽然走出草丛，卡住第二波线的三个前排兵。卡了几秒钟后，對方又再次钻進草丛中。

    作为职业选手，他当然看得出这种卡兵线的举动，是焉了让兵线推向红方，从而达到控线的目的。

    而一旦被对面控线成功，自己在接下来的几分钟内，都别想吃经验。

    见状，Expect在队伍语音里求助道:“伙计们，我可能三四分钟内没法吃到经验，能来帮帮我吗?’

    闻言，G2队伍语音里一片沉默。

    这....怎么帮?

    几秒钟后，中路的PerkZ开口道:“你....先在塔下挂几分钟吧，等会我再和打野帮你解线。

    Expect沉默不语，心中直呼西八。

    我TM玩得是杰斯啊，不是酒桶泰坦波比

    塔下挂几分钟?

    你们怎么不让我直接退游戏呢?

    深吸了口气，Expect觉得不能坐以待毙，于是他操控杰斯贴着靠近河道的墙壁，一点点朝着兵线挪去。

    吼L!

    下一秒，一声野兽咆哮在耳边响起，紧接着一道身影从草丛中扑出。

    跳A接Q!

    唰!

    Expect只见自己的血条瞬间被融化了一半。

    这TM什么瘠薄伤害!

    Expect立刻切换形态，脚踩加速，头也不回的冲进塔内。

    见状，秦歌也不追击，反身走进草丛，利用跳A补残血兵。

    按下TAB键，当看到狮子狗装备栏中的锯齿短匕，Expect不由咽了口唾沫。

    对不起，打扰了!

    刚才是我冲动了，我这就滚。

    想到这里，他直接按下B键。

    就狮子狗这个装备，皇子就算现在来解线也是送双杀罢了。

    “下路，换线!’

    回到泉水中，Expect丢下这句话后，径直切換形态朝着下路走去。

    见到自家杰斯这番先斩后奏的举动，下路的Zven和Mithy就像吃了苍蝇一样恶心。

    可是杰斯已经往下路赶了，他们也只能捏着鼻子把线强行推过去，随后钻进草丛中回城。

