    

    其实学校的领导老师们，也在等杨莉莉这个回答。

    他们不敢置信是严思雨挑唆杨莉莉贴大字报的。

    但那个视频，又拍得很有意思。

    让人不得不怀疑。

    这会儿严思雨当着所有人的面问出来，老师们反而松了口气。

    不是就好。

    如果真的是，这严家会怎么看待严思雨？

    她为了阻止颜曼殊回到严家，搞这一出，以后还能继续在严家待下去吗？

    角落里，万毅陪着严湛站着，目光也落在主席台上。

    他们旁边就是校长。

    校长得知严湛来了，专门来作陪的。

    “严总，您觉得杨莉莉说的是实话吗？”

    万毅突然问。

    校长也竖着耳朵听，他也想看看，严家人到底是什么态度。

    严湛瞥了万毅一眼：“你觉得呢？”

    万毅讪讪地闭上嘴，他都觉得杨莉莉说的不是实话，何况严总？

    不过，这个杨莉莉被下降头了吗？

    为什么她这么护着严思雨？

    “那你为什么要？”严思雨在台前，听杨莉莉说不是因为自己，攥着的手悄悄松开了。

    她似不解，望着杨莉莉，又像是对她失望。

    “我不喜欢有人作弊，在以前的学校，有一个同学作弊，挤掉了我的助学金名额。”

    杨莉莉说的这个理由，大家都听见了。

    好像这么一说，她确实情有可原。

    杨莉莉是贫困生，大家都知道，如果她在以前的学校被人高调了名额，她这么做好像也情有可原。

    老刘甚至有点后悔，先前怎么没把这个问出来。

    如果之前杨莉莉就开口，那他完全可以替她再去把奖学金争取下来。

    “怎么会发生这种事，学校老师们不查吗？”严思雨十分惊讶，在她的认知里，好像老师们比较公平公正。

    其他人：对于优秀的，家庭背景过硬的学生们来说，老师一直都是公平的。

    “那个学生是我们一个老师的侄子，老师给他漏了题，他才超过我的。”

    杨莉莉这么说，大家就更能理解了。

    她已经遭遇过一次，所以这次会用贴大字报的手段把事情闹大，就为了获得相对的公平。

    颜曼殊没作弊，就算了，如果她作弊，这么一闹，老师们绝对会彻查这件事。

    对于杨莉莉来说，颜曼殊是严家的真千金，背景比她老师的侄子还要大。

    所以，如果不用点极端的办法，还真不能撼动她。

    她担心学校会包庇，因为受过一次伤害，所以不信任学校，似乎都能理解了。

    这一瞬，学校里许多人都是为她抱不平的。

    “怎么能这样啊，杨莉莉家里这么困难，她肯定很需要那笔钱！”

    “我好像原谅她一张大字报把学校弄得鸡飞狗跳了，如果是被作弊的学生坑过一次，那她这次也不算犯大错吧？”

    “还是要怪她以前的老师，怎么能仗着职务之便就给学生漏题呢？还好高主任不是这样的人。”

    “……”

    听着大家叽叽喳喳的讨论，曼殊唇角轻扯，杨莉莉，看似内敛阴沉，其实是个极其聪慧的女孩儿。

    只不过，她的聪明还真没用在正道上。        

