
　　看着老人拾级而下，星野空从他身上感受到了熟悉的气质，这种类似的气质，他只在岬越寺大叔身上感受到过。

　　当然仅仅只是气质，就是那种艺术家的气质，其它的，什么强者气息啦，并没有。

　　星野空本来在感受到这种艺术家气质的时候还来了精神，但是很快，他就发现，这个老爷爷战斗力并不强。

　　或许是岬越寺秋雨给他的印象太过深刻了，让他以为所有的艺术家都是静能创作价值连城艺术品，动能踩着大船横渡大海。

　　事实证明，并不是每一个艺术家都叫做岬越寺秋雨。

　　老人缓缓的走了下来，阿笠博士上前询问道：“请问……您是青山南先生吗？”

　　“嗯，我是……青山南。”青山南似乎是长时间没有开口说话，以至于他的音调有些奇怪，而且也有些磕巴和嘶哑。

　　“您好，我是阿笠博士，是定子姑姑的侄子。”阿笠博士立即做了自我介绍，而后给三小只也做了一下介绍。

　　“青山先生，您究竟在躲避什么？”工藤新一迫不及待的问道。

　　青山南摇了摇头，用嘶哑的声音说道：“我不能告诉你们……你们知道了没好处……定子……定子她还好吗？”

　　阿笠博士点点头，“姑姑她很好，身体很健康。”

　　青山南闻言，露出放心的笑容，“那就好，那就好。”

　　“青山先生，你不告诉我们，我们怎么帮你啊？告诉我们吧，我们帮你脱困！你总不至于要一辈子都躲在那个阴暗的密室中吧？”工藤新一开始了他的嘴炮技能，试图劝说着，“想一想定子姑奶奶吧，您在这种情况下还坚持给她写信，这足以证明，她在你的心中有着重要地位，我想定子姑奶奶也同样如此，你就忍心看到定子姑奶奶为你担心？”

　　青山南面露挣扎之色，最终还是摇摇头，“你们还是不要知道的好，知道越多越危险，我不想牵连你们……”

　　“那为什么不报警？”阿笠博士疑惑的道。天籁小说网

　　“不能报警！那样只会激怒他们的！”青山南大惊，慌忙劝阻道，“警方如果没能一举将他们摧毁，与我相关之人一定会被报复的！”

　　工藤新一恍然大悟，难怪他不选择报警，原来是这样，但一直躲藏显然也不是个办法。

　　“不如您先跟我们说说是什么事吧，我们也好想个办法。”阿笠博士说道。

　　“谁？”星野空耳朵一动，冲着门口爆喝一声。

　　众人大惊，齐齐看向门外。

　　一秒钟，两秒钟，三秒钟……始终不见有人出现。

　　阿笠博士松了口气，对星野空道：“阿空，你这一惊一乍的我的心脏可受不了啊！”

　　“有人……”星野空死死的盯着门口，一脸肯定的道，“绝对有人！”

　　毛利兰抓着工藤新一的衣服，害怕的道：“难道是?？”

　　“别瞎说！”工藤新一打断了毛利兰的臆测，“我去看看。”

　　“别过去！”星野空一把拉住他，左右看了看，抄起房间里的一个小箱子，就朝着门外掷去。

　　“砰~”

　　箱子磕到地板上，其内部的东西四溅而开，与此同时，还有门外传来躲闪的脚步声。这脚步声清晰可闻，众人不禁脸色一变。

　　然而，还未等众人有所反应，一个皮肤黝黑，面色阴狠的年轻人一脚踹飞箱子，出现在了门口，他一脸狞笑的看着众人，手里还拿着一把枪。

　　众人见状，无不色变，在这一刻，阿笠博士下意识的护住了三小只。

　　星野空死死的盯着这个人，如果这家伙手里没有那把破玩意儿，他现在已经冲上去了，只是……

　　“奥田伦明！”青山南失声惊呼道。

　　“嘿嘿嘿，真是多亏了你们几个啊，如果不是你们，我还找不到这个老家伙呢。”奥田伦明笑的是如此的放肆变态，他看着青山南眼珠子一瞪，森然说道，“老东西，赶紧把东西拿出来吧。”

　　青山南后退了一步，坚定的道：“不行，那是艺术品，不能给你们！”

　　“混账东西，找死是不是？”奥田明伦一脸狠色，不过很快他像是想起了什么，玩味的笑道，“你好像很在乎那个死老太婆啊，嘿嘿嘿，所以，你知道你不交的后果了吗？”

　　“你……你们不能伤害她！”青山南愤怒的上前，想要与他拼命。

　　“站住，别以为我不敢杀你！”奥田伦明用枪喝住了青山南，“我的耐心是有限的，拿出来吧！”

　　青山南咬着牙齿，攥紧拳头，心里挣扎着，最终长叹一声，道：“东西在上面，我去取，或者你自己去取。”

　　“哼！”奥田伦明冷哼一声，目光一扫，看向了毛利兰，喝道，“你，上去把东西拿下来，别耍花招，否则你的同伴可就没命了。”

　　“不要伤害他们！”毛利兰梨花带泪的大吼着，明明害怕至极，却依然有勇气冲凶恶的坏人吼叫。

　　“呵，只要你乖乖的把东西拿下来，我就保证不伤害他们。放心吧，叔叔是好人，说话算话的。”奥田伦明露出一个自以为很和善的笑容，却更像变态了。

　　“去拿吧。”工藤新一眉头紧皱，一边思索着如何脱困，一边让小兰去拿，他要趁着小兰去拿的这段时间想出办法。

　　“可是……可是我不知道要拿什么东西呀？”毛利兰一脸委屈。

　　“一块铅板，老头，你放在哪里，告诉她！”奥田伦明冲着青山南大喝道。

　　“……”青山南咬咬牙，“在书桌上！”

　　“听到了吧，就在书桌上，一块铅板，去拿吧，快点！”奥田伦明催促道。

　　毛利兰看了看工藤新一，见他点头，便急忙从楼梯爬到上方的暗室中去。

　　下方的房间中一时陷入了僵局，奥田伦明用枪指着众人，眼珠子滴溜溜的转，心中正在酝酿着一个恶毒的计划。

　　其实他也可以直接做掉这几个人再去搜查，但他没有这么做，一来那样会逼得这几人狗急跳墙，二来是万一没搜到东西，那就白瞎了。

　　所以，一切都得等见到东西之后，才能展开行动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的名侦探世界的武者更新，第150章 险境免费阅读。https://xs.23sk.com 