    接手江氏集团，他不停的外扩势力，造就神话，寻找妹妹。

    在几十亿的人群中，想要寻找一个失踪了十五年的孩子太难了。

    十五年，没人会坚持下来。

    大哥贵为市长，他想念妹妹吗？也想念，但是他后来没继续寻找了。

    江老疼爱小女吗？他也疼爱，后来也放弃了。

    所以江尘御誓不娶妻，不会让家庭牵绊他。

    家庭，不能让它阻碍自己寻找妹妹。

    古暖暖的突然闯入，那是他人生中的一个美好例外。

    他爱上了，就尽量的在妻子和寻人之间做好平衡。

    古暖暖是江尘御生命中的一道光，这十五年来，让他的心终于有了温度，有了其他感情。

    她软的像个球，滚到了他的心里。让他知道，这个世界上还有很多的美好。

    人一旦碰到了“美好”，就再也戒不掉了。

    江尘御话音落下，江市长也抹了眼角的泪水。

    父子三人，眼眶都泛红。

    江尘御悲伤很快被他隐藏，他对父兄二人说：“我要离开家几日去寻找小妹，我不在家的时候小暖拜托你们照顾了，别让她做危险的事情。她若不听话，就给我打电话。”

    家中小猫儿时时刻刻牵绊着他的心，江尘御外出都不放心，需要对家中人交代一声。

    江市长答应了弟弟的请求。

    江老问：“你要去哪里？”

    “三省五市，都去寻找。”江尘御说。

    夜太深了，仿佛是感受到了江家的孤冷，月亮都躲在云层不愿出来。

    乌云挡住了月亮的泪。

    父子三人静坐良久，起身散开。

    回到卧室，江尘御看到床上他的那道光，温暖的像个太阳，让他的心有了牵绊。和她组建的家庭，让他有了羁绊。

    他回到自己的位置，轻轻抬起女孩儿的头，将胳膊放在她的脖颈处。

    她睡得昏沉，自己又被亲了都不知道。

    唇上软软的，她还以为在吸果冻。

    她在梦中，却张嘴咬了丈夫的嘴巴一口。

    “唔，好吃~”

    江总：“……”

    他摸摸自己被咬的唇，低笑，“又梦到吃什么了？把老公的嘴都咬了。”

    她梦中喊，“老公，唔，老公。”

    江尘御又笑了，自言自语，“原来，你梦到在吃老公了。”

    卧室灯关闭，他拽着被子掖好，抱着心间的小软软睡觉。

    江市长并未真正离开，他去到父亲卧室。

    “爸，有些话你不想告诉尘御，就告诉我吧。茉茉……你是不是知道在哪里？”

    江老的脸上老泪纵横，他擦都来不及。

    江市长知道家人性子，不到最后一刻决不放弃，为何父亲放弃了。

    “茉茉，到底在哪儿？”

    江老泣不能言，良久，他说：“她在你妈那里。”

    江市长的眼眶瞬间红了，一刹间泪水侵占了整个眼眶。

    “爸！茉茉的事情不能胡说。”江市长不能接受。

    江老擦去眼泪，他问大儿子，“尘风，你当了多少年的官儿？”

    江市长细数，已经25年了。

    江老又问：“尘御，财可敌国？”

    江市长不说话了。

    弟弟一年的缴税都抵得上部分国家一年的经济收入，自然财可敌国。

    “是你没权，还是尘御没钱？还是我们没人？为什么，这么多年了，还没找到？”

    江老的反问，让江市长意识到了什么。

    中年男人，忍不住心中的伤痛，在父亲面前哭了起来。

    “你什么时候知道的？”

    江老早在十五年前就知道了，“你妈不是因为思念成疾走的，她是见到你妹妹的遗体，接受不了，第二天就没了。

    你妈没了，我不敢告诉你和尘御啊……”

    江老泪落在被子上，打湿了一片。

    “你那段时间没日没夜，几天不合眼。尘御从茉茉丢失后就一直在崩溃的边缘。我担心告诉你们实情你们接受不了。”

    大儿子有家庭，他可能会有点理智。二儿子那段时间疯了似的，他怕二儿子受不了打击彻底崩溃。

    妻子，就是在最后一刻信念坍塌，撒手人间。

    甚至，最后一刻，江老连给自己女儿准备葬礼都不敢。

    “茉茉”下葬那一天，只有他和管家去了。

    江老独自坐在妻子和女儿的墓碑旁，坐了一天一夜。

    江尘御每次去寻找茉茉时，他都在家中等待所谓的“希望”，但次次失望。

    他不敢讲，于是就让小女儿一直活在二儿子的心中。

    起码，那是他的精神支撑。

    一个人没了精神，和活死人没区别。

    江老为了两个儿子，一直在忍着，当做女儿还活着，给两个儿子希望，又给自己绝望。

    可怜天下父母心。江老看着大儿子家庭幸福，也想给老二找个好的媳妇，以后他百年了，二儿子不至于一个人独留世间，无家无归处。

    他的大儿子已至中年，理应知道这一切了。自己老了后，还有大儿子会去给墓前看望女儿。

    江老和大儿子一直讲到后半夜。

    江市长也知道了父亲的良苦用心。

    他回去了，眼眶肿着。

    魏爱华等他等到睡着，还是看书的姿势没有变。

    江市长走过去，掀开被子，轻轻的把妻子抱回被窝，他看到那个给他幸福家庭的女人，江市长低头吻在了妻子的额头。

    魏爱华惊醒了，她急忙去看身边的丈夫。

    结果看到的就是他泛红肿起来的眼睛。

    “老公，你怎么了？”

    魏爱华赶忙起身关切的询问丈夫。

    江市长摇头，“没事，蚊子把眼睛咬肿了，明天就好了。”

    魏爱华知道丈夫不愿提及，她也就不问了。

    出门寻找到冰袋为丈夫按摩眼眶。

    江市长躺在妻子的腿上，泪从眼角滑落，落在妻子的腿上。

    泪水，热了魏爱华的腿，疼了她的心。

    她依旧不问，只是附身，轻轻亲吻丈夫。

    她用自己的方式告诉丈夫，还有她在身边。

    翌日天亮。

    江尘御去跑步时，去了侄子卧室，把正在睡觉的江小苏从被窝中揪出来。

    “叔，你干啥？”江苏昨晚被特赦了。

    貌似又是他叔家的小媳妇嘴巴甜，给他叔哄得颠三倒四，最后小叔大手一挥，放了自己。

    所以他并没有关进小黑屋。

    江尘御说：“跟我出去跑步。”

    聪明如江苏，他知道，平白无故喊他跑步，小叔叔肯定又要找他茬了。

