    擎苍宗八大长老之一，堂堂渡劫帝君级的强者，竟然被这个神秘的年轻人击败，吓得落荒而逃了？

    也难怪众人感觉不可思议，毕竟渡劫帝君这个层次的强者，可是整个修真界最顶级的存在！

    帝君一怒，可以轻易摧毁一方星域！

    如今居然被败在了一个年轻人的手下，的确有些不可思议。

    叶尘看到司茂天想逃，顿时冷冷一笑，也没有追赶，而是高呼了一声，

    “老猿！九老！”

    那司茂天才刚刚奔出数十里，前方陡然出现了一道高大魁梧的身影，直接一拳朝他遥空砸了过去！

    轰隆隆！

    空间炸裂，威力骇然！

    这一拳的威力，足以轻松打爆一个小型星球！

    “什么！居然又是一位渡劫帝君实力的强者！！”

    司茂天顿时惊恐不已，慌忙双臂推出，竭力抵挡了上去。

    轰隆隆！！

    两人的真元狠狠撞击在一处，司茂天顿时倒飞而出，并且狂喷了一口鲜血。

    “此人实力不在宗主之下，我绝非其敌！”

    司茂天瞬间就判断出，自己远远不是这个魁梧大汉的对手，几乎没有任何犹豫，在身体倒飞而出的同时，便顺势朝另外一个方向狂奔而去。

    然而，

    他才刚刚遁出百里距离，前方却又陡然出现了一名老者的身影，朝他一掌拍落下来，

    “怎么会！居然又是一名渡劫帝君？”

    司茂天顿时都快哭了。

    之前那名魁梧大汉，是混世魔猿的化身，如今这个老者，自然正是九幽吞天蟒的化身了。

    他们两个，一个实打实的八阶妖兽，一个则是上古异种，全都具有渡劫帝君的实力，个个都不在当初那四大帝君之下！

    若非他们没有显出原形，实力不能完全发挥，司茂天又焉能挡得住混世魔猿一击？

    饶是如此，九幽吞天蟒一掌拍落下来，原本就已经深受重伤的司茂天，也已经承受不住。

    砰！

    司茂天虽然竭力抵挡，可还是被九幽吞天蟒这一掌，狠狠拍落了下去，犹如一颗陨石般，重重朝下方砸落而去。

    “死吧！！”

    下方的叶尘，直接扬起灭世魔刀，又是一记刀芒劈出。

    “不！！”

    司茂天顿时大吼了一声，当即在自己手腕的储物法宝上一拍，

    轰！

    伴随着一道璀璨的光芒亮起，一件犹如龟壳般的法宝，陡然出现在司茂天的面前，赫然又是一件仙器，而且是防御型的仙器。

    可惜，

    随着叶尘那一记刀芒落下，那件防御法宝连一秒钟都没有支撑到，就“彭”的一声，直接碎裂开来！

    “噗！”

    司茂天顿时再次狂喷了一口鲜血，整个人再次倒飞而出。

    这前后发生的一幕，说时慢，其实也不过是一瞬间的事情。

    之前还强大到令人胆寒的帝君级强者，已经落败如丧家之犬，看上去凄惨无比。

    令下方的落霞宗众人看的唏嘘不已。

    “小子！我乃擎苍宗八大长老，你敢动我，就不怕承受擎苍宗的怒火吗？”

    司茂天被叶尘、混世魔猿和九幽吞天蟒三大帝君级强者，包围在了中央，而且身受重伤，自知根本无法突出重围，不由得怒吼了一声。

    叶尘冷冷一笑，手中灭世魔刀，已经再次缓缓扬起，

    “即便是公孙无我，我都没有放在眼里，更何况是你！”

    说完这话，叶尘毫不留情，再次一刀劈落下去。

    而与此同时，混世魔猿和九幽吞天蟒，也同时出手。

    “不！！！”

    司茂天顿时不甘的大吼了一声，

    可惜的是，眼前这三位，每一个都有单杀他的实力，如今同时出手，而且他又身负重伤，如何还能抵挡的住？

    彭！

    在三大强者的合击之下，可怜司茂天堂堂帝君级的人物，瞬间化成了一团血雾。

    “擎苍宗不会放过你们的！你们所有人，全都要死！全都要死！！！”

    司茂天肉身被毁后，仅存的一缕残魂，发出了最后一声怒吼，在天地之间回荡开来。

    下方的落霞宗众人，听到司茂天这话，所有人全都脸色大变，整个落霞山上下，死一般的寂静！

    沉默了片刻之后，琼碧落望向叶尘的目光中，顿时露出一抹怒色，

    “你怎么可以就这么把他给杀了！你知不知道，他是擎苍宗的八大长老之一，得罪了擎苍宗，不但你小命难保，连我们落霞宗，也要被你牵连！”

    叶尘顿时眉头一皱，眼眸中露出一抹寒色，

    “愚蠢的女人！你以为你不得罪擎苍宗，擎苍宗就会放过你们了吗？真是不可理喻！”

    若非这女人，是曦月的师尊，叶尘恐怕早就一巴掌直接拍过去了，才不会和她废话，更加不会冒着危险来到修真界。

    这时，

    之前主张投降擎苍宗的那名落霞宗长老，也忍不住冲着琼碧落，恨恨道：

    “哼！蠢货！你要是早答应投降不就完了，如今闹到现在这个地步，现在我们落霞宗上上下下，都要为你陪葬了！”

    琼碧落正要开口反驳，叶尘却直接一刀劈了过去，

    “奴颜婢膝的东西！该杀！”

    叶尘心里正憋着一口气无处发泄，刚好有人撞到枪口上，他自然不会留情。

    彭！

    那名落霞宗长老，瞬间被叶尘一刀劈成了两半，瞬间化成了一团血雾。

    嘶~~

    周围的落霞宗弟子，顿时纷纷倒吸了一口气凉气，个个全都往后方倒退，生怕再成为叶尘的刀下亡魂。

    就连琼碧落，也被叶尘的雷霆手段吓到了，张了张口，之前已经到了嘴巴的话，又生生咽了回去。

    叶尘见杀鸡儆猴已经起到了效果，这才将灭世魔刀收回，淡淡瞥了一眼琼碧落，道：

    “若不是看在曦月的面子上，你们落霞宗的死活，与我何干？”

    “事已至此，现在摆在你们面前，只有两个选择！”

    “要么，你们继续留在这里，等着擎苍宗大军到来，将你们一举荡平！”

    “要么，舍弃山门的一切，随我转移到一个安全地方！”

    “要死，还是要活，你们自己选吧！”

    其实，叶尘之前之所以直接杀了那司茂天，就是算到了这一步。

    擎苍宗的高层死在了落霞宗，两大宗门已经是不死不休的局面，留下来只会死路一条，落霞宗若想活命，便只能跟着他走！