    六峰主前来山门，见了那儒衣先生。

    他也算明白了，剑山到底是得罪了何人。

    他拱手道：“见过鹿仙君。”

    目光看向后方，却见那老乞丐极为眼熟，忽的一愣，唤道：“七师弟？”

    老乞丐笑道：“六师兄，别来无恙啊。”

    “你怎么……”

    六峰主愣了一下，却发现老乞丐剑心已碎，而那柄本命仙剑也不知去了何处。

    老乞丐没有解释，只是从腰间摸出一块腰牌，递给了六峰主道：“此行我是来还东西的。”

    六峰主接过腰牌，这是历代峰主所持有的东西。

    他望着那腰牌，无奈道：“连你也要走吗。”

    老乞丐笑着说道：“一把老骨头，回来也没用，你便替我在第七峰寻个天资聪颖的弟子做峰主吧，我出去玩几年，要死了会回来了。”

    人也要落叶归根嘛，总不能死在外面，那多不好。

    六峰主张了张口，不知该说些什么好，最后却只道了一声：“好。”

    有些事，本就强求不得。

    “再者……”老乞丐看向六峰主道：“剑山今日遭遇此劫难实则不冤，往后你也别在计较此事了。”

    若是换了别人，他必然不会让老六忍让，可这人是陈九，就不得不考虑了。

    六峰主看向了一旁站着的鹿仙君。

    陈九思索了片刻，说道：“我只有一个要求。”

    六峰主说道：“仙君请说。”

    ——————

    这一天里。

    龙蛟悬天，锦鲤镇运，剑封山门。

    剑山门徒硬生生的被吊死过去，无人可救。

    剑山之主，剑败下山而去。

    先生一言，剑山自此封山百年，不得外出。

    剑山气运在这一天之内……

    倒退百年有余！

    起因，却只是因为剑山弟子伤了鹿仙君身旁的小狐妖。

    ——————

    .

    .

    那天之后，墨竹随烛江去了陈江，说是有酒喝，便大醉了几天几夜。

    玄鹿从冥府归来，剥离了旧天道的印记，因此也能在凡世中随意走动里，往后也没有再待在小世界中，应先生的话，去了长武。

    白锦则是在白云仙界游荡了几日，接着便下了凡去，请教了先生，接着寻找自己脚下的道。

    至于竹玉……

    依旧是那般沉默不语，不爱说话。

    此行证了剑道，身上的剑意也逐渐收敛了起来，更不像个妖怪了。

    ……

    江宁府的某处阁楼之中。

    狐九缓缓睁开双眸，房中的香气没入它的鼻中。

    “唔。”

    它直起身子，看了一眼四周。

    外面还是黑夜，但这房中却灯火通明，四周点着烛火。

    却见那窗口处传来了嬉笑之声，抬眼看去，便见一袭红衣与那女子有说有笑的。

    狐九猛地醒过了神。

    这一身红衣，化成灰它都认得。

    是那个坏女人！

    不成不成，得赶紧跑！！

    它蹑手蹑脚的从那床上下来，不敢发出一点声音，小心翼翼的朝那门口走去。

    就在它与门只有一步之隔的时候，一道声音自狐九身后响起。

    “你这是要去哪啊？”

    “啊啊啊啊！”

    狐九吓了一跳，连忙往外跑去，却不曾想被海棠逮个正着，一把提起了它。

    狐九张牙舞爪地喊道：“坏女人，快放开我！”

    海棠抓着它说道：“好歹也是我救了你，还给你疗伤，你就这样对我？”

    “嗯？”

    狐九愣了一下，回想起昏迷之前的事。

    “对了！”它的神色忽的凝重起来，也不再挣扎了，焦急问道：“萧景明呢？萧景明去哪了！？”

    昙华走上前来，说道：“死了。”

    狐九一怔，有些呆滞道：“死…死了？”

    海棠见状连忙道：“好了，她骗你的。”

    海棠回头看向昙华，说道：“你啊，怎么能乱说呢。”

    昙华轻哼一声，说道：“谁让这小狐狸说十娘是坏女人的。”

    狐九舒了口气，说道：“没死就好……”

    “他现在人在哪？”

    “送回皇宫了。”

    海棠将其放在了桌上，说道；“你还是先想想你自己吧，这次因为你，可是闹出了不小动静。”

    “因为我？”狐九愣了一下，不解道：“为什么？”

    海棠解释道：“先生曾赐给你三根保命狐毛，而那狐毛本身就是竹人所成，与竹玉心念相通，你遇事的那一刻，竹玉便知晓了。”

    “竹玉…那岂不是说，先生也回来了？”狐九睁着眼眸问道。

    海棠轻抚它的毛发，说道：“回来了，你伤势未愈，先生归来之际见你还在沉睡，便将你留在了我这。”

    “先生在哪？”狐九焦急问道。

    海棠说道：“如今在五川坊。”

    “五川……”狐九站起身来，就要往外面跑，喊到：“我先走了！”

    “外面天是黑的。”

    海棠道了一声，但那小狐狸却毫不在意。

    却见狐九在窗边之时停了下来，回头看向了海棠，“对了。”

    海棠看向它，问道：“还有何事？”

    “谢谢。”狐九道了一声。

    海棠微微一笑，对它摆了摆手。

    狐九点头，从那窗口跃下，没入了那黑夜之中。

    海棠行至窗口，看着那房梁上奔走而去的小狐狸，目光有些深邃。

    昙华走上前来，挽住了海棠的手，问道：“十娘在想什么呢？”

    海棠摇了摇头，说道：“没想什么。”

    她只是有些羡慕罢了。

    小狐狸受了委屈，先生便让剑山折了百年气运，封山百年。

    而先生，则是狐九宁愿连夜奔走都要去见的人。

    .

    .

    夜半三更。

    在外露宿的护镖人看着眼前扛着剑的小狐狸，他愣了半晌。

    小狐狸见自己被发现，与之对视，干笑道：“借把剑，借把剑，嘿嘿……”

    说完，小狐狸趴到了那柄剑上，御剑而起。

    嗖的一声，狐九御剑出了山林。

    护镖人抬起头来，却见那月光之下，一只红狐御剑而去。

    护镖人揉了揉眼睛，有些不敢相信自己的眼睛。

    就在刚才，有只狐狸偷了他一把剑，还开口对他说话了，然后…嗖的一下，就飞走了？

    “我一定是没睡醒，一定是……”

    护镖人口中呢喃着，连忙趴了下来，闭上眼睛想要接着睡。

    月光之下。

    狐九立于剑上，赤红的狐毛摇曳不止。

    它真的一刻都不愿再耽搁。

    ——————

    PS：我觉得剑尊事有些耽搁了，而且寥寥几笔似乎就能将这个人形象写圆满，所以只用一章就写完了，应该问题不大吧？

    破碗~

    我再摆一个：铁碗~

