    赵源摆摆手，说道：“我也没这么说，既然你们找我了解情况，眼下我也只能想起这件事，初次之外还真不知道什么人跟我有如此深仇大恨。”

    秦时月问道：“顾百里闯入你办公室威胁你的时候都说过什么？”

    赵源想了一会儿说道：“他我记得他好像说过什么兔子逼急了也会咬人之类的话，硬说是我要抢李新年的那块地。

    可实际上当时我给李新年开了一个非常优厚的转让价格，他不仅不会赔钱，反而还能赚个几百万。

    可谁曾想他硬是不答应，结果后来政府下了文，吴中县政府只能收回那块地，可县政府做为补偿又另外给他划拨了一块地，但他还是把我恨上了。”

    秦时月皱皱眉头道：“你说李新年为了那块地把你恨上了，难道他后来找过你吗？”

    赵源摇摇头，说道：“那倒没有，不过，那天顾百里跟我说的很清楚，只要李新年那块地没了，那肯定是我在暗中搞鬼。

    现在李新年不仅丢了那块地，而且工地上还出了这么大的事情，工程上的投入肯定是拿不回来了，可能还要陪一大笔钱，所以，他多半是把我恨之入骨了。”

    周兴海问道：“除了李新年和顾百里之外，你还怀疑其他什么人吗？”

    赵源沉默了一会儿，说道：“既然你们这么问，那我也就敞开说了，不过，我也只是怀疑，并没有证据。”

    周兴海说道：“赵总有什么话尽管说，我们不会说出去的。”

    赵源迟疑了一会儿，说道：“如果确实是李新年对我实施报复的话，我估计他本人不一定会出面，很有可能会假借戴山之手。”

    “戴山？”秦时月惊讶道。

    赵源点点头，说道：“事实上你们也知道，李新年曾经秘密见过戴山，他们之间肯定还有联系，而戴山反正已经是亡命徒了，手里又有钱，如果他出钱找个人纵火的话应该不是难事。”

    周兴海在小本子上记了一会儿，抬起头来问道：“还有其他怀疑的人吗？”

    赵源想了一会儿，摇摇头，说道：“我还真想不起还有什么人会干这种事，我在生意上虽然也有不少竞争对手，可我相信他们还不至于把我恨到这个程度。”

    周兴海站起身来说道：“那就这样吧，如果你想起了什么，随时都可以跟我联系。”

    赵源点点头，说道：“如果案子有什么进展，我也希望你们第一时间告诉我。”

    “那当然。”周兴海说道。

    离开泰源大厦之后，秦时月在车里面跟周兴海说道：“如果说起仇人，赵源恐怕自己扳着手指头也数不过来吧？

    当年死在他手里，或者因为他而倾家荡产的人我都知道几个，可他硬是一个都没有提，可见他心虚。”

    周兴海犹豫道：“那不过都是传闻，又没证据，如果当年能坐实其中的一个，他还能坐在这里跟我们说话？”

    秦时月沉默了一会儿，哼了一声道：“笑话，李新年会为了一块地跑去烧他的房子？”

    周兴海好一阵没出声，最后说道：“这次大火毕竟烧死了赵源的一个儿子，还加上杨书记的女儿，我想赵源还不至于乱说。”

    秦时月吃惊道：“怎么？难道你相信他的话？”

    周兴海摇摇头，说道：：“我不是相信他的话，但他提供的这条线索我们也不能掉以轻心吧？别忘了，直到现在，李新年还是徐世军车祸案的主要嫌疑人。”

    秦时月哼了一声道：“你倒是会联想，这两个案子能扯到一起去吗？”

    周兴海说道：“两个案子确实没有任何联系，但我要说的是李新年这个人的胆量，如果他对赵源怀恨在心的话，很难说他会通过什么手段进行报复。”

    秦时月没好气地说道：“赵源还怀疑是戴山雇人纵火呢，你也信？”

    周兴海犹豫道：“不管是李新年还是顾百里赵源，起码这三个人都扯得上关系，并且我认为这是赵源在火灾发生之后的第一个直觉。”

    “这么说你要认真查查这件事了？”秦时月问道。

    周兴海瞥了一眼秦时月，说道：“你肯定不愿意去查李新年吧，这样吧，你去找顾百里，我去找李新年，起码确定他们昨晚没有作案的时间。”

    秦时月哼了一声道：“两个都你自己去查吧，按照你的说法，严格说起来我和顾百里也沾亲带故呢，别到时候又跟朱局说我带有偏见。”

    周兴海质疑道：“哎，你这是什么态度？”

    秦时月瞪着周兴海说道：“什么态度？我避嫌还不行吗？”

    说完，急忙又说道：“我就在这里下车，我要再去火灾现场看看，下午咱们在案情分析会上再碰头吧。”

    秦时月倒没有忽悠周兴海，她真的又去了一趟赵源的别墅，由于现场已经勘验完毕，三两被烧的只剩下外壳的车也被移走了，几个清洁工正在清扫院子里的残留物。

    秦时月把几个人叫到一起说道：“你们先别急着把垃圾运走，每个人都仔细找找，看看还有什么没有烧掉的残留物。”

    清洁工们见秦时月是警察，于是开始在扫到一起的垃圾堆里翻找起来，而秦时月自己则沿着河坝往上游的方向一路查看过去。

    等她过了半个小时再回来的时候，一个女人拿着一个黑乎乎的东西走过来说道：“警官，我找到一个东西，不知道是不是你要的。”

    秦时月接过来用手掂量了一下，觉得有点分量，好像是金属，于是掏出一张餐巾纸擦拭了一会儿，再仔细一看，心里不禁微微一惊。

    下午五点钟，在三分局的会议室召开了案情分析会，除了市局刑警队和三分局刑警队的领导之外，消防支队也来了一名领导。

    由于案情重大，市局的祁振华局长亲自主持。

    “在听取大家的情况汇总之前，我们先请消防支队的王队长先介绍一下火灾现场的情况。”祁振华说道。

    王队长把一叠照片分传给参与的人，说道：“这是火灾现场的部分照片，大家先看看。”

    顿了一下，又继续说道：“这场火最先是从院子门口的三辆车开始的，然后火势沿着墙根往车库蔓延。

    在通过地下室通气窗口的时候引燃了里面的易燃物，于是地下室开始起火，而这场火灾受损最严重的地方就是地下室。

    实际上一楼只是受到高温的影响，再地下室的入口处有明显的烟熏痕迹，但并没有实质性的损失，二楼基本上没有受到影响。”

    “那火灾的起源你们查清了吗？”祁振华问道。

    王队长点点头，说道：“我们初步判断是汽油燃烧导致的火灾。”

    “哪来的汽油？”朱天虎问道。

