    杜康没有舍得开灵犀之约。

    他甚至觉得上一轮打G2时候开的灵犀之约都有些浪费了，G2也不过如此嘛。

    而且杜康记得原本这一届MSI会由G2在半决赛击败SKT，最终捧起了MSI奖杯，重铸欧洲的荣耀。

    SKT的实力如果连G2都不如，那还不如省下这30点传奇点数，打完MSI再攒攒，就能再开个天赋了。

    而且跟咖哥开了几次灵犀之约之后，现在两人的关系有些太好了，咖哥连女朋友都还没有，嘶，有点危险。

    杜康上线以后看到凯南的装备，当场在地上打了个问号。

    太装了吧哥，行窃预兆加萃取？没死过？

    哦我平时好像也这么出装的，嗨，长手打短手嘛，懂的都懂。

    我装可以，你装不行，就是这么双标～

    杜康很快也体会到了被人越过兵线压的感觉，不过没关系，咖哥很快就会...

    不是咖哥，两级抓上啊，你怎么跑中路去了！

    凯南率先升到了2级，压人的气势变得更加凶狠了，但刀妹退得很远，只想吃点经验。

    而且刀妹还没有学技能，他可不会随便就一级学个E补刀，补刀是翻不了身的，不想被压，只能杀他。

    Khan亮了一个标，他偷到了一个福袋。

    他突然发现原来偷到福袋亮标的感觉这么爽，怪不得杜康喜欢这么干。

    杜康心里再次出现一个问号，汉子哥你也有嘲讽天赋吗？我现在好气啊！

    要不是咖哥这个薄情寡义的负心汉去中路帮他的小李哥杀李哥了，我能让你这么嚣张？

    还是得靠自己，绝对专注，开！

    2分35秒，兵线被凯南推进了防御塔，刀妹秒学了Q技能，飞身补了一个近战兵升到2级，然后A了一下身边另一个近战兵。

    凯南很开心，我的小ATM机喜欢补刀是吧，给我掉钱！

    刀妹Q死了被防御塔打残的第二个近战兵，再Q死一个远程兵，3层被动了，汉子哥。

    凯南感觉到一丝不妙，不是吧兄弟，怎么磕起腐败药水了，马上开E准备逃走，大家点到为止，有话好说。

    刀妹拉出一个比翼双刃，精准地预判凯南开E的移速控住了他，走上前A了一刀。

    紧接着刀妹Q死了身边最后一个远程兵，把被动艾欧尼亚热诚叠满，然后Q技能飞向凯南，接上一发普攻。

    喜欢偷钱是吧，喜欢带萃取，喜欢压人喜欢亮标是吧？

    真巧，这些我都喜欢，受死吧汉子哥。

    刀妹追着凯南砍，打出了征服者，凯南带萃取的缺点马上就暴露了出来，他既脆皮又没有恢复手段。

    凯南身上有比翼双刃的标记，刀妹刚才的Q技能上来可以直接刷新，手里还捏着一个Q可以突进，这波凯南已经是必死无疑。

    Khan没有交闪现，活活被刀妹砍死了。

    刀妹亮出RNG的图标，回头控住了凯南推过来的兵线。

    准备坐牢吧汉子哥。

    ...

    “太夸张了，太夸张了阿杜，不到三分钟就单杀了Khan，说实话我完全没想到这局游戏会这样开局。”米勒有些被杜康惊到，上一秒还在挨揍，下一秒就直接冲脸杀了。

    “RNG最后一手选出刀妹的时候，我以为会是继续打上野，让卡萨多关照，没想到，真的没想到。”

    “感觉Khan有点托大了呀，阿杜可是本届MSI截止目前的单杀王，我觉得他应该学习一下阿杜的凯南是怎么玩怎么压人的。”娃娃已经完全变成了杜吹的形状。

    “凯南复活以后选择了传送防御塔回线上，身上多了一个复用性药水和真眼，但是刀妹已经率先升到3级了，他还在控线。”长毛看着Khan回家更新的装备，感觉他这局可能会过得有些不幸。

    “哇，刀妹动了！太凶了吧阿杜，凯南才刚A了一个兵升到3级，刀妹直接就上了！”娃娃惊呼道。

    刀妹见凯南回到了线上，连续Q死三个小兵靠近了凯南，再次比翼双刃晕住了开启E技能的凯南。

    晕住凯南之后刀妹先砍出一发普攻，再开W技能距破之舞快速命中凯南再接普攻。

    “凯南晕住了刀妹马上往后跑，好伤啊，才刚回到线上就只剩一半血了。”米勒摇头叹息，这上路完全不是对手嘛。

    凯南也不是毫无反抗，刀妹身上挂着凯南E技能的一层印记，凯南打出QW晕住了刀妹马上往后退，但刀妹在被控住之前还是砍出了一刀普攻。

    “天呐！刀妹解除控制之后直接闪现Q技能切了上去，凯南也交闪现，刀妹有印记可以刷新Q技能，再一次切了上去，完了完了，上路的线太长了，凯南讨不回去呀。”长毛睁大了眼睛，不是吧兄弟，你也是LCK的顶尖上单啊，就这？

    刀妹闪现QA打在凯南身上，凯南交出闪现但还是被砍出了一刀，刀妹的E技能标记过凯南，Q技能马上刷新再次QA了上去，最终越塔再次击杀了凯南。

    “崩了崩了，上路已经杀崩了，3分20秒单杀两次，这还怎么玩？凯南还没闪现，接下来只要挖掘机来上路他就是死。”娃娃已经开始酝酿这局结束之后要怎么吹杜康了。

    三人互相对视一眼，都笑了起来，好幸福啊，这样强力的上单是我们的选手，纯纯正正的国产上单。

    ...

    连解说都感到幸福，场上的选手们就更是如此了。

    自家的上单3分20秒单杀对面上单两次，这游戏还有悬念吗？

    上路代练，不送包赢。

    就是李元浩憋得有些难受，杜康现在逼格高了，杀了人也不亲自吹牛逼，还要队友捧着他吹。

    我偏不夸你，Nice我也不喊。

    “阿杜今天状态这么好啊？”简自豪没那么多心思，杜康可是自己的亲粉丝，他亲口承认的。

    四舍五入就是自己的儿子，儿子出息了，自己这个当爹的脸上也有光嘛。

    “我得杀快点，我还记得春决的时候我们打FPX第一把，也是我拿刀妹打凯南，诶，那次我杀慢了，你们送的太快...”杜康一边说着骚话一边回去控线。

    “靠！”四个队友笑着怒斥杜康，怎么还带揭伤疤的呢。

    不过阿杜的进步真的好快，有天赋又勤勉，可惜就是多长了一张嘴，不然就完美了。

    上路凯南的局势已经崩烂的，别说雷克塞来上路他必死无疑，就算是雷克塞不来，他也讨不了好。

    “我再来上路抓他一次吗？”卡萨笑着问道，他刚刚到下路去进行了一波gank，逼掉了Teddy的闪现。

    趁他病要他命是必须的，一个没闪现的凯南就是雷克塞的靶子。

    “你按自己节奏来就行，先去中路帮帮咱们唯一李哥也行。”李元浩听完杜康的话决定回去以后必要怒搓他的狗头。

    不就是单杀Faker吗，我...发条还真不行，饶你狗命，下次一定。

    等到凯南再次回到线上的时候已经将近4分钟了，凯南从心地躲得远远地，用Q技能补刀。

    蔚已经在往上路靠了，RNG打G2的比赛让SKT学习到了一点，绝对不能放任上路崩坏。

    放任上路不管，对面这个新人上单是真的会把上路杀穿的。

    刀妹补掉了第六波兵线的三个近战兵，率先升到了5级，面对一个3级的小凯南，手里捏着被动，毫不犹豫地利刃冲击冲了上去。

    两把间距很短的比翼双刃晕住凯南，上前A了凯南一下，然后又Q回兵线处。

    这是一个试探，凯南有E是追不死的。

    如果对方打野不在附近，那这波相当于白打了凯南一套，把他的血量打低，等下一波机会。

    如果对方打野在附近，那刚才这个撤退就是给他看得表演，应该能唬住对方，让对方觉得自己已经发现他了。

    Khan马上就急了，你怎么跑了啊，你5级打3级跑什么啊！

    Clid已经想走了，都被发现了还在这干什么，谁知凯南直接开着E技能冲上去再做勾引。

    大哥你这哪是装傻子啊，你这是把人家当傻子啊，这么明显的勾引谁会上当啊！

    我勒个去，这刀妹真敢回头打，嘿，傻子。

    看我这蓄力一拳捶到你脸上你应该会哭的很大声吧。

    我去汉子哥你怎么快死了，别闹啊，快走！

    刀妹见凯南敢开着E回来，马上就乐了，先是Q死一个远程兵到凯南身边A了他一刀，紧跟着就是一个QA打到凯南脸上触发了征服者。

    5级的刀妹已经有了3级Q技能，打在3级的凯南身上特别的疼。

    凯南的血量瞬间只剩下三分之一，吓了Clid一跳，蓄力都没蓄满就一拳捶了上去救队友。

    但他的冲拳和凯南的晕眩控制重叠了，刀妹一解除晕眩就极限距离Q到了凯南脸上，带着征服者和满层被动的一刀将他送回了泉水。

    触发征服者的刀妹扭头看像刚刚捶了她两拳的蔚，来，比划比划。

    对不起杜哥，我是傻子。

    蔚头也不回就往回走，刀妹没有Q技能追不上，只能放他一马。

    “不是你就一瓶腐败药水就一打二了？”李元浩觉得自己搞不懂这个游戏了。

    刚刚听到卡萨说对方打野在上路，转眼上路就传来了击杀信息，这才4分半中你就1打2了，会不会太狂了一点。

    “没办法呀，他一个3级的凯南，出个萃取，总共就那么点血，在我脸上蹦，那不是几刀的货，啥战斗力都没有。”

    杜康操作着刀妹把线推进塔然后回家，逃出了提亚马特加鞋子魔抗斗篷，肥得看不懂。

    重新上线以后杜康直接喊了卡萨过来，上线就开始猛推线，凯南连看都不敢看一眼。

    没闪现的凯南啥也不是，没来得及撤回到自闭草丛，雷克塞就来了，被驱赶到塔下瑟瑟发抖。

    杜康和卡萨逗了一会凯南，见确实没人会来救他，于是就动手强越了他。

    刀妹完成越塔之后又爽吃了一波线，已经领先了凯南2级的等级。

    “太搞了吧，我们其他几个人好像是来陪他开游戏的，我们负责把游戏开起来，阿杜负责乱杀。”

    简自豪有些心动，刀妹有这么快乐吗，感觉比亚索还要快乐啊，回去以后是不是可以...

    “你都这么多人头了都不愿意分我一个？”卡萨幽怨地看着杜康，感觉自己这点微末的K头本事，在杜老爷面前根本算不得什么。

    “下一波，下次你再来，人头一定给你。”杜康笑着敷衍卡萨。

    等你下次来，这个凯南的人头能值多少钱就不好说咯。

    “靠，等下次来这凯南还能值钱吗？”卡萨跟杜康双排的多了，对他这点小伎俩心知肚明。“这波兵线...”

    WQQQQQ！

    “咖哥你说啥？”杜康爆发出惊人的手速，操作着刀妹在对方一二塔之间清理掉了一波兵线。

    “没事了好兄弟。”卡萨咬牙切齿地离开了上路。

    ...

    Kkoma坐在备战间里痛苦地捶着自己的头。

    奇耻大辱，真的是奇耻大辱，居然被一个中国人...

    你在干什么啊金东河，我给你拿了凯南这样的英雄，你怎么会被打成这样啊！

    LCK赛区的脸都快被你丢干净了好吗？

    去年把自己吹得天花乱坠，说什么已经统治了LCK，让别人来给你磕头，结果呢，拿一个奥恩完全没有办法。

    今年倒好，混都混不住了，直接线上被杀穿？

    你来做教练BP我上去打都不会被人杀成这样，靠！

    别死了，求求你别死了！靠...

    屏幕里刀妹又一次单杀了凯南，他推完线先绕到河道去吃了个果子，恢复了一下状态。

    回到线上后直接Q小兵拉比翼双刃控住凯南，逼出了他的大招。

    刀妹解除晕眩后在小兵中间穿梭，叠满了被动艾欧尼亚热诚之后凯南的大招也结束了。

    利刃冲击冲向凯南接一刀，甩出大招再次标记凯南，跟上普攻Q进防御塔，再跟普攻一个Q技能斩杀了凯南，然后潇洒地扛塔离去。

    “准备下一局比赛吧。”Kkoma揉着自己的眉心对教练组成员们说道。

    这局比赛已经失去参考意义了，这个刀妹已经成为一个无法阻挡的怪物。

    他会独自享用上路的镀层，他会帮助队友掌控下峡谷先锋，他会在SKT的团战阵型中来回穿梭，肆意破坏。

    Kkoma睁开眼睛就看到刀妹正在回城，然后他的装备栏里增加了韧性鞋，耀光和红水晶，绝望地摇了摇头。

    这时候的凯南身上却只有萃取、燃烧宝珠和增幅典籍。

    下一局必须要想办法解决上路对线的问题了。

