    第349章铺开

    “行了，吴大奎别在那里装聋做哑，这事儿你找不着人家江小小同志，她什么都不知道。”

    刘大壮一拍桌子，指着吴大奎的鼻子，看起来就要开骂。

    看吴大奎那一脸的委屈，江小小也不知道这到底发生了什么，只好站起身。

    “刘场长，既然是让我来开会，能不能我问一问咱们到底是关于什么事情的？”

    刘大壮扭头对着江小小立刻换了脸色，简直和川剧变脸一样，让江小小啼笑皆非。

    “江小小同志，今天让你来开会，就是讨论关于咱们垦青农场建立种植园蘑菇合作社的事情。”

    其他人一听这个话题被提起来立刻踊跃的发言。

    “江小小同志你不能光顾着13生产队，垦青农场可是有13个生产队，我们其他生产队也穷啊！大家都吃不上饭，可是不能光让13生产队一个人占了便宜。

    他吴大奎做出什么功绩？蘑菇他又不会种，要不是靠着江小小同志，13生产队能像现在吃香的喝辣的？咱们可是个大集体，不能光顾13生产队这个小集体。

    江小小同志，广大的垦青农场的其他社员们也期盼着你能把圆蘑菇种植的方式推广开，让大家得到收益。”

    “对，他吴大奎一个人偷奸耍滑，江小小同志那是咱们垦青农场的财富，不是他13生产队的私人财物。13生产队已经搞开大棚，可是起码你们吃肉也得给我们喝点汤吧。”

    “你说你们那里修了水库，就已经占了天大的便宜，看看我们其他生产队，今年粮食都分不到200斤。”

    “市里面的罐头厂，那合同不能光给13生产队，也得给我们大家呀！”

    “我们可是听说了，13生产队第二波大棚已经开始在建。”

    “也得顾及顾及其他的父老乡亲。”

    你一言我一语，江小小总算弄明白了，原来还是在圆蘑菇上面。

    她是真没想到圆蘑菇种植会引起巨大反响，当时只是考虑到大哥他们那个村子的独特性，才提出的。

    不过江小小忘记了他们周边的县有不少罐头厂，除了蘑菇种植以外，其他就地取材的也没什么。

    也难怪大家都急了，毕竟现在搞大棚种植，基本上属于一个空白项目。

    毕竟现在都是搞大集体经济，哪一个集体敢投这么多钱去做投资，毕竟这里面需要方方面面的顾及到。

    差一点儿都会出问题。

    现在可不允许私人经营，大多数都是搞的集体经济。

    也就是说公对公。

    罐头厂合同可以拿出来，但是得保证底下的技术支持。

    目前来说，种植圆蘑菇大概技术支持只有自己这块儿有。

    就算是有些村子掌握了圆蘑菇的种植技术，可是那也是零零散散，成不了气候。

    像他们这种大规模的大棚，种植的确是还没有形成规模。

    也难怪了，别看这圆蘑菇一次收割，可能一个村民只能分到八块到十块，问题是圆蘑菇一年下来可以收割6~8次，当然如果种植的快的话，说不定平均一个多月就能收割一次。

    一年下来，每个村民手里能拿到百八十块钱，这可是一笔巨款。

    其他地方的农民一年工分到头已经能挣到一百多块，可是他们这里地处偏僻，土地贫瘠，农民一年到头粮食都吃不饱肚子，更不要说能挣到这么多的钱。

    大家听说了这个消息自然都着急，各个生产队为了社员考虑。

    肯定到农场来闹腾。

    这也是这一次开大会的缘故。

    “各位生产队长，刘场长，你们先别着急，你们真的冤枉我们吴队长，我们的吴队长是一心为了大家。一开始弄这个的时候，毕竟带有风险，总不可能立马就推广。

    吴队长的意思是，先拿我们生产队作为一个试点，看一看有没有可行性，如果创造了收益，和罐头厂能达成协议，而且技术真的可以有效的支持，那么再跟大家说进行推广。

    毕竟一开始让每个生产队投资一两千块钱去盖大棚。你说你们会同意吗？社员会同意吗？

    我们吴队长没有任何的私心，是一心一意为了大家考虑，身先士卒，拿我们13生产队作为一个示范。”

    这番话立刻让吴大奎用力的点点头，非常感激江小小为他说话。

    实际上他也知道怎么会没私心呢？

    他也是希望他们13生产队能够超过其他生产队，让村里面能够过上好日子。

    谁先带头喝头道汤，当然能吃上肉。

    刘大壮满意的点点头。

    “听江小小同志这么说，我们才知道，原来吴队长是为大家承担了这么重要的责任。行，既然吴队长这么身先士卒，为我们大家淌了这么一趟浑水，我们大家一定得给吴队长一个公平的待遇。

    我保证给吴大奎请功，就是江小小同志，你看现在试点也已经试出来，看起来有效可行，要不然给所有生产队推广一下，让大家都把大棚建起来。

    蘑菇种植，大家都去种。

    这样不光县里的罐头厂可以供应市里的，省里的罐头厂，我们也可以供应。

    也让他们看看，谁都说我们这垦青农场穷的屎壳郎都没有裤子，我要让他们好好看看，我们垦青农场山疙瘩里面也能飞出金凤凰。”

    “这样吧！我们13生产队马上要建第二批的大棚，各位生产队长回去可以安排你们的学习人员来我们农场进行实地学习，从建大棚到蘑菇种植，我们会手把手的教你们。

    如果有任何问题，也可以回来向我们的技术人员请教，我们绝对知无不言，言无不尽，保证大家都在蘑菇的种植上面得到收益，同时也希望刘场长尽快和县里，市里的罐头厂联系。

    光是县里的罐头厂，想要吃一下我们13个生产队的圆蘑菇，恐怕有点吃力。后续的供货问题，咱们还是得尽快安排好，不能给社员同志造成巨大的损失。”

    江小小这么说，也是希望后续的供货要成为链条，毕竟现在可是集体经济。

    所有的单位都是以集体为单位。

    (本章完)

