    自己这是吃错药了吗？刚拿到的三神眼这就开始花了？

    还是校长瑞兹吃错药了？或者，校委会集体吃错药了？

    阿方索还以为是自己看错了，确认了好几遍，连同下面的入选理由都反复看了两遍，这才敢相信自己没有看错。

    入选理由：工作积极热情的阿方索老师打破了皇家学院的一个记录，在一个月内，为皇家学院招揽了足足四十九名天资纵横的新生，其中不乏许多并未主动报名，而是由阿方索老师从民间辛苦招来的储备人才。

    师者，并非仅只是传道受业解惑，千里马常有而慧眼不常有，将学生接引上正道，给予他们学习的机会，这同样难得，更是改变一个学生命运的真正开始！

    所以，请把您宝贵的一票投给他，阿方索老师值得所有人的尊敬！

    这入选理由……他摸了摸脑袋，还真是清新脱俗！

    阿方索都乐了。

    难道自己规划的转行进度还可以提前？

    正常来说，以他那个在学院里那个‘平平无奇阿方索’的称号，是不可能有人投票给他的，甚至以他招生办的身份，其实压根儿都没资格来评选。

    但校委会为什么要把他这样一个人加入候选名单里？

    阿方索想到了好几种可能。

    比如嘉文的举荐，毕竟自己那天晚上给他留下了深刻印象，加上之前‘得罪’过自己，于是想了这么一出来将功折罪……

    以他皇子的身份而言，如果铁了心想向校方举荐一位老师进入这名单，那是有可能做到这一点的。

    也或许那天晚上的事儿已经被人看到了，比如掌控着这座校园的大法师瑞兹，在训练场上公然发生行刺皇子的事儿，大法师如果当时在学校，那几乎就不可能瞒过他，或许当时他就正藏在暗处，只是因为发现嘉文的危机已经解除，于是没有现身而已。

    当然，也有可能是比较拉胯的一种，毕竟每年够资格上这候选名单的，都是学校里有头有脸的英雄级老师，这种投票，谁垫底谁尴尬，没准儿是想让阿方索这个倒数第一名的绝对掌控者，去帮他们承担那份儿尴尬……

    阿方索的嘴角浮现起了一丝笑意。

    不管哪种，妥妥的都是好事儿！

    垫底？垫底怕个毛，阿方索不在乎这个，也更不在乎能不能选上那个名师。

    关键是有了这名师候选人的资格，那事后就能以此为身份，去申请成为正式的老师了。

    名师都评选过了，你敢说我没资格当老师？至于要说让自己教什么的话，那也很简单。

    魔法、刀剑这些他是肯定教不了的，但作为川音毕业的高材生，教个音乐肯定没问题。

    再加上娑娜还身兼音乐科的主任，只要做通她的工作，加上这名师候选者的光环，那从招生办进入教室就是名正言顺了。

    当音乐老师好啊。

    虽然在学生那里分量不重，但那却是全校每个学生都必学的艺术课，也就说每个学生都必须喊他一声阿方索老师。

    德玛西亚皇家学院有四千多人，除开数百个体质100出头的新生外，其他学生的体质或者魔法水准平均在500左右，像嘉文盖伦那种超出一千水准，达到英雄学徒级别的，即便在高年级也都不多见。

    那就按平均每个学生有500点体质来算，那到时候这一人一声老师，一个拿5%的属性点收益，就能收25点，四千个学生……那就是十万打底！

    以自己现在这一千多点的身体素质就已经感觉相当强悍，十万？直接原地起飞！

    不错不错，看来这两天就可以开始做备课的准备了。

    当音乐老师……

    突然想到要干回老本行，这还真是让阿方索感觉有点来劲，川音毕业，当音乐老师没毛病，除了上课地点有点不对以外。

    当初他在川音是学民俗乐的，为了出来后方便干培训班，琴筝萧笛都会一些。

    可惜这世界没二胡，否则自己去上课时来一曲雨碎江南什么的，估计能把这些没见过世面的小子给集体拉哭，然后把那声阿方索老师喊得千回百转。

    算了，别乱来，还是随便教点简单的好了，教首双节棍什么的，或者，约德尔版的忐忑？

    说起来，这个世界还真有约德尔人啊。

    ——皇家学院，放学时间。

    路上的学生们三三两两结伴而行，整个校园都充斥着一股轻松的氛围。

    嗡嗡嗡嗡……叽叽喳喳……

    “一年一度的评选又到了，我觉得今年可能还是菲欧娜老师！剑道无敌，又是大美女，这人气，妥妥的没有对手啊！”

    “去年就是菲欧娜老师了，今年还来？你当咱们学校没别的老师？我今年看好卢锡安老师。”

    “不错，别的不说，咱们皇家学院选修什么的人最多？当然是射击科啊，卢锡安老师的学生可是最多的。”

    “感觉去年才来的那位重甲科的波比老师也很有戏，个子虽然小小的，但实力真是恐怖，我上次在训练场看到波比老师和卡卡托老师对战，一锤子就给六百多斤的卡卡托老师砸飞了……”

    “你看你这种新人就是不了解，约德尔人没戏的，除非是老师相互间投票才会去看实力，学生嘛，男生多半都是投美女老师，女生多半都是投猛男教员。”

    “咱们学院男生多，要么菲欧娜老师，要么就是娑娜老师！说起来，我其实更喜欢娑娜老师一点，安安静静的，又漂亮又温柔，人气超高。”

    “哈哈！你们看，平平无奇阿方索居然也上榜了！”

    名单上最后那个名字在此刻变得格外显眼，几个男生看得都乐了：“招生办有个娑娜老师也就罢了，居然连阿方索都能上榜？”

    “啧啧，看你这思维方式，知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “这是为了化解往年那位垫底老师的尴尬啊，有招生办的阿方索在，这倒数第一还不是妥妥的？”

    几个男生们一听一回味，都是忍不住笑了起来，纷纷点头：“哈哈哈，没错！就是这个理儿！”

    “理你妹！”

    可就在几人说笑时，旁边的草丛中突然响起一声爆喝，紧跟着两道人影猛然跃起，狠狠的冲击从天而降。

    “德玛西亚！”

