    七界没有端午节、中秋节、春节之说。

    但是，七界有三个非常重要的节日，叫做三元节，分别对应上元节、中元节和下元节。

    下元节在正月初一，在节日之前，家家户户都会张灯结彩，喜迎上元。

    “马上要到下元节了，我得去多囤些东西。”

    萧凡看了看日子，准备去集市上买些东西。

    修真界的下元节跟地球上的春节很相似，在过节之前，必须要囤足了各种吃食。

    到了过节的时候，所有人都在过节，几乎没有卖东西的人，想要再买东西就晚了。

    万一那几天有人来家里做客，没有干果招待客人，就丢脸了。

    今天出门，他没有让狗王跟着，而是把凝霜带到镇上去了。

    “呀，先生，这就是你家那只小狐狸吗？”

    刚到镇上，李妈就看到了抱着小狐狸的萧凡，笑着说道。

    萧凡讪讪笑着说道：“我要今天不把它带出来，你们又该说我了，我能不带吗？”

    也不知道是谁把他养了一只小狐狸的事情说了出去，搞得全镇都知道了。

    他每一次赶集，镇上的人总说自己还没有见过狐狸，让他有空把狐狸带出来给大家看看。

    无奈之下，他只能把凝霜带了出来。

    “你养的这只狐狸长得真可爱！”李妈称赞了一句，紧接着说道：“你先去赶集，等会来我家里拿点花生，刚炒的，香着呢。”

    “好，我等会就去。”

    萧凡挺喜欢吃炒花生，尤其是吃花生喝茶，再晒着太阳，这日子简直不要太舒服。

    告别了李妈，萧凡向南街走去。

    南街那边住着几名老手艺人，手工艺品卖得不错。

    下元节快到了，他准备去看看他们制作的灯笼，如果瞧得上，他准备买一个回去，要瞧不上，他准备自己做。

    一路走到南街，有很多人跟他打招呼，一个劲的夸凝霜长得漂亮。

    “先生，买灯笼吗？我家的灯笼又大又圆，买去挂着喜庆。”

    灯笼铺的张姥爷看到萧凡出现，扬了扬自己铺子面前的灯笼，笑着问道。

    “我家里有一盏灯笼，就不买了。”

    其实，不是萧凡不想买，而是他没有瞧上这些灯笼，这些灯笼看上去都太普通了。

    “一盏灯笼怎么够，要好事成双才行啊！”张姥爷推销着自己的灯笼，继续说道：“要不这样，你给我个成本价，这大过节的，老头子我讨个彩头。”

    说着他就把灯笼往萧凡的手里塞。

    萧凡被搞得有些哭笑不得，说道：“张姥爷，要不这样吧，你卖我一些材料好了，我自己做一盏灯笼，这彩头也少不了你的。”

    凤凰镇有个习俗，在过下元节的时候，镇上的生意人都希望把自己的商品卖给镇上有威望的人，这样相当于讨了个好彩头，预示着来年生意旺盛。

    “只要先生愿意买我的东西就行了。”张姥爷笑着说道。

    萧凡当即在张姥爷的店铺里买了一些红纸和软竹，给了一些钱，接着又在另外几家店铺，买了一些制作灯笼等到材料。

    这些商铺制作的灯笼都差强人意，他准备自己回家制作一个灯笼，顺便再写一副对联。

    “先生，可算找到你了。”

    就在萧凡刚买完材料的时候，一个虎背熊腰的女人找到了他。

    “虎妞妈，有事吗？”

    见到来人，萧凡开口问道。

    “先生，是这样的……下元节前后有不少宗门来凤凰镇招收弟子，我想让虎妞去试一下，看能不能加入宗门，只是她好像对加入到宗门不感兴趣。”

    虎妞妈对萧凡说道：“我想着她最听你的话，所以想让你帮我劝劝她。她一个小孩子不懂事，但是你我都知道，只有加入宗门，将来才会有出息。”

    任何一位父母都望子成龙，望女成凤，虎妞的妈也不例外。

    而在这个世界，上学是没有太大出息的，只有进入仙门，才能够一步登天。

    现在就有一个这样机会，虎妞妈自然要抓住。

    萧凡点点头，同意下来道：“这样啊，那行，我帮你劝一劝她。”

    修行是好事情，他也非常想修行，只可能他没有修行的天赋。

    如果虎妞真有修行天赋的话，那一定要抓住。

    “谢谢先生！”虎妞妈拉着萧凡就往自家走去，同时说道：“先生，你要买什么给我说，回头我买了给你送过去。”

    萧凡看着着急的虎妞妈，只能苦笑的点点头。

    不一会儿功夫，萧凡就来到了虎妞家里。

    而虎妞看到萧凡，激动的跑了过去，不过当她看到自己妈妈在旁边的时候，警惕了起来，问道：“先生，你不会是来劝我，去参加入宗考核的吧？我不想去。”

    “这是为何？”

    萧凡疑惑问道。

    所有人挤破了头都想进入宗门，结果虎妞倒好，对加入宗门不感兴趣。

    “我听说一旦加入宗门，就要面对各种妖魔鬼怪，而妖魔鬼怪会吃人的，我可不想被他们吃掉。”虎妞打了个哆嗦说道。

    萧凡被虎妞的话逗乐了，暗道原来虎妞不想加入宗门，是怕面对妖魔鬼怪。

    想了想，他解释道：“你加入宗门后，就可以修炼了，到时候你就不是普通人了，只要你足够厉害，那些妖魔鬼怪就跟我带你打猎一样，你一箭一个就能把他们射死。”

    虎妞被说的心动了，问道：“先生，妖魔鬼怪真这么弱吗？我真的可以成为修士吗？”

    萧凡鼓励说道：“你肯定没问题的，虎妞你是最棒的。”

    “好，先生，我要参加入宗考核。”

    虎妞克服了对妖魔鬼怪的恐惧，满脸期待的看向萧凡道：“先生，下元节那天，你来陪我好不好？我要你看着我通过考核，加入宗门。”

    “好，到时候我一定来陪着你。”萧凡笑了笑，心里却是有些苦涩。

    自己也想加入宗门，可惜没有修炼天赋，他希望虎妞能够顺利加入。

    “先生，我要是通过了考核，有没有奖励啊？”

    虎妞露出一口小虎牙，面露期待之色。

    萧凡点头道：“有，只要你通过了考核，就送给你一件礼物。”

    “谢谢先生！”

    虎妞闻言，咧嘴笑着说道。

