    “你们聊，我去给你们沏茶。”王阿珠笑着说道，“桂花，我这人手不够，你这俩孙女我借去帮忙了。”

    王桂花点头道好。

    罗清荷只能下去了，暗叹还没开始呢，就被支走了。

    李志中、汪慧坐在左手边，李依婷站在两人身后，王桂花、刘兰坐在右手边，罗佳树站在身后，两家人这般对坐着，第一次见面，一时之间堂屋内有些安静。

    李志中打量着罗佳树，罗佳树虽然心里紧张，但面上不显，一副坦然的样子，李志中看了心里暗暗点头，是个沉得住气的，也不似一般农家人小家子气，也难怪自家闺女一直惦记着。

    不过能在四年前，十二岁的年纪，救了自家闺女，肯定不是个笨的，如果好好培养，没准能接了李记豆腐的班，李志中对于自家闺女要嫁给眼前这个罗佳树，心里多了几分赞同之意。

    “婶子，大妹子，我这人也直接，我能不能跟这位少年郎去外面走走？”李志中说道。

    王桂花点头道好，“阿树，你陪李掌柜去院子里散散步。”

    李志中起身，罗佳树跟着一起出了屋子了，李依婷有些急，看着两人的背影，都想跟着一起出去了，被汪慧拉住了手。

    “婶子，大妹子，让你们见笑了，我这闺女性子有些跳脱。”汪慧歉意道，然后回头警告的看了李依婷一眼。

    “娘，爹爹会不会欺负阿树哥哥。”李依婷没看懂汪慧的意思，只把此时心里的担忧说出口。

    汪慧一阵气闷，都还没嫁出门呢，胳膊肘已经往外拐了，想到王桂花和刘兰还在屋里，汪慧都有些面热。

    王桂花和刘兰见李家姑娘这般，倒是心生欢喜，王媒婆说得话还是很实在的，李依婷真是位直接，底子善良的姑娘。

    “李姑娘真是率直善良，李掌柜和夫人把孩子教导的真好。”王桂花笑着夸赞了一句。

    汪慧闻言看向王桂花，见她眼里真诚，脸上也露了笑容，“善良归善良，可话多，一天到晚在耳边叽叽喳喳的，我可真是受不了。”

    李依婷听自家娘说自己坏话，脸刷一下就红了，“娘……”

    王桂花和刘兰越发喜欢这姑娘了。

    “姑娘家就该活泼些。”刘兰笑着说了句，“我家小闺女也是闹腾得紧。”

    妇人之间话匣子一打开，就有的聊了。

    “依婷，你也去帮王媒婆一起沏茶去。”汪慧怕自家闺女尴尬无聊，也把人支出去了。

    李依婷一听能出屋子，高兴的跟王桂花等人告退，然后就快步出去了。

    院子里，李志中慢慢走着，一步开外跟着罗佳树。

    “我叫你阿树可好？”李志中说道。

    “李掌柜随意叫都成。”罗佳树回答道。

    “阿树，很谢谢你当年救了我家依婷，那孩子贪玩，当时我和她娘也忙，都没顾好她，也不知道差点失去她，如果不是这次帮着她找好儿郎，她都不打算跟我们说这事，我跟她娘也是几日前刚听她说起，一直都没好好谢谢你。”李志中满脸感激的看着罗佳树说道。

    “李掌柜太客气了，我也是正好遇到了而已。”罗佳树笑着说道。

    “阿树，不见外的话，叫我李伯伯吧，我听王媒婆说过，我比你爹爹年长一岁。”李志中温和说道。

    “李伯伯。”

    “阿树啊，我们家就依婷一个孩子，一直都疼宠她，按理婚姻大事，父母之命，媒妁之言，可我们也想给她找个她自己喜欢的，所以今日才这般唐突的来见你们。”

    “你这孩子我第一眼瞧着也是心生好感，不知你对我家依婷可是有想法？”李志中直白问道。

    罗佳树有些惊慌，脸不可避免的红了，耳根子也红透了。

    李志中一瞧他这样，有什么不明白的。

    “既然你们俩都互相有好感，这门亲事就定下，你说可好？”李志中问道。

    罗佳树满脸惊诧，不敢置信的看向李志中，这就要定下了，“李伯伯，我就怕委屈了李姑娘，李姑娘从小生活在镇上，乡里的生活不熟悉，我怕她将来后悔。”

    李志中闻言一愣，心里却是越发满意了，能主动为自家闺女考虑，品行肯定错不了，“这个你不用担心，我会在镇上给你们置办宅子，成亲后，你就来李记豆腐，我教你怎么打理铺子。”

    罗佳树听了皱起了眉头，抬头直视李志中的眼睛，“李伯伯，我们家是不分家的，我没打算住到镇上来。”

    “不用分家，我是打算教你打理铺子，你也知道我们就依婷一个孩子，以后这铺子也是留给你们俩的，所以才想着给你们在镇上置办个宅子，便利些。”李志中说道，自家这个条件按理很诱人啊，“我想你如果真心喜欢依婷，应该也不想让她跟着你吃苦吧，所以住镇上，最合适。”

    罗佳树认真说道，“李伯伯，我喜欢的姑娘，是不想委屈了她，但我也想用自己的能力让她过得好，一开始是会辛苦些，不过以后，我会让她过上好日子的。”

    李志中内心一震，随即眼底露出赞赏，不过很快就隐去，“你打算怎么让我家闺女过上好日子，现在就有现成的，难道不好？”

    “李伯伯正值壮年，其实现在并不需要我去接手李记豆腐。”罗佳树苦笑道，“至于我怎么打算，我现在也说不好，毕竟有些空谈，不过就目前而言，我是在努力成为一位帐房先生的。”

    “帐房先生？”李志中有些震惊，“你会算数？”

    “嗯，正在学习。”罗佳树笑着点头。

    “那我问你，一块一斤的豆腐三文，二十块多少？”

    “六十文。”罗佳树脱口而出。

    李志中双眼一亮，接着问道，“一板豆腐有二十四块，五板豆腐能卖多少钱？”

    罗佳树思索了一下，就说道，“三百六十文。”

    李志中更惊喜了，“做一板豆腐要八斤黄豆，黄豆五文钱一斤，做五板豆腐，能挣多少？”