    第16章殿下，算姻缘否？

    春喜将两碟点心收下去。

    沈明珠一想到沈初微昨晚侍寝，心里一个劲冒酸水。一个从乡下来的庶女有什么资格和她争宠？也不配得到殿下的宠爱。

    沈初微抱着猫咪抱枕，看向窗外，那颗树旁边有颗小树苗，树枝上新添了一些嫩叶。

    树都有了，不如种点花？

    沈明珠干坐着有点尴尬，她从秋菊手上取走一只精致的盒子，打开后放在沈初微面前。

    “我今天来是特意恭喜妹妹的，这是我给妹妹准备的礼物。”

    里面是一只镶嵌红宝石的金手镯，俗称鸽子血，很难得的成色。

    沈初微淡淡看了一眼红宝石金手镯，伸手拿到面前打量了几眼便放回去。

    “谢谢姐姐送的礼物。”

    沈明珠知道沈初微很喜欢这只手镯，她才想着借送手镯拉进距离，打消沈初微之前落水的疑虑。

    这表情是几个意思？

    “妹妹，姐姐帮你戴起来。”沈明珠拿起红宝石金手镯，另一只手热络的去握沈初微的手。

    沈初微打了个哈欠很自然的收回手，“姐姐太客气了，这么贵重的首饰还是收起来比较好，要是磕了碰了怎么办？”

    沈明珠的手顿在半空中，尴尬的很。

    她都主动示好了，沈初微居然还拿乔？

    这时，御膳房的德公公带着讨好的笑容领着小太监送来午膳。

    “沈小主，这些都是殿下吩咐奴才给您准备的。”

    德公公话音刚落，小太监们提着食盒走过来，打开食盒将里面的菜品一一摆上餐桌。

    狮子头、红烧排骨、鹿肉、清蒸鲈鱼等等。

    沈初微看着面前的饭菜，惊讶的发现都是昨晚她夹的次数最多的几样，萧锦言居然都记得？

    春喜给沈初微盛了一碗饭。

    沈初微看见美食就把一旁的沈明珠给忘了，她拿起筷子夹了一块鹿肉，昨晚尝了味道不错。

    春喜暼见一旁的沈良娣假装没看见，让她干坐着尴尬。

    沈明珠斋戒了一个月，嘴巴都淡的出水来了，这会看见满桌的美味佳肴，早就馋到不行。

    果然是乡下来的，一点礼数都不懂，她坐在这里都不知道邀请她一起用膳？

    沈明珠轻咳一声，想吸引沈初微的注意。

    沈初微的确注意到了沈明珠，她有些惊讶，“姐姐还没回去用膳吗？”

    沈明珠忍不住翻白眼，我有没有回去用膳，你不知道？

    “我们姐妹有一阵子没一起用膳了，今天我陪妹妹一起用膳。”沈明珠微笑着走过来。

    沈初微微微一笑：“姐姐太客气了，我有春喜陪我吃饭就可以，姐姐忙自己的去吧，不用刻意来陪我。”

    沈明珠刚走到圆凳前，坐也不是站也不是。

    一个宫女能和她比吗？

    春喜端着米饭在沈初微面前坐下来，夹了菜便吃。

    沈明珠看见这一幕面子有些挂不住了，直接拂袖离开。

    出了惜云阁，沈明珠气的手都在抖，送给她那么贵重的手镯居就是想让沈初微日夜戴着，即便侍寝也没机会怀上龙种。

    白瞎了那么好镯子。

    她咬了咬牙，不就是被殿下宠幸了吗？还真当自己是一颗葱？

    等我当上太子妃，要你好看！

    沈初微用完午膳，一脸满足的躺在软榻上，心想要是每天能吃肉自由就好了。

    春喜看见盒子里的红宝石金手镯问：“小主，这手镯挺好看的啊，您不戴吗？”

    沈初微一边摸着吃撑的肚子一边道：“看东西不能只看表面，不是有句话，无事献殷勤，非奸即盗。”

    “小主说的对，我把它收起来。”春喜拿着盒子去了库房。

    *

    萧锦言用完午膳，拿着小鱼干喂雪团，雪团吃的津津有味。

    他忽然想到一直低头啃排骨的沈初微，问：“沈奉仪今天是几时离开寝宫的？”

    刘公公低眉颔首：“回殿下，沈小主巳时回了惜云阁。”

    萧锦言微微勾一下唇角：“她可真能睡。”

    刘公公觉得奇怪，沈奉仪为什么能睡，您不是最清楚的吗？

    萧锦言：“……让陆昭衍来见我。”

    “喏。”刘公公退出去后没多久，陆昭衍就来了。

    此时萧锦言抱着雪团坐在宝座上，雪团慵懒的窝在他身边，眯着眼睛看陆昭衍。

    陆昭衍上前作揖行礼，“微臣参见殿下。”

    萧锦言：“免礼。”

    陆锦衍：“谢殿下。”

    萧锦言面对陆昭言时，都是开门见山的道：“本宫的读心术对沈奉仪有点用。”

    陆昭衍有些惊讶，“读心术对沈奉仪有用，殿下为何还愁眉不展？”

    萧锦言也没打算隐瞒，如实相告：“读心术对她时而有用时而无用，本宫想知道她是何人，可有目的。”

    他身处这个位置上，多少人对他虎视眈眈，所谓明枪易躲，暗箭难防。

    尤其是身边的人，不得不防。

    陆昭衍回道：“殿下，若不信沈奉仪，可以试一试。”

    至于怎么试法，不用他多说，殿下聪明绝顶，有的是办法。

    萧锦言垂眸沉思，心想一个女人而已，只要不触碰他的底线，为何要浪费心思在她身上？

    陆昭衍见太子沉默不语，他忽然提议道：“殿下，微臣也会算姻缘，您要算算吗？”

    “姻缘？”萧锦言轻哼了一声：“没兴趣。”

    东宫那些女人已经让他够厌烦的，良人？

    身在皇室，权势之间，见惯了虚情假意、阿谀奉承；也经历太多尔虞我诈，明枪暗箭，哪有真心可言？

    陆昭衍还是很想给萧锦言算姻缘的，因为他想知道像萧锦言冷情冷性的人会对什么样的女人动心？

    动心后是否还是清心寡欲？

    可惜萧锦言不给他这个机会。

    *

    沈初微侍寝一事，让沈良娣有了危机感，她一回到澜月殿就开始各种捯饬自己。

    鲜花沐浴、护肤精露、护肤膏轮番来一遍。

    “小主天生丽质，可比沈奉仪好多了，殿下若见了肯定爱不释手。”彩霞一边擦拭着沈明珠的手臂一边夸道。

    沈明珠得意的抬着下巴，“替我更衣，我要早点去见殿下，免得让人捷足先登了。”

    “是，小主。”

    衣服是沈明珠自己选的，鹅黄色外衫，衣料轻薄透亮，领口很低，将她丰满的身材很好的显现出来。

    沈明珠看着镜子里那张画着精致妆容的脸，问：“菜准备好了吗？”

    “回小主，已经准备好了。”

    “那就走吧。”沈明珠扭着腰出了门。

    (本章完)

