
　　林羽进戒律司了！

　　这个消息很快就在整个太一学院当中传开了。

　　这可是一个风云人物，很早之前便已经是因为在试炼之地的出色发挥获得不少人的好感，之后更是凭借着自己非常妖孽的天赋。

　　成功的摆入到了太师爷的门下，一身修为也算是相当厉害。

　　年纪轻轻就已经是做到了刀法、武道宗师两大境界。

　　这样的人可以说是非常罕见，放眼整个虚空世界都少见的很。

　　所有人都在认为，未来的一段时间当中林羽一定能够成为一个非常妖孽的存在，到时候自然也就会有无数人知道他的厉害了。但是却没有想到就是这么被大家看好的一个人，在这个关键的时候，竟然被送到戒律司了。

　　原因很简单。

　　竟然是通敌？

　　说起这个，当然没有几个人会相信的，当初在试炼之地，林羽可是一己之力将其他的几个刺客全都给干掉了。

　　若真是通敌，也不该是如此。

　　南宫长老知道这个消息的时候也傻眼了，院长这才刚回来没几天的时间，这孙盛泽就整了这样的一个幺蛾子。

　　这不是想着给自己找事吗？

　　想到这里的时候，他急忙找上了院长徐长青。

　　此时的徐长青也是面露无奈，这个孙盛泽已经将林羽送到了戒律司，而按照以往太一学院的规矩，戒律司自然也是有着自己的审讯规则，一旦是被送进去之后想要找出来可就难了，即便是他这个院长，也毫无办法。

　　“南宫，你来了？正好，快快快，你有什么想说的？”徐长青看着面前的南宫长老也是满脸无奈，这个孙盛泽先斩后奏，目的是什么他自然是清楚明白的。

　　但是当务之急，是要如何将林羽的事情处理好。

　　这个少年天赋很好，留在太一学院前途不可限量。

　　现在又还是太师爷的徒弟。

　　要知道当初就算是徐长青在知道了林雨做的那些事情之后都是很想要将这个年轻人收为徒弟的，但是最终知道了太师爷这边的情况才最后选择了放弃。但是却没有想到就是这样的一个年轻人，如今却被送到了戒律司。

　　“师兄，这件事情连你都没有办法了吗？戒律司这边，您只需要过去说一下不就好了，林羽这一次执行任务过程当中已经做的很优秀了，何况最后还是拼死给饶安和东一拖延了时间，才让他们得以逃脱寻找最近的救援！”

　　南宫诧异的看着面前的徐长青，更是紧张。

　　这件事情可不简单啊，别人不知道，他可是知道的。

　　太师爷如果将这件事请知晓了后果会是怎么样的，孙盛泽这个白痴对于这些事情当然也都是无所谓的态度。但是他不能是这个样子啊，她可是非常清楚的明白的，像是太师爷这样的性格一旦是知道了这件事情之后就绝对不会这样善罢甘休的。

　　到时候他们整个太一学院都会跟着热闹起来了，想到这里的时候脸上的表情自然也就跟着变的相当紧张起来了。这样的情况是他们之前不曾想到的，也断然不是现在这个时候希望自己看到的一件事情了。

　　如果能够成功的改变这件事情最后的所有的话，这当然是最号的一件事情，但是很显然此时此刻摆在他们面前的这些事情根本不会像是之前想的那么简单了。

　　在这个过程当中所发生的很多问题，都是会变的更加复杂的。

　　“现在看来是真的没有什么太好的办法了，我们也没有办法将林羽从戒律司这个地方带出来。现在只希望，太师爷知道这件事情不会动怒！“此时此刻的徐长青也是满脸凝重之色，这件事情的情况，太恶劣了。

　　倘若继续这般演化下去，他肯定是无法承担起这个事情的责任的！

　　但是事情到了今天这一步，即便是他也没有什么特别好的办法，眼睁睁的看着所有的问题，在这个时候已经发展到了这一步，他并不知道自己应该如何是好。

　　本来这一切会是非常简单的一件事情，但是现在却已经是延边成为这个样子了，他们都不知道开始演绎，但是真正愤怒之后会做出怎样可怕的事情。

　　可以说孙盛泽这个家伙现在就相当于是在刀尖上起舞，要不要多久时间他自己就会比人付出很惨痛的代价，也正是因为这个原因，所以此时此刻的徐长青才会变得如此的小心谨慎。

　　只不过可惜地点就在于这个地方，他虽然清楚的知道这位老前辈到底是有多么恐怖的实力，但是在这个时候却并没有办法让其他人清楚的明白这件事情到底是意味着什么。

　　尤其是事情都已经闹到了戒律司了，这对他们来说更是很大的问题，所有人都清楚的明白这一点，但是更难解决。23sK.com

　　“真是没有想到竟然会演变成为这个样子，看来我们之前对于这件事情的看法，到底还是有些太过简单了！”说到这里的时候，南宫长老脸上闪过一抹无奈，就连院长都没有什么好的办法，就只能希望戒律司这边不要太过疯狂了。

　　而此时，在另外一边的林羽却并没有什么大的问题。

　　他被送到戒律司之后本以为自己会很快的被审查一番，但是很快就发现事情根本不是这个样子的。

　　反倒是戒律司将他奉若上宾，直接是好吃好喝的招待着，还帮助林羽恢复伤势。

　　这样的情况可以说是非常奇怪了，但此时此刻的林羽肯定也是说不明白的。想到这里的时候，几个人的脸上自然也都是带着几分很无奈的表情。

　　他们哪里会想到，这一次戒律司送来的会是这么难缠的一个少年。

　　这一位，可是太师爷的徒弟。

　　那太师爷能够是随便招惹的存在吗？

　　孙盛泽是护短。

　　但是要说起太师爷来，这护短的手段，恐怕放眼整个太一学院，都没有人可以比拟的啊。

　　这个孙盛泽，分明就是给他们找了一尊瘟神过来了啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第二千九百零一章 比你还护短免费阅读。https://xs.23sk.com 