    二皇子看了贾宝玉的还人单据之后，沉吟了一下，道：“子衡还说了什么？”

    他其实问的是，贾宝玉为什么要送姜寸回来。

    他不相信真的是信上所言的那样，是因为亲兵卫队组成，不再需要姜寸了。若是这样，早该还了。

    再说，当初他说的是把人给贾宝玉，并非临时调去保护贾宝玉。

    也不必说什么还之类的话，除非姜寸让贾宝玉用起来觉得不顺心了，要赶走他才是真的。

    “靖远伯说，天下没有不散的筵席，卑职始终是王府之人，总归会回到王府，所以就让卑职回来了。”

    “就这样？”

    二皇子眉头一皱，他从来不会轻听轻信。

    “靖远伯是这么说的，但是卑职知道，靖远伯是对卑职失望了。

    请殿下恕罪，卑职心思浅薄，今日奉命保护靖远伯之时，未能瞒得靖远伯，让靖远伯看出了卑职隐瞒之事。

    卑职理解靖远伯的意思，任是何人，也不敢把自己的性命，交到一个不忠之人的手上。

    这种事情，殿下应该比卑职更能明白吧。”

    姜寸的话让二皇子眉目微扬，看着一丝不苟的姜寸，终于道：“罢了，今日之事是我有欠考虑，倒是让你为难了。

    不用担心，待明日我亲自向他解释清楚，为你说个情也就是了。”

    二皇子也非蠢笨之人，听了姜寸的话，只猜他都能猜到大概是什么样的情况。

    贾宝玉看似温和，实则内心有一种常人所不及的傲气，若不然，他也不会把大皇子得罪的那么死了。

    这也是他最欣赏贾宝玉的一点。

    正如姜寸所说，他也不能容忍他的属下对他有所隐瞒，职责范围之内的隐瞒。

    那是不忠。

    不忠之人，当诛之。

    “不敢劳殿下费心，此事，卑职准备自己解决。”

    姜寸道。

    二皇子奇道：“你准备怎么解决？”

    “卑职已经决定，终生追随靖远伯，绝不背叛，以证明卑职的忠心。”

    终生追随，当初他收服姜寸的时候，他可都没这么说过，贾宝玉当真有如此大的魅力？

    二皇子心中泛起淡淡的忧伤。

    难道就对他这么不留恋？

    “若是他不接受呢？”

    二皇子有些好奇。

    “若是靖远伯执意不谅解卑职，那卑职便从此带着小女归隐山林田园，再不踏足京城。”

    姜寸目光坚定。

    二皇子道：“难道你就从来没想过再回王府？”

    这是二皇子关心的，怎么说他对姜寸也算是有知遇之恩，究竟哪里比不得贾宝玉，竟然执意要弃他而去投奔贾宝玉？

    二皇子是正常人，哪怕把姜寸送给贾宝玉是他自己的意思，他也想姜寸是因为他的命令而去的。在姜寸心中，他该排第一才对！

    姜寸面上终于露出为难之意，最终却一咬牙道：“卑职已经是不忠之人，早已无颜再回来王府！便是回了王府，日后也无法面对靖远伯，请殿下恕罪，请殿下成全！”

    看着姜寸的眼睛，二皇子懂了。

    “罢了，既然如此，我成全你。本王会除去你的五品护卫之职，任你去追随靖远伯。

    不过，若是靖远伯不肯再接纳你，你大可以再回王府，本王随时欢迎。”

    “多谢殿下！”

    ……

    看着姜寸离开，二皇子看向旁边的六福，道：“你觉得，本王真的比靖远伯差么？”

    “殿下多虑了，殿下天资卓越，乃众皇室贵胄当中的第一人，天下无人可及。

    至于姜护卫，他就是个江湖人，脑子一根筋，既然他愿意追随靖远伯，殿下便由他去吧，反正靖远伯忠于的是殿下，其实也没什么差别。”

    六福讨好着道。

    二皇子微微一笑，又道：“今日靖远伯遇刺之事，你是否觉得本王做错了？”

    “自然不是，殿下英明神武……”

    “少拍马屁，本王让你说心里话。”

    “呃，那个，其实奴才也不大明白，今日之事，殿下本来可以直接通知靖远伯，毕竟靖远伯也非贪生怕死之辈，以他的性格，肯定会愿意陪殿下演完这出戏的，为什么殿下却不告诉靖远伯呢？”

    六福太监果真说了心里话，其实他刚才就一直在想这个问题。

    二皇子淡淡瞧了他一眼，就在六福心有惴惴之时，二皇子嘴角微扬：“因为，本王是君，他是臣。”

    ……

    ……

    贾宝玉从杜秋娘那里回来之时，已经过了三更了，正准备回去搂着俏丫鬟好好睡一觉，却听小厮来报：“姜队正回来了，正跪在府门外呢。”

    “他不是回王府了么？”

    贾宝玉看向茗烟。

    茗烟立马点头：“二爷，我没骗你，刚才姜寸真的回王府了，我和落红他们几个一起送的，亲眼看着他进的皇城。”

    贾宝玉看茗烟不像是撒谎，便问姜寸回来的目的。

    “他说他是来请罪的，骑马到了府门前就跪着了。

    因为门子们都认识他，也不好赶人，所以就叫小的来禀报二爷。”

    请罪……

    贾宝玉有些诧异，他也没说什么呀，只是叫他各回各家，各找各妈，有什么好请罪的。

    说实话就算今日姜寸瞒了他，他也是理解姜寸的，二皇子的命令连他都要听，何况姜寸？

    所以姜寸并不亏欠他，也不需要赔罪。

    但是理归理，他却是不能再留他在身边了。

    贴身护卫不比旁人，可以说是掌握主子生死的人，岂能交给一个不完全忠心于自己的人？

    以前他也不是不知道这个道理……所以贾珍那件事，他就没让姜寸参与，而是派的当时他还并不太熟悉的莽夫包勇……

    今日之事，只是让他更加深刻的明白了，姜寸并非他的人。

    既然迟早都是要赶走他的，何不趁着这个机会，让他回去呢？

    “你去告诉他，就说他没有对不起我的地方，也无需请什么罪。

    他本就是王府护卫，回王府是迟早的事，让他不要舍不得。

    夜深了，我就不搞什么礼贤下士的把戏过去瞧他了。

    还有，若是不好意思这个时候回王府，可以先在他以前的房间暂宿一宿，明早再回去。

    好了，你把我的原话传给他吧。”

    贾宝玉以为姜寸是一时想不通，所以没回王府，而跑过来做这一出。

    夜真的挺深的了，所以他吩咐完了之后便进大观园，回去睡觉去了。

    