    第五百五十二章 来自官方的礼物   

    “哎呀！林楠哥哥，不是你想的那样的，他的实力还是很强的，而且也已经有100多万粉丝了，但是因为是第1次开直播的原因，所以说并不知道怎么去弄，所以说直播间人气就有点低，只要稍微帮忙一下是绝对可以起得来的。”

    

    马诗诗闻言也是连忙就解释道。

    

    对于杨凡的实力，完全都根本就并不输那些一线的大主播，所以说只需要稍微帮衬一下，日后能够好好运营，他的那个账号的话，是绝对可以拥有很高的成就的。

    

    当然了，一切的前提也都还是需要杨凡自己有这个心思才行……   

    不过杨凡对于她的帮助还是很大的，所以说现在难得有这么一个可以回报的机会，她自然是不想要就这样放弃。

    

    “嗯？

    100多万粉丝了吗？

    真的假的呀？”

    

    林楠听到了马诗诗这么说的时候，也是不由得感觉到有些许的好奇。

    

    因为如果说是其他的那些网络主播的话，或许100多万粉丝真的算不上很多，但是对于一个才不过是上高中的年纪的人，就拥有了这样的成绩，那肯定是绝对拥有自己的一个手段的。

    

    “他还是挺出名的，难道说林楠哥哥你没有听说过吗？

    King，你应该知道吧？

    前一段时间挺火的那个就是我的同学！”

    

    说到了这里的时候，她也是不由得有些许的骄傲。

    

    “King？”

    

    林楠也是重复了一遍这个名字，皱了皱眉头。

    

    关于直播界的事情，他还真的是根本就并没有去做过什么太过于细致的了解。

    

    可以说对于主播的认知也完全都是停留在每个平台最具有代表性的那几个大主播而已，其他的那些什么小主播他是根本就并不怎么去关注的，就更加不用说是最近才崭露头角的杨凡了。

    

    “那行吧，我把账号发你，待会儿我去看看吧，不过账号里面的那些你也不要乱动，否则的话下次绝对不会再给你了！”

    

    就算是他还不太清楚这个King到底是一个什么底细也好，但是却也还是直接就答应了把账号借给马诗诗。

    

    “嘻嘻！谢谢林楠哥哥，我就知道林楠哥哥最好了！mua~”   

    达到了目的之后，马诗诗也是瞬间就开心了起来，然后毫不犹豫的直接隔着电话，就给了林楠一个飞吻。

    

    林楠对此也是并不以为意，挂断了电话之后，直接就把账号给发送了过去。

    

    而他也是直接就开始整理起了自己的办公桌，反正今天加班到这个程度也已经足够了！   

    至于马诗诗所说的这个同学在这个年纪就已经拥有了这么多的粉丝，想必应该也不会简单，而且有资格把ID叫做King的人还真的没几个。

    

    所以他也想要看看这个King到底是何方神圣……   

    而与此同时的另外一边。

    

    马诗诗拿到了王者荣耀在快手的官方账号之后，也是毫不犹豫的就登录了上去。

    

    当然了，她也并没有直接就第一时间去到杨凡的直播间，而是先充了个几千块钱的快币在里面，然后才去搜索杨凡的ID。

    

    此时此刻直播间的人气还是并没有什么太多的变化，依然是稳定在1000个人左右。

    

    而这个时候的对局也是已经进行到了十几分钟的关键时刻了，可以说但凡是稍微一波大型一点的团战，就很有可能会决定到整场对局的输赢。

    

    不过因为马诗诗也根本就并没有从开始看到现在，所以说对于这个对局情况她也并不是很感兴趣。

    

    一来到了直播间之后，她也是毫不犹豫的直接送出了一个穿云箭的礼物。

    

    虽然说现在这个礼物已经算不上是最贵的了，但是也是价值288元的礼物。

    

    而且其中最为重要的一个作用就是能够给直播间引流带来巨大的人气。

    

    虽然说大部分的人都是冲着穿云箭红包过来的也好，但是实打实的人流量绝对是真的，她相信以杨凡这样的实力水平是绝对能够留住不少的人的。

    

    这也才是为什么她刚刚一加入直播间就送出这个礼物的原因。

    

    尽管现在杨凡的直播间当中人数已经不算少了，但是说实话，整体直播间的礼物榜却是低的可怜。

    

    而且打赏的那些人大部分都是冲着林冉冉的面子刷的，榜一也就仅仅只不过是30块钱罢了。

    

    所以这突如其来的穿云箭礼物特效也是直接就让得直播间的所有人瞬间都愣住了。

    

    “我去！这是哪个大哥这么豪横啊？

    直接上来就开炮？”

    

    “666啊！穿云箭！该不会是群里的某个大佬以为现在开直播的是冉冉吧？”

    

    “嗯？

    等等？

    这个头像，该不会……”   

    “卧槽！！！官方？”

    

    “官方？

    什么官方？”

    

    “我丢？

    王者官方？

    我没眼花吧？”

    

    “一千五百多万粉丝，这是真的官方！”

    

    “什么？

    官方来直播间了？

    而且还送礼？”

    

    “……”   

    也正是因为马诗诗的这么一个礼物，直播间的气氛瞬间就活跃了起来。

    

    而且大家看到了发这个礼物的人，居然是王者荣耀的官方账号的时候，且震惊的程度就不言而喻了。

    

    因为在这之前好像也就仅仅只有一神在直播的时候才会拥有这样的待遇的吧？

    

    现在居然在King的直播间当中也出现了这样的一幕，这难道又是意味着什么吗？

    

    而直播间的人数也正是因为这一个穿云箭的红包，瞬间就上升了500人，并且这个数据还在不断的跳动着，很显然都已经快要突破2000人了。

    

    虽然其中有很多的人都是冲着这一个穿云箭红包过来的而已，等会儿抢完这个红包之后说不定就会直接离开了。

    

    但是进来的时候看到发穿云箭红包的居然是王者荣耀官方，那些进来的人也都是直接就愣住了。

    

    或许很多的人都抢过这个穿云箭的快币红包，但是还真的都根本就并没有抢过王者荣耀官方发放的红包。

    

    所以这些进来的人也都是不免感觉到有些好奇这个直播间到底是谁的，居然会让官方给这么大的面子……   

    虽然说此时此刻正在认真对局的杨凡并没有关注到这些也好，但是旁边的林冉冉也是直接就被震惊得说不出话来了。

    

    然而这还不算完，在很多的人都还感觉到震惊和疑惑的时候，第二个，第三个，第四个，第五个穿云箭接踵而至……   

    

