    “你接着说吧！”陆御深深的看了一眼宁浅语，这才又和宋明说道。

    “陆总，我调查的结果是他跟季正伟，包括季家的人没有任何联系，但是他昨晚上见了个人，而且是在一家很不起眼的咖啡厅见面，而且那家咖啡厅不像他应该去的地方。”

    陆御的眉心紧锁，心想难道吴守义的背后真的还有别人？

    可是庞大勇怀疑的是季正伟，但现在他却跟季正伟没有任何联系，那他们平时是怎么沟通的呢？

    “不好意思打扰一下，你们说的是谁呀？”宁浅语刚下来，也不知道他们前面说了些什么。

    陆御没有吭气，宋明轻声说道：“吴守义。”

    宁浅语微微皱眉，就是那个神秘财团的老板？听宋明刚刚说的，难道在他背后还有人？

    商场如战场，几年以前的宁浅语哪里会想到自己有一天竟然会为了这些事情烦恼，更不会想到自己有一天竟然会以陆家少夫人的身份参加各种宴会酒会。世事万变，谁都预料不了未来的生活。

    “陆总，宁总，陆全民最近一段时间也很神秘，就连每周他之前都不会缺席的经济安全会也不来，而且据我调查所知他还转移了不少陆氏集团的资产出去。”

    宁浅语看了一眼劳拉，当时她怎么没有想到她竟然会是陆御的人，而且做的如此安静，竟然连自己都没有发觉。

    “转移的资产都包括什么？你那边有详细的记录吗？”宁浅语问道。

    劳拉点点头，她当初的位置并不是很有利，而且能得到的信息也很少，若不是因为杨玉洁对她比较重视，哪里会跟她说这些。

    “实质性的证据也有吗？”宁浅语再次问道，毕竟空口白牙的说出来谁都不会信呀！

    “有，我已经留了部分证据，但还有一些我只是听说，自从宁总来了把我调到您的身边，我这才有机会接触陆全民，但因为他的办公室有监控，所以...”

    劳拉已经做了很多，陆御这边只要掌握一根能压死陆全民的稻草就好。

    “你现在还能进入陆全民的办公室？”宁浅语思索了一下看着劳拉问道。

    “可以，而且他最近一段时间经常不在，很多事情都压了下来。”劳拉回答。

    陆御和宋明同时看向她，不知道她想干什么。

    “我们不能利用监控维修的借口，去监控室把陆全民办公室的监控暂时关闭吗？人不知鬼不仅的机会多难得。”她记得当时温岚帮她偷宁氏集团的资料的时候，就是这么干的。

    陆御看向宋明，这件事情说容易也容易，说困难也有困难，不过陆全民的办公电脑里面能有什么资料呢，更机密的他这只狐狸会轻易存在电脑里面吗？

    “性价比不高！”宋明看懂了陆御的眼神，说了一句。

    “那可不一定，这不就跟猜盲盒一样嘛，万一陆全民还真就把一些我们不知道的东西存了下来，宁可错杀一百，不能错失一个。！”

    宁浅语是抱着这个原则。

    陆御沉思了一会儿猛地抬头看向宋明：“这件事情就交给你了，找个精通电脑的人去做，我要他电脑里面的全部数据。”

    宋明点点头，虽然他觉得冒这个风险不值得，但陆御既然这么想必然有他的考量，他只要照做就好。那人钱财替人办事，做好本职工作就好。

    “对了老板，还有一件事儿，宁氏集团最近对我们线下的一些商铺展开了疯狂的复制模式，我们的市场占有率已经出现了明显的下滑。”

    这些事情以前都是陆全民在负责，陆御根本不会操心，但现在他既然决定要收回陆氏集团，那就需要清除障碍，建立一个健康完整、没有蛀虫的公司。

    “他们刚刚开始，我们都已经形成了完整的链条式经营，怎么会这样？”陆御轻皱眉头问道。

    “是不是跟我们打价格战？”还没等宋明开口，宁浅语率先问道。

    “没错，正如宁总所言，宁氏集团旗下所有挨着我们的店铺价格都比我们要低一些，大客户仍旧在我们手里，毕竟零散的客户还是有些贪图便宜的就倒戈了。”

    陆御冷笑一声，跟陆氏集团打价格战？

    南城的市场已经透明到这个地步了，陆氏集团之所以能在商场上常胜这么多年，就是因为其价格和质量的性价比最优，现在宁氏集团想用更低的价格跟陆氏集团竞争，那必然在某些环节存在弊端，而人工和必要的支出是不可缩减的，剩下的不用想也知道肯定是在物品的质量问题上下文章。

    “敌不动我不动，现在任由他们跳，只要维护住我们的大客户尽量不流失，相信这场竞争很快就会有结果。”陆御自信的说道。

    虽然宋明并没有陆御这么有自信，但他只会无条件执行陆御的命令。

    送走二人，陆御跟宁浅语坐在院子里，享受上午温和的日光浴。宁浅语心里有些忐忑，宁家真的会像陆御所预计的么？

    “我说你为什么喜欢晒太阳，还别说，挺舒服的。”宁浅语躺在一张折叠椅上，带着太阳镜仿佛置身于院子里的模拟沙滩上，脚下是柔软的细沙。

    “其实我们可以合作。”陆御也不想破坏这美好的情景，但现在时间紧迫，而且他想跟宁浅语只能是共进退。

    “什么？”宁浅语没有太明白他什么意思，问道。

    “宁仲远的仓库上次的事情出了，应该已经被他遗弃，而烂尾项目也已经被政府重新招标，不管他是通过什么手段，起码现在来看跟他也没有什么关系。”

    宁浅语赞同的微微点头，确实，宁仲远不得不说他还是有些头脑的，不然也不可能让宁氏集团发展到今天的地步。

    之前仓库的事情是宁浅语想的太简单了，要不怎么会折在他手里。

    “你什么意思？”她坐起身看着陆御问道。

    “既然你现在暂时对宁仲远没辙，而他又对陆氏集团展开反攻，那不如我们联手，说不定会是一个双赢的局面！”

