    颜控的心思真的很难猜，那些因为阮寒星的颜值粉上她的粉丝们，竟然一直保持着活跃。

    一见到关于她的消息，就迅速出动。

    “阮女士真的人美心善，爱了爱了。”

    “这到底是什么神仙大嫂，阮女士还缺弟弟妹妹吗？上过大学会外语的那种。”

    “替孩子们谢谢阮女士！”

    “只是一点点东西算什么？霍家那么有钱，才捐这么点，也太抠门了。”

    “楼上的能不能别道德绑架？你捐了多少钱你在这里叭叭叭？”

    “今天去西城区恰好吃到了阮女士发放的饺子，永香居的饺子真的太好吃了！偷偷说一句，阮女士比照片更好看！”

    “哇，永香居的饺子……羡慕的泪水从嘴角流了出来。”

    除了个别的杠精，网络上一片赞美声。

    看到这条新闻，有人会心一笑，也有人心烦意乱。

    程珉控制不住地砸了手机，怒道：“程意呢？联系到了没有？”

    霍姑姑被抓，资金链断裂，他忙得焦头烂额，程意却始终联系不上。

    “还，还没。”赵一平抹了一把额头的汗水，战战兢兢道：“程小姐跟阮小姐去山区捐赠物资，那边信号不好，联系不到……”

    “阮未思？”程珉的眼底带着猩红。

    那个小三生出来的女儿，阮寒星同父异母的妹妹。

    “是。”赵一平点头，小心道：“不过，今天那边应该有人就要回来了。”

    山区落后而贫穷，能让这两位大小姐同时前往，不过是为了个名声罢了。

    她们身边带了记者，只等拍下照片回来做宣传。

    程珉想跟顾钊合作，为阮未思造势，是他的诚意之一。

    “多加钱买点水军。”程珉冷冷地看一眼碎裂地手机，忽而扬唇道：“把阮寒星的热度压下去……顺便可以拉踩一下。”

    不过是去探望个孤儿院罢了。

    “是。”赵一平忙点头，转身就要去办事，却反倒被拦下。

    “等等。”程珉皱眉，沉声道：“赵峰这段时间去哪儿了？他到底是怎么办事的？”

    “他……”提到儿子，赵一平的心弦紧绷：“他这几天没跟家里联系。您也知道，他现在跟在霍总身边，来往太频繁容易引起注意。”

    “废物东西，我花了那么多钱让他办事，他是怎么办的？”

    满满都是愤怒，程珉斥责道：“霍沉不仅人没事，还全须全尾地回来了！我要一个解释！让他滚回来！”

    赵一平没有法子，只得满口应声，小心地退了出去。

    寒风迎面而来，带来冬日的肃杀，连带着他的心底也冰凉一片。

    阮未思和程意待在镇上最好的酒店里，面面相觑。

    “烦死了，这到底是什么破地方。”泄气地把手机扔到床上，阮未思不满地撇嘴：“非要跑到这么远，连个信号都没有，无聊死了！看看这破酒店，还最好的呢……房间没有我家洗手间大，还这么脏，恶心死了！”

    满满都是抱怨。

    同样是娇生惯养长大的，程意也满心不痛快。

    可是地方是霍姑姑和程珉决定的，听她抱怨不禁有些不快，嘟囔道：“早怎么不反对啊？来都来了，现在说这些有什么用。”

    “我哪儿知道这里这么破！”

    阮未思理直气壮：“天气这么冷，为了拍照片还要进山，我的高跟鞋都坏了好几双！”

    “行了，别说了。”程意皱眉：“我妈也是为了让照片更真实一点。想要一个好名声，总不能什么都不付出吧？你就别抱怨了。”

    “这里要什么什么没有，我抱怨两句还不行吗？”阮未思娇气地跺脚，索性穿上外套起身出门：“无聊死了，我出去转转！”

    即使在这样落后的地方，她也依旧保持精致仙气的人设，妆容精美地踩着高跟鞋，穿着C家最新款的羊毛大衣出了门。

    没注意到墙角伸出黑乎乎的镜头，将一切全都拍了下来。

    下午的时候，有博主放出了数张照片，先是拍摄了大批大批的物资，好几个卡车的吃穿用品送入深山，紧接着是阮未思和程意满脸笑容地给脏兮兮的孩子们发放东西的画面。

    两个女孩，一个是娇俏可人，气质高雅的仙气小公主；一个是灿烂活泼，时尚动人的富家千金。

    拍出来的照片格外漂亮，犹如慈善事业的宣传画。

    “阮氏千金阮未思记得吗？对，就是那个钢琴小仙女！她又来做慈善啦……跟程氏千金程意一起，送温暖入山区。这么冷的天气，元旦都没能回家过节，真是辛苦了！

    低调做慈善，不宣传不炫耀。为两位点赞！”

    阮未思向来很会经营自己的人设，时不时在网上分享自己的生活，却又不会让人觉得炫富，拥有不少忠实的簇拥。

    她出身富贵、长相气质出众，又弹了一手好钢琴，会吸引粉丝也不奇怪。

    不少粉丝还记得上一次自家小仙女做慈善被碾压的情况，忍不住酸里酸气。

    “我们家思思小仙女从来都很低调啦，不像某位同姓女士，都嫁人了还整天活跃在热搜上。”

    “某些女士捐款的时候不是大肆买通稿嘲思思吗？现在怎么不吭声了？”

    “好几卡车物资亲自去山区送温暖，给孤儿院送点东西就要买热搜的某些人还怎么比？”

    “思思小仙女超棒的！”

    “大家不要拉踩啊，都是做慈善，不用搞粉圈那一套。”

    “不是某位女士粉丝拉踩思思小仙女的时候了？”

    一时之间，阮思思的粉丝们在超话里疯狂地对比两家的物资图片，突出自家小仙女用心和阔绰。

    整个热搜充斥着说不出的乌烟瘴气。

    霍浅浅看得快要气死了，嘟囔道：“这些人是不是有病啊？那个阮未思做慈善就做，扯我们干什么？我去找人压下去！”

    “气什么。”阮寒星看得好笑，摇摇头：“不用咱们浪费钱，阮未思巴不得不要跟我扯上关系。”

    一个小三插足的私生女，哪儿敢光明正大地跟她扯上关系呢？

    被扒干净底子，这位有钱有才不食人间烟火的小仙女人设可就崩塌了。

    该害怕的是阮未思才对。

