    心机boy的目的达成，池芫却不知道，他连她大哥池重的醋都要吃！

    “妹妹，妹妹？你怎么见着我这副样子？怎么了，是不是在宫中受欺负了？”

    面前的大高个说了半天，池芫才回过神来，她张了张樱桃小嘴，迷糊地“啊”了声，然后忙摇头g。

    “没有，我只是，太久没见着哥哥了，一时高兴坏了。”

    说着，池芫眼角便红了起来，上下打量男人的状态，然后鼻音很重地道，“哥哥瘦了，憔悴了……看着都老了。”

    前面的话还挺感动的，但末了补的那句，叫池重的笑狠狠地一僵，他忙伸手摸了下自己的胡茬。

    有吗？

    他照镜子时，觉得还是那般俊伟不凡啊。

    池重生得高大，一身腱子肉，皮肤是健康的小麦色，一张脸英俊不凡，别看他在池芫面前笑得灿烂没脾气，但身边伺候的以及他的部下，都很怕他。

    他手腕强硬，铁血无情。

    沈昭慕听着池芫带着鼻音的声音，不禁双眉往中间一拢，他眼底结了一层冰渣子，看向池重的眼神，也带了几分杀意……

    太碍眼了，原本以为池重是她唯一的亲人，他会因此，对他态度不一样。

    但事实上，他现在觉得池重才是最碍眼的那个。

    她都不曾为他红眼流过泪，现在却为了池重，这么情绪起伏。

    唯一的亲人啊……

    听着便能让他嫉妒得发疯。

    她身边应该只有他这一个唯一。

    不管是亲人、朋友还是爱人的身份，他都应该霸占着那个“唯一”。

    所以说，把她变成只属于自己的就好了。

    要是有这样的药……将她的记忆抹去，灌输只有他的记忆，叫她满心满眼都是他，该多好……

    池芫不知道自己在这和亲哥哥团聚，还没说上两句话呢，那边碎片片的黑化值就快爆表了。

    系统恨不得给他身上安个黑化值警示器，好时时提醒宿主，危险危险！

    看着眼前都落了灰的前厅，池重面上划过一丝痛恨。

    “想我池府从前多风光，如今却是人走茶凉……”池府的下人走得走，发落的发落，如今就剩下一座空壳了。

    池重握着拳头，池芫往前一步，站在他身侧，听到他咬牙切齿的声音，不忍地伸出双手握住了他攥紧的拳头。

    “哥哥，没关系的，你回来了就好。只要我们兄妹在，池府永远不会败。”

    池重闻言，鼻子泛酸，从前妹妹无忧无虑哪里会说这种安慰人的话？

    只有吃过苦受过罪的孩子，才会一下懂事。

    他想到这些苦，都是楚御给的，他就恨不得提刀进宫，将这狗皇帝削了！

    眼底微红，池重咬着牙，“狗皇帝欺人太甚……”

    “哥哥慎言！”池芫蹙眉，忙压低声音打断池重的气话，“如今你好不容易回京，且不可为一时之气，自毁前程。我如今只有哥哥你一个亲人了，你不在，我往后该怎么办？就当是为了我，你也要忍，再憋屈也要等你在京城重新站稳了脚跟再说。”

    听着妹妹这一番恳切的话，池重喉头哽塞。

    他重重点头，伸手摸了下她的脑袋。

    “我家芫芫长大了，比哥哥聪明稳重。”说着，他喉结滚了一圈，将酸涩压下去，“好，你放心，哥哥不会像以前那样冲动莽撞了，为了你，我也会学会隐忍。”

    他家妹妹自小要强好胜，不会低头，可想而知自己被贬出京的这几个月，她的日子是怎么熬过来的。

    兄妹俩旁若无人的叙话，但不容忽视的是，脑后那冰棱子似的注视。

    池芫一开始是因为想要安抚池重这颗定时炸弹，所以无暇顾及，但后来……

    她是不敢回头。

    总感觉沈督主此时的醋缸要炸掉了。

    倒是池重，才意识到这阴柔的小白脸沈督主还在院子里站着，他不禁拧起眉头来，高声冲他说了句，“沈督主——辛苦你护送贵妃回府了，要是没什么事的话……”

    他大概本想颐指气使说点啥得罪人的话的，但在妹妹警告的眼神注视下，硬生生改了话锋。

    但话没说完，就见披着玄色披风的沈督主，上前几步。

    行至面前时，池重不禁心下唏嘘，长得比女子还美，要不是他见惯了妹妹这样漂亮的人，都会忍不住惊艳吧。

    不过，这个沈昭慕，给他的感觉不太好，身为军人的直觉，这人很危险。

    “将军可否借一步说话。”

    沈昭慕面容冷漠，像是不会笑的假人，说话也只是嘴皮子稍稍动了动，并没有多余的表情变化。

    池芫一听这话，眸子稍稍睁大了些，她隐晦地看了眼沈昭慕，后者明明知道她在看他，居然不理她？

    她鼓了下腮帮子，还没来得及说什么，就听见池重傻白甜似的接了句，“行啊，你说。”

    池芫吐了一口气，干脆回厅里，雀儿给她拿了个软垫垫在椅子上，扶着她坐下。

    看着两道颀长、高大的身影并肩走远，池芫托着下巴，眼含忧虑。

    一山不容二虎啊，更何况一个是醋缸，一个是宠妹狂魔，怎么看都不像是能好好相处的关系呢。

    “娘娘您怎么唉声叹气的。见着大将军，您不应该高兴嘛？”

    看了眼年少不知愁滋味的雀儿，池芫更忧虑了。

    身边但凡有个可靠的智囊团，她也不至于手握剧本，整日操心。

    系统：我我我，我是啊！

    它一个顶一个团！

    池芫：忽然觉得贵妃人生更灰暗了怎么回事。

    系统：……

    宿主居然将它和池将军、雀儿这俩傻帽放在一块了，她果然瞧不起它！

    两人不知道谈了什么，回来时，池重脸色凝重深沉，沈昭慕依旧是那副死人脸。

    只在和池芫说“该回了”时，稍霁几分。

    出了府门口，池芫被扶着上了马车，池重目送她离开，随后便回府，闭门不出。

    “你，和我哥哥说了什么？”

    瞧着大傻个打击不小的样子。

    池芫掀开车帘，但刚掀开一角，就被沈昭慕剑鞘轻轻一抵，拦了回去。

    这街上人多眼杂，他不希望旁人看她。

    就该藏起来才好……

    只让他一个人看得到，碰得到。

    想起她握池重的手，池重摸了她的头……沈昭慕闭了闭眼，将眼底的猩红幽暗压了压。。。

