    新人新书不容易，诸位书友，兄弟姐妹，河马在这里求推荐！！求收藏了！！

    －－－－－－－－

    －－－－－－－－－

    托马斯这家伙是第一个冲入河滩的，跪在地上手捧着河沙的他张大嘴巴，两眼放光，到最后更是差点趴到了地上，估计要不是难以消化，这家伙绝对会抓几把含金的沙粒，塞进嘴巴。.

    托马斯固然兴奋，而其他人也好不到哪去，张顺蹲坐在沙滩上不肯起来，龙国章摸着胡子不知道在笑什么，就连算是见过大世面的陈平，也捧着金沙直嘀咕，两眼直冒金光。

    满足，太满足了，所有人都被这散发着金色光芒的河滩惊呆了，不仅步履小心翼翼，一副生怕踩坏了金子模样，就连说话的声音都小了很多。

    整群人中，也只有李默微微皱着眉头，倒不是他对面前的河湾无动于衷，而是附近的地貌让他有些困惑，毕竟时间过去了上百年，他所知道金矿所在地除了河湾外，再也没有别的可以参考了，如今河滩沙粒中含金量虽然很多，但相比真正的矿脉，这些只能算开胃小菜罢了。

    而且只要一天没发现真正的矿脉，那他的计划就一天无法实行，所以此刻他更关心，记忆中的金脉到底在那个位置。

    等众人慢慢从喜悦中恢复过来，李默这才把大家聚拢在一起，告诉他们自己的想法，按照他的几乎，自己这些人必须在一个月内定位出真正的金矿所在，而其中又以托马斯这位继承了他养父丰富找矿经验的家伙最为关键。

    如今不仅是陈平，就连托马斯也已经把李默当成真正的点金大师了，听到这些金沙仅仅是大矿脉中地下水来的残渣，众人再次倒吸了几口冷气，尤其是托马斯，更是二话不说，挽起袖子就要拉着李默去找矿。

    幸好，陈平不像其他人那么激动，很快平静下来的他考虑到自己这些人出来好几天了，船上肯定非常着急，所以建议分两组，一组以托马斯为主，继续在附近搜索矿脉，并做好建营的准备，而另一组，则立即会和大部队，将船上开矿所需的物资机械全部运过来，争取早日开采出第一批黄金。

    李默接受了陈平的建议，最终决定由张顺和龙国章带着三个人留下，保护托马斯继续寻找矿脉，而其他人立即回头会和大部队。

    在喜悦的推动力下几人很快回到了船上，不过李默并没有立即将消息公布出来，而是将核心人员集中到了船长室。

    狭小的船舱内挤满了人，除了李福，巧熙这几位家人外，陈平以及和他一起跑出来的人占了大部分，自打李默露了一手，龙国章和陈平成了自己人后，这些人也纷纷表示愿意跟随，如今倒是成了他李大少爷手中的主力。

    为了确保安全，陈平还特意留了几人堵住了舱门和通道，以防万一。直到一切都准备好后，李默这才告诉大家，准备留在这里发展，并把金矿的消息告知了大家。

    黄金，不愧是这个世界最诱人的东西，在李默的计划里，更是诱惑人才建立班底的大馅饼，在他的一番鼓动下，即便一向老成持重的李福，都被说服愿意留在这里先看看，而不再坚持按照李国章的要求带少爷前往英国。

    核心人员不反对，李默也终于长舒了口气，剩下的就是船上那些普通人了。

    “少爷，我看还得晚些。”说道准备向所有人征询是否留下的事情时，已经渐渐成为李默左膀右臂的陈平双目一寒，立即摇头阻止。

    “为什么？”李默追问。

    陈平想了想，继续说道：“少爷您不是说过吗？要想在这里发展，就必须首先确保金矿秘密不被泄露，所以我觉得我们也该动手了！”

    “动手？”李默立刻明白了陈平的意思，其实两人再回来的路上就已经研究过回船后的对策，为了确保金矿的秘密不被外人知晓，一些人，尤其是像那个准备淫辱菊花的家伙，都必须彻底清除。

    随着陈平的话，李默觉得自己还是太保守了，因为陈平不仅提出要清理掉一些不稳定因素，更是提出将所有想要回去的人都杀掉，而且这个提议还得到了大家的全体通过，就连小巧这丫头，都为了少爷的安危，选择了点头。

    不过李默还是李默，他不害怕杀人，乱世生存自然要用乱世的办法，这些道理自己的老祖宗们已经说得很明白了，虽然他知道陈平的话有道理，但作为法治时代的穿越者，尤其还是一位曾经能在共和队中自由进出的技术专家，要他向那些无辜百姓动手，他还是做不到。

    最后，在大家的注视下，他选择了折中的办法，就是先不公布金矿消息，等那些要走的人离开后，再行说出来。

    虽然陈平和李福等人依然认为这样不牢靠，但面对少爷的坚持，也不再说话。

    当夜，由赵龙首先带人动手，几个曾经在船舱内大肆抢夺，非礼他人的家伙直接被扔进了海里，由于大家原本就痛恨这些人，所以并没有引起太大的反应，直到第二天清晨，才由李默牵头，将所有人集中到了甲板上，告诉了大家他的选择，并提供了两条路。

    一是和他一起留下，二是驾船回去。

    原本李默还很担心，毕竟连带小巧在内，此刻船上也不到三百人，要是走了太多，恐怕连采金的人都凑不满，不过很快他就放心了，不仅放心，反而是疑惑了。

    因为还没公布金矿消息呢，除了还有一人还在犹豫外，其他都选择了留下来，这倒让李默非常奇怪了，都说华人是最恋乡的，怎么会都留下来呢？难道少爷的王八之气太强大了？

    很快李默就知道了答案，因为这些人大都是些穷苦渔民，往往一家老小都吃住在船上，被鲁道夫抓获后，原就没啥亲人了，加上此时的大清国杂税繁多，贪官酷吏横行乡里，回去也就是个等死。

    既然走出来了，不管是被动还是主动，不如闯一闯，更何况这条命是人家救的，就算是卖给他李大少爷了，所以全都都选择了留下来。

    既然所有人选择留下来，李默便开始着手安排采矿的事，此刻众人才知道李少爷找到金矿了，纷纷跳了起来，暗自庆幸自己没有选择回家。

    由于斯卡圭通往内陆的河道太窄，太急，大船根本无法通过，再加上没有畜力帮助，如何将物资机械运到河湾让李默非常头疼，好在陈平经验丰富，提出采用木筏，人工拉纤的土办法，最终才将船上的物资运到了河滩。

    在大家齐心协力的工作下，营地很快就搭建起来，看着一排排矮木屋被搭建起来，所有人充满了喜悦。唯有李默独自站立在河湾上，看着托马斯手把手教大家如何淘金，有些担心。

    －－－－

    －－－－

    李默独自站在河岸边，这段日子过得很快，也很充实，但不知为何，他心中总有些忐忑。

    从发现河湾，到现在已经半月了，矿脉依然没有任何消息，虽然托马斯紧急培训了几个人帮他一起找，但河道支流的范围实在是太大了，而且大都是茂密的原始丛林，仅靠人力搜索，恐怕没那么快。

    更让人担心的是天气，育空河横穿加拿大北部和整个阿拉斯加，来自北方的寒流导致这里一年仅有几个月时间可以工作，眼看着盛夏一天天变短，要说不急是假的，毕竟河滩上得金沙只能在夏季开采，要想真正持久发展，就必须开挖出地下矿脉，不仅可以躲开地表的严寒，而且还不耽误黄金开采。

    可那个该死的矿脉到底在哪里呢？

    就在李默面对四周改变太多的地貌而发愁的时候，远处，洗去了伪装，恢复了女儿之身的小巧，气喘喘吁吁地跑了过来，一边跑还一边喊道：“少爷，快，出事了！”

    “出事？”听到小巧的呼唤，李默连忙向营地跑去，途中又遇到了同样得到消息，赶过来的陈平和赵龙。很快，三人就回到了营地，而此刻营地中央早已围满了人，大家见到少爷回来了，立刻让开一条道。

    当他看到人群中央的场景时，却被狠狠吓了一跳。

    只见人群中央躺着三个壮汉，其中两人身上插满了箭矢，大量失血导致两人面色苍白，眼看就只剩下一口气了，而另外一个年轻人虽然没有那么夸张，但也身中数箭，尤其是大腿上那支，几乎射穿了整个腿肚子，箭镞从外侧钻了出来，血淋淋的格外吓人。

    不过奇怪的是，年轻男子虽然昏迷，怀里依然缺死死抱着一块大石头，手指扣得根根发白，就是不松开。无奈，大家只得将他平放在地上，交由福伯和李强处理。

    两人都是随过军的人，无论是李强还是福伯，跟随李国泰浴血北疆多年，处理起这种创伤来也格外有经验。

    “怎么样了？有救吗？”

    李默走到了年轻人身边，看着正在为他清理伤口的福伯和李强，蹲了下来询问。

    李强是标准的冷面武痴，少言寡语，一心只想着如果获得更大力量，并以打败赵龙为人生最大目标，可惜每次比试，这家伙总是差着那么一点运气。

    此刻见到少爷询问，倒是作风一贯，指指远处，又指了指面前这位，只蹦出五个字：“不行，这个行。”

    “呀呀呸的，你还真是惜字如金啊！”李默一扭头，转向了老管家李福。

    “这小子没事。”李福拍了拍青年汉子的大腿，指指旁边：“他们两个就比较危险了，都是箭伤，而且应该有一个时辰了！从伤口来看，起码中了二十箭以上，有几处还射在了要害上，估计……。”说到这里，还叹了口气，摇了摇头。

    随着李福的摇头动作，围观的众人心头都笼罩上了一层阴霾，而李默更是皱眉紧锁，现在营地才刚刚建立，就遭到了不明攻击，要是在这样继续下去，恐怕会造心浮动，惶惶不安，那样的话别说采矿了，恐怕连基本生活都难以维持。

    望着昏迷的年轻人，李默突然间想到一件事，根据历史记载，这里的金矿直到1896年才会被发现，可现在呢？不仅托马斯知道，鲁道夫也知道，虽说这里地广人稀，但这年头像老托马斯这样的淘金客可不在少数，不可能一点消息也没有。

    问题是，无论是历史记载，还是当年的导游，都说这个金矿是1896年才被发现，那就意味着，无论是鲁道夫，还是托马斯，最终都没有得到这个金矿，那他们都到哪里去了呢？

    想到旅游时曾经听伙伴说过，由于十九世纪枪支管理混乱，淘金者为了安全往往会携带大量军火，黑吃黑的事情非常多，尤其是后来的大规模冲突，更让各个采矿点遍布白骨。

    鲁道夫死了，李默却来了，虽然这个小小蝴蝶已经开始煽动翅膀，历史的车轮开始一点点转移，但那都是建立在先知先觉的基础上，而现在呢？那些根本没有文字记载的东西，会要了所有人的命！

    现在，阿拉斯加的淘金热还没有进入最，那么能够让个鲁道夫和托马斯这些人消失的，就一定是……。

    “该死，我怎没想到呢？一定是印第安土人！”想到这里，李默已经是一身冷汗，其实如果有准备的话，他并不怕那些土人，可如今营地一切才刚刚开始，而且包括自己，对于此地的茂密的丛林和环境也完全不熟悉，如果这时突然被人偷袭的话，后果恐怕会非常严重。、

    “陈大哥，派人将外出的人全部找回来，现在起暂停搜索矿脉，立刻加强营地戒备，没有我的命令，谁也不准离开河湾一里范围！”

    “是。”陈平很快领命而去，李默看了眼昏迷得年轻人，对李强说道：“全力救治，等他醒来立刻告诉我。”

    李强没有回话，只是点了点头。

    “看来又要杀人了！”扫了眼四周围观的众人，李默深深吸了口气。

    几千本完本小说，最快更新速度，快来三K小说网，http://www.kkkxs.com/

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">