    姜氏没有赵诚确实做不到这么大，这也是姜宇内心认同却不愿对外承认的事。

    当年要不是赵诚偷到对家重要信息，姜宇也不会掌握先机做强做大。

    有人猜想道：“刚才姜董事长说手上有姜甜公司的核心文件，不会也是偷的吧！”

    “你们胡说什么？”姜嫣道：“智能汽车项目明明是我爸一手辅助姜甜完成的。”

    姜嫣是个聪明的，知道赵萍可能保不住了，现在只能巴结好姜宇，再怎么说自己也是他女儿，他应该不会对自己女儿怎么样。

    谁知刚这么想就出了差错。

    沈弈道：“大家别急，PPT还没放完。”

    接下来的信息更劲爆，资料显示，姜宇和姜嫣的基因比对匹配度为零，和姜甜的匹配度是99.7%。

    看完姜宇踉跄了一下，扶着桌子才堪堪没有倒下。

    “赵家人还挺会玩啊！”

    “搞半天姜甜才是姜董事长的亲生女儿，这也太魔幻了吧！”

    “赵诚帮姜董事长偷商业机密，姜董事长帮赵诚养女儿，这买卖做的，谁也不吃亏啊！”

    ……

    “你们给我住口”赵萍怒吼一声。

    众人撇撇嘴，心道自己能做却不让人说，什么玩意儿。

    姜嫣拉着姜宇的手，语气几近祈求，“爸，这些都不是真的，是姜甜陷害我妈的，你千万不要相信。”

    “妈妈那么爱你，她不会做那样的事的。”

    姜宇被他那一声‘爸’叫得差点吐出来，甩手给了她一巴掌，“别再叫我爸爸，我不配。”

    赵萍上前道：“宇哥，你听我说，我没有做任何对不起你的事情，她放的这些东西都是造假的。”

    这话沈弈不爱听了，“姜夫人，说话要讲证据，你凭什么说我找的资料在假的？”

    “我自己有没有做过我不知道吗？”赵萍道。

    姜甜嗤笑一声，“想要证明真假还不容易吗？我们报警吧！”

    姜宇怒道：“报什么警，还嫌不够丢人吗？”

    遇到事情首先想的不是查清楚，而是丢人，这个男人还真是可笑。

    “不能将坏人绳之于法才丢人”姜甜道。

    赵萍见有机可乘，忙开口道：“甜甜，这么多年，妈妈自认对你不薄，你怎么能这么陷害妈妈呢？”

    她知道这话对姜甜没用，但对姜宇有用，姜宇那么要面子的人，他一定会把这件事先压下来的。

    果然，下一秒姜宇见姜甜拿手机要拨号，立即上前阻止了。

    “你闹这么大一出还不够吗？”姜宇夺过她的手机扔到了地上，抓着她的手腕压低声音道：“这件事我会还你母亲一个公道的，你别再闹了。”

    “公道？”姜甜嗤笑了一声，“你所谓的公道大概就是为了姜家的脸面息事宁人，反正赵欢早就死了，还她公道她也活不过来了，是吗？”

    没想到姜宇居然觉得她的话很有道理，“你的智能汽车项目正值上升期，公司名誉很重要，把这事闹大对你没好处，这事儿交给爸处理，会给你个满意的答复的。”

    说着姜宇居然找沈弈要起了资料，沈弈看着姜甜，一直僵着没松手。

    姜甜抢过沈弈手中的资料，怒道：“你想不了了之，不可能！”

    谁知她这一举动彻底激怒了姜宇，扬手就要打姜甜，还好贺寻眼疾手快地挡了回去。

    贺寻冷冷看着他，一字一顿道：“姜氏更需要名誉。”

    意思是快给老子处理，不然老子让你姜氏做不下去。

    赵萍见势不妙，直接跪倒在姜宇脚下，“宇哥，我是被冤枉的，姜甜恨我们，所以才搞这些东西来毁我们。”

    “你千万别信她，我跟赵诚就是单纯的兄妹关系，照片是假的，姜嫣是你的女儿，我冤枉啊！”

    相不相信她不重要，重要的是姜宇能帮她把这事遮过去，只要今天不身败名裂，就有翻身的机会。

    见姜宇还在权衡，姜甜心中一凉，“爸……我最后一次叫你爸，我太替赵欢感到不值了。”

    姜甜勾了勾唇，从贺寻口袋里掏出手机，正准备拨号，姜宇说话了。

    “你报警也没用，这么多年过去了，这件事早就过了追诉期。”

    连追拆期都想到了，唯独没想还赵欢清白，这个男人还真是绝。

    “好啊！”姜甜舌尖抵了下唇角位置，“不报警，那你就等着姜氏倒闭吧！”

    “你好大的口气。”

    她的智能汽车项目发展前景是不错，但想打倒姜氏集团，还是差了一截子。

    除非……

    果然下一秒贺寻开腔了，他抬眸看他，眸光狠厉幽深，“加上贺氏呢？”

    众人倒吸一口凉气。

    这下有好戏看了。

    见姜宇神色变了变，赵萍道：“宇哥，你不要信他们的，我会帮你的，姜氏会越来越好的，我是被冤枉的，你一定要还有我公道啊！”

    赵萍大智慧没有小计谋特多，姜宇这些年得过她不少帮助，但是要跟贺氏抵抗，恐怕有些难度。

    再者他怎么说也是姜甜的亲生父亲，姜甜如今是贺寻的心头肉，他讨好姜甜只有好处没有坏处。

    姜宇咬咬牙做了个决定，抬脚踢开脚边的赵萍，骂道：“你这个贱人，居然害死我最心爱的女人”他指着姜嫣，“还跟别人生下这么个野种。”

    赵萍知道他已经站好队，准备舍弃她们母女了，鱼死网破道：“姜宇，你别忘了你是怎么成为姜董事长的。”

    “贱人！”

    姜宇抡圆胳膊给了赵萍一巴掌，打得赵欢眼冒金星。

    姜甜抬头，贺寻微微低头将耳朵送到她唇边，她撇了撇嘴低声道：“这男人手劲还挺大。”

    贺寻笑着，眼底满是宠溺地在她头上揉了揉。

    赵萍半天才缓过劲，嗤笑道：“姜宇，你好样的啊！居然打我，你不要忘了你还有把柄……”

    话还没说完姜宇又给了她一巴掌。

    赵萍也真是个蠢的，当着这么多人的面公然揭人短，这不是找死吗？

    果然，姜宇开始对她拳脚相加，打得她大声呼救起来。

    “宇哥，我错了，别打了……啊！……”

    “你这个贱人，害死了赵欢，我今天要活活打死你。”

    “宇哥，我是冤枉的，啊……嫣嫣，快救救妈妈啊！”

    姜嫣咬了咬唇，如今只有她只有这个母亲能依靠了，她不能让她出事。

    姜嫣跪在姜甜脚上，抬头看她，“甜甜，你救救妈妈吧！毕竟你也叫过赵诚舅舅。”

    她眸光阴鸷，语气听上去不像求人倒像是威胁。

    听到‘赵诚’两个字，贺寻如临大敌地将姜甜的护到身后，冷眸扫了一眼姜嫣，“劝你别耍小心机。”

    他所谓的劝比警告还严重，这个姜嫣知道，曾经她尝试灌醉他时，他也跟她说过同样的话，后来她半年都没再见到过他。

    姜甜看着进入一级战备状态的贺寻，好笑的从他背后站出来，看着他道：“没事儿，我不想发生命案。”

    她垂眸看向姜嫣，“我救她是因为现在心情还不错，别想歪了。”

    意思是我不受你的威胁。

    “好了！”姜甜喊了一声，“把她们赶出姜家就行了，因为她背上人命，不值得。”

    闻言姜宇又踢了两脚才住了手，“贱人，马上滚出姜家。”

    姜嫣忙上前扶赵萍，可怜赵萍满身是伤，已经站不起来了。她一边哭一边问，“妈，你怎么样了？伤到哪儿了？”

    赵萍龇牙“嘶！”了一声，饶是这样还安慰女儿道：“没事儿，妈妈没事儿！”

    妈妈是真心疼女儿，女儿就不一定了，姜嫣道：“妈，既然没事，你就求求爸爸吧！别把我们赶出去，我……”

    她从小生活优渥，走到哪都被人捧为大小姐，如今灰溜溜地被赶出姜家，以后的日子她想都不敢想。

