    清晨，一处岸边。

    徐玄灵看着载着徐高浪渐渐远去的小型灵船，长舒一口气。

    也不知道让高浪去绘制海图是对是错。

    心中闪过这样的念头，转身离去。

    徐玄灵回到家族之中，开始了平日的修炼。

    拿出真元剑，剑光四起，引得周围的落叶不断飞舞，整个人进入修炼状态。

    他现在修为还只是筑基一层，但是由于神魂强大，神识也跟着增强，现在已经操控飞剑对敌。

    神剑御雷真决中，传承非常完整，让徐玄灵不禁感叹，不亏是大派的镇派功法。

    并且，这个玉简中，还包含了以前风雷阁修炼过这本剑诀修士的感悟，让徐玄灵能更轻松的领悟这本剑诀。

    剑气雷音，剑心通明，剑光分化。

    是为剑法三境。

    剑气雷音！其速希声，剑出如电，雷音震荡，对敌之时，可惊其神，乱其身，扰其形。

    剑心通明！至此境者，耳清目明，不染秽邪；天崩于前，片尘不起；一颗剑心，剔透通明。

    剑光分化！漫天剑影剑气，无形无质，万千剑光，无坚不摧。

    剑法境界全看对剑法的领悟。

    普通的剑修，御使飞剑可能达到剑气雷音，但是其后的剑心通明，剑光分化非天资卓越者，不可及也。

    有的修士筑基就会剑气雷音，有的修士元婴化神也只会剑气雷音！

    剑气雷音还可通过外物，或者强大修为达到，毕竟其说到底也就是极致的速度，而后面就全看修士自身了。

    而神剑御雷真决中的各种前人感悟，便能加快徐玄灵的领悟速度。

    所以有的功法原本与拓印本是不一样的，更加特殊的甚至不能拓印！会破坏功法里的特殊意境！

    而徐玄灵修炼剑法这么些年，还未到这一境界，只能算是剑法入门。

    这些年来，徐玄灵的神剑御雷真决，已经修炼到第二层了，如果说第一层是为基础。

    第二层则是真正的剑法！真正的杀人术！

    八门遁甲也修炼到第二层，对于筑基期的徐玄灵来说，虽然只能增强二成半了，但是筑基期与练气期可不同！能增强二成半已经说明这个秘术非同一般了！

    就在徐玄灵修炼剑法之时，侍女青儿欣喜的传来：“族长！族长！欣儿长老请您去灵贝养殖场！说灵蚌王要突破了！”

    正在修炼的徐玄灵停了下来，眉头一挑，有些意外。

    车欣儿之前便说过，这个灵蚌王虽然被取出灵珠，但是过一些年便能在此突破筑基，没想到现在才六年便能突破。

    徐玄灵索性御起真元剑，朝着灵贝养殖场飞去。

    侍女青儿看到徐玄灵飞走的身影，眼睛闪过无限羡慕，她现在只是个练气初期的小修士，又只是四灵根，徐家根本不会浪费资源培养她，只是给了一些基础的修行资源，虽然比之外界散修不知道好了多少，但是想要靠这些修炼到筑基只能说痴心妄想。

    收起心中遗憾，只能羡慕的看着徐玄灵远去的身影。

    此时，徐玄灵的声音传来，“青儿，将老族长也请来灵贝养殖场。”

    “是！”又连忙去寻找老族长。

    来到灵贝养殖场，车欣儿早已在此等候多时。

    双脚落地，收起真元剑，看着迎上来的车欣儿，询问道：“灵蚌王的情况怎么样？”

    车欣儿不慌不忙的回答到：“那个灵蚌王虽然被拿走本命灵珠，但是我这些年一直将其安排在那口灵泉眼的中心处，又辅以大量水属性灵物，这才在六年便能够重新冲击筑基。”

    徐玄灵听完后点点头，说到：“不会突破失败吧。”

    车欣儿知道徐玄灵不太清楚灵兽的事，解释道：“这头灵蚌王其实之前已经算是成功筑基了，只需修养多年，就能将本体温养到筑基。”

    “它本命灵珠在几年前就已经凝聚成功，可以说已经算筑基了，现在只不过是温养本体，水到渠成的事。”

    徐玄灵放下心来，一头筑基级别的灵蚌王，还是挺重要的，能够成功突破还是挺不错的。

    不久后，老族长也赶到，车欣儿又不厌其烦的解释一遍。

    终于在半个时辰后，周边的灵气都朝着灵蚌王汇集去，灵蚌王一张一合，气息不断翻涌。

    一道气息冲天而起，幸好徐玄灵出手遮掩一番，才没有被其他人发现，眼睛瞪了瞪灵蚌王。

    灵蚌王被吓得赶紧收敛气息。

    三人走上前来，徐玄灵看着体型大了一圈的灵蚌王啧啧称奇，双手放在蚌壳合拢处，灵蚌王不敢反抗，只能颤抖的打开蚌壳。

    徐玄灵拿起深处一个比之前更大的白玉珠，拿起来仔细端详。

    洁白无瑕的白玉珠色泽分明，饱满丰润，一看就价值不菲。

    徐玄灵也看到灵蚌王的信息。

    灵蚌王

    【境界】：筑基妖兽

    【血脉】：白玉蚌

    【天赋】：【首领气场】（蓝）：其为白玉蚌群首领，白玉蚌群在其的守护下，加快繁衍，无条件遵守首领的指令。

    【珠圆润滑】（绿）：后天获得，通过特殊技巧培养，其出产的白玉珠效果更好。

    【水源之气】（蓝）：重复进阶筑基，加上众多水属性灵物，使得其这次的本命灵珠具有水源之气，拥有治愈效果，机缘巧合，灵蚌王的下一枚不会再有这个效果。

    【坚硬】（灰）：外壳坚硬。

    徐玄灵看着灵蚌王的属性，没想到这个灵蚌王竟然还有四个天赋，只不过一个应该是那本灵贝养殖手记上的培养效果，一个是机缘巧合出来的，看着这个意思，这一枚用了以后就没有了。

    没想到那本灵贝养殖手记竟然能为灵贝添加一个绿色天赋，看来物有所值啊。

    只不过手中的这枚特殊的白玉珠，徐玄灵想了想，又将其放了回去，让灵蚌王继续温养，等到以后需要了再拿出来。

    转头对正在观察灵蚌王的车欣儿问道：“欣儿，这个灵蚌王只能温养一个白玉珠吗。”

    车欣儿正在观察灵蚌王，这对她是一次难得的体验，刚刚进阶的灵贝王，她还没见过呢。

    听到徐玄灵的问话，头也不回的说到：“当然不是，出了本命灵珠，一些白玉蚌在灵气和水属性灵物充足的情况下是会孕育一些普通白玉珠的，这头灵蚌王就行。”

    徐玄灵露出笑容，那就好，筑基级别的白玉珠能使用的时间更长，对于他和老族长都有效果。

    满意的摸了摸灵蚌王满是纹路的外壳，“这头灵蚌王多提供一些资源，既不能耽误它温养这枚本命灵珠，普通二阶白玉珠的出产也不要停，就交给你了。”

    “明白了。”

    车欣儿此时已经观察完进阶后的灵蚌王。

    兴奋的说到：“这头灵蚌王体型比之一般的筑基灵贝更加庞大，气息也更加特殊，我有幸见到过其他的筑基灵贝，不论是气息还是体型远不及这一头。”

    “我没猜错的话，这头灵蚌王能够管理的族群更加庞大。”

    “普通的筑基灵蚌为首领的灵蚌群一般在一千五到两千之间。”

    “这头灵蚌在之前便能管理一千头，现在进阶筑基之后，我预计能管理的族群应该在三千到四千之间。”

    “灵蚌养殖场的规模要继续扩大了！能创造的价值也会大大提高！”

    “之前每年灵蚌养殖场能收获一万两千灵石左右，现在等几年后，灵蚌群扩张到最大，至少能收获四万灵石，如果出售一些高级一些的白玉珠，达到五六万甚至更多也不是问题！”

    车欣儿面色红润的一口气说完一大串话，中间还不是穿插一些灵兽养殖方面的专业术语，听的老族长和徐玄灵一头雾水。

    当车欣儿说完最后一句话他们就明白了，老族长欣喜的说到：“能赚这么多灵石！”

    随即看灵蚌王的眼神都柔和许多。

    “是个好灵蚌啊，哈哈哈。”灵蚌养殖场的主要出产白玉珠，所有的高级白玉珠全部都是供给族内，这些好东西不可能随意外流，只不过对于人数越来越多的徐家来说，这些显然不够，一些族人只能使用低阶白玉珠。

    徐玄灵满意的点点头，说到：“一阶中下品可以出售，上品都提供族内族人们。”

    车欣儿也点点头，她本来也是这样想的，有了白玉珠，加上灵丹聚灵阵。

    徐家族人的修炼速度明显会快上许多！

    这就是家族宗门与散修之间的差别！普通散修根本无法与家族修士宗门修士相比，除非是遇到大机缘！

    但是这样的机缘又能有多少呢？

    绝大部分的散修修炼速度是没与同辈家族宗门修士快的。

    家族为族人提供资源，族人反哺家族，这就是家族之道！

    车欣儿又说道：“只不过，等灵贝族群扩大之后，现在得灵贝养殖场就不能容纳那么多灵贝了。”

    徐玄灵说到：“这些东西你去找大库得的事说，直接扩张到灵贝群现在可能达到得最大数量那样建。”

    “然后就是灵泉眼了，族群扩大之后，现在的那口小灵泉眼就不足以供养整个灵贝群了，要升阶的话，每年就要投入五千灵石，等灵泉眼进阶为二阶后，只需要投入一千到一千五灵石作为补给，以免损伤到灵泉之心，引得灵泉水得灵气下降。”

    徐玄灵没有心疼这些灵石，这些都是必要得支出：“还是去大库找大库管事批。”

    徐玄灵问道：“还有什么问题吗。”

    车欣儿摇摇头。

    “行，有什么问题再来找我，我先回去修炼了。”

    说完向老族长点头示意，放出真元剑，御剑离去。

    今天的修炼还没完成呢，修炼之道在于持之以恒，每天修炼一定时辰已经是徐玄灵的每天必须做的事情了。

    刚修炼一个时辰，侍女青儿的声音又传到徐玄灵的耳朵。

    “族长，大库管事来了。”

    徐玄灵无奈的收起真元剑，话让不让人好好修炼了，今天怎么这么多事。

    “进来吧。”

    一个身着徐家管事制服的少年走了进来，面容清秀，只不过一进来便大吐苦水。

    “我的族长大人啊，您知道大库还有多少灵石吗！”

    “华清大比用了一枚筑基丹，这个是高海拿了我就不说了，第二名第三名价值四千灵石。”

    “大比完后，又让我拿出十万灵石，还有价值十万灵石的矿物，您说是去换一门炼器师传承，我也就不说了。”

    “昨天！就是昨天！您又让我批出两万灵石的资源给高浪，还不说是去干啥。”

    “现在一张口就是扩建灵贝养殖场，又是进阶灵泉，张口便是一万灵石。”

    “族长大人，您要是再批出几万灵石，大库中可就真没多少灵石了！”

    “您要不还是撤了我这个大库管事了吧，我感觉当不下去了。”

    少年生无可恋的表情惹得徐玄灵不好意思了，这些天自己支出的灵石确实有些多，但是都是必须要用的，但是有的又不好将原告诉他，弄得少年无比抓狂。

    连忙安慰道：“蕴阳，这些都是必须支出嘛，你放心，接下来不会有什么大额支出了，我保证！”

    徐蕴阳狐疑的看了看徐玄灵，说到：“真的？”

    徐玄灵连忙安抚：“真的真的！”

    徐蕴阳叹了口气，说到：“攒了好多年灵石，一下支出去大半，就剩下几万灵石，要是真有什么急事那不得抓瞎啊。”

    “一个海域的掌管者，堂堂筑基家族，大库里就几万灵石，说出去都让别人笑话。”一边发着牢骚一遍朝着外面走去。

    他也知道徐玄灵支出这些灵石肯定是有他的用意，只是这支出速度让他有些心疼害怕，连忙过来询问情况，得到回复后，放下心来，就又回去了。

    徐玄灵看着离去的徐蕴阳松了口气，这些天支出灵石是太过频繁了，也难怪徐蕴阳过来抱怨。

    作为家族大库的看守管事，他的职责就是支出灵石以及各种资源。

    对大库资源数目肯定是了如指掌，这一下少了这么多属实心疼。

    不过接下来家族也没什么大的支出了，这样徐玄灵才敢说这样的话。

    等徐蕴阳离开后，徐玄灵也没了继续练下去的兴致，准备去看看徐宏芝的丹堂情况如何了。

    ..............

    ps.无名还是在校生，有时候周末周六也会有课，所以一般都是晚上码字，在十二点之前一定会更新的，诸位书友可以在第二天再看，见谅！

    然后，求一下追读哇，现在本书是仙侠新书榜前十了，无名知道都是书友们的支持！

    无名在此感谢！

    追读对于新书非常重要，如果本书成绩越好，无名码字动力也会越足！

    另外，不论成绩好坏，无名都是不会太监的，这点请书友们放心！无名没有那个习惯！

    在此，感谢书友们的支持！

