    这不用心经略，那简直是天打雷劈了。

    ……不过。

    西北方向好说，保持军事存在，保持大唐的科技、学术重心在那一带，与禁军高度融合的同时间接推动经济发展，一直这样做就好了。有军事、兵器研究院，有灵州学院这样的顶级学府，西北不缺人才，同时还有禁军开辟的商路，还有近些时日随着贸易航线的成熟，逐渐从杭州的港口转移到西北方向的财政支持……

    搞起来还算简单。

    但这南海方向却就……

    虽然贸易航线如今越发成熟，海船载着货物往来于大唐的杭州港到众多区域，已经不再像从前那样沉船伤亡率极高……可以说是直接从当初的将近一半海船折损，变成了如今的一成左右——也是因为这个原因，大唐才渐渐将财政支持转回了西北方向……

    但是，海船能安全的往返于杭州到东南岈、次大陆、波斯湾，还有阿非利加，这是一回事。

    大唐能在这些地方投射多少力量，这又是一回事。如今大唐这情况……

    虽然目前还是贞观初年——没错，在真正长远的、战略层面的时间尺度上，大唐现在就是初年而已，而这个时间点上，大唐的人口规模是刚刚经历了南北朝数百年大乱世，又经历了隋末的大乱世，属于高度不足的情况。

    ……但话是这么说，实际上因为这些年，大唐有了水泥这东西，水利工程大幅发展，许多地方变得甚至可以说从此“不惧水旱”了，而同时还有化肥，曲辕犁……这些东西相助。

    而这也就意味着，尽管人口不足，但大唐的农田面积却是……这几年间，一直以水藻一般的速度在疯狂增长。

    农田面积的疯狂增长，在短期看来……那简直是天下头等大好事，毕竟百姓富裕了，能吃好吃饱了，朝廷岁入增加了，小邑犹藏万家室，简直美滋滋啊。

    但长远观之呢？事情就不一定了。

    如果农田面积增长是跟着人口同步的，以近乎直线的方式在坐标系上增长，那还好；然而现在大唐却是人口没涨，这也就意味着，目前大唐的农田增长……

    是农耕人口的人均耕种面积的增长！

    这对于耕田的农民来说，就短期而言很好，但……耕种能力的提升，也同样意味着更多的人必然要离开土地了。如果一片十亩的田地只要一个人就能耕种和丰收，那为什么要两人来种？

    等到来日……大唐的人口逐渐增长，问题就会逐渐浮现：原本一个人种十亩地吃饱饱乐滋滋，甚光美，没毛病。但随着人口增长，以后可能就要变成两个人种十亩地了。

    ……也就是说，大唐每人持有的农田面积，将会下降，而这个数字下降则就必然意味着生活质量下降……以及随之而来的动荡！

    换言之。

    表面上看似是好事的事情，比如原来一个人能耕三亩地如今靠着水利和化肥能耕十亩地，看起来不错，然而长周期上却会有凶险的隐患存在。

    而要解决这个麻烦……

    大唐朝廷自然就必须有农耕之外的领域来安排这越来越多，也会一直越来越多的人口，而这当中的关键……一是发展工业，二便是从海外取得资源了。

    生存之后，还须壮大。

    生命不一定因为没有力量而灭绝，但还真会因为停止进取而爆发内乱，李二等人出身隋末，头顶着的就是南北朝数百年的血腥史，对这一点简直太清楚了。

    因为这个原因，大唐才不恤苦心投入巨资，开启了海路航线和贸易经济，以及与此对应的工业。

    当然，这些不是眼下李二来到南海的首要议题，而是说……因为这样的原因，杭州港的运力，自己就无法动用太多——而必须考虑失业和饥荒一样，都会造成流民的问题。

    于是……这主意要打，当然就会打到其他地方，看看除了杭州，可还有别的位置能设军置镇，开辟航路……没错。

    现在李二君臣对于大唐的整体战略规划，就在这海上。西北的禁军必须越来越强，这是生存的基础不可荒废，而除了生存，再要想进取……因为高原的限制，却就必须同时大力发展海军。最终商讨下来，李二这才与众大臣决定，在大唐的海岸线上再开辟一片港口，最好是多个港口组成的海上特殊区域，专门用来更精细精密的对海外进行经略！

    而这个位置……

    李二多番搜罗情报信息下来，最终便选定了这片叫“番禺”的土地。说来这番禺也是个冷门州郡，因为地处海边，土壤盐碱，又同样因为临于海岸，这片土地上尽管不缺水资源，但却时常面临海中游上来的鳄鱼——

    没错，番禺这地方自古就受鳄鱼猖獗的问题困扰，因为上岸实在太容易了。尤其这些鳄鱼还都是鳄中王者，体格最庞大、性情最凶暴的湾鳄……那就更难顶了，民生问题相当严重，几不下于西北的许多苦寒之地。

    在后世的历史记载中，神州一代文学宗匠柳宗元当官时，曾被派往这一带经略地方，到任时遇到的头一件事便是鳄鱼将渔民吃到绝户的事情。

    后世的番禺地区常有毒患滋生，除了与金三角地区距离太近，还有一大因素便是……说白了就是这边的农村太穷了，土地耕不出吃用还要面临野兽，不是一般的抗压，都是老抗压了。

    但同时，这里的土地虽然不便农耕，但因为濒临大海有良港……于是最近便也被李二看上，接着也果断决定南下来亲自看一眼了……

    当然李二不是笨蛋，还是顺便也将李盛征辟了出来，以朝廷的名义让李盛到番禺之地以及整个这一带考察。

    ……毕竟有这么个活着的全自动想办法机在这，不用那岂不是暴殄天物！

    然后作为长安的商贾顺带路过此地，于是便有了此番会面……

    而这一路见下来，李二还真有点心塞……因为这叫番禺的地方真就不是一般的穷，简直穷到没变了。

