    看着远去的身影，几个人你看我我看你，彼此面面相觑，眼神内是极尽的震撼。

    很快他们就纷纷跟了上去，一个个脸上写满了吃惊的表情。

    转眼间，敖夜已经来到龙门的山门，而此时，司马流云率领的龙门的精锐，一个个身上挂彩，显得极为狼狈。

    就连司马流云，同样也是被鲜血染红了衣袍，他胸口剧烈起伏，擦拭着嘴角上的鲜血。

    “司马流云，你认输吧。”

    四周因为战斗，那些青岩石路都被震裂而开，如同蜘蛛网扩散，腥风惨雨一般，戚戚然。

    “死到临头了，归降吧。”

    “归降于我东龙神宫，饶你们不死。”

    一阵阵喧嚣的叫声从四面八方传来。

    司马流云，此时他背负着双掌，浑身淤血、披头散发，但他脸上是桀桀不驯的孤傲，身躯挺拔如标枪！

    纵然他身受重伤，但他依旧没有松口的迹象。

    面对这东龙神宫率领的强者，司马流云抬起头，平视着对方，眼神内闪过一抹凛冽的光芒。

    “呵呵。”司马流云讥诮的笑着。

    尽管他知道，龙门的野蛮发展，势必会遭受到其他势力的打压和兼并，但想不到居然来得这么快，这东龙神宫在东域神海算是一流的势力了，除了沧澜宗，根本无人能够制裁。

    今日，是一个不死不休的局！

    他倒是无所谓，但敖夜现在还在闭关潜修，如果这些人冲进去，那么敖夜的潜修就势必会被打断。

    他对于敖夜的秉性太清楚不过了。

    而且，这对他来说也是一次难得的机会，如果他誓死效忠，那么他势必能够得到敖夜的重视。

    心思瞬念。

    “放胆过来便是，怕你不成？”司马流云衣袍猎猎飞动，双眼内如绽日月星辰！

    东龙神宫的人一个个露出惊讶的神色。

    显然都没有料到司马流云会这么果敢。

    “呵呵，我比较好奇，你们门主为何不出来？”东龙神宫，一位青袍老者徐徐说道。

    这老者马脸，还长了一颗大大的黑痣。

    他是东龙神宫的左舵主马保果，身份地位尊崇，在东龙神宫也算是一呼百应的那种。

    这次他是领命过来，吞并龙门的。

    这个龙门之前根本就没听说过。

    仿佛凭空出现。

    如今过来一看，这些所谓的龙门精锐也不过如此啊，实力真的很一般，最强的也就一个司马流云，其他人他根本不放在眼里。

    司马流云，跟他交手之下，也没见多强，实力是真的一般，他根本不放在眼里。

    现在，整个龙门，除了那位没有现身的龙门门主，真的没人能够阻挡得了他了。

    “你们门主如此贪生怕死么？都不敢现身？”马保果眼中闪过一抹轻蔑。

    司马流云努力克制心中的怒气。

    敖夜告诫过他，不到万不得已，绝对不能显露出自己的妖气，因为这会给他带来许多的麻烦，比方说和人族之间的约定，这些都是不能破坏的。

    “流云前辈，这老东西太嚣张跋扈了！”

    身边的人一个个义愤填膺，脸上露出愤怒的表情，对于马保果是相当地愤怒。

    但他们又无可奈何，只能上蹿下跳。

    “呵呵，马大师，这龙门都是怂货啊。”

    “什么马大师，叫马大宗师！”

    “唉，好的，马大宗师！”

    ……

    身边的人纷纷毕恭毕敬，各种吹捧，让马保果整个人都飘起来了。

    马保果背着双掌，满脸的傲然。

    他很享受这种吹捧。

    当然，他到底经验老道，并没有为这些小人物的吹捧而找不到北。

    “叫你们门主出来吧，你这点本事还上不来台面。”马保果平静道。

    众人神色戚戚然。

    他们都没有办法，现在敖夜还在闭关潜修。

    如今只有司马流云一人。

    至于他们这些人，根本就挡不住东龙神宫这些人，真要拼命起来，恐怕他们根本就挡不住这冲杀。

    “想要见我们门主，你还没有资格！”司马流云平静道。

    “哈哈……哈哈……”

    马保果，他脸上露出一抹癫狂之色。

    笑得很猖狂很肆意。

    他眸光死死地盯着司马流云，“一个手下败将，有何资格评论本宗？

    而你们的门主，到现在还是缩头乌龟不敢滚出来？

    你这种三脚猫功夫，想必你们门主也强不到那里去。

    滚出来！要不我就踏破你们这龙门，叫你们死无葬身之地！”

    马保果脸色阴沉了下去。

    眼中凶光毕露：“你们的门主，本宗三招内击败，不，三拳锤爆！”

    他说的神色凝重，满脸的认真。

    龙门内无人敢说话。

    只能一个个怒目而视。

    司马流云却轻轻摇了摇头，他当然不会让对方去打扰敖夜潜修，只是横在这里对峙。

    “哧啦！”

    马保果手掌抬起，朝着远处的一位龙门精锐拍击而出，隔空的一掌，令得那位精锐脸色剧变。

    “嘭！”

    一掌拍击之下，那位手下直接就被狠狠地击飞了出去，鲜血从其口中喷吐而出。

    一瞬间，在场的人都鸦雀无声，一个个吃惊的表情，似乎有些抗拒，敬而远之...

    “太强了！”

    龙门众内心掀起了惊涛骇浪。

    这隔空的一掌，明明已经看到了马保果的意图，但他们却根本挡不住。

    “看明白了吧，你们这里的人，还不够看！”马保果平静道。

    龙门众怒目而视。

    “马大宗师，这些人真的是敬酒不吃吃罚酒啊，直接杀进去便是。”

    “对，居然不愿意投降，那我们就别跟他们废话了，直接杀进去！”

    ……

    东龙神宫的人一个个激动。

    恨不得冲上去教训龙门众。

    “还看不明白吗？”马保果看着司马流云说道：“你们这里的人加起来，还不够看！让你们门主出来吧。”

    “滚出来！”

    “哼，不见棺材不掉泪！”

    “马大宗师之怒，尔等承受不起！”

    ……

    一个个亢奋。

    有种与荣有焉的感觉。

    唰！

    一道身影横跨而出。

    平静的声音也淡淡响起。

    “你在找我？”

    众人豁然抬起头，目光纷纷看向了说话之人。

