    处理完赖二，宣布了下何五为宁府新总管，贾蓉转身就回去了。

    见到了赖二的下场，何五管事无疑会顺利很多，至少这个阶段，没人会给他使绊子，阳奉阴违。

    是个人都看的出来，蓉大爷近来心情极不好，一旦恼了他，下场前边都摆两例了，他们可不想再加上一例。

    在府里待了三天，直到秦可卿气色好了些，贾蓉才和之前一样去河道晃荡。

    “你小子行啊，惫懒的可以，连着几天，人影都不带露一个的，就派个亲随每天来瞧上一眼。”

    “你可是皇上点名指来修河道的，好歹装个样子，叫庾征那老货知道，你看他会不会告你一状。”晏向瞅着贾蓉，哼声道。

    “左右不是有你担着，我一个半吊子水的监工，在不在，好像没啥区别，看看，这不修的挺好的。”贾蓉抱着胳膊随口道。

    “昨儿个，虞姑娘问起了你，我说你风流去了。”晏向嚼了一口大饼，突然想起了什么，状若无意的说道。

    “晏郎中，不怪你脑袋让人开了瓢，毁人名声的事也是能混说的？”

    “满京城谁不知道我蓉大爷洁身自好，外头的姑娘上赶着扑过来，我眼都不带瞧的。”

    “像我这样的正人君子，就是美色裸-露，我都能坐怀不乱，哪可能会风流去了。”贾蓉斜着晏向，一脸愤愤。

    这货竟然趁他不在，坏他名声，改天要不再给他来一闷棍？

    “臭不要脸有个度，就你还正人君子？”晏向瞧着贾蓉，眼神鄙夷。

    一肚子坏水，坑起人来眼都不带眨的，忽悠人的话是一套接一套。

    坐怀不乱？

    呸，那是这小子绝色女子见多了，瞧不上那些个庸脂俗粉。

    要虞听雨在他面前宽衣解带，他坐怀不乱个试试。

    “话说，你这几日究竟做什么去了，我问你那亲随，他也没说，只说你人在府里。”

    “我寻思你小子该不是纳了一房妾室，乐不思蜀吧。”晏向觉得这个可能性极大，要不然贾蓉能连着几日不带出门的。

    “不要以己度人，我岂会是那么荒-淫的人。”贾蓉说着叹了一口气，“实在是我那老父亲病情加重了，我日夜忧心，衣不解带的伺候在榻前。”

    “你细瞅两眼，就没觉得我比往日憔悴了些？”贾蓉一本正经的鬼话连篇。

    对于贾蓉的话，晏向压根不愿信，但关键贾蓉这货还真憔悴了不少。

    当然会憔悴了，他确实衣不解带，只是伺候的不是贾珍那个玩意。

    “那珍老爷可是大好了？”出于人道主义，晏向问候了一句。

    “大好是不能了，就是可惜，没死成。”贾蓉叹声道，不听他的话，还以为他这是为父亲的病情忧愁。

    “你可真是个大孝子。”晏向嘴角抽了抽，贾珍待贾蓉如何，他是知道一些的，是以，贾蓉如此说，他也不会去指责什么。

    父不慈，子何以孝，贾珍不拿贾蓉当人，肆意侮辱，你能指着贾蓉去行孝？没弑父已经是贾蓉心软了。

    心软……

    贾蓉要是知道晏向这样想，饶是以他的脸皮，也会不好意思的。

    “我也这么觉得。”贾蓉赞同点头，可不是大孝子，每天让人把贾珍伺候的妥妥的，生怕他一口气没上来，少遭一天罪。

