    “姐？”

    陆天龙直接傻眼了。

    怎么个情况，这妞儿怎么会是神尾的姐姐。

    根据之前所说，神尾的姐姐叫绿萝，不是和圣狱的族长一起，在天罚山对抗身法？

    为什么会出现在这里？

    等等！

    陆天龙突然瞪大眼睛。

    之前第一次见到这妞儿的时候，就觉得特别面熟，又确认之前没有见到过她本人。

    现在一下觉悟，这妞儿的眉眼之间，和神尾果然有几分相似！

    只是之前一直没有考虑到而已。

    “这，真的是你姐姐，天下古族四大奇女子之一的绿萝？”

    陆天龙还有些没反应过来，下意识的扭头看向神尾。

    “废话，不是我姐还能是谁？”

    神尾都要哭了，对着陆天龙丢下一句话，马上快步冲到了那女孩儿面前。

    “姐，你这是怎么了，为什么会是这样，你不是应该在天罚山吗？”

    “姐，你到时说话呀，到底怎么回事？”

    神尾使劲儿抱着那妞儿，看到她现在虚弱的模样，眼泪唰一下就流了出来，哭喊出声道。

    “我……没事。”

    绿萝艰难抬头看了一眼神尾，努力从嘴里挤出了三个字，随后脑袋一歪，竟然再次晕死了过去。

    “姐？姐？”

    “姐你不要吓我，你到底怎么了，你可不能死呀……”

    神尾吓坏了，抱着绿萝的身体使劲儿摇晃，大声的哭喊着。

    “……”

    “你最好赶紧放手，要不然，受伤不严重，倒会被你摇晃死。”

    陆天龙在旁边很好心的提醒着。

    他之前已经仔细检查过，绿萝受伤虽然重，但她身体素质很好，应该没有生命危险。

    而且她的精神必然一直处在高度紧张的状态，突然惊醒就是因为这个原因。

    一下看到自己的亲人在身边，紧张的心情一下松懈下去，所以再次陷入了昏迷。

    属于正常现场。

    “放心吧，你姐的伤口我给包扎的很结实，还检查了好几遍呢。”

    “另外，我也告诉你了，为了以防万一，我都还把伤口给吸了一遍呢……”

    “怎么着，要是不相信我，你也可以自己再检查一下呀。”

    陆天龙心里憋着笑，脸上却很认真的对着神尾道。

    他心里真是快要乐开了花。

    想想看，这世界真是奇妙，刚才神尾这小子还想趁机揩人家这妞儿的油呢。

    结果，这妞儿竟然是他的亲姐姐绿萝！

    哈哈哈！

    “不行了不行，让我笑一会儿先！”

    陆天龙使劲憋呀憋，终于憋不住了，捂着肚子放声大笑。

    造化弄人呀，这世界就是这么奇妙！

    “陆天龙……”

    强迫自己冷静下来的神尾先是帮姐姐绿萝检查了一下，确认只是晕倒没有生命危险之后，直接爆发了。

    他蹭一下就从地上窜起来，张牙舞爪就朝着陆天龙扑了过去。

    “你这个不要脸的大混蛋。”

    “这可是我的姐姐呀，你竟然脱了她的衣服，看了她的身体，竟然还吸了她的血……”

    “我跟你拼了，拼了，拼了，还我姐姐的清白！”

    这小子就跟发疯似得，体内能量爆发出来，直接举起拳头就朝着陆天龙砸了过来。

    “卧槽，你玩儿真的？”

    陆天龙被他的反应吓了一跳，飞速朝着后面闪躲。

    “不玩真的还玩假的？这可是是我的亲姐姐，竟然就被你这么无耻的给猥亵了，我跟你拼命！”

    神尾怒不可赦，二话不说发动连环攻击。

    另一边。

    “卧槽，怎么个情况，老大和神尾怎么打起来了？”

    温天豪等人瞪大眼睛，只见远处陆天龙和神尾已经纠缠在一起，隐约能够传来能量对撞发出的爆破声，真是震惊。

    “天呐，该不会是为了抢妞儿打起来的吧？”

    “不可能，按照老大的脾气，神尾要是敢抢他的妞儿，早就直接把这家伙打残废了。”

    “有道理，看这样子，老大好像没出全力，是让着那神尾的，一直在后退。”

    “你们说，那女人会不会是神尾的姐姐或者小姨或者什么亲戚的，结果被咱们老大给……嘿嘿。”

    战龙这群牲口们看热闹不怕事大，在旁边叽叽喳喳的讨论着。

    反正看现在这情况，神尾也不是老大的对手，所以他们并不担心陆天龙会吃亏。

    “你们……赶紧跟我过去看看，谁受伤都不行呀。”

    苏凌月直接无语了。

    跺跺脚之后，喊了一声，飞速带着温天豪等人快速朝着陆天龙和神尾所在的方向而去。

    “轰！”

    “轰！”

    “轰！”

    陆天龙和神尾真打起来了。

    一次次的碰撞，发出声声的爆裂声，场面骇人。

    看了摸了人家的姐姐，又要揍人家的弟弟，是不是很禽兽？

    陆天龙也觉得这么做真有些过分，可现在这事真不能怪他。

    神尾实力不俗，现在又像是发疯一样攻击，陆天龙必须全力抵挡，否则还有可能被这小子给伤到。

    “行了行了别打了！”

    远处，苏凌月和劳伦斯带着温天豪等众人快速冲到。

    看两人打的火热，苏凌月赶紧喊一声，想要把这两个人分开。

    “不行，我今天非得打死这个无耻的家伙，我姐姐的清白呀，就这么被他给毁了！“

    神尾哭喊着，还在对陆天龙进行着攻击。

    你姐姐？清白？被陆天龙给毁了？

    众人这回全都迷糊了，这什么乱七八糟的情况。

    “卧槽，难道被我说中了，这女孩真是神尾的姐姐，刚才被老大趁机给那啥了，结果神尾恼羞成怒？”

    身后圣狱大嗓门响起，满是震惊。

    他这一句话出口，对面的神尾哭的更欢了，一边哭一边追着陆天龙打。

    “……，这到底是怎么回事，你们先停下。”

    见神尾这副惨模样，苏凌月也无语了。

    “天豪，你们一起上，先把他控制住，在这么下去，陆天龙说不定不小心伤到他。”

    她思索一下然后快速吩咐道。

    “好咧！”

    温天豪等人马上答应下来，一拥而上，加上陆天龙帮忙，很快就将神尾控制住。

    “特么的，救人有风险，出手需谨慎呀。”

    陆天龙擦了一把额头的汗，一副无可奈何的模样。

    “这到底是怎么回事？这女孩儿真的是神尾的姐姐，你刚才真的趁着她受伤晕倒，把她给……糟蹋了？”

    苏凌月咬着小嘴唇，气势汹汹盯着陆天龙问道。

    “胡说！”

    陆天龙马上挺胸反驳。

    “别听神尾那小子瞎说，刚才这女孩儿全身多处受伤，流血不止，还在昏迷之中。”

    “情况紧急必须马上止血，要不然有生命危险，所以我……”

    陆天龙快速将刚才的情况描述了一遍。

    “原来是这样。”

    听完他讲述，苏凌月脸色稍稍好看了一些，如果真是这样的话，陆天龙的做法也无可厚非，毕竟救人要紧。

    “你胡说。”

    “你要真是救人，我姐姐被你看了就看了，摸了就摸了，你给我说说，你吸她胸口是怎么回事！”

    旁边被众人抱住拦住的神尾很激动，咬牙对着陆天龙哭喊道。

    可以看出这姐弟俩的关系真的很好，绿萝受了委屈，作为弟弟的神尾是真的肯为她拼命。

    “什么吸胸口？吸什么胸口？我不知道你在胡说什么，我只是帮她包扎了伤口。”

    陆天龙瞪大眼睛，很无辜的看着神尾。

    “你……刚才明明是你告诉我，说担心我姐姐胸口的伤口有毒，所以帮她吸了血。”

    神尾直接戳破了陆天龙的谎言。

    陆天龙脸色一正，很认真的看着神尾。

    “神尾，你说话注意点，你自己猥琐，不要把别人也想的那么猥琐。”

    “你又不是不知道，像是我们的实力，有没有中毒一眼就能看出来，你姐姐根本没有中毒，我怎么可能会那么做。”

    “没错，这姑娘没有中毒。”

    另一边，劳伦斯也已经快速跑到了绿萝身边，帮她稍微检查了一下，然后抬头对着众人道。

    “你……”

    神尾这回真是欲哭无泪了。

    怎么可以这么不要脸，怎么可以这么不要脸呀。

    苍天呀，大地呀，你就睁睁眼，把这说谎不眨眼皮的大混蛋陆天龙赶紧给人道毁灭了吧。

    “呃……”

    就在此时，躺在旁边草地上的绿萝突然发出一声闷哼。

    应该是劳伦斯帮她检查身体的时候，不小心牵动了她的伤口。

    她脸色还是很苍白，缓缓睁开眼睛，神色有些萎靡，目光之中却带着一份让人心悸的冷冽。

    “姐，你醒了？”

    神尾大喜，马上挣脱温天豪等人的束缚，快速跑到了绿萝的身边。

    “吉米，你怎么会在这里，他们是谁，你们刚才为什么争斗？”

    绿萝有些虚弱的开口道，在神尾的搀扶下，慢慢站起了身子，偶尔牵扯到伤口，嘴角会轻轻抽动。

    神尾的本名叫做吉米，神尾是他自己给自己取的绰号。

    “我在这里是因为……”

    “哎呀，那些事待会儿我再跟你说，姐，我现在问你一件很重要的事。”

    神尾下意识想要回答，可突然想到还有更重要的事没处理完呢，马上打断自己的话，一脸焦急的看着姐姐绿萝开口。

    “姐你告诉我，刚才你昏迷的时候，有没有感觉到陆天龙这混蛋吸你的……伤口？”

    他犹豫了下，还是问了出来。

    “你说什么？”绿萝目光一凛，猛然皱眉。

