    他怎么也不愿意相信，商绾绾竟然在霍彦霆的车里。

    季商尧眼神一冷，即刻跟着那辆车走。

    他倒要看看，霍彦霆要把商绾绾带到哪里去。

    而这个商绾绾，到底又有多少的事情还在瞒着自己。

    季商尧一路皱着眉，心情极度复杂。

    不过多时，霍彦霆就到了南茜所住公寓的楼下。

    季商尧见到是南茜的家，心里也算是松了一口气。

    看来，霍彦霆没打算把商绾绾带到自己的家里。

    只是，昨天整整一夜，季商尧都不曾看到商绾绾。

    也就是说，商绾绾和霍彦霆待了一夜？

    两个人又是在哪里待了整整一整夜呢？

    一想到这个点，季商尧就忍不住地生气。

    原本他都已经要相信商绾绾了，要带她回家，听她的解释了。

    可眼前的一切，却是怎么也无法让他彻底对商绾绾放下戒备……

    他们二人到底是什么关系……

    “绾绾，是这里吧？”

    霍彦霆停下车来，询问着商绾绾。

    “嗯，就是这里，谢谢你了，学长。”

    商绾绾点了点头，向霍彦霆道谢着，还笑了笑。

    “不用客气，你身体没问题了吧？”

    虽然商绾绾是笑着的，可霍彦霆看这笑容却分外无力。

    这一定不是她发自内心的笑容。

    商绾绾在他不在的这段时间，到底经历了什么啊……

    一朝一夕的时间，她腹中竟然已经有了别人的孩子。

    这怎么能让人相信呢……

    “好多了，学长，多亏了你。”

    商绾绾再次道谢，若不是昨天霍彦霆及时出现，

    她真的不知道后面会发生什么样子的事情……

    “不用谢，你一定要好好的。”

    霍彦霆看着商绾绾，眼里的神情有些复杂。

    他真的好想保护商绾绾，好想守护着她，不让她再受到半点伤害。

    可他却不知道，该以一种什么样的方法，才能留在商绾绾的身边。

    霍彦霆知道，在商绾绾的心里，他只不过是她的学长罢了。

    他终究是没有一个合适的身份，留在她身边了。

    “我会的，那学长我就先走了……”

    商绾绾笑了笑，准备向霍彦霆道别。

    “好……绾绾……”霍彦霆回应着，却又有点欲言又止。

    “怎么了？”商绾绾回过头来，见学长似乎还有什么话要说。

    “我……”霍彦霆顿了顿，他真的好想表达出自己的心意。

    可是，霍彦霆还是怎么都说不出口。

    “学长是还有什么事吗？”商绾绾问道。

    “如果你以后遇到麻烦了，可以随时来找我。”

    霍彦霆想了想，还是把心里话咽到了肚子里。

    毕竟在商绾绾最需要他的那段时间是，他也没有及时出现。

    现在说这些话又有什么用？

    只要能看见她，默默地守护着她，霍彦霆也就心满意足了。

    其他的，他也没有什么资格得到了。

    “好的，学长，我知道啦。”商绾绾又冲着学长笑了一下。

    “再见。”霍彦霆回笑，向商绾绾道别。

    “嗯，我上去啦，拜拜。”

    说罢，商绾绾就准备进公寓楼，去找南茜了。

    霍彦霆看着商绾绾的背影，一直到她消失在自己的视线之中。

    知道看不见商绾绾后，霍彦霆才开车离开。

    一瞬间，他的心里尽是怅惘。

    这一次分别，再见的时候，就不知道又是何时了。

    ……

    而商绾绾正准备敲门的时候，身旁却突然出现了一个人。

    那个人什么都没说，但商绾绾却感受到了他的气场。

    随后，商绾绾回身望去，却见来人正是季商尧。

    季商尧？这个时候，他怎么又出现了？

    这一刻，商绾绾的呼吸感觉瞬间停滞了一下。

    心中的绞痛，又开始了……

    不过季商尧没有开口说话，商绾绾也不打算说，依旧准备敲门。

    “你是不是该给我一个解释？”

    季商尧在商绾绾手即将敲下去的那一刻，终于开口了。

    原本他想好好找商绾绾谈一谈的，可是话一出口，就变得冷漠和无情起来。

    这质问的语气，让商绾绾心中更加煎熬。

    “昨天的事情，你也看到了，我没什么好说的。”

    商绾绾眉间一冷，昨天她解释的时候，季商尧不是什么都没说吗？

    难道这不是意味着，他已经相信了他眼前所看到的一切吗？

    既然都这样了，那自己还有什么话可说呢？

    没必要了吧。

    “你真的不愿意解释吗？”

    季商尧对这个答案甚是不满，语气又冷了几分。

    商绾绾这是什么意思？这是明摆着告诉自己，她肚里的孩子就是别人的吗？

    季商尧心里开始恼火了。

    “该说的我昨天已经说了，今天我什么都不想说。”

    商绾绾冷嗤一声，昨天她都已经那样卑微了，季商尧却什么都没说。

    今天又何必再一次蹂躏自己的尊严呢？

    “所以，你到底跟几个男人拉扯不清？”

    见商绾绾这个态度，季商尧也瞬间生气了，口不择言地问了出来。

    昨天的白星宇他尚且不认识，甚至都不相信这个人的一句话。

    但是今天，季商尧就看到商绾绾和霍彦霆在一起。

    两个人昨天晚上不知道去哪里过了一夜，这怎么能让他不生气？

    “呵，你既然这么不相信我，干嘛要给我承诺呢？”

    听闻此言，商绾绾瞬间心都冷了。

    和几个男人拉扯不清？季商尧还真的能问出口啊。

    那也就是说，昨天看到的一切，他什么都相信了，就是不相信自己。

    而且还问出了，和“几个男人”拉扯不清的话……

    “你给过我信任吗？你就是这个态度对待我对你的情感吗？”

    季商尧着急上火，说话几乎都快要吼出来了。

    他声音特别大，好像发了很大的火，刺耳的声音都不由地吓了商绾绾一跳。

    “好！我跟你之间没什么可说的了……”

    商绾绾心里已经难过到，连和季商尧吵架的心情都没有了。

    原来在他心里，季商尧就是这么看待自己的。

    “所以呢？”季商尧又问道。

    “你走开……我永远……不想再见到你……”

    商绾绾咬着唇，一字一句地说着。

