
　　拥有真气之后，四季的直觉更加的敏锐了，对于那种说起来很玄奥的“气息”的感应能力，也更加出众，而且对别人的视线也更加敏感。

　　那个家伙在短短一顿饭的时间，看了四季那么多次，加起来几乎超过了三分之一的时间的，要说没有问题，那才奇怪了。

　　“看那样子，好像还是熟人呢！”

　　土块之虎克。

　　四季收回自己的目光，打着饱嗝回房间去了。

　　只要对方不挑事，那还是不要理会比较好，免得麻烦。

　　回到房间，躺在床上，德鲁弗林加就直接开口了。

　　“搭档，你真要和那个什么瓦鲁特比试啊？”

　　“怎么，有什么问题吗？”

　　“对方好像也是剑士来着，而且还是魔法师啊，战斗的时候直接使用魔法，你估计打不赢的吧？”

　　“开玩笑，只要被我近身了，不要说区区一个魔法师了，就算是法神，我也一刀劈了给你看，就他们那吟唱的时间，足够我在他们身上开十几道口子了。”

　　四季直接翻翻白眼。

　　就他现在这种怪物级的力量和速度，天底下有几个人能够比得上的？

　　就算对方也是剑道大师，都比不上四季，因为四季没有得到刚达鲁夫的力量强化，力量速度就已经很强了，得到了刚达鲁夫的力量强化，可以说是上涨了一倍，而且现在又多了真气的加持强化，再次增长了不少。

　　就这样的状态，真要打起来，被近身的魔法师就是送战绩的，而那些剑道大师，体术专家什么的，也一样会被四季压着打。23sK.com

　　除非那些魔法师能够拉开距离使用魔法来轰四季，而且还要是威力足够的。

　　因为四季的身体强度也是很不错的，而且还有真气的加持防御，虽然现在没有办法形成什么真气护罩之类的东西，但现在，威力较弱的手枪什么的，估计都不能破开四季的防御了，所以一般的魔法对四季也没有什么作用。

　　“放心好了，伙计，就只是玩玩而已，完全不需要担心啊！”

　　……

　　第二天，大清早的，旅馆后面的空地。

　　这个空地还算大，大约几十个平米的样子。

　　露易丝站在一边，四季和瓦鲁特面对面的站着。

　　瓦鲁特拿着自己的宫廷细剑样式的武器，和细剑不同，仅仅只是外形相似，但本应是剑身的地方，却是一根圆形的铁条一样。

　　而且这个家伙，竟然还一脸要指点四季的样子。

　　“那就开始吧，四季。”

　　“哦。”

　　四季点点头，表示明白，依旧没有放在心上的样子。

　　实际上却是翻翻白眼，贵族是不是都有自大的毛病？

　　而露易丝，却是非常担心。

　　“不要做蠢事，四季。”

　　虽然她是知道的，四季的力气很大，速度也很快，而且剑术耍得很漂亮。

　　但她询问过，也知道那仅仅只是漂亮而已，完全就只是用来观赏的，而不是用来打架的。

　　而且瓦鲁特会魔法，四季不会。

　　露易丝可不认为一个剑士能够打败一个剑士兼魔法师的人。

　　对于露易丝的话，四季还没有说什么，瓦鲁特就直接开口了。

　　“贵族还真是麻烦呢，不分个高下，就会心神不宁。”

　　“哦哦，是啊是啊。”

　　四季敷衍的应了一声。

　　而瓦鲁特却是举起了自己的剑。

　　“不用客气，四季，尽管放马过来吧。”

　　“好吧好吧。”

　　四季活动活动手脚。

　　然后身形一动，直接就朝着瓦鲁特冲了过去。

　　没有使用最快的速度，也没有使用最大的力量，但还是很快就冲到了瓦鲁特的面前，毕竟距离不远。

　　左勾拳，右勾拳，扫堂腿回旋踢，一次次的攻击，但全都被瓦鲁特躲过去了。

　　然而这样的攻击，对于四季来说，只是热身而已。

　　就当做是晨练了。

　　“真是敏捷，不愧是……”

　　瓦鲁特嘀咕了一句。

　　然而他只感受到了四季的速度，却没有感受到四季的力量。

　　而且这，还是压制了没有全力出手的速度了力量。

　　稍微拉开了距离，瓦鲁特就直接反击了。

　　很常见的击剑手法，一次次的朝着四季攻击过来。

　　然而全都被四季躲过去了。

　　这么一看，似乎双方不分胜负的样子。

　　然而瓦鲁特，却直接念起了咒语。

　　人的语速还是很快的，念熟悉了的咒语，也能够很快就念出来，一秒钟多的时间。

　　然而对于四季来说，依旧太慢了。

　　脚下一动，就直接往后跳去。

　　而此时，瓦鲁特的细剑前段冒出一阵光芒，然后一团冲击波朝着四季直冲过去。

　　但四季只是一个空翻，就躲过去了。

　　不过下落点没有把握好，直接掉到了一堆空木桶那里，被空木桶给埋了。

　　“我去，真是失误啊！”

　　爬出来的四季咧咧嘴。

　　好在只是切磋而已，如果实战中出现这样的失误，那可就麻烦了。

　　而瓦鲁特，却是直接开口说道。

　　“为什么不拔剑？你不是剑士么？”

　　“是啊，为什么呢？”

　　站起来的四季拍了拍身上的灰尘。

　　对此德鲁弗林加是知道的，四季不出剑，是因为对方没有资格让四季出剑，再这样狭窄的地方，四季不需要出剑，只要全力攻击，秒杀对方都不是难事。

　　所以四季不屑于出剑，甚至没有出全力。

　　但露易丝和瓦鲁特都不知道，知道的德鲁弗林加也懒得说。

　　四季自己就更加不会说了，不然多伤人啊，而且对方还不一定相信。

　　而露易丝，或许是因为担心，所以就直接说了。

　　“四季虽然是剑士，但他练的剑法是观赏用的，没有什么杀伤力的啦。”

　　“是吗？还真是无趣呢！”

　　瓦鲁特似乎已经把他自己当成了比四季还要厉害的高手了，直接就对四季说道。

　　“以你这样的身手，是很难赢得真正的魔法师的，换句话说，你保护不了露易丝。”

　　“是啊是啊。”

　　四季再次敷衍的点点头。

　　不过这也不算是完全的敷衍，毕竟如果没有记错的话，这个世界的后面，还有不少强人来着，而且貌似还有什么远古巨龙什么的，那东西可不好对付。

　　反正四季自认是打不赢那样的大家伙的，虽然四季现在的力量是以吨来计算的，但就对方那个体型，更加是按吨来计算的，随便拍一下都比四季要厉害。

　　面对那样的存在，四季当然是保护不了露易丝的了。

　　瓦鲁特似乎觉得无趣，所以就离开了。

　　这场比试也就到此结束了。

　　这让四季有点遗憾，都还没有打多久呢，怎么就跑了呢？

　　露易丝也走了，剩下德鲁弗林加陪着四季。

　　“搭档，你怎么就不教训一下那个家伙呢？我都感觉不爽了。”

　　“无冤无仇的，切磋而已，何必下重手呢？”

　　四季表示无所谓。

　　而且真要有冤有仇的话，那就不是教训那么简单了，四季会让对方变成一具尸体的。

　　“走吧，我们出去逛逛，这里似乎也很繁华的样子呢。”

　　“随便你了，搭档。”

　　德鲁弗林加表示无所谓。

　　四季也懒得多管别的事情，直接就离开了。

　　……

　　四季在外面逛了一天，几乎把小镇都逛遍了，也买了不少的东西，都是些小东西，算是礼物。

　　给魔法学校的那些还算是朋友的人的，还有留着以后带回地球给大家的，怎么说也算是来自异世界的礼物嘛。

　　不过四季的消失，倒是让露易丝很担心，瓦鲁特倒是觉得刚刚好。

　　至于基修，那个没心没肺的，直接跑去泡妞去了，他才懒得管四季这里发生什么事了呢。

　　一直到日落西山，四季才拿着小吃，还有一大包东西，慢悠悠的走旅馆。

　　上次帮安丽埃塔调查情报，在赌场赢了不少经费，也还有不少剩下来的，所以四季才有钱的。

　　从外面的楼梯走上二楼，结果正好遇到了基修。

　　看到四季，基修急急忙忙就跑过来了。

　　“四季，你怎么才回来？快点吧，再晚可就赶不上出航的时间了。”

　　“哦哦，马上。”

　　四季点点头，表示明白。

　　正准备回房间去收拾一下，但就在这时，地面却仿佛震动起来了一样。

　　然后，一个巨大的魔偶，就这么出现了。

　　看到这个似乎很眼熟的魔偶，四季略微有点无语。

　　“啊哈哈哈哈……”

　　一阵听起来很嚣张的笑声响起，还是一个姑娘的。

　　抬起头一看，发现魔偶的头部，站着一个姑娘。

　　“虎克，果然是你啊！”

　　四季咧咧嘴。

　　这是来找他报仇了吧，毕竟是四季害得她被抓的。

　　只是四季也没想到她竟然还能够跑出来，但这也没有什么。

　　虎克已经操纵着魔偶攻击过来了。

　　四季把手上的小吃一扔，真气运转，用尽全力一拳朝着魔偶伸过来的手轰了上去。

　　“砰……咔啦……砰……”

　　魔偶的手臂，直接就被巨力轰得寸寸开裂，化作一堆碎石掉在地上。

　　“什么？！”

　　虎克满脸惊讶。

　　上一次四季虽然也打碎了魔偶的腿，但那是经过好几次的打击才实现的，但现在，仅仅只是一拳而已。

　　已经，进步到了这种程度了吗？

　　虎克不敢大意，直接操纵着魔偶恢复，但四季直接跳到了魔偶的身上，朝着魔偶脑袋这里冲上来。

　　见此，虎克大吃惊，也不理会魔偶了，直接就飞走了。

　　而魔偶，则是化作一堆碎石倒地，没有支撑点，四季自然也只能回到地上了。

　　看着虎克飞走的背影，四季感觉有点蛋疼。

　　“没人告诉过我，三角级的魔法师是可以飞的啊！”

　　面对会飞行的人怎么破？除非四季手上有一把好弓，在合适的范围内，估计还是可以把对方射下来的。

　　要不然，就需要学会飞行了。

　　但四季可不会飞，虽然也有轻功这样的东西。

　　轻功分为三种，一种是身法类的，也就是什么凌波微步那样的，辅助战斗用的。

　　另一种是速度类的，疾驰如风，日行千里什么的，虽然很难做到。

　　还有一种，可以算是直上直下的那种类型的，比如说一跳十几米甚至几十米高，或者从高楼上面跳下来，也可以轻飘飘的降落到地面什么的，当然，那样需要及其高深的轻功修为。

　　但刚获得真气没多久，四季还练不到那样的程度。

　　就算练到了，也不是飞行，所以对方飞走了，依旧无能为力。

　　“看来果然应该学一些魔法呢，至少把飞行能力给学了。”

　　也不知道真气能不能代替魔力，等这件事完了，倒是可以回去尝试一下。

　　不过现在，似乎也不是说这个的时候。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百八十一章：切磋和袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 