    接下来汪才面对的下场可想而知，十几分钟的时间，他晕死不下十次，其承受的痛苦可想而知。

    在这一刻，他才真正体会到什么是生不如死，什么是命不由己。

    一碗凉水下去，汪才这才渐渐地从昏迷中清醒。

    他知道，自己这次是活不成了。这么重的伤，不要说人了，就算大罗金仙来也救不了自己。

    这样活着，还真不如死了得痛快。

    “刚才用的是刺和割，现在我们试试划。在千刀万剐的刑法里没有这个，但是我很好奇‘划’是什么效果，你今天真是走运，有机会跟我一起来见证这美妙的一刻。”

    秦铭一边说，一边起身绕到汪才的身后。手起刀落，一道二十多厘米的血口子顿时出现在汪才的背部。

    秦铭此刻并没有想要他的命，如果想要他命的话，这一刀再深半寸，汪才便会当场毙命。

    “他……他在左边那间牢房里。”

    闻言，秦铭刚刚举起的刀，慢慢落下。

    “小子，你胆子不小啊。这个时候竟然还敢骗我。”

    “不不不，我说的都是真的，一点谎话都没有。如果您不信的话，你可以问他们。我不求别的，我只求您老人家给我来个痛快。”

    闻言，秦铭眼中寒光乍现，冰冷的双眸在其他三人身上一一扫过。

    在死神的注视下，三个人仿佛瞬间坠入死亡的深渊。

    “他说的，可是真的？”秦铭冰冷的声音，在众人耳畔响起。

    语气虽然平静，但其中却透着浓浓的死亡的气息。

    闻言，众人面露惧色，一个个瞪着眼睛提防着秦铭，不住地点头。

    “除了先前你们抓来的那个人，还有没有其他人。”秦铭只是顺嘴一问，没想到，还真有意外的收获。

    “还……还有一个。”

    “还有一个？那个是什么人？”

    “不知道，她被秘密送来有段时间了，但是一直没有审问出什么！”

    “秘密送来，谁安排来的知道吗？”

    “老板！”

    听到这里，秦铭瞳孔不由一紧。

    爷爷的，又是陈岳！

    敢跟他作对的，绝非一般人，而且又是被秘密送到此处接受审讯。

    那更能证明自己的猜测是对的。

    “她被关在那间牢房里？”

    “右边的那间牢房里。”汪才说着，有气无力地抬起头看了秦铭一眼，“该说的，我都说了，你是不是该动手了。”

    “想死很容易，但是我还没有得到我想要的结果。”

    “你到底想怎么样？小子，你不要得寸进尺，小心老子做鬼都不会放过你。”

    秦铭微微一笑。“神我都不在乎，难道我还会在乎鬼。”

    闻言，汪才像是一只泄气的皮球，顿时没了精神。

    爷爷的，这小子软硬不吃。

    “说吧，你想得到什么结果？”

    现在的汪才之求一死，除此之外，其余的事情对他来说无所谓。

    什么父母、子女、权利、金钱……都是过往云烟。

    “好，我此行的目的就是为了救出我的搭档。所以怎么办就不用我说了吧！”

    “他关在哪间牢房我已经告诉你了，钥匙在墙上。”

    “没了？就这些？”

    “就这些。”

    “不对吧，是不是还有什么事忘记了？”

    “没有，该说的，我都说了。”

    尽管秦铭再三提醒，汪才就是故作不知。

    俗话说得好，人之将死其言也善，鸟之将死其鸣也哀。

    但是汪才不同，秦铭如此折磨他，还要取他性命，他岂能会善罢甘休。

    而他唯一可以利用的就是关押李建军的牢房。

    那里是他能够报仇的唯一希望。

    所以他死都不能说，说了自己的血海深仇就算……

    “好吧，既然你不愿意说，我也不逼你。”秦铭说到这里，起身来到铁门前，轻轻打开铁门向外看去，见无任何异常。再次转身回到众人近前。

    伸手控制住他们的哑穴。一手拎着一个迈步到了关押李建军的牢房门前。

    “于远，你看着他们，我去提那两个杂碎。”秦铭吩咐完，再次回到所谓的休息室。看着眼前的汪才，秦铭一笑。“小子，我给你最后一次机会，你到底说不说。不说的话，那可就不能怪我了。”

    重伤倒地的汪才，抬起眼皮看了秦铭一眼。“该说的我都说了。”

    “好！那我们走吧！”

    “去哪？”

    “去给你找找记忆，没准到时候你就会想起来什么了。”

    看着秦铭满脸狰狞的笑容，汪才心中不由一沉。自己仿佛被死神凝视一般。

    “我哪也不去，我就在这里。”

    “是吗？这个可由不得你。你现在的自由由我来掌控。”秦铭说着，上去一把将其哑穴制住，伸手将挂在墙上的钥匙拿在手里，带着他还有另外一名杂碎起身来到关押李建军的牢房门前。

    “于远，这是钥匙，将门打开。”

    接过钥匙，于远颤颤巍巍来到关押李建军的牢房门前，伸手打开门上的大锁。做完这些，赶忙退到一旁。

    生怕那些毒蛇从里面钻出来。

    见此秦铭一笑，伸手在兜子里，取出一些独叶一枝花的碎末洒在门口处，随即又检查了一番，确定无误，这才将门打开。

    铁门刚刚打开，一股腥臭味迎面扑来。令人忍不住恶心。

    秦铭虽然早有准备，但也好险当场没吐出来。

    推开铁门，抬头一眼便看到了李建军。

    此时的他像是一个大粽子似的被悬挂在蛇窝的正上方。

    呼唤了半天也不见李建军有丝毫反应。

    秦铭心急如焚，奈何近在咫尺却无法相救。

    用这样的方法来关押犯人，真是缺德。

    顺着石壁再往下看，密密麻麻的都是蛇，不断在下面四处游走翻滚。

    看着令人头皮不禁发麻！

    几十条眼镜王蛇闻声，高高抬起头来盯着秦铭，露出贪婪之色。

    见此秦铭嘴角微微翘起，眼中闪过一丝残忍。

    随即迈步再次来到汪才近前，解开他的哑穴再次询问。

    “小子，我再给你一次机会，怎样将里面的人提出来，而不受蛇的侵害。”

    “我不知道！”汪才知道，自己今天不管说不说都是一个同样的后果。

    反正都是死，那又何必再多费口舌呢。

    “是吗？我告诉你，你如果说了实话，我可以给你一个痛快，否则的话，我会令你生不如死。”

