    顾佑则兄弟赶到顾大老太爷的院子时，顾大老太爷的房间里面突然传出一声悲恸的哭声，他们兄弟锰然停下脚步，他们呆滞片刻后，他们的眼泪纷纷的落下来。

    顾家大老太爷去了，在大家都认为他还能够再活上几年的情况下，他就这般的去了。

    顾家的院子上挂了白，按照顾大老太爷的最后安排，所有事情从简，老人家在最后的时候，他还是不愿意太过惊扰亲友们。

    顾家人遵从顾大老太爷的心愿行事，只是应该有的程序，顾家人还是不愿意省掉。

    好几日后，顾家人悲伤的送顾大老太爷回归故园，遵从他最后的心意，把他安葬在顾大老夫人的身侧。

    长房，顾佑健守孝三十日，而顾佑秀那边传来消息，他们已经在回来的路上。

    顾大老爷的身体状况也让人很有些担忧，顾佑健的心里面是盼着顾佑秀回来。

    顾家大老太爷不在了以后，顾家人都有一种空了半个院子的感觉，顾家二老太爷和顾家三老太爷表现得最为明显。

    顾三老爷和顾四老爷兄弟因此更加的关心两位老人家的身体状况，他们本人却格外的豁达表示，人生已经行到此处，他们会好好过每一天。

    顾佑则兄弟正常当差后，程可佳把院子里早已经准备好过冬的物件，又再一次清理一番，她跟管事妇人叮嘱说：“今年过年要素着来，那些不合适的全收起来吧。”

    管事妇人轻轻的点头，说：“主子，我安排清理了明面上放着的东西，只是小主子们的衣裳还是要再添一些。”

    顾定扬兄弟年纪都还小，程可佳平日里喜欢把他们往喜气里打扮，如今家里这般的情形，他们的衣裳是少了许多。

    程可佳跟管事妇人低声安排下去，自然是先从店铺里取一些合用的成衣回来。

    日子一忽又去了半月，顾家人心里的伤心总算是淡了一些，顾佑秀和月氏在这样的日子回来了，自然是又掀起一波的伤心。

    程可佳自然是有机会再见到顾佑秀和月氏夫妻，她能够感觉到这对夫妻的变化，顾佑秀身上气势更加的威严，而月氏明显是老了许多。

    顾佑秀瞧着程可佳眼神平淡，他瞧上去反而很是喜欢顾定扬兄弟的模样。

    月氏瞧着程可佳的时候，她的神色很是不悦，只是她很快便掩饰过去，两人客气的招呼一声，都再无亲近的心思。

    顾佑秀夫妻回来后，自然是先去了一趟故园，过后，他们请了大夫上门诊治。

    顾家的人多少会关注一下顾佑秀的行事，大家听说他们请大夫上门后，自然会关心顾佑秀和月氏夫妻身体情况。

    程可佳听孙氏提了提后，她一样好奇起来，说：“嫂嫂，他们是谁生了病？”

    孙氏瞧着程可佳轻叹息一声，说：“我听说，他们两人的身体损耗的都有些严重，这一次他们回来后，两人都要好好的休养一些日子。”

    程可佳面上露出惊讶的神情，她就这般的瞧着那两人的情形，实在瞧不出来他们的身体状况原来那般的差。

    孙氏瞧着程可佳面上的神情，她轻叹着说：“他们要是有心想隐瞒的事情，我们这些人又如何瞧得明白。”

    程可佳私下里悄悄问了问顾佑则，她的心里多少有些担忧，将来大家要继续住在一个大院里面，有的事情，肯定是无法避免过去。

    顾佑则多少明白程可佳心里面的暗忧，他低声跟程可佳安抚说：“佳儿，秀二哥为人行事公正清明，他是君子不会行小人暗事。

    秀二嫂纵然有千万般的想法，只要秀二哥在，她是做不出来什么大事情。”

    程可佳瞧着顾佑则轻叹一声，说：“夫君，有的女人使那种上不了台面的小招数，也一样的让人心烦。你说，我要是面对那般情况，我要不要一忍再忍？”

    顾佑则轻皱眉头瞧着程可佳说：“那你别一忍再忍。我担心你最后实在忍不下来，你会突然来一个大的发作。”

    程可佳瞧着顾佑则微微的笑了起来，低声说：“在这个家里面，我最需要顾及的便是你和两个孩子，别的人，我其实是你待我好，我便待你好的那种人。”

    顾佑则瞧着程可佳略带有一些酸意说：“娘子，你别把话说得这般好听，我其实也是别的人里面一员，你的心里面大约只有季哥儿兄弟最为重要。”

    程可佳听他的话后，她是一脸张口结舌的神情瞧着他，好半会后，缓缓说：“夫君，在你的心里面，我原本就是那般不靠谱的妻子吗？”

    顾佑则轻轻的摇了摇头，如今他们夫妻感情是越发的深厚了起来，他以前不敢直言的话，他如今也没有那么多的避讳。

    顾佑则瞧着程可佳感叹道：“娘子，你一直是最靠谱的妻子，可是如果没有季哥儿两人对比，你还真当我瞧不出当中的区别，也不过是一个真心和半真心的区别。”

    程可佳瞧着顾佑则目瞪口呆片刻后，她一脸正色跟顾佑则说：“夫君，我都不会因为你疼爱季哥儿兄弟而去吃醋，你怎么心里会有这么多的酸意？

    我对待你自然是全然的真心，你是我的夫君，你是我一直相信依靠的良人，在我的心里面，你比季哥儿兄弟重要多了，有你，才会有他们兄弟两人。”

    顾佑则瞧着程可佳总算舒心的笑了起来，他很是骄矜的轻点头说：“佳儿，我信你刚刚说的都是真心话，可是你日后对待我的时候，可要好好的表现一番。”

    程可佳相当无语的瞧着他，然后在他炯炯的眼神里，她只能轻轻的点头。

    她然后低声解释说：“夫君，季哥儿兄弟年纪尚小，我会多照顾他们一些，等到他们年纪大了后，我自然是不会去理会他们的。”

    顾佑则瞧着程可佳只是笑了又笑，他的笑容让程可佳觉得有些心虚起来，程可佳只能够强行把话题再挽了回来。

    她笑眯眯的跟顾佑则说：“夫君，你这般的相信我，我想明白了，孩子们身边有贴身的照顾人，而夫君的身边，我可舍不得由别人来照顾你，日后，我的心思自然要全放在夫君身上。”