    听着大鹏鸟的话，狐狸和狮子愣了愣，皆是直勾勾地看着它。

    “你们这么看着我干什么？”大鹏鸟有些心虚。

    “呆子，平时看你一点有用的建议都拿不出来，没想到这会儿倒是还提出了一个不错的建议嘛！”

    狐狸一拍大鹏鸟的脑袋，顿时就兴奋了起来。

    它们一直都担心白家伙他们会回到原来的住处，毕竟白家伙他们是猿族的分支，而它们的住处与猿族的住处之间还是有着不小的距离的。

    现在一想，大不了它们就跟着白家伙一起搬家呗，反正住在哪里都是住，没什么区别。

    “嘿嘿，这下总算是不用担心了。”狮子也松了一口气，这两天悬在心头的那一块大石总算是放下来了。

    一连在花海附近住了几日，杨沁雪和杨凌峰也从之前对妖兽的忌惮中恢复了过来。

    想当初二人都盼着能够早日离开这个鬼地方，妖兽的实力实在是太强了，他们简直没活路。

    不过这几日他们跟在红妆的身边，见识了对手变盟友的一幕之后，顿时觉得在这个地方呆着简直是无比的安逸。

    “这个地方真的是太神奇了，食物竟然有提升元力的效果，如果被乱仙域的其他人知道了，怕是这个随机秘境不知道有多少人想闯进来。”

    饶是已经在这里呆了一阵子，杨凌峰还是觉得难以置信，世间竟然会有如此神奇的地方。

    相比于乱仙域的尔虞我诈，抢夺修炼资源，这里简直不要太美好。

    听言，百里红妆不禁皱起了眉头，在见识过了这里的美好之后，她真的不希望有别人来破坏这一切。

    人族的能力她从来就不怀疑，如果大家知道真的有这样的一个地方存在，别说是乱仙域了，就是仙域的修炼者也会被吸引而来，到时候对这里产生的破坏……

    “这是一个随机秘境，就算他们进来了也未必能够来到这里。”

    杨沁雪注意到百里红妆神色的变化就已经明白了她心头的担忧，毕竟这几日她能感觉到红妆和三只妖兽是真的关系很好，这三个家伙明明实力很强，却一直是以红妆马首是瞻，那模样就连她看着都觉得十分有趣。

    这样单纯的朋友，谁也不愿意去伤害吧。

    “这个随机秘境知道的人多吗？”百里红妆看向了二人，这个秘境的位置是在卿阳城里边，说不定城主会有办法。

    “这个秘境出现得也有一些年头了，不过根据传出来的消息来看，随机传送的可能性实在是太大了，我们来的这个地方我就从来都没有听说过。”杨沁雪认真地道，“根据我父亲的判断，这个入口面临的位面非常之多，所以谁也无法在其中选择一个位面进入，你暂时也不用担心。”

    听言，百里红妆这才安心了几分，瞧着不远处又混在一起的三只妖兽，眼底有着淡淡的笑意，希望这三个家伙就这样蠢萌蠢萌地生活下去，这样平静的生活实在不希望有人来打扰。

