    “主人，主人……”

    这一刻，虤惊慌失措，不知道应该怎么办才好！

    “帝宫出来！”

    就在这时，道九言发现自己竟然与帝宫有了联系。

    随即，他的神识进入到帝宫之中。

    此刻的帝宫内，不仅仅有帝宫侍卫在，还有一个个强者全都恭敬地整齐在站在那里。

    “拜见帝神！”

    一瞬间，所有人全都对着道九言拜了下去。

    道九言一看之下，顿时倒吸一口凉气。

    清一色的三级以上神明，每一个的实力，都是恐怖无比。

    虽然他听凤和凰说过，可亲眼看见却是另外一种心情。

    “爸爸！”

    就在这时，一道小身影直接冲了过来，可惜的是，进来的只是道九言神识，并不是本体。

    小身影直接穿了过去。

    龙晨风眨着眼睛，疑惑地看着道九言。

    而道九言也满脸激动地看着儿子。

    五岁了，一米二的个头，特别是现在要哭的神情，特别可爱。

    “儿子，爸爸只是神识进来了，无法抱你！”

    道九言歉意地看着儿子龙晨风，笑道：“但是你放心，等下次爸爸进来时，就能抱你了！”

    虽说道九言的神识很强大，可他并不是实体。

    想要和儿子接触，那是办不到的。

    “嗯，我等着爸爸！”

    龙晨风非常乖巧地点头，随即闪身出现在奶奶欧阳思真身边。

    道九言看着眼前每一张熟悉面孔，很是激动。

    “主人，外面怎么了？”

    这时，凤和凰闪身来到道九言的面前。

    “你们不能感应到外面的情况吗？”道九言问道。

    “没有你的命令，我们不能随意去感应，除非是主人遇到无法克服的危机时！”凤和凰恭敬地说道。

    “那你们现在就感应一下！”

    道九言沉声道。

    什么叫遇到无法克服的危机，老子在外面都在死了，难道这还不是无法克服的危机吗？

    道九言很是生气。

    “是！”

    一瞬间，凤和凰立即爆发出力量，查看外面的情况。

    然而，下一刻，让道九言震惊的一幕发出了。

    只见凤和凰发出惨叫，周身被一股黑色的气息缠绕着。

    他们连忙以最快的速度盘坐下来，开始炼化那股黑色的气息。

    一会儿过后，二人恢复正常后，满脸惊骇地开口：“主人，竟然是传说中的九幽。不是说九幽已经彻底消失了吗？怎么会出现在这里？”

    “九幽消失了？”道九言很是疑惑，“怎么消失的？”

    “是被无上的强者施展无上的神力给抹去的！”凰回答道。

    “你们对九幽了解多少，对轮回之力了解多少？”道九言问道。

    “主人，我们只是帝宫的器灵，并非是真正的生灵，而被炼制出来的特殊生命。再说，我们出现的时候，九幽早就消失了，我们所知道的还是从原主人帝神那里听说的！”

    凤和凰开口说道。

    “我的本体之内，混沌之力和轮回之力在战斗着，混沌之水和幽冥之水也在斗着，而且本体还浸泡在幽冥之水之中，有没有办法离开？”道九言问道。

    他现在真不知道应该怎么办了。

    只能把希望放在凤和凰的身上。

    毕竟它们守护帝宫存在的时间久远，说不定会有办法。

    只是，让他失望了。

    凤和凰都摇起了脑袋，“主人，我们没有办法！”

    “没办法？”

    道九言叹息一声，“算了……”

    随即他看向母亲和儿子，说道：“妈，你们再在这里呆一段时间，等我脱离险境再带你们出去！”

    随后，他的神识直接离开帝宫。

    目光看向黑色的潮水，道九言的眼中露出无奈之色。

    他扭头看向肩膀上的虤，问道：“这幽冥之水，对你有什么影响？”

    “影响很大！”

    虤开口说道：“主人，咱们都是一样的，都是修炼混沌界的法则，而九幽之地，有着自己的天地规则，是完全不同的！”

    “你不是可以混沌之河里玩耍吗？为何在这里不行？”道九言问道。

    “不是不行，是绝对不行，必死无疑！”

    虤摇了摇头，“我的实力太弱，根本无法抵挡幽冥之水的侵袭！”

    “算了，那你们就先进帝宫里面躲避吧！”

    道九言直接将虤和黑龙，包括域圣一起心入了帝宫之中。

    至于诡异分身，道九言是不可能收入到帝宫里面的。

    “接下来的路，本帝自己走，你先去吧！”

    道九言一挥手，一股无匹的力量爆发出来，瞬间将诡异分身整个人轰飞出去。

    黑色的潮水漫天，恐怖无比，漆黑的什么也看不见。

    这一刻，诡异分身被轰出去之后，却站在远处，看着道九言被漆黑的潮水淹没后，眼中露出叹息之色。

    “希望你能够平安渡过，你放心，我一定会守护好这个世界！”

    诡异分身知道，道九言一定是没有把握逃离那黑色的幽冥之水，所以才将他送走。

    站在原地呆了许久之后，诡异分身这才闪身离开。

    黑暗的幽冥之水中，没有丝毫的光芒，漆黑到了极点，而道九言身上所爆发出来的神光，却是若隐若现，就好像是一盏烛光一般，发现微弱的光芒。

    “如果说轮回之力和混沌之力一个是阴一个阳的话，那么应该怎么把它们融合在一起呢？”

    这一刻，道九言的身体已经变成一个巨大的战场，体内的每一个细胞中都有两股力量在对碰着。

    就连他的神识也变成一半神光璀璨，一半漆黑如墨。

    他的识海之中，更是如此，两种力量半居天下。

    就连体内的本源世界，也变成混沌一片，所有的星辰，无数的生灵，全都消失不见。

    有的只是无尽的黑暗与对碰。

    “如果我不动用混沌之力会怎么样？”

    突然，道九言想到这个问题。

    随即，他眼中寒光闪烁，不再迟疑，直接将他体内的混沌之力全部引入本源世界之中。

    同时，他封闭了本源世界，阻止幽冥之水继续进入。

    下一刻，浩瀚的力量在本源世界内爆发。

    整个本源世界之中，满是幽冥之水和混沌之水，二者不断地纠缠在一起。

    而身体里没有了混沌之力，轮回之力却越来越强大，不断地在他的体内流动着。

