    但实际上还有一些网友们提出质疑。大家都知道席辞是朝辞集团的继承人，什么优秀的家教和补习老师找不到啊，为什么偏偏找了一个女性朋友，这实在很难不让人深想两人的关系。

    可惜席辞粉丝的包容性很高，都说“辞哥既然说了是朋友就肯定是朋友”，一点怀疑探究的意思都没有。

    只因为席辞有次采访被问到如果谈恋爱了会不会公开，那时的席辞坦然地说道：“如果谈恋爱了会第一时间告诉大家。”

    记者问：“不怕掉粉吗？”

    “掉粉？还好吧，我认为粉丝和偶像并不是一种捆绑关系，更像是一种相互欣赏的关系。我为粉丝带来我的作品我的舞台，粉丝因为欣赏我的作品支持我，我也会因为他们能够理解欣赏我的作品而欣赏他们。同时他们也随时可以因为各种原因不再欣赏我或者欣赏别人。

    而且我也不是非要当偶像，唱歌跳舞只是我的一个兴趣，等哪天时机到了或者大家不喜欢我了，我就回去继承家业了。”席辞神色非常自然地说出了这番话。

    在这次采访之后，席辞掉了一批粉丝，剩下的都是理智真爱粉，真爱粉们成天嚷嚷着：“珍惜席辞在娱乐圈的每一天吧，别那么多要求，谁知道席辞哪天就回去继承家业了，谈恋爱算什么，最可怕的是席辞退圈再也看不到他的作品了！”

    后面新进来的粉丝都会被老粉灌输这个思想，渐渐地席辞的粉丝也成了圈内唯一能坦然接受偶像恋爱的奇葩存在。谁让席辞唱跳只是兴趣，继承家业才是正事。虽然席辞依然不可避免的有一部分女友粉，但女友粉在席辞的粉丝圈里是最底层的存在，粉丝们都不太搭理女友粉。

    一个“摸头杀”引来的风波就此过去。

    晚上，颜画又帮席辞对了下戏。

    “你最近有进步了，表情自然了很多。”对戏后，颜画坐到沙发上，她有点累了。

    席辞立刻蹿到颜画旁边，侧身对着颜画，“真的？你也觉得我进步了？我自己也是这么想的。”

    颜画点点头。

    席辞看了颜画精致的侧脸和平静的眸子几秒，忽然问：“颜画，你以后想做什么？有什么规划吗？”

    “规划，就是好好学习，下学期全国物理竞赛拿下第一和保送名额，进入一所好大学，再进入一个好企业。”

    “就这样？”

    “就这样。”

    席辞撇了下嘴，回身坐正，望着天花板，虽然这样也没什么不好，但是他总觉得颜画不应该这样。

    颜画偏头看向席辞，席辞头仰在沙发靠背上，双眼望着天花板，脖颈因后仰的动作显得更加修长。即将成年的席辞有一种介于少年和青年之间的特殊魅力，明明还有着浓烈的少年气，但身体却已经开始散发着成熟的气息，格外惑人。

    鬼使神差的，颜画就这样静静盯着席辞，一动不动。

    席辞自然感受到颜画的注视了，他一开始没在意，随着时间越来越长，席辞开始心慌了，却一动也不敢动，他好像没做错什么吧，为什么颜画一直盯着他看。

    在身体都僵硬了以后，席辞终于忍不住猛地转过头，发现颜画盯着他的脖子。

    “你、你看我干什么？”

    颜画回过神，才发现自己做了什么，不过她没有丝毫的不好意思，毕竟爱美之心人皆有之嘛，于是神态语气自然的像喝水一样地说：“没什么，就是忽然觉得你的脖子很好看。”

    “不愧是当红爱豆。”颜画又补了一句。

    咦……席辞此时已经不知道如何形容自己的心情，像是一头小鹿听到夸赞后高兴得直蹦跶，但又觉得蹦跶起来过于丢人，于是害羞的把头埋到墙角，整头鹿都缩在角落窃窃自喜。

    “咳咳……”席辞耳根飘起两朵红云，眼神往另一个方向飘，“这也没什么，皮相都是爸妈给的。”

    颜画倒是不认同的摇了摇头，“皮相虽然是爸妈给的，但如果你疏于锻炼，身体的状态一定是不一样的，不会有现在这样的身材。”

    席辞已经难以控制自己的心情了，他的小鹿已经在墙角忍得发抖快要憋不住想跳出来了。

    “那、那没什么事我先回房间了，明天见。”说完还没等颜画回应就快步逃离了房间。

    颜画看着席辞慌忙的背影歪了下头，这难道是……害羞了？

    没有多想，颜画决定继续自己的学习大业，看了看表已经九点了，便发微信问了下罗雪女士什么时候回来。

    另一边回到房间的席辞扑到了床上，搓了搓脸。真是的，哪有这么一本正经地当面夸人的，太让人害羞了。

    “嗡嗡……嗡嗡……”手机在床上震动了几下，本来席辞没想理会直接去洗澡。结果手机连续嗡嗡震个不停。

    难道是何洛那个泼猴？

    席辞捞起手机看了一眼，居然是自己团队的工作群。群里有保镖兼司机、化妆师、造型师、方助理和席涵。

    化妆师赵芝芝在群里转发了一条微博，然后问了一句，【这是席少妹妹吧！我没看错吧？】

    下面是其他人的回复。

    助理-方迟：【是席少妹妹，你没看错。】

    造型师-阿林：【席少有妹妹？我的天，长得也太美了吧，一家子基因都这么好吗？[羡慕表情包]】

    保镖-陈特：【妹妹也出道了吗？已经在热搜上了，是我消息滞后了orz，涵姐带妹妹？】

    化妆师-赵芝芝：【我今天看到席少妹妹就觉得眼熟，看到这个微博我才想起来。】

    ……

    下面还有不少消息，主要是化妆师和造型师在讨论颜画怎么这么好看。

    席辞点进化妆师转发的那条微博，点进去之前他还在想难道是安晓品牌方大力推了广告，结果打开一看好像是个知名美妆博主发的微博，且话题有些诡异。

    #薇薇安重金寻人#

    这什么莫名其妙的，席辞满脑门问号，颜画又没走丢。

