    波澜壮阔的海面，人妖两族大战的血腥气息，被海水逐渐淡化。风帆鼓动着巨舟向离水城的方向前行，自从上次大战之后，飞舟缴获甚多，更是拖累了飞舟的速度。

    只不过此时整艘飞舟上的修士大多都是欢声笑语，喜气一片。毕竟只要是活着的人，此次收获都是颇丰。以往大战还要上交一部分缴获，可此次低阶妖兽却是尽数落入他们的口袋中。

    更后方的海域中，陆小天悬立于空，与飘渺剑胎合为一体，飘逸的剑意不断释放出去，大量的剑意翻涌到方圆百丈之内。原本以陆小天的实力，剑域也只能维持在方圆数十丈之内，此时范围再次扩大将近三分之一，也是由于体修突破的缘故，毕竟体修的神识虽是较之寻常修士稍弱，肉身更为强横。可元神毕竟也是要有所增长的。

    此时越到后面，陆小天越发能体会到法体双修带来的好处。

    陆小天脑海中出现飘渺尊者的剑胎演化的那一幕。百丈之内的剑意不断在四周凝聚，形成新剑胎。只是除了剑域中心的剑胎之外，其他飞剑化胎却是没这么容易。剑胎不断成形，可往往成长到一半，便不断溃灭。

    陆小天也不气馁，一次次失败，也伴随着一次次的尝试。

    飞赶赶往离水城，速度太慢，陆小天演绎剑道在飞舟之上自是不方便，便让飞舟先行。以自己的速度，随时能赶上去。时间便在陆小天潜心剑道中悄悄流逝。

    直到月余之后，一道白色丽人的身影出现在海面上，眼神殷切地看来。

    陆小天感应到来人，四目交替下，一张明媚迷人的俏脸映入眼帘。

    “夫君！”来人正是罗屏儿，看到陆小天那熟悉的体形与一如以前淡然的眼神之后，那双如秋瞳剪水的眸子顿时浮起了一层水雾。罗屏儿如乳燕投林一般，向陆小天飞奔而来。

    陆小天张开双臂，将罗屏儿抱住，百余年过去，罗屏儿脸庞比起以前清瘦了少许，不过抱住时给人的火辣感却是更胜从前。

    “夫君，这些年屏儿四处在打探你的消息，你既然还活着，怎么不早点过来找屏儿，是不是把屏儿给忘了？”罗屏儿垂泪道。

    “当初为了摆脱鹤音散人的追杀，经由传送阵，逃到了其他大陆。”陆小天一笑道。

    “原来如此，那怎么现在又回来了？”罗屏儿抬头看着陆小天道。

    “也是因为别人的追杀，逃进了传送阵，进了飘渺殿，然后因为飘渺殿内空间不稳定，又被飘渺殿内甩了出来，然后便又到了这离水城。”陆小天简短地道。

    “以夫君现在的实力，还有人能威胁到夫君？”罗屏儿讶然道。

    “人外有人，天外有天，自然是有的。”以自己眼下的实力，如果再跟赵天养打一场，虽说自己还没有领悟到五行三奇中真意的一种，境界上依然有些差距，不过法体双修，再加上诸多神通与宝物之下，倒也未必会比地赵天养。只是比起以一己之力几乎能独战六七个大修士级别强者的巽洪那种级别的强者，还是有所不及的。

    “什么人敢追杀夫君，可有到蓝魔海域来？”罗屏儿俏目含煞地道，“咱们现在可不是当年金丹期的时候任人宰割了。要是到了蓝魔海域，非得让他来得去不得。”

    “没有来，只有我一个出了飘渺殿。”陆小天摇了摇头。“我还在托人打听灵鹫坊的消息，没想到你就已经找来了。”

    “原来夫君也有找屏儿。”罗屏儿一副喜笑颜开的样子，“夫君可不要忘了灵鹫坊是干什么的，离水城外海的惊天一战，都传遍了大半个蓝魔海域，”连夫君以一敌七的留影石都传了出去，灵鹫坊不知道才怪。“

    ”原来如此，倒是省了我一番功夫。”陆小天正说着，忽然呼吸一浊，感觉罗屏儿柔若无骨的身体贴着自己蠕动，一对玉臂灵蛇一般地缠上了陆小天的脖子。

    “夫君，屏儿想你了。”罗屏儿贝齿咬着嘴唇勾人无比地道。

    “咱们先回离水城。”百年未见，媚体天成的罗屏儿并没有动用任何的媚术，便是陆小天搂着这样惹火的尢物。也不由有些心神摇曳。

    “距离此处往南三十里，有一处小岛。”罗屏儿声音呢喃媚得双目快滴出水来，“声音太大，去离水城不方便，刚好海浪声可以掩盖住。”

    陆小天吸了口气，将罗屏儿柔若无骨散发着幽香的身体拦腰包起，化作一道淡红的遁光向南破空而走。

    一番胡天胡地之后，罗屏儿身上的玫瑰色还未散去，葱白的手指在陆小天胸口打着圈圈，柔软的身体紧贴着陆小天，一脸迷恋地道，“夫君好不容易回来，这次谁也不能将咱们分开了。”

    “蓝魔海域可有关于灵墟秘境的传闻？”陆小天出声问道。

    “灵墟？”罗屏儿面色惊讶撑起上半身露出无限风光，不过她面色妩媚，也不介意被陆小天看光，“原来夫君对灵墟也有所了解，此次人妖两族大战，正是因此而起，蓝魔海域的妖族便是为了与人族争夺进入灵墟的入口而大打出手。咱们人族自是不甘示弱。这五十几年可是打出了真火。”

    “入口在哪里？”陆小天道，当年位于秘境的灵墟仙城乃是此界最大的古修士聚集之地，亦是联通此界与上界的通道，望月修仙界那边有一些尘封的古藉记载，蓝魔海域这边同样也有。看来此次人妖大战，确实如他预料中的那般。因灵墟而起。

    “青州城的一处地堡，那里颇为凶险，气息混杂，不仅有大量的灵气，鬼气，魔气同样浓郁之极，便是元婴修士进入，稍不留神亦有殒落之忧。”罗屏儿抓着陆小天的手道，“夫君若是要进，可不能抛下我单独前往。”

    “好，到时候带着你便是。”陆小天琢磨了一下点头道。罗屏儿晋阶的速度颇快，现在已经到了元婴中期，距离突破到大修士也已经不远了。算起来，比自己还要快上不少。可见其天赋足够惊人，之前两人一番颠鸾倒凤，其体内的法力更是不弱。与自己一起进入灵墟，应该也不会拖什么后腿。

