    在孟佐跟陈旭这边聊着的时候。

    其余的一些游戏设计师也纷纷在进行讨论相应要开发的DEMO类型。

    “我觉的制作一款极限运用题材的运动游戏比较好，一方面能够测试新引擎跟VR设备的环境互动，另一方面这种极限运动的沉浸模式，也可以很好的得到反馈数据。”

    “的确很有搞头，延伸的话还有动作冒险游戏，例如攀爬高山，然后引入坠落的体验，还有面对于森林中各种猛兽时带来的过高沉浸感反馈。”

    “话说你们觉得恐怖游戏如何？就如同陈旭的那款《逃生》一样，而且想要测试对游戏中沉浸感一个阀值点的话，恐怖游戏不是很合适么？”

    “合适倒是合适，但《逃生》太过于血腥，PC平台的话倒是还好，但放到VR平台上，以《逃生》那种血浆程度，指定是过不了审的。”

    “这样说的话倒也是，但如果没有血浆的话，那《逃生》的恐怖程度立刻下降很多的等级啊。”

    周围的一些设计师，相互认识的都在进行着讨论。

    对于怎样类型跟题材的游戏，才能够起到更好测试的效果，各个设计师也都是有不同的意见。

    不过倒也有一些设计师跟陈旭想到一起去了，那就是从恐怖游戏的方面下手。

    毕竟这算是对体验者，能够最大程度造成情绪波动的游戏了。

    这也是陈旭选择《寂静岭PT》作为这一次测试的原因。

    一方面是题材适合，另一方面也是因为在前世这款游戏，真的是只有一个DEMO。

    但虽然是DEMO，可却几乎是吓尿了无数游玩过这个DEMO的玩家。

    尤其是其中循环场景带来无尽恐惧感的设定，更是让后来不少的恐怖游戏对这一手法进行了借鉴。

    跟《逃生》中有大量的血浆不同，在《寂静岭PT》中除了水池里面的畸形婴儿，还有‘可爱’的老婆丽莎外，游戏中就再也没有视觉上的恐惧了。

    可以说《寂静岭PT》就是最纯正的东方式恐怖，不是通过视觉来吓玩家，而是以未知为主。

    让玩家永远不知道，究竟什么东西会从哪里出来吓他们，从而产生自我怀疑。

    就如同刚刚一个人在十二点的家中看完恐怖电影，这时候家里面的灯忽然灭了，屋外刮起了大风。

    家里只有你一个人，但你却感觉你的窗下，你房间的柜子里，还有你的房门外都有人。

    这种自我暗示的恐怖，才是寂静岭系列最为核心的内容，而《寂静岭PT》则是在这上面做到了极致。

    狭仄的走廊，不断的循环配合上游戏的音乐、音效，还有同一个场景慢慢发生的变化。

    可以说《寂静岭PT》在恐惧氛围的塑造上面达到了顶点。

    至于以做出这款游戏，会不会将人给吓出个好歹。

    这一块陈旭在了解过各种资料，并且与游戏部这边相关的研究工作人员询问过后，心里也是有一个底。

    首先吓人，这肯定是会吓到人的。

    一款恐怖游戏吓不到人，那还能叫恐怖游戏么？

    至于把人吓出个好歹，这则是完全不可能的。

    首先这并不是直接面向于所有玩家的游戏，而是进行新式VR设备测试而提供的DEMO。

    进行测试的人选，基本上都是精心挑选的。

    而且在测试的时候，身体的机能也会一直进行监控，不仅仅是VR设备的监控，还有备用的监控设备，同时旁边还有专门的医护急救人员，为的就是确保测试员的身体安全。

    如果测试者的身体跟情绪波动，出现了剧烈的波动那么VR游戏仓的系统就会立刻中断游戏。

    然后根据测试者的反馈，进行对应的记录体验，给后续VR游戏仓的研究技术人员，提供相应的数据。

    所以在安全上面完全有保证。

    至于所谓的吓死，并不是真的说吓死，而指的是情绪波动下引发的其他症状。

    在人脑中有一个叫做杏仁体的中枢，它掌管着人类的恐惧，而恐惧表现实际上是人类的一种自我保护。

    但人类感觉到恐惧，并且无法确定是否能够对自己造成威胁时，杏仁体的反馈机制被处罚，就会肾上腺素疯狂分泌，从而导致加速心跳，提高血压、血管收缩、血糖升高等反应。

    在持续保持这种情况下，才会导致身体超负荷运转，让心脏组织受损。

    一个身体健全心脏健康的人，游玩恐怖游戏时，如果真的出现被吓死的情况。

    只可能出现一种情况，那就是在游戏的过程中，整个人已经被吓麻了身体明显出现了不适的感觉。

    但那个还仍然坚持着，仿佛没事人一样继续体验恐怖游戏带来的极度惊吓，最终导致身体负荷运转从而死。

    所以对于《寂静岭PT》会不会造成一些不好的影响，这一块陈旭也是没了后顾之忧。

    大胆放心的泼墨挥洒就完事了。

    ………………

    从游戏部这边进行相关的内容登记之后，陈旭跟孟佐相互聊了聊，便回到了星云游戏里。

    运用于《寂静岭PT》的VR开发样机，到时候游戏部那边会派专门的人送过来。

    至于补贴这一块的话，前期还是星云游戏这边自己掏钱，等到后面将发票之类的东西送去游戏部那边，进行审核过后再将补贴的钱打到公司的账户上面。

    回到公司这边，陈旭开始撰写《寂静岭PT》的设计概念稿。

    毕竟只是一个DEMO而已，其DEMO透露的故事也并不复杂。

    至于游戏中的一些彩蛋，陈旭想了想也并不准备更改。

    原本的寂静岭PT中，拥有两个特殊的彩蛋。

    例如最后通关后将会有一段男声自白，这是在暗示游戏的制作者小岛秀夫跟老东家科乐美之间不可调和的矛盾关系。

    还有游戏中提到的一串神秘数字204863，则是如小岛前作的合金装备幻痛一样，暗示了游戏的所在地。

    这两个彩蛋的话，虽然前者平行世界的体验着可能完全不清楚。

    可却也能埋个坑，尽管这一次的VR版DEMO不会面向玩家。

    但后续游戏部这边应该也会剪辑出一些相关的宣传视频。

    到时候玩家也能够通过这些看到这个DEMO的内容。

    等以后有机会将《寂静岭》系列带给可爱玩家们的时候，这个彩蛋让玩家们再回首来看，那又有不一样的一个意味了。

    想到这里陈旭嘴上也露出了一个笑容。

    作为一个游戏设计师，就是要这样处处关心玩家们的体验，这才叫良心设计师！

    感慨了一声，陈旭继续进行设计概念稿的编写。

    内容不是很多，下午的时候陈旭就已经完成大半了。

    于此同时，游戏部那边的效率相当高，开发的VR样机也已经送过来了。

    包括游戏设计师的更高一级权限，也临时进行了解锁。

    从办公室里出来到项目室这边。

    杨忻、阮宁雪还有秦毅他们正在紧锣密鼓的进行《黑暗之魂：初火时代》的制作。

    嗯……宣传预告片的制作。

    “美术组这边停一下，宁雪你这边抽一组人，接下来有一款VR平台的DEMO需要研发。”陈旭来到工作室这边道。

    听见陈旭的话众人露出惊讶的表情。

    尤其是阮宁雪更是瞪大了眼睛：“VR！？我们是要开发VR游戏了？新的IP，还是老IP？难道是《双人成行》的VR版？”

    不仅仅是阮宁雪，包括杨忻跟秦毅等人也是一脸懵逼。

    说好的近期以《黑暗之魂：初火时代》的宣传片为主要方向呢？

    这怎么忽然要做VR游戏了？

    难道跟陈总这一趟去游戏部有关？

    不少人都是暗暗猜测起来。

    “都不是，只是一个测试用的DEMO而已，没多大的工程量，所以也用不到几个人，建模这一块也是交给外包，主要的任务也就在VR的内容镜头跟美术氛围表现上。”陈旭笑着解释道。

    “陈总，我来！”阮宁雪率先出击。

    《黑暗之魂：初火时代》这边她的工作量并不重，而且还有一点比较关键，那就是她真的挺感兴趣。

    要知道，她还是第一次接触VR这块呢。

    虽然工作内容跟之前应该差不太多，但这游戏属性不同了啊。

    哪怕陈旭说了只是一个DEMO。

    这一瞬间阮宁雪似乎又找到了当初第一次做游戏时的兴奋感。

    “额……行吧，那宁雪还有美术组这边再来两个人，我给你们讲解一下这款VR游戏的特色。”陈旭看着一脸兴奋的阮宁雪，稍微愣了一下然后又点了两个人，被点中的那两个人也很高兴。

    跟在陈旭后面朝着会议室走去，阮宁雪还充满了笑容，心里面猜测着要开发的VR版DEMO到底是个什么类型的游戏。

    如同《双人成行》这样温馨和谐的，还是跟《黑暗之魂》这样磅礴大气，又或者如《糖豆人》这种休闲可爱的呢？

