    何强办事的效率之快，令段云感觉有些不可思议。

    段云饭后带着所有材料和公章和于淑兰何强一起回到工商银行后，前后只用了不到一个小时，审批手续就全部通过了，段云成功的拿到了这1000万贷款。

    眼见何尝如此干脆利落，段云也二话不说，立刻让于淑兰将电子厂的账户转移到了工商银行这边，成为了工商银行大兴分行第1家私营企业账户。

    其实何强这个人和段云本质上都是同一类人，善于发现机会，也善于抓住机会，而且骨子里还带点儿赌徒的味道，敢于将自己的前途做赌注，做一些常人不敢做的事情。

    将这些事情都处理完后，段云开的212吉普带着于淑兰回到了厂区。

    一路上，段云可谓是心花怒放，最关键的资金问题解决之后，一直压在段云心头的一块巨石终于放了下来，接下来他会将这笔资金分批汇到深圳那边的代工厂，剩下的就是将出厂的产品运送到全国各地的经销商那里。

    另外按照之前段云和华发电子厂的签订的合同，段云还需要派驻2~3名质检人员去华发电子厂那边常驻，这样可以第一时间检验出厂产品的质量问题。

    关于派驻质检员的问题，段云之前就有过考虑，最初的时候，他原本想将厂里的几名质检员派过去，但上次去深圳考察之后，他又有了一些新想法。

    之前深圳上步工业区确实给段云留下了比较深刻的印象，虽然只是开发的初始阶段，但那里的政策确实非常宽松，有大片的工业用地，有来自全国各地源源不断的劳工，建厂办企业手续也很方便，更为重要的是那里的地理位置非常优越，毗邻香港和蛇口口岸，面向国内的交通公路也相对便捷，在那里办厂有着得天独厚的优势。

    正因为有着如此优厚的条件，所以段云就有了想在深圳办厂的计划，而且不光要办电子厂，还要办一个机加工厂。

    段云在创办天音电子厂的时候，已经掌握了如何创办经营管理电子厂的丰富经验，所以在深圳再开办一家电子厂对段云而言并不是一件难事，换句话说，只要有足够的资金，其他事情不在话下。

    至于再开办一家机加工厂，对段云来说同样不是难事，毕竟之前他在红星齿轮总厂和大集体这边都干过，对这个行业同样有着很深的认识，无论是生产管理，原材料采购，产品销售等方面，段云都熟知其中的门道。

    之前在厦门时段云得到的台湾一台机加工中心报价是120万元人民币，这个价格虽然非常昂贵，但却是段云唯一能获得世界先进精密机床的途径。

    而且段云打算一次购买两台这种高价机加工中心，有了这两台高精尖设备，那么段云就能生产出国内最好的机械类产品，使得自己的产品在国内具有很强的竞争力，同时也不逊色于国外的同类产品。

    只不过段云现在手头并没有多少资金，刚从建设银行贷出的1000万那是要交给代工厂的，所以想要在深圳办厂，段云还需要等待一段时间。

    段云目前手上总共签订了35，000套低音炮音箱的订单，估计再有不到半个月时间，就能凑够5万套低音炮音箱订单，平均每台段云大概能赚到100至150块钱，扣除其中的代工费，基本上每台能赚100块钱左右，5万套的话，就意味着段云这批从华发电子厂代工的音箱最终可以赚到500万元，而这笔钱应该就足够段云在深圳开办电子厂和机加工厂了。

    5万台音箱不是个小数目，之前和华发电子厂签订的合同是三个月之内全部交货，也就是段云如果想在深圳办厂的话，起码也是三个月以后的事情了。

    但办厂的这件事必须提前布局，地皮，厂房和设备都可以花钱解决，但在管理人选方面就是个大问题。

    段云目前还需要在大兴这边坐镇，短时间内不可能前往深圳，况且两边的厂子都要有人管理，毕竟段云在大兴这边是有根基的，而且南北都设立电子厂，有利于节省物流和时间成本。

    所以这次段云打算要选一个将来深圳分厂的负责人，而从段云目前身边的人来说，似乎也只有他的两个徒弟可以担当此重任。

    相比曹东，崔林雷子这些作坊时期的元老，段云的两个徒弟大军和二虎则相对要能力出众一些，两人跟着段云当经理助理这段时期，一直都在努力学习，无论是电子还是机械方面的知识，无论是管理能力还是社会经验，都已经可以独当一面。

    最为重要的是这俩人是段云的徒弟，这一年来对段云表现的也是非常忠诚，所以将他们两人其中任何一个派到深圳当分厂的负责人，都是没有任何问题的。

    段云的打算是先派出其中一人常驻华发电子厂那边当质检负责人，同时也会让他们熟悉当地的环境情况，为将来在上步工业区建立分厂提前做好摸底准备。

    不过段云不能把这兄弟俩人都派到深圳，因为段云目前身边还需要一个能跑腿帮他处理琐碎杂事的左膀右臂，暂时还不能将这哥俩全部派到深圳去。

    大军和二虎的兄弟二人能力都不错，但相对来说大军做事比较稳重，二虎稍微年轻，虽然头脑比他大哥灵活一些，但稍微欠缺一些稳重，而这次布局深圳的事情对段云而言至关重要，所以经过一番思考后，段云决定先把大军派到深圳去。

    段云当天晚上就把兄弟的二人叫到了一起，三人之间开了个小会。

    段云把自己的想法和意图对兄弟二人说了之后，两人都显得很兴奋，因为之前两人也曾经和段云一起去过南方，而且现在电视和报纸上也都在高频率的报道着各种“深圳奇迹”，这对他们兄弟二人来说，都有着很强的诱惑力。

    而段云告知将派大军去深圳特区后，二虎虽然有些失望但并不失落，因为二虎知道，只要跟在师傅身边，将来肯定还会有更大的机遇等着他……

