    “草！”徐从龙一脚飞出，结实的踹在了保安的脑袋上，再次让得保安的脑袋狠狠的撞击在地面。

    “连我哥和我小妹都敢欺负？你特么真是在太岁头上动土，你告诉我，你有几条命？你就算有一百条命，都不够今天死的！”徐从龙怒火中烧的吼骂道。

    这时，一阵急促的脚步声快速传了过来，却是其他地方的保安闻讯赶来，足足有十多个之多，气势汹汹。

    “你们是什么人？敢在我们金阳闹事伤人，我看你们才真的是活腻了。”有保安厉声呵斥。

    不一会儿，陈六合等人就被堵在了这里。

    看着周围的情况，陈六合几人的脸上都没有丝毫的变换，更谈不上畏惧了。

    “这下有好戏看了，这帮不知死活的人，敢在这里闹事，今天呐，就算不死也脱层皮，老天爷都保不住他们了。”有食客幸灾乐祸的说道，对陈六合等人的下场下了个定义。

    “一群搞不清楚状况的家伙，呵呵，看他们怎么死。”基本上所有人，都觉得，陈六合等人今天死定了。

    然而，能坐在这里用餐的，绝不可能每个人都是傻子，其中有那么几个人，一直盯着陈六合，神情渐渐变得凝重了起来，他们似乎想到了什么，暗自倒抽了一口凉气！

    他们听说过很多传闻，知道的比旁人多一些，所以他们能猜到的可能性更多！

    如果他们心中的猜测是真的，那么……

    想到这里，这几人心脏都狠狠颠动了几下！

    如果是真的，那就太可怕了，今天，可是真的有好戏能看到了。

    “我们不知死活？呵呵，我看你们才是活到头了，今天这事儿完不了。”徐从龙冷眼扫视着周围的保安。

    “一帮不长眼的东西，我在这里上了几年班，什么人都见过，还从来没见过谁敢在这里闹事的！你们知道这是什么地方吗？你们知道这是谁开的吗？”

    保安头子说道：“敢在这里撒野的人，坟头的草都已经几尺高了！”

    “这么厉害？我们今天还就是要跟你们玩玩了。”苏小白嗤笑的说道：“我倒是想看看你们这个金阳酒店有多牛比！是不是连天王佬子也能摁得住！”

    “天王佬子？一帮小瘪三，真是不知道死字怎么写的。”保安头子怒声说道。

    “全都跪下，在我小妹面前磕三个响头，只要我小妹今天原谅你们，你们就可以捡回一条狗命。”连一直都十分内敛的张天虎，也开口说话了，脸色沉冷如水，声音冰冷！

    “一帮不知天高地厚的神经病，把他们统统给我摁在地上，让他们认清楚这是什么地方。”保安头子大手一挥，在这里工作了这么久，他也算得上是一方人物了，该有的霸气必须有。

    话音一落，那十几个保安立即冲了过来，果断对陈六合等人动手。

    徐从龙跟苏小白两人冷哼了一声，他们也不管三七二十一，正面迎着冲上去就是干。

    张天虎也没闲着，目光一横，也在第一时间动手了！

    一时间，这餐厅的门口，变得混乱了起来，喊打声接连响起，十多人扭打在一起。

    能在这里当保安的人，自然都不会是什么简单的货色，手底下都有那么几分真本事，拳拳到肉，出手够狠。

    但徐从龙、苏小白、张天虎三人同样不是盖的，他们虽然没有陈六合那么变汰，可好歹也从小在绿营里长大，什么场面没见过？一身军体搏击能力，那也算是可圈可点了。

    特别是张天虎，横冲直撞，凶悍无比。

    饶是那帮保安很能打，人数也占了优势，可一两分钟之后，仍旧是横七竖八的躺了一地，根本不是张天虎三人的对手。

    这一幕，再次让人咋舌，没人能想到，这帮年轻人，这么凶悍。

    徐从龙眼角有些淤青，嘴角也有点血迹，他狠狠抹了一下嘴角，吐了口吐沫，道：“草拟大爷的，跟佬子玩狠的，佬子玩死你们去。”

    “你们完了，你们死定了，你们敢在这里无法无天，今天谁都救不了你们，你们全都要被投到深井里闷死。”保安头子胆颤心惊的说道，他到现在还不服，眼中满是戾气。

    苏小白走上前，一脚狠狠踩踏在对方的脸上：“到现在还搞不清楚什么状况是吧？想闷死我们？好！爷爷们今天就陪你们好好玩玩！”

    “把你们这里，能量最大，你们认为最有实力的人给喊过来，我们，就在这里等着！”徐从龙狞笑的说道。

    “小伙子，你们还是赶紧走吧，这里的背景很不简单，你们斗不过的，能跑多远跑多远，不要自己毁了自己啊。”餐厅内，一名上了年纪的年长老人好心提醒了一句，他是刚才少有没有嘲笑陈六合跟沈清舞的人之一。

    陈六合洒然一笑，他对老人说道：“无妨，这个世界上，最不缺少的就是狗眼看人低的人，但狗眼终究是狗眼，容易看走眼，他们低看的，有时候可能不是蝼蚁，而是真神！”

    陈六合脸上挂着淡淡的笑容，他斜睨了一眼被苏小白踩在脚下的保安头子，道：“按照我兄弟的话去做，把你们这里最上得了台面的人找出来！今天你们既然要玩，我就陪你们好好的玩！”

    这话一出，顿时就让所有人都凌乱了，脸色一片发愣，有些懵！

    这小子够狂啊，到现在都还不知道闯了多大的祸事吗？

    还敢放出这样的狂言，真是不知道死字该怎么写啊！

    难不成这帮愣头青有什么背景不成？可就算有背景也不行啊，谁的背景，还能大的过这金阳酒店的背景？

    什么人在这里闹事，最终的下场，恐怕都是要被活活玩死啊……

    “今天的好戏，可能比我们想象中的还要精彩，这几个愣头青可真有意思啊，初生牛犊不怕虎。”

    有人冷嘲热讽的说道：“我们来打个赌怎么样？我们就赌这帮不知死活的家伙，能撑多久。”

