    用人命去试进入古庙的机会，这种举措让众多修士团体中都短暂陷入了一种混乱和冰冷。

    归元宫主正看着面前的几个修士：“你们过去试，有机会活，还有机会进古庙，不去，现在就死。是死是活，你们选吧。”

    “归元宫主，风相士，你们也是夏朝声名显赫的元婴修士。没想到你们竟然如此无耻。”

    “哼。”

    几个修士怒骂着，归元宫主和风相士根本不计较，也不出手打杀，他们还指着面前这几个修士给他们去当“垫背”的呢。

    这些修士都是他们邀请来闯荡寻宝的，本来想着人手多了，寻到上古神碑的宝物还大些，可现在用在这里，也是物尽其用了。

    “你们放心去吧，你们的妻儿家族，我会照顾好的。”风相士冷漠道。

    那几个修士骂的虽然凶，可也明白自己根本反抗不得，归元宫主和风相士联手，他们连逃的机会都没有。

    甚至有很多修士出去抓更多弱小修士来了。

    就在这时，突然一片哗然声响起。

    却是徐川四人竟然朝着石台走去。

    “徐川可是堂堂夏朝驸马，尊荣不尽，也要进古庙吗？”

    “那可是生死危险。他的宝物已经不少了吧…”

    “夏无争那是封王子嗣吧，年纪轻轻，也要冒险？”

    “他们不找人先试试？”

    诸多修士个个吃惊看着。他们在这里还威胁修士过去尝试，威逼利诱，讨价还价，还有的犹豫着要不要进入古庙，没想到徐川几人这般果决，这下就连妖怪们都侧目了。

    在他们看来，徐川，夏无争都是年纪轻轻，前途无量的人物，何必冒险？

    毒龙太子也还没进去，它有些畏惧，哪怕是前面两次投掷出“死”来，第三次也是有可能再出“死”的。千柳大尊进去了，因为千柳是一头树妖，天赋神通是分身！将自己的一条胳膊砍下来，都能再成一身体。虽然很弱，但是却能保命，不怕死，加上运气还不错，自然进去了，妖族中不少小妖也进去了。

    妖族三大名声响亮的大妖，骨妖王刚来就尝试过，死了，千柳进去了，现在就剩他了。他刚刚还颇为狼狈，丢人的很。

    此刻看到徐川等人走近石台，毒龙太子看过来，血色的双眼一眯。

    它脑海中突然闪过一个念头，

    “徐川，全靠那诡异法宝才赢我，让我神通都不能施展。我都不敢靠近他，若是那法宝归我，就算不进古庙也值了。”

    若是徐川死了，那可就能夺宝了。

    其他人也想到了这点，个个目光灼灼看着。

    徐川的三色神剑。身上的灵石，那奇特的笛子法宝。

    归元宫主不由屏息。

    「天灵玄石」！

    于是一个个都看过来。

    而走到石台边上的竹源子鱼也不由看向徐川。

    “徐川姐夫，真的可行？”

    徐川一笑，微微点头。

    白叔则当先一步，走到石台前：“小姐，我先来吧。徐驸马，麻烦你了。”

    一旁站的离石台稍远的徐川理解的颔首，他先前传音说自己有把握给几人投掷出“生”来，夏无争三人吃惊不小，那铜钱明显不可操控，只能是凭运气的，徐川有把握？

    太难以置信。

    不过凭着对他的信任，还是来了。

    这等于把命交给徐川，而且徐川要帮几人投掷，难免会让人猜测徐川是不是以他们为试验品。

    可夏无争和竹源子鱼都坚信徐川人品。白叔虽然相处不长，可也是相信的。

    徐川看着石台上的铜钱。铜钱上此刻是一个生字，是因为上一个投掷的人投掷出了生，按照几率，这一次很容易出死。所以都没人过来投掷。

    对此，白叔面色平静，坦然的很。

    徐川心中下达判定选项。投掷出“生”，气运消耗50。

    和给东河贵妃开生绝造化石消耗的气运相同。

    判定之后，徐川手掌一挥，真元飘荡，顿时击飞了那铜钱。

    无论真元如何激荡，那铜钱都在石台范围中，连带着众多目光都随之起伏。

    “上一次开出生，这一次很大的可能是死，那元婴修士要倒霉了。”

    “夏朝朝廷的修士，元婴又如何，明显是护卫仆从。”

    一道道目光看着。

    最紧张的是竹源子鱼和夏无争。反倒是徐川和白叔最平静。

    叮当。

    铜钱掉落。

    一道道目光看去。

    “什么？”

    “生？”

    唰。

    一道金光落下，将白叔的身体笼罩。白叔面露感激看了一眼徐川。接着便被吸入了古庙中。

    “那元婴修士运气真好。”

    “哈哈，这徐川也有倒霉的时候，竟然给那元婴修士掷出了一个“生”，连续两次“生”。下一次出“死”的机会那可是大大增加，现在就剩下无争公子和那女娃，他让谁上？”

    “我猜是那女娃。”

    “哈哈，我猜对了。”

    一片议论声中。竹源子鱼站在石台前方。

    “徐川姐夫，以前子鱼有冒犯的地方，你可千万别放心上，我还给妙音姐姐说了你很多好话呢。”竹源子鱼低声道。

    夏无争眼中本来有着紧张之色，此刻不由露出笑容。

    徐川也被逗乐了。

    “好，我记住了。”

    同样气运判定，消耗五十点气运。手掌一挥，铜钱掷出，掉落。

    哗，

    一道金光落下，笼罩竹源子鱼，接引到了古庙之中。

    “又是生？”

    “那女娃运气也太好了吧。”

    “这运气…”

    有少部分人惊叹白叔和竹源子鱼的运气之好，但更多的人却是惊叹，徐川和夏无争的运气也太差了。

    前两个行不重要的人都投掷出了生，他们这两个重要的怎么办？

    “这徐驸马给别人投掷，倒是一好手，我都想让他给我投掷一次了。”几位元婴大修士忍不住笑道。

    这时，一道声音传来：“徐驸马，无争公子，可要小妹帮你们一帮。”

    这声音动听之极，声音一出，徐川和夏无争转头看去，只见那女子面如桃花，眸若星辰，粉红花衣包裹婀娜身姿站在那里，实在风情无限。此刻开口望来，脸上的神情就好像缠绵已久的情人在呼唤。

    周围的修士有几个看向这女子，只看一眼便觉得心头一颤，露出如痴如醉的神情，徐川神识强大，早凝成神藏金丹，可也感受到了一股股如同浪潮般的魅惑神通，不过轻易就抵挡下来。

    夏无争传说意境第六层，目光如刀，也丝毫不受影响。

    “好厉害的神识…她应该凝成神藏金丹了。”徐川心中暗道一声。

    却听另外一道声音响起：“观心魔女，你们星神教什么时候和夏朝朝廷这么好了？”

    “这你就不知道了，观心魔女哪里是和夏朝朝廷好，她是看上徐驸马的那件宝贝了。”

    “那件宝贝？”

    两个满脸猥琐的元婴修士一问一答揶揄笑道。

    观心魔女美眸一转看去：“原来是你们这两个有色心没色胆的老鬼。”

    她的确看上徐川的宝贝了，那骨笛一看便是邪道至宝。若是能落到她手里，她在星神教的地位还能大大提升。

    至于徐川和星神教阴家兄妹的些许过节，她根本不在乎。

    徐川和夏无争没理会他们的打岔，夏无争已经站在石台上。徐川真元涌动，将铜钱掷出。

    “这次是夏无争？”

    “也是那徐川投掷。”

    一个个看着。

    观心魔女，毒龙太子，归元宫主等个个看着。

    终于来大人物了。

    斩妖刀夏无争如果就这么死了，那就好瞧了。

    叮当。

    铜钱落下，“生”面朝上。

    “牛。”

    夏无争无声的说了一句。

    徐川一笑，微微有些心疼，已经消耗一百五十点气运了。

    唰。

    金光降临，笼罩了夏无争，接引到了古庙中。

    而这一刻。

    没人笑的出声了。

    这铜钱掉落，生死难定，连续三次出生，这已经不是一半一半的几率了。

    “怎么回事？”

    “这运气…”

    “难道规则变了，那铜钱肯定是“生”面朝上？”

    一个个面面相觑。

    就在他们吃惊时，徐川已经站在了石台前。

    这一次，一道道身影都忍不住悄悄靠近。

    毒龙太子，归元宫主，观心魔女……一个个都靠近，只要徐川身死，他的法宝散落，无疑会瞬间引起一场血腥纷争。

    他们的这动作自然瞒不过徐川的眼睛，这些人，巴不得他投掷出“死”来，身死道消呢吧。

    可惜，你们的愿望要不得啊。

    就在那一道道靠近的身影中，徐川真元一挥，投掷出了铜钱。

    铜钱高高飞起。

    无数目光也高高抬起。

    铜钱落下。

    无数目光也落下。

    巴掌大的铜钱，叮当一声落在石台上。

    “生”字朝上！

    ……

    “不可能！”

    “连续四次！！？”

    “怎么可能。”

    一个个都准备出手争夺徐川遗产的修士呆住了。

    连续四次掷出生来，这已经超出他们的认知了。

    嗡。

    金光落下。

    徐川的身影也被接引进入古庙之中。

    一道道目光面面相觑。

    嗖。

    突然有一道身影飙射到那石台前，直接投掷出了铜钱。

    “规则可能变了，现在只出“生”。古庙可以随意进入。”这身影眼中有着疯狂。

    其他人也心中微动，如此猜测着。

    可是当铜钱落下。

    “死”字朝上！

    那身影像是不认识这个“死”字般死死盯着铜钱，接着浓雾涌过，那身影消失无踪，尸骨无存。

    众人和众妖都沉默了，

    死一般的沉默。

    原来不是规则改变了，而是徐川运气太好了！！！

    一口气投掷出四个“生”来，这是什么样的运气。

    离谱！

    ……

    徐川被金光接引，面前场景只是一花，金光便散去了，然后他的身影出现在了一处诺大的亭台之上。目光直视，只见面前一片空悠悠的坐台广场，隐隐能看到一些巨大无比的庙宇楼阁，刚刚见古庙虽然是在高空之上，但是还在七圣山中的，没想到到了却发现古庙似乎自成一世界。

    只是这云海浓雾，真的远比外界浓郁的多。

    徐川神识一扫，骇然发现神识竟然无法离体了。

    “这里就是古庙之中？怎么不见其他人？”徐川尝试拿出传讯符，结果传讯符也失灵了。

    哗，

    突然一道狂风吹过。云海散去，一棵巨树出现在徐川眼前。

    这棵巨树仿佛小山大小，四散的巨枝上有无数巨大翠绿叶片，繁茂之极。翠绿的枝杈间，悬挂着一颗颗果实，那些果实也无比奇特，有的环绕冰霜，有的燃烧着火焰，还有的竟然如同婴儿般。

    当然，树木巨大，果实也巨大，一颗果实都比徐川大一圈。看到这些果实徐川便知道是一等一的宝物，而且是他闻所未闻，见所未见的宝物，夏皇有没有这等宝树都两说。

    就在徐川心里想着要不要飞上去摘一颗时。他突然感觉有一道目光在注视着自己…

    视线一垂。

    他看到了一双眼睛，一双碧幽幽，冷冰冰的巨大眼睛，那眼睛就出现在树干上，树干浮现出了一张巨大面孔，满是警告意味的盯着徐川。

    徐川咽了口唾沫。毫无疑问，如果他想动那些果实，估计下一刻他就会化作这树下的春泥。

    “这是什么层次的妖怪？”徐川暗惊。若不是没听说过古庙有什么凶险的祸害和气运所指，他怕是就得考虑逃了。

    徐川脚步略微退了一步，就在这时，他的目光一转，看向前方的云雾，隐隐映照着庙宇的古庙中走出了一道身影，那是一个白色身影，云雾翻滚，飘荡迷蒙，衬着她绝世容颜，窈窕身姿。

    虽然一身白衣，可云海之中，她便是最亮丽清艳的那一抹颜色。

    徐川人在亭台前，不由怔住了。

    苏晴？

    “不对。”

    徐川神情一敛，冷冷看着这道身影。

    “你是？”

    “我自然是这里的主人。”白衣身影笑的温和，一双眼眸看着徐川的神色：“你似乎很不喜欢我的样子？”

    徐川眉头微皱，像是意识到什么了。

    “我名无相，无相又是万相，我的样子不是我变得，是你看的，就是再丑再凶，也是你眼中的相，这不能怪我。”白衣身影道，脸上还有楚楚可怜的神情。

    虽然知道这不是苏晴，徐川还是心中一阵激荡，不过也不敢不敬。立刻拱手道：“晚辈徐川，见过前辈。”

    “免礼吧，能入古庙，你我便是有缘，请随我来吧，古庙中的宝物，机缘，你可任选其一。”

    话落，已经当先走进云雾中，徐川听到选宝物机缘心中暗喜，立刻跟在身后，穿过云雾，同时左右看着，时而面露疑惑，欲言又止。

    “你心神不宁，想问什么？”前方的白衣身影走着，笑道。

    徐川道：“先前晚辈的几位朋友也进来了，不知他们…”

    “他们就在你身边，只是你看不见而已。”白衣身影摇头：“你看不见他们，他们也看不见你，一点小手段罢了。”

    徐川暗惊，小手段？这是什么神通。

    就在徐川暗暗骇然时，前方的白衣身影止步，在他身前，赫然耸立着一座殿门，殿宇在巨树垂枝之下，周围被无数枯叶所淹没，只留出中间一条小道。

    而在殿门上边刻着古朴的四个大字。

    “一界宝库！”

    隐隐的，有一道无形的威压，回荡在这殿宇之中，直冲云霄，恒古不散。

