    “你们也看到了那群人了吧，他们比你们早来了一段时间，现在已经可以到处溜达，甚至攀爬高山，当然实力也比之前强了很多，你们可以在这里训练！”李傕指着后面出现的高览说道。

    “现在，各自安营扎寨，你们已经有了在这里居住的资格。”李傕满意的对着前方的众人咆哮道，这群人的素质已经非常高了。

    随着李傕一声令下，所有还能站立的士卒开始就地安营扎寨，诸葛亮则是带着车架前往李傕早已准备好的住处，话说这一路大军虽说准许级别达到一定程度的将校带家眷过来，但是在这一波随军将家眷带来的只有诸葛亮一人。

    等到李傕发号施令完毕，高览才带着自己的副将过来和张辽，高顺等人施礼，至于刘备一方，高览看到魏延就想起关羽。

    “文远，恭正，好久不见。”高览抱拳施礼道，身上已无之前的颓废，俯仰之间气势已经不逊色在场任何一人。

    “恭喜你了，看起来已经恢复过来了。”张辽驾马过来施礼道，当初高览废了的时候，张辽还有些可惜，而现在很明显高览已经恢复了过来，实力比起之前更胜一筹。

    “你们别反感他，这地方是个宝地，士卒躺着都会有所进步，愿意带你们过来，也算是认同你们的能力了，不过那些士卒是谁的？”高览指着丹阳精锐的方向说道。

    整个大军现在几乎都显得无比疲累，唯有两支军团若无其事，依旧眼神锐利的左右扫视。

    “那是丹阳精锐。”高顺看了一眼丹阳兵，那算是少数能啃他麾下陷阵的超精锐军团。

    “确实厉害。不过这次来的人素质都很高啊。”高览看着军团之中的士卒默默地说道。

    “不管是将帅还是士卒，素质都非常高，毕竟这算是从下一代之中精挑细选出来的。”张辽笑着说道。

    在张辽和高顺与高览闲聊的时候，郭汜和樊稠已经急急慌慌的拿着刀剑准备去干掉李傕捡的那个巫祝。

    听着外面纷杂的声音，巫祝便知道大军已经归来，默默地一甩衣袖，闭目跪坐在几案之前，回想之前，一种难以叙述的愤恨出现在了心头，但下一瞬间便恢复了常态。

    【美阳侯他们大概快来找我了。】巫祝跪坐在几案前默默地等待着两人的道路，而很快便听到了一阵哐啷的声音，虽说不算密集，但从脚步上也能听到不是一人。

    【果然是这两人一起来的，怕是想要杀我了。】巫祝平淡的闭着眼睛，只听哗啦一声自己的房门打开了。

    “不知道二位将军来此所为何事？”巫祝闭着眼睛背对着郭汜他们缓缓地说道。

    “还在装神弄鬼，我今天给你一剑，看看你还能不能装神弄鬼，稚然崇信巫卜，但是死个把巫祝可以再找，你可算到今日你死期已至。”郭汜略带猖狂的说道。

    巫祝缓缓起身，玄色的儒袍随着他的起身略带晃动，而后对方转身看向郭汜和樊稠，一种莫名的气质，让两人一愣。

    黑暗之中看不见容貌，但是却能感受到那阴鸷的神色，冰冷的气质，一种西凉诸将非常熟悉的气息，那一身玄色服袍的巫祝在这一刻居然有七分李儒的当初的气质。

    “你是何人！”郭汜有些犹豫，他们这些人都有明显的缺点，要么是多疑，要么是缺智，巫祝展现出来的气质让郭汜明显的生出了犹豫，对方气质让他有一种亲近的感觉。

    “将军何须知道我是谁，将军恐怕最有兴趣的还是我有害还是有益，巫卜之言不过是为了保命，将军若想要巫卜的答案尽可直说。”巫祝神色冷厉的说道。

    郭汜和樊稠这个时候都有些犹豫，最后还是郭汜拍板，“你以后不要对稚然乱说，我要是发现你下次还乱说，一刀捅死你！”

    “若我所言有理呢？”巫祝闭目缓缓地问道，一切就如同他所预料的一样往下走，没有丝毫的出入，【接下来应该就是诸葛亮，司马懿他们了，他们会比郭汜和樊稠他们更聪明，但是却也更好对付，正因为聪明，也才更好应对。】

    “若是你言之有理，那么我不阻止你。”郭汜冷哼一声，却不知道这一句话，在巫祝与李傕混在一起的情况下，得到这两个人承认之后，只要有真才实学，便能隐性的操控大军。

    “多谢二位，他日还请两位将军，记住今日之许诺。”巫祝缓缓地躬身，郭汜和樊稠冷笑的看了一眼巫祝，若说之前还有李儒七分气质，那么这一躬身彻底没了。

    不过正因为没有了这种气质，这种反差变化，让郭汜和樊稠将这一幕深深的记住，冷哼了一声，直接离开。

    望着郭汜和樊稠的背影，巫祝沉默着再次坐下去，失去了那么多，也成长了这么多，而现在终于以最快的速度拿到了他想要的东西，接下来只要他逐步的显露出自己的能力就足够了。

    若非一开始浪费了太多的时间，只比诸葛亮等人早来了这么一点时间他早就成功取信这群人了，否则的话，不至于被逼到这种程度，要兵行险招，不过终归是过了这个坎。

    【审正南厉害的不是谋划，陈公台强弱不定，倒是诸葛孔明和司马仲达他们两人在各方面都不差，必须要消除他们两人的怀疑，否则若是被他们盯住，我恐怕有再多能力也无法施展开来。】巫祝坐在黑暗之中默默地想到。

    【不，若是取信两人的话反倒还会有问题，而且司马仲达疑心更重，诸葛孔明按说智慧更高，但疑心不重，使其怀疑，但是却暴露一部分东西，诱其猜测的话，想来我能清洗掉一部分问题。】巫祝默默地拿起腰间的黑色折扇。

    “贾文和，现在就到看你地位的时候了。”巫祝转着手上的乌黑沉手的折扇冷冷的低语道，【不过，该死的贾文和！】

