    欧一聪拿着脏兮兮的笔记本，翻看了一会，又抬头看向站在一边的师筱卿跟唐梓耀。

    “我错了……”唐梓耀立即委屈兮兮地继续道歉。

    师筱卿则是站在欧一聪身边，指着几个重点，说了起来：“我能记住一些内容，你把重点提要抄一遍吧，我要去检查卫生了，先走了。”

    说完，一阵风似的跑了，生怕学生会主席欧一聪让她再抄一遍。

    欧一聪看向唐梓耀，忍不住问：“怎么，还没追到？”

    唐梓耀喜欢师筱卿，2中人尽皆知。

    说学霸不谈恋爱什么的，早就落伍了，学校里不少老师都对这群好学生睁一只眼闭一只眼。

    唐梓耀唉声叹气地坐在了欧一聪的斜对面，问：“你觉得我帅吗？”

    “嗯，挺不错的。”

    唐梓耀长得挺不错的，这是实话。

    唐梓耀长着一张娃娃脸，瓜子脸配上雪白的皮肤，黑漆漆的头发，黑漆漆的眼睛，简直就是转了性的白雪公主。

    “那你说我爷们吗？”唐梓耀又问。

    “这个……”欧一聪用笔尖点了点笔记本，在本子上留下几个笔尖的痕迹。

    不爷们，说不定穿上女装就是一个妥妥的伪娘。

    不少人对唐梓耀的评价就是，长得不错，可惜太娘了。

    身材纤细修长，手也长得漂亮，就是气质不太爷们，给人的感觉就是一个忧郁的林黛玉，整日里幽怨地看着周围的人，谁都对不起他似的。

    见欧一聪不回答，唐梓耀也算是懂了，又唉声叹气起来，过会说不定就去葬花了。

    欧一聪没办法，只能抄写会议记录的重点，然后回答：“要不你试试看，在学习方面征服她呢？”

    “有点难。”

    “对自己有点信心。”

    “我就是因为从来都考不过她，才这么喜欢她的。”

    “……”

    *

    师筱卿也不是每天都会遇到杨楠。

    在那之后，她有两三天没再遇到过杨楠，无论是上学还是放学。

    没有再遇到杨楠的早上，她照常去上学，到了学校后，脱掉外套只穿校服，去学生会办公室取来检查表格，就去了室外分担区检查卫生。

    站在学校围栏边，能够看到隔壁的体校。

    两所学校中间就隔着一条路，这条路很窄，只能有行人跟自行车通过，车辆也只能单行。

    她站在围栏边，拿着本子跟顾若闲聊，就听到对面绕着操场跑步时的口号。

    “我们的口号是什么？”

    “不再迟到！不再逃课！”

    她被吸引着朝对面看过去，就看到体校一队学生跑了过去，队伍里大多是男生，个子普遍很高。其中还混着几个女生，其中一个一边跑一边跳，看起来比男生还汉子。

    她一眼就看到了杨楠、低音炮跟咋咋呼呼。

    她又看了几眼，就低头记录卫生情况了。

    “隔壁的帅哥真多……”顾若探头探脑地朝对面看着，结果引来对面一阵口哨声，吓得她赶紧躲在了师筱卿身边，“真能撩。”

    “嗯，特别轻浮，路边的小狗都能搭上话。”师筱卿这样评价。

    她们记录到最后几个班级的时候，对面又跑了一圈。

    这次过来的时候，似乎很有目的性，跑到围栏边的速度就慢了下来，朝她们两个人看。

    很快，他们就不喊口号了，开始唱歌。

    歌曲是《因为爱情》。

    师筱卿一瞬间就懂了，她莫名其妙地有了一个“爱情”的外号，还有就是嘲讽唐梓耀唱歌的事情。

    她抬头朝那队人看过去，立即看到低音炮朝她招手呢，身边的杨楠也在看她。

    或者说，那群人都在看她。

    不知道为什么，她总觉得这群人都特别逗，听着歌，她忍不住笑起来，扬起嘴角来，笑得很内敛，然后继续低头记录。

    一个清新淡雅的女孩子，穿着校服，站得端正，手里拿着本子跟笔，写字的时候眉眼含笑，模样好看得让人移不开眼睛。

    她刚笑，那群人就开始起哄，那个蹦蹦跳跳的女生还到了围栏边，喊了一句：“欸，美人。”

    她没好意思再看过去。

    那个女生继续喊：“爱情！”

    她又笑了起来，收起笔朝着下个分担区走，下意识回头就跟那个女生对视了一眼，然后就看到那个女生对她飞了个吻。

    然后短发女生跑回了队伍，扯着嗓子带着这群人唱了其他的歌，直接唱了高|潮部分：“你是我这一生想要的美丽女人，你是我这一辈子最难忘的人……”

    估计是唱的DJ版的调子，一群人唱出了夜店的感觉。

    师筱卿突然觉得这群人可真逗。

    体校的男生很能撩，跟小狗都能配合着说段双口相声。

    体校的女生更能撩，一举一动男友力爆棚，做点什么都能让人脸红心跳。

    顾若在他们跑远了，才问师筱卿：“你认识他们啊？”

    “被调戏了一次。”

    “不是吧？他们没怎么你吧？”

    “跟我要微信号，我没给，走吧，下个分担区。”

    顾若有点害怕，走到她身边一把抱住了她，一惊一乍地说：“吾爱卿卿，你可不能被人勾搭走啊。”

    师筱卿无奈地拖着顾若往前走。

    检查完全部往教学楼走，师筱卿朝体校那边看了一眼。

    杨楠他们的队伍已经跑完了圈，一群人聚在一块活动着身体，杨楠正笑嘻嘻地跟谁说着话，活动着脚腕，下意识地朝二中这边看。

    然后两个人一瞬间四目相对。

    杨楠不再说话了，而是一直朝她看，身材高大，长得帅气，沐浴在清晨的阳光下，像吸了光了海绵，不然怎么会自身就像渡着光的？

    她很快移开了目光，直接进入了教学楼。

    *

    翌日一早，师筱卿戴着耳机从楼道里走出来，就看到杨楠骑着一辆单车，在小区门口看手机。

    杨楠的单车挺大的，车座也高，偏偏他坐在车上，用双腿支撑着车子，腿依旧能踩着地，而且十分轻松。

    骑个自行车而已，居然也挺有型的。

    她朝他看了一眼，就直接越过他朝外面走。

    “欸，爱情，我载着你去上学啊？”杨楠看到她之后立即将手机收进了口袋里，扶着车把，骑着车绕着她转了一圈。

    “不用。”她直接了当地拒绝，继续朝车站走。

    “车上多挤啊，我每天坐车都难受死了。”

    “还可以吧，我都习惯了。”

    “你在你们学校是当官的？”杨楠说起了其他的。

    当官的。

    这个称呼让她有点不舒服，扭头朝杨楠看过去，就发现他依旧是平时的样子，估计是没有什么恶意，于是回答：“嗯，学生会的。”

    “不错啊，人缘不错？”

    “老师推荐上去的，其实没选举。”

    “哦……”杨楠拉长音地回答了一声，“后台硬。”

    说话真让人觉得不舒服。

    杨楠一直骑车跟着她，一直跟到了车站，到了车站，一脚踩着路肩，就继续跟她说话：“你叫什么啊？”

    “……”她没搭理。

    “师筱卿是吧？”

    她忍不住打量了杨楠一眼。

    “学校挨得近，打听一个人特别容易，沈轻打听的，我就是听了一耳朵。”杨楠解释。

    “哦。”

    “你名字挺好听的。”杨楠感叹，“不像我，名字起得特别草率，我爸爸姓杨，我是个男的，就给我起名叫杨男，后来觉得男字不好看，就改了个字。”

    师筱卿本来不想理他，可是听到他说的内容，就忍不住想笑，于是仰着嘴角努力憋笑，眼眸已经弯成了小月牙。

    “我哥比我还惨呢，名叫杨大宝，后来小升初的时候，觉得名字太难听了，强烈抗议之下改了名。”杨楠继续说。

    “他现在叫什么？”师筱卿忍不住问。

    杨楠立即得逞了似的笑了起来，搭上话了。

    “杨景凡。”他回答。

    “哦，还可以。”

    等了一会公交车就来了，师筱卿再次深呼吸，然后顺着人流往上走，结果无论如何都上不去。

    最后车门关上，她跟其他几个人被丢在了站台。

    杨楠一直看着，然后就发现师筱卿扭头看向他。

    他咧嘴笑，笑得特别好看，大大咧咧的模样特别能够得到别人的好感：“上来吧，别迟到了。”

    师筱卿也没再犹豫，上了杨楠自行车的后座。

    她刚坐上去，杨楠就用力一蹬，车子快速蹿了出去。

    在她的角度，能够看到杨楠的后背，漂亮的倒三角身材，后背看起来很结实。两个人靠得很近，她的肩膀碰到了他的后背，温热的感觉传了过来。

    他的身上带着一股子清淡的香味，并不浓郁，被风吹拂着到了她的鼻翼边，还挺好闻的。

