    　　“姜师兄！终于等到您了！”

    　　柳青青看到我之后立刻冲到了我的怀抱里面！

    　　“额……柳……柳师妹……”

    　　看着周围柳氏商会的人，还有身边的王博，我尴尬无比。

    　　“姜师兄！多亏了你，我现在成为内门弟子了！”

    　　柳青青开心的拉着我的手，但是她那眼神，似乎要吃了我一样！

    　　这个小妖精……不会是想着和我修炼呢吧？

    　　“恭喜柳师妹了！”

    　　“姜师兄，听我们柳氏商会的人说您要买一座宅子！我在这边刚好有一套，就送给您了！位置很安静的！”

    　　不等我拒绝，柳青青已经让人拉出来一匹马。

    　　“姜师兄，我们去看看吧！”

    　　看着这么热情的柳青青，我也不好拒绝，只好说到：“好吧！”

    　　我翻身上马，随后把柳青青拉了上来。

    　　骑上马，我们一路朝着郊外的方向而去。

    　　马背上，我明显的能感觉到她是没有穿内裤的。

    　　感受着柳青青的肥臀，我终于明白古时候的帝王都喜欢马震了！

    　　不一会儿，在这亲密的接触下，我就有了感觉。

    　　这时候，柳青青也感受到了我的火热，她回过头来：“姜师兄~想不到你这么急啊~”

    　　我不好意思的说到：“没有没有，我这是……这是正常反应……”

    　　柳青青捂着嘴娇笑不以，此时我们已经来到了郊外，周围没有什么人了。

    　　“姜师兄~你要不要更舒服一些啊？”

    　　“啊？”

    　　我愣了一下，没明白柳青青什么意思。

    　　在我不解的目光之中，柳青青掰开了我抓着缰绳的手，把我的手放在了她的前身衣服里面！

    　　因为她穿的衣服是古装类型的，所以开叉特别大！

    　　再加上她里面是真空的，所以我直接就和她亲密接触了！

    　　“这……”

    　　我下意识想把手抽出来，可是柳青青却骤然用力的抽了一下马屁股！

    　　马儿吃痛骤然加速，差点把我直接在马背上掀下来。

    　　出于应激反应，我一手搂住她的腰，另一只手下意识抓住！

    　　“啊~”

    　　柳青青娇哼一声，回头千娇百媚的白了我一眼。

    　　我急忙解释：“我不是故意的，你……”

    　　“哈哈，姜师兄，你真可爱~你不是故意的，我是故意的啊！”

    　　柳青青说着，在我的脸上吻了一下，随后继续加速！

    　　一路提心吊胆，我们终于来到了这处位于宅子。

    　　这一路骑行让我知道了女骑手的可怕，和“方向盘”不在自己手里的忐忑感！

    　　看着面前这个大宅子，我心底忽然升起一种被包养的感觉！

    　　“这……太大了吧？”

    　　“姜师兄~您是说我，还是说宅子？”

    　　我彻底败给了柳青青，无奈的只能跟她走进宅子里面。

    　　这时候我才发现，王博和柳氏商会的负责人，根本没有跟我们来！

    　　“姜师兄~这个床，是人家特意为您准备的~很软的，您过来感受一下~”

    　　来到卧室，柳青青拉着我来到床边。

    　　“这……不好吧……”

    　　我心虚的看了看外面，如果这个时候王博进来，还不知道他回头要怎么笑我呢！

    　　而就在我转身的瞬间，柳青青的衣服赫然落在地上变成了一个圈……

    　　“姜师兄，人家现在刚刚成为内门弟子，修为很低的~您帮帮人家嘛~”

    　　说着，柳青青贴近我的身体缓缓蹲跪下去！

    　　很快，我们两个就在屋子之中修炼起来。

    　　这一次修炼，虽然没有第一次修炼提升快，但也抵得上柳青青一个月的苦修！

    　　“姜师兄~您好厉害啊！”

    　　随着柳青青一声尖叫，修炼结束。

    　　而这时，柳青青骤然离开，居然用嘴接住了！

    　　“你……这还真是不浪费……”

    　　看来，她还是觉得我的精华有提升功力的作用！

