一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第118章杜纯

    轮回峰，山巅，广场。

    巨大的广场之上，此刻就只剩下一座擂台，位于广场的正中心，这座擂台比前几轮的比试擂台要大上一倍有余，广场上所有人都围在这唯一的擂台周围，粗粗看去，少说也有数千人之众。

    这些观战之人除了大部分都是苍云门弟子，也有一部分是外派前来观战的弟与正道散修。

    今天在这个擂台上会有五场比试，第一场云乞幽对战杜纯，第二场叶小川对战顾盼儿，第三场古剑池对战宁香若，第四场赵无极对战苏秦，第五场楚天行对战齐飞远。

    从今日开始的比试，才是历届苍云斗法的高潮，这十个人无一不是苍云门年轻一代的个中翘楚，斗法之激烈自然远非前面几轮可以相提并论。

    更何况，从今日开始，斗法将不会在有休息一天恢复真元灵力的美事儿，今天诞生出前五强之后，就会重新抽签，决战前三强。

    尤其是这抽签环节，由于是五个人，其中有一个人是会很幸运的抽到一支轮空的签，可以直接晋级前三强！

    原本广场上几个擂台同时比试，每个擂台周围的观战人数分摊一些，倒不会觉得过于拥挤，如今这广场上就剩下了最后一座擂台，昨天晚上就已经有人过来排队占位置，到今天上午大部分弟子上来时，几乎都没有什么好位置了。

    叶小川与朱长水等人，此刻都远离擂台大约五六十丈外的几乎都有些看不清楚擂台上的人了。

    百里鸢与小池也从人群外围挤了过来，元阳真看到二人，跳起来道：“小池妹妹，百里仙子，我们在这儿！”

    好一会儿，这两个美人才和叶小川等人汇合。

    小池吐着舌头道：“这人还真多呀，我天一亮就来了，还以为能占个好位置，这些家伙都是从哪里冒出来的？”

    叶小川微笑道：“小池妹妹，你有所不知呀，今天早上第一场比试，是云乞幽对战正阳峰的那位大美女杜纯，这两大仙子巅峰对决，早就让人心痒难耐，估计昨天下午就有不少人过来排队占位了吧。”

    百里鸢哼道：“你们这些臭男人，没一个好东西。”

    叶小川狡辩道：“我们哥几个可都是千年难遇的正人君子呀，你说的那些不怀好意的臭男人，都是昨晚就过来占位置的那些家伙。”

    朱长水等人急忙点头称是，纷纷自夸自己乃绝世好男人是也，绝非贪恋美色的登徒浪子云云。

    由于擂台周围的人数实在是太多，今天第一场比试的两位女弟子云乞幽与杜纯，都无一例外的选择了御空飞向擂台之上。

    云乞幽依旧是一身白衣，绝美的容颜上丝毫看不出任何表情，那一双清冷如秋水的明亮眼眸，仿佛是千年不化的玄冰，给人一种冰冷刺骨的感觉。

    但，此刻所有人的目光似乎都没有放在这俊美女子的面庞上或者是窈窕的身姿上，所有人在看到云乞幽上台之后，目光都不约而同的落在了她芊芊玉手中握着的那柄白色剑鞘的三尺长剑之上。

    直到现在，云乞幽依旧没有将斩尘拔出剑鞘，这一场与杜纯之间比试，以杜纯这匹黑马深不可测的道行，或许能逼她拔出此剑吧。

    在云乞幽落在擂台之后，另外一道霞光从人群的外围冲天而起，化作一道蓝色长虹落在了云乞幽对面大约两丈开外的擂台上。

    杜纯，出自正阳峰，在人间或者说是在苍云门并不算很有名气，显得十分低调。

    本来大家以为正阳峰这一代弟子中，有机会问鼎前十的，应该是首座长老李飞羽之子李问道，不料李问道在前面不幸遇到了云乞幽，结果惨遭淘汰。

    当正阳峰最有名的弟子李问道被淘汰之后，杜纯立刻就显得格外刺眼，她一路和叶小川一样，在几乎所有人都不看好的情况下，一路过五关斩六将，杀进前十强，算是一匹黑马。

    杜纯看起来二十三四岁的模样，个头不是很高，但脸蛋长的非常精致，如果不考虑身高问题，她的美丽容颜几不在顾盼儿、云乞幽等出色仙子之下。

    几乎是苍云门这一代最优秀的两位仙子同场竞技，单单的噱头就足以让无数男弟子为之血脉膨胀。

    当杜纯落在擂台之后，周围欢呼叫好之声如巨雷震天，震耳欲聋，连绵不息。

    云乞幽望着杜纯，表情似乎有些凝重，前天当比试斗法名单出来之后，她的师姐宁香若就私下叮嘱过她。

    “小师妹，你后日对手是正阳峰杜纯杜师姐，杜师姐平日里十分低调，很少张扬，但修道多年，比我入门还早许多年，根基稳固，她手中的那柄蓝灵威力不小，你要当心呀。”

    宁香若的话此刻在云乞幽的耳畔再一次的响起，面对杜纯她还真不敢过于大意，当刚才杜纯上台的那一瞬间，她就敏锐的感觉到，这位杜纯师姐，一身道行只怕比上次败在自己手中的正阳峰另一位精英弟子李问道还要高深一些。

    杜纯微笑的看着云乞幽，道：“云师妹天纵奇才，道行深不可测，又有斩尘这等九天神兵在手，等会儿还请云师妹手下留情才是。”

    云乞幽默然道：“杜师姐过誉了，师妹恐怕不是师姐的对手。”

    杜纯又是一笑，转头看了一眼台下的几位仲裁长老，然后道：“我看这时间也差不多了，在下正阳峰杜纯，请师妹赐教。”

    云乞幽淡淡的道：“轮回峰，云乞幽。”

    说完这六个字，云乞幽身子掠空而起，手中的斩尘剑鞘忽然白光大盛，无数剑气嗖嗖嗖的朝着对面杜纯射去。

    杜纯一身淡紫色苍云门女弟子的通用服饰，在白色剑芒豪光的映衬下，如碧波荡漾，令人耳目一新。

    面对着云乞幽上来便催动的上百道剑气，但云乞幽还是没有拔剑，杜纯的嘴角微微一动，明亮的眼眸中闪过一丝异芒。

    忽然，一道碧波蓝光冲天而起，这一道绚丽多彩的蓝色豪光，如不可一世的巨涛海浪，席卷而过。上百道白色剑气哗啦啦尽数被这一道蓝色豪光冲的土崩瓦解，支离破碎。

    云乞幽面对那股蓝色光芒，身子不由自主的向后飞去，没有硬接。

    片刻之后，所有人都看到了，那霞光冲天的蓝色豪光，竟然是来自一柄剑。

    一柄紧紧握在杜纯手中，大约两尺七寸的蓝色仙剑！