
　　扣扣扣——

　　“进来！”

　　李新宇刚进门则退了出去。

　　盯着门牌看了半天，上面赫然写着：总经理室。

　　没错啊！

　　那为啥办公室里坐了一个陌生人？

　　正疑惑的时候，李新宇听到一个熟悉的声音响起：“还不给我死进来？”

　　是顾总的声音没错！

　　二次进门，李新宇盯着顾墨凛看了又看：刚才竟然没认出来，今天穿成这样的人还真的是顾总！

　　因为看惯了他的正装，突然这么休闲，李新宇差点没认出来。

　　“大惊小怪的干嘛？我今天穿得不帅吗？”顾墨凛如此说着，然后自恋地掏出手机，用相机镜头照了照自己。

　　是和平时不一样，但的确很帅！

　　而李新宇也慢了一拍反应了过来：肯定是顾夫人的杰作！

　　“帅！很适合您！”为了保住工资和奖金，李新宇连忙拍马溜须。

　　顾墨凛听了高兴了，随手接过文件，不需要李新宇说，他点头：“嗯，这方案不错！”

　　果然人心情好，看什么事儿都顺眼。

　　趁此机会，李新宇继续开口：“顾总，德国那边的合作商想让您去一趟。谈今年度续约的事儿。他和我们的合约下个月10号截止！”

　　去德国？

　　要是以前，顾墨凛早一口答应：现在就去！

　　但想着一来一回起码得五天，他犹豫了：得好多天见不到亲亲老婆！

　　不行！他舍不得！

　　“让项目部经理去！”顾墨凛看着李新宇，“外加你，足够了！”

　　李新宇连忙开口：“那可不行！顾总，汉娜斯特别强调的，必须您本人去，否则——这合约就不续了！”说完他还给顾墨凛展示对话记录。

　　清一色的德文，顾墨凛一阵无语：“这老娘们事情真多！”

　　谁让咱顾总颜值高呢！老少通吃，甚至连老外都拿下了！

　　最后实在没办法，顾墨凛只能松口：“好！那咱们提前准备好，尽量早回来！”

　　“那我预定明天一早的飞机？”

　　顾墨凛想了想：“开咱们的私人飞机去！”

　　这样更快！

　　“好！我这就去安排！”

　　李秘书刚要出门，却被顾墨凛叫了回来：“等一下！”

　　“顾总？”

　　还有何吩咐？

　　顾墨凛想脑海中一闪而过昨晚的乱七八糟的新闻，那好看的眉头紧皱着，他表情严肃地开口：“昨晚那个乱写我夫人绯闻的记者，帮我好好教训他！”

　　只教训一顿还是便宜了！必须狠狠的！

　　顿了一下，顾墨凛急忙强调：“杀鸡儆猴！”

　　看以后哪个媒体还敢胡说八道？23sK.com

　　“是！”李新宇内心的无语的：这个护妻狂魔，真是绝了！

　　但刚出去不到十分钟，李秘书又急急忙忙来了顾墨凛办公室，甚至还喘着粗气：“顾总——”

　　“说清楚了！”顾墨凛一副不耐烦的样子。

　　待呼吸平稳之后，李新宇才款款说出：“那位记者已经被起诉了！”

　　“噢？”顾墨凛第一反应是：是姜希影！是他起诉了‘会飞的鱼’这个无良记者！

　　不行！顾墨凛可不能落后！

　　结果，李秘书却告知他：“顾总，告他的人是夫人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的爆！影后会读心后把大佬按墙角亲更新，第183章 造谣的代价免费阅读。https://xs.23sk.com 