    陈友好无奈扶额。

    只能是给了李天昊一个象征意义上的一拳头，但是打起来确实是一点都不疼。

    “好了好了，别贫嘴了，成么?来干正事了，我叫你过来，就是想昊子你帮我把兽首安全的运回去。

    刚好这个点已经很晚了，你就算是运出去，也不会有人说你什么看见的人也不多。”

    等你都把兽首运回去，到了博物馆里面，那些人就算是想做幺蛾子都没有办法作妖了。

    陈友好尽量放慢自己的脚步，不要闹出什么声响，或者是碰到什么东西了。

    李天昊看见陈友好这么紧张兮兮的样子，是笑的合不拢嘴。

    陈友好连忙回头就是一个箭步冲上去，捂住李天昊的嘴，好不让他放声大笑，笑出来，又把熟睡中的甄隽云给吵醒了。

    想想自己简直就是年度最佳贴心男友，真应该给自己颁发个奖。

    被捂住嘴巴的李天昊，立马伸出右手，比出三根手指，作发誓状，表示自己绝对再也不发出什么奇怪的声响了。

    再发出声音自己就是猪。

    结果惹的两个人都笑出声来，躺在沙发上面的甄隽云翻了个身，咳嗽了两下。

    吓得两个大男人一下子都屏住了呼吸，下一秒，躺在沙发上面的女人并没有发出嘤咛声和被吵醒的不满。

    两个人都同时长吁一口气，毕竟刁蛮小公主的脾气可不是盖的。

    虽然甄隽云确实有时候在小事上面是任性了一点，但是在大事面前还是分得清主次关系和轻重缓急的。

    所以她撒娇和任性都是有一个尺度的，一般都在这个尺度之内，不会越界，玩的过分了。

    因此，这帮男生有时候还就很吃她那一套，喜欢她这个性格的人也不在少数。

    当然也不能排除她本身就出众的颜值和顶好的身材。

    就算是李天昊对甄隽云没有那种男女之间想要谈恋爱的喜欢，但是也不是没有对甄隽云感到悸动过的。

    也很正常，少男少女嘛，情怀总是诗。

    不过那都是以前了，过去式，现在想起来，李天昊也觉得好笑。

    这也都是题外话。

    两个人先是因为甄隽云说梦话咳嗽被吓了一大跳，脚步顿了顿，停下来了。

    见无事发生，便又迈开步子，走到放着兽首的保险柜前面。

    陈友好按照自己的记忆中的密码，先是左三圈，然后是右边两圈，然后又是左三圈，又是右边三圈。

    打开后，陈友好把兽首慢慢挪了出来。

    最后交到了李天昊手上。

    一个不留神，差点还把兽首给摔着了。

    这个重量委实是有点重了。

    抱紧了兽首，李天昊递给陈友好一个眼神。

    “兄弟，我撤了，回头再见。”

    陈友好点点头，又把自己早先就准备好的一个假的铁制品仿制的兽首放进了保险柜，又重新给锁上了。

    这三天之内，一定还有人不死心，想要把兽首给搞到手。

    既然他们都想搞到手，那现在就给他们一个这样子的机会，那他们还不要高兴的蹦到天上去。

    等过了今天晚上，明天晚上去参加馆主的宴请的时候，一定会有人乘虚而入，直接就按捺不住了，过头偷兽首的。

    想到这里，陈友好已经自信一笑，这一招就是叫做引蛇出洞了，等着他们来自投罗网。

    嘴角微微一笑，空气都变甜了。

    甄隽云这丫头也不知道是梦到了什么，在梦里面也是跟着傻呵呵的乐来着。

    一个打横抱起，就把甄隽云抱到了床上面，小心翼翼的把枕头挪到了女人的脖颈底下垫着。

    自己也轻手轻脚的挪到了床上面，给甄隽云和自己都盖好被子，就睡觉了，守株待兔。

    不过预计今晚应该不会来人了，毕竟今晚陈友好已经狠狠的打了一波那个东家的脸。

    就是不知道今天晚上会不会有另外一波人，亦或是真的被他之前的举动给吓跑怕了，真的都不敢来了。

    害，管他呢，天大地大，还是我睡觉最重要。

    不一会儿，陈友好就进入了梦乡。

    虽然是睡着了，但是由于陈友好体质特殊，又是修炼功法，又是练武之人，感知会特别敏锐。

    即使是睡着了，并且还睡得很熟也是能感知到外界的声响。

    如果有什么奇怪的声响一直发出来的话，陈友好就会进入梦游状态，直到睁开眼就会直接惊醒。

    这不，刚刚睡下，还没到两个小时，就有一个奇怪的声响一直传到陈友好的耳朵中来。

    吱吱吱，咯咯咯，吱吱吱，咯咯咯。

    本来是不想理会这个声音的，但是身体不由自主的就梦游了起来，没有办法，自己睡着了，并且很累，实在是不想睁开眼睛。

    这个梦游是可操控的，只是陈友好现在懒得操控了，直接就放空脑子，啥也不想干了就等着他的身体自己梦游去捉到“罪魁祸首”。

    不一会儿，自己就捉到了发出奇怪声响的“罪魁祸首”。

    捉到之后，陈友好终于还是睁开了布满红血丝的双眼。

    看着自己手上的大肥花枝鼠，自己还颇有些纳闷。

    这个五星级酒店，再加上是贵宾区，总统套房，居然还能出现老鼠，属实是完全不应该啊。

    第一反应是自己应不应该去给酒店客服打个电话反应一下情况，这种情节属实有些恶劣并且恶心了。

    这还是自己看到了，还好，之前在山上，也没少看到各种奇形怪状的生物和虫子。

    习惯了到也还好，只是看到还是会有恶心感而已。

    这要是被那个小妮子看到了，那还不瞬间就给我表演出一套舞法天女来，那谁受得了啊，吃不消啊。

    正准备把这只大肥花枝鼠给从窗外直接就给它扔下去，摔死它丫的，这么高的楼层，还不给它摔成一滩泥。

    让你吵着本大爷睡觉，你这不就是活该么，该你的，这就是你的命，节哀吧，认命吧。

    嘴里神叨叨的，小声默念着。

    此刻的陈友好，在月光底下，靠着窗户，手里捏着一只大肥花枝鼠，面目狰狞，怎么看，这个场景怎么都恐怖。

    就在这千钧一发之际，陈友好突然注意到这只大肥花枝鼠的脖颈上面竟然有个项圈，而且眼睛都眼神也不一般，是深红的红宝石色。

    

