    情面？

    统领一支军队，什么时候需要用到情面这个东西了？

    苏咏霖觉得十分奇怪，以至于一时间没有反应过来。

    不过他到底是回过神来。

    “兄长，我们现在是义军，是军队了，军队，就要用军法来规范、来统领，而不能用情面，否则，义军和啸聚山林的土匪又有什么区别？”

    赵开山还是有些犹豫。

    “这……”

    “兄长，还有一点，义军是用兄长的名号起兵的，所作所为，都代表着兄长，外人不知道干出这种事情的人是谁，但是他们都会知道，这是兄长允许的，这不就等于那些侵犯妇女的事情都是兄长做下的？”

    苏咏霖这话说到了赵开山的痛点上。

    赵开山在沂州素来有豪爽之名，他也自认为人正派，现在这种脏乱的事情别人做了，却要把屎盆子扣他脑袋上，他如何答应？

    他顿时就变了脸色。

    “贤弟言之有理，此事的确不能姑息，我义军起事，不是为了胡作非为！”

    赵开山立刻唤来部下，让他们约束军纪，告诉所有军官、士兵收敛自己的行为，再有侵扰民户、侵犯妇女的人，军法处置。

    吩咐完这件事情，赵开山面对儿子和苏咏霖，苦笑一阵。

    “规矩是定下了，但是这造反啊，还真是不容易，人家提着脑袋跟着你造反，所求者无非是荣华富贵，不管是族人，还是我家佃客，感觉都是一样的。

    而且说起来，我是没想到这群佃客放肆起来也是挺凶的，看来一个个的平时都攒着不少火呢，不找个地方让他们发泄发泄，迟早要闹乱子，约束起来也是困难重重。”

    赵开山苦闷的摇了摇头。

    赵玉成不知道该说什么，苏咏霖便提了一个建议。

    “兄长，既然如此，之后破城就尽量不要让士兵常驻城中，我听闻古代名将为了保证破城之后城池的完整，都会在破城之前准备好一支军纪较好的部队。

    等破城之后，让军纪较好的部队入城维持秩序，让破城军队离开城池，到城外驻守，不准随意入城，否则军法处置，我认为这是可以参考的做法。

    咱们毕竟是不是土匪，不是为了抢劫、也不是为了杀人越货才来攻打城池的，咱们要约束军纪，要得到百姓的支持，得到人心，这样才能扩充军队，对抗金兵。

    否则百姓觉得我们和金兵没什么区别，那么金兵万一打回来，又会有多少人支持我们呢？金国那么大，我们那么弱小，百姓一合计，说不定帮着金兵打咱们了。”

    赵开山一听，顿时觉得苏咏霖说的很有道理，赵玉成也在一边连连点头称是。

    “是这个道理啊！贤弟言之有理！”

    赵开山于是下定决心，要约束军纪，不能放任部下乱来了，否则就是取死之道。

    说做就要做，赵开山立刻在县府召开军事会议，把部下军官全部召集来做出宣告，告知他们之后攻城略地所绝对不能做的事情。

    “咱们弱小，金贼强大，如果咱们不能得到人心，等金贼大军来了，其他人一看咱们和金贼没什么区别，肯定帮着金贼打咱们，咱们必死无疑！所以，军纪必须要整肃！”

    赵开山一拍桌子，斩钉截铁。

    下面族人、亲信们组成的军官们面色各异。

    有的无所谓，有的很不爽。

    赵祥死死盯着坐在赵开山左手边第一位的苏咏霖，就像是要把他生吞活剥了似的。

    苏咏霖神色淡然，一句话也不说，坐在那儿就跟一座佛像似的。

    随后，赵开山宣布军纪，有三不准。

    不准偷盗、抢劫民家，不准侵犯、掳掠妇女，不准杀人、放火。

    接着，赵开山开始论功行赏。

    “这首功，毋庸置疑，应当属于雨亭贤弟。”

    赵开山拍了拍苏咏霖的肩膀，苏咏霖立刻站起了身子。

    “贤弟一支军队，仅仅一千人，战斗一天一夜不停歇，已经把临沂县十三个金贼村寨和一个镇防军营全部拿下，诸位，金贼两个谋克，已经灰飞烟灭！”

    众人纷纷看向苏咏霖，表情各异。

    “虽然很想现在就进行嘉奖，但是兵贵神速，我决定尽快向费县出兵，拿下整个沂州，届时再论功行赏。”

    赵开山宣布了自己的决定，并没有人反对，于是赵开山下达了命令。

    把儿子赵玉成交给苏咏霖指挥，命令苏咏霖带着自己的军队和赵玉成的军队，一共两千人，继续扫荡费县周边的十四个金人村寨和一个镇防军营。

    赵开山亲自率领其余主力奔袭费县县城，争取尽快拿下费县，扫平金人势力，攻占整个沂州。

    费县距离临沂约八十里地，正常赶路需要两天，所以义军军官们都认为金人不可能那么快得到临沂县发生叛乱的消息。

    义军的行动只要稍微快一些，费县那边一定来不及做出有效的应对措施，会很快被义军拿下。

    于是两方面分头行动。

    赵开山等于委任苏咏霖为一方主将，为了表示信任，更把自己的儿子交给苏咏霖指挥，让苏咏霖指挥两千人马执行任务，增强了苏咏霖可以指挥的兵力。

    虽然有某些人暗暗不爽，但是值此危急时刻，再怎么不爽也要强行摁住，不能发作。

    苏咏霖领命之后，就和赵玉成快速出城准备行动，赵玉成整顿自己部下的人马，苏咏霖也回到老桑村整顿自己部下的人马。

    然后合兵一处，立刻出发。

    费县有十四个金人村寨，还有一支镇防军，金人力量比在临沂县稍微强一些，但是也很有限。

    主要的土地人口还是掌握在汉人地主豪强手里。

    面对这样的生态，其实暗地里苏咏霖还有点小小的不满。

    他觉得金人还是下手太轻了。

    要是下手重一点，多占据一些土地，那么他就能顺理成章的攻打这些金人村寨、控制更多的土地和农民了。

    其实就苏咏霖来看，他是乐于看到更多的金人霸占更多的村庄和土地的。

    首先，这样可以逼的更多地主豪强起来造反，造反的人越多，他们的压力就越小，金国的压力就越大。

    这样苏咏霖才会有更多的时间把这些土地上的农民组织起来，成为可靠的兵员补充地和后勤物资的来源地。

    土地和人口在这些地主豪强手里的时候，只是满足他们私人欲望的工具罢了。

    苏咏霖却能把他们组织起来，成为反抗金国的强大力量。

    然后，从另一个角度来看，其实也很有意义。

    这些被金人霸占的村庄对于苏咏霖来说是比较好运气的。

    因为这里没有传统地主乡绅。

    作为实际上把持基层权力的乡绅都被作为外来征服者的金人干掉了。

    这就很有意思。

    ————————————————

    PS：给大家拜个早年，新年快乐！

    PPS：话说今天是我生日，有没有人祝我生日快乐？

