
　　猴子打杀了凡人，凶性毕露，举着铁棒冲上金銮殿，扯住国王道：“让你那三国师也下油锅去！”

　　国王一看猴子那铁棒还滴着血，吓得战战兢兢。

　　三妖仙虽然是国师，入朝不拜上殿不趋，却也从来没有如此无礼过。

　　国王那见得如此凶人，便拿眼看向羊力大仙。天籁小说网

　　三妖仙想去救下国王，那猴子却拿个铁棒要挟国王。

　　羊力大仙冷哼一声道：“贫道这便下去！你且放开我主！”

　　说着便走向滚烫的油锅，二话不说脱了外衣便钻了进去。

　　猴子甩开国王，凑到了油锅近旁，又叫人烧火添柴。

　　他把手往油锅里一探，竟然发现那油锅是个凉的。

　　便是炉下之火再如何烧，也依旧毫无温度。

　　猴子运起法术上了云端，使了个“唵”字决，把那北海龙王摄了过来。

　　“你这该死的老泥鳅，怎么助那妖道冷龙护住锅底，教他显圣赢我！”猴子扯住北海龙王骂道。

　　实际上即便北海龙王不来，如今也就是个平局而已。

　　但猴子却是个一点也输不起的主儿，便把这老龙千里迢迢摄来责问。

　　北海龙王唯唯诺诺道：

　　“敖顺不敢相助，却是这孽畜苦修一场脱得本壳，得了大开剥的手段。这冷龙也是他自己炼的，与小龙无关。”

　　“小龙这便收了他的冷龙，管教他骨碎皮焦。”

　　说到这里，便见北海龙王化作一阵旋风，到了油锅边将冷龙捉下海去。

　　猴子冷笑一声：“看你不死！”

　　待他返身回来，却依旧看到那羊力大仙悠哉悠哉的躺在油锅里洗澡。

　　哪有一点受伤的样子！

　　猴子皱着眉又把手探入油锅，那油竟然还是没有温度。

　　再运起火眼金睛看那羊力大仙，也的确是没了冷龙护体。

　　他却不知其实是牛焱躲在暗处抽了炉火的热量。

　　“嘶嘶！”猴子呲牙咧嘴怒火中烧。

　　将金箍棒轮圆了，朝着油锅砸了过去。

　　“啪！”油锅破碎，撒了一地油。

　　炉下之火遇到油又烧了起来，一时间皇宫内院黑烟滚滚。

　　刚才那一下，幸亏羊力大仙端着小心，必然就被猴子直接打死在油锅里了。

　　“放肆！放肆！殿前卫，将这些妖僧拿下！”

　　猴子当众杀人，当众撒泼，而且还敢威胁君王，把个车迟国王气的浑身发抖，指着唐僧师徒叫道。

　　“拿下拿下！”

　　殿前司的卫士一拥而上，将唐僧、猪八戒、沙和尚捆倒在地。

　　这边泼猴见此情形凶性大发，轮着棍子便朝车迟国王打了过来。

　　卫兵们根本挡不住他，两三棍子便被打杀了十数人。

　　三妖仙见状慌忙持了兵器杀了上去。

　　“乒乒乓乓！”

　　不过十个回合，三妖仙竟然都被猴子打的伤倒在地。

　　原来他们三个都是重修为的道士，便是三人一起又有国运金龙加持却依旧不是猴子的对手。

　　“你这昏君抑佛崇道，欺俺老孙！俺老孙今日便一棍子了结了你！”

　　猴子也不冲着三妖仙了，这国王今日与他作对，便成了他的眼中钉，要当众打杀一国之君。

　　且不提猴子撒泼，再看唐僧那边三个师徒的反应。

　　猪八戒面露惊恐，打杀一国之主必然要受一国气运反噬，那时猴子未必会死，他们这些从犯必死无疑。

　　沙僧有些幸灾乐祸，似乎巴不得事情搞得再大些。

　　而那唐僧老和尚，装的一脸惊愕，实际上眼神中也是在等着猴子打杀君王，他们好趁乱逃走。

　　“昏君！受死！”猴子抡起金箍棒砸向车迟国王。

　　那国王战战兢兢瘫软在地，此时更是无力躲避，只能眼睁睁看着铁棒朝自己打来。

　　“吾命休矣！”

　　便在此时，千钧一发之际，一杆缨枪抵了出来。

　　“铛！”缨枪就这么架住了金箍棒。

　　却距离国王的脑袋只有半尺不到的距离。

　　“大胆狂徒！竟敢刺王杀驾！”

　　“看招！”

　　“那缨枪一挑，便与猴子打在了一起。”

　　众人抬眼望去。

　　“是他！他不是大国师的表侄吗？竟然有如此手段！”

　　场中的车迟国官员们大都认识这个小道士，原本以为他只是大国师的侄子，没想到竟然还有如此手段。

　　国王自己都以为必死无疑，没想到又生变故，大国师的侄子前来保驾了。

　　这时那国王浑身颤抖，已是站不起来了。

　　三妖仙忍着伤痛爬了起来，又把国王扶住。

　　“陛下恕罪，我三兄弟无能使陛下受惊了！”虎力大仙慌忙请罪。

　　“无关三位国师，是那些妖僧太过猖狂，幸亏有这小道士出手，才救了朕一命！”国王擦了把头上的冷汗说道。

　　“你是哪里来的妖怪！竟然管俺老孙的闲事！”

　　那边两个打了一阵，猴子愤怒的叫道。

　　“你这妖僧已是犯了十恶不赦的罪过，还敢污蔑于我！受死吧！”牛焱把缨枪一抖又杀了上去。

　　他两个片刻间便交手三五十招，猴子丝毫占不到上风，牛焱却也暂时拿不下猴子。

　　原来刚才陈远正在钟楼看戏，结果猴子突然发狂竟敢刺王杀驾，陈远也没有想到他会搞出这一招。

　　幸亏当时牛焱就在附近抽那油锅低下的火热，才恰巧救了国王一条性命。

　　“妈的！这猴子着实可恶，竟敢如此放肆！”陈远一脸怒气看着正在打斗的猴子和牛焱。

　　他本来就想让三妖仙戏弄一下猴子，没想到这家伙直接掀桌子了，搞得陈远一阵郁闷。

　　有国运金龙压着，猴子使不出一半的实力。

　　所以牛焱才能与他斗个不相上下，甚至还能压他一筹。

　　但要拿住猴子却也是困难，只因他那个铜皮铁骨的手段，牛焱打不开他的防御。

　　“你这泼猴，再不束手就擒，就别怪贫道先砍了这三个和尚！”

　　便在这时，虎力大仙的声音传来。

　　他虽然不是猴子对手，却也看的明白，现在唐僧已经被他们拿住，只要用这老和尚威胁猴子，不怕他不投降。

　　果然猴子一看刀都驾到唐僧脖子上了，立刻便收了铁棍落下云头。

　　“你这妖道，放了我师父！”猴子提着棍子指着虎力大仙。

　　“还敢嘴硬，你再动一下就别怪贫道刀快了！”虎力大仙恶狠狠的说道。

　　“阿弥陀佛！陛下恕罪，我徒弟虽然冲撞了陛下，但却也是事出有因啊！”

　　刀锋之下，唐僧慌忙的解释道。

　　这虎力大仙看着就不像心慈手软之辈，而且人家只要杀人，又不是要吃他。

　　这不过就是手起刀落的事儿，所以唐僧赶忙出言叫屈。

　　“如何事出有因你且说来，但凡一点妄言，朕必杀你。”车迟国王恨恨的说道。

　　“哼！此事皆因你这昏君抑佛崇道所起！你责难了智渊寺的和尚，俺老孙也是个和尚，自然要为他们出气！”猴子依旧强势，举着棒子对着国王说道。

　　“昏君？抑佛崇道？哈哈！你们这群妖僧，竟然轻信那些恶徒之言。”国王哈哈一笑，脸便冷了下来吩咐道：

　　“将弘信大师请来！让他来说说朕是如何抑佛崇道的！”

　　“阿弥陀佛！”国王话音刚落，便听得宫门外一声佛号。

　　【作者题外话】：加更一章，四轮第二天了，成绩起色不大。

　　传统文不好写，日万更极其困难。

　　求个支持吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第119章 刺王杀驾免费阅读。https://xs.23sk.com 