    “俘虏之箭！”

    在大量海贼惊恐的眼神之中，大量粉色箭雨落下，将一个个海贼直接化作栩栩如生的石雕。

    “混蛋女帝，海军马上就要追杀过来了，明明我们算是一伙的，为什么要对我们出手？！”

    一部分幸存的海贼惊慌之余，却是莫名地暴怒了起来，冲着那一位站在海蛇头顶俯视着他们的绝美女人看去，破口大骂了起来。

    汉库克目光一转，不屑的表情溢于言表，以着傲慢之极的语气开口道。

    “你们这些愚蠢的家伙是不是误会了什么？这片大海有资格称之与妾身一伙的只有一个人，那就是妾身的亚恩大人。”

    “这个任性的混蛋……”

    一时间，一些原本还打算靠近“九蛇海贼团”的海贼船顿时停了下来，不少海贼心中对着汉库克可谓是怒骂不止，但却不敢对着面前这个既美丽又强大得离谱的女人出手。

    然而，正当这些海贼船打算转向朝着其余“王下七武海”的方向而去，打算团结其余的战力反击海军，又或者是联合突破海军的包围网之时。

    “轰轰轰！”

    几乎是同一时间，凡是靠近了七武海的海贼船纷纷破碎，大量的海贼在哀嚎声与惨叫声之中殒命。

    在大量海贼惊恐的眼神之中，七武海们几乎是齐刷刷地选择着对靠近的海贼船出手。

    其中，披着黑羽大衣，扛着无比夸张镰刀的柯拉松更是站在船首的位置，怪笑着高声嘲讽道。

    “喂喂喂，你们这些大海残渣是不是弄错了什么东西？到现在都还不明白我们为什么会出现在这片海域吗？”

    顿了顿，配合着柯拉松那小丑似的彩妆妆容，那笑容越发狂妄嘲讽地说道。

    “嚯嚯嚯，老子再怎么说也是背负着‘七武海’称号的海贼，一定程度上与海军的立场是一致的，难道你们愚蠢得是在指望着老子救下你们吗？”

    伴随着语音落下，柯拉松手中的镰刀再度朝着周围的海贼船劈去，一道道类似于剑道“飞翔斩击”的攻击狂乱释放而出。

    “轰轰轰~”

    顿时，在柯拉松的乱来之下，不仅仅是靠近着柯拉松的大量海贼船瞬间破碎，就连远处一部分正试图从其他方向远离海军战舰逃离的海贼船也受到了牵连。

    而事情发展到这种地步，就算这些满脑子大多都是自由、财宝、名声与杀戮的海贼们再怎么迟钝也算是反应了过来。

    “王下七武海”组织与海军根本就是同一个立场的，甚至他们出现在这片海域之中本就是海军的阴谋。

    “混蛋七武海，你们给老子记住了！”

    “远离所有的七武海，他们与海军是一伙的……”

    “快逃，转舵……”

    ……

    一时间，那些被海军包围网所包围着，并且逃跑空间越来越少的海贼们越发慌乱了起来。

    原本还勉强能够维持着一定的秩序，萌生着组织战力联合反击海军舰队的海贼们，在七武海们突兀的攻击之下彻底混乱了起来，只能宛如无头苍蝇一般乱窜。

    而呆在海军舰队主战舰之中的亚恩目光一撇，暗中扫了一眼看似是以着破坏杀戮为乐趣，正在不断地攻击着其余海贼船的柯拉松，心中却是不禁感叹了一句。

    ‘啧，柯拉松这家伙还是一如既往的温柔，是担心那些海贼们组织出像样的反击吗？’

    ‘其实大可不必如此，在包围网不断收缩的高压环境之下，一个个只顾忌自身利益，缺乏统一指挥与可以改变战局的顶级战力的海贼团，就算数量再多也仅仅是一盘散沙，不堪一击罢了。’

    虽然这一个海军包围网计划是由战国元帅提前制定，鹤中将临阵指挥的，但是在亚恩那范围夸张的见闻色霸气感应之内，能够清晰地感知着局势的变化。

    海军声势浩大的突袭加上六位七武海的‘倒戈’，已经彻底瓦解了那些外围观战的海贼们反抗的念头，剩下的问题就是能够顺手将这些小鱼小虾的战果扩大到什么程度罢了。

    不过，真正的重点始终还是在那一座岛屿上！

    亚恩的目光一凝，看向着前方在视线范围之内越来越清晰的岛屿。

    岛屿之外海域中不断响起的炮火声以及混乱的动静，自然不可能完全瞒得过“红发海贼团”与“百兽海贼团”。

    所以，此时那一座岛屿中的交战动静已经彻底停歇了下来。

    并且也有着一部分的海贼在海军战舰猛烈的炮火之下选择朝着那座岛屿仓皇逃去，试图借助“海上皇帝”的力量来对抗海军，争取活命的机会。

    片刻之后，海军包围网彻底收拢，所过之处海贼船的残骸依然在在这片海域上缓缓地燃烧，带着那些海贼们的野心归于平静的大海。

    那四十九艘海军军舰也带着血与火的气息，以着凌厉的气势组成包围网将位于中心的岛屿团团包围了起来。

    而在海军的驱赶包围之下，这一座荒岛海岸边依然还有着六七十艘海贼船，但此时海军最主要的目光已经不在那些海贼的身上。

    真正的敌人，是位于岛屿之内的“红发海贼团”与“百兽海贼团”。

    想要消灭那种级别的敌人，仅凭炮火是远远不够的，战舰的作用更多只是用于封锁他们的退路，防止他们逃跑。

    海军舰队主舰上，鹤中将揉了揉眉心地朝着波鲁萨利诺与亚恩走了过来，然后开口说道。

    “那么，波鲁萨利诺大将，亚恩中将，接下来的事情就拜托你们了。”

    显然同时指挥四十九艘军舰相互配合地进行协同作战对于鹤中将而言，也是相当勉强且艰难的事情。

    毕竟鹤中将所擅长的更多是情报分析与谋略，临战指挥上，整个海军之中最为擅长的是拥有着“智将”之称的战国元帅。

    只是战国作为海军元帅，轻易不能离开马林梵多，自然只能让鹤中将担任指挥。

    而对于鹤中将的话语，亚恩无奈地点了点头之余，不忘提醒着身旁的波鲁萨利诺道。

    “这布置好的舞台，真是想退缩都没办法了。波鲁萨利诺大将，到时候你可多出点力，尽快解决了凯多然后支援我。”

