    这次回国，王艾结识了很多新朋友，尤其是十佳运动员之间，都互相交换了手机号码。王艾和杨扬、姚明两人最是亲密。

    　　参加完了表彰会以后王艾又返回了德国继续学业。与此同时，除了白广海请假一周回国处理个人事务主要是托运奔驰车到西安，然后开车上女朋友家臭显摆之外，其他几名中国球员都留了下来，准备和王艾一起回国。

    　　这可不是为了拍马屁，而是他们从罗彤亮那里知道了他和老白飞快成长、二次发育的秘密。而现在虽然冬歇期了，但王艾仍旧保持每天最少六个小时的训练量。时间多了，也能够更多的和他们进行交流，一起进行更加科学的训练，保持健康完整的竞技状态。

    　　等到热热闹闹的过了新年，图宾根大学又上了半个月的课就放假了。

    　　就在回国前夕，王艾又收到了两条消息：一是新华社推出的年度十佳运动员评选，王艾同样榜上有名，同样是第一名。只不过新华社体育部公布的这个名单，只是一次评选，没有奖励，也自然没有表彰会，不用去参加。

    　　新华社评选的“十佳”和体育局的名单略有区别，因为评选标准不一样。体育局的更多是从竞技角度出发，而新华社则是从国家、社会层面去选择，更注重一个运动员的场外表现。

    　　尽管王艾在足球界内部毁誉参半，骂他的人不老少的。但在新华社看来，这都是你们内部矛盾，无关痛痒。再说，你们男足这个熊样的，挨骂不正常吗？我都想骂！更主要是因为王艾对球迷，对社会的态度非常友善，尽管深居简出一般人抓不到他，但真被球迷逮到了，签名、合影、聊天百无禁忌。以前王艾没“发现”头等舱而来往国内外的时候，经常被球迷逮到。王艾一点都不在乎明星光环，有胆大的球迷捉弄他他都不在乎，甚至有一次在飞机上用了好几个小时给一个被父母带的小孩辅导语文。在他的带动下，起码图宾根青年的几个中国球员的作风都很平和，新华社更看重这方面。

    　　另外一条消息则是一个意外的人给他带来的。接到电话时候王艾吓一跳，因为这个人叫白岩松！王艾还以为自己出了什么事呢，他可是隶属于中央电视台评论频道的，换言之是执行舆论监督的。

    　　结果，白岩松是跟他说个好消息：王艾入选了2002年度感动中国人物。这是中央台新推出的一个栏目。本来具体名单要到二月中旬才公布，但在一月中旬的时候就要开始先期准备了，起码是先通知，给入选人准备时间，安排行程什么的。

    　　王艾的情况更特殊一点。

    　　事实上2002年的最后一天体育总局的表彰会录像，中央电视台的许多人都看过了。在那么多高级干部的见证下，王艾都敢即兴发言，还有什么他不敢的？所以，央视节目组和主持人白岩松都觉得，这个事儿必须和小王好好沟通。因为要请到现场还要发言，你不和他说好了、说死了，他再来一段“脱口秀”怎么办？哪怕就是说的挺好，那央视直播也和体育局内部开会不一样，时间都是卡死的。

    　　但这一问，王艾说考虑考虑，等回电话的时候，真出幺蛾子了。

    　　他说不要！哪怕是关系非常好甚至算是一路护送着王艾成长的中央电视台评的，王艾也不要，而且很坚决。

    　　这要一般人，央视当时就得撂脸子了，给脸不要脸啊你！但是对王艾，却没人觉得王艾是耍大牌，实在是双方关系太好了。

    　　听说王艾不要，白岩松心中“咯噔”一下，同时还暗中庆幸：幸亏问一声了！

    　　可是王艾又是必须入选的。不仅是因为世界杯、亚运会的突破以及王艾个人非常积极正面并且巨大的社会影响。王艾在世界杯上的种种，是真的做到了感动中国的。哪怕他的感动更多的是快乐而不是伤心，但感动就是感动。人民画报上的“泪海”，至今也还让人念念不忘。每当体育频道回首世界杯的时候，王艾的进球和球迷的疯狂总是经典画面。对于新推出的感动中国节目，客观上来说王艾这个巨大的影响力的。对于公众来说王艾的感动都不算感动，那谁的感动算？

    　　王艾说了两个理由：第一，今年是感动中国评选元年。我是个足球明星，我已经收获了太多，吸收了太多社会资源了，我不希望给节目打下这么一个底。如果我今年入选了，那么以后你们评选就会难免的以我为标准，最后节目弄不好就不是“感动中国”而是“富贵中国、娱乐中国”什么玩意了，我希望你们能去挖掘和探索那些平民英雄的故事。只有平民英雄的故事才是最真实的，才是让人最有切实感受的。第二，选我并不公平。我这不是凭借事迹，而是凭借足球的巨大影响力。别的行业不说，就体育圈儿里，许多运动项目有很多世界第一，难道他们的故事不感人么？就说申雪赵宏博多年的坚持不比我更令人感动吗？所以选我，即便是对其他运动项目来说也是不公平的，这不算真正的感动中国，而仍然是“买动中国”，这名不符实，我没脸去要这个名头。

    　　名嘴白岩松，也说服不了深感羞耻的王艾！

    　　感受复杂至极的白岩松回头跟领导汇报，研究过后再次打电话跟王艾商量，结果王艾来了倔劲，死活不去。最后逼的白岩松一个电话打到了中国轻工业联合会，请出了副会长王斌同志。在副会长春风化雨般卓有成效的思想工作下，以及“大嘴巴子腚根脚”的说服教育下，双方达成一致：第一，王艾不以个人身份入选，而是以中国男足集体方式入选，第二，不入选正式名单，而是和三峡移民一起接受特别奖。11

