    吐纳结束后，姜辰再次运转观想法，集中精神，仔细检查识海，试图找出那抹紫色光华。

    先前龙髓被他炼化时，突然涌出一抹紫色光华钻入他的识海，担心此物会对自己造成影响，姜辰决定将它找出来。

    可是，他在识海中翻了一遍又一遍，也没找到那抹紫色光华的踪迹。

    紫色光华不可能主动消失，姜辰找不到，只能说他的境界太低，无法发现罢了。

    “看来，想要找到那抹紫色光华，还得先成为修仙者。”

    识海，那是修仙者的主场，武者对此了解不多。那抹紫色光华藏身于识海之中，姜辰想要将其找出，须得先成为修仙者。

    武道第一境是炼体，仙道第一境是炼气。常人想要炼气有成，需要先学习观想法，以此壮大精神力。

    精神力壮大至极限，就会凝练如一，演变成一缕念头。炼出念头，就算是跨进了仙道的大门，成为一名光荣的炼气期修士。

    之后的修炼，就是不断的壮大这缕念头，使其化成阴神，继而历经雷霆的洗礼，蜕变成阳神。

    姜辰虽未踏足仙道，但对于仙道还是有一些了解的。

    此界仙道，就是不断的壮大灵魂，到了最后，更是抛弃肉身，以阳神驻留世间长生久视。

    说实话，对于这一点，姜辰是不敢苟同的。因为这个修行理念，与地星的修行理念发生了冲突。

    地星虽然科技昌盛，道法不显，但在古代也曾辉煌过，有着一套完整的修行理念，为性命双修。

    魂与体就是性与命，唯有二者齐头并进，才能证得不死不灭的天仙道果。可玄黄界倒好，非要将魂与体分开，要么只炼魂，要么只锻体。

    此举就如自断一足，虽也能走到终点，但却不知会多费多少精力。

    姜辰前世时，仙道大能纯阳真人曾说过：“只修性，不修命，此是修行第一病。”

    “只修祖性不修丹，万劫阴灵难入圣。达命宗，迷祖性，恰似鉴容无宝镜。寿同天地一愚夫，权握家财无主柄。”

    地星的修道者认为，唯有性命双修，方能成就最上乘的道果。若只修性，或只修命，虽然也能得道，但却落了下乘，无缘大道。

    两界修行理念发生冲突，姜辰相信谁的？

    那肯定是地星的！

    若无地星上的修行秘法，姜辰早就死了，这是他的根基，也是唯一的依靠。

    不相信已经取得成果的地星典籍，难道要相信还没见过的玄黄界功法？

    另外，姜辰在心里也觉得玄黄界的修行理念有问题。肉身与灵魂都是身体的一部分，为何非要将其舍去，齐头并进不行吗？

    大道追求的是圆满，没了肉身或者灵魂，身体不就残缺了吗？还如何圆满？

    许是地星的记忆占了上风，姜辰本能的排斥玄黄界的修炼体系。更别说，玄黄界仙道的尽头是地仙境界，而地星仙道，在地仙之上还有天仙。

    这么一看，明显地星仙道更强。

    姜辰要选，自然选最强的。

    当然，更重要的是，若修地星仙道，拥有前世记忆的姜辰，根本不会缺少修炼典籍。

    可要是修玄黄界仙道，姜辰根本没有相应的修仙功法，还需要四处寻找，不知会生出多少变数。

    无论从哪个方面来说，修炼地星仙道都是姜辰的首选。

    ……

    姜辰虽是选定了地星仙道，但也不是立即就能修炼的，还需要做一些准备，如收集蕴含阴阳之气的灵物。

    地星的修行，讲究一个炼字，气也好，神也好，都是要炼的。既然要炼，那就离不开天地烘炉。

    姜辰收集阴阳灵物，就是要以阴阳之气为火，好催动天地烘炉，完成地星仙道的第一步，炼精化气。

    阴阳属性的灵物很珍贵，一般情况下很难寻到。但不久之后，在万宝阁的牵头下，临江城会举办一场大型的集会。

    到时，会有四面八方的武者，乃至仙道修士带着宝物赶来。这样的情况下，出现阴阳灵物的概率还是很大的。

    而姜辰现在要做的，就是筹集资金。以免发生阴阳灵物出现了，他却买不起的尬尴情况。

    阴阳灵物很珍贵，有些可以用钱买到，有些却不能。所以，姜辰筹集的资金并不是钱，而是比钱更珍贵的灵物。

    从山顶上起身，姜辰在山路上绕了几圈，就绕到了山后，一处悬崖峭壁前。

    先天罡气汇聚于双脚，姜辰轻轻一跃，就是三四丈之高。脚尖轻点，只是几个纵身，姜辰就来到了悬崖之上。

    崖顶不大，也就是百十来平方，但裸露在外的却不是山体，而是上好的沃土。

    这些土都是姜辰从山下一担担挑上来的。他要在上面种了些东西，不好让人发现，自然要隐秘点。

    这处悬崖就不错，距离地面大约有五六十米那么高，四周也没什么可供攀爬之物，周围更是有猛兽栖息，正常人是不会来这里的。

    就是来这里，也不会徒手攀岩的。五六十米高，就是换血武者掉下去，也会摔死的。

    在崖顶中心，有一个不大不小的园子，这是姜辰一手开辟出来的，里面被他种了不少名贵的药材。

    来到这里之后，姜辰辨别了一些方位，这才小心翼翼的朝药园走去。

    不小心不行啊！

    这处崖顶下面，被姜辰铺满了炸药，一不小心踩错了，就会轰的一声爆炸，将整个山崖炸平。

    别怪姜辰谨慎，实在是这里种的东西见不得光，一旦被人发现，那就是天大的祸事。所以，姜辰宁愿将其毁了，也不会让其落入外人之手。

    姜辰炸药埋得最多的地方，就在药园子下面，一旦爆炸，来人会不会被炸死不好说，但药园肯定是没了。

    非但如此，姜辰还在药园里种了一株毒药，名为断魂草。

    此草一旦受到攻击，立即就会气化，与空气融为一体，将方圆百米内的一切生灵，无论人畜，全都毒死。

    断魂草之毒，六品之下，闻之断魂。

