    “来过几回。”

    明知道田苗这是在打探消息，但是英子在犹豫了一瞬之后还是隐晦地给了回答。

    尽管从田苗和周文辉的谈话以及她的做法中看不出任何破绽，但是英子却觉得田苗的说的话和做法处处都透着不一般。

    但你非要说出哪里不一般来，却似乎又说不出来。

    “英姐你今年多大了，我马上就二十四了，你看上去比我还年轻，我这样叫你不会叫错了吧！”

    英子还在思考接下来田苗会不会问周文辉去干什么的事，若是田苗问了，那她要如何回答？

    可是，田苗却突然转换了话题，她微微愣了一下之后才回道：“二十六，比你大。”

    “二十六？真不看不出来你有这么大。”田苗一脸讶然，“那你结婚了吗？姐夫是干什么工作的？”

    “结过婚，已经离了。”

    田苗拉起了家常，英子紧绷的心弦稍稍松了几分。

    虽然她同情田苗，但是却也不能做出出卖周文辉的事，否则她将要面对她承受不了的后果。

    “英姐，对、对不起，我不知道——”

    跟英子拉家常，田苗的目的是要尽量和她拉近关系，这样一会儿回去后她的自由度应该会高一点。

    可是，没想到拉个家常竟然就拉到了人家的伤心处。

    “没事。”

    见英子的脸色并没有什么异常，田苗心神稍松。

    结婚这个家常唠崩了，接下来她要如何和英子套近乎呢？

    “英姐是城里人吧，看你皮肤好的很，又白又滑的。”

    女人都喜欢这样的夸赞，英子应该也不例外吧！

    而且，英子的皮肤真的很好，虽然她的五官算不上非常出挑，但是配上她白皙光滑的皮肤，再加上她有些清冷的气势，很有些气质冰美人的感觉。

    “嗯，我是宁城人。”

    英子的话依然简单，而且从她的脸上根本看不出被夸的窃喜。

    “城里人好啊，不像我们农村人，小小的就得跟着爹娘一起去田里干活，你看看我这皮肤，要不是这两年条件变好，买了些擦脸油擦了擦，恐怕还和以前一样黑红黑红的。”

    邱成浩以前算得上是个高冷的人，所以对付英子这种和邱成浩同样高冷的人，‘田苗’的经验还是很丰富的。

    田苗虽然不能照搬‘田苗’那撒皮来踹的经验，但是却可以把厚脸皮的本事继承过来，再加上点自己前世里说话的技巧。

    英子偏头看了眼田苗，“你的皮肤很好，很健康。”

    田苗的皮肤虽没有英子的白皙，但是却也不黑，而是那种泛着健康的麦白色。

    田苗脑后一根高高的马尾，三七分的斜刘海，一双漂亮的丹凤眼，眼角微挑，既好看又透着自信和张扬。

    挺翘的鼻子，大小与两鼻端几乎齐平、唇线清晰、薄中带俏的唇，再加上两侧脸颊上那还没笑就隐隐闪现的梨涡，整张脸生动活泼又带着几分冷艳。

    自从醒来后，田苗一直保持着一种带着几分直爽而娇憨的样子，这让她又多了几分女人的可爱。

    这种可爱不同于周文辉以前那些个撒娇卖乖装出来的可爱，而是一种昭示着‘我很真诚、我很实在’的可爱，让人看不出有任何的矫揉造作。

    这一看，着实让英子惊‘艳’了一把，当然此艳非彼艳。

    难怪周文辉会对田苗另眼相看，就是她都有了种想要和她多亲近的冲动，因为这样的田苗给人的感觉就是她是一个真实的人，和这样的人打交道会让你感到安心。

    “英姐，不瞒你说，我也这么认为呢！”

    见英子的目光在自己的脸上多停驻了片刻，田苗便知道自己的话奏效了。

    她微微冲英子笑了笑，“虽然我很羡慕像英姐你这样的城里人的皮肤，但是我知道我的皮肤永远也达到不到你这样的程度，所以我对我现在的皮肤很满意。”

    听着田苗一脸认真说着这不自谦的话，英子微微怔了怔之后，也微微翘了翘嘴角。

    “你的皮肤比我的好。”

    “那我可不敢当，还是你的更好，白白嫩嫩的，像剥了壳的鸡蛋，莫名让人有种想咬上一口的冲动。”

    “你说的有些夸张了。”

    英子收回目光，继续往前走，她的心情和脚步竟都莫名有几分轻快。

    以前，虽然她给周文辉的女人们梳妆打扮的机会也不少，但是她从不愿和她们有过多的接触，因为她瞧不上她们为了享乐而不要自尊的做派。

    当然，那些女人也瞧不上她。

    如果她愿意，她可能会成为周文辉的女人，也很有可能成为不同于那些被周文辉喜欢不了几天的女人。

    当然她也不能保证周文辉会一直喜欢她，但是她选择了拒绝，而是用自己的‘手艺’换了这样一个位置。

    过了当初那对她独立个性的短暂的喜欢之后，周文辉也便将她当成了他的一个手下。

    而这一次，别说是周文辉要在田苗这里栽了，就是她自己似乎也要栽了，因为她竟然莫名喜欢上周文辉这次找的这个女人了。

    这么说应该不对，虽然周文辉已经把田苗划入了他的女人的范畴，但是这次周文辉怕是要马失前蹄了。

    “不夸张不夸张，一点儿都不夸张，英姐你很有气质也很好看，你自己难道不知道吗？”

    英子的五官虽然不出挑，但是搭配起来却很耐看，再加上她那一白遮百丑的皮肤。

    说着说着田苗心中便多了几分疑惑，这么耐看的女人，周文辉怎么没有收为囊中？

    或者说英子也是周文辉女人中的一个女人，一个不同于其他女人，在周文辉这里更有地位的女人？

    “还是难看点好。”

    想得多了，英子不由想起了自己那段艰难的日子，便不自觉呢喃出声。

    “难看有什么好，女人还是要好看点才好。”

    田苗不明英子的神情为什么突然间变得有些低沉起来，她只能依着英子的话随口说道。

    英子的脚步顿住，侧头定定地望向田苗。

    “你真觉得女人长得好看是好事吗？”

    呃？田苗被英子给问住了。

    前世里，她长着一张虽然看的过去，但却不够漂亮的脸，上高中上大学看到那些个漂亮女同学周围总围着不少帅小伙时，她也曾羡慕过她们。

    但后来毕业上班、跑出租车再到后来开公司，她便再没有过羡慕那些漂亮女生的念头。

    她那些个漂亮的女同学总想着用自己的漂亮来谋福利，尽管其中也有一些同学过上了她们期望的少奶奶的日子，可田苗并没看到她们过的多开心幸福。

    她成了田苗，发现瘦下来的她很漂亮时也没觉得有多开心，当然也不会伤心难过，因为她明白，其实能不能过的幸福开心，或者说要过怎样的日子，完全取决于人的性格和心态，而与漂亮与否无关。

    所以，英子这么一问，一时间她竟不知道该如何回答了。

    “你看，你也觉得女人长得好看不是好事吧！”

    英子的嘴角微微扯了扯，“正因为你长得好看，辉哥才会——”

    英子的声音突然顿住，她自己被自己给惊愣住了，和田苗聊着聊着，她竟然忘乎所以了。

    “英姐，你不就是想说周哥才会救我，还在外出办事时带上我这个陌生女人吗，可我觉得周哥应该不会是因为我长得好看才带我的吧，而且我觉得我也算不得太好看。”

    天好不容易聊到这个份上，田苗可不愿意把它给聊死了。

    周哥？英子反应了一瞬才反应过来田苗口中的周哥就是周文辉。

    “也、也是，以你当初的情形，我们也没法问你住在哪里，所以只能带着你了。”

    田苗递给她一个大大的台阶，英子便赶紧顺阶而下了。

    田苗是在故意装糊涂还是真糊涂，她莫名不想去考虑。

    怕再次露馅，英子赶紧转回头，加快脚下的步子。

    她不敢预测，若是再这么聊下去，她还能不能保证不露馅。

    “英姐，其实我觉得你说得也有道理，女人长得好看有时还真不是好事，容易招祸，不过我觉得只要女人自己坚强，不给任何人机会的话，那些祸还是能避过去的。”

    已经领先了田苗三四步的英子突然顿住，回想她自己的过去，那段日子她独自坚持，苦是苦了点，但她却也熬了过来。

    算起来，似乎还真是田苗说的这个道理

    感觉田苗已经跟了上来，英子便继续迈步往前。

    “你说的也对。”

    英子犹豫了片刻，而后问了一句，“你觉得你够坚强吗？”

    “够啊，我觉得我不仅很坚强，而且还很勇敢。”田苗大言不惭道。

    当她说完那段话，看到英子脚步顿住后，田苗就知道了她成功把握住了英子的内心。

    英子不同于邱成琳那些人，要不然此刻的她也不会跟在周文辉跟前。

    而且，从她给她换衣服开始，她说的话还有她的行为，都显示出她和青松等人的不同。

    她只服从周文辉的命令，但并不会刻意去讨好周文辉。

    再听说她离婚了，田苗心中便有了大胆的猜测，猜测英子并不是心甘情愿跟着周文辉的。

    此时英子问出这句话来，意味她不仅成功确定了这个猜测，而且英子已经开始明晃晃地给她暗示了。

    “希望你能一直坚强下去，勇敢也是好事，但别犯傻就行。”

    英子侧头对田苗说完这句话，回过头去便不再吭声了。

