
　　叶枫不知道这个人什么身份，不过看起来身份应该非常高，要不然也不可能在这里指挥这么多人围攻他。

　　擒贼先擒王，叶枫决定先把这个指挥官拿下再说。

　　至于后面的事情，还是要找到艾瑞莉娅才行。

　　想到这儿，叶枫又是一个扫堂腿，将周围的一干人等全部扫翻了下去。然后叶枫就开启了反重力，腾空而起，直接就朝着那烈塔飞了过去。

　　烈塔被这一幕吓了一大跳，他没想到眼前这人还能飞过来。

　　“拦住他！快拦住他！”烈塔迅速地往后退。

　　而他身后的那些卫兵们此刻护在他的身前，阻挡叶枫。

　　但是叶枫在空中的速度比在地上还快，一旁的士兵连弓都没有来得及挽起，叶枫就已经冲到了他们指挥官的身前。

　　叶枫又大力神的加持。烈塔身前的那些卫兵就好像纸糊地一般，叶枫一拍一个，都给拍飞了。

　　不过这些人有些毕竟是久经沙场的战士，趁着叶枫没有注意的空档，几刀就砍在了他的身上，只不过叶枫的身体此刻比钢铁还坚硬，普通的刀剑根本无法对他造成伤害。

　　而且叶枫还发现了一点，那就是艾欧尼亚士兵的战斗力普遍比诺克萨斯人要低，叶枫在这里竟然没有遇到一个能够和他过上几招的高手。

　　如果这就是目前艾欧尼亚的军队的真实战力，那么这个要塞沦陷也是迟早的事情。

　　叶枫几下就掀飞了烈塔身前的几个卫兵，很快就来到了烈塔的身前。

　　烈塔看到叶枫上前的第一时间，想到的不是如何御敌，而是转身就跑。

　　不过，他根本跑不过叶枫。

　　叶枫纵身一跃就跳到了烈塔的身前，阻断了他逃跑的路。

　　烈塔看到叶枫出现在他的前方，立马就又想再次转身逃跑。

　　只不过他刚一转身，就发现自己的身子腾空而起，他被人提溜着脖子给提了起来。

　　他回头一看，提着自己的正是叶枫，叶枫当着这么多人的面在众目睽睽之将他提小鸡似的提起来，顿时间他就觉得十分的没面子。

　　“你这样的人是怎么当上指挥官的。”看到这人的模样叶枫不禁摇了摇头说道。

　　看到叶枫这样的表情，烈塔觉得自己似乎受到了巨大的侮辱。

　　“小子，你不放我下来你就死定了，这里全是我的人，你能打十个，但是你能打一百个，一千个，一万个吗！识相的话，就乖乖地跪下，我可以饶你不死！年轻人，不要自误！”

　　为了维持自己的面子，烈塔此刻强装镇定地说道。

　　只不过叶枫根本不搭理烈塔，而是提着他朝着外面走去。

　　而在场的士兵，也投鼠忌器，不敢对叶枫又什么动作。

　　“我要见艾瑞莉娅，让她来找我，否则你们这个指挥官就别想活了。”叶枫说罢，手上的力道就又大了几分，顿时间就把烈塔疼得龇牙咧嘴。

　　下面的人看到这一幕，也没有多想什么，很快就朝着艾瑞莉娅所在的位置跑了过去，

　　就在叶枫和这边的众人又僵持了一会儿之后，叶枫就听到了一道熟悉的声音。

　　“叶枫！真的是你！”艾瑞莉娅在这个时候赶到了。

　　艾瑞莉娅看到叶枫一时间就十分的惊喜，而当他看到叶枫和这边的士兵对峙的时候，不禁脸色就沉了下来。

　　“你们干什么，叶枫是我的救命恩人，他不是坏人，你们是不是误会什么了？快收起武器不要伤害我的朋友！”

　　这个时候艾瑞莉娅就这样说道。

　　这群士兵看了看艾瑞莉娅，又看了看此刻被叶枫提在手上的烈塔顿时间有些为难。

　　艾瑞莉娅虽然是艾欧尼亚顶级家族的千金小姐，但是按照军法，她是没有权利命令他们的。

　　在城防军统领不在的情况下，副统领是有权命令他们的。

　　所以次他们理论上只能听从烈塔的命令。

　　就在中士兵有些不知所措的时候，一道雄浑的声音在他们的身后响起：“收起武器吧，这是一场误会。”

　　而众士兵听到这声音，便毫不犹豫地收起了武器。

　　来人正是城防军的大统领吕克昂。

　　看到众人都收起了武器，叶枫这才将手上的烈塔放了下来，扔到了一旁的地上。

　　顿时间烈塔就十分的生气，不过自家老大在这里，他现在可没有资格当出头鸟了，只能缩在吕克昂的身后不说话。

　　“你怎么回事？”吕克昂责问烈塔。

　　而这个时候烈塔就唯唯诺诺地开口说道：“误会这都是误会，我最近得到消息，说诺克萨斯那边有人会利用艾瑞莉娅小姐的关系潜入要塞，所以我就以为这个人是细作，想先审问一番，确定没有什么问题之后，再去通知莉娅小姐。”

　　这个时候烈塔就这样说道。

　　这番说辞听起来还是十分的站得住脚的。

　　于是吕克昂也没有追究什么，而是朝着叶枫说了一句抱歉，之后就带着烈塔先行离开了。

　　倒是叶枫看着烈塔离开的方向，心中若有所思。

　　他觉得这烈塔一定有点问题，他打算晚点的时候去查查这个烈塔。

　　随着两位统领的离开，场上的人这个时候也都散去了。

　　而艾瑞莉娅见到叶枫则是十分的欣喜。

　　“叶枫太好了，你平安的回来了，你知不知道我一直都在寻找你的消息呢！”

　　艾瑞莉娅激动地说道。

　　叶枫和艾瑞莉娅叙了会儿旧之后。艾瑞莉娅就给叶枫找了个落脚的地方。

　　而这个时候叶枫就开始向艾瑞莉娅打听起来：“莉娅，你是不是平时能接触到很多机密信息。”

　　听了叶枫的话，艾瑞莉娅点了点头，然后就有些疑惑地看着叶枫。M.23sk.com

　　“你想干什么？”艾瑞莉娅问道。

　　“我请让你帮忙打听一下...”叶枫想了想就开口说道：“要塞里面有没有人的血液是金黄色的？”

　　叶枫这么一说，艾瑞莉娅不禁一愣，她以为叶枫要打听关于军事方面的事情，没想到最后却是问这个事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟之开局获得抽奖系统更新，第546章 打听免费阅读。https://xs.23sk.com 