    王语嫣显然知道段誉虽然有着一身浑厚的功力但是对于功夫几乎是一窍不通，开口指点段誉道：“段公子只需要解开鸠摩智大师身上巨阙、关元、中极……”

    随着王语嫣口中一个个穴位的名字道出，段誉便第一时间点中鸠摩智身上的穴位，不过是一转眼的功夫而已，段誉便点中了鸠摩智身上至少十几处的穴位。

    突然之间就见鸠摩智身形微微一震，随之一个翻身，整个人跃身而起。

    也就是楚毅随手封住鸠摩智的穴位，所以才被王语嫣还有段誉二人轻易的解开。

    毕竟在楚毅看来，这还施水阁一般情况下是不会有什么人接近的，况且留算是有人能够接近，也很难解开鸠摩智的穴位。

    真当楚毅随手封住鸠摩智的穴位是那么容易解开的吗，也就是段誉出身不凡，一身功力浑厚无比，最关键的是大理段氏一阳指乃是世间顶尖的指法，再配合段誉那一身功力，能够解开鸠摩智的穴位倒也在情理当中。

    刚刚一恢复自由，鸠摩智便向着段誉抓了过来，只将段誉给吓了一跳，下意识的施展凌波微步的身法，身形一晃避开了鸠摩智一抓。

    “嗯！”

    正在还施水阁当中沉浸于诸多典籍的楚毅突然之间眉头一挑，手中的典籍放下，径自奔着还施水阁之外而来。

    再怎么说鸠摩智那也是一名无上大宗师级别的强者，若是走了鸠摩智的话，不知道会惹出什么样的麻烦呢。

    一个跨步，楚毅的身影出现在还施水阁入口处，正好看到正追着段誉的鸠摩智。

    楚毅先前注意力都在还施水阁内的典籍之上，并没有注意到还施水阁之外有其他人，这会儿看到段誉还有王语嫣二人的时候先是一愣，紧接着反应了过来。

    看到王语嫣的同时，楚毅便猜到了王语嫣的身份，再看跟在王语嫣身旁的段誉，楚毅不禁笑了笑，果不其然，哪怕是这一方世界融合了水浒世界再加上他这么一只蝴蝶在努力的山洞翅膀，倒也改变了不少，但是也没有改变段誉对王语嫣的那种死缠烂打。

    所以说对于段誉出现在王语嫣身边，楚毅并不觉得惊讶，真要是段誉自王语嫣身边消失的话，那才是怪事呢。

    楚毅出现的一瞬间，原本正追着段誉的鸠摩智口中一声惊呼，几乎是本能的拉开了同鸠摩智之间的距离，满是忌惮的看着楚毅。

    还施水阁当中突然出现这么一个人，再加上先前鸠摩智被人封了修为丢在那石板桥之上，王语嫣不禁冲着楚毅道：“你是什么人，为什么会出现在还施水阁？”

    在王语嫣的印象当中，还施水阁那是慕容家的禁地，即便是她也只有在慕容复亲自带领之下才能够进入其中。

    就算是王语嫣再傻，眼看楚毅从还施水阁当中走出来也大概明白过来楚毅并非是什么善客。

    楚毅看了王语嫣一眼，再看看一旁紧张无比，下意识的护住王语嫣的段誉，楚毅似笑非笑的冲着段誉道：“若是楚某没有认错的话，阁下便是大理段氏，段誉公子！”

    段誉点了点头道：“正是在下，不知阁下如何称呼，为何会在慕容家禁地之中？”

    楚毅笑了笑道：“慕容家区区反贼而已，本官又如何不能前来，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣……”

    王语嫣闻言大惊，下意识的睁大了眼睛盯着楚毅道：“你……你是官府的人？”

    楚毅微微一笑，看着王语嫣道：“慕容家造反的证据确凿，乃是朝廷钦定的反贼，楚某劝姑娘最好是同慕容家划清界限，否则的话，怕是难逃拖累……”

    段誉下意识的上前一步，一脸戒备的道：“你……你想做什么，王姑娘是无辜的。”

    楚毅看着段誉那一副紧张的模样，轻叹一声道：“段公子倒是一往情深，只是段公子怕是不知道，你同王姑娘是什么关系吧！”

    段誉闻言不由的一愣，愕然的看着楚毅，下意识的道：“你……你到底是什么意思？”

    楚毅耸了耸肩膀道：“楚某没什么意思，只是段公子不妨去问一问令尊，到时候段公子应该就明白你同王姑娘之间的关系了……”

    已经经历了木婉清、钟灵几人的事情，段誉几乎是谈妹色变，这会儿陡然之间听到楚毅这么一说，段誉不由的一张脸变得惨白无比。

    段誉有一种仰天咆哮的冲动，一想到自己所结识的几位钟灵毓秀的女子，最后竟然都成了自己的妹子，段誉心中几乎都有了心理阴影了。

    下意识的看着王语嫣，段誉失神颤声道：“王姑娘她难道也是我的妹妹？”

    楚毅看着段誉一张脸惨白的模样道：“段公子问一下令尊，一切不就知晓了……”

    陡然之间段誉脸上露出惊恐之色，双手捂住耳朵，大声喊道“不要说了，不要再说了，我什么都不想知道……”

    倒是一旁的王语嫣愕然的看着楚毅，再看看反应如此之过激的段誉，心中隐隐的生出几分猜测来。

    对于段誉的一些事情，王语嫣倒是知晓一些，但是涉及到私密之事，显然王语嫣并不知晓，所以王语嫣只是觉得段誉的反应不大对劲。

    鸠摩智这会儿一脸忌惮的看着楚毅，脸色变幻不定，即想扑上前来寻楚毅报仇，但是又对楚毅的修为无比忌惮，看着鸠摩智那一副纠结的模样，楚毅一步踏出，向着鸠摩智抓了过来。

    鸠摩智尖叫一声，转身就逃，只可惜楚毅这一出手本就存着将其镇压的用意，哪怕是鸠摩智将修为提升到了极限，却是刚刚转身就感觉一只大手搭在了他的肩膀之上。

    感受到肩膀之上搭着的那一只手，鸠摩智身子不由得一僵，紧接着只感觉一股力量席卷全身，心中哀叹一声，整个人噗通一声坠落在地。

    眼见鸠摩智落入楚毅之手，段誉上前一把拉着王语嫣急道：“王姑娘，我们走！”

    看着两人想要离去，楚毅笑着开口道：“两位既然来了，那就留下来吧！”

    说话之间，楚毅故技重施，拿下两人的难度根本就不值一提，随手一抓，段誉都没有来得及做出反抗便同王语嫣一起被楚毅封住了穴位。

    王语嫣不禁大急冲着楚毅道：“放了我们，快放了我们，否则的话表哥不会放过你们的。”

    楚毅伸手一弹，顿时一股劲气没入王语嫣体内，当场便封住了王语嫣的穴位。

    被封住了哑穴，王语嫣有话不能讲，只是睁大了眼睛，狠狠的盯着楚毅。

