    凌灵子本是正在上方布置，可这刻却察觉下方有光芒逼近，竟是张御独自一人遁光上来，得睹此景，他们先是诧异，旋即大喜。

    他们还没有上前围剿，此人居然主动上来，而且是一人前来，那是何其不智！

    不过……

    他看了看两界通道方向，皱眉道：“‘索神图’还未到么？”

    钟甲道人看了一眼万道人和向司议二人，道：“‘索神图’涉及等我等寄托，故是后方十分慎重，有所拖延也属常理，不过方才已然传讯，就快要到了。”

    凌灵子嗯了一声，既然快要到了，他也不去追究，不过该此图既然还未到，该做的准备要做，哪怕对方来人只有一个。

    他吩咐道：“准备‘定空炼机奉命图’，万一天夏以镇道之宝来救，那就以此反制！”

    虞月道人、钟甲道人二人应有一声。

    只是宝器本来都是需要人来驾驭的，现在七件宝器的威能合于一处，却也不是一个人能够推动的，至少他们三人都会被拖住，便是这般也有些勉强，最好还要再增加人手。

    万道人这时看过来，道：“凌灵上真既然有把握，那我等是否要在另一路上做出倾攻模样，也好对天夏进行牵制。”

    凌灵子呵呵一笑，道：“万司议，这里还缺不了二位，若有二位助我等一动推动奉命图，那宝器当威能更增数分，自然，若是事机有所变化，两位再做此事不迟。”

    万道人倒也不坚持，颔首道：“也好。”

    向司议笑了笑，好似也对此也没有什么意见。

    凌灵子没再与二人说什么，他不指望两人能对他言听计从，也不要求两人能出什么大力，只要表面上配合他们驾驭宝器就好。

    他转首看去，见那流光一路过来，路上阻障俱是无用，俱被遁光撞破，他也是关照下面道：“启用阵禁。”

    整个广台之上拥有着一个巨大的阵禁，不过若是遇到上真斗战，也仅只是起着辅助的作用，因为根本道法一展，什么阵禁都是没用，哪怕余波都是将之震破。

    可是求全修道人之间相斗之时，若有阵法从旁相助，牵扯对手，那就不同了。当战局胶着之时，哪怕只是少许的负担，都有可能增加他们这里的赢面。

    张御此刻化若流光，往上逼近，距离大台顶巅也是越来越近，一路过来之时，他目光直透内里，可以见到广台内部阵位之上端坐着数之不清的修道人，每一个都是在运法推动阵法，大台内外的阵气灵光若起伏海潮一样晃动着。

    与此同时，一股无形力量也在往他身上持续涌来，剑光一闪，几道剑光流转周身，无形阵力过来俱被斩杀干净。

    面对种种阻碍，“斩诸绝”此时威力展开，当真是无所不斩，无物不落，却有一种酣畅淋漓之感。

    此刻天夏这一边，陈首执关照之下，正清道人，武廷执二人，还有严若菡、尤道人等人都是等候在了那里，随时准备驰援。

    再加上前方的方景凛和岳清泽四人，这一次天夏集中了九位求全上真，而天夏大半的上层力量都是做好了准备。

    至于另一路旳守御，则有陈首执和林廷执二人负责，要是元夏这个时候选择从那里进行突破，他们二人会暂时顶住来自那边的压力。

    张御毫无疑问就天夏的一把尖刀，现在直接插入元夏软腹之中，若是奏功，他们则会跟随上去，继续扩大撕裂这个伤口，可若是受挫，那不外撤回刃锋，继续等待或者找寻机会。

    张御乘剑上前，在撕开不知多少阻碍之后，他感觉自身冲破了一层气障，浑身微微一轻，已然是来到了广台上空。

    下方隐隐约约有不少身影，只是都受了禁制遮蔽，他眸中神光微微一闪，却是透了过去，直接看到了下方。

    那位于最上层的地方，乃是那青色芒光最为浓郁之地，受着镇道之宝散发出来，面目略微有些辨不清楚，但是能够看出那里有着五个身影，其中两道气机似曾相识，另外三人都是陌生，每人身上似都有宝器灵光。

    这五人应该就是此回进攻的上层主持之人了。

    而再往下，仅次于上层的一层台座之上，则是站着六名道人，每一个人气机都是到了求全之境。

    这些人若是再算上方才被斩杀的平道人，那么此来求全修道人无疑达到了十数以上。并且不保证还有没有不曾露面的。

    只这一路攻势，就可与天夏现有的求全修道人分庭抗礼。

    要是再加上另一路，确实无论在宝器和上层修士的数目上，都是占据绝对优势。

    但是有一点，元夏两殿经过天夏前几次的打击和削弱，求全修道人其实是被斩杀了不少的，后面更是出现了余力不继的情形，要不然也不会被天夏逼杀入元夏本土了，所以两殿大司议若是此回不出面，倒也不见得再能拿出多少实力来了。

    这一战若是战策运用的好，其实有的打！

    而在下方，广台之上诸人此刻抬头看去，见一名年轻道人悬凌虚天，一身玉色长袍，足踏云芝玉台，身外剑光飞舞，心光若阳，光曜赫赫。

    虽是分属敌对，但这副仙人之姿，还有敢于一人直面大敌的胆气魄力，也是令人心生赞叹。

    翁道人站在下方，稍稍暗运道法，试图动摇其心志。

    可是试了一下后，却是发现没有任何作用，不禁愕然，显然对方心神之中没有时没有任何疏漏，可即便如此，也不应当全无反应才是。

    他并不知晓这是因为张御拥有意印，心神守御无比坚牢，只凭浅浅催动，方才连方景凛都是有所察觉，自是奈何不得其人。

    故他只得暂且压下，准备稍候再是发动。

    而那先前被方景凛破杀的莫道人和绍道人二人，赫然已是从元夏折返，此刻也是站在此间望着上空。

    绍道人这时问道：“莫道友，你可能吞化此人么？”

    莫道人感应了一下，却是微微色变，明明上空一个人，可感应之中，气机却似是数倍于寻常同辈，自己的道法根本吞化不了此人，勉强去做，也是将自己撑死。

    他定了定神，道：“这人气机道法十分坚凝，我先前吞化了两人，如今若再运法，怕是非但无法拿下此人，反还无法受住承负。”

    平道人身死，令他们十分警惕，关键是不知道那是何等手段，在“索神图”到来之前，这里多数人都不愿意主动上前邀战。

    六人之中，有一名身着红色道袍，神气森然的道人言道：“诸位若不出手，那就让裴某来一会此人！”

    张御往下扫过几眼之后，他把袖一挥，宝光一闪，却是“空勿劫珠”去到了一边，并慢慢在那里蓄势。

    他不指望这宝器能做什么，只要稍加分散元夏诸人的注意力便可。

    这时他见到下面一個道人站了出来，身上气机一冲，就化作烈烈炽火往上腾涌而来。

    这些火芒仿似活物一般，不断分散爆裂，化作密密麻麻的火点，不断扩张蔓延，并且伴随着无尽热力，将整个广台映照成一片赤红，看这势头，若是无人阻止的话，其似能无限蔓延下去，点燃整个虚空。

    张御立刻判断出来，这是一种强攻道法，正要应对之际，另一名道人忽然抬头向他看来，一股无形束缚之力罩落上身，但是在道法过来之前，他闻印已然有所察觉，他身外剑光一绕，就将这一道提前法斩开。

    而那赤芒看着缓慢，实则疾快，光芒嚣腾之际，已是悍然冲到了他面前。

    他却是不闪不避，袍袖飘动之间，伸手向上一按，这一刹那，浑身清气大盛，却是将自身根本道法“正御中天”展开，霎时解裂阴阳，冲涌上来的赤光，与清气一触，便层层崩灭。可后面的气焰仍是在前赴后继的涌来，但又不停破散，一时之间，虚空之中仿似绽放出来一朵巨大红莲。

    根本道法说是没有上下之分，只看各人运用之妙，但是每个人修为不同，成就道法之前法力功行各有高低，又怎么可能不分高下？

    上乘道法就算简单质朴，却也一样可以克压种种变化，似这等正面冲突最为直观，可谓是高下立判。

    张御在挡住赤火之后，身上涌动清气一阵涌动，却是向着下方反压下来！

    此气若天洪覆压，所过之处，不但徘徊在虚空之中的赤光被直接消抹了去，广台上空的遮蔽禁制也是顷刻破散，那六名道人见此景象，大部分都是不敢硬接，身影纷纷从广台之上消失不见，却是避让了开来。

    唯有那名裴上真却还是稳稳立在原地，非但不退，气机又是强猛了三分，汹汹赤光有若冲霄火柱，悍然向上迎去！

    强攻道法从来就是不能退让的，因为一旦如此做，那自我之道就立不住了。

    张御面对此势，悬立虚空不动，那浩荡清气没有半分延阻的一路落向下方，将此人连带着漫天赤光一同镇灭，其人最后也是整个爆散开来！

    避开诸人冷眼旁观，不过令他们心头一松的是，裴道人尽管败亡，可生机仍在，显然并没有如平道人一般被破杀性命。

    然而这个时候，张御眸中神光一闪，探手一拿，握住了自虚空之中浮现出的惊霄剑，扬袖而起，对着其人留下的那一缕气机就是一斩！

    ……

    ……

