    李想妈妈在盛饭，李想和叶修坐在小板凳上，张晓敏在帮忙，他俩被赶出来了。

    “我妈说什么了？没为难你吧？”李想悄悄咪咪问道。

    “担心我啊？阿姨挺好说话的，和她聊的挺愉快，她说以后可以经常找她聊天。”叶修解释了一下。

    李想点点头，喜欢的人老妈都能聊得好，不喜欢的那种，七八年没见和人家说过几句话。

    “感觉突然挺舍不得的！”李想叹息一声。

    “国庆节我和你一起回去待几天呗，来回也方便，而是自己做事嘛，多放几天假不就行了。”叶修脱口而出，说完他自己都愣住了。

    怎么会有这种老夫老妻的语气？

    “那就这样说定了！国庆节陪我回家！”李想满口答应：“君子一言驷马难追。”

    叶修：“……”

    倒不是不愿意去哈市，还在想刚才那个语气，就是有一些和丈母娘聊完以后媳妇就没跑了，开始带入角色的那种心态。

    就被捕了呗……

    就落网了已经……

    张晓敏端着饭碗放到叶修面前，用一种复杂的眼神看了看他。

    三分同情，三分可怜，三分我知道你不知道的那种快乐，还有一分羞涩。

    “咳咳！谢谢小敏！”让叶修有点尴尬的眼神，被张晓敏看到，她收敛了一点。

    “不客气，多吃点补补……”

    叶修:“……”

    我还不到要补的时候，多余的都是，再说……你给我说这个话，怎么听怎么不对劲啊。

    李想说的话很正常！张晓敏说这个……怪怪的！

    “别管她，神神叨叨的！”李想一个警告的眼神飘香张晓敏。

    张晓敏不说话了。

    叶修完了……

    你完犊子了，还不知道吧？

    傻乎乎的，看不清真面目……

    还以为自己媳妇贤惠呢！人家巴不得把你吃干抹净，明明是妖精你还以为美人儿。

    男人啊！都是被外表迷惑了眼睛，看不到真实的那一面。

    “怎么感觉你表妹怪怪的！”叶修在李想耳朵旁边悄咪咪的问道，嘴唇都碰到她耳朵了。

    嘶……

    妈耶……

    脸红……

    “可能是生理期！不过她小时候也喜欢这样，神神秘秘的！”李想开始卖妹，找了个理由解释。

    “不是对我有什么意见吧？”叶修又凑过来。

    还来？

    嘶……

    李想感觉有点热……

    “不会，你不要想多了！”李想微微挪动位置，不动声色的呼了一口气。

    这个环境里，这种接触，莫名其妙的心跳加速，脸红不已。

    刺激……

    不能在再来了。

    “怎么还脸红了？发烧了？”叶修伸手试探了一下李想的额头：“正常的？李总，你不会是……”

    “我没有，不是，别乱猜……”

    叶修：“……”

    嗦嘎！

    似乎找到了李想的攻略方式……

    这个开发项目叶修接定了。

    开发商都留不住……

    “吃饭吧，今天多亏小叶帮我半天忙，小叶多吃点。”李想妈妈坐下，给叶修夹了个韭菜鸡蛋，又夹了肉。

    “谢谢阿姨！阿姨您也吃！”

    “确实，多吃韭菜，对身体好！”张晓敏默默地扒拉着饭菜，来了一句就不说了。

    “妈，国庆节我可能要回家去，到时候提前和您说。”李想岔开话题，虽然有点生硬。

    “好，小叶到时候也一起去玩几天吧，你不是还没去过哈市吗？”

    李想妈妈邀请，她倒是希望叶修一起去，这样街坊邻居都知道李想有对象了，她也不至于和朋友她们聊天的时候尴尬。

    其次多少有点小心思吧，见过那么多对方亲人，哪怕半路跑路的时候也要考虑考虑不是。

    虽然真的想跑路的话，不会考虑这些。

    “去，还没去过呢，阿姨不嫌打扰，我走路也走过去。”叶修开着小玩笑。

    “那好，到时候你们自己安排就行，吃的喝的阿姨都给你准备好。”李想妈妈露出开心的笑容，就是大大的麻花辫有点出戏。

    发量真好……

    李想也是，就是头发有点短，得让她留着，长发飘飘的才仙气。

    “您真好。”

    “那你才要加油！”李想妈妈意有所指的说道。

    也是，加把油早点把女朋友的妈变成自己的妈。

    吃完饭，叶修还是没能展现一次江湖失传已久的洗碗绝技，李想妈妈把事情安排的妥妥当当的，有张晓敏帮忙就够了。

    多少有些不好意思，和客人似的，明明就准备好过来的各种聊天策略，和突发情况预案。

    结果没想到没用上。

    “摸我就算了，还摸屁*股！李总你什么意思？”

    李想没说话，把白纸打开，叶修来抢，她躲开了。

    李想看了看内容，噗呲一声笑出来，没想到叶修功课做的挺足的。

    见家长注意事项:

    写了大半页白纸，包括见面打招呼，切入聊天，可能性问题，讨好的马屁。

    还有紧急预案:

    李总不管我怎么办？李总跑路怎么办？不喜欢礼物怎么办？生气怎么办？

    “看不出来啊，你还是个阴谋家。”李想把白纸收起来，放到自己屁兜里。

    她只是拉着小角把折好的白纸抽出来，并没有叶修说的摸他，反正叶修肯定是不敢*摸*她的屁*股。

    “防范于未然，有备而来！有些人为了取媳妇总是可以付出很多的。”叶修见纸拿不回来，就不要了，留给李想做纪念。

    “结果怎么样？”

    “媳妇到手了！”叶修回答：“李总，你还欠我一个亲亲呢！你准备什么时候还我？”

    “时间到了就还，我又不是那种赖账的人，不要小肚鸡肠，大不了现在就还给你。”

    叶修诧异，这个环境不好吧？起码也要偷偷的背着点人才行嘛。

    李想拿出手机，发了个亲亲表情给叶修：“清帐！”

    叶修:“……”

    这就是摆明了赖皮，不过你高兴就好，今日如此欺辱叶修，来日你的小脸蛋就要肿起来了。

    “行，清帐，我这个人最好说话了。”叶修笑着说，表情意味不明。

    李想才不怕呢！

    以后都是什么关系了？还怕这个，你亲多久都行。

    没在怕……

    让你过*瘾……

    当女人什么都不怕的时候，才是最恐怖的战斗力释放状态，毕竟男不要脸，天下无敌，女不要脸，银河无匹。

    李总无所顾忌……

    李想已经成功解除了一层封印，接受能力已经进一步提高，一般力度她已经完全不怕了。

    “不好说话也不好使，反正还给你了。”李想赖皮，要还也是在谈恋以后还，而不是现在。

    “你说什么就是什么吧，反正两张嘴也说不过你。”叶修撇撇嘴。

    李想用小拳拳锤他胸口。

    打情骂俏的两人，当然被李想妈妈看见了，她只当什么都没看见，把厨房收拾好。

    她倒是头次见到李想这种小女儿模样，以前那是真用拳头揍人，现在拳头都是软绵绵的，所以她才说李想以前也是个坏孩子。

    现在长大了，反倒是轻飘飘的没力气了。

    养姑娘，大约都要经历她们这些复杂担心不放心的想法，又庆幸她找到一个好的男孩子。

    选是李想选的，以后怎么样也只能她自己把握。

    男人是牛，牵着鼻子才能走，这个鼻环需要她自己去找到，并上好。

    父母能做的就是喜欢孩子幸福，做不了太多事情，他们有自己的小家，小家也是家。

