    王老太敢来攻击我们陆家有很大的原因便是其背后有应府和神秘组织撑腰，而且相比之下神秘组织是更可怕的存在，当初见到的蒲乌便是一名神秘组织的成员同时也是高手，根据我的了解这个神秘的组织确实非常庞大，但起源神秘也很难查到太多关于这个神秘组织的具体内容。

    就像是行驶在广阔无边的大海上，看见了一根伸出海面的巨大触手，你正因为这根触手的巨大而惊叹殊不知那根触手不过是露出水面的冰山一角，触手的主人那头巨大的海怪正隐藏在海面之下。

    这便是神秘组织最直接的写照，我所见到的蒲乌以及那位突然开口干扰王老太的人都不过是巨大海怪伸出海面的触手罢了，他们看起来很强大可不过只是神秘组织放在凡间的两枚棋子，如果这个神秘组织真的来自于异界那其体量比我想象的恐怕还要大，蒲乌这样的凡间棋子在这个神秘组织内根本就算不上什么。

    王老太在我和神秘组织之间选择了后者，她不是不想选而是根本就没有选择的余地。

    车门打开，一个身穿黑色风衣的男子从车上走了下来，他穿过一盏盏车灯，那些明亮的灯光照在他身上的时候居然显得特别黯淡，光芒仿佛都被眼前这个男人吸走了。

    他走的很慢可经过的地方时间和空间好像变慢了一般，甚至空气里飘动的灰尘和落叶也在变的如同定格一般。

    我看着此人朝自己走来，即便距离还有数十米，可他散发出的灵气已经如同一张铺天盖地的大网笼罩住了我，我抬起头妖瞳所见的天地已经完全变了样，映入瞳孔的天空化为一片漆黑，地面变成了黑暗的泥沼，我很快就明白过来所见的其实是对方用灵气化成的深渊巨口。

    这是挑衅，更是对方在向我彰显自己的实力，耳边传来帝俊的声音说道：“他在挑衅你，需要我出手教训一下这家伙吗？”

    我摇摇头说：“不用，你是我最后的王牌，现在对方只是挑衅还没真正动手，这种程度的阵仗我自己能应付的了。”

    转了转脖子我脸上浮现出一丝兴奋的笑容，体内的灵气和妖气突然如同火山般喷发出来，短时间内猛烈的释放引发了一场可怕的大风，这场大风吹过在场每个人的面颊和身体，所有正在进行以及即将进行的斗法全部停了下来，一双双眼睛落在了我的身上，那些眼睛里都写满了震惊二字。

    王老太嘴唇哆嗦了一下想说什么可没能说出口，应飘风则用难以置信的目光死盯着我嘴里嘀咕道：“这小子是怪物吗，凡人怎么可能修出这么强的气？”

    而站在大剑之上的剑仙也同样用凝重的表情对着我，金色的瞳孔里全是惊骇之色说道：“陆家这样的小族到底是怎么培养出这种天赋异禀的怪物，这小子还没证仙，若是证仙岂不是一步登天成就金仙之位也不在话下了吧。”

    这场大战一开始我根本就没想过要这么炫耀自己的实力，可既然对方对我发出了挑衅，那我作为陆家之主自然要做出回应。

    果然在我突然释放出自己体内的灵气并且引发巨大轰动之后，对面那厮迅速收敛了自己的灵气，并且走到我面前五六米的地方后停了下来，抱拳对我微微点头。

    这是一个长相很普通的男人，面容看起来就像是路上随处能见到匆匆而过的路人，面相上也并没有任何奇特，既不是帝王之相，也不是绝世凶星，从这张脸我完全看不出此人会是在场这么多敌方修士中的最强者。

    然而自从我踏入这个江湖并且开始和人斗法之后，我才发现但凡有些道行的高手都不会将自己的真面目暴露出来，他们或多或少都会改变自己的面貌，有的会直接隐藏自己的真实面容，而有一些则会进行微调，目的也都一样就是为了不让别人通过面相算出自己的命数气运。

    所以眼前这个男人普通的长相，应该不是他本来的面貌。

    “怎么称呼？”我开口问。

    “在下兆天，有幸见过陆家主。”

    我一愣回忆了一下发现自己并没有见过这个人，便疑惑地问：“你哪里见过我？”

    “想来陆家主应该是没有印象的，因为我见到陆家主的时候，您还是襁褓里的孩子，十九年前您刚出生的时候我曾来过陆家，见到过还是婴儿的您。”

    我心中暗惊，陆征曾经说过当年他们设计将我母亲强行留在陆家就是因为我母亲肚子里的孩子可能是传说中的道子，而后陆征便开始和神秘组织接触，神秘组织派人前来陆家确定襁褓里的我到底是不是传说中的道子，结果得出了结论我并非道子，随后陆家便将我遗弃在了小镇的路边，那就是说当年前来验证我是不是道子的神秘组织代表之中就有眼前的兆天吗？

    “十九年前，神秘组织派了人来陆家，你是其中之一吧？”

    兆天点头说：“在下的确是其中之一，也有幸见到了襁褓中的你。”

    我突然握紧拳头，身上迸发出强烈的杀意已经按捺不住准备冲过去动手，要不是脑袋里还尚存一丝理智只怕我已经疯了一般出手杀了眼前的兆天，之所以这么疯狂是因为我母亲的死和眼前的兆天已经其背后的神秘组织脱不了干系。

    陆征固然该死，但怂恿陆征扣押囚禁我母亲的神秘组织也是罪魁祸首。

    “我知道你为什么恨我，你是不是觉得你母亲的死和我以及我背后的组织有关，我必须承认是有关系的不过现在的你最好收起内心的仇恨，听我说完下面的话，我此番前来是得到了上头的命令前来与你商讨一件事。”

    “有屁快放。”

    对于我的恶劣态度兆天也并不生气继续用平静的口气说：“上头让我来亲眼看一看你的成长，见证一下你的真实实力，如果你真如我们调查到的情报里那样是个绝顶天才且成长速度惊人，那我便可代表我背后的组织对你抛出橄榄枝，邀请你加入我背后的组织成为其中一员，共同分享这个庞大组织的巨量资源以及无上荣耀。”

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

