    按理说，酒吧就是酒吧，应该不会弄的跟迪厅一样吵闹，不过这里显然就和迪厅差不多，可能是因为人多的缘故，吵的厉害，不过看样子在这里的人都很享受的样子。

    一边喝着啤酒，随意的看着四周，忽然想起一件事情，我是看了那几个人的照片，可影儿还没看，于是我拿出手机给田良哲发了一条信息，让他将照片给我传过来，也好让影儿看一下，不然就这样去找实在是有些麻烦，也浪费时间。

    不多时，田良哲发来了照片，还交代看完之后最好第一时间删除掉，免得出什么乱子，对此我也就直接忽略掉了，如果我是个普通人，看完之后也就直接删除掉了，不过我是个正常人吗？好像一半一半。

    看到旁边并没有什么人，于是我将影儿给叫了出来，让她观察了几张照片，随后将手机收起来说道：“到对面去，那边可以上二楼，找这几个人，找到之后听听看看，有必要的话收集一些证据，证据明白吗？”

    “当然啦，柯南上说的很清楚，我知道怎么做的，哥哥放心吧。”影儿笑嘻嘻的说道，随后就直接飘到房顶，顺着天花板就朝对面闪了过去。

    看着影儿眨眼工夫就上了二楼，我笑了笑，这小家伙成长的还真是快呢，估计把柯南全集看完我开个侦探事务所都没什么问题了。

    这就把一楼大厅很大，人也很多，很快我就在一个角落发现了照片上的一个人，他只是在陪着另外几个男女女喝着酒，有说有笑，我也不好过去，也不能一直观察，免得被注意。

    过了数分钟的时间，影儿突然出现在我身边，将一样东西放在了我的手里，“哥哥，给你。”

    我一愣，扭头看了一眼影儿，随后低头看向手中，顿时我就赶忙将其握起来，我类个去，这是一小包‘面粉’？

    “说说，什么情况啊？”我将东西塞到兜里，问道。

    影儿整理了一下思绪，指着那边的楼梯说道：“二楼没人，三楼最里面的房间有三个人，旁边的桌子上就这个他们叫粉的东西，而且出现了很大数目的现金交易，估计差不多有那么多。”她比划了一下，对于钞票她概念不是很清楚，只能伸出小手在我面前比划着，“都是红色的。”

    我眉头一挑，看来是有交易，于是我点点头：“你先回去，我们先出去汇报一下。”

    “好的哥哥，那些人还说什么凌晨三点离开什么的，好像就这些了。”影儿说完直接回到了胳膊里面去。

    我起身离开了酒吧，绕到马路对面回到了田良哲的车上。

    我一上车，三人都好奇的看了过来，我直接从口袋里面将那一包东西给掏了出来，交到了田良哲手中。

    田良哲疑惑的接过东西一看，顿时大吃一惊：“你，你是怎么搞到的？买的？”

    我笑着摇头：“不是，现在酒吧三楼，最里面的一个房间里面正有交易，另外，他们凌晨三点的时候会从酒吧离开，目前也就掌握到这些消息。”

    田良哲三人面面相觑，田良哲继续追问：“那这东西你是怎么来的？”

    “这个啊。”我笑了笑，“就是从那些人眼皮子底下带出来的，至于到底是怎么个操作，这些我没办法告诉你们，你们也都是聪明人，也都是好人，我不会刻意的隐瞒什么，所以不能说的我也就直接告诉你们，反正现在上面正在有交易进行中。”

    “这……”田良哲看着手中的东西，将其递给了延依云。

    丁忻说道：“那，那你是上三楼了？我记得他们好像不给客人上楼的吧？”

    “正常情况下应该上不去，不过我这不是不正常嘛。”我耸耸肩，不过想到既然来帮忙了，干脆就彻底一点，于是我说道：“哦对了，如果你们有需要，我现在可以把那三楼的三个人整晕过去，到时候你们过去人赃俱获，你们看怎么样？”

    “呃……”延依云顿时满头大汗，“不，不是，兄弟你不是个快递员吗？还是个探险爱好者，不过你这一手神出鬼没的一下把我整的有点儿晕啊？”

    田良哲点头：“是啊，不凡兄弟你是不是会武术啊？”

    我顿时苦笑：“行了你们三个，你们就知道我是无害的就行了，现在赶紧的下决定，时间晚了我可不保证刚才的情报还有用。”

    田良哲思量了片刻，“你确定三楼有三个人正在交易，而且还有你刚才带回来的东西在现场？”

    “有的，而且还有大量现金。”我点头。

    “那……那行，如果可以的话，你把他们三个整晕在现场，我们马上安排人手过去？”田良哲显然有些不太敢相信。

    “行，那我现在就让他们晕过去。”我将车窗户放下，将影儿叫了出来，对她说道：“刚才那三个人，如果交易还在进行中，直接弄晕他们，到时候人赃俱获。”

    “好的哥哥，我这就过去！”影儿直接射向对面酒吧的三楼，显然让一只鬼来做这样的事情简直就是得心应手，根本没有什么阻力。

    回过头的时候发现田良哲三人都看着我，好像不解我答应了他们为什么还在车里不下去做事。

    我笑着摆摆手，装模做样的伸出手打了个响指：“计划正在进行中，很快，各位稍等片刻，不要着急。”

    “你这是？”田良哲更加的不解了。

    丁忻咽了口吐沫：“你丫别告诉我你是个巫师？”

    延依云挠着头：“我看你就是个巫师，能从那些人眼皮子底下拿出那么一包东西，这本事没得说，难怪你喜欢去那些荒无人烟的恐怖灵异区域探险。”

    我笑呵呵的指着延依云：“哈哈，你说的对，我就是个巫师。”

    仅仅用了不到两分钟的时间，影儿返回，出现在车窗外飘着，对我笑嘻嘻的比划了一个ok手势：“搞定！快点让他们出发，别给外面的人发现了。”说这她回到了胳膊内。

    我关上了车窗，对着还有些发愣的田良哲说道：“那三个人晕过去了，赶紧赶紧正派人手，直接冲上三楼，人赃俱获！”

    “啊？”田良哲愣了一下。

    “啊个P啊，你可别告诉我你刚才是开玩笑的？！”我两眼一瞪，指着斜对面的酒吧三楼，“就在三楼最里面的房间，快啊！别tm浪费时间！”

    “哦哦哦！”田良哲云里雾里的急忙点头，拿出手机准备叫人的那一刻还是有些不确定的再次询问：“当真？这事情可开不得玩笑啊？”

    延依云和丁忻都看着我。

    我顿时有些无语：“我的天，我不惜暴露我这超能本领帮哥仨破案，你们怀疑我啊？要是假的，我请你们所有同事海吃大餐！随便吃！”

    “不不不不，不是，只是，这种事情……哎！相信你！”田良哲一咬牙，顿时拿出手机就开始呼叫增援。

    毕竟这种犯罪都十恶不赦，有很多人手里还都有武器，冷的热的都有，所以田良哲他们三人也不敢直接冲进去查证抓捕，只能让增援加快速度赶来。

    不得不说，他们这一行的效率真的很高，田良哲这边电话打出去不到五分钟的时间，就先有一辆车停在了他们后面，开的都还是一般的轿车，没有警灯。

    一名人走上前敲了敲车窗，田良哲放下车窗和那人说了两句，随后招呼道：“小云，丁忻，带上家伙，我们走！哦对了，不凡兄弟就在车里等着就行，希望一切顺利！”

    我咧嘴一笑：“旗开得胜~”随后我摆手催促他们赶紧的吧。

    随后他们三人和刚刚过来的五个人分散开朝那边的酒吧过去，先后进入到酒吧里面。

    就在他们进入酒吧片刻时间之后，又有两辆车直接停在了酒吧前后，下来了不少人直接将整个酒吧都给围了起来，这阵仗着实不是盖的。

    很快那边就传来了阵阵惊呼和吆喝声，里面开始有人往外面走，结果都被把手在门口的警察拦了下来，再没有抓到罪犯之前，现在一个人也不准离开，以免有漏网之鱼。

    我将影儿放了出来，指着那边说道：“你看，你破案喽~”

    “耶！”影儿兴奋的挥挥拳头，“好开心呀，这种感觉好舒服呀，以后哥哥要是再遇见这种事情就让影儿去好不好？影儿好喜欢当侦探的感觉呀，嘻嘻，最奇妙的是犯罪还看不到我，我一下就把他们打晕了呢~”

    我额头上顿时出现几条黑线，让罪犯遇见你这样一直猛鬼，那真是他们的悲哀，防不胜防啊！

    酒吧那边的骚动持续了有二十多分钟，去酒吧的顾客这才被一点点放行离开，一切看起来都挺顺利的，只是不知道这一次抓到了他们想要抓的人没有，我估计这事情不会这么轻易结束的，毕竟之前田良哲说人远不止酒吧这里面的几个人，这里的只是小小头目而已。

    这样一来岂不是打草惊蛇了一些？我这般想着，不过想想看，能抓一个是一个，如果案件让他们来做，那可能一直要调查到整个链条全部浮出水面才会收网，但带上我这么一个阴阳邮差可就不一样了，可以进行逐个击破，只要能找到他们所在的大致位置，他们想跑都跑不掉。

    半个小时之后，田良哲三人意气风发的回到了车上，反手就给我点了三个赞。

    延依云赞叹道：“厉害！”

    “牛啊！说个整晕还真的是晕的，桌子上果然有交易的货物和大量现金，牛！”丁忻也毫不犹豫的夸赞。

    “你果然和你的名字一般，当真不凡！”田良哲赞叹了一声，“不过我还是不明白，你到底是怎么做到这些的？”

    “嘿嘿。”我笑了笑，指着延依云说道：“他不是说了嘛，我是巫师。”

    延依云顿时翻了个白眼：“可拉倒吧，我是瞎说的。”

    “但我是认真的。”我耸耸肩。

    三人顿时面面相觑，不过不管怎么样，事情算是暂时告一段落，至少应该可以回去睡觉了。

    田良哲也没有继续追问下去，可能觉得我不会说，于是也就作罢，开车带着我就朝之前给我预定好的酒店行驶过去，将我送到酒店之后他们也就匆匆返回审讯他们刚刚抓到的几个人。

    回到酒店我就将影儿叫了出来，桌子上那些收费饮料她随便喝就行，就是电视里面并没有她想要看的电视，体育频道倒是可以找到，只是我对这个不太感兴趣，也就赶紧洗洗睡觉，毕竟也是累了一天了……

    第二天中午时分我才醒了过来，揉揉眼起来，拿起手机的时候发现上面有几条信息，除下田良哲的几条之外还有区佳悦发来的。

    区佳悦：一切安好？

    我：安好，挺顺利，昨晚到这里就帮他们抓了几个，不过事情还没结束，结束之后我就回去。

    随后打开田良哲发过来的信息查看，是我需要寻找的目标照片以及他们在Z城的活动范围，这一次明显要比昨晚的要难上很多，主要是很多地方警方都不能混进去，在没有足够证据的支持下他们冒然进去要是没有所获那可就玩儿大发了，这些人都是有背景的。

    “背景？切~”我撇撇嘴，是不是出场都带光环的？一刀999级？

    换做以前给我说什么背景还成，现在这些对我来说都是摆设，除非……除非他们身边有特殊的存在，但特殊的存在又怎么会傻到做这种事情来赚钱？可以赚钱的方式有很多，而且很多都是不犯法的，所以完全没理由去做这些伤天害理的事情，所以我不担心。

    Z城作为阴间千悔城上面的城市，在这里应该也是存在着阴阳邮差的，具体情况我也不是太清楚。

    洗漱完，我觉得还是问问老王这个事情如何，于是我就打了一个询问了一下，得知这阴阳邮差并非是每一个城镇都有的，有需求才会设立这么一个岗位，而且能胜任这项工作的活人也不多，而我和老王就是其中之二，另外的阴阳邮差别说我没见过，就连老王这个老油条也只见过一次而已。

