    如果不是演播厅的高度限制，水岛彻甚至可以制造出一个十几米高的超大型幽灵，恶魔果实的能力就是如此无解，基本可以说恶魔果实的极限在哪里完全取决于使用者（作者）的脑洞在哪里，用糖果构筑一整个城堡、将死物赋予活物的灵魂与智慧，都是恶魔果实的基本操作。

    甚至幽灵的容貌，只要一个念头间，也能捏出犹如真人的容貌——不过是黑白二色画风的，自带阴间效果滤镜。

    而幽灵什么时候出现、消散，怎样消散，对水岛彻来说同样简单，别说是被咲野鸠一拍后直接四分五裂，就算是幽灵原地被压缩成饼干，水岛彻也是能配合做到的。

    这些灵灵果实制造出的幽灵，老演员了。

    哪怕表演的有些尬也无所谓。

    反正人类从未见过‘活生生’的幽灵，幽灵是怎样行动，怎样的体质，全在水岛彻一念之间，对这个，他有最终解释权。

    你说幽灵不该长成这个样子，幽灵也该有行动规律——那你还能比幽灵更懂幽灵？

    演播厅中骤然聚合起的庞大幽灵，居高临下的俯瞰着咲野鸠。

    看着这庞大的幽灵，咲野鸠腿都软了……不，准确的说是身子又被吓得分成了数块。

    五六米听起来或许不高，也只不过是两层楼，但实际上普通人在街边看到两米高的同类，都会被需要仰视的身高吓得一个激灵。

    而当五六米高的庞然大物挺立在身前，还没晕过去就是不错了。

    也就是咲野鸠有刚才一连‘大败’数个幽灵的战绩，意识到自己身上说不定真有什么神力在身，这才有底气直面这五六米高的庞然大物。

    “如果我体内真有什么神秘力量的话，就让我见识一下吧。”咲野鸠目光灼灼的看着高大幽灵，嘴上说着中二病十足的话语。

    她从小就喜欢看什么《少年jump》之类的漫画刊物，也曾为里面男主角热血十足的发言而心潮澎湃，虽然后来也意识到了这些话语和精神什么的都幼稚的可笑，但当真的面对身前的庞然大物时，她却是发现这些中二病的话语竟然也能自然而然的说出口。

    说完勉励自己的中二病话语后，咲野鸠单手向前一挥，目光灼灼。

    而那高大的幽灵也像是感受到了咲野鸠的挑衅一般，挥舞着硕大的拳头就砸向咲野鸠。

    倘若这真的是个实体的拳头，非得一拳将演播台都砸个粉碎，咲野鸠也会被砸成一滩肉泥。

    “这份力量……是这样使用的吗？”

    但看着朝自己砸来的拳头，咲野鸠整个人却是瞬间又分裂成了更多的块数。

    那飞来的拳头连咲野鸠的衣角都没有擦到，反而是分裂后的咲野鸠杀向这高大幽灵，越战越勇。

    她一掌拍在幽灵怪物的胳膊上，而就像是对战那些小幽灵时一样，这大幽灵的胳膊直接被拍的四分五裂。

    “有效果！”

    看着被自己轻松卸下来一个胳膊的巨大幽灵，咲野鸠脸上立马露出狂喜的笑容。

    她乘胜追击，继续朝巨大幽灵杀去。

    这个少女偶像看起来柔柔弱弱的，没想到还真有几分战斗的天赋？这下轮到水岛彻惊讶了。

    他本想着的是装装样子配合一下这个吃下【四分五裂果实】的幸运儿，好好在观众面前露个脸，也能收割到一堆人的正面崇拜——能够驱鬼的idol小姐姐，谁又能不喜欢呢？

    可没成想咲野鸠还挺能打，那就可以把场面再升级一下。

    “吼！！！”

    高大幽灵猛地咆哮一声，全身像是解开了无形桎梏一般剧烈震动。

    它右臂一挥，一杆薙刀被凌空塑出。

    看着这杆长达七八米的大薙刀，咲野鸠原本还想乘胜追击的身形立马向着周围四分五裂躲避着。

    【还能凌空召唤武器的？这也太作弊了。】

    【加油啊，大姐姐，一定要打败这个鬼魂。】

    【加油啊！】

    【等一下，你们怎么直接上来就对着那女偶像加油了，我怎么都觉得她现在的形象也十分像是反派角色啊！】

    【正常的英雄会使出把自己全身四分五裂的招式吗？】

    【使用的竟然是这种超大型薙刀，这一定是个古代武士的鬼魂啊，有没有熟知历史的人知道这是谁啊？】

    虽然偶尔有负面的声音，但整场直播的各个渠道，大多数还是对咲野鸠的呐喊加油。

    而就在这场观看人数已到百万之巨的直播中，薙刀鬼魂的大薙刀被挥舞的虎虎生威，直接从咲野鸠的腰间横着劈砍过去。

    【！！！！】

    【危险！】

    【好死wwwwwwwww】

    【！！！】

    看着这危险的情形，弹幕里跳出种种弹幕，有关心的，也有看热闹不嫌事大的。

    一道道崇拜之力经过咲野鸠的身体，传导到不远处萧秋的体内。

    不过咲野鸠本人并没有觉得有什么危险的，在大薙刀砍过自己的腰间时，那里的肌肉骨骼内脏就好似有自己的意识般，直接自动分割成了两半。

    这就像是瀑布飞流直下的落水，再快的刀也伤不了水分毫，更不可能将瀑布拦腰斩断，因为水的流动完全让锋利的攻击没有作用。

    咲野鸠四分五裂的身体此时就是这种情况，她最不害怕的就是劈砍，四分五裂果实天然便是刀剑一类的克星。

    “没用的，你的攻击对我是无用的！”咲野鸠的目光越来越亮，她像是找到了真正的自己，情绪愈发高昂。

    她本就极享受在人前表演的快感，不然也不会走上少女偶像这条路，此刻能够完全释放自己，咲野鸠整个人都要飞起来了。

    “不要再看前面了，我在这里！”

    就在薙刀鬼魂看着正前方时，咲野鸠的声音却是在脑后响起。

    接着四分五裂果实可以让身体大部分部位在空中飞行的能力，咲野鸠的右臂和脑袋已经飞到了薙刀鬼魂的脑后。

    她那一双‘可以’让鬼魂四分五裂的手掌，直接抓住薙刀鬼魂的后脑勺！

    “鬼魂退散！”

    她大喝一声，一下点燃了百万观众的激情。

