    

    
中国球迷期盼着肖恩的登场，但直到比赛结束，肖恩也没有出现在场上1分钟，这让球迷们略显失望，更失望的是巴西队2:0击败了中国队。

    
巴西完全是在极度放松的状态下压制中国队拿到了胜利。

    
中国队的年轻小将们在这场比赛中感受到了巴西队强大的实力。

    
可以说巴西每个位置上的球员都领先中国球员至少两个档次，如此一来团队化学反应所产生的量变是极为恐怖的。

    
若然中国队派遣全部主力的话，也许能够明显拉近与巴西队的差距，可终究可能还是无法将巴西队逼入不得不认真起来的处境中。

    
巴西队三战全胜昂首晋级奥运会8强，中国队则2胜1负以第二名的身份进入八强。

    
结束了小组赛最后一场比赛，中国队启程从沈阳前往北京，下一场淘汰赛的对手已经出炉，在小组赛中2胜1平的意大利国奥队，比赛将在北京工人体育场进行。

    
意大利国奥队在小组赛中前两轮中以相同的比分3:0击败了洪都拉斯与韩国队，提前晋级后最后一轮与喀麦隆打成了0:0，显然与中国队都抱着养精蓄锐备战1/4决赛的准备。

    
在北京休战两天，奥运男足淘汰赛紧锣密鼓拉开战幕！

    
8月16日，下午五点中国队大巴车驶入北京工人体育场，天色渐晚，球迷们兴致勃勃地入场准备观赛。

    
中国队与意大利队在球场上热身之后便回到更衣室内进行最后的备战工作。s3();

    
赛前殷铁生没有进行慷慨激昂的演讲，只是让大家保持住前几场的势头，耐心冷静，在场上发挥出团结作战的精神。

    
待两队首发球员在球员通道中列队站好准备出场时，距离开球的6点还有不到5分钟。

    
肖恩作为队长领衔中国队的阵容，意大利这边则几乎都是效力意甲的球员，也不乏效力尤文图斯，AC米兰，国际米兰这样豪门的球员。

    
虽然不能说他们是一支能够代表意甲顶尖水平的球队，但最起码在意甲中游档次是没问题的。

    
当裁判组带着两队球员开始进场时，北京工人体育场震耳欲聋的喧嚣顿时回荡在每个球员的耳边，令人心神激荡，战意盎然！

    
“各位观众朋友大家晚上好，欢迎收看北京奥运会男足比赛的1/4决赛，今天我们在北京工人体育场为大家现场直播中国队与意大利的比赛。

    
中国队以小组第二的身份出线，迎战的对手意大利则是小组第一，实力上光看阵容便一目了然，意大利这边有不少活跃在顶级联赛的球员，乔文科，罗西，蒙托利沃，莫塔，奇加里尼，诺切里诺等等。

    
虽然对手很强强大，但中国队经历过小组赛之后，我相信中国队同样有自信去迎战意大利！

    
闲话不多说，我为大家介绍一下今天比赛双方的首发阵容。

    
中国队首发451.

    
门将：邱盛炯。

    
后卫：谭王松，李伟峰，冯晓霆，孙翔。

    
中场：蒿俊敏，陈韬，郑志，赵旭?，周海彬。

    
前锋：肖恩。

    
意大利今天首发同样是451.

    
门将：维维亚诺。

    
后卫：马尔科莫塔，博切蒂，克里斯奇托，德切利。

    
中场：乔文科，奇加里尼，蒙托利沃，诺切里诺，罗西。

    
前锋：阿夸弗雷斯卡。

    
赛前开球仪式已经结束，将由中国队率先开球！让我们期待中国队能够在今天拿出更好的表现来面对强大的意大利队！”

    
肖恩与蒿俊敏站在中圈准备开球，北京工人体育场喧嚣震天，响彻球场的声音尽是为中国队的助威。

    
伴随着主裁判一声哨响，肖恩将球拨了一下，蒿俊敏将球回传后方，然后中国队便开始向意大利的阵地发起攻势。

    
蒿俊敏与陈韬在前场偏右地带撞墙配合后看到肖恩主动来接应，他一脚短传将球送了过去。s3();

    
肖恩从诺切里诺面前斜插而过的同时顺势外脚背拨球从他身边绕过，诺切里诺转身回追，后卫克里斯奇托并不上抢，意大利防守特点更多是以静制动，整体保持联防，尤其是后卫，等待队友的上抢迫使对手出现控球变化之后再进行二次拦截。

    
这让肖恩在外围有了远射起脚的机会，他一点儿都不犹豫，距离球门30码一脚爆射轰出！

    
足球直飞球门中路偏右上的角度，只见门将维维亚诺纵身飞扑单掌将球托高出了横梁，现场蓦然响起一阵巨大的惊叹声在上空回荡。

    
“开场1分钟，中国队第一次进攻便形成了射门，队长肖恩的远射险些攻破城门，他这是要打意大利门将维维亚诺一个措手不及啊，可惜维维亚诺并没有分神，准备充足的他成功化解了这次险情！”

    
意大利众将情不自禁将视线投向了肖恩，似乎在重新评估这位中国前锋的威胁。

    
作为传统足球强国，意大利的青年队实际上战绩一向都不差，只不过风水轮流转，人才的出现总是有着抛物线般的规律，一个时期集中井喷出了大量人才自然也能够让青年队战绩飙升，但强国的底蕴就是纵然没有惊世骇俗的天才诞生，却也能够维持住最起码合格的成绩。

    
意大利青年队便是如此，现在的国奥队阵容比起20年前，10年前自然是逊色不少，队中领衔阵容的天才非罗西，乔文科，蒙托利沃等人莫属，可他们在当下20出头的年龄却也比同时代的天才要低了不止一头。

    
江山代有才人出，奥运会的战场其实是一个比世青赛要更激烈的舞台。

    
因为有超龄球员的加入，球员整体年轻也比世青赛要求的年龄高两岁。

    
比赛第4分钟，意大利前场进攻，但是阵型并不压上，面对中国队的防守反击，意大利似乎并不想抛弃他们的老本行，同样是防守反击，只是略微让技战术阵型变得平衡一些。

    
罗西左路接应蒙托利沃的长传后脚下小技术娴熟地拉球转身再向前快速盘带推进，遭遇到了边后卫谭王松时急停变向转入内切线路，这个时候陈韬出现在他面前，罗西闲庭信步般将球轻盈挑起传中。

    
阿夸弗雷斯卡冲去李伟峰身后试图直接甩头攻门，不过李伟峰后撤中起跳与他在空中相撞，结果两人谁都没能顶到球，足球在禁区中路被后卫冯晓霆头球解围出去。

    
虽然面对意大利中国队还是处于劣势，但比起比利时的大胆压上使得中国队的反击机会也屈指可数，意大利由于不会进行全面压迫，骨子里根深蒂固的防守理念还是让他们首先要控制住后场空间，不太可能会出现像比利时后防线犯下的错误，留给中国队辽阔的反击空间。

    
但中国队最起码能够在中后场控制住球权。

    
至于反击机会，有是有，但也谈不上多好，对方后场防线严密，想要三传两倒或者一次加速突破就打穿防线无疑是难比登天的。

    
所以中国队稳住阵脚，耐心地传球配合还是能够循序渐进地将进攻推进到意大利的半场。

    
事实上意大利也等着中国队这么干，只要中国队半场防守人数从9人下降到5人，那么他们抓攻防转换再突然袭击的成功率会大幅度提高！

    
比赛第7分钟，中国队在前场推进攻势，周海彬在靠近左边路位置将球斜向回传给了郑志，后者再斜传去了右前方给蒿俊敏。

    
蒿俊敏趟球快速推进了10码后再将球斜向回敲，这个时候陈韬上来领球后往中路方向前进，在蒙托利沃面前将球直传。

    
肖恩从奇加里尼的身前斜插禁区前中路，陈韬这脚球传的不错，肖恩顺势领球后面对从侧方杀来的诺切里诺，急停后脚下拨球横切，与诺切里诺迎面交错而过后便又是一脚远射轰出！

    
足球宛若出膛炮弹不带一丝旋转直飞球门右门柱方向，门将维维亚诺来不及做出扑救只是单纯地往右门柱方向跑去，看到足球擦着右门柱外侧飞出底线后，维维亚诺总算是松了口气。s3();

    
但意大利众将却是另一番心情。

    
中国队虽然攻势压过半场，却也不朝着意大利禁区内发展，要知道意大利本身防线严密，外加还有三名中场中路的球员具备防守能力，他们的联防十分到位，攻势推进到距离球门四十码区域内看似轻松，但想要从40码推进到30码，从30码再杀入禁区，这个难度是逐步增高的！

    
反倒是打一脚远射算是中国队能够保证进攻上来的球员及时回防的极限了。

    
肖恩的两脚远射都带来了让意大利感到不安的威胁！

    
他们如果不调整防守策略的话，那么也许肖恩下一脚射门就有可能攻破他们的城门！

    
这种世界波进球虽然罕见，却也不代表绝对不会出现！

    
比赛第10分钟，意大利右路乔文科趟球变向内切甩掉了孙翔和周海彬的夹击，在中路遇到赵旭?时也通过快速扣球变向将其抹过，但他在接二连三变向之后面对冯晓霆时没能再将球很好地控制住，被冯晓霆将球断下后，意大利这一波攻势也宣告终结。

    
比起比利时的团队配合，意大利的团队攻势并不是很流畅，更希望球员个人能够带来进攻局部的优势来创造机会。

    
似乎中国队与意大利队的比赛变成了一场心理层面较量的拉锯战！

