    天微亮，夏桑榆和栾剑到寿安宫门口！

    琼露正好出来，就见到狼狈不堪的二人。

    “四公主，您这是怎么了？”

    “我被人追杀，一.夜都在逃命，若不是栾剑，我怕是已经死在宫外！”

    琼露扶住夏桑榆：“公主，奴婢带您去见太后！”

    “嗯，先给他处理伤口，不能惊动太医！”

    琼露知道，叫了亲信，将栾剑送到了无人的偏殿里！

    夏桑榆而是一路哭着去见太后！

    “皇祖母·····皇祖母·····桑榆还以为再也见不您了·····若不是栾剑，我真的是要死在乱箭之下！”

    窦氏气的不轻，“他们是不是在法门寺就下手了！”

    “是，昨儿去给桑榆把脉的太医都被刺伤了！栾剑腹部中箭·····还有茗心姑姑也不知去向·····皇祖母，桑榆只是要去和亲的公主而已，挡不住别人的道，更是不会对任何人威胁，可是为什么有人就是不肯放过我呢！若是兄弟姐妹下手，难不成是看桑榆不顺眼吗？桑榆死了，和亲的事情不就落在她们头上了嘛！”

    夏桑榆一直默默流泪，哭成个泪人儿！

    窦氏气红了眼，“这些个蠢货！”

    夏桑榆继续：“皇祖母，也是桑榆太过窝囊，让您也跟着担忧····”

    “你这孩子这事怎么能怪你，幸亏你聪明知道回到宫里，道了这宫里，哀家倒要看看，谁还敢动你！”

    夏桑榆感动扑倒在窦氏怀里，“皇祖母·····皇祖母，幸亏有您，幸亏有您护着桑榆！”

    窦氏一直安抚夏桑榆:“哀家知道，放心吧，哀家会一直护着你！本想着她们看在哀家的份上也会收敛·····没想到·····”

    琼露在栾剑那边忙完之后过来，就见祖孙二人抱头在哭，“太后，四公主一.夜未睡，让她歇会儿吧，待会嫔妃们都要来请安了！”

    夏桑榆知道有些事情必须要坦白了，“皇祖母，桑榆有件事一直瞒着您，今日想告诉您，但求皇祖母原谅！”

    “什么事情？”

    “我娘亲已经到京，是此次我去法门寺才知道的，她不放心我，便来京来见我······皇祖母您派去的人怕是扑空了！”

    窦氏顿了顿，眼睛一眯：“无事，既然来了就好，只是她进不得宫，这一点你应该清楚的！”

    “是，皇祖母，娘亲从未想着进宫，她只是不放心我，才来京瞧我，恰逢又碰上此事，也不知道娘亲是否安全·····”

    “嗯，哀家知道了，琼露秘密派人去寻，找到人就说是桑榆的人！”

    夏桑榆又落泪，只有这样她娘才敢来，窦氏果然想的周密！

    “你去后厅休息吧，睡一会，换身衣服，法门寺先不回去！哀家处理这些事！”

    “谢皇祖母！”

    “桑榆，哀家做了这么多，希望你能明白哀家的良苦用心！”

    “是，桑榆知道了，桑榆一定老老实实去和亲，绝无二话！”

    都是想要听到的就是这个！

    请安时间到，夏羽仙却未见，窦氏便知道是谁在下手了！

    “琼露，去找长公主来见哀家，到流芳殿说清楚，若是一个时辰未到，她日后都不用再来寿安宫了！”

    “是，奴婢亲自去一趟！”

    夏羽仙天刚亮才回来，衣服刚换掉，就听琼露来了，她匆匆出来见琼露：“姑姑有事？”

    “长公主未去寿安宫请安，太后娘娘派奴婢特地来看望，瞧着长公主并未异样，还请过去寿安宫吧！”

    “皇祖母叫我过去？”

    “是，长公主！”

    琼露毕恭毕敬，不卑不抗，夏羽仙丝毫没看出异样来！

    “姑姑先去，我稍后就来！”

    “太后说了，长公主若是一个时辰未到，日后都不必去寿安宫了！”琼露冷淡着传话！

    夏羽仙一愣，但她微微一笑：“今早我起的迟了，还没来得及告假，待会我就去寿安宫请罪去！姑姑放心，我很快就到！”

    琼露俯身行礼，“奴婢告退！”

    一个时辰，夏羽仙赶到了，但是她身后的人，足以让大夏的皇帝和太后震惊！

    夏若寒被夏羽仙请到寿安宫，还不明原因，看到李氏之后，他全然明白！

    “皇祖母、父皇，这位是四妹的母亲，昨日我出宫正好遇到，就想着今早带来让你们见见，也给四妹一个惊喜！”

    茗心已经气到脸色发白，她们刚从后山下去，就被夏羽仙的人捉住了！

    才知道她们上当了！

    窦氏面色不虞：“桑榆的母亲？”

    李氏跪在地上瑟瑟发抖，这里的一切她都不敢看一眼，也不敢感受！只能跪着等待命运的垂帘！

    “是，皇祖母，您瞧连四妹身边的嬷嬷都在呢！”

    茗心跪在地上，想到夏桑榆提前告诉她的说辞，“夫人不放心四公主，只身一人来到京城寻四公主，也就是前几日的事情！”

    夏若寒脸色怪异，他在脑海里搜寻多年前逃命碰到的那位善良的女子！

    “抬起头来！”他本不想见，可是人既然都来了，他看一眼又有何妨？

    李氏缓缓抬头，眼里还有泪！

    夏若寒的脑海里就如疾风骤雨般刮起多年前的片段，他临走之前二人的依依不舍，也是同样这双眼睛，眼里含着泪！

    “你是玲儿？”

    李氏回应：“是！”

    窦氏却不悦起来，“随便一个妇人就说是四公主的母亲，这也太荒谬了！皇帝，你再仔细想想，是桑榆的母亲吗？”

    夏若寒一顿，“朕再想想·······”

    李氏失望至极，之前就未想过接她入宫，现在又怎么可能承认？

    “不是谁都能冒充公主生母的！大胆妇人，还不老实交代！”

    夏羽仙却道：“皇祖母，她应该就是吧，毕竟把自己贴身的嬷嬷都送去伺候·····昨日还见林太医带着她去见四妹，我想四妹不敢告诉皇祖母，我便做主带着她进来了！皇祖母一向疼爱四妹，应该会·····“

    “你住口！你堂堂长公主随意出宫不说，还随意带着一妇人进宫，冒充公主母亲！”窦氏就是不认李氏！

    茗心这个时候不理解太后的意思，只能悄悄跪着！

    夏羽仙语塞：“皇祖母您······”

    “来人，将这妇人押入大牢！”

    茗心这才急了：“太后娘娘，请您三思！”

    “住口，大胆奴婢，你的帐哀家待会再和你算！”

    夏若寒从始至终并未阻拦，李氏被送进了大牢！

    夏羽仙低眸笑笑，而后一脸严肃：“皇祖母这·····若是四妹知道该如何是好？”

    “别以为哀家不知道你的心思，你回去，闭门思过！”

    夏羽仙乖巧应是:“仙儿告退！”

