    “老先生一定是指点你殿试的事，你快去，快去！”

    孙晋想通了，心情自然就好了，听到小四的禀报，催促宋思。

    宋思起身回房换了一件衣服，刚走出门来，宋宛月也从屋中出来，“大哥，我陪你一起去吧。”

    宋思现在对许府有了阴影，虽说许灵儿母女被赶出去了，可大先生夫妇还在呢，谁知道他们会不会因此记恨在心？

    “好。”

    两人上了马车，随着许良来到许府，下了马车后，宋宛月寸步不离的跟着他来到老先生的书房。

    几日不见，老先生似乎苍老了很多，精神也有些不济。

    “学生(宋宛月）见过老先生。”

    许老先生微微点头，“坐吧。”

    两人规矩的坐下。

    老先生的目光落在宋宛月身上，不知道是不是自己这几日想念婉儿想念的太厉害了，他竟然恍惚的从宋宛月身上看到了自己孙女的影子。

    “老先生？”

    见他神情恍惚，宋思忍不住喊了一声。

    老先生回神，叹了一口气，“老了，只不过几日没睡好，精神竟不济了。”

    说完，再次看向宋宛月，“我叫宋思来是想指点他殿试上该如何应对，很是枯燥，不如这样，让灵……”

    一个字下意识的说出来，想起来许灵儿母女已经被他赶出府了，改了口，“不如，让许良领你在府里到处转转。”

    “好啊。”

    宋宛月欣然应允，“我从来没有见过这么大的宅子，第一次来的时候就想转转了。”

    听她自然纯真的回答，老先生露出了这么多天的第一次笑意，喊了许良进来，嘱咐他要寸步不离的跟着宋宛月。

    许家宅子确实很大，分为三处，老先生居东，大先生夫妇居中，二先生在西边，中间用月亮门隔着，既连在一起又独立分开。

    老先生这边没什么好看的，转了一圈后，许良领她来到中间的宅子转。

    三处宅子都很大，风格上也各有不同，尤其是大先生住的这边，明显的和老先生那边不是一个风格。

    宋宛月看的“兴趣盎然”，不时的询问许良什么，许良只顾着说给她，没有发现他们越走越偏，直到快要走到一个偏移的小院前，许良猛的停下脚，“宋姑娘，那边已经到头了，咱们别过去了。”

    自从大夫人搬进那个院子里住，老先生就吩咐所有人不许去惊扰她。

    “那边不是还有一个小院？”

    猜测到那可能是大夫人的院子，宋宛月佯装什么也不知道的朝那边指了指。

    许良还没回答，小院的门被打开，吴嬷嬷从里面走出来，看到两人微愣了一下，随即瞪大了眼，一声惊呼差点脱口而出。

    不远处的小女孩太像小姐了，如果不是年纪不对，她恍惚以为是小姐回来了。

    “你、你、你就是那个宋家的小姑娘？”

    她上次只是听说，并没有亲眼所见。

    “我叫宋宛月，陪着我大哥宋思过来的，第一次见到这么大的宅院，忍不住求了老先生，让人领着我到处转转，惊扰到您了。”

    连声音都这么像。

    吴嬷嬷忍不住快步走过来，一瞬间心里做了一个决定，“宋、宋小姐，能不能请您进来坐坐？”

    宋宛月看向许良。

    许良已经微愣住，自从大夫人搬进这个院子里以后，还从来没有让外人进去过。

    见他如此反应，吴嬷嬷还以为老先生有吩咐，都，“如果你为难，我去给老先生说一声。”

    许良是老先生身边的人，吴嬷嬷说话很是客气。

    许良回神，立刻道，“不为难，不为难。”

    “宋小姐这边请。”

    宋宛月随吴嬷嬷进了小院，院内伺候说的丫鬟不多，各个走路都很轻，仿佛怕惊扰了屋内的人一般。

    屋内传出咳嗽声。

    吴嬷嬷心里一紧，夫人已经病了两日了，始终不肯去请大夫，今日她本想偷偷去的，没想到一出院门就碰到了宋宛月。

    走到门口，吴嬷嬷示意宋宛月停下，她掀开门帘走进去。大夫人还在做衣衫，是小姐失踪的那年穿的杏红的衣服。夫人一直不间断的给小姐做，都做满了一间屋子了。

    “夫人……”

    吴嬷嬷声音很轻。

    孟氏停下手里的动作看她。

    大夫人年轻也曾是名满江南的美人，如今却憔悴的没有了当年的半分模样。

    吴嬷嬷在她面前蹲下，“您可还记得宋思宋公子？”

    孟氏茫然了一瞬后想起了宋思是谁，开口，嗓音沙哑，“怎么突然问起他？”

    “宋公子有一个妹妹，和小姐有几分相像。”

    孟氏猛然抓紧了手里的衣服。

    吴嬷嬷声音越发轻了，“我刚才出门的时候正好碰到她，把人带过来了，夫人想不想见见？”

    孟氏嘴唇剧烈的抖动着，抓着衣服的手也在微微颤抖，嘴唇张开又合上，合上又张开，如此反复了几次口，才发出声音，“请、请宋小姐进来。”

    吴嬷嬷起身，她手里的衣服和针线收走，又扶着她坐去桌边，这才转身走到门口，掀开车帘，“宋小姐请进。”

    宋宛月走进屋内，朝着大夫人看过去。

    大夫人也看过来。

    四目相对，大夫人腾的站起来，“你……”

    “宋宛月见过夫人。”

    孟氏完全没听到她说了什么，看着她的面容，慢慢的一步步走近，绝望了十几年的眼中此刻聚满了希望的光，“你、你母亲叫什么？”

    “夫人……”

    吴嬷嬷红着眼眶提醒，“宋思公子已经十五岁了。”

    孟氏闭了闭眼，眼里的光慢慢退去，人也踉跄了一下，吴嬷嬷慌忙扶住，“夫人……”

    孟氏摆了摆手，颓然的后退了几步，跌坐在凳子上，大颗的泪珠低落下来，十几年了，她的婉儿依然没有消息，也许……，一股腥甜涌上来，随之，一口鲜血喷出来。

    “夫人！”

    吴嬷嬷惊叫。

    大夫人身体瘫软了下去。

    “叫大夫，快叫大夫！”

    吴嬷嬷惊慌失措的大喊。

    宋宛月上前一步，扶住大夫人，手指搭在她的脉搏上，迟缓虚弱，有油尽灯枯之象。

