    ……

    林飞看着提示，心中冒出了一个又一个的疑问。//www.  //联想到之前所遇到的一切，那个商店里的怪物，小芬迪的强大母亲，还有这怪异的教堂，似乎都和自己所熟知的寂静岭世界没有半毛钱的关系。

    但，这些东西，却又是实实在在的存在于这个世界当中。

    于是，林飞干脆将之前的一切暂时忘记，回忆起寂静岭的故事。总体上说，这是一个非常恐怖的世界，寂静岭，是一个受到虐待小女孩的yin暗思想世界，所以，这里根本无法套用现实世界所熟悉的一切规则。也因此，有了‘表’‘里’世界之分。

    基本上，这就是林飞知道关于寂静岭形成的原因，但现在看来，在这里似乎还有一些不为人知的‘秘密’。或许，这可怕的寂静岭本身就是一个充满恐怖的地方，而原著中的那个小女孩，并非是自己创造了这里，她只是打开了一扇，一扇通往比地狱还可怕无数倍的空间之门。

    也就是说，这个世界是早就存在着的，只是不为人知而已。而这座教堂里的人，信奉的也不是耶稣基督和圣母玛利亚，而是这大门上刻印着的怪物。

    而林飞已经知道，在恶魔篇章的世界里，上帝和魔鬼都是存在的，那么，同理可以知道，这木门上，乃至壁画和雕像上的各种奇异怪物，应该也不会是凭空想象的东西。

    林飞还在沉思当中，却是听到身后传来了脚步声，于是林飞赶忙躲到一旁的柱子后，屏气凝神，片刻后，便有几个同样身穿袍子，带着面具的人走了过来，推开了大门。

    这个是一个机会，林飞赶忙施展潜行，跟在了这几个人身后，走进了教堂。

    首先，便是一条长长的走廊，头顶上，是仿佛矛尖一般的走廊顶，层层叠叠，地板由多种暗sè的大理石铺成，有些上面绘制着宗教气息浓烈的符号和那种抽象的五芒星阵。两旁，悬挂着各种动物的首级，仿佛一个狩猎场，而不像一个教堂。

    穿过走廊后，视线豁然开朗，林飞看到一个很大的大厅，这里站满了那种穿着长袍，带着面具的人。而林飞看准时机，却是偷偷潜入到一个柱子后，他已经看到，在这个大厅的前面〖中〗央，有一个直径在十米左右的原型深坑，下面深不见底，不知通向何处。而在上面，却是有一个凸起的台子。此刻，几个长袍人正将意识已经有些模糊的尤金绑到上面的一个架子上。

    “他们这是要做什么？”林飞心中冒出了一股不详之感，总觉得这个处处透着一股诡异。在中间的深坑周围，围站着一圈一圈的长袍人，此刻，他们都是一声不吭，静静的看着。很快，尤金被邦到了架子上，几个长袍人退了回来。

    再看，所有的长袍人都是双手举过头顶，然后竟然是跪了下来，口中不断的发出一种古怪的音符。起初声音杂乱，但随着一下一下的重复，长袍人的声音出奇的合在了一起，最后竟然好似一个人在发音一样。

    这个时候，尤金似乎从晕厥当中醒了过来，却是看到自己身处何处，脸上lu出了惊骇的神sè。

    “该死的，你们是谁？为什么要这样对我，救命，谁来帮帮我！”他开始挣扎，但他被绑的很紧，跟挣脱不了。何况，他一条手臂已经断裂，身体早已经到了强弩之末，又怎么可能逃得脱。

    周围的长袍人压根不会理尤金，依旧在发出那声音，同时不断的跪拜。

    整个场面，要多诡异，就有多诡异。

    突然之间，一声不似这个世界上的声音从那深洞当中传出。

    一下子，还在挣扎的尤金吓坏了，他低头一看，眼睛睁得老大，竟然是吓得连说话也忘了。

    “怎么回事？他看到了什么？”

    林飞也是好奇的很，他知道，那深洞当中，肯定有东西，只是却不知道是什么。很快，整个教堂发出了轻微的震动，就仿佛一个庞然大物，正在从地底深处爬出来一样。

    就在这个时候，一道提示出现。

    “银龙级隐藏任务关键剧情触发。”

    “你发现了隐藏在里世界的神秘教堂，目睹了神秘教众召唤深空星海之主哈斯塔分身的献祭仪式，满足隐藏任务触发条件。”

    “任务一：解救祭品，将神秘教众准备奉献给邪神的人类祭品救出，任务完成，奖励150点功勋，里世界圣堂铁匠铺招待卷一张。”

    “圣堂铁匠铺，和神秘教堂一样，存在于里世界的古老建筑，凭借招待卷，你可以在其中选择一样装备进行打造。”

    “任务二：击杀邪神分身，将深空星海之主哈斯塔的分身击杀，任务完成，奖励800点功勋，3000小时，4级星阵‘风之叹息’。”

    “任务三：消除邪恶，击杀超过30个神秘教众，任务完成，奖励随机宝箱一个。”

    “任务四：坚持就是胜利，在邪神深空星海之主哈斯塔的分身奖励之后，坚持10分钟不死，会得到来自里世界圣堂势力的帮助。”

    “银龙级隐藏任务一旦触发，无法解除或者中止！”

    看着提示，林飞的脸sè变了数变，而这个时候，他也看到，从那深洞当中，爬出了一团东西。

    看到那团东西，林飞直接将自己所能想到的神明，菩萨，佛珠都念叨了一遍，要知道，林飞也是去过燃烧地狱的人，但是他依旧是被震撼住了。

    他看到的是，从那深洞当中，冒出了数不清的触手，每一个触手上，都有密密麻麻的人脸，扭曲着，嘶叫着，还张开大口lu出了满嘴的利齿。此外，一个穿着黄袍的人从那无数的触手当中冒了出来，如果仔细看，可以看到所有的触手，都是从这个黄袍人的下半身冒出来的。

    林飞看到这里，也是头一次知道，自己感情还有密集恐惧症，那所谓的邪神看上一眼都感觉浑身的汗毛直立，牙酸耳痒。不过即便再难受，林飞也得忍住，因为既然有任务，他便准备要去完成，即便是面对这怪物。

    而这个时候，黑人大叔尤金已经吓得发不出任何声音，只是那邪神，似乎并不打算马上享用教徒献给自己的祭品。而是猛然扭头，看向林飞藏匿的地方，发出了一声恐怖的声音。

    “我闻到了恶魔的气味，桀桀桀桀，已经有几万年了，我没有尝过恶魔一族的味道，现在，终于可以得偿所愿了！”

    话音刚落，一只触手便如同闪电一般，快速向林飞卷来。

    如此，林飞就是想躲着置身事外怕是都不可能了。于是，林飞提了口气，纵身跃出，躲开那触手，同时，玄冰剑已经抓在了手中。第二道触手也快速卷来，林飞上前就是一招‘天地十字剑’。

    十字剑光闪过，那粗手断裂，只是很快，断裂的部分就长出了新的触手，与此同时，林飞也看到了这邪神分身的属xing。

    “深空星海之主哈斯塔的分身，等级30，精英，血量300000。”

    “如果能击杀它，你将得到前所未有的掉落奖励！”

    林飞看着提示，忍不住苦笑一声。击杀这种怪物？谈何容易。刚刚自己的一招天地十字剑，若是打在契约者身上，至少可以打出200点以上的伤害。但，对于这个邪神分身，却只造成了不到30点伤害。

    这是什么概念？就是对方站着不动让自己砍，也得砍好几天才能砍死。

    心念转至，林飞动作极快，却是分出了两个分身，直扑黑人大叔尤金而去。不管怎么样，解救了尤金，也算是完成了林飞一个小心愿，而且，还能完成任务一，解救祭品的任务。

    当然，为了给自己两个分身制造掩护，林飞也是豁出去了，对准那黄袍邪神，轰出了两记火焰爪。

    谁料，林飞还是小瞧了这个邪神。

    “地狱火焰？实在是太小儿科了，在我的面前，任何火焰都无法产生效果。”

    邪神发出了一声嘲笑。

    随后，轰轰两声，火焰爪击在了它的众多触手上，果然连对方的皮都没有烤熟。

    如此一来，林飞是真的惊了。自己的5级火焰，融铁融石，可以说是见什么融什么，温度极高，怎么在这触手怪物面前，就失了效？

    而且，5级火焰是林飞赖以制敌的最强能力，竟然也是无效？

    另外一边，邪神击出了一条触手，直接将林飞的一个分身秒杀。而它似乎也看出林飞要解救那个黑人，于是便用一条触手，化作一张巨大的嘴，准备将黑人吞吃掉。

    林飞看到这里，暗道完了，自己此刻是压根儿救不了黑人尤金。只是峰回路转，就在林飞认定黑人大叔会丧命的时候，从黑人大叔的怀里，却是爆出了一团光芒。

    那光芒林飞很熟悉，和之前救了自己的圣经上发出的光芒一样。

    那光芒仿佛无数利剑，直接将触手所化的大嘴绞了个粉碎，林飞见状，赶忙让另外一个镜像冲上去，两剑斩断束缚尤金的绳子，将他救了下来。！。