    张明一个人往前走。

    他也很小心。

    血池是个非常危险的地方。稍有不慎，连他都容易出事。

    虽然当时天气暖和，还没有到下雪的季节。但特拉斯山的气候，让得这里常年有积雪。

    脚下咯吱咯吱响，张明使用望气术，看到了前面血气萦绕的一方血池。

    他暗叫不好。

    这血池并没有凝固，还是存在杀机。

    在离血池还有三米远的地方，张明停了下来。

    他突然抬起右手，猛地一排，真气顿时呼啸而出，将地上的积雪扫开，露出了红彤彤的一方血池。

    池子里，红色的液体在咕噜咕噜冒泡，像是煮沸了一样。

    浓烈的血腥气扑鼻而来，呛得张明差点就吐了。

    在血池里，还漂浮着一只断手，不知道是谁的。

    从那只断手的皮肤来看，应该是才死了不久。

    张明感到非常诧异。

    这特拉斯大雪山已经封闭很久了，难道还有人跑到这里面来滑雪？

    即便如此，谁又那么蠢，穿过了铁栅栏，落到了血池里呢？

    张明一抬头，看向了高耸的老人峰。

    难道又是想从老人峰顶冲过去，做极限运动的？

    此时，玄武嘴里的宝蓝色光芒指着血池里边，让得张明更是感到不可思议。

    照玄武罗盘的指引，莫妮卡母女应该就是在血池里。

    但她们怎么会活着呢？

    这完全颠覆了张明的认知。

    就在这时，地面忽然抖动了起来，还传来了轰隆声响。

    张明立马紧张了起来，急忙环顾四周。

    乔安娜侯爵大喊：“张明，这是怎么回事？”

    “你先走远点，快！”

    “那你呢？”

    张明大喊：“我不会有事的，你快走。”

    乔安娜侯爵赶紧后退了十米远，但心里还是非常紧张。

    咔嚓一声，脚下地面忽然裂开了，冒出了血红色的液体。

    张明赶忙跳了起来，踩在了铁栅栏上。

    铁栅栏哗啦一下陷了下去。

    铁栅栏的下面也出现了血红色的液体，周围方圆三十米的地方，全都被血红色的液体给吞噬了。

    血池的面积突然间增大了好几倍，吓得张明也是脸色大变，感觉情况不妙。

    他赶忙再次跳起来，往后退，一口气退到了乔安娜侯爵那边才停下。

    “张明，这到底是怎么回事？”

    张明满脸紧张地说：“有东西要出来了。”

    “有东西？”

    乔安娜侯爵吓得目瞪口呆，急忙看着那方血池。

    这时，血池咕噜咕噜沸腾得更加厉害了，甚至还冒出了滚滚热气。

    血腥味越来越浓，张明急忙捂住口鼻，强忍心中的恶心和不舒服，继续看着。

    咻地一声，一根金丝绳子突然飞射而来，扔到了血池里。

    张明扭头一看，在他们三十米开外，竟然出现了十来个人。

    这些人身穿巨大的黑色斗篷，戴着黑色的长嘴面具，遮挡住了整个脸庞，看上去很吓人。

    乔安娜侯爵惊呼道：“鸟嘴面具？！”

    “那是什么东西？”

    “是中世纪的一种防疫服。”

    张明诧异了起来：“防疫服？！”

    金丝绳子开始往上拉。

    “张明，有什么东西要出来了！”

    张明一看，血池里忽然出现了一只手。

    这只手苍白如纸，毫无血色。

    它抓住了金丝绳子，被慢慢拉了出来。

    张明顿时睁大了眼睛，看到一个女人从血池里被拉了出来。

    她留着一头金色的长发，眼窝深陷，黑眼圈很重，一脸病态的样子，嘴唇发白，看着很可怕，像是鬼一样。

    在她的怀里，还有一个女孩儿，大概十岁的样子。

    那个女孩儿也是一脸病态，瞪大眼睛看着张明，眼神里充满了深深的怨毒。

    她们母女俩被那些戴着鸟嘴面具的人，用金丝绳子从血池里拉了出来。这一幕太震撼了，让得张明不敢相信。

    乔安娜侯爵指着那些人大喊：“你们到底是什么人？”

    那些人根本不搭理她。

    乔安娜侯爵一气之下，猛地冲了过去，抬手就是一掌。

    真气猛地喷射出去，气势汹汹，杀气腾腾。

    一个看上去差不多有两米三的人突然跳了出来。

    他拿着一面灰黑色的盾牌，挡在了前面。

    砰地一声闷响，真气猛地击中了盾牌，一下子将他打得倒退了几步。但是，盾牌毫发未损，那个人也没有出现损伤。

    他竟然靠着一块盾牌，硬生生挡住了乔安娜侯爵的攻击。

    别说乔安娜侯爵了，就是张明，也感到很吃惊。

    他知道乔安娜侯爵的实力非常强悍。但对方竟然无所畏惧，想来也是实力高强之人。

    金丝绳子猛地发力，拉着莫妮卡母女俩就快速往那边去。

    张明也不能坐视不理了。

    他拔出了玄极剑，猛地冲了过去，照着金丝绳子就劈。

    他相信，不管你是什么材质的绳子，在玄极剑面前都是不值一提的。

    就在这时，金丝绳子突然摆动了起来。

    它先是往右，在猛地抽了过来，竟然主动攻击张明。

    张明一剑劈下去，正中金丝绳子。

    那金丝绳子却立马就弯曲了，并没有被瞬间砍断。

    等张明的玄极剑落下，金丝绳子便反弹回来，重新拉拽莫妮卡母女往那边跑。

    张明大吃一惊。

    他刚才清楚地看到。

    金丝绳子其实是一直躲避玄极剑的，并没有接触到，始终保持着两三厘米的距离。这样一来，玄极剑就奈何不得金丝绳子。

    一剑空了之后，张明再次跳了起来，挥剑就劈。

    金丝绳子继续往旁边躲闪，带着莫妮卡母女绕道走，想避开张明。

    张明陡然加速，玄极剑骤然劈下。

    金丝绳子一下子被砍断了，莫妮卡母女跟着摔倒在地上。

    三个戴着鸟嘴面具的人瞬间冲了过来。

    他们亮出了斧子、细剑和铁锤，一起朝张明发动凶狠的攻击。

    看到对方来了三个人，张明也不敢大意，立刻使出了天心剑法迎战。

    但是，趁着这个机会，剩下的人却跑了过来，将莫妮卡母女带走了。

    张明立马大喊：“乔安娜，拦住他们！”

    乔安娜一掌震退了眼前之敌，转身就朝莫妮卡母女俩冲过去了。

    这母女俩关系重大，决不能让这些人救走。

