    这个守将遗憾的说道，不过表情并没有看出来一丝的遗憾。

    就在此时。

    一个士兵神色慌张的跑了过来单膝跪地。

    “报！！！！！”

    “报告将军.....华....华....华雄将军已经被敌将斩首。”

    “对方是一个红脸长须的男子，自称是马弓手，只用了一个回合便将华将军斩首！！”

    守将一脸不敢置信：“什么！！！！！！？？”

    吕布无奈的摇了摇头。

    即便是冥王大佬给予自己虫洞跃迁，还是没能赶上华雄被关云长秒杀的结局。

    聊天群内。

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“要开始了吗，要开始了吗，剧情要开始了！！”

    野比大雄：“有一种看电视剧的感觉！”

    冰清玉洁-小龙女：“想不到小女子有生之年能够亲眼看到活着的历史！”

    郡主赵敏：“+1”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“期待吕布哥哥的表现！”

    弟控-宇智波鼬：“历史将要改写吗？”

    超兽冥王：“自奉先加入聊天群的那一刻起，历史已经改写了。。。”

    ......

    三国第一孝子-吕布：“大家看布表演即可！”

    .....

    三国世界。

    十八路诸侯的帅帐内。。

    关羽温酒站华雄，扬名诸侯。

    不过袁绍兄弟却以关羽为马弓手为由什么上次都没给。。

    这让张飞非常的不满。

    大声的嚷嚷起来，一副要干架的样子。

    刘备赶紧阻拦了。。

    ....

    “报！！！噗......噗嗤，禀盟主，军营外有一将军单枪匹马的站在那里叫嚣！”

    “说，哈哈哈哈哈，说哈。。。说我叫十八路诸侯一声义父，你们敢答应吗？？”

    .....

    .....

    十八路诸侯的帅帐瞬间安静了下来。

    片刻。

    袁绍听到这个传讯兵的报告对方居然有一个将军问叫在座的诸侯一声义父，敢不敢答应？

    眉头紧皱。

    面色冷漠道：“即便是为了壮大士气也不可如此谎报军情，你可知该当何罪？”

    那个传讯兵看到袁绍神情冷漠。

    并无惧色。

    一脸坚定道：“谎报军情其罪当诛，不过盟主，在下说的句句属实，如若不信，各位大人可以出去听一听！！”

    袁绍看到这个小兵表情没有一丝惧怕。

    心中非常疑惑。

    这世上居然有如此奇人。

    要叫十八路诸侯义父还问敢不敢答应？？

    .....

    想到这里。

    袁绍看了看其他的各位诸侯。

    笑道：“既然这位将军叫我们义父，还问我们敢不敢答应，那么我们就看一看这位义子到底是何方神圣！”

    “哈哈哈哈哈，盟主所言极是，我倒是好奇，到底是什么将军，能够说出这种话！！”

    “妙哉，妙哉，这天下之辽阔，简直是无奇不有！”

    “我们十八路诸侯奉命讨伐董贼不成想还能认个义子，有趣，真是有趣！”

    ;“诸君一起前行否？？”

    “哈哈哈哈哈，走走走，来看看我们的义子到底是何模样？”

    十八路诸侯大笑不止，拍桌而起，离开了帅帐，来到了城门之前。

    .....

    空旷的战场上。。

    吕布手持方天画戟，胯下赤兔马静静的等待着。。

    那十八路诸侯走出城门。

    聊天群内。

    三国第一孝子-吕布：“哈哈哈，他们终于来了，大家看我表现吧！！”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“...这莫名的期待感是怎么回事！！”

    帝国-抖S女将军艾斯德斯：“哼哼，别看现在吕布哥哥叫他们义父，一会捅他们的时候绝对狠！！”

    弟控-宇智波鼬：“这么一说，我就更期待了！！！”

    成为我的儿子吧：“库拉拉拉拉，期待+1”

    ....

    三国世界。

    面对刚刚走出来的十八路诸侯。

    吕布手持方天画戟，遥空一指。

    大喝道：“我叫你们一声义父，你敢答应吗？？？”

    十八路诸侯各个笑意盈盈。

    相视一笑。

    齐声道：“列位义父皆在于此，你这犬子，我们认了！！！哈哈哈哈哈”

    这道声音响彻整个军营，几乎所有的将士都在发笑。

    吕布确实泰然自若。

    聊天群内。

    超兽冥王：“不得不说，面对如此嘲讽，奉先居然能面不改色~”

    邪王真眼使者-小鸟游六花：“越是这样，我就越期待吕布叔叔捅他们的样子。”

    冰清玉洁-小龙女：“我也是！！”

    温柔可爱的防火女小姐姐：“嘤嘤嘤，你们好坏哦，但是我也很期待呢~~”

    华山真君子-岳不群：“在下也是！”

    .....

    三国世界。

    吕布突然感觉周身气血翻涌。

    一股莫名的力量不断地涌动。

    自己凝血成罡几乎可以外放将近十米。

    这恐怖的气血之力宛若形成了实质。

    吕布无比的兴奋。

    看着眼前还在大笑的十八路诸侯。

    大喝道：“敢不敢让全军将士一同应下？”

    心中想道：“若是全体将士应下，然后在把他们全杀了，我得有多强！！”

    .....

    另一边。。

    吕布这一句话把十八路诸侯整的有些懵比了。。

    此人是个将军，职位不低，生的容貌非凡，但是脑子是不是有问题。

    认他们十八路诸侯当义父也就算了，居然还让全军将士一同认。。

    ......

    袁绍抚掌大笑道：“哈哈哈，你这小将真是有趣~既然你诚心诚意，那么我就答应了。。”

    而后袁绍大手一挥喝令道：“诸君听令，我们一起将这名小将收为义子！大家大叫三声义子！”

    “义子！”

    “义子！”

    “义子！”

    ...

    ...

    全军将士高呼三声，军营内外的将士皆是无比的开心，甚至有的士兵笑的躺到了地上。、

    刘关张三兄弟也加入了这个阵营。

    尤其是张飞。

    叫的最欢。

    “哈哈哈，好儿子，你张爷爷认了，再叫一声义父让我听听！！！”

    他们笑的开心。

    吕布笑的也开心。

    看着聊天群内自己的属性数据面板来到了二星初阶巅峰。

    聊天群内。

    “叮-----恭喜群员三国第一孝子-吕布提升境界到二星初阶。”

    “武道通神--凝血成罡（蜕凡篇）蜕变至----武道通神--练气九转（登天篇）

    天下无敌（蜕凡篇）蜕变至--神威盖世（登天篇）

    “因为吕布跨越了诸天万界评级的一个大境界，所以奖励全体群员500积分。”

    升级的功法所有群员可进行下载，下载完毕将自动纳入群商城，接下来的群员加入需要群积分购买。

    “邪王真眼使者-小鸟游六花下载了文件.....”

    弟控-宇智波鼬下载了文件.....

    温柔可爱的防火女小姐姐下载了文件....

    冰清玉洁-小龙女：“哇，吕布哥哥提升真的好快，现在我有点羡慕吕布哥哥了这是什么鬼~~”

