    开始进入冒险世界

    开始配比数据，

    世界选定，

    开始将人物与本世界同化.......

    开始进入本世界！！

    沉沦，黑暗，

    血腥，杀戮，

    人与妖之间，一直都在产生着激烈的冲突。

    当冲突晋升为战争，

    当食物化身为猎物，

    当秩序演变成混乱，

    当人间化为鬼蜮，

    当长河化为血海，

    当耐心被野心所取代，

    完成黄金支线的曙光却已出现，

    而浩劫便出现在了那个叫做“女儿国”的诡异地方！

    ***

    这是一个小村庄，

    天色将黑，大部分的房屋都被点燃了，因此光线还并不算是匮乏。

    空气当中血腥味道很重，还夹杂着刺鼻的烟味，甚至令人有鼻腔发痒想要打喷嚏的冲动。

    方林岩睁开了眼睛，发觉自己正以一个很不雅的姿势躺在了地上，旁边则是有苍蝇飞舞的嗡嗡声音，周围一片安静，自己却还是丝毫不能动弹。

    忽然之间，方林岩深深的吸了一口气，因为他忽然觉得风中传来了一股难以形容的味道，那是一种焦热无比的气息，就像是在夏天最热的时候靠近冒着幽蓝色的打铁炉子时闻到的气味。

    下一秒，方林岩的瞳孔瞬间收缩，因为他看到了这一生最为壮观，也是最为宏大的景象！！

    一个仿佛孩子一样的小小身影在天空当中一闪而逝。

    接下来天空在一瞬间就燃烧了起来！

    或者准确的一点来说，是方林岩头顶上的天空瞬间铺满了火焰。

    那种辉煌当中蕴藏了强烈死亡的感觉，实在是令人永生难忘。

    紧接着，就见到一个冒着黑烟的人影从半空当中掉落了下来，但是从他的身上居然还能激射出一道道光芒，竭力的飞向天空当中的火焰里面，然后歪歪斜斜的飞走了。

    这一切持续了大概半分钟就彻底恢复了平静。

    方林岩旁边两三米处的火焰开始摇曳，跳跃，形成了一个个文字：

    “契约者CD8492116号，欢迎你进入本次冒险世界。

    “你在本世界当中有预设身份，并且相关的记忆和经历将会自动加载进入到你的脑海里面。”

    “你获得了主线任务：集魂。”

    “每当你进行杀戮的时候，除了儿童之外，都将有几率让你获得魂珠，原则上来说，一名16岁以上的男子就会掉落一枚魂珠，实力越强的敌人，获得魂珠的几率就越高，获得的魂珠数量也就越多。”

    “杀死隶属于其余的空间的战士，会获得其携带的魂珠。”

    “请在杀戮当中尽可能的收集魂珠。”

    “当你的魂珠收集到了一定程度的时候，主线任务就会自动生成变化，直至你获得黄金支线任务为止。”

    “魂珠的总量，也将会用来评定你所归属的诺亚空间在本世界的成绩。”

    “下面，将会展示出各大空间在本世界当中获得的魂珠排行榜。”

    方林岩仔细看了看魂珠排行榜，上面的说明很详细：

    1，本排行榜只涉及空间，不涉及个人。

    2，本排行榜所列举出来的魂珠数量，乃是每个空间所隶属的，进入了本世界的战士获得的魂珠总和。

    3，0枚魂珠无法上榜。

    在方林岩的预期当中，此时还没有空间能够登上排行榜，因为大家都还没有正式进入本世界，那怎么能上榜呢？

    但方林岩还是忍不住点了一下，然后顿时就瞪大了眼珠子，因为那魂珠排行榜上，赫然已经有三个空间名列其上了。

    分别是诺亚K号空间，诺亚R300空间，诺亚ORC空间！

    其后面的魂珠数量分别是72，44，31。

    “卧槽，这种事情居然都还能玩一个先发制人？”方林岩惊呆了。

    不过存在即合理，这三个空间居然能够成功说服其余的空间，堂而皇之的挂在了榜单上，那么肯定也就有自己的理由，而这种事情也不应该是自己应该操心的了。

    方林岩重新将目光投向了榜单，他看着这一切，心中暗道这一战真是简单粗暴，估计参战的所有诺亚空间也都搞出来了真火，直接就来了这么一个主线任务，打算让自己麾下的战士不要怂，遇到敌人就是干，直接朝着死里打！

    这时候，方林岩忽然感觉到身上的束缚感觉消失了，知道这是正式与世界同化，可以自由行动了。

    他此时发觉自己身上也是穿着普通村民的衣服，手旁边还提着一把钢叉，直接躺卧在地上也不是个办法，关键是周围也没什么人，四下里也是一片死寂，只有火焰燃烧发出的“荜拨”声，于是就朝着最近的屋子摸了过去。

    靠近了以后才发现，这种房子是用土砖堆砌的，除了大梁是木头之外，上面是茅草顶，然后用竹子编织成的篾条支撑着，怪不得容易被点着。

    而大门轻轻一推就直接打开了，里面的血腥味道更浓了，方林岩走进去以后便见到了两具缠绕在一起的尸体，尸体的旁边还有半只被撕开的母鸡，血淋淋的僵硬在旁边。

    一具尸体不是人，而是还长着鳃明显的鱼妖，这家伙的双手死死的掐住了下面的年轻人的脖子。

    不过，年轻人也不是吃素的，右手握持着一把尖锐的铁锥，这玩意儿大概有一尺来长，深深的刺入到了鱼妖的腹中。

    此时年轻人双眼凸出，满脸青紫，显然已经是窒息死亡。

    而鱼妖也是应该被捅中了要害，在短时间内就直接毙命，被捅的地方没有怎么流血，相反倒是从两鳃当中流淌出来了大量的鲜血，直接在旁边都积成了一个血潭，鲜血甚至都变成了半凝固态。

    方林岩走上前去，立即就对这年轻人产生了好奇，很显然，妖怪肯定是要比人类强很多的，从两人尸体显示出来的局面就可以看出来，这年轻人完全是被压着打。

    而令他翻盘的，显然就是右手的那一根铁锥了，这玩意儿居然让这头鱼妖被一一击必杀！很显然其中隐藏着很大的秘密。

    方林岩蹲下去，然后就被血腥味和鱼腥味儿熏得皱起了眉头，不过他还是很干脆的握住了年轻人的右手，然后一用力就将那件凶器给拔了出来。

    然后方林岩顿时就呆了呆，因为他赫然发现自己的判断出了很大的问题。

    这年轻人握持的，根本就不是什么铁锥！而是一件很类似于佛门法器的武器：三钴杆！

    不过这玩意儿加工得也是颇为简陋，什么应该有的装饰品一概没有，只有握柄上出现了一个代表佛门的卍字，而在武器的侧面，则是镌刻着九个字：

    “临兵斗者皆阵烈在前！”

    看着这一根简陋的三钴杆，方林岩的思绪不停的变幻着：

    “看来这里的村民早就预期到会有妖怪来袭啊，所以特地搜集了这些克制妖怪的法器，但若是来袭的妖怪数量众多，普通的村民又没有经过训练，搞不好就要遇到屠村的惨剧啊。”

    收起这一根三钴杆之后，方林岩接下来就将这个不大的小村转了一圈，发觉村子里面也就是十来栋房屋而已，除了那个死掉的年轻人，其余的屋子里面既没有血迹，也没有打斗的痕迹，倒是喂的畜栏里面血迹斑斑。

    除此之外，方林岩此时来到了村子里面最大的青砖瓦房当中，这户人家应该是村子里面最有钱的，来到厨房里面一摸，发觉灶里面还是热的，旁边还明显有水泼的痕迹，锅里面煮的米饭也剩下了一小半。

    见到了这一幕，方林岩顿时就明白了过来，应该是有人来村子里面预警过了，村民们也是立即仓皇逃走，这家人应该是直接将灶里面的明火泼熄，然后锅里面半熟的米饭舀了一大半，边逃边吃。

    那名被杀的青年应该是发觉有什么东西没带，所以冒险返回，遇到了那名正在吞吃血食（母鸡）的鱼妖，结果二者同归于尽。

    一念及此，方林岩顿时就心中一动，忍不住仿佛做贼一样在心中低声道：

    “这个开局是不是你故意帮忙安排的？”

    莫比乌斯印记并不给出任何回应，很显然，此时接近两位数的诺亚空间都在关注着这里，无论做什么事情都最好闷声大发财，小心一点。

    至于方林岩这边居然会一个人落在这个出生点，这其实也并不稀奇。

    毕竟这一次参战的空间差不多快要两位数了，因此朝着本位面投放的空间战士的总数量可以说是空前的。

    本位面的盖亚意识肯定不乐意这么多寄生虫一样的外来战士入侵，必然会全力反抗，往小处说，弄点什么山崩雷劈冰雹也不稀奇，往大处说，什么地震火山爆发洪水也能直接安排上。

    空间战士虽然强，但是在这样的天地之威面前，也只能闭眼等死。

    这样一来的话诺亚空间当然就要保护自己的战士了，就拿诺亚空间S号来说，上一次只往这里投放个三四十名战士的时候，保护他们是轻轻松松。

    但是这一次其余的诺亚空间都是全力以赴，S号也是不甘示弱，直接投放了三百名战士入场，这时候要保护他们的话，那就非得全力以赴不可了，一丝一毫都不能松懈。

    否则的话，万一出了什么岔子，直接在黄金支线难度世界的盖亚意识的抵抗下，还未正式进入世界就损失了几个人手，那岂不是一开始就输在了起跑线了上吗？

    在这样的情况下，某个本来被默认为“炮灰”的存在，其出生点略微偏离了正常位置一两百米，真的是再正常不过的事情呀。

    因此，在正常情况下，这个小渔村的位置，应该是某个幸运儿干掉了一只精英妖怪，从其掉落的钥匙里面拿到了一件信物，进而触发相关剧情，才会来到村子里面。

    不过，给了你机会，你没有能力也是枉然的。

    毕竟若是换一个人来的话，没有任务的相关提示，只会觉得这里有点异常，然后时间又宝贵，知道黄金支线世界难度大最好不要单独行动，搞不好就被偷袭死翘翘了，所以多半就直接去找自己的团队了。

    只有胆大心细的人，才能从那一丝违和感当中，找到转瞬即逝的宝贵线索！

    在这时候，方林岩想了想，居然还先在这户人家的家中找了找，发觉了旁边摆放的一件瓷器还不错，卖相十分精致，直接就顺走了。

    这是方林岩跟着山羊学的，兵马未动，粮草先行，

    冒险世界的货币看起来没什么大用处，实际上却并非这样，有钱能使鬼推磨！

    自从方林岩发现，星际世界那些带不出本世界的贵重品，居然支撑起了他这一次东山再起的最后本钱，方林岩就开始重视起这方面的东西来。

    接着他又耗费了宝贵的时间找了找，这种乡下地方人藏钱，无非就是床下挖坑，墙上挖洞而已。

    所以很快他又找到了两个银元宝，说起找的过程也很简单-----开启金属触觉直接在摸过去就行了。

    然后方林岩才迅速回到了之前一人一妖同归于尽的房子里面，他早就在思考一件事了：

    能让这么一个年轻人冒险冲回来要找的是什么？

    最大的动机，是亲人，老婆孩子父母等等都有可能，但是方林岩直接就去旁边厢房里面看了，只有一张床和一个枕头，可见这年轻人乃是独居。

    所以，这一项就可以排除了。

    进一步推理：让年轻人急着回来拿的东西，是妖怪之类的一定会感兴趣，并且年轻人确认妖怪一定会找到的。

    再一次推理：这件东西对年轻人来说很重要，可是也不方便随身携带，所以平时就藏了起来，所以存在感就没有那么强，于是逃走的时候心里面一急就会忘记。

    这些推理做出来了以后，方林岩直接就朝着卧室走了过去，毕竟这个乡下小村的居民见识有限，藏东西多半是放在平时距离自己最近的地方了，不是床下就是柜子附近。

    其次，妖怪一定会感兴趣并且找到的东西，那就说明它是用嗅觉或者是其余的感知来搜寻这东西的，而不是直接用眼睛来找。所以，年轻人的藏匿其实并没有什么意义。

    还有很重要的一点：年轻人回到家里以后，是拿到了想要的东西准备离开时撞见这妖怪的，还是进门就遇到了它？

    方林岩马上就去查看屋子的大门，然后就看到了完好无缺的锁头，这就很显然了，妖怪进门肯定是一脚！只有回家的年轻人才会老老实实的开门。

    所以，那一件东西，有大概率在年轻人的身上，自己之前简单的搜查肯定忽略掉了什么！

    方林岩于是来到了年轻人的尸体旁边，这一次仔细的搜查了一遍，便发觉他的右边衣领这里捏出来了一个黄豆大小的东西，方林岩将之取出来，发觉居然是一颗用油纸包裹的丹药。

    这时候，远处忽然传来一声尖利的哨声，然后便可以见到一道烟花扶摇直上，划破长空！紧接着炸裂之后就在空中出现了一个斧头的形状，久久都不能散去。

    见到了这一幕，方林岩瞳孔微缩，花了十秒钟在原地检查了一番，确定没有任何遗漏，然后就朝着烟花射出的地方迅速离去了。因为这烟花乃是喀秋莎团队事先约好的信号，见到以后就要迅速集合。

    这时候方林岩也很清楚，自己现在乃是在实力低谷期，本次黄金支线任务势必危机四伏，尤其是在开局的混乱阶段，所以最好是能找个大树好趁凉！

    很快的，方林岩就进入到了团队的通讯频道范围内，然后就听到了红蝎的急促声音：

    “所有人都退到船舱里面来，全部都退过来，甲板上的妖物太多了，全面收缩！！”

    方林岩听到了红蝎的话以后，心中顿时一紧，然后就变得加倍小心了起来，为求谨慎起见，方林岩很干脆的断喝了一声，对准了自己一指道：

    “敕令：匿！”

    顿时，一片青绿色的橄榄叶幻象徐徐落下，没入了他的身上。

    此时的三阶言灵术产生的隐匿作用有限，方林岩也是大致了解过，估计也就相当于迷彩服啊，脸上涂花等等伪装方式的效果吧，你要说有没有用呢，那是肯定有的，但你要说有大用处，那就真是想多了。

    等他出了小村之后不到五十米，便来到了一处土丘附近，这里已经能隐约听到喊杀声和战斗声，方林岩趴伏在了地面上匍匐前行了五六米，来到了土丘顶部朝着远处眺望过去，便见到了不远处居然是一条大河。

    而在大河之上，已经有好几艘大型战船停泊着，有两艘上已经燃烧起来了熊熊大火，可以见到大量的鱼妖正在和船只上的人交战。可以见到鱼妖的数量众多，虽然有几头在中箭之后跌落水中，但顺着船舷往上爬的却是更多。

    战船上面还有旗帜正在飘扬，上书“祭赛”二字，可以见到虽然战局不利，上面的将士也是依然奋勇作战，应该是知道妖物横行，即便是不敌投降也绝难幸免。

