    青云宗隐藏着许多的秘密，叶辰刚来的时候就已经知道了，只是没有想到青云宗竟然会接连发生这些诡异的事情。

    叶辰总算是明白了青云子与众长老为何如此放任毕运涛了，整件事情的根源还是与这些年来不断发生的诡异事件有关。

    一个正常的宗派，倘若没有三年一次的弟子死亡与失踪事情，就算是没有聚元阵，没有那么丰富的仙灵液与丹药供给，也不至于没落下去。

    然而青云宗恰恰就是特别的存在，每三年便有数百的弟子死亡，其中不乏有些天资出众的精英弟子遭毒手，如此当然需要大量的仙灵液与丹药来不断培养出精英，才不至于出现青黄不接的局面。

    叶辰沉默不语，他在沉思，觉得青云宗将来是否能传承下去还是未知，与后山那片荒林中隐藏的秘密有莫大的关联，那里到底隐藏着什么，连执剑长老都束手无策，未免也太惊人了。

    倘若后山荒林隐藏的秘密真的那么恐怖，青云宗的传承为何还在，这些年中为何没有因此而覆灭，这一切都透着诡异，让叶辰的心中充满了好奇。

    “少主人，你在想什么，你可千万不要去后山，主人早就说过了，不许你去后山。”灵汐与灵沫见叶辰低头沉思半天都不说话，心中似乎猜到了什么，脸色都变了，齐齐出声叮嘱。

    叶辰摇了摇头，道：“我不会去后山的，你们两个小丫头放心吧，想拿师尊来压我，别以为不知道你们的心思。”他的确没有打算去后山，眼下实力不足，虽然元神强大，但身体内的力量始终太弱了。

    接下来的时间里，叶辰没有离开过执剑峰，利用从毕磊真身上搜来的仙灵液继续开辟洞天。在此期间，掌教真人青云子曾来过，如今的他对叶辰的态度是又敬又怕，当然在人前的时候极力克制，并未表现出来，单独相处的时候就非常明显了。

    青云子为叶辰带来了许多的仙灵液，是他特意从炼药的太上长老那里拿来的，知道现在的叶辰急需要大量的修炼资源。

    时间过得很快，转眼就是半年过去了，毕运涛曾经篆刻下的聚元阵在三个月前便失去了效果，而青云子与众长老也终于将叶辰交给他们的阵纹照着篆刻了出来。

    叶辰篆刻那些阵纹花了十余日，青云子与众长老照着篆刻却用了半年，在大道的领悟上这就是差距。倘若叶辰不推演与完善，这样的阵纹对于他来说只需片刻时间。

    阵纹篆刻好的这一天，青云子与众长老以及护法都来到了执剑峰脚下，叶辰得知后便下了山，与他们一起前往炼丹的太上长老所在的山峰，因为栽种药材的药田就在这里，要利用龙脉引阴阳而汇聚元气精华也就必须得在这里。

    当叶辰与青云子来到丹药峰的药田前，已经有四个老者来到这里了，见到叶辰的时候，他们的神色都有些不自然。毕竟叶辰杀过毕运涛，同为太上长老，这四个老者心中有种不说出的感觉。

    “掌教师兄，你们将八块篆刻阵纹的阵基埋在药田的四周，切记要准确按照八卦方位布置，药田的中央埋下第九块阵基，形成阴阳八卦图，届时只要激活阵眼便可汇聚天地元气精华，而且还会有意想不到的效果。”

    “不知道小师弟所说的是什么意想不到的效果？”

    叶辰伸手指向地面，道：“以我的观察，这丹药峰的位置应该处于龙脉之尾，在大地下面有团浓厚的浊气压住了龙尾，导致龙脉受到了压制。这个引灵大阵不但可以汇聚天地元气之精，也可以利用元气精华驱散那些浊气，使得龙脉之气更加旺盛，宗门的气运也将得到提升。”

    “竟然还有这样的事情？”

    众人全都惊愕，若是在以前，叶辰说出这样的话，或许他们还不会相信。但是现在他们看着这些阵纹，感受着其玄妙，便对叶辰的话深信不疑了，同时也深深松了口气。若不是叶辰，青云宗将来的气运怕是会走到尽头了，因为龙脉之气不能增长，而浊气则会越来越浓厚。

    眼前的药田非常大，占地面积起码有方圆两千米，里面栽种着各种各样的草药，散发出芬芳的味道，其中大部分都是灵药，小部分是宝药。

    灵药炼制的仙灵液可以供给仙道秘境以下的修者做修炼资源，炼制的各种丹药也可以给宗门所有的人食用，比如辟谷丹、止血丹、生肌丹、内伤丹等等。

    宝药炼制的丹药却是专程供给仙道秘境以上的长老与护法等人使用的，当然某些强大的亲传弟子也有资格使用，只是他们常年在外历练，很少回宗门。

    众人将所有的阵基都掩埋在了药田的周围与中央，叶辰围着药田而行，仔细检查了阵基掩埋的方位是否足够精确，当他决定一切无误后便示意青云子激活阵眼。

    青云子的心情有些激动，胡须都微微抖动着，他对叶辰的手段是深信不疑的，可是太上长老与长老以及护法却没有青云子那般对叶辰有绝对的信心。

    这件事情关乎甚大，即便是信任叶辰的阵纹，也免不了心中忐忑，看着即将被激活的大阵，他们全都紧张了起来，双手缓缓握紧，手心都浸出了汗渍。

    “诸位不要紧张，我相信小师弟的阵纹绝对是完美的，倘若出现任何差错，我青云子一力承担！”

    青云子的目光扫视众人，能体会到他们心中的担忧。他抬手打出仙道符篆，接连不断没入药田中央的阵眼中。

    “唰！”

    阵眼亮了，光芒冲霄，紧接着药田周边掩埋的阵基也亮了起来，万千光芒从泥土中透射出来，将大片的天宇都照得通亮，天上的太阳都失去了光芒。

    “嗡嗡……”

    一缕缕道痕，一个个符篆在空中沉浮跳动，逐渐形成如倒扣的碗般的光幕结界，将整个药田都笼罩其中。紧接着“吭”的一声龙吟自山峰下传了出来。

    一股龙脉之气冲出，凝聚成龙形，仰天咆哮，震动十方。与此同时，大阵中阴阳之气流转，整片天地间无尽的元气汇集而来，没入阵纹光幕后，元气精华就被提炼了出来，化为点点绚烂的光雨缓缓洒落，滋润着每一株草药。

    “轰隆隆！”

    突然，山峰低下传出闷响声，使得整座山峰都在摇动，众人齐齐变色。

    “不用惊慌。”叶辰非常淡定，伸手指向药田四周的阵基，道：“只是冲散了浊气而已。“

    众人顺着叶辰手指的方向看去，发现有浑浊的灰色气体从掩埋阵基的地方涌了出来，而后消散在天地间，心中重重松了口气。

    刚才闷响隆隆，山峰摇动，众人还以为大阵有缺，使得龙脉出了问题，现在想来不过是虚惊一场。而今对龙脉有压制的浊气被冲散了，龙脉之气更加鼎盛，宗门的气运也会因此而所有增长。

    众人全都看向叶辰，充满了感激与惊叹。他们都是仙道秘境的强者，开启了天眼，自然可以看出叶辰非常年轻，真实年纪不会比表面看上去的年纪大。

    如此年轻就有这样的手段，可以引龙脉控阴阳，汇聚天地元气精华，这是惊人的手段，为青云宗做出了巨大的贡献，带来了难以形容的好处。

    有了引灵大阵，灵药与宝药的生长速度将会比以往使用聚元阵快上数倍，整个青云宗将会有海量的修炼资源供应，且龙脉之气鼎盛，宗门气运也得以增长，将来或许有机会重现昔日的辉煌！

    经此一事，叶辰在青云宗的地位再次飙升，就连太上长老与他说话都带着尊重。在这件事情之前，太上长老们对叶辰只有忌惮，而现在则是心服口服，发自内心的尊重他。

    丹药峰的太上长老许诺，日后不管叶辰要什么丹药，他都会第一时间炼制出来并派人亲自送来，至于仙灵液随时要随时都能送来，不管要多少。

    叶辰的待遇让宗门的无数的弟子眼红，他们并不知道引灵大阵的事情，只以为是因为执剑峰的剑灵杀了毕运涛，起到了震慑作用，慑于其威势，才让叶辰享有这样的特权。

    许多人羡慕，也有少部分人嫉妒，可嫉妒的人却不敢表现出来，因为叶辰可是与掌教真人一辈的，论辈分是众弟子的师叔。再说，他连太上长老毕运涛都敢杀，谁还有胆子去触霉头，除非是活得不耐烦了。

    叶辰回到执剑峰后许久都没有在离开执剑峰一步，从丹药峰回来的时候从炼丹的太上长老那里带回了上百瓶仙灵液，当时将青云子与众太上长老等人都惊到了，不知道他为何要这么多的资源。

    最后叶辰只得说自己体质特殊，消耗的资源的量非常恐怖，这才让众人释然。

    距离宗门诡异事件已经过去了半年多，弟子们也都平静了下来，似乎已经忘记那毛骨悚浑然的经历。可是事情远远没有结束，因为宗门后山开始有了动静，每个深夜竟然传出了诵经声。

    最近叶辰一直都在修炼，已经成功将洞天开辟到拳头大小了，正式进入了仙师境界第一重天。他几乎没有休息过，日夜都在道场中打坐炼化仙灵液。深夜后山传来的诵经声清晰可闻，只是那声音让人毛骨悚然，且能看到一些绿幽幽的光点在沉浮，非常的阴森渗人。

    这样的事情持续足足半个月都未消停，而且后山荒林深处的诵经声越来越大，越来越让人发悚，如同自九幽地狱传出来。整个宗门人心惶惶，许多的弟子日夜忐忑，根本不敢入睡。

    第十六日，执剑长老出关，他从剑阁内走了出来，通体缭绕剑气，头顶更是有一道炽盛的剑芒冲霄而上，直裂天宇，惊动了整个宗门，青云子与所有的太上长老、长老、护法全都赶来了。

    他们正焦头烂额的时候，执剑长老终于出关了，而今的事情只有执剑长老才有能力去解决。

