    听林诚这声音，显然是被吓得不轻。

    陈安林马上发动鬼域，一边赶路一边询问：“到底发生了什么事？另外，具体位置给我！”

    林诚先发来了一个定位。

    然后才开始讲述：“事情是这样的，刚刚我们这里下雨了…………”

    沪南市，九月二日。

    傍晚时分，刚刚下过雨，天空黑压压一片，街道两旁积起了一个个小水潭，车辆行驶过去，水花四溅。

    随着雨停，雨水让连日来炙热高温凉快了许多，路上行人逐渐增多。

    “怎么还没来？”

    林诚站在马路边等着人。

    今天他穿的很正式，衣服是他昨晚精挑细选买的，还买了一些牛奶和水果。

    为的是他人生中的第一次。

    见女朋友家长。

    一想到女朋友那俏丽模样，林诚一阵感慨。

    女朋友太美了，不仅仅是当初的校花，更是一名天才游戏玩家。

    这样优秀的女人，怎么会看上他？

    看着地上水潭里倒映出的面容，林诚摸了摸自己的脸。

    也许这就是答案吧。

    他本人实力并不强，条件也不怎么好。

    但女朋友是本地人，从小到大，自己牙口不太好，医生说过让他吃饭尽量吃软一点。

    …………

    “林诚。”轻柔的声音传来。

    扭头，一个娇俏少女出现在他身后。

    女生颜值极高，肤白貌美，鲜红色的嘴角含着笑容。

    这就是女朋友：沈碧涵。

    长着一张不安分的脸。

    一出现，引得不少男士侧目。

    “等了很久了吧，不好意思哦。”沈碧涵说话的样子很美。

    路过的一些男士都呆了呆，这男人有什么过人长处，居然能找到这么好的白菜？

    这时候绿灯到了，林诚道：“也没等多久，走吧。”

    “今天我妈有点事，买菜晚了，待会过去你和我爸坐一会儿，聊聊天。”

    林诚虽然是跑销售的，口活好。

    但和老丈人在一起，他还真的聊不太来。

    沈碧涵善解人意，笑道：“我爸是开猪肉摊的，他平日里喜欢研究一下肉价，也喜欢和别人聊一些切肉心得，你到时候往这几个方向随便说几句。”

    说着话，两人朝光明小区走进去。

    “沈小姐，家里来朋友了啊？”

    保安亭里微胖的保安笑着打招呼。

    “是啊，我男朋友。”

    沈碧涵毫不避讳的抓着林诚的臂弯，贴的很紧。

    “哦，小伙子长得挺帅。”保安笑着。

    只是让林诚皱眉的是，这保安眼神有些猥琐，说话的时候眼睛直勾勾的，还流着口水，挺恶心。

    在林诚和沈碧涵走远之后，保安脸色一沉：“好漂亮，好想……好想要她的脸。”

    忽然。

    他站了起来，抓起了手边的一把弹簧刀。

    ‘咔擦’一声，刀子弹了出来，刀尖散发着森寒银光：“要……脸。”

    …………

    光明小区建成十多年，比较现代化，居住的大部分是市中心附近上班的年轻人。

    林诚跟着沈碧涵进入大楼，来到电梯口。

    一进入大楼，林诚感觉这里温度下降。

    明明大热天的，他却感觉莫名其妙的阴寒，因为忽如其来的变冷，他鸡皮疙瘩都出来了。

    “怎么了？”

    沈碧涵觉察到林诚手臂上的鸡皮疙瘩，手替他捋了一下，笑道：“你怕了？”

    “没有，这里有些冷。”

    “还好吧，你可能虚了点。”

    “不会吧？我经常锻炼身体。”

    “和你开玩笑呢，可能是刚刚下了雨吧。”

    林诚点点头，没多想，按了电梯键。

    这时候，一个双眼发黑的年轻人从门口走了过来。

    他拿着手机，不停地拨打，然后挂断，拨打，然后挂断……

    嘴里低声骂着：“打不通……为什么不接我电话……”

    年轻人忽然抬头，他认识沈碧涵，打招呼道：“沈小姐，你好。”

    “你怎么了，心情好像不太好。”

    “我老婆跑了，打她电话也不接……”

    说完。

    小李突然哭了，整个人似乎崩溃：“早知道娶老婆这么难，当初看到她出轨，就应该装作不知道的……”

    “叮！”

    电梯开了。

    沈碧涵安慰道：“你人挺好的，好好振作，会找到更好的。”

    “这位是……”小李站在电梯门口，看向林诚。

    “他是我男朋友。”

    沈碧涵露出了幸福笑容，挽住了林诚的胳膊。

    抓的很紧很紧，仿佛生怕林诚逃走。

    小李笑了笑，朝林诚露出了怜悯之色：“朋友，你真幸运，沈小姐是个好女孩。”

    “谢谢，你进来吗？”林诚善意问道。

    “我得去找我老婆，就不上去了。”

    “那再见。”

    沈碧涵按了关门。

    林诚松了一口气，“碧涵，刚刚这个人这是够奇葩的。”

    “奇葩？不是很正常么？”沈碧涵面露不解。

    “这也算正常，他和老婆分手，他为什么归咎于是因为他发现老婆出轨，难道不是应该归咎于老婆出轨？”

    林诚感觉很奇怪，这么浅显的道理，沈碧涵怎么会不知？

    沈碧涵歪着头，似乎在咀嚼林诚的话。

    好半响，她抬起头笑道：“你说得对。”

    女朋友的样子，让林诚都不知道该说什么好。

    好在这时候电梯门打开了。

    沈碧涵家住在4楼。

    林诚刚刚跨出电梯门，敏锐的觉察到，不远处一间屋子的门开着一条缝。

    一只眼睛，从门缝里面，直勾勾的看着电梯这边。

    林诚被吓了一跳，也看向门缝后面的眼睛。

    仿佛担心被发现，开着缝的门忽然关闭。

    因为太用力，发出‘砰’的巨响。

    “门后的人在偷看我们？”林诚感觉不可思议。

    沈碧涵道：“里面住着的是一个女学生，挺年轻的，性格内向，不怎么喜欢和别人交流。”

    “可是这内向，和偷看无关吧？”

    林诚很想说，这行为其实很变//态啊。

    “别担心啦，一个女孩子，还挺漂亮的，就算偷看就偷看了，也许是看你帅呢。”

    沈碧涵不以为意道。

    这时候。

    屋里依稀传来一个中年人的骂声：“该死的，女儿养这么大，要是嫁的不好，那就给我去死…………”

    紧接着，传来了菜刀剁肉的声音。

    “砰砰砰！”

    林诚眉头一挑，剁肉的人到底在剁什么东西，需要这么大力？

    沈碧涵道：“你别担心，我爸这个人，就是刀子嘴，背地里脾气大一些而已，主要是太关心我。”

    林诚没说话，因为他发现，进入这小区之后，见到的人都不太对劲。

    猥琐的保安，后悔知道老婆出轨的小李，门缝里偷窥的美女邻居。

    然后…就是未婚妻的暴躁父亲。

    ‘这个小区里的人有些怪。’

    总觉得……没这么简单。

    “咔擦！”

    沈碧涵拧动钥匙。

    “爸，林诚来了，你说话小声点，要不然楼下又投诉你。”

    屋内宽敞明亮，面积挺大，白色地面的瓷砖一看刚刚收拾过，一尘不染。

    到对象家里，第一眼看的就是地板。

    要是一尘不染，说明这家人爱干净，因为爱干净的人家基本上都不错。

    所以林诚一看，心中满意，女朋友的家真不错。

    “放心吧，你妈和楼下讲过道理，这辈子都不会投诉了。”

    厨房里，沈碧涵老爸瓮声瓮气说道。

    沈碧涵提着东西进屋：“爸，你看，林诚给你买好多吃的。”

    林诚跟着进屋，不知为何，他又觉得有谁正盯着自己看。

    下意识回头看了看身后。

    不知何时，那扇门又开了。

    一只割了双眼皮的眼睛直勾勾的朝他这里看。

    发现林诚看来，‘砰’的一声，门又关闭。

    “有病吧！”

    林诚忍不住嘀咕，他也关上了门。

    这时候，厨房里剁肉的声音停下了。

    一个穿着屠夫专用皮裙的壮汉从厨房里探出头，看了林诚一眼。

    壮汉浓眉大眼，满脸横肉，皮肤黝黑，剃着光头。

    右手抓着一把黑色的杀猪刀，刀上还残留着一些肉渣。

    这就是林诚女朋友的父亲，沈健。

    职业是屠夫。

    “叔叔好。”林诚问候。

    “嗯，随便坐，看会电视吧。”

    沈健面无表情点头，朝里面一间屋子喊道：“小薇，你姐带男朋友回家了，还不出来，倒茶。”

    “哦。”

    里屋打开，一个看起来比沈碧涵小几岁的姑娘走了出来。

    女孩和沈碧涵有几分像，长得挺可爱。

    一出来，她大眼睛打量林诚，露出了甜蜜笑容。

    这女孩，还真是阳光呢。

    林诚知道，这是沈碧涵的妹妹，沈小薇，之前沈碧涵提过。

    这次过来专门给她买了礼物，是一部手机，钱还是沈碧涵给林诚让他买的。

    沈小薇穿着薄薄的T恤，握着沈碧涵胳膊，“姐……”

    声音很嗲，林诚起了一身的鸡皮疙瘩。

    他拿出手机道：“小薇，这是我和你姐给你买的。”

    沈小薇开心的接过手机，“谢谢姐夫，姐夫长得真帅。”

    这姑娘嘴巴跟含了蜜似的，真甜。

    “姐夫，坐吧，你要喝什么？”

    “就喝水吧。”林诚道。

    “好的。”

    片刻后，门开了。

    一个优雅妇女拎着一大堆菜走了进来。

    一进来，她看着林诚眼睛一亮：“来了啊。”

    林诚之前就知道，这就是未来丈母娘，叫杨绍娟，长得很漂亮，是个爱讲道理的女人。

    “阿姨好。”

    “嗯嗯，坐，别客气，当自己家。”

    妇女笑着，解释道：“今天楼下的老太太一直投诉咱，我和她讲了很久道理，她才安静下来，你看，现在才买到菜。”

    林诚笑道：“没事的，反正时间还早，不着急。”

    “那你坐着，我去和碧涵爸收拾菜去。”

    “哦。”

    林诚点点头，看着女友的一家人，心中感慨，一家人还是挺好相处的。

    “姐夫，喝水。”沈小薇端来水。

    “谢谢。”

    沈碧涵这时候打开了电视。

    林诚不怎么看电视，他打开手机看起了小说。

    沈小薇不爱看电视，去自己屋里研究新手机去了。

    片刻后。

    饭菜都端上来了。

    “晚上你住我这里吧。”沈碧涵忽然握住林诚的手轻语道。

    “住这里？”

    “是啊，都这么晚了，放心吧。”沈碧涵眨眨眼睛：“再给你康康好东西。”

    “啊，这…可是你父母……”

    其实这个时候林诚心中是很开心的，女朋友让他住在这里，那说明了什么？

    自然是不言而喻。

    “都什么年代了，他们挺开明的，再说了，我们又不做什么。”

    说完，沈碧涵温柔一笑，继续看电视。

    林诚还是看小说。

    一旦沉浸在小说的世界，时间总是会觉得过得很快。

    尤其是林诚看的这几章主角正在装逼打脸，看得他热血沸腾。

    ‘这才是真男儿。’林诚看着小说暗暗说道。

    看了几十章之后，饭菜一一被端了上来，色香味俱全，一看就好吃。

    这时候，外面的天色更暗了。

    连天空中的月亮和星星都消失不见。

    就仿佛，有什么巨大的东西一下子将这座城市盖住。

    只可惜，屋内的人都没注意。

    只是感觉，电视信号和手机信号忽然变差了。

    ………………

    沪南市，九月，傍晚时分。

    天空黑压压一片，看不见月亮和星星，仿佛有一只巨手，将这座繁华的大都市盖住。

    “叔叔阿姨，我吃好了。”

    饭桌上，林诚放下了筷子，心中感慨女朋友妈妈手艺真好。

    “不多吃点？”杨绍娟笑道。

    “吃饱了，阿姨，你手艺真好。”

    “吃饱就好，可千万别客气。”

    一旁沈小薇也放下碗，“我吃好了，我先回房了，还有点事。”

    沈健微微蹙眉，不过没说什么。

    沈碧涵也放下筷子，朝林诚道：“要不去我屋里坐会吧，我有个东西给你看。”

    “哦。”

    林诚起身，这还是第一次进入女友的闺房，屋里有股淡雅的香味。

    “看什么？”

    林诚有些奇怪，之前的时候女友就偷偷和他说了，有好东西给他康康。

    “我拿出来给你看，你小点声，被我爸妈听到不好。”

    林诚期待的点头。

    而后，就看到沈碧涵开始翻箱倒柜。

    只不过这时候，门突然被推开，沈小薇进屋道：“姐姐，能不能把姐夫借我用一下？”

    沈碧涵白了她一眼道：“想干嘛？”

    “我电脑坏了，让他帮忙看看。”

    “那好吧。”

    当时林诚没多想，在他看来，未来的小姨子要帮忙，他自然是义不容辞。

    出门后，进了沈小薇的房间。

    她的房间香味要更浓郁一点，空气里飘着一股咸咸的味道。

    一进屋，沈小薇顺手把门一关。

    她眯着眼，看着林诚的背影，舔了舔自己猩红的舌头。

    林诚走到电脑边上，动了一下鼠标，发现电脑屏幕亮了。

    显示的画面让他小吃一惊，上面播放着一部骑兵电影，电影名是：小姨子的诱惑。

    啊这…………

    林诚都愣住了。

    他感觉，小姨子这是对他，有想法啊。

    看着面前梳妆镜中自己的脸，林诚觉得，这个可能很大。

    “姐夫，想吃鲍鱼吗？”沈小薇忽然笑眯眯问道。

    林诚一愣，什么情况？

    刚要回话，但这时候，他注意到，镜子中的沈小薇身前真的出现一个鲍鱼，居然还是鲜活的。

    这是真.鲍鱼。

    林诚扭头，沈小薇将鲍鱼递了过来，她的手上还有一把小刀。

    “我用刀帮你把鲍鱼挑开？”

    “不用了，我不吃。”

    “是么？”

    沈小薇笑了笑，下一秒，她眼神一冷。

    鲍鱼忽然朝林诚眼睛喷水，小刀猛地朝林诚脖子刺来。

    “曹，你疯了！”

    之前他进屋的时候就感觉沈小薇不对劲，没想到要杀他。

    而且他发现这个鲍鱼不对劲，很不对劲。

    这鲍鱼能喷水。

    眼睛被咸水喷到，林诚本能的后退，但脚被绊了一下，‘噗通’一声摔倒在地。

    巧合的是，沈小薇动作幅度太大，扑过来的时候被林诚倒地的脚也绊了一下。

    “砰！”

    沈小薇重重摔在自己的梳妆台上，一动不动。

    “小薇？”

    感知到沈小薇一动不动，林诚心头一沉。

    再仔细看去，只见沈小薇脖子处的地板上，迅速映出一片鲜血。

    “死了？”

    林诚爬起来，走了过去，发现刚刚沈小薇摔倒之后，她手里的小刀插入了她的脖子。

    一击必杀。

    沈小薇还没死透，身体还有着余温，她眼睛直勾勾的看林诚，微微抽搐。

    “你疯了，为什么杀我，为什么啊？”

    林诚压低声音吼着。

    这叫什么事啊，第一次来女朋友家，把小姨子弄死了。

    这要是说是小姨子故意先害他，自己只是正当防卫，谁信？

    鬼信啊！

    沈小薇抽搐了几下，便一动不动，圆睁的眼睛还盯着林诚。

    死不瞑目。

    赶紧把沈小薇眼睛合上，林诚想着应对之法。

    死人了，目前有两条路。

    1：直接出门老老实实的和女友一家说。

    2：把尸体藏起来，然后说有事，直接离开这里，然后开启亡命天涯的一生。

    可亡命天涯不是自己想要的，自己没什么实力，亡命天涯和找死没什么区别。

    “还是老实说，女友一家看起来挺讲道理的，他们总不会杀了我吧，到时候和警察老老实实说。”

    打定主意，林诚准备开门。

    只不过门刚刚开了一条缝，就看到女友妈妈已经进屋。

    看来是和楼上老张讲道理讲好了。

    她背对着门这里，手上还拿着之前那把刀，刀尖还残留着血迹。

