    第837章 死不悔改

    “没办法，情况到了这种地步，不上位是没办法了。”

    王小帅笑道：“反正先当几天再说，从今以后，你和艾兰还有曼芭，就是本首领最宠爱的女人了。”

    话音落下，便有几名手持长矛的女原始人小心的靠近了王小帅，目光森冷的盯着他。

    不远处的艾兰看到后，猛地发出了尖叫声，想要提醒王小帅。

    就连邱婷婷也发现了，赶忙发出一阵惊呼。

    同时，那几根长矛同时朝着王小帅发起了进攻。

    尽管王小帅没有看后面，可他就像是脑后长眼睛一样，感受到了威胁的靠近，猛地腾空而起，接着一个后空翻，便出现到了那几个女原始人的身后。

    王小帅的动作太迅速了，那几个女原始人又从没有见识过这样的神技。

    所以她们只能愣愣的看着王小帅从她们头顶飞过。

    女神也被王小帅的造反行为彻底激怒了，特别是刚才王小帅为了给艾兰出头，竟然把她按倒在地，这让她觉得丢尽了作为女神的脸面。

    顿时间，心里头充满了杀意。

    猛地翻滚到旁边，一把捡起石刀，冲到王小帅身后砍了下去。

    邱婷婷再次惊呼道：“小帅，小心啊！”

    她能感觉到女神是真的急眼了，对她和王小帅动了杀心。

    王小帅的反应很快，瞬间就闪到了一旁，看着女神手里的石刀斩向了一名女原始人后心。

    石刀虽然是石头打磨而成的，但是很锋利，再加上女神愤怒之下全力出手，丝毫不留情，所以那个本来是要保护女神的女原始人，就这样被女神一刀砍死了。

    众人再次发出一阵尖叫声。

    当女神抽回石刀后，鲜血便从女原始人的后心暴射而出，紧接着整个人轰然倒地了。

    即便失手误杀了一名女原始人，但是女神并没有丝毫同情心可言，她再次抡起手里的砍刀杀向了王小帅。

    这回王小帅没有躲闪，他见女神铁了心要杀他，一点都不顾及两人的情分！

    好，既然这样，就别怪小爷了！

    王小帅气急之下悍然出手，就在石刀即将砍到他的脖子上时，先是后退一步，躲过了女神这一刀，紧接着悍然出手，抓住女神的手腕，往后一带，微微用力。

    嘡啷！

    女神手腕吃痛下，没法继续握紧石刀。

    随后一记膝盖撞击女神腹部，再来一次肘击打在女神后背，又一脚把她踩到了地上，让女神彻底失去了战斗力。

    气得她趴在地上张牙舞爪，死命挣扎着。

    女神眼眸深处燃烧着烈焰，她见自己没法挣脱王小帅，便猛地看向自己的那些下属，示意她们对王小帅出手。

    但是女神失手杀死族人的一幕，已经把她们给吓着了。

    尽管这些女原始人没有彻底的教化，可说到底也是人，懂得恐惧，知道如果是自己挨了那一刀，同样也会死。

    所以都被吓得瑟瑟发抖，不敢有丝毫动弹。

    女神见这些自己的女下属都不行动，便开始念着咒语，王小帅也没听明白她在念啥，

    可是那几个女原始人竟然露出了一脸的惊恐，纷纷握紧了手里的长矛，重新对准了王小帅，做好了随时进攻的准备。

    王小帅看向邱婷婷，说道：“婷姐，你告诉曼芭。”

    “谁要是跟女神一样敢和小爷作对，那就别怪小爷动手了。”

    “另外你告诉女神，只要她放弃抵抗，小爷可以放她一条小命！”

    不管怎么说，跟她也是有点感情的，又是自己的女人，是真的不想伤她的小命。

    可不知道怎么的，曼芭好像真的很害怕女神，所以听到邱婷婷的翻译后，都不敢立马跟女神说这话，因为她的犹豫，那几个女人再次对王小帅发起攻击了。

    那几个女人里还分出了两个人，分别对邱婷婷还有曼芭出手。

    王小帅见状，瞬间放弃了女神，飞身而起，分别踹开了刺向曼芭还有邱婷婷的长矛。

    随后便将两女抱进了怀里，而女神则是一把抓住她的姐姐艾兰，随手抓起石刀就要砍她的头，邱婷婷还有曼芭两人纷纷尖叫。

    “老天！”

    这是邱婷婷的声音。

    她实在想不到女神竟然歹毒到了这种地步，非得要把人杀死才肯罢休的样子，丝毫不念及刚才王小帅的宽宏大量。

    显然，女神是死不悔改！

    王小帅也知道女神是不可能改变主意的，随手捡起刚才被女神砍死的那个女原始人手边的长矛，猛地一扔出去。

    嗖！

    那把长矛直接刺向女神，尖头从心口穿了过来。

    女神一脸惊恐的回头看向王小帅，那双眼眸深处满是不敢置信，一切都定格在了那一瞬间。

    瞳孔消散后，整个人瘫倒在地，而围观的众人纷纷被吓得魂飞天外。

    在王小帅无敌的威势下，那几个女原始人赶忙扔掉了手里的武器，跪到王小帅跟前求饶。

    王小帅直接走到女神身前，弯腰帮她合上双眼，然后转身面对众人，冲着已经被吓傻的曼芭说道：“你现在就把部落里所有的人都召集过来，我要宣布命令。”

    “从现在开始，我就是部落里的首领。”

    “当然，我只是临时接任，等我以后走人不干了，那这个位置就是你的了，婷姐，你帮我翻译给曼芭听。”

    邱婷婷闻言后点点头，便将王小帅的话翻译给了曼芭听。

    被吓傻的曼芭回过神来，听完邱婷婷的话便不住的摇头，回道：“你们还是快点走吧！不要继续留在这里了。”

    “你的伴侣杀了女神，很快就会有人来杀他的，。”

    邱婷婷见曼芭这么说，赶忙转告了王小帅。

    “婷姐，要是我们不先把这些事情处理好，曼芭还有艾兰她们肯定会被连累的，所以不管怎么样，我都要先把这里的局势稳定下来。”

    王小帅自信的说道：“你让曼芭放心，这里的人奈何不了我。”

    “但要是谁想去陪女神的话，我也不介意送她一程。”

    “不然就老老实实的听话，这事没商量！”

    当曼巴再次听到邱婷婷翻译的话时，她已经彻底冷静下来了，也认可了王小帅的话，便开始照王小帅的话去做。

    王小帅跟邱婷婷还有艾兰三人商量了一下，便决定先做好那几个女原始人的工作，命令她们向王小帅宣誓效忠，然后统一口径，说女神随意杀人，结果被王小帅消灭了。

    从今往后王小帅就是部落的首领，敢违抗他命令的人，下场就是死！

    那几个女原始人都见识过了王小帅神奇的功夫，认为他是上天派来的，女神对上他也只有死路一条，哪里还敢违抗王小帅？

    随后曼芭便派人去召集全部落的人到这里来集中，又把胸口插着长矛的女神尸体扔在了村落大门口，用来震慑来到这里的女原始人。

    (本章完)

