    星际风暴来的快，去得也快，大概也就十分钟左右就离开了A771。

    陈柒柒看着远去的风暴，再次一屁股坐在星港的地上。

    这回玉栖墨没拉她了，而是跟着她一起坐了下来。

    三人平息了一下自己的心情。

    然后同一时间开口——

    陈柒柒：“真可怕！”

    司晨：“这防御网的钱没白花！”

    玉栖墨：“人类在宇宙面前真渺小！”

    三人互相看了一眼，然后都笑了，陈柒柒和玉栖墨站起来。

    然后陈柒柒带着他们体验了一回光速电梯，一秒就到达她指定的位置。

    “先修缮防御网是对的，不然刚才我们要是在A771多待一会，肯定早就消失在宇宙之中了。”

    “是啊，什么前兆都没有，天气预报好歹还会说一下，下不下雨，刮不刮风呢！”

    陈柒柒看着升级的光脑，升级后的光脑屏幕更大更清晰。

    简直就跟真实的差不多，司晨和玉栖墨凑过来一起看，不过他们除了看到一颗星球之外，其他的字一律不认识。

    他们俩在星际就跟个文盲似的。

    “防御网就是这一圈吗？”玉栖墨指着围绕着A771星球的一圈东西说着。

    陈柒柒点点头：“其实你可以把防御网看成地球的大气层，大气层一旦被破地球就危险了。”

    司晨闻言也说：“就跟穿了件护甲，护甲没了就等于裸奔了呗。”

    这比喻还不如我呢，陈柒柒心里吐糟。

    星际风暴过去了，陈柒柒心里那种心慌感也没有了。

    她有些纳闷，难道自己的直觉已经到达可以预知凶险的地步了吗？

    三人经历了一场惊心动魄的风暴，这会儿啥也不想，只想赶紧回地球。

    离开A771之前，陈柒柒把A771的时间调成了和地球时间7：1，A771星球七天等于地球一天。

    主要是为了他们种下去的年农作物生长，时间调了，温度和湿度，还有偶尔下雨她也调了。

    明天过来看看A771星球会不会给他们惊喜，毕竟花了一亿多修缮的防御网，总要把各种功能都试试。

    回到栖霞客栈，关上后门，三人都同时呼了一口气。

    还是地球好呀，玉栖墨没有去大堂，而是直接回房间洗

    澡去了。

    “他这一天得洗几次澡呀？都不会给我省点水费。”陈柒柒嘟囔一声。

    司晨跟在她后面正好听到她的嘟囔，然后就说：“你都让他一个医生干苦力了，还不许他多用点水呀？”

    “行行行，洗吧洗吧，我也没不让洗呀！”陈柒柒就是嘴上强者而已。

    “哎，还剩多少星币？”进了屋后司晨问道。

    陈柒柒实话实说：“就剩5块星币了！”

    “那我的星舰到底什么时候才能实现呀？我也不要大的，就跟那个道恩的小星舰差不多就好了！”

    陈柒柒呵呵一声：“大星舰你想买都没地方买，道恩那种星舰售价三十亿星币，再大一点就是五十亿星币……”

    “就跟物流的那艘一样大吗？”司晨不是很懂，因为他没智脑。

    陈柒柒摇摇头，物流星舰那种巨无霸星舰根本就不对外销售，都是控制在星际联邦几大超级世家手里的。

    说实话，星网商城这些星舰和其他的飞船，飞车什么的都是人家看不上拿出来销售的呢。

    真正的好东西都是不卖的。

    这都是陈柒柒最近了解的，M3K6星系的联邦政府是靠十个家族撑起来的。

    这几个家族都富得流油，尤其是一个叫莫特利的家族，据说是M3K6星系首富呢。

    垫底的好像是一个叫格雅的家族，其他的家族各有千秋吧，陈柒柒也没仔细查询。

