    来到顶层后，徐清风立刻猫着腰，凭着记忆中鬼子枪声的位置，悄悄持枪摸到了仓库的东南角。

    陈奇峰也低着头弓着腰，紧随其后跟了过来。

    仓库顶层周围，有一圈一米多高的栅墙，正好可供他们隐蔽。

    这时，对面交通大厦上面，又有枪声响起。

    一些子弹打的仓库下方，正在抢修掩体的国军将士们心惊胆战，纷纷躲避。

    徐清风扭头看了眼陈奇峰，抬手示意他不要起身。

    遂即循着枪声悄悄探出了半个脑袋，开始搜寻鬼子狙击手的位置。

    很快，他便在对面楼顶一处较为隐蔽的角落里，发现了一个头戴钢盔，手持三八大盖的鬼子。

    狙击手顾名思义，就是埋伏在暗处，伺机进行暗杀，从事精度射击的射手。

    通俗意义上也叫神枪手。

    急切间，第6步兵联队也抽调不出那么多，专门配备狙击步枪真正意义上的狙击手。

    所以，对面交通大厦上面这些鬼子，大多数都是拥有较高射击精度的鬼子神射手。

    其实，在抗战之初，由于训练有素，再加上三八大盖特有的长枪管，稳定的弹道，日军的射击精度普遍都非常高。

    百米内命中率至少在九成以上！

    这也是抗战初期，中国军队打不过日军，一经交战便伤亡惨重的重要原因之一。

    很简单，例如双方在一百米到二百米范围内的火力对射。

    缺乏训练的中国士兵，打十发都不一定能击中一发。

    而日军十发可以中九发，甚至更多。

    命中率相差太远！伤亡交换比自然也是天壤之别。

    当然，像是周卫国这样经过严格训练的特殊人才，以及久经战阵的老兵除外。

    不过，这样的老兵，在庞大的抗日队伍中是非常稀少的。

    甚至许多战士，连像样的训练都没经过，便被拉上战场了。

    而拥有较高射击精度的步兵，在日军中是普遍存在的。

    说到底，还是双方军力，训练等一系列因素上，都有着巨大的差距。

    言归正传，找到第一个目标后，徐清风没有急着开火。

    而是在心中默默记下了他的位置后，继续搜寻其他鬼子。

    经过约一分多钟的暗中搜寻，徐清风确定了五个鬼子狙击手的位置。

    鬼子可能是觉得，己方占据了绝对的火力优势。

    亦或者欺负国军这边没有专业的狙击手。

    所以，这五个被徐清风锁定的狙击手，都没有遵循打一枪换个地方的狙击理念。

    从此起彼伏的枪声来看，对面的鬼子狙击手应该不止五个。

    徐清风之所以只锁定了五个，是因为中正式步枪的弹仓容量只有五发。

    他要以最快的速度，狙杀干掉这五个鬼子。

    然后再转移阵地，补充弹药，准备下一轮射击。

    一切准备就绪，徐清风拉了下枪栓，将第一颗子弹推入枪膛，迅速举起枪，以迅雷不及掩耳之势锁定了第一个目标。

    果断扣动扳机！

    砰！只听一声枪响！

    嗖！一发炙热的七点九二毫米尖头子弹，从枪口激射而出，呼啸着飞射了位于交通大厦顶层的一个鬼子兵。

    噗！经过短暂且高速的旋转飞行后，子弹准确击中了这名鬼子的钢盔。

    瞬间穿透了钢盔，射入了他的脑门，一枪毙命！

    紧接着，徐清风如法炮制，迅速连开四枪。

    砰砰砰砰！另外四个鬼子狙击手相继应声殒命。

    打完五发子弹后，徐清风立刻收枪缩回，猫着腰开始转移位置。

    陈奇峰见状，也连忙提着机枪和冲锋枪跟上。

    就在两人刚刚离开，交通大厦方向飞来两发子弹，先后呼啸而至，打在了他们身后的墙顶地面上。

    紧接着，又是一阵九二式重机枪和捷克式轻机枪的咆哮声。

    大量炙热子弹呼啸而至，将两人刚才藏身的地方，打的硝烟弥漫，土屑飞溅。

    一米多高的栅墙，更是被打的满是弹坑。

    那是随行掩护狙击手的鬼子机枪火力，在报复。

    以徐清风的枪法，提前锁定了目标，又是固定靶。

    五发子弹，在最短的时间内，全部打出并命中，根本不足为奇。

    如果连这点不都做不到，那还算什么特种兵？

    带着陈奇峰，一直转移到了二十多米外。

    徐清风才伸手朝陈奇峰要子弹，已经有了经验的陈奇峰。

    紧忙将早就准备好的一个桥夹，递给了徐清风。

    徐清风接过，迅速拉开枪栓，将桥夹上的五发子弹压入了弹仓。

    然后拔掉桥夹，合上枪栓，对陈奇峰道：“你去通知谢团副，让他组织火力朝对面仓库实施火力压制。”

    “是！”陈奇峰应了一声，就想转身离去。

    徐清风叫住了他道：“把身上的枪和你的头盔都留下，减轻负重，另外不准抬头，猫着腰走。”

    “是！”陈奇峰点头应下，将身上的冲锋枪，轻机枪，全部留了下来。

    猫着腰轻步跑进了有屋脊笼罩的楼道，找谢晋元去了。

    通过刚才的枪声，徐清风已经知道，对面至少还有两个鬼子狙击手。

    不出意外的话，他们现在应该正在交叉着来回搜寻自己位置。

    仓库楼顶可供自己来回转移腾挪的空间有限，必须得有火力压制，自己才好起身还击。

    否则贸然出手，很可能阴沟里翻船。

    没多大会，接到通知的谢晋元，便指挥守军官兵们，开始朝交通大厦各层集火射击。

    密集的弹雨，顿时把对面大厦打的千疮百孔，许多窗户玻璃碎片伴随着各种碎屑，唰唰掉落。

    那些埋伏在大厦内部各处，正在朝徐清风所在楼顶疯狂扫射，进行火力报复的鬼子火力点。

    纷纷转移位置，或者将枪口调整对准了仓库内部，与仓库守军隔空对射起来。

    趁着这个机会，徐清风再度转移了一个位置，然后悄悄用冲锋枪举起了陈奇峰的头盔。

    砰！一声枪响，一发子弹呼啸而来，准确击中了头盔。

    徐清风当即快速起身，举枪，瞄准，扣动扳机！

    整个动作一气呵成，极其流畅！

    砰！一名隐藏在对面交通大厦顶层下方一窗户内的鬼子兵，被一枪爆头，当场毙命！

    打完这一枪，徐清风便再度隐藏了起来。

    和之前连开五枪不同，鬼子那时候不知道对面有狙击手，所以算是打了他们一个措手不及。

    而现在，自己已经暴露，所以打完一枪，必须隐蔽。

