    “这周六你有时间吗？”

    “有，怎么了？”

    “我想找你打几把训练赛，就线上的，行么？”

    “可以。”

    “ok，那就说定了，到时候周六小yy见。”

    “好。”

    苏离简单回复道。

    不久前和韦神打过电话后没多久，后者再次找上了他，邀请他打战队的训练赛，就在这周六。

    苏离答应了。

    他清楚韦神是想看看自己在训练赛里的发挥如何，之后在关于他提出的条件做出回复。

    苏离也能理解，这样的做法在每个战队都很常见，合情合理。

    毕竟，要买一个选手过来，你总得看这个选手合不合适队伍吧，需要看他的试训效果。

    天赋再高，要是不适合整个队伍，那买了也只是浪费钱。

    任何一款电竞游戏，只要有职业联赛的，都出现过某个战队买了某个被吹上天的玩家，然后发现上了赛场之后就是个cjb，最后只能按到替补席去，白白浪费了一大笔钱。

    这样的案例并不少见。

    .......

    周六。

    “韦神，你们今天训练赛上谁啊？112呢？”

    自定义房间，已经有不少职业选手在里面候着了，这些用户的ID都带着各自战队的前缀。

    而大伙在等人齐开训练赛的期间，也没有闲着，打字在聊天。

    其中，就有人看到4am只来了三个眼熟的人，还有一个112并不在队伍里，不禁好奇的问道。

    “待会你就知道了，他马上就来了。”

    韦神打字说道。

    其直播间里。

    水友们也是非常的好奇。

    “小胖子终于开播了，今天打训练赛吗？”

    “不上112吗？那上谁啊？”

    “应该是上小海吧。”

    “不对啊，我看小海一个人在直播rank，不像是要来打训练赛的样子。”

    “那今天的训练赛谁上场，队里还有其他人吗？”

    “新来了替补？”

    直播间屏幕上飘过一片片疑惑的弹幕。

    “我来了。”

    就在这时，众人耳边忽然出现了另一人的声音。

    这声音对他们来说，并不陌生。

    这是.......苏离？

    韦神的直播间里，倒也有不少观众经常看苏离的直播。

    毕竟，职业选手直播的时间并不多，而且基本都不固定。

    所以，不少粉丝也会关注一些其他主播。

    而苏离自然是其中一个。

    所以，他的声音，不少人还是能听出来的。

    “我拉你进房间。”

    韦神打开了好友列表，看到了在线的苏离。

    后者上的是大号，登顶亚服的账号。

    “进来吧。”

    韦神点击了邀请。

    很快，一个ID为lilili的用户便是受邀进入了这个自定义房间。

    当看到这个ID之后，房间里的所有职业选手全都怔住了。

    这个ID对于大家来说，并不陌生。

    相反，十分眼熟。

    苏离。

    即便一个月过去了，但他的这个账号，依旧还霸榜着亚服第一。

    无人超越。

    恐怖的数据，更是让任何一名点击观看资料的玩家为之震惊。

    他怎么来了？

    当看到苏离的账号出现在这里后，众职业选手心中都出现了一个疑惑。

    随后，他们就看到苏离落座在了4am的队伍里，心中立刻有了一个答案。

    有不少人已经在聊天框里狂发问号。

    韦神的个人聊天窗更是在此刻被弹麻了。

    点开任何一个看，对方发过来的消息几乎都一致。

    “你nnd，什么时候谈成了？竟然瞒到现在！”

    苏离能出现在这里，毫无疑问是在说他即将成为一名职业选手。

    并且，此刻落座在了4am的队伍那栏，很有可能是已经与该俱乐部签约了。

    韦神也没有回这群人的疑惑，毕竟，苏离现在只是过来试训，自己搞的太高调了也不好。

    当然了，他也不会告诉他们，苏离现在只是来试训的。

    万一他们与4am争抢苏离咋办？

    论财力，4am战队相比于一些豪门，还是有些差距的。

    “卧槽，竟然是离神！”

    “我哭了，我没想到当初的一句戏言，今天竟然成真了。”

    “离神来打训练赛？”

    “这意思是，大神要在4am打职业了？”

    “我去，我最喜欢的两个玩家，在一个队伍了。”

    “4am十年老粉不请自来。”

    “……”

    随着苏离的出现，韦神的整个直播间都沸腾了，无数观众为之激动和期待。

    ……

    这边。

    苏离自己倒是没有开直播。

    他被拉进了自定义房间之后，也打量起了房间里的其他选手。

    都是正式职业联赛的队伍，不过，并不是所有的队伍都来了。

    毕竟，训练赛是为正式的比赛准备的，性质上自然要差不多。

    因此，训练赛的队伍也是16支，总共64人。

    其中，有好几支顶级的职业队伍，包括4am，ifty，pero等等。

    “队友相信你都见过了，我们就不介绍了。”

    韦神的声音在耳边响起。

    “嗯。”

    苏离点了点头，打明星赛的时候，他就已经见过了4am的选手本人，所以哪怕现在只是在线上打训练赛，但相互之间并不陌生。

    他刚才就注意到了，自己的三个队友分别是韦神，永远和小鹿。

    至于112，则是暂时成了他的替补。

    “你喜欢跳什么点。”

    开始之前，韦神询问道，想听听苏离的想法。

    “我都行，看你们吧。”

    苏离倒是没有太多的想法，他毕竟是第一次打训练赛，配合上面自然得看的。

    而且，以他的实力，去主动配合队友会比队友主动来配合自己效果更要好一些。

    “行，那就老地方。”

    韦神说道。

    “今天我们打四把训练赛，前两把艾伦格，后两把沙漠图。”

    话音落下。

    第一局的自定义便开始了。

    来到了出生岛，耳边不仅会响起队友的声音，也能听到其他选手的话。

    显然，训练赛里，大家玩的都比较随意，起飞之前，还是会互相友好的嘴两句。

    等待时间过去。

    所有玩家上了飞机。

    画面一转，航线紧接着出现。

    打开地图一看。

    这是一条中部航线，自北向南，贯穿了学校这片区域。

    这样的航线，在比赛上倒是很少看见。

    “跳这里，把附近的车控了。”

    韦神在宿舍楼旁边的房区标记了一个点。

    这是他们队伍在海岛最熟悉的跳点。

    控住这片区域，然后看圈转移。

