    这个念头只是刚刚浮现，苏铭的身子在这死海的惊人推动之力下，就已然被直接卷出了千丈之远，眼看还要被卷的更远之时，苏铭全身金光剧烈的闪烁，其身蓦然一顿，体内传出咔咔之声，强行的在这推动之力下停留了那么一瞬。

    就在其身停顿这一瞬的刹那，他的身后其元神蓦然幻化，带着苏铭一个瞬移，消失在了这狂猛的死海推流之中。

    出现之时，苏铭已然在了这阵法内，此刻这阵法闪动极为剧烈，更有一道道细密之纹在表面浮现，无法坚持太久的样子。

    “东荒之灾……开始了……”苏铭一边以元神去加固这阵法，一边站在这阵法内，看着外面那横扫而过的强大推流，喃喃着。

    他的耳边还可以听到外面传来的阵阵闷闷轰鸣，海底的大地在剧烈的崩溃，海中之水翻滚，无数海中生灵被卷着横扫而过。

    苏铭面色有些苍白，方才那一瞬间的强大推力，让他有种无法抵抗之感，要知道现在的他修为不俗，肉身之强更是无法想象，即便是在整个巫蛮大地上，也足以算是一方强者！

    但……这样的他，在面对那海中推动之力上，也同样感受到了其可怕！

    苏铭沉默中，右手抬起按在了元神融入的光幕上，其神识蓦然间从这光幕内扩散开来，这是苏铭的全力展开神识，不久之后，其神识就冲出了海面，看到了外界！

    天空云层翻滚，雷霆轰轰，一道道闪电划破长空之时，更有轰入海中，暴雨疯狂，更是有罡风呼啸，此风之强，掀起的海浪滔天云涌，苏铭的神识在这狂风中，都有不稳的迹象！

    在苏铭神识察觉不到的遥远之处，那南晨大地巫族范围的边缘，此刻也已经看不到了地面，只能看到无尽的海水在翻滚，还有那海面上，庞大无边的东荒大陆！

    首先碰触到南晨大地的，是这东荒大陆的边缘，这种碰触只是一瞬，就带给了整个南晨一次翻天覆地的震动，包括苏铭方才的心惊感受。

    南晨大地震动之下，无数山峰坍塌，天岚城的城墙，更是剧烈的颤抖，在那城墙下巫族的方向，此刻已经是海水轰鸣，不断地拍击天岚城，似要将其崩溃后，冲入蛮族大地！

    随着东荒的撞击，一声惊天动地，回荡了整个南晨的闷闷轰鸣之声，呼啸而起，在这声音回荡的刹那，东荒大陆与南晨大陆，又一次的展开了剧烈的撞击，这一次，是东荒的边缘，与南晨的一次完整的碰触，在这轰鸣之声震耳欲聋中，南晨大地的震动剧烈了无数倍。

    若是在极致的高空俯视南晨，那么可以清楚的看到，一道巨大的裂缝，从东荒碰触之处撕开，以极致的速度，在咔咔之声与震动的轰鸣下，向着南晨深处蔓延，转眼就是近百万里的长度！

    并非是一道这样的裂缝，而是诸多，如整个南晨要四分五裂一般，其中有那么一道撕扯的裂缝，直接临近了天岚城，在碰触这天岚山脉的刹那，轰鸣回旋，天岚山脉，直接崩溃出了一个缺口，那缺口内的蛮族大地，这裂缝继续蔓延！

    它赫然是穿透了天岚山脉，成为了深入蛮族大地的第一道裂缝！

    随着缺口的出现，大量的海水疯狂的顺着缺口冲入蛮族大地，在那狂猛的冲击下，在那天空无尽的罡风中，天岚壁障，四分五裂！！

    这座守护了蛮族诸多岁月的壁障，于此刻，毁灭！！

    南晨的轰鸣持续惊天，没有丝毫的停止，尤其是在东荒与其碰触的边缘，无数大地崩溃，碎裂，向着四周看似缓慢，但实际上却是极快的粉碎开来。

    更是在那些裂缝的扩散下，有不少位置在裂缝交错中，生生的从南晨大地上被脱离出来，在这震动下，随着死海的冲击，化作了……被淹没的尘埃！

    这一切，仅仅是开始！

    撞击还在继续，相比于南晨受到的伤害，比南晨大地要庞大数倍的东荒，就要好了很多但也同样出现了碎灭与裂缝，出现了海水的咆哮与淹没。

    这是一场灾难，对东荒大地的人们来说，但这是一场浩劫，对南晨之人而言！

    两个大陆的撞击，这种强烈的碰撞引动的天地变化，引动的无尽之力，绝非人们可以抵抗，除非是修为到了极高的程度，才可改变！

    但显然，蛮族与巫族的人们，不具备这样的力量，如此，唯有在这浩劫下，苦苦挣扎！

    大海咆哮，地面撕裂，无数部落淹没，无数人们在凄厉的恐惧中，成为了生命的永恒……包括蛮族，也在天岚壁障崩溃的那一刻，被注定了命运，被烙印了死亡的印记！

    巫族的天空上，在那狂风呼啸间，一只只巫族的飞行凶兽，在疯狂的逃遁中，要么被风直接撕裂了身躯，要么就被那风中的飞禽一拥而上，离开时，半点血肉不留。

    靠近蛮族的区域，天空上有一只庞大之兽，它看起来如一只秋鱼，在天空原本应是优雅的游曳，但此刻却是疯狂的疾驰，只是，它的身上弥漫了无数的飞禽，更有狂风在其身体上不断地撕裂。

    最终，在飞到了蛮族区域后，这秋鱼发出了生命中最后一声呼啸，其身躯轰然间，在这半空被那狂风直接四分五裂，化作无数血肉四散，可这些血肉还没等落入海面，就被呼啸而来的无尽飞禽一一吞噬……邯山城，这座苏铭来到南晨的第一座城市，此刻人烟稀少，但还是有那么一些老人，坐在城池内，坐在各自的部落山峰上，望着天地异变，沉默。

    他们不愿离开，他们已经老迈，没有了背井离乡的勇气，他们有的，是与部落与山峰，与家同亡的决心！

    等待他们的，是一片汪洋的海水，还有那地面的震动下，开始坍塌的山峰，片刻后，整个邯山城化作了废墟，淹没在了咆哮的死海内，成为了过去……大地震动，整个南晨开始向着西面被生生的推动着，地面晃动，山峰除了坍塌就是淹没，天空除了狂风就是暴雨，雷霆覆盖了一切，使得南晨，成为了生命的禁区！

    但还是有人在挣扎，在抵抗，在不甘心的疯狂，但最终……除了死亡，除了放弃，没有其他的选择。

    随着裂缝的越来越多，南晨的边缘，属于巫族的大地，此刻已经完全的崩溃了，无数小块的陆地在海水中四散，那一道道蔓延整个南晨的裂缝，其深度是整个大陆的深度，往往在彼此交错连接之后，化作了分割！

    这才灾难浩劫，不知会进行多久，这种变化，也不知将发展到什么程度，但显然，如今的这一切，也仅仅只是浩劫的开始！

    苏铭看不到整个大陆的变化，他能看到的是其所在之处方圆数千里的一幕幕，他看到了大地的碎灭，看到了山峰的坍塌，看到了大地的分割，也看到了一道巨大的裂缝，正从数千里外，向着他所在的洞府，急速而来。

    苏铭心神震动，他神识瞬间收回，在这狂风中，他的神识已经消散了很多，此刻收回之后，苏铭面色苍白，身子急速后退，转眼出现在了那洞府的药鼎之处，此刻这药鼎依旧还没有完全催发，还差那么一些！

    也就是在这时，他元神融合的那光幕，无法继续承受这震动与推动，轰然间崩溃，随着其崩溃，随着苏铭的元神倒卷而来，大量的海水疯狂的涌入而来，那强进的推动之力更是迅猛的来临。

    几乎刹那，整个洞府，整个山脉，就被死海覆盖，在其覆盖的一瞬，苏铭全身金光一闪，直接将这药鼎笼罩，以其身躯对抗这死海之力，让这药鼎又坚持了那么几息后，药香大范围的扩散，其内催发，完全结束！

    苏铭面色苍白，嘴角溢出鲜血，没有丝毫迟疑立刻将这药鼎收走，来不及去看其内丹药，他身子一晃，直奔外界瞬移而去，出现之时，正是在那被淹没的冰封之门旁边。

    几乎就是他来临的刹那，百丈外轰轰回荡，一道足有数百丈之宽的裂缝，急速的蔓延而来，直接从苏铭的脚下穿透而过，使得其脚下一空，那冰封之门顺着裂缝掉落深处！

    下方漆黑，那是南晨大地的最底部，或许，也是这死海真正的海底深处！

    苏铭毫不迟疑，连续瞬移的数次，在喷出一口鲜血后，追上了那下沉的冰封之门，一掌按在上面，在那冰封碎开的刹那，其身猛的冲入到了此门之中，黑暗中，一抹幽光闪烁，苏铭身影消失。

    那冰封之门，依旧还在下沉，直至消失在了黑暗内，不知沉入到了何处。

    东荒之灾，在激烈的进行着，生命的挣扎，在持续的反抗着……死海的底部，无数部落的淹没，在那诸多的部落内，有不少残破的屋舍中，存在了一具具来不及离开，亦或者不想离开的人们，他们睁着眼，成为了死海深处的永恒的尸体。

    （未完待续）

