    下一刻！

    赵成的手直接爆发出了一道真正恐怖骨骼碎裂的声音，不仅仅是他的那一只手，他整个手臂，都猛地恐怖变形。

    紧接着，他的身体，像是遭遇了无与伦比的撞击一般！

    他吐血，嘶吼，暴退！！

    “什么！？”

    巨大的广场之上，有人看懂这一幕，眼神之中，猛地爆发出了一片震惊！

    “小姐！？”

    “您来了！”

    驴河在这一刻，则猛地转头！

    他赫然看向了广场的东南方向，也就是，这个广场边缘的码头的位置！

    那个位置，有一艘和地球之上，驱逐舰一般的大船，不知道什么时候，赫然出现在了广场边缘。

    那巨船长度，足足有二百多米！

    巨船之上，有七层船楼，整个船体，都呈现一种压抑的黑色！

    并且，在那艘大船的船头，赫然还放着一口棺材！

    此时！

    那船出现，一个穿着一袭白衣，与那漆黑巨船，呈现明显反差的少女，赫然淡漠的站在甲板之上。

    她身后，有一行像是国内宋朝时期，穿着汉服的侍女，林立在她的身后。

    船上的这些人，居然和人类，长相完全一模一样！

    只有，那守在船边缘的一些护卫，显得与人类明显不同！

    “荒城，张家！？”

    “张灵！”

    广场之上，有很多人的目光，此时也朝着那少女看了过去！

    很多人眼神之中，流露出了吃惊的神色。

    也有很多人，根本就不敢直视那少女！

    “我们张家的人，你也敢插手么！？”

    “下一次，就是死。”

    漆黑巨船之上，那个一袭白衣，绝美的脸上，一片冷漠的异族少女，仅仅只是说了两句话。

    这两句话，却让整个广场之上，温度都降低了许多！

    咳！

    赵成的身体，则赫然再度巨震！

    他像是遭遇了一道无形的攻击，他猛地咳血！

    “嗯？”

    萧叶的目光，则再度波动了一下。

    萧叶能明显的感觉到，刚刚那少女开口之时，空气震动，有一道连自己似乎都未曾见过的能量，直接击穿了虚空，击中了赵成！

    “咯咯咯！”

    “你们张家的事情，我们何家无法去管，但是，张灵，你这么对我们何家的人动手，是不是也不太好？”

    “打狗，也得看主人吧？！”

    轰隆隆！

    而也就在这一刻，广场之下，那一层蓝光闪烁，紧接着，有一个与那漆黑大船，体积几乎一样庞大的大船，也陡然冲出了那蓝光。

    那一艘大船，整体犹如一条蛟龙，整个船身，都是狞烈的蛟龙黄色！

    那个大船出现，一道异常强大的气息，也陡然在半空之中，恐怖乍现！

    随着那气息出现，天空之中，一个诡异，模糊的异象，也幽然乍现！

    神境级别的异象！

    并且，这异象，还是模糊隐藏的状态！

    神境三重之上的存在？！

    那异象前方，站着的赫然也是一个女人！

    那女人身上穿的衣服极少，修长的腿，白皙闪耀，一眼看去，让一般的男人，几乎都感觉到一阵眼晕目眩。

    她笑了一下，整个空气之中，都像是弥漫着一股让雄性窒息的味道。

    她身上的衣服，则仅仅只是黑丝！

    她出现，广场上的很多人，根本都没有敢抬头看！

    有几个抬头看的，有人眼睛，都诡异的沁出了鲜血！

    “林瑶！”

    张灵看着那少女，眉头皱了一下，则仅仅只是说了两个字！

    轰！轰！轰！

    而也就紧跟着她出现，下方，这个巨大广场的蓝光层，又有很多道散发着强大气息波动的大船，先后从下方出现。

    有神境级别的强者，气息恐怖波动！

    有人长相，与一般人类无异，也有人面相狰狞，一眼看去，犹如人与野兽的结合体！

    还有一些，身体居然完全是被鳞片覆盖！

    异族！

    这些，就是真正的异族么！？

    是来接人的？！

    接这些广场的上人的？！

    萧叶目光扫过，脑海之中，念头也快速闪过！

    萧叶将这些人的容貌，也快速进行了记忆！

    他之前，动用鳞臂族的那个秘术，实际上，就是他在地面上的时候，见一个鳞臂族的强者，动用了这个禁术。

    萧叶上一世，在修仙界，见过有这种能力的特殊存在。

    萧叶当时也就推测出了，这种能力，是异族特殊种族的特殊天赋。

    萧叶之前，在进入深渊通道之中的时候开，之所以伪装成鳞臂族，很大原因，就是因为这个天赋。

    因为，有这个天赋，再加上自己的伪装法则，可以更快的，混入异族之中！

    至少，自己这个能力，在其他一些异族来看，会有一些用途。

    而用途的大小，也就是天赋的强弱，自己完全可以控制！

    自己上一世，在天阴学宫，修炼过一个类似的禁术，可以再借助伪装法则，伪装成有这种天赋！

    “走！”

    那个驴脸的异族，恭敬的朝着那个白衣少女，行了一礼。

    他语气之中，充满了恭敬！

    下一刻，他拉了一下萧叶，快步朝着那一艘漆黑大船上，走了过去。

    哗啦啦！

    他走过去，有十几个人，居然跟着那驴脸异族，一起朝着张家的大船上走去。

    也是张家的人？

    如果是张家的人，之前赵成出手的时候，他们为什么没有出手？

    萧叶眼神之中，闪过了一抹疑惑！

    这些大船，是接广场的这些人，回真正的地下世界的！？

    广场的这些异族，是来自地下世界，不同的势力！？

    自己，要跟着这个驴脸异族，乘坐他们的大船，进入真正的地下世界？！

    “轰！”

    只是，萧叶脑海之中，正在想着这些的时候，那个犹如蛟龙大船上的妖异女人，手指却陡然，朝着萧叶点了一下！

    轰！

    她这一指点落，一道惊世的杀机，陡然在广场上方骤现！

    空气颤栗！

    虚空在她这一指之下，先是被直接洞穿！

    “你……”

    驴河感觉到了这一指，他驴脸大变！

    他震怒，恐惧！

    可他根根本来不及做出其他反应！

    那灭杀恐怖一指，刹那之间，就到了萧叶太阳穴之前！

