    放眼全世界。

    仅此一枚的金色精神力种子！

    唐破虏居然将其送给自己！

    陈铭被惊呆了！

    他诧异万分！

    “我连精神力种子是什么都不知道！”

    “如此珍贵的东西交给我，绝对会被浪费了！”

    “你还是把它拿回去，让唐老交给适合它的人吧！”

    听到陈铭说出这样的话语，赵沧澜脸上露出灿烂的笑！

    “唐老已经决定了，他认为你就是那个适合它的人！”

    “精神力种子的效果，与精神石差不多。”

    “当然，它存在别的好处！”

    “你把它吸收了，就知道了！”

    赵沧澜不由分说，将泛着金光的精神力种子塞到陈铭手里！

    不等陈铭拒绝，她迅速跑了个无影无踪！

    面对这种情况，陈铭很是无奈。

    看着手里泛着金光的精神石。

    陈铭知道这东西十分珍贵，肯定有数不胜数的人想要得到！

    但陈铭真的不想要这个东西，他知道收下这个东西，等于是扛下了某种责任！

    他将泛着金光的精神石，放在了书架上，打算用这种方式交还给唐破虏。

    唐破虏躲藏在暗处，见到陈铭的举动，他着实忍不住了！

    他快步现身，“你确定要拒绝我的一番好意吗？”

    “我知道你在想什么，你对很多事不了解，你不想稀里糊涂的扛下某种责任！”

    “但我告诉你，我现在不需要你扛下某种责任，我只希望你能顺顺利利成长起来！”

    “虽然执法部门保证，会保护你和你妹妹，但任何事情没有绝对！”

    “万一某天，执法部门疏忽大意，让你和你妹妹身陷险境怎么办？”

    “到时候，如果你没有脱离险境的力量，你绝对会无比懊悔现在的决定！”

    唐破虏说的话，的确让陈铭改变了一些想法。

    他认真地看向唐破虏，“你刚才在考核副本里面对我说的话，着实引起了我的好奇！”

    “但是，我是一个很怕麻烦的人，我不喜欢被束缚，我想要自由惬意的生活。”

    “所以，短时间之内，我肯定不会加入你们的执法部门。”

    “而且，未来的事情，充满了变数。”

    “你确定要用这种珍贵的东西，对我进行投资吗？”

    没错，唐破虏将如此珍贵的精神力种子送给陈铭，的确是一种投资行为!

    他希望陈铭成长起来之后，能够加入执法部门，为国家做出贡献！

    此时此刻，唐破虏脸上严肃的神情变得松弛，“那东西不是投资，那是我这个长辈，给你这个小辈的礼物而已。”

    “我的确对你充满了期望，但路在你的脚下，未来的路你要如何走，我无法干预！”

    “我只希望你能收下这份礼物，至于以后，我不会再邀请你加入执法部门。”

    既然唐破虏这样说，陈铭想了想，点了点头。

    道谢之后，他拿着那枚精神力种子离开了。

    赵沧澜走到唐破虏身旁，她充满感慨，“放眼全世界，有数不胜数的人想要得到那枚金色的精神力种子，而陈铭那小子竟然不想要。”

    “那就是他的特殊之处！”唐破虏笑起来，“我知道他在想什么。”

    “即便没有那枚精神力种子，未来的他，依然能站在世界巅峰！”

    “也就是说，精神力种子对于他来说，只是锦上添花的东西！”

    “收下之后，等于是肩负起某种责任！”

    “这对于他来说，这笔买卖并不划算！”

    赵沧澜点点头，她松了口气，“还好，最终他还是收下了，他这么做是为了他妹妹吧？”

    “没错！”唐破虏笑了起来，“他不仅是为了妹妹，更加是为了不让我这个老头失望。”

    “你看到没有，他对每个人都客客气气，他不想欠任何人的人情！”

    “当初在体育馆，我真不应该给他卡片！”

    “他完全可以安安静静享受生活！”

    “因为我，所以他才会卷入这个光怪陆离的漩涡之中！”

    “就算他收下精神力种子，以后什么责任都不肩负，我也不会怪他！”

    “毕竟，这是我欠他的。”

    赵沧澜在一旁摇头，“我觉得，他不是那种绝情的人，即便你什么都不给他，未来的某一天，我们这个国家，我们这个民族出现危机，他绝对不会坐视不理！”

    唐破虏微笑点头，“我知道，我早就看出来了，他是个有责任心，重感情的好孩子！”

    “所以，即便那枚精神力种子无比珍贵，但我也要给他！”

    “我活了那么久，见过数不胜数的人！”

    “只有他，配得上那枚种子！”

    赵沧澜内心的惊骇，如同狂风暴雨！

    唐破虏如此看重陈铭，这样一件事如果传出去的话！

    绝对会是惊天动地，令无数人目瞪口呆，惊掉下巴！

    “我会离开深海市，你尽量别去打扰那小子。”

    “就当什么事情都没有发生！”

    “让他安静自由的成长吧！”

    返回碧波湾小区的路上。

    陈铭在脑网络上查找关于精神力种子的资料。

    脑网络上充斥着各种各样的讯息，有人说精神力种子没什么大不了。

    也有人说，精神力种子能帮助吸收者挖掘潜力，甚至有人说吸收了强大的精神力种子能在现实之中成神！

    众说纷纭的言论看得陈铭眼花缭乱，不知道该相信谁。

    唯一可以肯定的是，精神力种子是好东西！

    吸收精神力种子绝对没有坏处！

    但是，这是唐破虏送的礼物！

    吸收之后，等于是要承载唐破虏所有的期待！

    陈铭真的不想要这样一份珍贵的礼物，即便没有这东西，他也能变强！

    可是，万一妹妹林俏瑶真的遇到危险，而自己无能为力，那就糟糕了！

    陈铭的确是为了妹妹林俏瑶，所以才收下这枚精神力种子！

    至于唐破虏的期待，以后再说吧！

    在回家的路上，陈铭直接将乒乓球大小的精神力种子给吸收了！

    吸收了这么大一块精神石，陈铭的精神力并未获得突破。

    但他感觉自己的大脑，变得分外清明与灵活！

    不仅如此，他的身体居然发生了变化！

    他明显感觉到身体力量获得了增强。

    摸了摸平坦的小腹，他摸到了六块腹肌！

    陈铭还真没想到，精神力种子居然还有增强体魄的效果……

