    宁烟走出洗手间，正好跟一位男士擦肩而过。

    本低着头，没有注意到人，但是那人不容忽略的感觉，让宁不禁抬头，看到是邵敬东之后，她也不意外。

    只是微微颔首，算是打了招呼。

    当然在这样的场合，但凡宁烟多说一句话，好像都会有别的意思。

    所以她很是谨言慎行，什么都不做，反而是最合适。

    邵敬东倒是看着宁烟，来了一句，“这位小姐，可以请你帮个忙吗？”

    宁烟不知道这个男人在闹什么幺蛾子，不过这种地方，他也不会做什么吧。

    “什么忙？

    如果需要，我可以出去帮你叫服务员。”

    “不用，小忙而已。”

    邵敬东伸手，在宁烟完全毫无防备的情况下，直接把人给拉进了男士卫生间。

    好在这里面，没有任何人，宁烟被关进了其中一个单间，怒气冲冲的瞪着邵敬东，压低声音。

    “你有病吗？”

    邵敬东哼笑了声，“没有空跟我见面，倒是有空来勾男人啊。

    不可否认，你的眼光是提高了，但是……”    “你混蛋！”

    宁烟骂道，“我什么时候勾男人了？”

    “无所谓，只是许久不见，宁烟，我需要你的帮忙。”

    “……你再这样，我叫人了。”

    邵敬东上下其手的，宁烟挣扎着，低声威胁。

    毕竟，在这样的地方，邵敬东应该不会想要让人知道，他是这样的人。

    邵敬东低头，捏着她的下巴，亲了过去，她的威胁，都被堵住，之后还低声道：“你可以叫。

    我不在乎。”

    “……邵敬东，你真的是个人渣。”

    回应她的只是邵敬东的轻笑，而两人的身体已经紧紧的缠在了一起。

    许久之后，宁烟小心翼翼的从洗手间出来，看着镜子中的自己，嘴唇有些红，脸上带着红晕，掩盖在裙子下面的，膝盖有些软。

    这么许久没动静，梁祯的信息发了好几条。

    “你去哪里了？

    怎么没看到你人？”

    “去洗手间了吗？

    怎么没在洗手间？”

    “烟烟，你不会已经走了吧？

    到底在哪儿？

    还是碰上了男人，聊的不亦乐乎了？

    哈哈哈……”    宁烟赶紧回复，“我刚去外面透了透气。

    现在洗手间，一会儿见。”

    “终于回复了，我以为你被人给绑架了呢。”

    当然这不可能有人绑架，梁祯只是玩笑一下。

    宁烟整理了下头发，走出洗手间，回去的时候，看到梁祯，才过去打招呼。

    “没事儿吧？

    你去哪里透气了？

    我怎么没看到人？”

    “嗯，就随便转转。”

    宁烟有点心虚的眼神瞟了下，赶紧转移话题，“你们怎么样？

    要走了吗？”

    “等等吧，还早着呢，我说，你真没看到个男人啊？

    刚才我看有个一直在你身边坐着呢，好像听徐楷说刚从国外回来的，还是个有内涵的。

    不了解下？”

    “不了，没兴趣。”

    “哎呀，烟烟，你这样的，简直是暴殄天物啊。”

    梁祯摇头，叹息，看着宁烟，实际上，是知道她心里的想法。

    但是梁祯能怎么办，宁烟自己摆脱不了那个破烂的家，她自己不放开自己，说再多也没用。

    “行吧。”

    她不再说什么，但是又说别的，“我真的，刚才不是要跟你科普一下邵总吗？

    邵氏集团你听过吧？”

    这么大的公司，宁烟即便什么都不懂，也是听到过的。

    那么，邵敬东是邵氏的人？

    “这位邵总，可是实打实的，邵氏集团未来继承人。

    他可是邵家的大少爷，父亲是集团的董事长，母亲是凌氏的大小姐，强强联合之下，他就是这个更厉害的孩子。

    一出生说是喊着金汤匙出生，那都说的格局小了。

    他这样的人，那就是金字塔顶端的那个。

    我跟徐楷，那只能是金字塔中间。

    看着好像很近，但是遥不可及。

    这是几代几代的名门积累出来的。”

    梁祯由衷的感叹的态度，也让宁烟明白了。

    邵敬东岂止是什么有钱人，豪门？

    那是有钱都够不到的人上人吧？

    她不禁心中自嘲的笑了笑，行吧，更让她内心透凉，多现实的等级。

    “行了，我知道了。

    不用再多说了。

    这种听听都觉得冒犯了人家，那还是别知道太多了。”

    梁祯一笑，“也不至于那么夸张。

    这不是人也见到了吗？

    你比很多人幸运多了，至少还能见到这位邵总。

    外面多少人还想见他，都不得其门呢。”

    “我这是沾了梁大小姐的光了。”

    梁祯却突然冲着宁烟使了个眼色，宁烟顺着她的目光看过去，就看到刚才那位跟她搭讪的男士又走过来。

    看着宁烟的眼神，似乎有些奇怪。

    梁祯不知道在想什么，冲着宁烟暧昧一笑，转身先走开了。

    这是给宁烟和这位男士制造单独相处的机会呢。

    宁烟脸上的笑容落下，又是面无表情了。

    “宁小姐。”

    “……”    宁烟点头，没说话。

    男人沉默了下，看着宁烟道：“我那个……其实没有别的意思。

    只是刚才去洗手间，看到了宁小姐……嗯……”    宁烟脸色煞白，猛地看向男人。

    男人赶紧澄清，“我没有恶意。

    只是没想到，宁小姐跟……”    “闭嘴。

    你想做什么？”

    “没有没有。

    你别紧张。”

    男人讪讪一笑，“我真没恶意。”

    宁烟戒备的看着男人，眼中的慌乱和紧张，让男人不得已又笑了。

    “我只是没想到，如果是别的女人，怕不是要昭告天下吧。

    毕竟如果跟那位有关系，怎么样都很风光吧。

    没想到宁小姐如此害怕。”

    “先生没有恶意，就请守口如瓶。”

    “好，我当然没有四处散播别人隐私的癖好。”

    宁烟看男人的样子，似乎好像没有说谎。

    况且这件事情说出去，其实也没有好处。

    如果这个男人想要威胁什么的，去找邵敬东岂不是更能如愿？

    来找宁烟，显然并不是什么好选择。

    “你可以当做不知道，为什么要告诉我？”

    “呵呵……没有。

    只是刚才在卫生间门口，捡到了宁小姐的耳饰。

    想还给你。

    还有，我也很好奇，你知道的，人都有好奇心。”

    宁烟这一抹耳朵，才发现确实掉了一个耳环，此时正躺在男人的手心中。

    宁烟拿过耳环，“多谢。”

    “不用客气。”

    男人冲着宁烟笑了笑，宁烟看着他的笑脸，终于问了他。

    “先生贵姓？”

    “免贵姓纪，纪衡。”

    

