    第61章赶海

    姜南城正兴高采烈地游走在魔兽尸体之间，和众人一起处理魔兽。

    过了一会，一身腥气的田竟上前来，对姜苒禀报道:“这些魔兽都按领主您说的处理分配好了。”

    这次猎杀的魔兽，魔核她全部收到手里。

    魔兽她留下了啸月白蛟、石斑妖鱼和霸钳蟹，另外就只留下了九级紫水母的触角。

    而其他魔兽，便分给跟着姜苒清理海底魔兽的一百多号人。

    宿岭镇人对海洋的恐惧非一日之寒,这一百号多人也可以说是拿着豁出性命的勇气跟着姜苒的。

    姜苒对这样的手下一向很大方。

    望了一眼远方平静的海洋，此时离涨潮大概还要两个小时，姜苒伸了一个懒腰，歪了歪脖子，活动了一下身体，对着田竟说,“好,虽然大家都有些疲劳了,不过为了省得明天再跑一趟，还是将这件事干了吧。”

    姜苒说的是教这些人赶海。

    她有意靠海建立一个一千左右人口的渔村，而她想让这一百号人成为搬到新村的第一批人。

    “宿远镇的第一次赶海啊。”姜苒远眺着一望无际的海洋，野心勃勃。

    田竟将那一群人聚集过来，姜苒可以看的出这些人丰收的喜悦怎么也压不住，虽说在她的面前很努力地想表现出军队般的严肃安静，但是那快咧到脑后的嘴角将他们憨憨的气质暴露无疑。

    姜苒会心一笑，没说什么，但是内心却想着，若要将他们打造成一个水师团，那这些人还是要多调教，至少得不要见了一点好处就高兴不着调了。

    姜苒把想法记在心头，没有什么废话道:“接下来我教你们赶海，好好看，好好学。”

    想了想，她没有那么多时间一直陪这群人赶海，决定再好好激励下他们,让他们在最短的时间内学会赶海。

    于是从兜里拿出了一颗开脉三重境的水系魔核:“谁要是能在一个时辰内收获的海鲜种类最多，我就把这颗魔核奖励给谁。”

    话一落音，空气瞬间燥热起来，一双双渴望的眸子望着姜苒手里的魔核。

    姜苒很满意自己调动起来的气氛:“很好。”

    ……

    赶海抓获的海鲜主要有海鱼、螃蟹、海螺、蛤蜊、蛏子等等，此外，一些海里的植物如海菜、海带等也会被海水冲刷道海岸上来。

    而在这个世界，而如果运气爆棚的话说不定会有一些魔兽类鱼贝被冲上岸。

    这些被冲上岸的魔兽基本是一些低级实力弱小的魔兽，一般连魔核都还未形成，但是体内也拥有了一些魔力，所以是大补之物。

    话又说回来，赶海也是一门技术活。

    比如，最富典型的就是捉蛏子了。

    蛏子会卧沙，当其隐匿软沙中，就很难发现。

    但是了解的蛏子习性的人就知道，蛏子钻到沙地里时会留下一个呼吸孔，这个时候就可以拿盐往小孔点一点，说不定蛏子就会自己往上跑，暴露行踪。

    而若是盐不管用，就拿铁铲铲沙,预判蛏子的走向，然后在沙里堵截它。

    姜苒将自己能看到的海鲜大致都抓了一遍,在姜南城和李管家的帮助下,将这些海鲜摆放在一块布上作为标本，这样，让方便这一百号人自己去对比辨认。

    要是遇到标本上没有的海鲜，可以再来问姜苒能不能吃。

    做完这一系列事之后，姜苒洗去手上的腥味，又懒懒躺在太师椅上避着太阳。

    第一次赶海大家都很兴奋，尤其在领主大人的嘴里，这些海鲜会是很美味的食物，而领主大人还架起了一口锅，待会还会教他们如何处理和烹饪海鲜。

    宿岭镇上的人过的都不咋的，每天的食物就是小麦制成的面条包子之类，其实每天要是能吃包子面条吃饱也挺美好的，但是可惜不能。

    所以他们很兴奋，以后说不定能吃饱了，还是换着口味吃。

    “没想到，一向被我们视为洪水猛兽的海洋，能在您的手上转变成取之不尽的财富。”

    田竟扛着一把黑色重剑，也凑到棚子里，只不过没有椅子了，他便席地而坐，在姜苒不远处候着。

    他一双精气十足的眼望着几个健壮的少年人，只见他们拿着粗刀在礁石上使劲撬着宛若黑色石头的牡蛎。

    姜苒捧着那本厚二十厘米的书，也瞥过那幕，回答道:“书上自有黄金屋，书看得多了，很多东西自然而然的就知道了。”

    “人类对大海的恐惧主要来自于未知。”

    姜苒说:“而我带领他们亲自去海洋走了一遭，相当于解开了海洋的一角面纱，虽然大海依旧神秘，但是那一角窥探，足以让他们有了探索的勇气。”

    田竟若有所思，敬佩地望着姜苒。

    他现在已经无法将领主大人当做一个十五岁的后辈来看待了，甚至觉得，姜苒比姜复丞老伙计要深不可测得多。

    眼见的姑娘知识渊博、冷静理智，杀伐果断又不失仁慈、将会是富有人格魅力君王。

    田竟如此笃定。

    ……

    姜南城和李桂花、李小春也跟着在捡一些鱼虾，前者是觉得好玩，后者是也想给自家收些海鲜，给家人尝尝鲜。

    一个小时到了，因为之前宿岭镇未有人过来赶过海，海滩上的货还挺多的，所以即使是一百多号人一起捡海鲜，也几乎各个都收获了半桶。

    到了最期待的宣告海鲜王的时候，互相对比之后，发现是一个叫胡涟的十二岁的小少年拔得头筹。

    姜苒赞了一句少年出英才，记住了胡涟的名字，又鼓励了几句，在其亮晶晶的眼神下，把魔核给了他。

    此时，李桂花已经架起了锅，灶火焚烧，由姜苒指导着李桂花为他们演示海鲜如何处理烹饪。

    海鲜的烹饪基本是这几种方式:清蒸、生煎、生食刺身、盐烧、煮汤、油焖、生炒。

    姜苒让李桂花都示范了遍，最后又让其他人尝试了一下。

    姜苒还真从里面发现了几个当厨师的苗子。

    她有心以海鲜为苗子，鼓励领民们移居到新村。

    于是她让最会识别的海鲜的前十名，和善于处理海鲜的几个人作为组合，让他们成为海鲜宣传大使，帮助姜苒向领民们宣传海鲜。

    (本章完)

