    丁越一见帝魂进来，当即调动重重的剑山，从四面八方碾压而上，欲要将帝魂给碾碎。

    这可是帝魂啊，炼化之后，精神意志必然暴涨，等到突破帝境，凝炼的神魂，将更强大。

    丁越当即运转百锻炼神术，同时不动如山功发动，欲要将帝魂给碾压碎，彻底炼化掉。

    寻常真境武者，无论如何，也是无法炼化神魂的，何况是有意识存在的神魂。

    修炼了不动如山功与百锻炼神术的丁越，却是可以做到，将帝魂给碾碎炼化。

    帝魂大骇。

    轰隆！

    疯狂攻击，一座座剑山在攻击下崩碎，然而更多的剑山不断碾压而来。

    宛若无穷无尽一般。

    逃！

    必须逃！

    帝魂心中骇然，他就想不明白，为何一个真境武者的精神意志，会如此恐怖的。

    终于，在损失了三分之二的神魂之力，帝魂终于逃了出来。

    “想逃？你逃得掉吗？”

    丁越冷笑一声。

    无穷的剑山汹涌而出，瞬间在身周布置下了层层叠叠的剑山，同时手中的剑光绽放。

    散发出一道若有若无的剑意。

    斩魂剑！

    从帝魂冲入丁越体内，到狼狈逃窜而出，不过刹那而已。

    韩映梦等人，便惊骇的发现，帝魂十分狼狈的重新出现了。

    随之出现的，还有那一座座精神意志大山。

    更恐怖的是，每一座精神意志大山，都散发出强烈的剑意。

    宛若磨盘一般，将帝魂包裹在内，不断碾压。

    “这？！”

    众人都被丁越的手段震惊了，这究竟是什么秘术，未免太强大了。

    竟然以真境九重的修为，碾压帝魂。

    刷！

    一道剑光闪过，帝魂直接被斩成两半，并且在汹涌的剑意之下，不断崩碎。

    斩魂剑！

    直斩神魂的剑道。

    这等剑道，无疑是极其强大的。

    九剑山老者脸色愈发阴沉，仅凭这一剑，丁越就已经超过他了。

    帝魂遭受重创，无穷的剑山碾压而上，瞬间将帝魂碾压破碎。

    剑山席卷，裹挟着神魂之力回归。

    丁越眼睛都眯了起来，整个人都有种飘飘然的感觉。

    神魂之力太多了，险些吃撑了他。

    疯狂运转百锻炼神术，不断炼化压缩神魂之力，壮大自己的精神意志。

    同时，依靠炼化的神魂之力，不断凝炼剑山，增加剑山的规模。

    丁越蔑视地瞪着九剑山老者，冷笑道：“想动手啊？来呀！”

    很嚣张，很狂妄。

    九剑山老者有些心动，丁越此时似乎出了一点问题，似乎神魂之力入侵，使得精神意志暴涨。

    出现了失控的情况。

    目光瞥向红须老者，又瞥向柳平峰，旋即看向邪王与飘花阁美妇。

    “看什么看，本王不屑以多欺少，休想本王会出手！”

    邪王一脸鄙夷之色。

    不再逗留，直接走了。

    飘花阁美妇顿了一下，没有说话，也转身离去。

    “不动手，我可就要走了。”

    丁越冷冷一笑，转身就走。

    柳平峰三人相视一眼，最终放弃了动手的打算。

    帝魂之乱，就此落幕。

    楚玄不由得感叹，丁越不愧是南州气运之子，收获是真的大。

    帝魂被炼化，精神意志愈发强大了，几乎达到真境的极限。

    他距离帝境，更进一步了。

    一旦突破帝境，他的神魂将会更强。

    正要关闭窥天镜，骤然发现，白胜山古迹深处，有一道气息浮现。

    无限接近帝境的气息。

    白胜山古迹有活人？

    怎么可能。

    这都过去多长岁月了，哪怕是帝境，寿元也该耗尽了。

    难道，是以某种特殊手段，或某种至宝，沉眠至今的？

    除此之外，没有其它可能。

    白胜山的传人？

    轰！

    骤然，一声爆响传来，吸引了所有人的注意力。

    一道身影吐血倒飞而出。

    “古迹里有人！”

    邪王吐血倒飞，脸色大变，疯狂吼道。

    一道魁梧的身影，从废墟中腾空而起。

    白发披肩，面容刚毅，看起来不过二十六七岁的模样。

    身穿白色衣袍，胸口上绣着一座大山，气势强大无比，几乎比肩帝境一重。

    几位邪帅邪将，慌忙出手，接住倒飞来的邪王。

    白发青年一步一步走来，忽的，抬手一拳轰出。

    嘭！

    远处一位真境强者，正在挖掘废墟中的一件宝器。

    瞬间被一拳轰杀！

    这下子，所有人都脸色大变。

    全都聚集到了一起。

    “放下所有东西！”

    白发青年冷冷地道。

    “阁下何人？”

    柳平峰将所有大乾帝国强者聚集过来，一脸忌惮地问道。

    “白胜山少宗主，白少空！”

    怎么可能！

    白胜山毁灭如此漫长岁月，别说非帝境了，哪怕是帝境都活不到现在。

    帝境的寿元不是无限的。

    “空口无凭，阁下是潜伏进来的吧？”

    柳平峰冷笑一声。

    他丝毫不相信对方是白胜山少主，肯定是潜伏进来的某个实力强大的散修。

    意图冒充白胜山传人。

    只是，南州什么时候，出了一个如此强大的散修了？

    “哼！”

    白少空冷哼一声，直接出手了，一拳朝着柳平峰轰去。

    轰！轰！轰！

    三拳，仅仅三拳，就打得柳平峰吐血倒飞而出。

    “大家快联手，否则必被他逐一击杀！”

    柳平峰脸色狂变地道。

    太强了！

    比当初面对秦可韵时，压迫之力更强。

    飘花阁美妇与红须老者，脸色一变，毫不犹豫地准备联手。

    然而九剑山老者，却是皱着眉头，没有马上表态。

    “算阁下厉害，后会有期！”

    就在红须老者与飘花阁美妇，已经准备联手的时候，却不想，邪王直接遁逃了。

    “邪王！”

    红须老者怒道。

    “联手？心不齐，联个屁的手，本王已经受伤，怕你们给下下黑手！”

    邪王冷哼一声，果断带人遁逃了。

    反正此次古迹之行，已经收获颇丰。

    至于白少空，是否会成为大患，他现在不考虑。

    邪王庭可不是那么容易被灭的。

    言之有理！

    飘花阁美妇也带着飘花阁人准备撤了。

    “想走？留下白胜山的东西！”

    白少空冷哼一声，抬手就是一拳轰出。

    “去你的！”

    邪王扔出一枚血红色的珠子，霎时间血雾翻腾，凝聚出一只血色的拳头，对轰而出。

    轰！

    白少空一击被阻，抬手就要再次出手。

    “阁下，见好就收吧，莫非以为，白胜山还是当初的白胜山吗？”

    九剑山老者开口说道。

    白少空住手了。

