
　　第一零九章清凉如水

　　会飞的热气球对霍去病来说跟他的乌骓马一般珍贵。

　　以前，他喜欢骑着乌骓马在大地上奔驰，现在，他更喜欢乘坐着热气球在天空飞行。

　　只有独自一人迎着高空凛冽的寒风大声吼叫，高歌，呐喊，他才能感觉到自己还活着。

　　他觉得自己就是一匹狼，一匹孤独的狼，而匈奴人就是他要狩猎的羊群。

　　羊群没有了，他这匹孤独的狼也就要活不下去了。

　　现在，云琅给他装上了一双翅膀，带他去了另外一个神奇的世界。

　　热气球越飞越高，慢慢钻进云层，全身都被水汽包裹住，这让霍去病的身体变得寒冷，他的心却变得热乎乎的……

　　热气球继续上升，穿过了云层，看到头顶上的那颗太阳，以及湛蓝的天空，霍去病极度的失望。

　　“原来云层上面什么都没有……”

　　原以为乌云滚滚电闪雷鸣的时候正是天上神灵鏖战的时刻，原以为天空白云朵朵，风和日丽的时候，正是美丽的仙女舞蹈，神灵饮宴的时候。

　　结果，云朵就他娘的是一片水汽，云层上面冰寒彻骨。

　　热气球轻轻地震动了一下，停止了飞行，霍去病朝辘轳上看过去，发现辘轳已经停止转动了，那根用桑蚕丝编织成的坚固绳子已经放到了极致。

　　关小了火焰，热气球开始慢慢的下降。

　　“呀，冠军侯升天了。”

　　有幸看到这一幕的蓝田张大了嘴巴，虽然她依旧被吊在树上，却并不痛苦，相比张安世跟金日磾霍一，霍三他们，年龄相对小的蓝田跟云哲被霍去病捆的跟两只蚕一样，虽然吊在树上，却并不痛苦。

　　“绳子绷紧了，霍伯伯该掉下来了。”

　　曹信的话刚刚出口，就觉得不妥，旁边的霍一，霍三对他怒目而视，霍三甚至探出脚来踢他。

　　金日磾跟张安世两个人是真的被吊着，而且是绑着双手吊着，想要减轻痛苦只能用脚尖撑地。

　　很明显，他比张安世狼狈的多，因为，张安世的一只脚套在他的腰带上，还能借到更多的力，只是这样做了之后，金日磾就越发的痛苦了。

　　“狗日的，拿走你的臭脚。”

　　张安世气喘吁吁地道：“休想，我本来是看大将军御风飞行的，是你把我害到这个地步的。”

　　金日磾瞅瞅被吊在高处的蓝田委屈的道：“公主的命令我还是要遵从的。”

　　“你他娘的是长门宫宫奴，耶耶又不是，明明没我的事情，你为何要诬陷我？”

　　“我也不是宫奴，我是昌邑王从！”

　　“这有什么区别？”

　　就在一群人吵闹不休的时候，刘彻跟阿娇打着黄罗伞盖走了过来。

　　刘彻先是瞅瞅那根绷的紧紧的由四个家将看守的蚕丝绳子，顺着绳子一直看到天上，发现这条被染成黑色的绳子居然钻进了云层，就对阿娇道：“他真的上天了。”

　　阿娇笑道：“等冠军侯下来之后呢，我们问问他都看到了什么！”

　　刘彻笑道：“我保证，云层上没有什么神仙！”

　　“哦？陛下为何如此肯定？”

　　刘彻正色道：“就不该有神仙！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下很失望吗？”

　　刘彻摇头道：“如果说能遇见神仙，也是朕遇到，不该是去病儿遇到。”

　　阿娇大笑道：“难道说神仙对您另眼相待？”

　　刘彻轻笑一声道：“朕富有四海，天地荣宠到了极致，难道还不能证明吗？”

　　阿娇笑的更加大声了，指着天空道：“反正等去病儿下来了，您也休想再飞上去！”

　　刘彻点点头有些惋惜的道：“让朕抛开这大汉江山，去求仙道，这很难抉择。”

　　阿娇瞅着皇帝认真的道：“您是一个把大汉江山看的比命还要重的人，这两者很好抉择！”

　　刘彻叹口气，走到蓝田身边，伸出一只手托着闺女的肚子，好让她轻松一些。

　　“父皇，如果不是张安世太笨，孩儿差点就得手了！”

　　刘彻笑道：“以后还有机会！”

　　“不用了，云哲说他帮我做一个更大的。”

　　刘彻瞅瞅羞臊的满脸通红的云哲没好气的道：“要造就该早点造！”

　　云哲小声道：“找不到猛火油，不知道炉子构造。”

　　刘彻淡淡的道：“问你父亲要，就说是朕说的。”

　　“耶耶说了，不许我碰猛火油……”

　　“朕说可以，就可以，你若是不帮蓝田造这个大球，等你父亲回来，朕把他也吊起来。”

　　听皇帝这么说，云哲无奈的垂下了脑袋。

　　不论是刘彻，还是阿娇都没有把这些人从树上放下来。

　　很明显，霍去病对这些人用的是家法，既然是家法，不论蓝田的身份有多么的尊贵，皇帝，阿娇也不能越俎代庖。

　　这是对霍去病的尊重。

　　“去病儿下来了！”

　　天空中出现了一个小黑点，阿娇立刻告诉了刘彻。

　　刘彻抬头看了许久，感慨的道：“如果不是朕亲眼所见，实不能相信人真的可以飞到天外。”

　　“神仙呢，其实就是一个念想，您不必作真。”

　　刘彻见绑在闺女身上的绳子很是讲究，不但不会给闺女造成痛苦，还像一张网一样托着闺女，就松开了手，来到那根绳子跟前仔细的研究。

　　他探出手弹了一下绳子，指头粗的绳子居然发出‘嘣’的一声响。

　　再看看两个用力摇动辘轳受精绳子的家将，对阿娇道：“京城里出现了一块金包玉。”

　　阿娇笑道：“很稀奇吗？”

　　刘彻笑道:“金子跟白玉都不稀奇，问题就在于这块美玉被金子包裹，且是天造地设的。”

　　阿娇撇撇嘴道：“这也没什么好稀奇的。”

　　“如果那块白玉里面还有一汪水，一棵活着的苗呢？”

　　“这不可能！”阿娇断然下了定语。

　　刘彻摇头道：“是真的，现如今就在朕的桌案上！”

　　“谁给你送来的？”

　　“皇后！”

　　“卫氏又是从哪里得到的？”

　　“有人给她献宝！然后，她就让据儿献给了朕，还说什么天下至宝有德者得之！”

　　阿娇皱眉道：“据儿自称有德者？”

　　刘彻淡淡的道：“他可没有这样说，只说自己不配得到这样的宝贝，就送到朕的跟前了。”

　　阿娇点点头道：“总算是干了一件明白事情！”

　　刘彻叹口气道：“可怜卫氏一片苦心啊……”

　　听刘彻这么说，阿娇的眉头也跟着皱了起来，连忙问道：“不妥吗？”

　　“没有什么不妥，皇后安排事情还是很有章法的，虽然这块宝玉是她得到的，她让据儿献给朕，虽说有些小气，却也说的过去。

　　问题就在于，据儿告诉朕那块玉石中的水是天赐神水，饮之可以延年益寿！”

　　阿娇的眼睛都要凸出来了，良久才牙痛一般的吸着冷气道：“他怎么敢……”

　　刘彻抬头瞅着缓缓下降的霍去病，摇摇头道：“据儿还没有戕害朕的意思。

　　他只是太急功近利了。”

　　说完话，刘彻就微不可查的叹了口气。

　　这种事即便是阿娇也无话可说，天底下的事情运用之妙存乎一心。

　　同样的一件事情，办好的是他，办不好的也是他。

　　霍去病乘坐的热气球缓缓地落在地上，他从箩筐里跳了出来，才要向皇帝行礼，皇帝就摆摆手道：“你去了天上，怎么把自己弄的湿淋淋的？难道说你进了天河？”

　　霍去病笑道：“启禀陛下，云彩不过是一团水汽，微臣在水汽中穿行，自然弄的湿淋淋的。”

　　“没看到神仙？”

　　霍去病皱眉道：“云彩之上依旧是蓝天，太阳，哪来的神仙！”

　　刘彻点点头，朝侍卫在他后边的隋越道：“你再上去看看！”

　　隋越二话不说，就重新跳进了箩筐，有冠军侯作模样，他并不害怕。

　　霍去病朝家将们吩咐一声，立刻就有人重新更换了炉子，还有人教隋越如何使用炉子。

　　皇帝跟阿娇来了，霍去病就很自然的免除了那些被他挂在树上的几个害人精。

　　蓝田刚刚得脱，立刻就朝箩筐跑去，攀着箩筐高大的边沿就要爬进去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第一零九章清凉如水免费阅读。https://xs.23sk.com 