
　　200X年的5月26日，一个星期后的周六下午五点，宁省的各路大佬将聚集在滨海，这将会是一场滨海前所未有的盛大宴会，这场聚会，必将会载入滨海史册！

　　这天下午，滨海是前所未有的热闹啊，公路上的豪车队是一辆连着一辆，绝大多数都挂着外地牌照，不少市民都在旁边看热闹。

　　心中很是疑惑，这究竟是哪位大领导来了啊？居然能引起这么大的轰动，就差有警车开路了，场面真是壮观啊。

　　从奉阳、顺天、金江、都玉…不仅仅是宁省的各路大佬和富豪，就连林吉的人也来了一些，平四的苗健就是这群人的代表之一。

　　原本洪峰是想要低调的进行一场接风宴，或者说是以接风宴为理由的整合北东势力的一场聚会。

　　可现在看来，完全超乎他的想象了，不但不低调，相反还特别高调。

　　威尼斯大酒店的门口，已经是车满为患了，不光酒店门口的车停满了，就连路边都被停满了，就好像一条长龙一样，以威尼斯酒店为中心，左右两边停放的车起码得占道上千米远，这还不算停在别的地方的车呢。

　　当李思宁和宋雅曼等人赶到门口时，才发现早就没有停车位了，最后几人无奈，只好把车停远一点，步行往威尼斯酒店赶去！

　　酒店门口的这些车，全都是百万级别以上的豪车，奔驰宝马奥迪就不用说了，这其中还有两台宾利和一台劳斯莱斯，额外还有什么保时捷，雷克萨斯，英菲尼迪等等。

　　各式各样的豪车跑车和越野车让人看的眼花缭乱，并且这些车牌都不简单，虽然绝大多数都是外地牌照，但多数都是连号，甚至还有五个6和五个8的，绝对能震撼每个人的视觉。

　　“哎呦我的娘嘞，今儿个是啥日子啊？这咋来了这么多豪车？”

　　门口看热闹的群众是纷纷停下脚步啊，交头接耳的相互议论着。

　　“难道又是宁省三大家族的人来了？可也不至于搞这么大排场啊？会不会是上层领导？”一个路人甲小声问道。

　　路人乙摇摇头：“我看不像领导，领导来了早就封路警车开道了，肯定是某个富豪来了，你看这些车牌，都是大老板才能拥有！”

　　这时候李思宁等人正巧走到门口，张旭瞄了那几个路人一眼，心中一阵冷笑：‘就你们这个档次的选手，也就配在门口胡思乱想吧，别说见洪师傅了，你们连进门的资格都没有。’

　　不过他心中还是满满的震撼啊，本以为顶大天也就是滨海几位大佬能来捧场，可没想到会有这么多的富豪大佬从外地赶过来参加！

　　其中他还见到了陈百万的宾利，还有奉阳升爷的劳斯莱斯座驾。这位滨海的纨绔大少，对别的不行，但对这些事情却格外上心。

　　“老周，没想到这洪师傅有这么大的影响力啊？真他妈厉害啊，他说举行一场聚会，这就搞的满城风雨了。”

　　姜野心中一阵酸楚，幻想着自己啥时候才能有这等地位呢，真是人比人气死人啊。

　　周家鑫轻轻一笑：“是你见识太少了，以洪师傅目前的身份，有这等场面也没什么奇怪的！”

　　他嘴上虽然这么说，但心里却也在合计着，这位滨海的洪师傅，不就是一位会点法术的道人吗？至于给捧上天吗？这话他也就能想一想，你要是让他说出来，那肯定是不敢的。

　　连他父亲知道这个消息后，都第一时间非要赶过来凑这个热闹，可见洪师傅在这些富豪心中，有着绝对举足轻重的地位。

　　李思宁走在旁边，脸色一直很平淡，看起来好像很镇定，但也是暗自心惊啊。

　　这位滨海洪师傅的影响力真是太强大了，他记得五年前也有一场类似这种的聚会，当时是木氏集团举办的一场大型酒会！

　　那天她虽然没资格来现场，但也听说是人山人海，省南的各路豪杰和大佬基本都很给面子，有一多半人都来酒会捧场了。

　　而今天洪师傅举办的这场聚会，明显场面已经压过当年的木氏集团了。看来今天过后，别说滨海了，恐怕整个宁省都得知道，滨海有一位德高望重的洪师傅，堪称省南第一人啊。

　　“雅曼，思宁，你们可算来了，这请帖可不好弄啊，得亏雪妍的父亲也来了，要不然咱们进都进不来。”

　　李永泰和韩雪研，还有程博等人正在大门口等他们呢，一看李思宁他们来了，李永泰赶紧上前笑道。

　　“怎么？进门还需要请柬？要不要这么夸张？这威尼斯酒店啥时候这么严格了？”宋雅曼很天真的问了一句，并且还翻了翻白眼！

　　“我说大姐啊，你是真不了解啥情况啊！”

　　李永泰一脸苦笑道：“你看看现在哪还有位置啊，这大厅都快爆满了，全省的各路富豪都来了，就连林吉的大佬都来捧场了。这次是杨二爷亲自下的指标，资产不过亿的，连大门都不让进。这是我父亲和雪妍的父亲都有名额，要不然咱们也进不来！”

　　李永泰不得不承认，还是韩雪研的父亲韩东升比较有力度，随随便便就要来十几张请柬。而他父亲却只要来三张，由此可见这杨文怀还是很不待见李正南的啊。

　　“资产过亿？我的天呐！”

　　刘佳在旁边咂舌道，她和宋雅曼好歹也是开酒吧和火锅店的老板，但资产别说上亿了，连千万都不够，可见这大厅内的人全是富商啊，难怪门口有那么多的豪车呢。

　　“行了，大家伙先进来吧，走走！”韩雪研在旁边催促道。

　　等众人拿着请柬走进酒店后，顿时就被眼前的景象所折服了，整个大厅是人山人海啊，威尼斯酒店的大厅可以容纳上百桌，但此时基本已经快坐满了，甚至还有不少人站在角落里相互嬉笑聊天。

　　这些人都是有头有脸的大老板或者大富豪，一个个竖着背头穿着西装，挺着啤酒肚，旁边还得挂一个年纪轻轻的美艳女子，有的是助理，有的则是姘头了。

　　大厅内有些吵闹，因为多半都是江湖人士，所以说话也显得不拘小节！

　　“哎呦，吴总，您怎么也来了呢？听说您公司最近发展不错啊，去年钢材暴涨，您这一年就得赚上亿啊！”

　　“洪师傅请客吃饭，我能不到吗？就算少赚个几千万，我也得来捧场啊。王老板，听说你在顺天又开了一个煤矿厂啊，这生意可是暴利啊，一年最少得几千万啊。”

　　“看您说的，我那煤矿生意就是混口饭吃，跟您吴总的公司比不了，将来还得靠您吴总提拔呢！”

　　“哈哈…好说好说，都是朋友吗！”

　　曲婉卿听着耳边这些话，脸色通红道：“听他们一说话，我这心里就憋屈，感觉我连跟他们对话的资格都没有！”

　　她家就是搞钢材生意的，可跟这位吴总一比，那简直就是小学生和大学生的文化对比了，完全不在一个层面上。

　　“这些可都是宁省的富豪和大老板，各个身价都过亿，就咱们这点小伎俩，在人家眼里啥都不是，要想混到这个层次，起码得奋斗十年往上，才有能力跟他们平起平坐，至于现在…还是乖乖找个地方呆着吧。”

　　宋雅曼很识趣的在旁边插了一句，连曲婉卿都觉得没资格对话，那她和刘佳就更是没资格了，要不是有李永泰和韩雪研，这二位连大门都进不来。

　　而程博则满脸尴尬道：“这位洪师傅，果然厉害啊。”

　　曲婉卿在身边碰了他一下：“那还用说，这…这可是洪师傅啊。”

　　二人对视一眼，心中对洪峰更加畏惧了，还好当初没得罪太狠，要不然以后还真就难以收场了！

　　这场宴会是半自助的形势，准备了中餐和西餐两种。

　　你爱吃中餐，可以等着服务生上菜，要是爱吃西餐，也可以到自选区自己拿。

　　几个年轻人很快就走到自选区，当场就被美食给诱惑住了，威尼斯酒店，是全滨海最出名的菜品酒店，无论西餐还是中餐，那都是顶级厨师烹调出来的。

　　就在几人正吃东西的时候，李永泰手机突然响了起来，他拿起电话看了一眼，就走到旁边去接听了。

　　几分钟后，李永泰一脸兴奋的走回来笑道：“各位，你们猜谁回来了？”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第352章 滨海盛宴免费阅读。https://xs.23sk.com 