    林玄顺着这道声音转过头去，随后就看到了一个穿着蓝色连衣裙，犹如仙女下凡一般的美女。

    “好漂亮……”

    苏梦看到这美女的时候，忍不住的说了一句。

    不怪她这样，因为美女真的很好看，五官精致的不像话，比起张小蕊和林萌萌都好看，整个人看起来就像是从画里走出来的一样。

    如果不是她开口说话的话，苏梦八成会以为她是个娃娃不是真人！

    “你是？”

    林玄好奇的问道。

    美女轻薄的嘴唇扬了扬，微微笑道：“林爷爷，我是冷少啊，你这都想不到吗？”

    “呃……”

    林玄听到这种回答直接无语了。

    尼玛，这要能想到才有鬼了好吧？

    我说你好好的一个大美女，干吗取冷少这种名字？！

    “你就是冷少？我一直以为是帅哥呢！”

    苏梦瞪大眼珠子，很是意外。

    “很失望吗？”美女反问道。

    “没有！没有！是美女姐姐更好！”

    苏梦表现的比看到帅哥还要高兴。

    和男生一般帅吸引异性，过度帅吸引同性一样。

    女生也是一般美吸引异性，过度的美吸引同性。

    苏梦感觉自己都快要恋爱！

    “林爷爷，你好，我叫楚冷凝。”

    美女对苏梦笑了笑过后，又朝着林玄伸出自己的小手。

    林玄礼貌的与其握手后，楚冷凝就示意林玄跟着自己进来。

    三人穿过至少几千平方米的大厅后，很快就来到了酒店的八楼。

    这里有一个亚特兰大厅，是整个酒店最豪华的大厅，足足有五千多平米，里面可以容纳下上万人。

    大厅的门口有十几个安保，每个人都站的笔直，还带着枪械，可见这次宴会的高级程度。

    “三个人。”

    楚冷凝把一个邀请函交给门口的人后，那人立刻表现无比恭敬，连忙把三人请了进去。

    来到大厅的内部，林玄发现里面的人其实并不是很多，最多也就四五百人。

    但整个大厅到处都是一些字画和一些乐器，看起来非常的壮观！

    “楚小姐！真没想到能在这里相遇，不知道我有没有荣幸和你一起跳个舞？”

    “楚小姐，很高兴能在这遇到你，可以一起喝一杯吗？”

    “冷凝，我喜欢你很久了，我们……”

    而随着楚冷凝踏入到这个宴会的内部之时，周围至少有二十几个追求者一起围了过来。

    听着他们叽叽喳喳的说个不停，楚冷凝的秀眉紧皱到了一块。

    她冷声说道：“谁继续待在这里烦我，我会把你们每个人都记下，后果怎么样，你们自己清楚！”

    这一句话的效果非常好，那群人赶紧离开。

    显然，楚冷凝不仅仅是漂亮追求者多，她的背景也相当不简单，要不然不会把这些人吓成这样。

    待到这群追求者退开之后，楚冷凝无奈的一笑，对着林玄问道：“林爷爷，你喜欢画么？”

    “还行。”

    林玄对画的话，也不是说讨厌，但绝对不能算喜欢。

    真要细算的话，他大概就是普通人的那种水准。

    一些比较好看的画他能欣赏，而一些“艺术”的画，他就无能为力了。

    “那我们去画区逛逛吧，我还挺喜欢画的。”

    楚冷凝微微笑道。

    这一次她邀请林玄过来，其实就是想偶像能陪自己走走而已。

    “嗯。”

    林玄点了点头，没有什么意义。

    他相信，现在逗鱼至少百分之九十以上的主播，可以为了十亿不自己的肉体都给出卖了。

    现在人家花了十亿，仅仅只是让他陪着逛一逛，有何不可？

    林玄和楚冷凝在画画的区域里开始闲逛了起来。

    不过在逛到第九幅的时候，林玄就开始有点头疼了。

    这画的都是啥啊？

    在他上个世界，类似于达芬奇之类的画家，他们的画虽然林玄有点看不懂，欣赏不来，可人家起码画的好啊。

    这画展上的画呢？

    绝对只是上个世界，刚刚接触到美术的水准。

    甚至林玄有自信，给他纸和笔，他上手都能画出来！

    就比如这个苹果，画的完全不立体，连阴影部分都没画，怎么会被摆上来呢？

    “林爷爷，你怎么了？”

    楚冷凝看到林玄皱着眉头，不由的感到好奇。

    林玄则是立刻平复一下自己表情，更加好奇的问道：“我想问一下，你这些画都是小孩子画的吗？”

    只有小孩子才会有这种水准好吧？

    “呃……这些都是国内外比较著名的绘画大师的作品。”

    楚冷凝有些尴尬的回应。

    “这……这样啊，可能是我欣赏不来吧。”

    林玄也是瞬间有些尴尬。

    可这样说完之后，他还是忍不住的去看了那些画几眼。

    不对劲啊，就这些画画的手法，比起上个世界那些让他难以理解的“艺术画”都要差！

    完全就是小学生的水平好吗？

    这些是大师？！

    “呃……嗯……”

    楚冷凝颇为尴尬。

    她知道林玄肯定以为自己在戏耍她，可她左看看右看看，也没感觉到有哪里不对啊，这些就是大师的作品啊！

    在这些画中逛了一大圈，她总算找到了一幅自己看起来最满意的作品，然后对林玄问道：“林爷爷，您看这幅画怎么样？”

    这幅画画的是一只老虎，但也仅仅只是有点像而已，线条和色彩等方面都差到了一种程度，就是他上个小孩子的水准。

    看着东倒西歪的老虎，林玄真的有些尴尬。

    “不太行，这线条画的完全不行，就算抽象也不能这么抽，而且这个配色，这个背景也完全不搭啊，你看看这老虎的王都画歪了，楚小姐，这真的是大师画的吗？”

    林玄感觉楚冷凝是不是被骗了。

    他真的不敢相信这种画可以摆在这里，所以一定要严正的指出来！

    “我……这……”

    楚冷凝不知道该怎么回答了。

    难道他们不是生活在一个世界的吗？这真的是一幅很不错的画了啊？！

    她左看右看都感觉不到有什么问题。

    就在楚冷凝有些尴尬的时候，一道愤怒的声音忽然从旁边传来：“你什么意思？是说我画不好是么？”

