    “什么？我没病，我不吃药！”

    赵思源脸色惊变，脑袋不停地晃着。

    道九言根本就不给他机会，直接将整瓶药都给赵思源灌了下去。

    很快，他的脸上浮现出一片**。

    道九言不由一笑，随后走到猥琐男几人的面前，冷哼道：“都给老子滚起来，干活了！”

    道九言并没有对猥琐男等人下重手，很快他们就爬了起来。

    然后，在道九言的授意下，针对赵思源的拍摄工作展开。

    画面不堪入目，内容耻于示人。

    折腾到天明，一部巨作终于完成，赵思源也彻底无力地躺在地上，一动不动。

    道九言呵呵一笑，走到摄像师面前，淡淡地开口说道：“把内存卡都给我！过去两个人，帮他把衣服穿好！”

    摄像师连忙点头，取下内存卡交给了道九言。

    道九言拿着内存卡微微一笑，等猥琐男把赵思源的衣服穿好后，挥了挥手，示意他们离开。

    猥琐男等人如蒙大赦，连忙打开门跑了出去。

    道九言从厨房端了一盆水，狠狠地浇在赵思源的脑袋上。

    赵思源打了一个喷嚏，猛然睁开眼睛。

    当看到面前的道九言时，赵思源的眼中充满了无尽的愤怒。

    如果眼神可以杀人的话，恐怕道九言已经死了几千次了。

    赵思源从地上爬起来，举起拳头向道九言砸了过去。

    可惜他忘了道九言的实力，更不记得他忙碌了大半夜，早就变成了软脚虾。

    此时，根本不需要道九言动手，他就一头载倒在地上。

    “道九言，我绝不会放过你的，我要杀了你！”赵思源怒吼！

    道九言走过去，手里玩着内存卡，开口说道：“想杀我的人多了，可你还排不上号！”

    “你……你手里拿的什么？”

    赵思源本想再说几句狠话，可当他看到道九言手中的内存卡后，一股强大的不安涌上心头。

    “你是说这个吗？这可是你的精彩演出！”道九言笑道。

    “道九言，我要杀了你，把东西还给我！”

    赵思源怒吼，起身向着道九言扑去，准备抢夺内存卡，却被道九言一脚踹了回去。

    “就你这样的还想杀我？”

    道九言走到赵思源面前，慢慢地蹲下，淡淡的开口道：“之前我听说你想收购婉清的公司？”

    赵思源闻言，疑惑地问道：“你想干什么？”

    “婉清，你过来一下！”

    道九言对着卧室大声喊了一句。

    闫婉清拉开房门走了过来，淡淡地看了一眼赵思源后，微笑地对道九言说道：“九言，怎么了？”

    “赵思源的公司也是做化妆品的吧？”道九言问道。

    闫婉清点了点头，说道：“是！”

    道九言呵呵一笑，“那就好，赵思源，我决定让婉清收购你的公司，现在就签合同吧！”

    “不行，我不同意！”

    赵思源连想都没想，直接开口拒绝。

    “你没有权利说不同意！”

    道九言冷哼，拿着手中的内存卡晃了晃，“如果你不想一夜成名的话，最好和婉清把合同签了！”

    看着道九言手中的内存卡，赵思源有气无力地说道：“我签！”

    闫婉清很是吃惊，一脸惊愕地看着道九言。

    道九言笑着对闫婉清说道：“这个东西非常重要，是他的死穴！”

    闫婉清一怔，随即想到在房间里听到那些令人面红耳赤的声音，瞬间明白内存卡里是什么东西了。

    赵思源用极其复杂的眼神看着道九言，没想到一个错误的举动，给他带来的万劫不复的地步。

    他对着道九说道：“我可以我，但是你必须把内存卡给我！”

    道九言淡淡一笑，将内存卡递给了一旁闫婉清，“婉清，明天和他签完合同后，再把这个东西给他！”

    闫婉清乖巧地点头说道：“嗯，我知道了！”

    “我可以走了吗？”赵思源扶着墙，艰难地站了起来。

    “当然可以！”道九言说道。

    赵思源无比狼狈地离开，走出房门时眼泪都流了下来，看上去很是委屈。

    道九言关上门，扭头发现闫婉清的脸色有些不太好看。

    “怎么了？”道九言疑惑地问道。

    “九言，我担心赵思源会报复你，而且明天的合同也不一定能够顺利签完！”闫婉清说道。

    道九言摇了摇头，“你就放心吧，如果他敢不签合同，我亲自去找他。现在最应该担心的是你！”

    “我？我怎么了？”闫婉清一怔，没听明白道九言的意思。

    道九言抬手指了指房间，“赵思源能够找到你这里一次，他就会再来一次。所以，我劝你还是搬回家，或者是重新找个住的地方！”

    闫婉清一听，神情大变。

    昨天晚上如果不是道九言在这里，那么此时内存卡里的人就会她了。

    按照赵思源的性格，他绝对会报复。

    万一他再过来，那时候的话，可就没有人能够救她了。

    闫婉清想了想，扭头对道九言说道：“那我就搬到你家吧，这样赵思源就不敢来找我麻烦了！”

    “什么？你要搬到我家住？”

    道九言瞬间懵逼了。

    家里的女人已经够多了，如果再多一个，那可真是令人头大了。

    特别是九姐，绝对会提着菜刀砍他，搞不好还有可能把他给咔嚓了！

    想到这里，道九言感觉一股凉风吹来，凉飕飕的。

    殊不知，闫婉清的眼里露出一抹狡诈的笑意。

    “当然了，我去收拾东西！”

    闫婉清根本不给道九言反驳的机会，急忙跑进卧室。

    看着闫婉清的背影，道九言不由苦笑。

    这让他回去怎么解释！

    一个小时后，道九言和闫婉清返回了别墅。

    当宋临雪几女看见大包小包的闫婉清时，顿时全都愣住了。

    冷行云更是咬牙切齿地盯着道九言，眼中满是杀气。

    防火防盗防闺蜜，到头来还是没有防住。

    一夜不见，竟然把人都领回来了。

    冷行云心中那中一个恨呀！

    “婉清，你这是……”宋临雪走上前，轻声问道。

    闫婉清露出一丝苦笑，将昨天晚上的事情，讲给了众女。

    众女听后无比愤怒，谁也没想到赵思源竟然会是这种人。

    在闫婉清的哭诉下，宋临雪几女同意她住下。

    “婉清，太好了，走，你以后就跟我住一个房间！”

    冷行云拉着闫婉清便向自己的房间跑去。

