    “师父，我是萨戈，方便说话吗？”

    “萨戈！”

    老巴利的声音满是愤怒：“大夏国的事情你怎么搞的？被你带去的2800名高级战将全死了！他们的尸体落在大夏军方手里，我们答应了对方很多条件他们才肯把尸体归还。”

    “现在国会高层非常愤怒，一致要求制裁你！”

    老巴利压低了声音：“你最近先不要回来，过去这阵风头再说。”

    萨戈早就料到了这种结果。

    他快速说道：“师父，我明白我犯的错，这次打电话是有件事向您老人家禀报。”

    “说！”

    萨戈愤恨的说道：“师父，我带来的人之中有内奸，前两天我在飞船控制中枢有了新的发现，还没来得及向您老人家禀报就被出卖了，一股神秘势力偷袭了我们，抢走了飞船的控制中枢，不过，他们只知道里面有东西，具体却不知道是什么。”

    老巴利也被吸引了：“你又发现了什么？”

    萨戈压低声音说道：“师父您一定知道领域是什么吧？”

    “领域？”

    老巴利的呼吸骤然急促，他怎么可能不知道领域。

    同样都是行星级，洪为什么可以傲视群雄？

    众多行星级之中，除了雷神能勉强在洪手中撑几招之外，其他人就算一起上都不够看。

    他们似乎和洪不是同一个等级。

    洪打他们，就像大人打孩子。

    根本没有还手之力。

    因为洪有领域！

    整个地球上也只有洪一人拥有领域。

    其他的行星级只能仰望他的背影。

    他焦急的问道：“萨戈，你说的领域是什么？”

    萨戈坚定的说道：“师父，我就是在飞船控制中枢感受到了领域的气息，虽然很微弱，但我肯定那就是。”

    “如果师父能够得到，绝对百分百能够拥有领域！”

    “你说的是真的？”

    “徒弟就算100个胆子也不敢欺骗师父。”

    老巴利深吸一口气，尽量的让自己冷静下来。

    “你刚才说飞船控制中枢被人抢走了，他们是什么人？”

    “我也不知道，不过对方出动了很多战神级强者！”

    萨戈快速说道：“不过这些家伙打不开飞船控制中枢，也不知道里面具体有什么，就在刚才我联系到了他们，经过谈判，他们同意归还，不过有条件。”

    “什么条件？”

    萨戈沉默了，似乎有些难以启齿。

    “快说！”

    萨戈这才说道：“对方狮子大开口，想要3000套SS级作战套装！还要3000套SS级武器。”

    “做梦，这根本不可能！”老巴利气得直发抖。

    “我也觉得太离谱！”

    萨戈继续说道：“我跟他们讨价还价，他们终于妥协了，把条件改成了300套SS级套装外加3000套S级套装，另外要3000件SS级兵器！”

    “这也不可能！”

    萨戈压低声音道：“师父，这已经是他们的底线了，如果我们不答应，他们就把飞船控制中枢拿去跟其他国家交易。”

    “毕竟这可是古文明飞船的控制中枢，他们认为值这个价！”

    老巴利恨得咬牙切齿：“老子去哪儿弄这些装备？”

    “您可是议员啊！除了雷神之外，天竺最强的存在，先从国库中借调一些装备怎么了？！”萨戈循序渐进：“师父，你有这个权利，完全可以做到。”

    “权利也不能乱用！”

    老巴利还是没同意，突然他反应过来：“等等，刚才你说的是借调，什么意思？”

    萨戈夸张道：“师父，当然是借调，你不会真的把这么多装备给那些恐怖分子吧？”

    “我们的目的是先稳住他们，等我们成功的把飞船控制中枢拿回来，就可以放心大胆的出手了。”

    “您偷偷的在装备中藏几个定位装置，到时候抢回来不就行了，谁还能说你不成？”

    老巴利恍然大悟：“不愧是我的乖徒弟，还是你聪明。”

    萨戈恭维的说道：“还是师父英明，等你拿回飞船控制中枢，我只要精神念师装备，其他都是师父您的，祝您早日超越雷神，成为全球第二个拥有领域的议员。”

    “算你懂事，我去准备东西……”

    挂了电话，萨戈疲惫的对陆戈说道：“事情成了，你们可以派人联系我师父了。”

    陆戈毫不吝啬地竖起大拇指：“看样你是对的，如果真用你去交换，你师父肯定不同意，别说300套SS级装备，就连一套都够呛。”

    萨戈脸色冷漠。

    陆戈陈述的是事实，天竺国会都想要制裁他了，又怎么会斥巨资救他？

    他师父也是如此。

    如果不是他说飞船控制中枢有能够拥有领域的宝贝，他师父会用300套SS级装备交换？

    做梦去吧！

    人不为己天诛地灭。

    他只是了解人性的弱点而已。

    陆戈拍了拍萨戈的肩膀：“脸色别这么难看，只要我顺利拿到东西，肯定会放你回去。”

    “希望你说话算话。”

    “那是当然，我可是人送外号诚实可靠小郎君。”

    陆戈派人联系上了老巴利。

    双方约定，明天中午就在天竺孟班基地市外的荒野区交易。

    时间一到，双方如约而至。

    按照陆戈的要求，老巴利派了一辆大型厢式货车。

    所以的装备都在车厢之中。

    “先验货！”

    “飞船控制中枢呢？”

    “你徒弟就在那看着，只要我们要的装备顺利运走，那边就会跟萨戈交易。”

    老巴利打电话确定了一下，萨戈表示就在飞船控制中枢旁边。

    他这才让陆戈的人上车检查。

    300套SS级装备，3000套S级装备，3000把SS级兵器（包括战刀和盾牌）。

    所有的装备质量都没问题。

    不过找到了几个藏在套装衣领中的小型追踪器。

    分裂体不动声色，假装什么都没发现。

    “这辆车我们要开走，不许任何人追踪。”

    “车开走半个小时后，那边开始交易。”

    老巴利皱起眉头：“我怎么知道你们会不会守信誉？”

    “你如果不相信我们，那可以终止这场交易，飞船控制中枢在我们手上，我们不缺买家！”

    老巴利只好咬牙：“你们最好别耍花样，否则天涯海角我也会找到你们。”

    “放心。”

    几个分裂体上车发动车子，汽车绝尘而去。

    老巴利悬浮在半空。

    他轻轻的打了一个手势，一道身影快速的追了出去。

    那身影矫健的如同猎豹一般，紧紧的追着货车。

    这是老巴利的另一个战神级徒弟。

    15分钟后。

    老巴利的卫星手表震动起来：“师父，他们把车开进了一个废弃的工厂，这是定位。”

    “先盯着，不要打草惊蛇，我多派几个人过去支援你。”

    天竺，是老巴利的主场。

    他一个电话就让十几个天竺军团从不同的方向朝废弃工厂围拢过去。

    天罗地网。

    没有他的同意，这帮家伙插翅难飞。

