    第590章喜欢才欺负

    “薇薇！你当心些！”怀里忽然一重，吓了云墨晗好一跳，手忙脚乱地把人接住，又狠狠瞪人一眼，他才道，“如果真如你所言，倒也算不得多虑。

    “虽说万事都应当走正经的那条道儿，但若是有捷径，不少人也会心生妄念的。

    “送家中女子入宫，让其在后宫与家族里应外合，是不少人都会做的事。张家这事，听着让人感慨，但千百年来，与之类似的悲剧也不少。”

    “不过…”说着，瞄一眼怀中的人后，他又话锋一转，“无论是你还是你家里人，倒是都与大多数人不同。”

    “所以说啊，陛下会以常理教导你，也无可厚非，你不必多想什么。”岑羽薇并不在意云墨晗那一次瞪眼。

    觉得他担心自己的模样招人喜欢，她还伸手在他白净的面庞上捏了一把。

    看那凝脂一般的白中泛起点点绯红，她不禁好心情地玩了玩杏目：“你太白了，还是面上带点颜色好看。”

    “你——”云墨晗震惊睁大双目，似是不理解岑羽薇怎么能这样。

    可当他目光对上她笑意盈盈的眼光时，心中那点不满，又在顷刻之间化为乌有了。

    算了，她喜欢就让她玩吧。

    反正，那点红印等下就会消退，也不是什么大事…

    “你还真是好欺负。”岑羽薇被云墨晗的反应逗笑，拍拍他的肩示意他把自己放下后，她又顺势抚了抚他的面旁笑道：“以后你多少也表达一点不满啊，不然，我会更忍不住欺负你的。”

    “你这是什么恶习？！”云墨晗被她厚颜无耻的话惊呆了。

    喜欢欺负人这种话，还能正大光明地讲出来？！

    但岑羽薇却不以为意：“因为喜欢你，才想要欺负你啊。若是对你没感情，我还懒得搭理你呢。”

    云墨晗：“…”

    所以她表达喜欢的方式就是欺负人？！

    真是陋习！

    不过…

    思虑片刻后，他还是垂下眼眸，妥协道：“既然喜欢，那便随你吧，只要别太会分就成。”

    如果她喜欢，他也不是不能接受…

    见自己一句玩笑话就让身边的人变成了受气包，岑羽薇不禁觉又好笑又无奈。

    揽着他的腰在他面上落下一吻，她才笑道：“行了，说正事吧，老欺负你，我可舍不得。”

    “你还会舍不得啊…”云墨晗小声嘀咕抱怨。

    但同时，他嘴角也泛起了一丝淡淡的笑。

    显然，岑羽薇的安抚话，还是有作用的。

    只是，这点淡淡的甜腻并没有持续多久，岑羽薇便正色道：“如今，秦王之事已了，如何与觅国那边交涉，陛下也有了亲自处理的打算，那你…”

    “我没什么事了，只需安心过年，等着年后的大婚和册封。”云墨晗平静道。

    想了想，他又补上了一句：“但听父皇的意思，他似乎是想将大婚的事和册立太子的事放在一起…”

    “同时办？”

    “算不上同时，但也是前后紧挨着。到时候，你便算是直接嫁到太子府做太子妃了。”

    (本章完)

