    第56章 越忙越好

    写完关于赚钱流的写作详细介绍之后，潘稳也是不由得松了口气。

    他的教程，几乎就是手把手地教大家，怎么写赚钱流。

    套路，构架都在那里。

    只需要往里面填充人物剧情，就行了！

    这要是还领悟不透，那潘稳就真的没有任何办法了。

    看了眼墙上的时间，快要上学了。

    肝帝：“好了，关于赚钱流的讲解，就这样了。”

    肝帝：“我有点事，就先撤了。”

    信息发送完，潘稳没有丝毫的停留，立马关闭电脑。

    上学才是最要紧的事情。

    这时，门外传来母亲的声音。

    “儿子，起来吃早饭！”

    潘稳伸了个懒腰，回复道：“好咧！”

    成为武师之后，熬夜码字对于潘稳而言，的确已经不算是什么。

    只是不知道封神之后，是不是可以七天七夜不睡觉码字。

    拍了拍脑袋，驱逐杂乱的想法，潘稳踏着棉拖鞋，就出了门，精神饱满。

    不上学是不可能的。

    潘稳离开之后，精英聊天群却是直接炸开了。

    聊天群里面的作者们，看到潘稳关于赚钱流的讲解以后，每一个人的脑海里，都迸发出了无数个灵感。

    同时，他们对于潘稳也是更加的钦佩了。

    传闻中的肝帝，到底有没有真实力，眼下已经立竿见影。

    “肝帝牛批啊！不仅仅是将一个新的题材，直接无私贡献出来，甚至还将这个题材，给我们讲的透透的。”

    “我对肝帝大佬的敬仰，此时此刻如同滔滔江水，连绵不绝一发不可收拾。”

    “我要去写赚钱流了，我有百分之五十的把握，可以签约大道图书馆。”

    “刚来精英聊天群，肝帝大佬就送了这么大的一个礼包，真的是太刺激了。”

    “哈哈哈，兄弟们，我有把握，一个月之内签约大道图书馆！”

    “这一次精英聊天群，真的是来对了。”

    “以后我就是肝帝大佬的小弟了！”

    精英聊天群中的聊天信息，不停的刷屏。

    与此同时，每一个正在看着群里聊天屏幕的作者，不管是签约大道图书馆的，还是没有签约大道图书馆的，脸上都露出了掩饰不住的兴奋。

    肝帝的讲解。

    实在是让他们恍然大悟，茅塞顿开！

    “这个肝帝，果真可怕！”刘紫月认真的将潘稳在精英聊天群之中的讲解内容整理了好了之后，又看了一遍，心神震惊的自言自语道。

    “他对网络文学的掌握程度，恐怕已经超出了这个时代，任何一位作者。”

    “他讲解的赚钱流，甚至是让我都要迫不及待的开一本赚钱流新书了。”

    “只是……”

    说到这里，刘紫月沉默了下，随后才缓缓说道。

    “只是那个肝帝，到底是何方神圣？”

    “《重生之都市修仙》这本书，像是锤炼了很多遍，并不是一个网文新手能够通过总结当前网络作品之后，能写出来的。”

    “这个家伙，好像是凭空出现一般。”

    从她看到《重生之都市修仙》开始，刘紫月就一直对肝帝在现实中的身份非常的好奇。

    也动用过自己的人脉，对其调查过。

    只不过后来这种调查，被父亲制止，说是要保护肝帝，他是大汉国未来的证道者，也是大汉国的希望。

    在肝帝证道之前，谁都不能够透露出关于他的任何信息。

    刘紫月记得，当初父亲说出这些话的时候，脸上的表情似乎是有点纠结。

    甚至还莫名其妙的问了自己一句，“后不后悔？”

    刘紫月问是什么事，父亲摇摇头，没说什么。

    刘紫月也是感觉莫名奇妙，甚至还仔细想过，自己从小到大，做过的事情。

    似乎没有任何一件，让她后悔过。

    每一件事的每一个决定，都符合她的想法。

    “希望以后能够有机会，和肝帝见个面！”刘紫月目光重新落在潘稳关于赚钱流的讲解内容上，“他对网文的理解，真的是超出了我很多。”

    “我说不定，能够从他那里，找到证道的机会。”

    签约大道图书馆，对于刘紫月而言，已经没有任何难度可言。

    目前她的目标，是证道！

    只有成为证道作者，才能够让她实现从小到大，一直以来的梦想！

    “以《重生之都市修仙》，更新速度，明年上半年，差不多也就完结了，等到那个时候，肝帝也应该能够凭借《重生之都市修仙》证道成功。”

    刘紫月在心中，盘算《重生之都市修仙》的完结时间。

    “原本还想着拿下都市组这一次征文第一名，现在看看，属实是一个笑话而已。”刘紫月笑着摇摇头。

    不怕竞争者有天赋，就怕对方有天赋还勤奋！

    那才是最让人绝望的事情。

    当前《重生之都市修仙》的更新，属实是太快了。

    一天几十章。

    这速度，真的是太恐怖。

    关键质量还很有保证，让人无法挑剔。

    “赚钱流这个题材，我就不参与了。虽然通过赚钱流书，签约大道图书馆很容易，但想要证道，基本上没有可能性。”

    刘紫月对于赚钱流这个题材，看的很明白。

    知道它的局限性。

    “还是继续写我自己的书，再参考一下《重生之都市修仙》，融合一下里面的写作技巧和套路。”

    …………

    创世网。

    明月看着已经喧闹成了一团的精英聊天群，长长的叹了口气。

    “赚钱流这个题材的风潮，被肝帝大佬成功地带了起来。”

    “接下来，都市组可就要有的忙了！”

    话虽然是这么说的，但明月的嘴角，已经慢慢上扬，就连眼睛中，都在绽放笑意。

    对于编辑而言。

    不怕忙，就怕你不忙。

    越忙，说明你的都市组的作者越多，说明都市组未来签约大道图书馆的数量，将会更多。

    尤其是潘稳这一次讲解的关于赚钱流的写作技巧和注意事项，在明月看来，几乎就是肝帝在手把手教你怎么签约大道图书馆。

    精英聊天群中，一百多个作者之中，出十来个赚钱流的大道图书馆签约作者，在明月看来，是很正常的事情。

    (本章完)

