
　　联军…会议结束，各方将军纷纷回到各自的阵营。

　　驻军在附三星外围的阵营里，出现了一个让赵岩熟悉的身影。

　　这人便是在挚熵星被赵岩收服的涂蓓星军方代表严崇。

　　一来到这里，严崇就想要和姜桓联系，但是，他们刚刚到这里，就被这一阵营的主将叫过去，前往斯徴星域的军帐开会去了。

　　可是，到了那里之后，他们却并不被允许进入军帐。

　　能够进入军帐的，都是一些中型以上星域的将领，而他，不过是小小涂蓓星的一个代表而已，人家根本看不上。

　　这个时候他才真正明白赵岩之前的话，弱小是原罪，如果不能让挚熵星整个强大起来，即便是参加了这场反叛战争，他们挚熵星在之后，仍然要沦为别人都附庸。

　　也由此事，他内心对于赵岩的钦佩更深了。

　　赵岩那么年轻就能够看的那么透彻，并且人家还真正的拥有超强的实力。

　　他严崇自负天才，可拿来和赵岩一比，简直不够看。

　　回到驻地之后，他便一心想着严格姜桓联系。

　　当初姜桓离开的时候，曾经给了他一个传讯符，他一直带在身边。

　　可是，今日的会议他根本没有参加，具体说了什么，那些参加会议的人，也没有告诉他们，就说是到时候就知道了。

　　这令他有些抓狂。

　　他已决定了偏向姜桓这一边，但是，他却得不到任何情报。

　　这样的话，他在姜桓那里还有什么筹码呢？

　　“嘟嘟嘟”当他正在纠结不已的时候，那传讯符竟然自己响了。

　　这一响，让严崇下了一跳，不用想这也是姜桓在向他传递消息。

　　他谨慎的观察了一下周边的环境之后，才看了那传递的信息。

　　只见那传讯符上显露出了四个字“午夜之前”。

　　堪拉星皇都，姜桓所在的宅院，姜桓一个人学着赵岩的样子，半躺在一张躺椅上，悠闲的印着茶水，好似什么事都没有一般。

　　在房屋之中，十七公主姜玉儿，也是百无聊赖的坐着，似乎这个世界所有的事情都和她没有关系。

　　“哎……”姜玉儿换了一个姿势叹了一口气。

　　“哎……”不一会他又换了一个姿势，叹了一口气。

　　“哎……”

　　“够了，够了，够了……”姜桓是在是受不了了，于是从躺椅上站起身来指着姜玉儿说道：“你要是不想在这里，就给我回皇宫去，不要在这里长吁短叹的气我！”

　　“哼……”姜玉儿哼了一声，一扭一扭的走到门外，最终走到了姜桓的身边说道：“到底还是你的军国大事重要，我这个女儿你都不管了！”

　　“又要胡搅蛮缠是不是？这都啥时候了，叛军都已经打到家门口了，你居然还在这里为了一个不切实际的幻象发愁，还是先想一想皇朝灭亡了，你该怎么办吧！”姜桓白了女儿一眼，然后又坐下了。

　　“灭亡？我怎么看不出来你的皇朝会灭亡啊，我的陛下！”姜玉儿眯着眼睛看着姜桓问道。

　　“切，要是靠你的话，皇朝还真的没有希望，不过还好，你父皇我非常的有远见，提前找来了一个强有力的帮手。”说完这句话，姜桓端起茶壶，饮了一口茶，然后陶醉的闭上了眼睛。

　　“我说我的父皇陛下，你当初在招揽人才的时候，就不知道帮你家女儿找一个单身的帅哥吗？”姜玉儿埋怨道。

　　“噗……”姜桓刚刚进口的茶，差点喷出来。

　　他再次站起身来，双目圆睁的看着自己的女儿说道：“我堪拉皇朝难道就没有一个帅哥能够上了你的眼吗？”

　　听了这话，姜玉儿撅起小嘴说道：“有是有，可是没有一个能比得上赵先生那样的。”

　　“赵先生不仅实力非凡，容貌绝世，还那么有钱，在这世上怎么会有那么完美的男子？”

　　“呵呵！”姜桓一脸讽刺的说道：“你自己也说了，这世上怎么会有那么完美的男子？”

　　“这就充分说明，他不是这个世界的，也就是说，你和他根本就不是一个世界的人，因此，你还是不要心存幻想了！”

　　“不！”姜玉儿一脸坚定的说道：“有了老婆又怎么样？有了儿子又怎么样，男子三妻四妾是常事，我就不相信他赵北辰就真的不想再多一个人伺候？”

　　“哎……”姜桓也叹了一口气说道：“别说是你，连朕也想你们能够成就好事。”

　　“可惜呀，那赵先生还真的不是那样的人！”

　　“赵先生胸怀大志，俾倪天下英雄，他能看得上的女子，那里会那么简单？”

　　“不对？”姜玉儿的头要的想拨浪鼓一样的说道：“我看那君悦城不过是长得比我稍微漂亮一点点罢了，为何赵北辰能够看上它，却看不上我呢？”

　　姜桓等了姜玉儿一眼说道：“你说这话，你的良心不会痛吗？”

　　“父皇……”姜玉儿无比委屈的说道：“你说这话，难道就不心痛吗？”

　　“哪里有当爹的这样说自己的女儿的！”

　　姜桓无奈的摇了摇头说道：“在朕的眼里，你自然是最美的，也是最好的，但是，这不一样啊。”

　　“你和那君悦城境界相当，这没错，年龄也比她年轻，这也没错，可要论相貌，你还真的不如人家。”

　　看着姜玉儿又要的发飙，姜桓赶紧压制住说道：“你先别急，听朕吧话说完。”

　　“即便是你的容貌超越了君悦城，你仍然没有机会，你信吗？”

　　“为何？”姜玉儿不解的问道。

　　听了姜玉儿的问话，姜桓缓缓站起身来，向前走了两步，看想天空说道：“一个男人要是爱上了一个女人，绝不仅仅是她的容貌，那是一个非常复杂的事情，连朕也说不清楚。”

　　“但如果一个男人仅仅是因为容貌便爱上了一名女子，那这段感情往往不会长久。”

　　“因为，即便是境界再高的女子，也会随着岁月的流逝而逐渐老去，就是服用了驻颜丹，也只能保住容颜暂时不老，但终究会老去的。”

　　“当红颜逝去，那女人还有什么能够留住男子呢？”

　　姜玉儿听了这段话，沉默了下去。

　　虽然他还不能完全弄懂姜桓的话，但是她能够理解容颜不是一切的道理了。

　　“父皇，能说说你和母妃的事情吗？”不知为何，姜玉儿突然问道了这个问题。

　　一听到这个问题，姜桓的表情立即沉了下来，他转身看向姜玉儿说道：“你回去休息吧，今晚会发生很多事，外面很危险！”

　　“可是……”

　　“没有可是，回去！”姜桓非常严厉的说道。

　　姜玉儿一看姜桓真的是生气了，于是低着头便走进了房间，并且在她走进房间的那一刻，整个人也消失了。天籁小说网

　　这房间居然是一个小世界的传送阵。

　　当姜玉儿离开之后，姜桓才再次仰望天空，口中喃喃的说道：“楠儿，玉儿长大了，很多事情，朕不知道还能够瞒多久，要是玉儿知道了当年的事，他会原谅我这个父皇吗？”

　　姜桓的神色有些凝重，表情有些失落，不过，也只是片刻，片刻之后，他再次回复了精神。

　　接下来，他的手中出现了六枚传讯符，他将六枚传讯符一一放在茶几上，然后拿起了其中的一枚开始传讯。

　　附二星之上，赵岩已经来到了永昌阁分部的长老会。

　　长老会的大院里，已经距离了上千名的皇者巅峰和皇者大圆满强者，阁主程铁锤自然也在其中。

　　赵岩一道，程铁锤立即上前，而赵岩也第一时间开口询问道：“准备好了吗？”

　　“一切准备就绪，请先生指示！”程铁锤看上去很像一个标准的副将一般。

　　“好，皇者巅峰的强者站在左边，皇者大圆满的强者站在右边。”赵岩立即想在场的皇者们下令道。

　　赵岩的话刚刚落下，现场立即出现了神奇的一幕，那些皇者们的身影立即看是闪现，几年在一瞬间，两个队伍便泾渭分明的分开了。

　　现场都是皇者巅峰以上的强者，列起队来当然非常快，但是在如此狭小的地方，能够如此的整齐划一，还能够保证相互之间不碰着，这就有些难了。

　　赵岩向程铁锤送去了一个赞许的目光，然后再次看向场下的皇者说道：“皇者巅峰的强者，分发阴螫针，皇者大圆满的强者吗……”

　　赵岩说在这里，手指一动，六柄顶级皇器宝剑出便悬浮在了他的面前，他随即看向六名皇者大圆满强者说道：“六位都是皇者大圆满强者，也是永昌阁的炼器大师，对于顶级皇器，自然不会很在意，不过，本尊的这六柄皇器，是专门为了此次战争准备的，也只有皇者大圆满的强者才能够使用。”

　　说着，赵岩便让六柄宝剑分别飞向六个皇者大圆满强者。、

　　而当六柄皇者大圆满强者接到宝剑的时候，刚开始并不觉得有什么，但是仔细观察了之后，却是大吃一惊。

　　“这是……参入了天火的宝剑？”

　　“什么？天火？他居然能够将天火融入到宝剑之内？”

　　“我的天，这炼器水平也太高了吧？天火只是拥有就已经够惊人的了，他居然还能融入其中？就算是阁主也未必能够做到吧？”

　　听了这话的程铁锤老脸一红，然后转向赵岩，激动的说道：“原来先生才是真正的炼器宗师，在下着相了！”

　　而赵岩则是摇了摇头说道：“阁主大人不必如此过谦，也不要太高看本尊，本尊不过是在被人炼器的基础上加了些火焰之力上去，谈不上高明。”

　　“不过，这宝剑用来对付离陶星的强者，可是无往而不利的！”

　　“原来如此，先生是想要我们六人专门对付离陶星的强者？”有一名皇者大圆满很是恭敬的问道。

　　之前他们可是没有那么恭敬的，不过这天火宝剑一出，他们的态度就立即改变了。

　　因为他们做不到。

　　“不错，离陶星的那些垃圾们，就交给诸位了！”赵岩很是客气的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1096章 一切就绪！免费阅读。https://xs.23sk.com 