    张御这一把心湖放出去，很快各种偏扰感应的不真实就在心中浮动出来，同时眼前看见了许许多多的幻境。

    这是因为灵性与浊潮碰触时所引发的幻象，不过这幻象并不是随意发生的，不是根据他自身心意而来，就是过往这里曾经留下的痕迹。

    而现在他心湖化作了无比澄澈的一块，一切心思杂念都是收敛了起来，只是单纯反映了外界的留痕和变化，所能发现的，就是原来这里所具备的东西。

    他看到了眼前有无数土著在膜拜，隐隐还伴随着各种膜拜之声，还有各种古怪嘶鸣和嘈杂声，过了一会儿，眼前又被一片血色所弥漫，这个血好像就是一片光，随即画面一转，漫空金色的光在飘，再过片刻，又转到了华丽盛大的欢庆，无数人在那里载歌载舞，并将一个个活人拖到祭坛上……

    一幕幕他能理解或者不能理解的场景在他眼前短暂飘过，这些东西都很强的撕裂和破碎感，像是被挤碎了又被强行糅合在一起。

    但这些场景恰恰证明了他脚下之地与神眠之地的入口十分接近，他根本不为所动，只是专心致志寻找自己所想寻找的东西。

    忽然心湖之内一阵异动，好像察觉到了一处空洞的所在，他立刻放开手中夏剑，令其朝那一处飞去，然而剑光一闪，却似如穿透一层虚幻的薄雾。

    夏剑转了一圈之后，又回到了他的手上。

    他沉思了一下，方才那处应该不是幻象，而的的确确是一处类似入口的所在，但夏剑与他心神相通，剑能够过去，他便能过，剑若不过，他便也过不去。

    而且那入口也是一闪即逝，现在又感觉不到了。

    可这个发现，无疑说明他的作法是可行的。

    于是他心神静守，继续寻找那前人可能留下的痕迹。

    在又尝试了许久后，他忽然察觉到了一种似曾相识的气息。当即心意一使，夏剑倏尔如电一闪，这一刹那间，剑身似乎去到了一个奇妙的地界内，但只是短短一个呼吸之后，就又回到了现实之中，连那气息也是随之消失了。

    “那个气息……”

    他思忖了一下，开始试着调整自己的呼吸，没有多久，那个气息又在心湖之中浮现出来，于是再次发剑而去，这次夏剑直接消失在了眼前，感应之中好像去到了另一个地方。

    随即他心意一动，又把剑收了回来。

    通过剑身上带来回来的信息，他精神微微一振，知道自己的思路并没有错。

    神眠之地对外隔绝本来也应该是异常严密的，与现实之间犹如隔了一层厚实的墙壁，但是后来都护府的前辈为了进入这里，却是从这些墙壁上凿开了一个个孔洞，由此闯入进去。由于血阳古国的覆灭，这些地方没人去弥补，所以一直存在于那里。

    而通过这些孔洞，他就能进入这个神眠之地中。

    只是这些孔洞都带着明显个人色彩，或者说修炼方法不同而导致的灵性力量不同。

    比如刚才发现的那个痕迹，就应当是一个旧修前辈留下来的。

    而他长久以来所使用的就是旧修的呼吸法，所以第一个发现的就是此类痕迹。

    要是他想从那里进去，那就需要调整的自己呼吸节奏，不说相契合，也至少要与之相近。

    他心下一转念，这般看来，当年那些前辈并不是合力闯入进去的，而是各凭本事，分散突入的。

    为什么要这么做，他猜测或许是尽可能为了排斥浊潮的干扰。

    而若是这样的话，那么当时的玄修或者神尉军在冲进去时，应该也有自己的痕迹留下。

    他想了一想，决定试上一下。

    之所以要这么做，那是他怀疑每一个人因为进入的位置不同，很可能导致去到里面后所在的方位也是不同，而跟随某一人留下的痕迹就很可能接近其人。

    他这回来这里，主要是为了设法寻找那件曾经遗落在这里的神尉军副尉主的神袍，神尉军的气息虽然很特殊，但是要短暂模仿也是可以的。

    这就介入密卷主人的灵性情感是一样的。

    念至此处，他便盘膝坐下，默默感应起来。

    有了正确的方向，这一次寻常起来就很快，在他的努力之下，半天之后，一共找出了一十三个孔洞，其中属于玄修的七个，属于神尉军的有两个，剩下四个全是旧修留下的。

    据他所知，当初前往突袭神眠之地的人，玄修包括玄首在内有一十七位，神尉军正副尉主加上四大军候以及三十名队率，旧修也就是“异人”有七个，一共是六十人。

    孔洞的残存与否说应该与闯过去的人的修为境界有关，也许还有一些他没能找到，但更有可能当初有些人根本就没能成功到达这里，就亡殁在半途了。

    属于神尉军的痕迹有两个，那很可能就是当时的正副尉主所留，这两位的实力在那时的神尉军中也是最强的。

    而只有两个，目标相对较小，也是方便他寻找了。

    他考虑了一下，选择其中一个稍稍弱一些气息，于是他试着调整了一下自己的心光，整个人的气息顿时不同起来，好像一尊神明站在那里。

    在他的心湖感应之中，一处空洞很快浮现出来。

    他稳住呼吸，脚步一踏，就朝着这一位神尉军前辈所穿过的孔洞迈入进去。

    他的周围好似被五颜六色的光华所填满，但只是一瞬间，这些又消失不见，在视线恢复清晰后，眼前的景物已是变得与方才截然不同了。

    他走了两步，看着前方，蔚蓝的天空和皑皑白云之下，是一座恢宏的古代城市，上面悬浮着散发着耀眼光芒的太阳和柔和光线的月亮，而在远处环绕着雪顶山脉，外沿的平原之上是无数翠绿植株和一团团盛开的艳丽鲜花。

    对比方才的密林，这仿佛是进入了一个世界。

    这里就是阿奇扎玛，传说中血阳古国众神和英雄的长眠之地！

    城市之中矗立一座座巨大的梯形神庙，一些神庙上方都盘旋一个金色的符号。

    他立刻就分辨了出来，这些个符号代表着血阳古国中各个不同的神明，也是它们神性的象征，只要这些符号存在，那么通过膜拜和献祭，原本的那个神明就会重新复活。

    若是神性符号一旦不在，那么就算复活了这个神明，也不再是原来那个人，力量也会大大减损，充其量只是一个顶着原来的旧名的新神罢了。

    而血阳古国众神的神性都藏在这里了，也是如此，这里才被称为神眠之地。

    但可以看到，这里的梯形神庙虽然数以百计，可大多数神庙上面都没有了神性符号，只有六七座较大的神庙上还残存着，可每一个看去都是残缺不全，有的干脆只剩下了一点点，看去还在缓慢减少之中，似是用不了多久就会消失了。

    不止如此，这些神庙在远处看来恢宏壮阔，可是仔细看的时候就能发现，每一座都是千疮百孔，都是遭到了严重破坏，几乎没有保持完整的。

    距离他比较近的那一座，神庙的一侧好像是被什么贯穿撞碎了，出现了一个巨大的五指形状的窟窿，半边建筑已经塌陷了下来。

    他心念一转，试了一下，发现自己在这里无法飞遁，不止如此，心光在这里被压制的也很严重，似乎有一股力量在与他对抗着。

    他望向神庙顶上那些闪着光符号，应该就是这些残存的神性在影响着自己。不过他也是想到，若是血阳古国的人在这里，那恐怕反会得到一定的助益。

    他再是扫了一眼，整个神城之中现在空无一人，看来他还是在抢在了神尉军之前达到了这里，而现在需要做得，就是抓紧时间先把那件神袍寻回了。

    同时他也想看看，当初那些玄府的前辈，是不是还留下了什么。

    他准备先沿着面前这些破坏的痕迹往前去，因为这些很可能是那位神尉军副尉主留下的，只是才往前走了两步，他却是忽然停了下来，好像感觉到了什么异常。

    在原地思索了一会儿之后，抬头往上看了看，同时目中绽放了一丝灵光。

    霎时间，原来美好的世界一下产生了变化，蔚蓝的天穹上布满了一道道“裂口”和“伤痕”，不只如此，整个神眠之地中，到处充斥着这样的残痕。

    原来如此。

    他明白了，这个地方不应该当作正常的世界来看待，原本是通过神性力量来维护的。

    众神和众神信徒们可以利用这种力量来获得一切自己可以获得的便利。而都护府前辈在这里与众神交战，各种外来的力量破坏了这里原由的秩序和纯粹，并撕裂了这个世界，在内形成了一个个空洞。

    这一道道痕迹就是当初斗战之时留下的，不过也是如此，情况或许比想象中更好。

    他想了一想，试着跨出去一步，整个人忽然从原地消失，而再出现的时候，已经是在一座位于远处的神庙之前了。

    ……

    ……