    第108章是不是把她当成女儿养了

    “可以吗？”

    见云茉面红耳赤的不说话，凌川再次开口询问。

    云茉的脸顿时更热了，脸颊两边就像抹了胭脂一样红。

    “可以什么可以，你想把它们抱到你的床上去，你问过它们愿不愿意吗？”

    “那你帮我问问它们愿不愿意好不好？茉茉。”

    云茉哽了下，“本小姐最近忙着，等以后再说。”

    说完，生怕男人继续揪着这个话题不放，云茉赶紧放下筷子，逃似的跑回了自己屋里。

    以至于云茉没看到，身后男人眉角眼梢都是笑意。

    媳妇害羞的样子，好可爱。

    屋里，云茉一边拿芭蕉扇扇脸，想扇去脸上的热意，一边来回在房间走来走去。

    这狗男人现在是越来越放肆了，不仅不经过她允许就抱她，还想上她的床！

    做他的春秋大梦去吧！

    想着，云茉又走到梳妆镜前，这边照照那边照照，对自己的美貌和身材那是相当满意。

    等心情平复得差不多后，云茉坐到书桌前开始做卷子。

    夜越来越深，也越来越静，就连大白二白都把脖子埋在翅膀下打盹了，四周静得只偶尔能听到一两声虫鸣。

    写完第三张试卷后，云茉一边打呵欠一边下意识揉着发酸的手腕，冷不防身后响起一道声音。

    “手腕不舒服吗？”

    云茉被吓了一激灵，回过头瞪着不知什么时候站在她身后的男人，“你什么时候进来的？”

    “有一会了，看你在认真做题就没吵你。”

    云茉这时才发现，男人手里还端着东西。

    左手是一只颜色粉嫩的陶瓷杯，右手端着一碟核桃仁。

    云茉问他，“你拿的什么东西？”

    “我听他们说，读书的人要多吃核桃，可以补脑，正好智叔家有一颗核桃树，我白天去摘了一些回来。”

    “那杯子里呢？”

    “是鲜牛奶。”

    云茉有些意外，“你买的？”

    “嗯，我今天去奶站订的，以后早晚都会有人送新鲜的牛奶过来，牛奶营养好，你多喝一点可以补身体，还有鸡蛋，以后每天早上你都要吃一个鸡蛋。”

    云茉很想问问男人一句，是不是把她当成女儿养了，还是说，是想把她先养肥然后再吃掉……

    呸呸呸。

    云茉赶紧打住心里奇奇怪怪的念头。

    牛奶有点稀，不过胜在新鲜，有罐装奶没有的鲜甜滋味。

    核桃仁是那种还没有晒过的嫩桃仁，桃衣被剥得干干净净的，吃起来脆生生甜滋滋的。

    见男人木桩似的杵在一旁，云茉抓了几块核桃仁递过去。

    凌川看着她，“我不吃，我不用补脑。”

    “拿着！”

    凌川犹豫了下，还是伸手接了。

    云茉又朝对方示意，“坐吧，我跟你说说下午的事。”

    “好。”

    云茉喝了口牛奶，润了润喉咙，把下午有人兜售统考答案的事简单说了一下。

    “正好姚老师骑车经过，我就喊住了他，把那人扭送去了派出所。”

    说完，云茉瞅着他，“你晚上是不是出去找我了？”

    凌川点头，“嗯，我怕你路上有什么事，沿路找着去了学校，打听你们早就放学了，我又去了曾家。”

    算他有点良心，看她没回家还知道出去找。

    只是云茉此时并不知道，在得知她下落之前，凌川整个人都要急疯了，不过很快她就知道了。

    “茉茉，你都不知道，昨晚我说你不在我家的时候，你家凌川都快吓哭了。”

    云茉觉得曾芳是在夸张，凌川那么一个又冷又直的大汉子，会吓哭？

    反正她不信。

    “真的，他当时眼睛都红了，让我帮着找你，我觉得我要是不答应的话，他可能会当场跪下来。反正就看他特别可怜，又很心酸。”

    云茉想象了下那个画面，鼻尖莫名的就酸了一下。

    行叭，看在他真心实意关心她的份上，昨晚他抱她那一下，她就不跟他计较了。

    派出所的办案效率比云茉想象的高多了，原本以为兜售统考试卷答案这事，怎么也要等三五天甚至一个星期才能调查出结果，结果第二天下午放学，姚先河就找到她。

    让云茉意外的是，中年女人手里的统考答案居然是真的。

    原来，中年女人是教育局的一名清洁工，正好负责存放统考试卷的办公室的清洁卫生。

    统考试卷本来是锁在文件柜里的，负责保管钥匙的人员一般都是把钥匙放在抽屉里，也没上锁，这就给了清洁工机会，偷出了试卷，跟人合伙做出答案，然后找高三的学生进行售卖。

    据清洁工交待，在找上云茉之前，她已经卖出了十几二十份答案。

    说完了案情，姚先河欣慰的拍拍她肩膀，“云茉啊，这次多亏了你，你用你的勇敢和正义，杜绝了一场可能发生的舞弊。你放心，这事我已经向学校领导汇报过你的事迹了，通报表彰和嘉奖肯定是少不了的。”

    云茉本来觉得这只是一件小事，被姚先河这么一通鼓吹吧，她都有些飘飘然起来，好像她真的干了件特别不了起的大事。

    —

    江市三中。

    云瑶上完厕所回教室的路上，发现前面有几个女生正交耳接耳的在小声议论什么，隐约有提到下周的统考。

    她心里一紧，立刻不着痕迹的靠近偷听。

    “……听说卖统考答案的那人是在教育局办公大楼做清洁的，趁打扫卫生的时候偷了试卷出来，都卖了十几二十份答案出去了，结果在南明踢到了铁板，被当众扭送去了派出所。”

    “天哪，都流露出十几二十份答案了？那下周的统考怎么办？”

    “还能怎么办，肯定要重新出题的，别人都有了答案，我们还怎么考？”

    听到这，云瑶忍不住插嘴，“只是流露出去了十多份答案，应该没必要换试卷吧？”

    见大家都奇怪的看着自己，云瑶忙解释：“我的意思是，离考试没几天了，换试卷还来得及吗？”

    “有什么来不及的，教育局保存的历年考卷数都数不清，随便拿一套出来，稍微改一改，再重新印刷一下不就行了，几天时间足够了。”

    云瑶笑笑，“也对。”

    (本章完)

