    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    林缺脸色一黑，看着几人，默默掏出粉色失忆气锤。

    “你们想不想尝试一下，被蚊子叮的感觉？”

    妈的。

    老子在外面出卖色相，你们在这看戏就算了，还嘲笑我！

    简直，是可忍，叔不可忍！

    “别激动！”

    “我们没有别的意思，就是单纯的关心你一下。”

    关心？

    你们这分明就是嘲讽！

    我从未见过如此厚颜无耻之人。

    苏棠：“好了，都别闹了。”

    “林缺，你将各大势力汇聚在一块，接下来，你准备怎么收场？”

    林缺一屁股坐在沙发上，手指敲打着桌面，眺望窗外逐渐变暗的天空，咧嘴笑道。

    “收场？”

    “我可不准备收场！”

    “就让子弹飘一会吧！”

    众人一脸不解的看着林缺。

    一个小时后。

    几大势力相继从酒店房间走了出来，在大厅相遇。

    众人你看我，我看你，一时间谁也没有率先开口。

    老谋深算的兽人国狐煦，率先开口打破僵局：“怎么，铭文破解之法和星辰之泪，花落谁家了？”

    “阿弥陀佛！”

    梵陀寺的僧人，戒空和尚双手合十走了出来：“各位施主财大气粗，我梵陀寺甘拜下风！”

    “只是想知道，铭文破解之法，到底在哪位施主手中！”

    圆桌骑士布莱克，比尔冷冷一笑：“没看出来啊几位，身上的家底都挺硬啊！”

    “我很想知道，是谁出的价，比我还高！”

    说着，他的目光打量着众人。

    众人皆是摇头。

    “不是啊！”

    “也不是我，穷啊！”

    话虽这么说，可一个个心里早就乐开了花！

    一群穷逼！

    我才不会告诉你们，我得到了。

    “诸位，我还有事，先告辞了！”

    “告辞！”

    看了眼时间，各大势力的当家人说了几句客套话后，纷纷离开，准备晚上八点的行动。

    这一幕，统统都被房间内的林缺几人，透过监控发现。

    元青一脸茫然：“他们走这么着急干嘛？”

    “该不会晚上真要去干光明教廷吧！”

    “这么疯狂？”

    林缺嘴角微翘：“试问，要是给你一份能得到神祇传承的机会，你会疯狂不？”

    那可是至尊级的道路！

    凡是御灵者，有谁不想成为这个世界的战力天花板！

    众人恍然大悟。

    “可要是被发现了怎么办？”

    他们可是冒充着忍域的身份，被戳穿了，他们可是寡不敌众啊！

    必死无疑！

    林缺白了眼众人：“你们瞎说什么啊！”

    “我们就是自己！”

    “刚才骗他们钱的可都是忍域的那帮家伙，跟我们有什么关系！”

    高！

    实在是高！

    在耍无赖这件事上，还的是你林不羞！

    这一刻，他们都有点同情忍域了！

    林缺伸了伸懒腰：“好好准备一下吧，晚上可有一处好戏呢！”

    众人点头，开始着手准备。

    晚上八点！

    林缺等人乔装打扮成忍域忍者的心头，姗姗来迟！

    等他们到场时，一众势力早已在光明教廷所在的酒店外等候。

    大家都心照不宣。

    “索锋先生！”

    布莱克，比尔走上前，笑着打招呼。

    “索锋先生，说吧，这么打，区区一个光明教廷，我圆桌骑士包圆了！”

    “阿弥陀佛！”

    “施主可不要口出狂言，这件事还是由我梵陀寺来比较好！”

    戒空带着不戒和尚等人走了上来。

    “哼，你们都省省力气吧，索锋先生和光明教廷的恩怨，我兽人国扛了！”

    狐煦等人一众兽人走了上来，一时间火药味十足！

    他们都知道，林缺手中还有星辰之泪。

    等进入了神祇遗迹，还得仰望林缺，这个时候多表现，才能得到关注！

