
        第504章  幽灵惊变

    马大猛在娄艳身上趴了会儿，晃晃悠悠的站起来，眼神恍惚的看了眼房间里的人，他浑身通红，冒着热气，像是被烧透了一般，连眼睛都是血红色的。

    “啊！”梦竹惊呼，赶紧躲到郭雄他们身后，生怕马大猛还没尽兴，再盯住她。

    “大猛！冷静！”郭雄三人高喊，赶紧护着梦竹后退。

    秦命握紧重拳，随时准备出手打晕他。

    好在马大猛没有继续发泄，盘坐在了地上，屏气凝神，开始了修炼。

    黑砂飞扬，像是翻涌的黑雾，笼罩着他，每一粒黑砂都像是块巨石，透着沉重的压力。

    闫成宝正要往前，秦命提刀振指。

    郭雄、梦竹、孙铭、张烈，全部拦到了马大猛面前，看向闫成宝的眼神都变得阴沉。他们不是傻子，想到血药就联想到了背后的阴谋。定是闫成宝指使的娄艳，而娄艳应该是奔着秦命来的，结果阴差阳错又变成了马大猛。

    “我救人！”闫成宝扯着脚下的床单，罩住娄艳，抱着离开，救人要紧。

    “他怎么样了？”梦竹虽然不屑娄艳的浪荡，但清楚血药的威力，据说娄艳曾经以玄武境巅峰的境界吞过两位地武一重天的男人。

    郭雄面色凝重：“‘狼毒花’娄艳的血药是极猛地情药，一旦中毒，绝无解药。”

    孙铭奇怪着。“不是说跟娄艳那什么之后会被吸干吗？我怎么看着娄艳反倒像是被……”

    “吸干？血药？”秦命皱眉看着他们。

    梦竹介绍道：“娄艳的武法很歹毒，能吞吸男人的阳气，直至吸干。血药是她用自己的血液为引子，熔炼的烈性情药，还是那种没有解药的情药。”

    秦命看着满地狼藉，饭菜撒的到处都是，可是量并不多，难道是被马大猛吃了？“娄艳带来饭菜试探我，我假装中了毒，把她打晕了。当时我吃了点菜，她也吃了不少，难道……娄艳被血药反噬了？”

    “大猛呢？”

    “他当时在外面看门的，他……”

    “他怎么了？”

    “他对娄艳有感觉，下午还催我打听娄艳的情况。”秦命表情变得精彩了，基本明白了大致的情况。这就叫阴差阳错？

    可是马大猛中了毒怎么会没事？难道是因为他的黑铁传承，保护了他？还是因为娄艳被反噬，身体失控了？马大猛现在的样子不像是被吸干的，反倒像是……在突破！

    马大猛现在确实是在突破。

    一场荒唐的疯狂，反倒是成就了他！

    “贱人！！活该！怎么没弄死她！”梦竹愤恨的咒骂。她把‘寒潮’当朋友，‘寒潮’竟然别有居心，甚至阴谋害人。

    “现在怎么办？闫成宝心怀不轨，我们留下去迟早要被他们害死。”孙铭真没想到闫成宝是这样的人。

    “收拾东西，赶快离开这里。”梦竹不想再看到闫成宝那种虚伪丑恶的脸。

    “闫成宝是地武四重天，我们斗不过他。先想办法应付住，天亮后再找机会离开。”秦命自己能来去自如，可马大猛现在的情况实在不方便。一旦彻底闹僵，闫成宝翻脸无情，什么事情都做得出来，他也不希望‘绝影’折损在这种人的手里。

    一夜无话，‘寒潮’和‘绝影’的关系开始变得微妙。

    秦命他们守在马大猛身边，一夜没有离开房间。

    闫成宝他们忙着救护娄艳，也没心情理会‘绝影’，只是安排人盯住那个房间。

    直到第二天正午，马大猛成功突破，晋入地武境一重天，但这种匪夷所思的突破方式连他自己都很难接受，最难接受的是昨晚的那场激情，他竟然没印象！叫嚷着要重新来一次，不能让自己珍贵的第一次就这么不明不白的没了。

    娄艳也是在正午才苏醒，但身体还非常虚弱，像是大病了一场。她羞愤欲死，恨不得杀了秦命，更要弄死马大猛。

    但闫成宝还是不想就这么放弃‘绝影’，所以没急着闹僵，而是继续商量其他的补救办法。

    ‘微妙’气氛开始变得紧张，双方在表面上相处的还算平和，实际上已经剑拔弩张。

    但就在这时候，一场突如其来的意外，打破了这座大院，乃至琉璃岛的平静。

    “黑蛟战船在幽灵海域现身？”风雷门门主霍然起身，目光灼灼的盯着跪在前面的门徒。黑蛟战船？幽灵海域？它果然在那！

    时隔二十年，黑蛟战船重现海域，这是个让人惊喜的消息，可它偏偏出现在了诡异的幽灵海域。难道传言是真的，当年黑蛟战船是要征服幽灵海域，结果被永远的困在了里面。

    其他长老们都急匆匆的赶到这里。“快说说，到底什么情况。”

    门徒介绍道：“最近几天有很多人在幽灵海域发现了黑蛟战船的影子，起初以为是头纯血黑蛟冲出了古海，在闯荡幽灵海域，后来才确定是黑蛟战船。它好像是要冲出幽灵海域，可是被某种能量给束缚住了，不断徘徊在西部区域。”

    “西部？紧邻我们琉璃岛？”众人心头一动，黑蛟战船的诱惑太大了，是个绝世战兵，尤其是对于海域而言，有了它等于有了移动的海上堡垒，更等于有了渡海宝器。黑蛟战船当年可以说是内海的传奇之一，与巫殿的葬花船齐名。

    如果风雷门能够得到它，便可以脱离琉璃岛而独立存在，在海域随意漂流，展开拳脚大肆发展。

    “前天夜里，幽灵海域大暴动，无数骸骨和怪物冲出黑暗，大量的礁石凭空出现，还有十多座沉寂千年的火山喷发了。黑蛟战船就是在那时候冲出了幽灵海域，但不知道是什么原因又原路返回，消失在了迷雾里。有人亲眼看见，黑蛟战船上面……有人！”

    “活人？死人？”风雷门门主眉头紧皱。

    “不清楚。是一艘海船意外的偏离了航道，靠近了黑蛟战船，意外目睹了那一幕。结果……全船三百多人除一人之外，全部变成了枯骨，只有一个人留了半截身体，说完那些话后也死了。还有……还有……”

    “还有什么？说啊！”

    “有个情报不确定，有人推测……”

    “说！！”所有长老集体高喝。

    “万岁山出现了。”

    门徒轻飘飘的一句话让恢弘的厅堂陷入久久的安静，让那些贪恋黑蛟战船的长老不由自主的打了个寒颤，心里冒起了嗖嗖的寒气。

    “万岁山……万岁山……”风雷门门主背着双手，望着幽灵海域方向，眉头拧成了疙瘩。这是个存在于传说中的名字，但对所有人来说都是个噩梦，实力越强的人，越是忌惮。</div>
  