    谢广坤出去后，何大清他们就都互相看着，大眼瞪小眼，也没有人开口说话。

    因为他们不知道，这谢广坤是不是还在外面偷听呢。

    香秀感觉到气氛有些尴尬，为了缓解气氛，就提议说道。

    “要不我们出去玩吧！”

    “好啊，好啊。”

    谢永强听了香秀的话，连忙点头同意道。

    心想这出去了就能避开他爹，不然有他爹在外面，这还怎么聊天呢。

    “那我们到哪里去玩啊？”

    赵玉田也不想继续待在谢广坤家了，就高兴问道。

    “爬山或者到河边去都行，只要能避开广坤叔就行了，你说是不是永强。”

    何大清对谢永强说道。

    “对对对，到哪里去都行，只要能避开我爹就行。”

    何大清的话一下子说到了谢永强的心坎里，他高兴的同意了何大清的提议。

    何大清他们决定出去玩后，就一块从永强的房间走了出来。

    “永强，你这是准备干啥去？”

    谢广坤见到何大清他们从房间出来了，走上前，拦住谢永强问道。

    “爹，我准备和大清他们出去玩玩。”

    谢永强被谢广坤拦下后，老实的回答道。

    “出去玩？怎么，你这是不想在家里待了，还是你嫌你爹在这里碍事，打搅你们聊天了？”

    谢广坤继续质问何永强道。

    “不是的，爹，你咋能这样想呢，我就是想出去玩玩。”

    谢永强有点害怕谢广坤再说出点什么惊人的话，于是小声的辩解道。

    “玩，你这一天就总想着玩。”

    ……。

    谢广坤说了永强一顿后，又对赵玉田说道。

    “玉田，永强是个大学生，在学校里是有作息时间的，什么起床、吃饭、睡觉，都是有时间规定的？

    现在虽然没在学校了，可是也要坚持学校的作息时间规定。”

    “现在就是该到永强睡觉的时间了。”

    接着他对谢永强吼道。

    “永强你说是不是？”

    “现在是不是该到你睡觉的时间了？”

    谢永强站在那里，没有回答谢广坤的问题。

    这时，永强娘听见谢广坤的喊声，赶紧跑过来，拉住谢广坤的胳膊，就把他给往出拽。

    一边拽，一边生气的说道。

    “你这是又发什么火呢，永强刚回来，你就让他出去玩玩的了。”

    这谢广坤还没有把谢永强教训完，就被永强娘拉着向外走去，没办法继续说了，他就大声的对谢永强喊道。

    “永强，赶紧给我睡觉去，知道吗。”

    “别一整天没事就想着玩。”

    谢广坤是被永强娘给拉走了，可是何大清看了一下谢永强一眼。

    看了他的神情就知道，这谢永强又怂了，根本不敢违背谢广坤的话，和他们一起出去了，就对他说道。

    “那行，永强你就休息吧，我就先走了，我们改天在玩吧。”

    何大清和谢永强打个招呼，就往外走去。

    “那永强我们也走了啊。”

    何大清一走，香秀三人也不好意思在这里待着了，也跟着何大清出来了。

    何大清他们出来后，在院子里碰见了谢广坤。

    “大清，你过来一下，叔有个事想和你说一下。”

    谢广坤看见他们后，对着何大清招招手说道。

    何大清听到谢广坤叫他，想不明白这谢广坤有什么事要找他。

    他虽然不待见谢广坤，可现在也不能不理会谢广坤，直接就走吧。

    于是他就对玉田、刘英他们三个说道。

    “那你们就先回去吧，我过去看看广坤叔他找我有什么事？”

    玉田、刘英、香秀听了何大清的话后，就相互告别离开了。

    “广坤叔，你有什么事找我啊？”

    何大清来到谢广坤跟前问道。

    “来来来，叔也没什么大事，就是想和你聊聊天。”

    谢广坤把何大清拉到院子的角落，小声的对他说道。

    “大清啊，你刚才在里面有一句话说的非常好，就是这大学生就要找一个大学生做女朋友。”

    “你这话一下子就说道叔的心里了。”

    “你说我家永强这脑子怎么就转不过弯呢，也不知道他脑子里是怎么想的呢，非要找一个买豆腐的做女朋友，你说这孩子气不气人。”

    “你以后多来我家和永强聊聊，帮叔劝劝他，行不行。”

    何大清听了谢广坤的话后，感到很好笑，这谢广坤居然找他就是说这事，他对谢广坤摆摆手说道。

    “广坤叔，我刚才这话就是和永强开玩笑的，你可不能当真，这话要是被别人听到了，这以为是我要破坏永强和小蒙的感情呢？”

    “广坤叔，你可千万不要把这话给说出去。”

    谢广坤听了何大清的话后，威胁何大清说道。

    “你放心，叔不会乱说的。

    不过大清，你如果想要叔保密，必须要给叔出个主意。

    那就是怎么才能让永强和小蒙分开，毕竟你去过大城市，见识广，肯定会有办法的。”

    何大清听了谢广坤的话后，迟疑了一下说道。

    “广坤叔，这不好吧。”

    “这永强和小蒙处的好好的，我怎么能给你出这样的注意呢，这不是破坏他们的感情吗，这要是传出去，那还了得。”

    谢广坤见何大清不愿意给他出主意，又继续说道。

    “没事，你就给叔出个主意吧，叔不会把你供出去的。”

    “你看叔辛辛苦苦的供永强上了个大学，可不能让王小蒙把永强给毁了，你就看在叔的面子上，给叔出个注意吧。”

    何大清听着谢广坤的话，心里虽然很高兴，可是脸上并没有表露出来，而是露出难为情的表情，说道。

    “那行，我就看在广坤叔你的面子上，给你出个注意吧，不过你可千万不要把我给你出主意的事情说出去。”

    谢广坤听了高兴地说道。

    “你放心，叔是什么人品，你还能不知道，绝对不会说出去的。”

    何大清心道，就你这样的人，还有什么人品可言，

    不过何大清还是继续说道。

    “广坤叔，你也不能只想着给永强找个大学生女朋友，你看咱们村香秀怎么样，我发现香秀有点喜欢你家永强。”

    “长贵叔是咱村的村主任，我还听说长贵叔可能要调到镇上去了，这到时候他可就是镇里干部了。

    你说这永强要是和香秀成了，你这不就是和干部当亲家了，你说这事怎么样。”

    谢广坤听了后，点点头说道。

    “听你这么一说，这香秀和永强还是挺合适的。”

    “你还有什么主意，都给叔说来听听。”

