    果不其然，在崔志勋说到李栋旭的时候，裴秀智的脸上闪过了一丝不自然，然后就是强颜欢笑。

    但还没等裴秀智开口呢，一旁的金成洙就抢先开口道：

    “会长您这么忙可能不知道，秀智兮与栋旭兮早在前不久就已经分手了，现在两人都一心专注在事业上。”

    金成洙说完，裴秀智也赶忙说道：“是的会长，我会把自己的全身心都投入到工作中的......”

    裴秀智表着忠心，她虽然年纪算不上多大，但也是在社会上摸爬滚打了不少年了。

    知道像崔志勋这类的财阀资本家最喜欢听什么样的话。

    无非就是能够为他们带来更多的利益，再然后就是......

    “这样啊，那就更好了，希望我们以后可以相处愉快！”

    崔志勋完全没有丝毫的情绪波动，只是笑着说道。

    好看确实是好看，但是现在崔志勋的确是没有太多兴致。

    主要是刚才被徐贤这一手坑的有些反胃。

    这女人绝对知道林允儿她们要来，但是却不说。

    不过反过来想，这也没什么好说的，毕竟徐贤也根本不会想到崔志勋竟然直接或间接的与四人中的三人都有这样那样的关系。

    只能说命运真的是很奇妙。

    所以崔志勋即便自己心里膈应的不行，但是也不好多说些什么。

    至于此时面前的裴秀智......

    好看是好看，但是好不好吃就不知道了。

    而且怎么能吃到手，也是个不小的问题。

    到她这种咖位的，就不是简简单单的给点资源什么的能解决了的。

    像这类的，因为心都更大，要的自然也更多。

    比如说徐贤。

    但徐贤在某种意义上的咖位反倒不如裴秀智，尤其是在少女时代热度渐渐沉寂后。

    想转型的徐贤演员之路相比于裴秀智也只能算是小有起色罢了。

    所以想搞定裴秀智，不动用比较特别的手段的话，还真不是那么好搞的。

    当然，如果是她自愿，自己看上崔志勋然后主动贴上来，那就另说了。

    不过这也不是不可能...

    ......

    客套了几句后，崔志勋就先行离开了。

    不过不是离开酒店，而是自己偷摸着找了个休息室。

    毕竟是作为徐贤的男伴来的，晚会主题还没开始他就提前离开的话也不太好。

    只是宴会厅肯定是不太方便继续多待下去的。

    原因无他，主要是里面熟人有点多，不太方便...

    咳咳！

    这才没待多一会儿，崔志勋就看到了好几个对于他来说关系比较近的熟人。

    甚至有些个已经看到他了，虽然没有主动找过来，但是那幽怨的小眼神，即便隔着老远崔志勋依旧能感觉得到。

    比如说权娜拉。

    在跟徐贤几人闲聊的时候，崔志勋就不经意间的在不远处四散的人堆里看到了她的身影。

    而正巧的是，当崔志勋看到权娜拉的时候，她也同样在看着崔志勋。

    这就尴尬了！

    权娜拉出现在这里崔志勋丝毫不意外，毕竟同是起点集团旗下子公司的艺人，而且最近权娜拉在他的背后支持下在影视圈发展的也算是有声有色。

    主要是自身条件好，再加上有人支持，想不火都难。

    而且自从上次权娜拉说想休息一段时间提升一下自己后，她基本就闲了下来。

    上次答应了权娜拉帮她安排学校进修后，崔志勋很快就帮她办好了。

    东国大学，也是俗称南韩演艺明星的摇篮，崔志勋帮权娜拉安排进修的学校就是这个大学。

    对他来说这种事也就是动动嘴花点钱的事，况且只是进修，不是正式入学。

    所以这段时间权娜拉就一边忙着去上学一边捣鼓自己的一些事情，然后有事没事的就找崔志勋聊天。

    问他晚上要不要过去自己那里，自己最近又学会了什么华夏菜啥的。

    对此，崔志勋是真的痛并快乐着。

    一方面权娜拉的温柔乡是真的很香，另一方面每天时间就那么多，除了必要的工作外，剩余的时间他还得分成好多份。

    一旦过于倾斜到权娜拉这边，那相应的其他那里人自然而然的就会不满。

    好在年纪稍微小一点的，例如姜惠元、田姬振啥的重心都在自己的事业上。

    毕竟年轻嘛，对未来还是抱有些幻想的。

    而且刚出道甚至还没出道做爱豆的，当然是以事业为主了。

    这样一来，崔志勋倒还乐得清闲。

    就没事跟她们聊两句，偶然去帮她们填补一下空缺就行了。

    但权娜拉金泫雅乃至金珍熙这些上了年纪的熟女，反而就不是那么好糊弄了。

    金珍熙还好，性格较为腼腆，不太会主动。

    但是权娜拉这些就不会一样了，确实很会。

    而且是那种不会让人感觉到厌烦的会。

    这就难受了呀！

    崔志勋悄悄地离开了宴会厅，但也没走多远，而是躲到了宴会厅附近的一个休息室里。

    作为这家酒店实际上的所有人，在搞这些方面他还是轻轻松松的。

    虽说是休息室，但看起来也就是个小型的包房，里面除了必要的茶水室外甚至还有会议室等。

    这样的休息室一般是用来给那些贵宾休闲聊天用的。

    来到休息室里的沙发上舒服的坐下，崔志勋随口就吩咐一个服务员让她去泡茶。

    这晚会一时半会儿肯定是不会结束的，而且他也不可能一直在这里躲着。

    一会晚会正式开始后，他肯定还是得过去的。

    毕竟名义上是慈善晚会，他作为大老板，不管怎么说也得过去撒点钱......拍点东西意思意思一下吧？

    但刚等他吩咐完，没过多久服务员就回来了。

    手上端着一套茶具，放到了他面前的茶几上。

    “会长，外面有个人找您，说是您的朋友...”

    三十多岁长相端正的女侍应生一边帮崔志勋摆弄茶具一边说道。

    有人找我？

    崔志勋纳闷了。

    自己都躲到这来了，还能有人找过来？

    不会是......？

    崔志勋顿时想到了一些不太好的事情。

    “什么人？男的女的？”

    “是一位女士，好像也是来参加今晚的慈善晚会的，看起来大概在二十多岁左右。”

    服务员老实的说道，看起来观察的还挺仔细。

    女的......

    不会真的是......

    崔志勋有些不敢想。

    要真的是哪个她追过来的话，那就真的是尴尬了。

    皱着眉头想了一下，崔志勋还是说道：“让她进来吧！”

    是福不是祸，是祸躲不过。

    况且最多就是尴尬了些，不然对方还能把他给吃了？

    根本没在怕的好吧？

    但说是这么说，当对方真的出现在他的面前时，崔志勋还是不可避免地感觉到了亿点点尴尬。

    “你怎么来了？”

    看着面前穿着一身晚礼裙打扮得十分动人的权娜拉，崔志勋不由得苦笑道。

    芭比Q了，还真的是她。

    “怎么？志勋兮这么不想看到我嘛？”

    权娜拉笑得十分灿烂，丝毫看不出什么吃醋不满的样子。

    “怎么会？”崔志勋赶忙挥手让刚泡上茶的服务员离开，然后起身上前搂住权娜拉的细腰，贴在她的耳边坏笑道：

    “你知道我的，我恨不得时时刻刻待在你那里。”

    权娜拉白了崔志勋一眼，收敛起笑容没好气地说道：

    “要真的是这样就好了，可惜某人做的跟说的永远不是一个样子。”

    她也是真的无语了，没想到自己闲来无事参加一个圈内的晚会竟然还能碰到崔志勋。

    关键是当时崔志勋还带的是另外一个女人，一个她不说十分熟悉但也认识的女人。

    毕竟都是圈内人，而且她所在的组合虽说糊的很，但也是三代，跟徐贤所在的少女时代也差不多算是同时代的艺人。

    所以当她看见崔志勋很自然的走到徐贤身边站着的时候，她就已经猜到了一切。

    毕竟是互相了解的再深入不够的人了，她对于崔志勋是个什么人也算是了解的够多了。

    “额......”看着幽怨无比的权娜拉，崔志勋也没什么好办法，只能打着哈哈道：“先坐吧，喝点茶...”

    这事确实是他做得有些不地道。

    虽说权娜拉知道他在外面有的是女人，但是女人嘛。

    尤其是这种关系下的女人，只要看不见，就当不知道。

    自我安慰那都是基本技能了。

    但是崔志勋今天确实也有些太过于明目张胆了。

    外人看来可能还好，最多就是私下调侃两句崔志勋又换口味了什么的。

    但是像权娜拉这样的枕边人，真的就有些气的不行了。

    崔志勋也知道，所以他也没什么好解释的，只能尽量安抚一下权娜拉。

    实在不行就给她一次嘛！

    没有什么是一次解决不了的，如果有，那就多来几次。

    搂着不情不愿的权娜拉坐下，崔志勋亲自给她倒了一杯茶。

    后者虽然心里依旧在埋怨着他，但还是乖乖的接过抿了一小口。

    有点苦涩。。。

    看着权娜拉还算懂事后，崔志勋这才满意的点了点头。

    这个度，她就把握的很好。

    耍小脾气也是得有分寸的，显然在这点上权娜拉把握的相当好。

    既表达了自己的不满，又适当的给了他一个台阶下，不至于闹得太僵。

    所以说她真的会。

    “你不是最近又接了一个剧嘛？怎么还有空来参加这个？”

    崔志勋扯开话题，不再谈什么宴会不宴会的事。

    “已经拍完了呀，你不知道嘛？”权娜拉瞪大眼睛看着崔志勋道：“你真的一点都不关心我...”

    说着说着，权娜拉顿时感觉自己的小情绪又上来了。

    虽然不至于哭，但是不满与埋怨那肯定是少不了的。

    “我还不关心你嘛？你这学校电视剧不都是我给你安排的？”

    崔志勋不住的在心里吐槽道，但是嘴上肯定是不能这么说的。

    女人嘛，什么不满不开心啥的，哄哄就好了。

    至于什么讲道理，那完全没这个必要。

    反正讲了她也不听，听了她也不改，还不如哄两句来的好使。

    “我怎么不关心你了，我可是每天都有想你的......”

    崔志勋张口就来，一顿好话说完，直到权娜拉表情慢慢恢复正常了，这才松了口气。

    “我记得你那部剧是上个月才开怕的吧？怎么这么快就拍完了？”

    崔志勋疑惑道。

    一般来说一部电视剧起码都是一个月起步，边拍边播怎么也得要两个月啊！

    但是明明是上个月才开拍的剧，现在这才过去一个月，怎么就拍完了呢？

    虽说他很忙，但是这点小事他还是知道的，毕竟权娜拉也跟他说过。

    “因为我们是全部拍完播的呀！”权娜拉理所当然的说道。

    这话一出，崔志勋顿时就噎住了。

    也是。

    没人说电视剧就一定要边拍边播。

    “这样啊，那也挺好，”崔志勋为了避免尴尬，再次转移话题道：“那你最近在学校学习的怎么样？进展还算顺利嘛？”

    虽说是去进修的，但由于后门开的足够大，权娜拉在学校里的待遇甚至比一般的学生还要好的多。

    除了一般的课程外，还有专门的教表演的老师对她进行特训。

    当然，为了不被人说闲话，这样的肯定不只她一个人，还有几个同样有关系的也是一起的。

    不过这样的待遇显然已经是很难得了。

    “挺好的，就是感觉挺累的，比拍戏还累，”权娜拉感慨道：“而且现在的社会变化的太快了，我以前上大学的时候还没有这么多事情呢。”

    她也是正规大学毕业的，虽然不是什么特别知名的学校，但也还行。

    而且也就是几年前的事情，所以她对学校里的生活也算是记忆蛮清晰的。

    现在又重新回到校园，看到如今日新月异的学校生活，自然会有一些感慨。

    “那也挺好的，正好趁着这段时间好好休息一下，提升一下自己。”

    崔志勋说道：“后面如果你遇上了好的剧本的话，你可以去尝试一下，有什么事情可以跟我说。”

    给资源什么的，对崔志勋来说都是小事。

    只要权娜拉乖乖的当个金丝雀，即便是多花点钱还是什么，那都无所谓。

    反正对现在的他来说，一切有关钱的问题，那都不是问题。

    况且这些艺人明星能有什么事？无非就是那些名利场上的事情。

    但这些在他的眼里反而根本算不上什么问题。

