    “小天才！”

    薛茜狸捂住小嘴，惊呼一声。

    虽然知道这家伙坚韧，但没想到坚韧到如此程度，连神皇的威严都敢触犯！

    其余人，也是一脸见鬼的表情。

    今天这一幕，彻底颠覆了他们的三观。

    一个神王，主动杀向神皇分身，还有比这更匪夷所思的吗！

    “可惜了。”

    周空芒面无表情，轻轻一指向秦凌云点去，一条金光绚烂的蓝龙咆哮而出，几乎要扭曲空间，其威势，足以斩杀一名神尊强者！

    轰！

    瞬间，二者撞到了一起，大片剑光炸裂，从空中垂落而下，如同银色的瀑布般奔流而下，将整片地面都给斩塌！

    诸强都惊出一身冷汗，这是神王的力量？

    在刚才和周童的战斗中，他竟然都没使用全力？

    这也，太可怕了吧！

    与此同时，两条剑龙同时崩散在空气中，带动这一方的空间都跟着狂暴起来。

    周空芒纹丝不动，而秦凌云则是倒飞出去百丈才堪堪稳住身形。

    不过，这也足够惊人了！

    要知道，他面对的可是一尊神皇啊，虽然只是一具皇令分身，但也不是谁都能捋一下虎须的！

    “就此罢手，我不杀你。”

    秦凌云的强大，让周空芒都不禁动容。

    这力量，怕是一般的神尊都无法承受了。

    铮——

    回应他的，是一股滔天的剑意，仿佛与天地共存一般，不死不灭！

    与此同时，一把断剑出现在他的手中，剑身布满着铜锈，无比斑驳，看起来一折就断。

    这里没有神帝的存在，应该不会有人知晓无缺惊神剑的来历。

    秦凌云黑发飞舞，剑之法则奔涌而出，整个人仿佛一柄出鞘的绝世神兵，寒芒夺目！

    这一幕，让周童瞳孔紧缩。

    此时他才明白，自己和秦凌云究竟差了多远。

    “是你自己找死。”

    周空芒无比冷漠，他双手划动，只见无穷的剑气汇聚于头顶，遮天蔽日。

    每一道剑气，都在吞吐着寒芒，杀气自溢，这是一片剑海，一望无际，遮天蔽日！

    跟这剑海相比，周童之前所用的剑雨，简直就像浪花一样弱小。

    围观的诸强，用尽全力逃至远处。

    他们一脸骇然，这种剑气下，怕是谁碰谁死！

    此时，夜星城城主顾西也率众人赶来，他们组成大阵，将一些重要的建筑保护起来。

    否则，凭这种威势，方圆百里绝对寸草不生！

    “沧澜剑海，去。”

    周空芒微微压手。

    刷刷刷！

    无穷的剑芒冲天而起，凌厉的剑气穿破虚空，朝着同一个目标斩去，想要将秦凌云淹没在其中。

    这是一种令人绝对心悸的壮观景象。

    刺目的蓝芒，每一道都有碗口之粗，尖锐的力量，将空气都灼烧起来，三千雷动，如同天鼓隆隆作响！

    秦凌云剑指苍穹，剑之法则运转到极致，宛如天地间唯一的一柄神剑，无缺剑身上的铜锈轰然脱落，绽放出绚烂的光芒。

    一道惊鸿，冲向剑海，划出一条笔直的银线！

    众人屏住呼吸，目不转睛。

    虽然有顾西的防御大阵护住，且相距甚远，但依然觉得后背发凉，不断冒着寒气。

    剑海，劈天斩地，威势无双！

    在下方的秦凌云显得如此的渺小，就像一个小黑点不引人注意。

    但，那道耀人的惊鸿，那滔天剑意，却爆发着极为顽强的力量，好像一片沧海顽石，任凭风吹雨打，自岿然不动！

    二者，瞬间撞到了一起！

    当！当！当！

    秦凌云如剑中王者，通体发亮，手持无缺剑，将周身的寒芒尽数斩碎，打的空间都在战栗，虽有千万剑气在劈斩，却根本拦不住他！

    剑气交错，如同天罗地网，每一道，都足以割裂一名神尊强者，但全都被无缺剑斩断，秦凌云势如破竹，冲破剑海，直达周空芒面前！

    “杀！”

    剑魂怒吼着，剑芒再度暴涨几分，人剑合一，爆发着毁灭性的气息，向前斩出！

    这一幕，让人震撼的无法用语言来形容。

    一名神王，冲破剑海，杀到神皇面前，太妖孽了！

    就连周空芒，瞳孔都跟着闪烁了一下。

    随后，他伸出一根手指，点在无缺剑的剑尖上。

    刹那间！

    一股磅礴的法则之力从指间传到剑身上，如同无垠大陆四海同时泛洪，差点将整片大地给掀翻过来！

    在这股无可匹敌的威力下，秦凌云猛的大吐一口血倒飞出去，重重的砸到地上！

    还是败了！

    众人的惋惜，周童的惊喜，王羽等人的幸灾乐祸，溢于言表。

    轰！

    可就在这时，秦凌云又站了起来，一股顶天立地的气势迸发而出，形成一片风暴，吹起大片尘土！

