    罗丽听到她这话，直接笑了起来，拍拍她的肩膀。

    “绾绾，你说什么傻话呢，你去参加这种高端的研修会，我是替你高兴的呀，我们可是好朋友，所以我为什么要生气呢？”罗丽拍拍她的肩膀笑的十分灿烂，没有一丝虚假的。

    “是我用小人之心度君子之腹了，我还以为……”

    “以为什么呀，以为我会嫉妒你，然后十分的生气，为什么你去了我没去是吗，哈哈，一个研修班而已，我不至于这么在乎，我在国外呆了五六年，什么样的研修班，设计大展没有参加过……算了，好汉不提当年勇，我现在这样子挺好的，当个小小的实习设计师，有一群年轻向上的同事，一个可爱的好朋友。”罗丽说完捏捏宋绾绾的脸蛋，笑的好不开心。

    “对不起，是我多心了，我怕你不高兴，才不和你说的。”宋绾绾很有诚意的跟人道歉。

    “傻瓜呀你，我说过了我们是朋友，之间不需要这么客气的，你能去研修班，我替你高兴，要不要晚上一起吃饭庆祝？”罗丽好心的问她。

    宋绾绾还是一个学生，学校有课她就不会过来的，所以并不是天天可以见到的朋友。

    他们之前会偶尔一起去吃饭，已经有一段时间没一起约了。

    “过几天吧，我今天晚上回去还有事情。”宋绾绾想到了要给陆霆聿做晚餐的，不能再食言了，不然要被这个男人怼死了。

    “嗯，可以，你有事情就先去处理事情，我们晚一点吃饭也没事的，不过还是要再祝贺你一次，绾绾好好加油，你一定是最棒的。”罗丽相信宋绾绾的能力，她是有天赋还能吃苦肯努力的人，这样的人老天爷子一定会眷顾的。

    “谢谢，我会好好努力的。”

    宋绾绾下了班之后，直接去了一趟超市，买了两大袋的食材，还特意去花店买了一束花。

    打车到了院子外面，是让唐姨去提进来的，她背上的伤提不了重物。

    “唐姨，辛苦你了，我买的东西是不是太多了点呀。”宋绾绾不好意思的看着唐姨。

    她是想要给陆霆聿做一顿十分丰盛的晚餐，所以就一下子买得有些多了。

    “没事，就是二少奶奶你还伤着呢，买这么多东西回来，为什么不早一点叫我过去给你拿。”唐姨很担心她的身体。

    “唐姨，我没事，我背上的伤不严重，现在已经好的差不多了。”宋绾绾笑了笑。

    “你特意给二少爷准备这么丰盛的晚餐，他一会很开心的。”唐姨给她把食材全部提到厨房。

    “希望他不生气就好了。”宋绾绾没有那么百分之百的肯定陆霆聿会喜欢自己做的晚餐。

    “肯定不会生气，会是超级喜欢的。”唐姨看了一眼食材，都是二少爷喜欢吃的。

    宋绾绾这丫头是真的有心了，这么一个贴心的孩子，算是难得少有的。

    其实，这多亏之前许梵发给她的关于陆霆聿喜好的文件，上面详细的纪录了他喜欢吃什么东西，又讨厌吃什么东西，上面全部都有。

    所以，给陆霆聿准备晚餐买菜真的是一件相当容易的事情。

    “唐姨，麻烦你拿个花瓶把花插好，然后放在餐桌上面。”宋绾绾把手上的那束花递给唐姨。

    “二少奶奶，我现在就去插花，如果你有什么需要的话，叫我进来就行了。”唐姨接过花束还特意闻了一下，真的是很香。

    宋绾绾身上的优点是一天冒一个出来，让唐姨都不得不觉得这个女孩子细心又贴心，很容易就会让人喜欢上的。

    也难怪二少爷这样子性子刚冷的男人也动心了。

    宋绾绾这样子的女孩子应该很难不让男人动心的，尤其是接触时间久了以后。

    “好的唐姨，我如果有需要再叫你，如果不叫你的话，你可以暂不要来厨房吗？”宋绾绾其实很享受自己一个人在厨房的时光，不需要被人打扰。

    “好，那我先出去了。”唐姨抱着花开心的出去了。

    宋绾绾戴好围裙，开始清洗菜，切好准备一会用。

    陆霆聿回来之后，就看到唐姨在院子里面浇灌着那些成功活下来的花草，没有宋绾绾的身影。

    本来说好去接她下班的，是因为临时有一个会议他要开，再过去的时候，他们工作室下班了，他就直接回来了。

    “二少爷，你回来了。”唐姨开心的喊他。

    “嗯，宋绾绾回来了吗？”陆霆聿一边往里面走一边问。

    “二少奶奶早回来了，现在在厨房给你准备晚餐。”唐姨开心的说着。

    陆霆聿一听这话，眼底立马涌上了笑容，他等了这么久的晚餐，终于还是等到了。

    陆霆聿迫不及待的进屋，直奔厨房，还没到厨房就只听到了里面传来的炒菜声，还有一道轻快的哼曲声，不用猜也知道是谁发出来的声音，除了宋绾绾想不到第二个人了。

    推门进去，就一阵香气扑鼻而来，果然就看到戴着围巾的宋绾绾站在灶台前十分认真的炒着菜，炒的太认真，完全就没有感觉到陆霆聿进来。

    旁边还在炖着大骨汤，宋绾绾放下铲子想去看看炖的怎么样了，结果毛巾没有拿好被烫到了手。

    “嘶～～”

    陆霆聿人赶紧的到了她的身边，捏起她的手就往水笼头下冲水。

    “怎么这么不小心，疼不疼的？”陆霆聿一边冲水一边责问她。

    宋绾绾还没有从陆霆聿突然出现的事情有里面消化过来呢。

    “我手没事，你什么时候进来的呀？”宋绾绾转头看着他。

    她站在池子前，他站在她的身后，就这么半强迫式的把她圈在他的怀里面，这让她有些不太自在。

    “刚进来，手指都红了，还没事！”陆霆聿关了水看到她的食指有些烫红了。

    “真没事，都没起泡……啊，菜，菜要糊了……”

    “站着别动，我去。”陆霆聿把人往旁边一推，自己去炒菜了。

    宋绾绾站在旁边看着他炒菜，然后出锅装盘，动作一气呵成的相当流利，也相当的帅气啊。

    “别看傻了，还有什么要煮的？”陆霆聿转头过来正好看到她一双直勾勾盯着自己看的眼睛。

    花痴一样。

    以往有女人露出花痴一样的神情看他，只会让他很讨厌，但是这表情在宋绾绾的脸上，只会让他莫名感觉到骄傲。

