    渡鸦心中激荡，巴帝冰冷骨刺恶魔外表的背影，擎天般用双手撑住了三宫的攻击。

    这给予她心中无言的震撼和内心汹涌不止的感动，无法形容这一刻诸多心情的涌动。

    巴帝那尖锐倒刺插出的背影，在尘埃弥漫之中，双手擎天，抵挡了来自宇宙星空，最为强大的恶魔的攻击，在她的身前，抵挡住了三宫的攻击。

    他身如恶魔。

    行动却如最伟大的伟人，撑起了渡鸦的天际，那一个在鲜红恶魔手掌之下，与三宫角力的背影，占据满她的眼眸视线。

    要对付三宫，这太困难了。

    渡鸦只想臣服，哀求，让他放过地球，放过巴帝。

    然而巴帝用行动而来告诉了她，不屈服，不哀求，用生命来进行抗争，面对。

    唯有以暴制暴，比恶魔更加的恶。

    化身为下地狱的恶魔，才能撕扯，撕碎恶魔。

    这一刻，渡鸦咬着牙，淌流的泪水苦涩，有着深深的暖意。

    那一颗敢于对面三宫，敢于抗争的心复苏。

    巴帝在她面前，给予她对抗恐惧的光明，对抗恐惧的内心。

    她能够在后面感觉到巴帝的身躯蕴涵着怎样坚强，不屈磅礴的意志。

    但是这是怎样要找死的意志，让她生出无穷的火气！

    她不想要让巴帝死！

    该死的三宫！

    “该死！！！”

    她尖声嘶吼，怒气从心中迸发，斗篷疯了一般飞蓬起来。

    她的额头张开双眼，四只眼眸赤色通红，身体无数黑暗的能量从脚下狂涌而上，疯狂的黑暗能量如龙卷风的席卷她瘦弱的身躯，狂涌的剧动涟漪，空气波纹飞速的扩散，制造出声势骇人的场景。

    整个神峰的外层乌黑的邪恶云层，被渡鸦爆发的能量荡出滚滚一圈圈的黑云层。

    黑暗的云霄如石子落入湖畔，涟漪出一圈圈波涌，天空形成了一圈圈滚滚的黑色云层，圈住中心点，神峰。

    渡鸦的存在打破了巴帝和三宫角力的场景。

    尽管那只是不过瞬间的角力。

    三宫的力量仿佛无边无际，汹汹剧烈的涌来，从天际穹苍，爆发而下的巨大力量。

    动能加上速度，比任何陨石更加要来得可怕，带着浓浓巨大，毁天灭地的力量，撕裂穹苍一般可怕。

    巴帝身影在他的鲜红恶魔手掌面前，宛如玩具般弱小，不停的迸裂着表皮的角质，裂出深红的肌肉，而后又重组，疯狂的爆发着力量。

    他脸容冰冷，已经是没有了任何的神经反应显示在脸上，在爆发中撕裂关于显示脸部情绪的神经连接，现在他只拥有爆发性的力量，做不出任何的表情，也表达不出任何的精神上滚烫，撕裂，摧毁性的痛苦，灵魂上的痛苦。

    只有眼眸有着汹涌而冰冷的怒火透出，寒冷到极点。

    ‘轰轰…’

    三宫的巨大的手掌，被他擎天撑起，想要合拢的握拳，被他爆炸性的力量，硬硬撑开，为此巴帝已经迸裂，撕裂身体的诸多肌肉，骨骼，产生了撕裂精神的巨大痛苦。

    痛苦已经成为他的力量，于疯狂中爆发，又重组成为更强的肌肉，爆发出所有的力量余晖。

    地面已经下陷到巴帝的大腿，庞大的龟裂痕迹蔓延起来，惊心骇人。

    忽然！

    一声铺天盖地的鸟类嘶鸣声音升起，回荡在整座神峰之上，嘶鸣的声音高亢刺耳，响在整片空间之上，音波黑纹震荡疯狂的蔓延，一些近点的黑暗云层，都被震荡得粉碎消失。

    底下神峰中空的内部，地狱之火如遇上水一般，被音波黑纹波动经过，摇曳着瞬间便熄灭。

    神峰没有地狱之光照耀出的红光。

    整座神峰没入黑暗之中，然后又亮起星光，天空中，已经被扫荡开的黑云后面，露出的璀璨星空的星辰，星辰散发着闪烁的光芒。

    星辰似是触手可得，在熠熠闪光，照耀出恐怖的场景。

    百米高的三宫恶魔，高大身躯鲜红如血，邪恶深骇，脚踏整颗星球，宇宙星空中闪烁的光辉，成为了他君临宇宙的背景。

    身体骨刺倒刺的巴帝，脸容冰冷，撑手擎天，抵挡着巨大的三宫恶魔，仿佛撑住了整个星空的倾压，意志不灭，力能扛天！没有东西能够压弯他的脊椎。

    渡鸦化身乌鸦，翱翔而起，占据半边天空，在星辰熠熠闪烁光辉下，映照着星光，乌鸦庞大而黑暗，恐怖绝伦的波动散发而出。

    在星空下，巴帝和渡鸦迎击三宫，仿佛撕裂了星空，让星空都惨淡无色。

    庞大的乌鸦从巴帝身后升起，乌鸦黑暗庞大，能量体构筑，每一根黑色的羽毛，细小的隙缝都有着丝连的魔法阵变化，她在黑暗中展开庞大的翅膀，遮盖半边天空，高亢刺耳的声音犹如远古的神话中，嘶鸣便可毁天灭地的神鸟一般。

    然而，这是乌鸦。

    代表着不详！

    “乌鸦！你敢？”

    三宫震怒，怒吼一吼震爆大气层，整颗星球都仿佛摇摇欲坠，神峰震荡，熄灭地狱之火的血海里，荡激出千层血色浪涛滚滚。

    回应三宫的是一声更加高亢嘶鸣的鸟类亢声，嘶鸣高昂传遍整颗星球。

    渡鸦化身为巨大的乌鸦，翱翔，遮盖天际。

    于一个闪烁之间，就爆发出剧烈的波动。

    她宛如飞蛾扑火，自寻死路，庞大漆黑的乌鸦瞬间便化为一道黑色的流光，朝着三宫的身体冲撞了过去。

    天空星辰闪烁的光芒都映照不出渡鸦的速度，空中只留下一道黑色的残影，便撞上三宫的胸膛。

    ‘砰’

    这一声声响贯彻整个庞大的星球，制造出宛如三十级龙卷风的狂暴气流吹拂，甚至爆出了大气层，星球似是漏顶一般，把保护着星球的大气层破穿出一个巨大剧烈的孔洞。

    巨大的真空环境在一瞬间出现。

    不知道多少个时代没有感觉如此剧痛的感觉，从三宫的胸口出现，巨大的胸膛，胸骨深陷了进去，插出了红色的骨骼，鲜红的血液如雨一般的飞溅出来，向着失重环境升了上去。

    三宫整个身体似是要倾斜，巨大的山峰要倾斜一般向后倒塌。

    巴帝感觉三宫手上的力量一松，离开自己的双手。

    他昂头看去，就看见渡鸦在星空下，斗篷在波浪飞舞，瘦弱的娇躯在庞大的星空下显得空虚，落寂，孤独的在漂浮。