    眼前这人便是赵逊。

    一身布衣，眼睛细长，却闪着明亮的光芒，脸型是削瘦的，看上去并不算是个年轻的人了。

    他脚上还是习惯穿着布鞋。

    分明寒意还算凛冽，但是对于他而言，也仍旧一身淡薄。

    云缚安本就是怎么想, 便怎么做了，她直接吩咐独活给他带来了新的衣裳。

    “这是什么意思？”赵逊皱皱眉。

    云缚安轻笑：“这是对先生的敬意。”

    赵逊有些意外，他本以为云缚安会说些什么对他身体好，或者是讨好他，希望他对眼前这看起来年岁不大的先生的大业添一份力。

    白邺却道：“这是南妱殿下。”

    “什么？”赵逊一下便有些意外，在外面淅淅沥沥的雨中显得便格外凸显。

    不过他只是惊讶了一瞬, 便收回了自己打量的眼神，转而变的平淡了：“久仰。”

    云缚安只道：“左不过是担心外面的天气湿冷，怕先生着了寒凉。”

    “在下赵逊, 表字退之。”赵逊算是正式和这二人见过礼了。

    他是个四海为家的游子，向来是随心所欲，偶然到了这文山墨海，正好瞧见了白邺的那言论。

    正好让他觉得这白邺是个可交的人。

    如此这般，他便自荐，没想到这白邺却拒绝了和他相交，理由是他要做一件很重要的事情，如果赵逊愿意加入，他们才能成为好友，代价是从此他便受人掣肘，不在又自由。

    赵逊身前身后无人无名，自然不会介意，他庸庸碌碌一生, 在北楚也好，在元国也好，他也想同那些旁的人一般, 拥有自己人生的机遇，作为一个跳板, 让自己达到一个满意的程度。

    这个机会，他放在了白邺的身上。

    原本以为白邺会介意他是北楚国人，毕竟北楚同南诏向来是水深火热，所以白邺也不会分给他一丝的好脸色。

    但是他却发现白邺知道这个事情的时候，脸色很是坦诚，也是十分宁静。

    像是对待旁人那般，也是一样温润的好脸色。

    赵逊这便觉得，他似乎找对人了。

    便有了今日来见云缚安这一事情，白邺也将目前的事情都讲给他听了，只是白邺没说他效忠的人是个什么年纪。

    赵逊印象里应该是一个有上位者气势的男子或者女子，可这眼前都未及笄的小姑娘，让他睁大了双眼。

    原来是这种情况，也难怪需要找寻谋士。

    “先生对我印象如何？”云缚安给两人奉茶，眼神却是深邃，她在观察赵逊的面部表情。

    常在外面江湖，而非长久地浸淫在朝堂的人，自己的面部表情一定会有错漏。

    她不先试探赵逊的学识，是想先试探他的人品。

    学识虽然需要天赋, 但是也能学, 人品后天却怎么也改变不了。

    既然已经踏上了这条路, 也只能走的每一步都要仔细再仔细。

    白邺秉承着既然已经将人带到这儿了，无论发生什么事情，赵逊的去留都取决于云缚安自己。

    他是真的很想看看，他不在的这些天，云缚安是否真的做到了任人为用。

    赵逊很是坦然：“我看不透您。”

    云缚安露出一个笑来：“先生说笑了，我年纪甚轻，如何看不透呢？”

    “姑娘的年纪轻，但是并不代表姑娘的经历少。”赵逊很认真，“我在江湖上行走多年，什么样的人事都见过了，姑娘应该对自己有更多的了解。”

    “在下不才，通晓一点奇门，会看一点面相，姑娘不必介意。”

    云缚安这才明白，赵逊为何见过她之后，便不那么惊讶了，面由心生，她再怎么伪装成一个少年，都逃不过相师的一双眼睛。

    她这才作罢，原来刚刚二人都在互相较量。

    云缚安错看的那一抹神色不是轻蔑和瞧不起，而是有些不明所以的诧异。

    是她先入为主，小人度君子。

    “白先生还未告诉我，赵先生从何处来？”云缚安手中把玩着茶盏，手指在杯身轻轻摩挲。

    赵逊很是诚实：“在下是北楚人，也知道姑娘是南诏的女子。”

    “既如此，你放的下你的家国，来全身心的辅佐我吗？”云缚安如此问道。

    很多人的心思都很简单，那就是自己的国家是底线，云缚安也不例外。

    若是哪天赵逊因为一念之差，做出一些让她接受不了的事情出来，云缚安不介意自己的手上沾上他的血。

    每场战争和权力的争夺，王朝的交替都会流血，也会死人。

    “在下身前身后干干净净，我虽然是北楚人，但是我也是个自由人，所以，没有人能约束我。”赵逊轻声道，“不过这是句玩笑话……”

    云缚安抬眼，正好和赵逊深邃的眼睛对上。

    赵逊接着说道：“若是姑娘愿意，在下愿从此以姑娘的规矩为规矩，不会越雷池一步。”

    他的动作停下，刚好将茶沫挂的干干净净，端起茶盏的动作倒是真带着文人的秀气。

    云缚安手中也不再有动作：“赵先生的学识同白先生比又当如何？”

    赵逊看了一眼白邺，白邺不说话，眼观鼻鼻观心，赵逊只好道：“未曾较量过，但是在下虽然学识不精，成为一名谋士却绰绰有余。”

    确实如此，浑然自得的气质倒是少有。

    云缚安问出了自己的最后一个问题：“你是不是见过我？”

    “姑娘下赌注的模样，也让在下很是诧异，这也算是见过了。”赵逊放下茶盏，热气腾腾的茶雾氤氲在半空中，“但是我并不知道姑娘同白先生是一处的，不过说来都是缘分。”

    他在深山中久居，少有下山，偶有游历时刻，全是顺着自己的意思来。

    算过一卦，他命中还有别的事情没有昨晚。

    于是这才正式下山。

    自己的师父早就沉睡在后山中，所以他也算来往无拘束。

    于是到了这文山墨海。

    见到了白邺，又看见他身前的小姑娘千金一掷的模样。

    于是便正是同这两人见了一面。

    他花了十年的寿命，算出了南诏崛起便在五年之内，往后女君盛世，一派清流繁盛。

