    “你刚才说的火符灵树，就是这株怪树？”

    旋即，雷莹莹好奇问道：“它生长的果实，能吃么？”

    林昊微笑着点了下头，“可以，吞食果实，能够让体质产生惊人变化，成就火灵之体。”

    听得此话，雷莹莹心中诧异之余，顿时美眸一亮。

    几乎第一时间，便是想到了她的哥哥雷蒙。

    她知道，哥哥现在是火云宗弟子，并且从小到大，继承雷家祖辈的火焰箭术，专门修炼火系武学。

    而眼下，这株灵树的果实，如若真的有这个神秘家伙说的那般神奇功效，对于哥哥而言，简直太有用了。

    不过，火符灵树实在太厉害，莫说摘取灵果，就想近身都非常棘手。

    “这位风灵宗师兄，要不我们联手怎么样？”

    心头转念间，雷莹莹冲着林昊露出一个甜甜的笑容，“灵果归我，灵树归你，如何？”

    闻言，林昊眉梢轻挑，笑道：“没问题。”

    对于自个的义妹，把灵果留给对方，他并无丝毫介意。

    而且林昊猜想，这个小丫头，极有可能是为了雷蒙，才想要这枚火符灵果。

    “好，那我们就这样说定了。”

    眼看林昊这般爽快，雷莹莹心中一喜，旋即提议道：“等会我负责掩护，你把灵树连根拔起。”

    “不用了，你负责看着就行。”

    林昊淡笑摇了下头，可不想这个初次见面的义妹有什么危险。

    言罢，他身形蓦地掠出，在雷莹莹诧异的目光中，直接对着火符灵树暴掠过去。

    察觉到危险临近，火符灵树顿时再次绽放出璀璨的火光，树上的枝叶震颤间，一根火焰树枝陡然延伸而出，朝着林昊暴射过来。

    “小心！”

    雷莹莹美眸微凝，立即出声提醒。

    唰——！

    黑芒掠过，那根火焰树枝在噬龙剑的劈斩之下，瞬间断成了两截。

    紧接着，一道道魔影分身，从林昊身上迅速分裂，陡然形成围剿之势，冲向火符灵树。

    霎时，饶是以火符灵树的灵性，一时半会也无法分辨得出哪个才是林昊的本尊。

    火焰树枝四处窜动，疯狂攻击着围攻近前的魔影分身。

    林昊伸手一抓，终于将那枚火符灵果摘取而下。

    “拿好。”

    旋即他随手一甩，火符灵果脱手而出，抛向不远处的雷莹莹。

    见状，雷莹莹眼前一亮，急忙接住灵果，心中暗暗惊喜。

    想不到这个神秘男这么好，非但没有她帮忙，还把灵果赠予了自己。

    哥哥平时都说人心险恶，让我务必小心。

    这一次，看来是遇见真正的好人了。

    雷莹莹心里有些小激动，对着林昊由衷的说了声‘谢谢’。

    而这个时候，林昊已经张开双臂，抱住了树干，猛然发劲。

    这么沉！

    一抱之下，林昊顿觉如同欲要扛起一座山岳，沉重无比。

    此等情形，并非火符灵树的材质问题，而是那延伸在地底土壤中的根茎，错综复杂，并且死死抓牢，方才导致这般沉重。

    咻咻咻！！！

    火光闪动，那些树枝犹如一条条火焰长鞭，带着强劲的风啸声，朝着林昊这边甩抽过来。

    周遭的魔影分身立即出手抵挡，炎毒火针飞快穿梭间，赫然形成一层火网，交织在林昊周身形成防护之效。

    “好厉害……”

    见此一幕，雷莹莹樱桃小嘴微张，怔怔的看着林昊此等超强的防御力量。

    若非林昊现在身份敏感，不愿过多暴露底牌，以那群宠物的战力，分分钟干死这株火符灵树。

    “这种多重分身，我曾听哥哥说过，那个林昊哥哥好像也会。”

    想到这，雷莹莹心思转动，不由得多看了林昊几眼。

    嗤嗤！！

    却见此时的林昊双臂抱着树干，其上的赤红火焰，直接把他的衣衫灼烧成灰烬。

    所幸，他内层还穿着血袍执事的服饰，此等灵宝级的衣物，极耐高温。

    光芒流转间，血色衣袍涌动出一股清凉的能量，抵御着那种躁热的火焰之力。

    经过一番尝试，林昊深知凭借人类的血肉之躯，力量根本无法撼动这株火符灵树。

    当下，林昊心神微沉，直接引动体内的龙猿精血，施展兽猿变的炼体武学。

    轰——！

    霎那间，林昊身上肌肉迅速蠕动膨胀。

    与此同时，他身上弥漫的气息，也在疯狂飙升！

    “起！”

    狂暴的力量在林昊双臂的筋脉窜涌，旋即重重一拔，树底的土壤终于出现了松动，并缓缓鼓胀而起。

    “砰——！”

    然而就在这时，覆盖此片区域的光幕，突然爆炸而开。

    接着，一抹寒芒暴掠而来，快若闪电般的攻向林昊。

    雷莹莹美眸微凝，当下便是锁定这抹寒芒的攻击轨迹。

    咻！

    她指尖轻弹，一缕黑色光纹暴射而出，直接与那抹寒芒撞击在一起。

    虽说抵御下来，但那席卷开来的强烈劲风，令得雷莹莹娇躯微震，将其震得练练后退。

    “桀桀，原本只是狩猎个人类，没想到在这里竟然能够发现一株火符灵树。”

    “真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    阴森的怪笑声响起，旋即便是见到，十数道修长黑影，也都现出身来。

    这些家伙，正是之前在林中对林昊施展灵魂攻击的死族！

    他们泛着幽绿光芒的双眸，死死盯着火符灵树，眼中有着毫无掩饰的贪婪之意。

    没错，就是这股死气……

    林昊眼中森然涌动，感受到那群死族武者身上的气息，一下子就认了出来。

    “刚才能够抵御得了我的灵魂攻击，如若没有猜错，应该便是你了。”

    为首的死族头领，目光森冷的扫向雷莹莹，旋即直接落在林昊的身上，那种让人毛骨悚然的冷笑声再次响起。

    “很不错，你是头一个能够让我感到兴奋的人类猎物，桀桀桀……”

    林昊并无理会那群死族，浑身力量爆发开来，直接把整株火符灵符，自地面连根拔起！

    “系统，收入储物空间。”

    当下，林昊心神微动。

    收到指令的系统，顿时荡漾出一股超脱这个世界规则的能量波动。

    随着笼罩下来，整株火符灵树瞬间消失……

