    随后的过程激烈而不精彩，为了节目效果，严峰还不知从哪儿弄来个黑板计分，王超瞄了一眼，那位“拳击手”田争光成绩居然不差，目前打了七场球，赢了五场，输了两场，积分排名第三，在他头上那两位，一个叫田野，一个叫江山。

    又过一个多小时，考核完毕，最终成绩依然是江山第一，田野第二，田争光第三。

    看三位教练的表情，似乎也早已猜到了结果，只是例行记录，就打算收工了。

    但严峰却凑上去，在其中一位教练耳边小声说着什么。

    那教练犹豫了一下，小声询问旁边两位教练，两位教练稍稍犹豫，先后点头。

    严峰大喜，立刻拿着话筒宣布：“接下来，我们将会随机抽取在场的幸运观众，跟职业选手对抗，有兴趣的举手。”

    王超只觉得索然无味，想要喊三个小伙伴赶紧走，但下一刻，就看到三位小伙伴兴高采烈的举起了手臂，人高马大的侯晓剑甚至强行往前挤，一边挤一边嚷嚷：“我来我来，算我一个。”

    场馆里的气氛刹那间达到了白热化。

    刚才是正规考核，替补球员们都表现得很严肃，毕竟，考核结果是跟很多东西挂钩的，但现在考核已经结束，变成了娱乐赛，这群替补也就一个个放飞自我，玩了起来。

    毕竟都是年轻人嘛。

    小伙子们知道职业和业余的差距有多大，并不认真打球，上来就开始整活，有人直接正手换反手，有人直接横拍换直拍，还有的摆明了只防守不进攻，让球友随意疯狂进攻，一板一板稳稳的守了回去。

    到后来，甚至有个家伙连球拍都不想用了，不知从哪儿弄来一部ipad当做武器，依然把挑战的球友打得服服帖帖。

    整座明月球馆充满了快活的空气。

    王超冷眼旁观，却比其他人看到的东西更多一些。

    比如说球馆老板严峰，他负责选幸运球友上场，但他选了这么多人，目光几次在刘岳侯晓剑等人脸上扫过，却始终无视他们高高举起的手臂。

    这倒不是势利，而是生意人下意识的本能，严峰记得这几个高中生刚刚跟球员们有冲突，虽然不知道彼此有没有往心里去，但他依然不想让这伙人再碰上。

    再比如，有个四十多岁的大叔已经被选中三次了，这也不是因为他运气好，而是因为他是这间球馆的老顾客，严峰当然要多照顾着点。

    再比如有个老头，同样是老顾客，但他脸颊发红，情绪激动，所以严峰坚决不选他，怕他打球的时候过于激动导致猝死……

    王超正看得有趣，忽的发现刘岳居然上场了。

    并不是严峰选的，而是某个球员对刘岳招了招手，笑眯眯道：“你来。”

    刘岳兴高采烈出场，直接发球，然后“啪”的一声，对方直接大力抽射，小小银球化作一道闪电，落在刘岳身侧，远远的飞了出去。

    刘岳有点懵。

    事实上，他还从未遇到过这么快的球。

    这也正常，他在高中校园里遇到的都是一群业余中的业余，即便是侯晓剑这种天生神力的家伙，抽球的时候也会因为姿势不对、旋转不够、发力方法不对、胶皮不够好等原因，导致球速不够。

    职业选手一旦进攻，无论力量还是球速，都绝不是业余玩家能比的。

    “哇！”刘岳忍不住惊叹：“厉害！”

    他眼里冒着光，道：“再来！”

    又是一球发过去，又是“啪”的一声，银球再度化作闪电，在刘岳完全做不出任何反应动作的情形下飞了出去。

    “再来！”

    “啪！”

    “再来！”

    “啪！”

    刘岳的脸有些发红了。

    年轻人最要面子，自己发了四个球，被对方抽了四个，完全没有反抗之力，周围的哄笑声让他有点下不了台。

    而且他清清楚楚记得，这些球员们刚刚明明玩得很随意，从来不主动进攻，就是怕一进攻就直接打死了。

    怎么轮到自己就变了？

    他嘴唇动了动，有心想问问，又觉得丢脸，想了想，决定发一个不出台的短下旋球。

    放在正规比赛中，发球不出台当然是犯规的，但是这里嘛，无所谓。

    这种球，对方总没办法直接进攻吧？

    然而……

    那边的替补球员用最快的速度绕到了球台侧面，几乎整个人都冲到了球台中间的球网位置，球拍上扬，几乎是贴着球网掠过去的，一股冷风随着挥拍扑面而来。

    “啪！”

    一个极为标准的正手台内挑打。

    乒乓球落在刘岳面前的球台上，迅速反弹，刘岳只觉得眼前一花，下意识想躲，却来不及，下一刻，小球已经击中了刘岳的左脸颊。

    “噗”的一声，有些火辣辣的疼，可见这一球的力量之大。

    球馆里哄堂大笑，王超却微微皱了下眉。

    如果说，刚才他还觉得可能只是巧合，但是连续五个大力抽球，包括最后这个难度更高的台内强行挑打，已经是非常明显的羞辱了。

    他看到对面那个球员还在笑，一如之前跟水友们玩乐那样，但那人的视线却下意识的往旁边某处瞥了一下，跟另外一道目光短暂的对了一下。

    王超顺着这道视线看过去，就看到了正大力鼓掌、笑得幸灾乐祸的田争光。

    他再看了看那球员胸口的铭牌，上面写着他的名字：龙涛。

    他再看了下旁边黑板上的考核记录，总共十六名队员，龙涛排在第十三位。

    这时候刘岳已经不想玩了，他球拍往桌上一丢，道：“不打了。”

    龙涛也不阻拦，目光却又在人群中逡巡，竟然落在韩风身上，道：“你们是一起的吧？你来试试？”

    韩风毫不犹豫出场，道：“好，我来。”

    他是四个人中公认水平最高的，少年们的义气观非常简单，你欺负了我兄弟，我就得出头，至于打不打得过……

    打了再说呗！

    王超看到老板严峰似乎往前走了一步，嘴唇动了动，却没说出话来，反而又退了回去。

    显然，严峰这种人精已经意识到不对劲了，但他在最短的权衡之后，决定站在球员们那边。

    “一个小屁孩，球场上输几个球，多大点事？”

