    虽然只是雷达探测结果没有亲眼所见，孟熙琮脑海里却不断浮现，猎豹撞上巨石带惨烈景象。他想死前几秒钟内，她一定很痛。而她柔美娇躯是如何化成尸体残骸，他竟然无法想象。

    然而情势却不能让他沉溺对她思念中。

    “前方核弹来袭！”技术军官呼啸一声，所有人仿佛从刚刚猎豹自杀壮烈行为中惊醒，所有人看着孟熙琮，等待他命令。

    孟熙琮强迫自己定了定神，生生将那海水般蔓延心疼，压了下去。

    “左舷侧转35度！发射拦截导弹！”他简短下令。

    然而他知道，所有人都知道，已经伤痕累累堡垒，能否承受再一次核弹袭击，不再取决于战术，而是听天由命了。

    雷达上，数十枚核弹以极速度，密集朝太空堡垒袭来。那一瞬间，他脑海里突兀闪过一个念头——

    他从不畏死。而跟自己心爱女人死一片太空里，也不枉他肆意自由一生。

    猎豹自杀式撞击五分钟前。

    当通讯频道中传来孟熙琮“绝不投降”声音时，苏弥和其他人，并没有因此而心生怨恨和畏惧。

    他们被虫族精锐围困中，再无半点还击之力时，他们就已经预感到了自己结局。

    然而当近卫军战舰逐渐逼近时候，重伤伊岱少校却冷冷哼了一声：“老子宁愿死，也不会再次成为虫族俘虏。”

    他通讯频道静静对苏弥道：“夫人，恕我有眼不识泰山——指挥官会为您骄傲。”

    与他搭乘同一艘猎豹狸仔沙哑声音传来：“野猫，不废话了——下辈子咱们还做搭档。”

    一片令人难受沉默中，伊岱所猎豹忽然平地拔起，仿佛一颗即将燃烧耗炮弹，骤然笔直射出，直直撞向对面比金属还要坚硬巨石带！

    牢固高科技合金，撞上沉寂千万年宇宙巨石，巨石纹丝不动，猎豹粉身碎骨！

    或许这自杀一幕过于震撼，竟然令虫族近卫们都暂停了前进脚步。

    然后是第二架、第三架。

    猎豹中人都望着苏弥，等待着她决定。

    泪水模糊了苏弥视线。她看着巨石上战友灰飞烟灭，就像看到自己即将到来命运——壮烈、坚决死这一片巨石之上，死距离孟熙琮不到数公里位置。

    这一瞬间，她想到了远地球父母，虽然寻找地球机会已经很渺茫，然而直到今天，她历经多日寻找，终于得到了结局——她永远也回不去了。再也无法见到亲人笑颜，见到亲密朋友。

    然而令她难受加倍，是咫尺天涯孟熙琮。

    她一点也不怨他，他身上背负十万性命，他有自己战略部署，怎么可以为她而投降？

    可她不甘心，真不甘心。她费千辛万苦想要回到他身边，却终究功亏一篑。战争像是一把无情匕首，生生将两人间牵绊隔开。

    她死后，他会怎样？如果战争胜利，他获得大权力高地位时，当他抬头望着天空繁星，会不会想起一个叫苏弥女人，如炮灰般为他死太空暗黑巨石带上？他会不会像她现这样，难过得就像心都要碎了。

    未来某一天，如果他有机会找到地球，站那片孕育她土地上，他会不会流下思念热泪？会不会思念她身体，她灵魂。还有她从未说出口，却几乎要将这巨石带淹没爱慕心意？

    不，还是不要了。

    她哭着抓住了飞行操纵杆。她不想要他爱她了，她想。

    她宁愿他没有爱上她，那样就不会像她现这样，因为始终得不到，而肝肠寸断。

    她手是滚烫，心也是滚烫。一切都只是电光火石一瞬间，庞大巨石带瞬间已至眼前！如同之前许多次，黑色巨石依然沉默望着她，就像已经望了千万年，望着她第一次飞上太空，望着她和凌铮太空漫步，望着她明明已不舍却固执出来做任务。

    现，望着她它身上，归于尘土！

    她闭上了双眼。

    剧烈撞击感震颤着猎豹，她听到金属被撕裂声音。她知道这个过程不会很长，猎豹很会变成碎片。而他们将或是死于爆炸，或是被甩进太空，十秒内体内压力失衡全身爆裂。

    那会是个很过程，她不会很痛。

    然而她下意识抱紧头颅之后，猎豹内众人都视死如归时刻，管猎豹控制系统已经因为撞击而冒出火光瞬间失灵，管震颤感几乎要摇碎他们骨头——

    爆炸没有发生。

    撞击一个极端时间内，被中止了。苏弥精准操作撞击航线，居然发生了偏差。

    他们还没有死。

    苏弥抬起头——不可能，怎么可能有偏差？

    然而仪器设备已经失灵，她只能靠肉眼向外望去。

    这是极端诡异一幕，他们猎豹，紧贴巨石上。

    这只有一个可能——初撞击零点零几秒种内，巨石发生了位移，令撞击变成了急停。

    这是怎么回事？

    狂喜涌上她心头——难道是孟熙琮？

    可不对！他怎么能让体积超过温莎卫星巨石阵发生位移？

    “长官……你看……”猎豹内一名年轻人张大嘴，看着玻璃仓外另一个方向。甚至连周少都一脸惊讶，坐直了身躯。

    苏弥转头望去，彻底呆住了。

    幽深太空，几乎被远处炮火映照得光芒萦绕。

    而太空之下，十艘女王近卫停泊方向，原本将它们和苏弥等人共同包围另一面狭长巨石，已经变幻了方向。

    它动，那块巨石动。

    它像是一只坚硬巨石锻造长臂，以肉眼可见速度，缓缓朝近卫军位置推进。近卫军们大概也被眼前一幕惊呆了，所以它们错失了接下来逃命机会。

    近卫舰队转向面对那巨石时候，另一侧巨石阵，以与它体积相比堪称敏捷速度，重重“拍”向近卫舰队！

    苏弥等人目瞪口呆而热血沸腾！

    他们看着一块巨石生生将舰队“拍”另一块巨石上，不留半点缝隙——

    几秒钟后，两块巨石缓缓分离，中间掉下一大块扁平渣状物，直直飘入浩瀚太空……整个星系甚至连雇佣军都惧怕三分女王近卫精英舰队，竟然就这样被全灭了！

    而秒杀他们，竟然是……

    “长官，那是什么武器？”瑞贝卡颤声问苏弥。

    苏弥死死盯着那两块恢复沉静再无半点动静巨石，用干涸声音答道：“那是……巨石阵。”

    仿佛为了印证她话，猎豹忽然一阵震颤，然后又恢复平稳。

    “动了，我们动了！”副驾惊讶喊道！

    苏弥看着舱外景色开始平移，而猎豹完全失去动力情况下，竟离他们越来越远。她打开后视镜望过去，只见一块狭长巨大黑石，竟像一只具有意识手掌，将他们猎豹，高高托了起来，离战局越来越远！

    “妈这石头活了！”周少低骂一声。

    这句话仿佛重锤撞击着每个人心。苏弥脑海里不断回放每次经过巨石阵情形，它从未发生过位移，也从未有过任何行动。究竟是“它”活了，还是有人操纵它？

    可谁能操纵石头？那实太恐怖了！

    没人操纵。

    当那石臂将他们一直向上举，举到足够高位置。他们从高空几乎可以将巨石阵中战局一览无遗。他们同时相信，巨石阵，是真“活”了。

    那哪里是什么巨石阵，分明是一个巨人。

    昔日巨石阵，占据广阔空间。而今天，他们下方约莫三分之一巨石，不知何时悄无声息完成了位移。它们看起来不再凌乱，不会沉寂。它们组成一个明显人躯干轮廓，静静“躺”太空中。

    一只手臂托着苏弥等人，刚才拍死近卫，正是它两颗脚趾，而它空旷头部附近，一艘熟悉太空堡垒，正与多达八艘虫族堡垒遥遥对峙。

    毫无疑问，不知什么触动了这个石人。从永恒星系数千年历史记载中，它就一直这样沉默存着，仿佛宇宙之子，默默守护着星系。而现，它不知何时改变了蜷缩形状，它“苏醒”了。

    一切就这样静默着，猎豹中众人你看看我，我看看你，几乎不能相信这幸运奇遇。然而苏弥短暂激烈情绪后，紧盯着下方那艘被虫族包围堡垒。

    炮火不断加诸它身上，令它沉重身躯剧烈震颤着，仿佛连苏弥身下巨石，都连带震动着。

    那是孟熙琮，她知道那是孟熙琮。可他为什么会陷入死地？

    “你说这巨石人能听懂我们说话吗？”瑞贝卡惊讶问周少，“它刚才击毁了虫族战舰救了我们呀！”

    “指挥官！”副驾跟苏弥一样盯着下方战况，几乎要落下泪来。

    “扶我出舱。”苏弥颤声对副驾道。

    副驾惊讶抬头看着她，她再次重复：“少尉，整理好宇航服和头盔，扶我出舱。”

    两人身上绑着安全绳索，副驾扶着苏弥走出了舱门。因为腿脚不变，苏弥没把握巨石上稳当行走，才让他搀扶。

    众人紧张视线中，两人慢慢从猎豹所一块巨石，漂浮着“走”到约莫一根手指“指缝”位置。

    管已经有过多次太空行走经历，然而却是头一次徒步行走如此诡异“巨石人”身上。稍稍偏头往下看去，便是无边无际太空，和巨石阵中连绵起伏炮火。

    孟熙琮还能坚持多久？

    苏弥深呼吸之后，打开头盔上扩音器，几乎是脸趴石头表面，大声喊道：“你能听到我说话吗？能吗？”

    毫无回应。

    苏弥也觉得自己想法实天真，就算巨石有意识，怎么会能听懂她话？她和副驾趴“指缝”坐下，副驾担忧道：“我们该怎么办中尉？”

    苏弥远远看着下方冥龙，只觉得心都要跳出来——刚刚巨石拍死近卫军一幕又闪现眼前。她不死心再次贴向地面，大吼：“我要去救他！你既然能救我们，求你帮我们救他！”

    副驾觉得苏弥简直疯了，猎豹中众人听不到苏弥声音，却也为她古怪行为感到讶异。苏弥也说不清自己为什么要和石头对话，或许是因为之前她曾经对这巨石阵自言自语过很多遍，又因为孟熙琮心急，所以才乱了分寸吗？

    想到这里，她又觉得头有些发晕。或许这几天本来受伤失血筋疲力，刚刚情绪又大起大落，眼前竟然阵阵发黑。

    她觉得心灰意冷。如果再没有援兵，冥龙要如何支持下去？

    身旁副驾忽然惊讶抬头，苏弥循着他视线回头，却看到猎豹玻璃仓中，众人全部面露惊恐用力挥着手呼喊，像要朝他们示警。

    苏弥和副驾立刻回头，呆住了。

    黑石，冰冷坚硬黑石。数块巨大黑石，组成巨人另一只大手，从远远地方，缓缓向他们“伸”了过来。

    “它要干什么？”副驾喃喃道。

    眼看巨石越来越近，只需要一个“合掌”，就能将他们拍得连渣都不剩。副驾条件反射拔出腰间配枪瞄准，却被苏弥轻轻伸手拦住。

    众人眼前已经全部被一块巨石挡住所有视线——那是巨人一根手指头。

    然后——

    它弯下了那根手指。

    是，三块巨石组成手指，体积接近一艘中型战舰，它慢慢，从前方弯了下来，静静，停苏弥面前。就像凭空多了一面足球场。

    众人惊恐目光中，苏弥站了起来。

    “把你勘测绳给我，你留这里。”她对副驾道。雇佣兵飞行员经常到陌生星球勘测，随身都携带用于勘测打孔微型设备和绳索。

    然后她慢慢，漂浮着“走”上了那块对她来说广阔无边巨石。

    眼前时一片无边无际黑色坚硬。可这不会说话、沉默了千万年巨石，却令苏弥感到无比温暖和安定。她以为自己必死无疑时候，它奇迹般苏醒，救了她。

    这际遇是如此奇妙而幸运。苏弥只觉得从这个星系苏醒开始，自己所遭受种种苦难、折磨、伤心和不安，统统因巨石拯救，而变得一文不值。

    如果说命运曾经将她踩入人生低谷。那现，这沉默却温柔巨石，已经以十倍幸运，还给了她。

    她连滚带爬走到一处“指缝”。似乎能察觉到她颠簸，那手掌往下回收过程中，特别平稳。另外两根“手指”同时伸了过来，牢牢将苏弥圈一个绝对安全石阵之中。

    苏弥席地坐定，用勘测绳给自己做了个类似安全带东西，避免失重飘入太空。她掏出自己佩枪——管她知道这样力量和体积巨石面前，人类武器只不过是尘埃般存。

    “巨石人！”大悲大喜之后，她声音中不再有悲伤压抑，只有极度想要发泄想要释放某种情绪，“走！去救……我男人！”

    作者有话要说：多肥一章啊~~

    ————————————————

    说几句正经，关于巨石人存设定原因：

    1、基于宇宙暗物质、暗能量存。巨石被我们看到一部分，只是巨石；而看不到那部分暗物质，可以设定为是巨人所谓“神经系统”、“能量来源”等。而这些暗物质可能会以流质形式存，所以它形态可以改变；

    2、为什么它出手救苏苏：因为前文苏苏已经调、戏它很多次了，它其实很单纯，只是不想搭理人，喜欢发呆

    3、为什么可以听到苏苏话——宇宙是真空，但是前面提到流质暗物质，正可以当成其介质，所以它能听到苏苏话。为什么能听懂？因为它已经这里活了几千万年了~~

    相关阅读：点击即可进入

    1、疆人面巨石

    2、科学家警告太空巨石与地球擦肩而过

    3、暗物质百度百科

