    “砰！”

    圆瓜子的声音大，叶来拍桌子的声音更大，甚至震得桌上的矿泉水都跳了起来！

    七个股东，包括杜庭瀚都吓了一跳。

    这家伙要干嘛啊？

    “我想，各位都不认识我吧？自我介绍一下，我是苏总的助理经理兼保安科科长！”

    总裁的助理经理？

    还兼保安科科长？

    七个股东先是一愣，随即脸色沉了下来。

    区区一个助理经理，区区一个保安科科长，也敢在他们面前得瑟？

    他刚才干嘛了？

    拍桌子？

    真是好大的胆子！

    打不打算干了！

    “你一个保安头子，也有资格来这？给我出去！”

    “就是，出去！”

    “真是太放肆了，可见公司管理出了大问题啊！”

    七个股东大声呵斥，有人针对叶来，而有人则冲苏馨月去了。

    “叶来，你先出去。”

    苏馨月低声对叶来说道。

    “交给我吧。”

    叶来刚才在门口听了一会了，这是实在忍不住了，才踹门进来的！

    “交给你？”

    苏馨月一愣。

    “对，交给我！”

    叶来点点头，

    “我答应过你爷爷和你大伯，为你解决一切麻烦，显然，这也是麻烦之一。”

    “……”

    苏馨月看着叶来认真的神情，张张嘴，最后轻轻点头。

    心里，是一种被护着的感动！

    虽然，她不知道叶来打算怎么解决，但无论什么局面，应该都不会比眼前更糟糕了吧？

    叶来见苏馨月同意，冷眼扫过七个股东，猛地又拍了一下桌子，

    “都特么给老子闭嘴！”

    他根本不怕得罪这些家伙，得罪了拉倒！

    所以，也不用给他们留任何情面！

    会议室里，陡然一静，紧接着，跟炸了锅似的！

    七个股东纷纷大怒，甚至有人都站了起来，指着叶来大声道，

    “你算什么东西？”

    “一个保安，也敢让我们闭嘴？”

    “他不是保安，是保安头子。”

    旁边有人提醒。

    “保安头子？保安头子，那也是保安！”

    “苏馨月，这就是你的手下？赶紧把他赶出去！”

    “难怪公司会出大问题，有这样的人，能不出问题么？”

    “砰！”

    “咔嚓！”

    又是一下重击，会议桌硬生生被叶来一巴掌给拍裂了！

    会议室又安静了。

    所有人都瞪大眼睛，有些惊骇的看着爆裂的会议桌。

    这还是人么？

    杜庭瀚看着裂纹，眼皮跳了跳。

    然后身子向后靠在椅背上，打算先看看热闹再说！

    “不想挨揍的，就给我闭嘴！我管你们是不是股东，也别用什么开除我来吓唬我……就你们这群废物，还没这个权利！”

    叶来冷冷说道。

    “……”

    七个股东瞪着叶来。

    这家伙太暴力了！

    太粗俗了！

    大家都是文明人，怎么可以这样呢？

    更有人暗暗后悔。

    早知道能遇到这么个王八蛋，就把保镖带来了！

    “刚才，我在门外听说，我们打算转让股权？”

    叶来见他们不叽歪了，才冷冷问道。

    “没错！”

    圆瓜子瞪着叶来，

    “怎么，不行啊？”

    “行啊，转让股权是你们的权利，怎么会不行呢？我问你，你这个猪头占公司多少股份？”

    叶来看着圆瓜子问道。

    圆瓜子一愣。

    猪头？

    叫谁呢？

    随即他明白过来了，这是喊自己呢！

    “你管谁叫猪头呢？！”

    圆瓜子不乐意了。

    “谁脑袋长的跟猪一样，就叫谁呗……怎么，不喜欢这个称呼？要不叫你佩奇？”

    “……”

    “说吧，你有多少股份，准备多少钱卖？”

    叶来随意问道。

    “我有……”

    圆瓜子刚准备说，想到什么，冷笑问道，

    “你一个保安问这个干嘛？你不会是打算买吧？不是我瞧不起你，就算你十辈子，也赚不了这么多钱！”

    “呵呵，你还真说对了，我打算买下你的股权。”

    叶来露出一丝笑容，点点头。

    “你？”

    圆瓜子一愣，随即夸张大笑起来，

    “哈哈，你是在开玩笑么？你知道我的股权，值多少钱么？”

    “开个价。”

    “好，那我给你开个最低价，七千万！当年，我投资了七十万，你这保安要是能买得起，我就七千万卖给你！”

    圆瓜子嘲弄说道。

    他说得倒是实话，虽然苏氏集团出问题了。

    但如今的苏氏集团，早已经非刚成立的苏氏集团了，七千万的原价，确实很低很低了！

    不说别的，他要是卖给苏氏集团的竞争对手，至少也是九位数！

    听到圆瓜子的话，其他六个股东也都露出嘲弄笑容。

    因为他们都觉得，区区一个保安，根本拿不出七千万来！

    他们看着叶来的眼神，都带着戏谑，觉得这家伙要出丑了，看他怎么下台！

    倒是杜庭瀚，脸色微变，升起几分不好的预感。

    “七千万啊，呵呵。”

    叶来笑了笑，又看向其他人，

    “你们刚才不也打算卖么？要不，一起卖了？”

    “小子，你也太狂妄了吧？七千万，就是你十辈子赚不来的钱！”

    “哼，现在吹牛，还有什么意思么？”

    “好啊，我配合一下你，五千万，只要你拿出五千万，我就卖给你！”

    “哈哈，我八千万吧，拿出八千万，我也把我的股权转给你。”

    七个股东就像是故意耍叶来一样，接二连三开出了价格。

    而且都是最低价！

    总共算下来，也得将近五六亿了。

    “苏总，你来当个见证人吧。”

    叶来嘴角翘起，转头对苏馨月说道，

    “只要我拿出钱来，他们就得把股权卖给我。”

    “叶来……”

    苏馨月想让叶来别闹，但心里又有点期待。

    难道他真能拿出那么多钱来么？

    “不用什么见证人，大家都是有头有脸的，难道还会骗你这个小保安不成？”

    “对，你倒是拿出钱来啊！”

    七个股东纷纷开口。

    他们没一个人，相信叶来会拿出这笔巨款来！

    因为这些钱，就是他们任何一个，想一下子拿出来都有点困难，更何况是个小保安了！

    “呵呵，既然大家都要脸，那是最好的了……不过，丑话说在前头，要是谁敢不要脸，那我今天就让他没脸！”

    叶来说完，拿出一张银行卡，扔在了桌子上，

    “这里面有七个亿，足可以买你们的股权吧？”

    “……”

    听到叶来的话，会议室里陡然又是一静。

    七个亿？

    所有人的目光，都落在桌上的银行卡上，这卡里会有七个亿？

    除了苏馨月有点相信外，包括杜庭瀚都不相信！

    这些钱，其实是叶来来到江城后存下来的。

    现在他掌控了半个江州的地下势力，钱自然是不缺的。

    本来这些钱他并不想着乱花，而是要给帮派当做发展资金。

    结果在这派上用场了。

    “苏总，让人准备笔记本，我给他们网上转账吧。”

    叶来看向苏馨月。

