    三日后，无情谷。

    无情谷乃是九州大势力之一。

    实力凶悍无比，远在唐家之上。

    而今日乃是无情谷谷主出关之日。

    为此，无情谷大摆宴席庆祝，邀请九州各大势力强者。

    受到邀请的各大势力强者，如今已都赏脸前来。

    无情谷无比热闹，可谓聚集了九州顶尖强者。

    无情谷大长老绝冥亲自迎接，给足各大势力强者面子。

    九州拍卖场自然也在邀请之中，邢青云与拍卖场三大长老一同前来。

    身为九州拍卖场会长的邢青云，自然破受无情谷重视，位置也是坐在最前边。

    毕竟邢青云可是六品炼丹师，在九州颇有威望，各大势力都不敢轻易得罪。

    反观唐家几人，虽说已经入席，但完全是来凑人头的，还是坐在角落，根本没人理会，无比尴尬。

    唐家实力虽强，但在九州也只算是中等水平，比起大势力差得远了。

    若不是有千魂宗主在，只怕会被其他势力嘲笑排挤。

    “家主，你说的到底是什么办法？”唐玄忍不住问道。

    “不着急，先看热闹。”唐天云面不改色，气定神闲喝茶。

    显然，唐天云对自己的办法，极为自信。

    “今日无情谷主出关，必然突破八重天魂境，实力紧追千魂宗主！”

    “无情谷主近年来修为提升实在惊人，老夫都没想到，无情谷主这么快就能突破八重天魂境。”

    “本宗主听说，无情谷主获得了强大的神秘宝贝，这才有机会突破八重天魂境。”

    “对对对，老夫也听说了，但却不知是什么强大的宝贝，总之能提升修为。”

    各大势力强者议论纷纷，都在期待无情谷主出关。

    当然了，也有不少人等着看笑话。

    无情谷主若是突破失败，而又提前大摆宴席庆祝，自然成为笑话了。

    “冥老，无情谷主还有多久出关？”一位老者期待问道。

    绝冥高兴笑道：“诸位稍安勿躁，谷主很久能出关了，再次感谢诸位赏脸前来，无情谷感激不尽。”

    “冥老言重了。”另一位强者高兴笑道：“能够见到无情谷主突破八重天魂境，是我们的荣幸。”

    “无情谷主若能突破八重天魂境，本宗必须要好好跟他大战一场。”千魂宗主高兴笑道。

    “谷主可不是千魂宗主的对手啊。”绝冥摇了摇头，心中森冷道：“这个老东西，说是大战一场，无非就是想镇压无情谷。”

    “冥老可不要小看无情谷主的实力，他要是突破八重天魂境，本宗未必能赢他。”千魂宗主淡然一笑，说是如此，但眼神却没有丝毫惧意。

    “无情谷主与千魂宗主一战，绝对非常精纯。”

    “千魂宗主，要不定个时日与无情谷主一战如何？”

    各大势力强者瞬间就沸腾起来。

    “嗡嗡！”

    就在这时候，一股强烈的震动，突然从无情谷后山蔓延而来，气派的宫殿跟着晃动。

    一股澎湃无比的气势，携排山倒海般的气势狂卷而来，摄人心魄。

    “千魂宗主要与本谷主一战，本谷主随时奉陪。”一道充满威严气势的声音，响彻无情谷。

    感受到来自无情谷主的气势，千魂宗主眼眸闪过一抹凝重，暗道：“好惊人的气势。”

    “八重天魂境！谷主顺利突破了！”绝冥几位长老以及无情谷弟子，纷纷狂喜的欢呼起来。

    “不愧是无情谷主，果然顺利突破了八重天魂境！真是恭喜了！”邢青云高兴笑道。

    “无情谷主果然突破了！这是八重天魂境没错！好强悍的气势！”

    “好可怕的力量！无情谷主突破了！这股气势可不输给千魂宗主啊！”

    “八重天魂境！我们九州又多了一位八重天魂境强者了！无情谷可以与千魂宗平起平坐了！”

    “没错！如此一来，我们九州就有三位八重天魂境强者了！”

    感受到无情谷主澎湃强悍的气势，各大势力强者瞬间沸腾起来。

    特别是想要巴结无情谷的强者，都在拼命呐喊欢呼，一副要让无情谷看到的样子。

    “八重天魂境果然可怕。”唐天云吓得心惊胆颤，背后冷汗直冒，但心中又非常兴奋。

    “咻！”

    无情谷上空，一位黑袍老者突兀般闪身出现，身上依旧散发着凶悍无比的气势。

    此人正是无情谷主夜无情。

    “恭喜无情谷主突破八重天魂境！”各大势力强者纷纷抱拳道喜，无比兴奋。

    千魂宗主高兴笑道：“夜老头，恭喜了。”

    “哈哈！”夜无情收敛澎湃的气势，降身下来，高兴大笑道：“多谢诸位赏脸，今日本谷主高兴，与诸位一醉方休。”

    “无情谷主，一醉方休，本会长可就不奉陪了，上回差点回不去了。”邢青云苦笑的摇摇头。

    “哈哈！”夜无情大笑道：“邢老放心，本谷主就开个玩笑而已，可不能把诸位就灌醉吧？这可得费好几天的功夫呢，本谷主可没那个酒量啊。”

    “哈哈！”各大势力强者纷纷大笑。

    “来来来，本谷主敬诸位一杯，感谢诸位前来见证本谷主突破八重天魂境！”夜无情高兴笑道，心情无比畅爽。

    千魂宗主等各大势力强者，也都纷纷敬酒。

    宴席持续了两个时辰之久才结束，邢青云与三大长老更是早早离去。

    “家主，他们都要走了。”唐玄着急催促。

    “邢青云他们应该走远了。”唐天云看了一眼无情谷外，随后走向千魂宗主，恭敬道：“千魂宗主。”

    “云老弟，来来来，天色不早了，再喝一杯，本宗也该回去了。”千魂宗主喝得十分尽兴，已是有些醉意。

    “千魂宗主，我有非常重要的事情，还请千魂宗主让各大势力留下来。”唐天云恭敬道。

    “重要的事情？”千魂宗主微皱眉头，很疑惑是什么样重要的事情，竟要留下各大势力强者。

    看出千魂宗主的疑惑，唐天云低声道：“地级武技！”

    “什么？地级武技？”千魂宗主老脸骤然大变，醉意瞬间全无。

