    短暂时间内，已经有数十头破面呈现在大地之上。但依旧乖巧的站在那里，等待命令，没有因为实力大增，也做出任何违规或者狂妄的姿态。

    在诚惶诚恐中。

    亚丘卡斯大虚，全部转化为破面，实力都得到质的变化。

    实力，是虚一声永远的追求，扑杀人类吞嗤死神，吃掉同类，为的就是实力的提升，而这短暂时间中，他们的实力，提升到他们难以相信的地步。

    实力的提升。

    但却没有膨胀这些亚丘卡斯破面的狂妄。

    依旧诚惶诚恐，恭敬的站在那里，看向无夜的眼神，不仅仅只有之前面对强者的臣服，更有一丝尊重。

    想要让虚臣服。

    只需做到两点，比他们强！能提升他们的实力，达到这两点，足以臣服任何虚，不然，哪怕你人格魅力再强，再正义，在虚面前，也只是垃圾。

    数以百计亚丘卡斯大虚列阵，枞横交错却如棋盘，间隔相当，比军队更为整齐。

    其中破面们，压低声音小心翼翼的议论着：“没想到我们也能成为破面，难以相信，他不会是传说中蓝染大人吧？”

    “肯定是啊，虚圈早就流传蓝染大人，能让虚成为破面，是虚的统治者，以前我们没资格被选中，没想到现在我们也能成为破面，梦想成真了。”

    “听闻赫利贝尔与妮露两位大人，就是蓝染大人的属下，入住虚夜宫，现在看来，这位大人，绝对是蓝染大人了。”

    似乎亚丘卡斯大虚们，认定了无夜的身份。

    他们在虚圈算是高层的存在，但是在真正死神世界，他们最多算是中层。

    如尸魂界绝大多数死神，甚至副队长都无法知晓一些秘密，他们也没资格知晓。

    “大人，你是蓝染大人吗？”一位亚丘卡斯大虚，小心翼翼尊重的询问着无夜。

    “射杀他，神枪！”

    咻！

    一道寒光，一道瞬间衍生的剑锋，刺穿这位破面，贯穿身躯，刀锋划过，一刀两断。

    刚刚出声的这位亚丘卡斯大虚，化为漫天的灵子，到死都不知晓自己为何而死。

    恐惧吞咽唾液的声音，隐约的传出来。

    亚丘卡斯大虚破面们，惊骇的看着市丸银，他们不知道，这位死神为何突然出手杀死他，他说错了什么吗？

    “蓝染已经死了，而眼前这一位是无夜，无夜大人，也是杀死蓝染的存在，我希望，不会再有人第二次说错，说错的下场。”市丸银那如蛇一般冰冷的邪笑。让破面们不寒而栗。

    同时也在心中泛起惊天骇浪。

    没人为那位死去的破面而伤悲，已经忘记。

    他们所震惊的是，市丸银的话。

    “蓝染居然已经死了？难以置信，他不是同时虚圈的王吗？连拜勒岗这些虚都必须臣服，居然被眼前这位杀死了，太可怕了。”

    “太好了，连传说中蓝染大人都能杀死，岂不是证明，此时我们的主人，更强，那我们以后的前途，岂不是更加光明。”

    蓝染是谁？如果他还是虚圈的王，现在在场所有的虚，都会敬畏尊崇。

    但是现在死了。那他唯一的作用，只不过是在这些破面心中，成为无夜身影更加高大的踏脚石罢了。

    “无夜大人，现在我们该如何行动？是带领他们入侵尸魂界吗？虽然都成为了破面，而且人数众多，但是单靠他们，可对付不了护廷十三番队，可让他们抵挡除去山本元柳斋重国以外的死神，多少能抵挡他们不少的时间。

    看样子，似乎无夜大人，你跟山本元柳斋重国的一对一交锋，无人打扰了。”市丸银轻笑道，他相信，应该无夜大人是这样的布局吧？

    “银，不是你去对付山本元柳斋重国吗？”

    “咳咳。”市丸银急咳几声，惊骇的看着无夜，无夜大人表情似乎不像是开玩笑吧？很严肃啊，讪笑道：“无夜大人，别开玩笑了，我哪能是山本元柳斋重国的对手，除去无夜大人你以外，谁还能打败他啊？”

    “真没意思。”无夜似乎很失望的摇了摇头。

    市丸银打死不敢应答。

    他可真怕，无夜大人让自己去抵挡山本元柳斋重国。

    那可就真的完蛋了，这世上，能抵挡山本元柳斋重国的，他相信，只有眼前的无夜大人。其余人，谁去谁死。

    “银，你说山本元柳斋重国死了，他们会来不？”

    “哦？”市丸银很不解看着无夜，他们？他们是谁啊？

    “似乎很近了。”无夜咧嘴一笑，这样人兽无害的笑容，市丸银心惊胆战，他知道，上一次无夜大人露出这样微笑的时候，是蓝染死之前，现在，看样子似乎尸魂界有难了。

    “你们立即全部进入尸魂界，无差别破坏。”无夜命令所有的亚丘卡斯破面。

    “入侵尸魂界？”

    亚丘卡斯大虚破面们，有些惊骇的看着无夜。

    这可是大事啊。

    亚丘卡斯大虚以及拥有了智慧，可知道死神的强大与可怕，尤其是那些队长们，所以来现实世界或者去尸魂界的虚，几乎都是那些普通巨型虚。

    很少有亚丘卡斯大虚来人间扑食，就是明白，这样的结局，最后就是被死神杀死。

    “现在居然去入侵尸魂界，那不是找死吗？”亚丘卡斯破面们却不敢问。

    有些踌躇，不敢去啊，但更不敢违背命令。

    “很怕吗？”市丸银邪笑的看着踌躇不懂的破面队伍们。

    ..

