    杨逸的手指有节奏的敲击着桌子，他在沉思，而邦妮却是显得很淡然。

    终于，杨逸忍不住了，他对着邦妮道：“别装了，帮我好好分析一下这件事，否则的话，你就得叫人跟我见面了，所以何不省些事情呢。”

    邦妮皱眉道：“你在说什么？”

    杨逸呼了口气，道：“你知道，装傻其实也是一件很辛苦的事情。”

    “你一直在装傻？”

    “我说的是你。”

    杨逸和邦妮都不说话了，过了一会儿后，杨逸才慢慢的道：“我在装傻，装作看不出来你是个非常厉害的女人，呃，但问题是我根本不用看的好吗。”

    邦妮用手捋了一下头发，杨逸继续道：“我和清洁工的合作现在还不是很深入，但如果我成功的话，我和清洁工的合作将会极其重要，而你，就是那个负责判断我是否重要，是不是达到了清洁工想要的那个程度的人，这样的你，怎么可能会是那种只长了一张完美脸蛋的人呢，就算再加上一个完美的身材也不够啊。”

    邦妮立刻就忍不住笑了起来，然后她看着杨逸道：“挺会说话的嘛。”

    杨逸一本正经的道：“什么叫会说话？我只是说实话，仅此而已。”

    邦妮把头点了点，道：“我觉得你该扭头看看后面，因为你女朋友不仅在这里，而且她都听到了哦，哦哦哦，她好像还生气了哦。”

    杨逸头也不回的道：“我不用看，她不会生气的，因为她我们之间早就过了互相猜忌的时候了，她的生命就是我的命，我的命就是她的生命，所以她当然不会生我的气。”

    即便不回头看，杨逸也知道凯特肯定笑了起来。

    当时杨逸觉得还是不够，于是他继续道：“何况我女朋友长得也是超级漂亮啊，她有足够的自信，对自己的自信，那么她何必生气呢。”

    杨逸把手一摊，道：“你们两个是不同的风格，各有各的美丽之处，就像奥黛丽.赫本和玛丽莲梦露，你说那个更好看？当然是都好看了，我说的对吗，亲爱的？”

    杨逸回头看向了凯特，凯特果然在笑，而且笑的非常开心。

    心头大定之后，杨逸再次看向了邦妮，然后他微笑道：“让我们转回正题，唔，我不知道清洁工为什么派你来，但我知道你一定是他们能找到最优秀也是最合适的人，你必须具备超强的判断能力，这是最基本的，然后你也必须了解一定程度的内情，否则你根本无法判断，至于别的技能就不用说了吧，所以呢，我觉得你该和我好好讨论一下，这样就不需要我再联系其他人了，比如埃尔文。”

    邦妮轻吁了口气，然后她淡淡的道：“好吧，你想知道什么？”

    杨逸把手拍了一下，道：“这样就对了嘛，现在我只想知道一件事。”

    将手放在了档案袋上，杨逸严肃了起来，他沉声道：“亚伦给的这份证据，我们就说这是证据吧，这份证据可不是为了让伊凡相信是尼古拉斯想干掉他，我觉得，这更像是亚伦对大伊万发出的和解书。”

    邦妮皱眉道：“和解书？”

    杨逸一脸疑惑的道：“是啊，亚伦没有解释CIA为什么对大伊万发起攻击，但他详细解释了CIA是怎么对大伊万发起攻击的，还有，你不觉得他把事情都推到了前任局长的身上了吗？”

    说完后，杨逸却是立刻摇头道：“不，不是推责任，倒像是……”

    杨逸迟疑了很久后，点头道：“还是和解，就那种双方有默契，你知道我做了什么，我也知道你做了什么，但我把这些事情拿出来讲明白，以后我们就不要再敌对了，没错，就是这种感觉。”

    看向了邦妮，杨逸低声道：“你有没有什么想对我解释的？”

    邦妮思索了片刻，然后她点头道：“好的，我只能告诉你大伊万和我们是有合作关系的，但我只能说到这里了，其实再多的我也不知道。”

    杨逸把手一拍，摇晃着手指道：“对了！这就对了！”

    下意识的想站起来，但杨逸一晃差点摔倒，邦妮下意识的伸手想要去扶杨逸，而凯特却是直接从背后伸出双手抓住了杨逸。

    邦妮收回了手，杨逸又坐回了椅子上，然后他慢慢的道：“我明白了，CIA想要对付大伊万，不是因为大伊万卖军火，而是因为大伊万和清洁工合作了，那么CIA就在某人的推动下干掉大伊万，这根本就不是大伊万和德约的战争，也不是大伊万和CIA的战争，这是清洁工和灰衣人的战争，一场代理人战争！”

    说到这里后，杨逸吁了口气，道：“那么亚伦为什么给我这些证据？难道他想隐藏自己的身份？隐藏自己是灰衣人，把所有的嫌疑推在前任局长的身上？可是不对啊，如果他想隐藏，那么他该什么都不做才对，而不是给我这份证据。”

    杨逸的脸色突然显得苦涩了起来，然后他沉声道：“难道亚伦一开始就知道我和清洁工有关系，所以他试图迷惑我？但这样的话他更不该给我这些证据了。”

    杨逸越想越乱，但他现在可以问或许知道些内情的邦妮了。

    “请你告诉我，清洁工是不是早就知道亚伦是灰衣人？”

    邦妮摇了摇头，道：“并不是早就知道，他确实隐藏的很好，当然现在我们知道了，虽然只是怀疑而没有切实的证据，但只是怀疑也够了对吗。”

    “你们和大伊万有关系，而且大伊万对你们很重要，亚伦暗中推动CIA要干掉大伊万，我想你们也一定帮了大伊万，然后你们决定找出隐藏在CIA的灰衣人，于是我正好跳了出来，唔，唔……”

    杨逸笑了起来，道：“很好，我不需要知道更多了，但我的疑惑解开了。”

    邦妮面无表情的道：“那么你打算接下来做什么？”

    杨逸微笑道：“当然是把证据想办法交给大伊万了，再然后，按照我的预定计划来就好，本打算把这份文件抄录一份交给清洁工的，但现在看没有这个必要了，因为你看过就够了，对吗？”