    八千里云路，绝非虚指。

    只要有足够的浩然正气支持，这云路绝对可以延伸八千里，甚至更长。

    同时云路之上能够承载的人数，也完全取决于你能提供的浩然正气多寡。

    至于这需要多少消耗多少的浩然正气。

    看看王林都能支撑，把十几个都尉，送到将近两千里外的武威府。

    就知道这云路的消耗，有多么的‘夸张’了。

    虽然这云路会被半路攻击而中断，但在云路之上的人，又不是木头。

    被攻击他们同样会反击。

    再一个就说这云路的速度，虽然不能跟传送阵比。

    但看眼下这个速度，半个时辰之内，这十几个都尉绝对能够到达武威府。

    这八千里云路，绝对会成为虎威军重振的一个大杀器。

    试问，除了虎威军。

    现在还有能力，这样快速又大规模的投送兵力。

    到时候动不动就给你来一个神兵天降，这谁受得了。

    别的不说，看看王林，那痛并快乐着的表情，就能看明白了。

    事实上并没有半个时辰，那十几个都尉就直接神兵天降，降临在了武威府。

    一千里是地面的距离。

    直线距离，也就五百多里而已。

    当这十几个都尉神兵天降，战局彻底的扭转。

    跳上战车的都尉，至少都是六品武夫。

    十几个六品武夫，再加上完整的一百多个虎威军。

    反杀这些暴血的狼卫。

    真的就跟玩一样。

    关键是小狼王，完全没有预料。

    虎威军竟然还可以这么玩。

    直接给自己来了一个神兵天降。

    这谁挡得住。

    小狼王倒是果断，直接舍弃了这些狼卫。

    转头就跑。

    “宁大人有令，犯我人族者，虽远必诛！”

    “杀！”

    随着东宁府曲忠都尉的一声暴喝。

    五六个都尉，直接追了上去。

    回头看了一眼，跟打了鸡血一样的虎威军。

    小狼王感觉自己真的是倒霉。

    自己只是想要来历史重演。

    结果却创造了反杀的新历史。

    烂了几十年的府卫军，就变更了一个名字。

    就真的跟猛虎下山一样。

    直接紧紧的咬着自己，根本没打算给自己逃跑的机会。

    小狼王边跑边打。

    且打且退。

    可是始终无法甩脱，这些就改了一个名字的虎威军。

    这跟小狼王得到的消息，完全不一样。

    小狼王得到的消息，这些府卫军，个个都是烂泥扶不上墙。

    只是接触一下，就直接崩溃了。

    绝对不会缠斗。

    就算是人数完全占据优势的情况下，府卫军也只以防御为主。

    例如这种，几个人，就敢追击的事情。

    在府卫军的身上，已经几十年都没有发生过了。

    结果这第一次发生，就发生在了自己的身上。

    眼看着前面的城门，已经紧闭落锁。

    小狼王不得不转身，凶残的看着后面紧追不舍的都尉们。

    “就算你们能够追上我又能如何？你们能留得住小王吗？”

    “宁大人说了，犯我人族者，虽远必诛！所以就算我们留不下你，你也逃不了！”东宁府都尉曲忠，语气无比坚定的说道。

    已经连续两次听到‘宁大人’这个名字了。

    这是一个听上去，就让小狼王非常恼火的名字。

    小狼王也不知道为什么，这个名字听上去就让它讨厌。

    “那个宁大人是谁，小王杀了你们这些小丑之后，就去杀了他！”小狼王恼火的质问道。

    “你不配知道宁大人的名字。兄弟们结阵杀了他！”

    早在投影当中，曲忠他们就已经看出来，这个小狼王不凡了。

    所以面对小狼王的时候，曲忠他们不会托大。

    直接上来就结阵，准备强吃这个小狼王。

    军魂—【无衣】！

    不仅仅对普通的虎威军有作用。

    对这些都尉，同样效果明显。

    就算这十几个都尉，过去从来都没有合体合练过。

    但是合击的阵法施展起来，相对来说还是很娴熟的。

    就算有不娴熟的地方，这些都尉的实力，完全可以弥补不娴熟的地方。

    所以从一开始，小狼王就被这些都尉压着打。

    哪怕到最后，这个小狼王选择了燃烧自己的血脉。

    它也依然没能成功的逃出曲忠他们的联手。

    最终小狼王被曲忠，一刀斩下了狼首。

    小狼王被斩首之后，小狼王的身体当中，冒出了一团的妖气。

    这些妖气，在虚空凝聚成了一头，体型庞大的天狼形象。

    天狼低头看着地上，已经变成尸体的小狼王。

    再看看提着狼首的曲忠，先是错愕，而后就变成了无边的愤怒。

    “虎威军，很好。本王发誓，一定要屠光了你们虎威军，为我孙儿报仇！”

    面对体型如同山岳一样的天狼王形象，曲忠依然挺直了腰板直视天狼王：“不用你来，我们会去找你。犯我人族者，虽远必诛！”

    如果宁辰在这里的话，一定会疯狂吐槽一下曲忠他们这些粗鄙的武夫。

    就这一句话，反反复复的说，就不知道自己变换一点小花样吗？

    但是对于第一次听到这话的天狼王来说，他的确是被曲忠他们的勇气和决心给震慑住了。

    天狼王现在非常想要知道，究竟是谁给这群虎威军的勇气。

    “曲都尉，它应该只是一道妖念，并没有什么后手。”

    曲忠身边的一个都尉，低声对曲忠说道。

    曲忠一听这话，那还等什么，直接杀了就是。

    “杀！”

    曲忠举刀，就朝着那天狼王劈了过去。

    跟随曲忠而来的那些都尉，也都纷纷举刀就上。

    躲藏在各个角落得来武威府的普通民众。

    远远的看到这样一幕。

    都觉得莫名的安心。

    之前那最不能让他们安心的府卫军，此刻却是最让他们放心的守护神。

    那么大个的妖王。

    有几个敢不管不顾冲上去砍的。

    对于普通人来说，他们只能看到大小。

    至于内核他们看不透。

    所以曲忠他们也没想到，一个无心之举，竟然又给虎威军树立了一个非常正面的形象。

    老狼王现在也非常的恼火。

    虽然只是自己的一道神念吧。

    但毕竟也是自己的形象。

    它不要面子的吗？

    自己的嫡系孙子死了，就已经非常丢人了。

    要是再有好事之人，把自己神念被破，用留影石记录下来的话。

    那它这脸就真的丢大了。

    要说起来，也怪自己这个孙子，是真特么的孙子。

    作为自己的嫡系子孙，老狼王怎么没给它保护自身的法宝。

    可是这个孙子，竟然觉得对付区区虎威军，不需要用什么法宝。

    结果就没有带自己给它的法宝。

    如果带了法宝，以自己寄托在法宝之上的神念。

    这十几个虎威军的都尉，那里够它杀的。

    现在就算自己想要攻击虎威军，自己连一个可以用的趁手的兵器都没有。

    眼看着曲忠它们已经扑过来了。

    老狼王干脆自爆了自己这一缕神念。

    与其被曲忠他们祸害了自己的神念，不如自己干脆一点自爆。

    曲忠他们提着刀，没等到，就看到那老狼王的影子，熊熊的燃烧了起来。

    “虎威军，本王记住了。明日本王就会下令，全力诛杀虎威军！”

    说完这句话，老狼王的巨大的身形就随风消逝了。

    曲忠他们是知道发生了什么。

    但是普通人不知道刚刚发生了什么。

    他们只是看到，曲忠他们冲向了老狼王。

    然后老狼王自知自己不敌，丢下了一句狠话之后，就自爆了。

    普通人这样对事情的看法，要是传到老狼王的耳中。

    老狼王恐怕会选择真身自爆。

    这比被曲忠他们直接打爆，还要羞辱呢。

    这是没等打，自己就被吓爆了。

    这羞辱，谁受得了。

    老狼王已经自爆了。

    曲忠他们回头，拎上了小狼王的狼首，再抗上小狼王的尸身，就准备回虎威所。

    跟王林说一下战况，然后着重跟宁辰说一下，他们并没有辜负宁辰对他们的信任。

    “大人，我想加入虎威军！”

    就在曲忠他们打算回去的时候，一个年龄十三四岁的小毛孩，拦在了曲忠他们的身前说道。

    竟然有人主动要加入虎威军了。

    这个绝对是一个良好的开端。

    要知道，过去的府卫军，那可是号称好男儿的坟墓。

    真的有心参军之人，第一个要求就是不去府卫军。

    现在竟然有人主动来要求加入了，虎威军的开局真的非常不错了。

    曲忠过去，摸了摸那孩子的头笑着说道：“你还小，等再过几年，等你长大了，再来虎威军报名。”

    毛头孩子说道：“我不小了，我已经十三了。”

    曲忠，道：“武朝有令，年满十四才能参军。你再等一年。”

    毛头孩子看曲忠要走，再次拦住曲忠道：“不行，我要给爷爷报仇，我不能等。”

    曲忠听到毛头孩子是为了给亲人报仇，语气缓了一些说道：“那个狼妖和它的狼卫，已经都死了，你的仇算是报了。”

    曲忠说完之后，就再度要走。

    见毛头小子依然拦在自己面前，曲忠皱皱眉说道：“小兔崽子，我好言好语说你不听，你非要逼着我对你动粗是不是？”

    毛头小子看曲忠这样，心底也有些畏惧，不过还是倔强的说道：“我爷爷是为虎威军死的，你们不收也得收！”

    曲忠听了这话，脸上的神情倒是一顿。

    “你说你爷爷是为虎威军死的？你跟我说说怎么回事？”

    原来这个毛头小子，就是第一个被狼卫杀死的那个老者的孙子。

    曲忠听了毛头小子的话，也不由得为之动容。

    曲忠掏出了身上全部的银子，递给那个毛头小子说道：“给你爷爷买一口最好的棺材，等我们完事之后，我们去给你爷爷下葬。”

    毛头小子摇摇头，并没有接钱。

    曲忠就是一个武夫，哄孩子不是他擅长的。

    所以毛头小子这么做，再次直接惹毛了曲忠。

    ”你个小兔崽子还说不听你了，仇给你报了，钱给你了，你还想要啥？“

    毛头小子指着刚刚老狼王出现的地方，道：“那个大妖还没死，杀我爷爷的是他孙子。它杀我爷爷，我也要杀它爷爷，这样才算报仇！”

    曲忠听了毛头小子这话，倒是也被这个小子给逗乐了。

    “你知道那个妖怪是什么级别吗？你就要杀它。而且你凭什么觉得跟着我们干，就一定能杀了那个妖怪？”

    曲忠一下子问的问题太多，而且有些问题，明显那个毛头小子完全不知道该怎么回答。

    想了半天，毛头小子说道：“我不知道什么是等级。你们刚刚杀妖怪了。所以我相信你们以后也会杀妖怪。我跟着你们肯定没错。”

    这毛头小子最质朴的几句话，倒是真的把曲忠给说动了。

    “行，你以后跟着我杀妖怪。”曲忠直接对那毛头小子说道。

    毛头小子听了曲忠的话，学着他看到的那些军人的样子，抱拳说道：“诺！”

    曲忠被这毛头小子的样子也给逗乐了。

    “钱你拿着。”

    曲忠对毛头小子说道。

    毛头小子看着曲忠递过来的钱，警惕的说道：“你刚刚是在糊弄我！”

    曲忠没想到这小子还挺警觉，不过曲忠并没有糊弄他的打算。

    曲忠是真的打算让这个小子跟着自己。

    “这是给你爷爷买棺材用的。等你把你爷爷后事料理好，你在跟我走。”

    “多谢大人！”

    毛头小子再次向曲忠行礼说道。

    等毛头小子离开之后，呼啦又有好几个年轻人围了上来。

    曲忠一看，身上气势外放：“你们咋的，是准备把我们当冤大头吗？”

    围上来的年轻人中的一个，弱弱的说道：“军爷，我们是想问问，怎么才能加入虎威军，我们过十四了，我们想加入虎威军。”

    曲忠一看是自己想多了。

    再一听这些都是打算加入虎威军的，曲忠的眼睛就亮了。

    如果说刚刚那毛头小子是因为自己爷爷的缘故，那这些人就真的是实打实想要加入虎威军了。

    他们这虎威军，算是真的重整旗鼓，支棱起来了。

    “虎威军的具体标准，在虎威所都有。

    你们可以自己去看，不过我事先跟你们说明。

    我们虎威军厉害归厉害，军饷也很高。

    但我们的标准和要求同样很高。

    你们要想好了，再去报名。”

    几个年轻人都连连点头：“我们想好了。我们也想跟你们一样杀妖怪！”

    这种久违的重视和尊敬，终于又回来了。

    曲忠他们这些都尉，看到这样一幕，真的是有些感慨。

    曲忠他们这些人，至少有一大半，都是家族传承下来的府卫军的老底子。

    他们当中的大多数人，都是听着爷爷辈给他们讲过虎威军荣耀的时候。

    现在这份荣耀，终于又在他们手中焕发新生了。

    当然他们也并没有忘记，是谁给了他们这样的荣耀。

    “具体的规则，你们去虎威所就能看到，只要合格，你就能成为一命虎威军了。”

    曲忠再次交代了一下，然后就带着身后那些都尉。

    提着小狼王的狼头，抬着它的尸体，去跟宁辰报喜去了。

    正在等着消息的王林，很快就看到了曲忠他们回来了。

    看到曲忠他们手上的狼头和抬着的尸体，王林不由得心中大喜。

    还有什么比一场胜利，誓师的效果更好呢。

    王林这边刚要开口夸奖几句。

    就听到曲忠他们对提着狼头和狼诗对宁辰道：“宁大人，吾等不负宁大人所盼！斩杀五品纯血灵妖一头，狼卫九十九头。所有侵犯我人族之妖，已经全部被斩杀一空！”

    宁辰看了一眼，连手都举起来的王林，对王林道：“兵相，要不你说两句。”

    王林郁闷的摆摆手：“还是宁大人说吧。”

    “那我就僭越了。”宁辰拱手说道。

    王林觉得要是所有人，都有宁辰这觉悟。

    知道自己越过自己这个兵相，直接找宁辰是僭越，那该多好。

    自己也不会这么尴尬了是不是。

    “本官其实也没什么好说的。本官就祝你们，再接再厉，再创辉煌，再创佳绩。真正的把虎威军，变成第一强军。”

    “本官就说这些，你们别怪我俗。”

    俗？

    必须俗，而且俗的非常彻底。

    得胜诗有没有？

    有的是，宁辰想不到，还可以用声望点兑换。

    但是宁辰要的就是这个大俗大雅的反差。

    要的就是好好的让在场那些明着、暗着被自己打脸的人，再接受一记响亮而又世俗的耳光。

    曲忠听了宁辰的话，连忙说道：“宁大人刚刚为我们做定军诗，一定是耗光了所有才气，才能助我们杀敌成功。宁大人不管说什么，都是对我们最高的褒奖。”

    “对，宁大人你不管说什么，都是对我们虎威军最高的褒奖。”

    神助攻！

    宁辰真没想到，这些真性情的汉子，竟然又给了自己一记助攻。

    看到这样一幕，后台的【佞】和【忠】那真的是比这往上走。

    给宁辰提供忠的基本上都是府卫军这些。

    不过这些府卫军，每个人提供的太少了。

    还是这些御史言官们给力。

    宁辰这真真是用实际行动打了他们一个闷脸。

    为啥是闷脸。

    因为从头到尾，这些御史言官，没有一个表现出来，不希望宁辰做定军诗。

    宁辰完全是通过后土发现的问题。

    所以就算是现在，他们这些言官、御史，面对眼下这个情况，他们也只能继续闷着。

    权当这个事情，没有发生过就好。

    宁辰看着后台的【佞】点，真的担心这些老头子们憋出什么内伤来。

    可是他们又能有什么办法呢？

    定军诗宁辰已经做了，军魂都已经凝聚了。

    现在又是直接用一场大胜证明了，宁辰所凝聚的军魂，效果非常好。

    甚至因为定军诗级别上的差距，这些老头子。

    想要找一个攻讦宁辰的点都找不到。

    如果说宁辰所做的也是圣人级别的定军诗，那到时候他们还可以说说，宁辰利用兵部身份徇私舞弊，破坏规则，破坏团结之类的。

    可是现在看看宁辰所做的定军诗。

    那全部都是圣道级别的定军诗。

    何为圣道级别？

    就是直接被圣道所认可，而不是达到了圣人的级别。

    圣道对诗的认可，就相当于圣道对儒圣学问和理念的认可一样。

    这说明宁辰的诗，是真正的达到了圣级。

    而不是因为比肩圣人，达到的圣级。

    这是真正的圣诗。

    没看那些交了入场费的人，现在一个个都苦着脸，没啥可说的吗？

    他们能说啥？

    现场虽然有三首圣人级别的定军诗。

    但是跟圣道级别，完全是两个概念。

    就算他们在猪油蒙了心，再不要脸。

    那也不能睁着眼睛说，圣道级别的定军诗，不如他们圣人级别的定军诗。

    真要是这么说了，那这人品可就真的彻底烂了。

    所以这一次，这些交了几万两不等进来做定军诗，打算蹭点气运的人，全部都成为了陪跑。

    而且他们还都输的心服口服的。

    这才是最让他们郁闷的一件事情。

