    当乔律从流浪地球归来，新月基地这边的舰队已经做好了出发准备，方舟号与休伯利安号都已整装待发，只待他正式下达出发的命令。

    这次方舟号完全做好了星际远征的准备，利用自身庞大的舰体空间，不但容纳下十几万名船员，还带上了大量的支援载具，包括装甲车，战斗机，甚至包括机甲猎人这样的超重型单位。

    除此之外，方舟号上还配备有研究实验室、武器生产部、矿物精炼厂等设施，可以实现很长一段时间的自给自足，并且能够同时担负起科研船与工程船的作用。

    方舟号本身就是作为变形金刚的末日孤舰设计的，如今主要装载的船员从汽车人变成了人类，舰船空间也就显得更加绰绰有余。

    此时方舟号俨然就是一座设施完备的太空城市，这么一艘名副其实的方舟，绝对是流浪地球上飞船派梦寐以求的东西。

    担任舰长的自然是汽车人的领袖擎天柱，负责指挥部队的则是流浪地球远征军司令张哲忠。与他们打过招呼之后，就和之前说好的那样，乔律以联合政府特使的名义进驻到休伯利安号上，双方的合作任务就由他来协商决定。

    乔律再次来到休伯利安号的舰桥，雷诺就给他带来了一个好坏参半的消息：

    “我们确认了第二块钥石碎片的位置，它在一群名为塔达林的星灵手里，目前正被他们作为圣物供奉在拜舍尔星球。这些塔达林是星灵中的极端分子，狂热而又残暴，如果被他们发现我们抢走他们的圣物的话，恐怕他们会追杀我们到宇宙的尽头。”

    “虫族之后是星灵吗？真是麻烦。”

    虽说乔律也已经有所心理准备，但这么快就要与之前展现出强大科技实力的星灵交手，难免会让人感到担忧。

    幸运的是，塔达林在星灵主流社会中也属于不受欢迎的恐怖分子，攻击他们至少不用担心会招来黄金舰队，也不会与星灵的主要部落交恶。

    一旁的泰凯斯则是不满地抱怨道：“原本事情是不需要这么麻烦的，这块神器碎片原来是在一颗叫蒙莱斯的星球上，只是那里被虫群攻陷了，塔达林才被迫把神器转移到他们的大本营。如果不是来这里耽误了时间，我们应该在蒙莱斯的星球上就能拿到这件外星神器碎片了。”

    泰凯斯所说的才是乔律所熟知的自由之翼原剧情，可惜现在已经完全被流浪地球到来的蝴蝶效应给打乱了。

    现在想要拿到这件神器碎片就只能与塔达林正面交战，这自然要比自由之翼里雷诺趁着星灵与虫族交战，浑水摸鱼地拿到这块钥石碎片要困难得多。

    “我们来这里也并不是绕了弯路，至少现在我们有新的盟友，不是吗？”雷诺向泰凯斯安慰道，同时把目光转向乔律。

    乔律点点头说道：“当然，我们也会出一份力的。无论如何，我们先到地方再说吧。”

    确定新的目标以后，休伯利安号正式在新月基地起航，准备前往拜舍尔星球，从塔达林手里夺取第二块神器碎片。

    休伯利安号率先启动空间扭曲传送来到目标所在的行星系，方舟号亦紧随其后，利用超空间折越前往拜舍尔星球。

    在脱离了新月基地来到拜舍尔星球轨道上空时，泰凯斯突然冷笑着向乔律刁难道：

    “嘿，小子，你不也是想要分一杯羹吗？现在你的部队在哪里？”

    显然，雷诺是以乔律也打算从贩卖神器获得的资金中分一杯羹为由，暂时把泰凯斯搪塞了过去，以此来隐瞒他与乔律的秘密交易。

    但这样也就难免让泰凯斯看乔律不顺眼，这个见钱眼开的家伙，可恨不得把所有的钱纳入自己口袋，自然不会喜欢分账的时候还要多一个人。

    如果三言两语就能把乔律给逼走，对泰凯斯而言可就再好不过了。

    “别担心，我的部队就在你的头上。”乔律指了指天花板说道。

    忽然间，一片巨大的阴影笼罩在休伯利安号的上方，让整个舰桥都顿时变得黯淡下来，就像是一片乌云挡住了整个天空。

    休伯利安号上的众人抬头一看，只见一艘庞大的钢铁战舰出现在他们的战舰上方，从大小对比来看，简直就像是一艘巨型航空母舰突然停靠在一艘小渔船旁边似的。

    在星际争霸位面，在规模上能够与方舟号相提并论的，就只有星灵建造的方舟舰——亚顿之矛，即使是刀锋女王的虫巢母舰利维坦也要略逊一筹。

    当方舟号出现在休伯利安号上方时，这艘作为游骑兵大本营的巨兽级战列巡洋战舰，也就显得有如护卫舰那么渺小了。

    实际上，按照流浪地球的标准来看，休伯利安号顶多也就只能算是一艘驱逐舰，自然无法与作为战列舰的方舟号相比。

    当看到这么一艘遮天蔽日的巨型战舰出现在休伯利安号上空时，泰凯斯再有什么不满也只能憋回肚子里。他是一个蛮横自负的家伙，但并不代表他不识时务，否则也不会同意与泰伦帝国元首蒙斯克做交易了。

    方舟号舰首上的八门主力舰炮随意哪一门都比休伯利安号的大和炮口径更加夸张，如今可谓是胳膊扭不过大腿，泰凯斯也就只能冷冷地说道：

    “好吧，我承认你是个有用的家伙。不过最后贩卖神器的收益我要拿30%，你就算拿枪指着我的脑袋也没用。”

    雷诺忍不住对他说道：“泰凯斯，你就别在这件事上唠唠叨叨的了。没人会抢走你的那一份，我们还是先把精力集中在拿到神器碎片上吧。”

    “是啊，而且看上去我们现在就有麻烦了。”

    乔律话音刚落，一发红色的棱镜光束就从远处射来，几乎擦着休伯利安号的舰体掠过，在最外层的超合金装甲留下一道清晰的划痕。

    只见成群黑色的虚空辉光舰从拜舍尔星球上升起，那正是塔达林的死亡舰队，显然是来驱逐他们这些不速之客的。

    “真是隆重的欢迎仪式。”乔律看着这支塔达林舰队说道，“看来我们要从这里一路杀下去了！”