
　　凌云集团。

　　董事长办公室。

　　夏雪站起身，急匆匆向外走去。

　　不过走了两步之后又停了下来，转身返回，拿起办公桌上的一部电话，“让李然来一趟。”

　　片刻后，轻缓的敲门声传来，夏雪道了一声进。

　　办公室门被推开，走进一位身穿职业套装的干练女子。

　　“董事长，您找我？”

　　正是李助理。

　　此时此刻的李助理再也看不到一丝一毫的倨傲，神色与语态之间非常恭敬，甚至有一些紧张与忐忑。

　　她刚带着冯少上来，还没说几句话呢，便被通知来见董事长。

　　她虽然是苏小小的助理，却也是总裁办的一个小组长，深得信任，所以才被提拔。

　　没错。

　　成为苏小小的助理，就是提拔。

　　因为在不久的将来，苏小小若执掌凌云集团的话，她身边的人，肯定也会被重用，前途不可限量。

　　整个公司的人都知道，夏雪对苏小小的培养，简直可以用倾尽一切来形容。

　　而关于苏小小的私生活，夏雪也放话出去。

　　那些青年俊杰可以正常追求，但若是谁敢用阴暗手段，那夏雪绝对会不惜一切代价让对方死无葬身之地！

　　这不是威胁。

　　更不是嘴上说说。

　　在苏小小刚来凌云集团时，就有那么几个纨绔不守规矩，结果被夏天当场打成了残废，还连累所在的家族。

　　所以才有了今日的局面。

　　李助理不明白夏雪找自己什么事，难道自己私下里做的一些小动作被发现了么？

　　她有些忐忑不安。

　　“没什么。”

　　夏雪的声音传来，深深看了她一眼，“走吧，和我下去接待一位贵客。”

　　“好的，董事长。”

　　李助理顿时松了口气，同时生出一丝喜悦。

　　董事长带她一起接待贵客，这是一种暗示和鼓励啊，说明对她的看重。

　　同时也意识到，那位贵客的身份一定不简单。

　　否则的话，以董事长的身份，怎么会亲自下楼迎接……这几乎很少看到。

　　不，不是很少，几乎就没有。

　　很快，两人乘坐专用电梯下到一楼大厅。

　　只是走出电梯后，她们的脸上都是一副吃惊的表情。

　　此时此刻，一个家伙半趴在前台，一条腿很不雅观的哆嗦着，正在吐沫横飞，侃侃而谈。

　　而前台的两位形象小姐则听的入神，偶尔还会捂着小嘴轻笑，眼中媚态不时闪动着。

　　如此一副悠哉的泡妞场景，好不快活。

　　夏雪愣了愣，旋即哭笑不得。

　　小混蛋竟然当众调戏自己的职员。

　　若让人知道他是凌云集团真正的主人后，也不知会做何感想……噢天，两个傻姑娘，不仅被吃豆腐，连大胸脯都被看光了。

　　反观李助理，短暂的错愕之后，顿时气不打一处来，恶狠狠的瞪着他们。

　　若非夏雪在场，只怕她要立刻发飙了。

　　不过心中已经决定，待这件事过后，一定要找机会狠狠收拾这两个不长眼的骚货。

　　此刻，两位漂亮的形象小姐本来兴致勃勃倾听夏天侃侃而谈，听到哒哒哒脚步声后下意识望去。

　　下一刻，两人立刻站直了身体，面色惶恐而畏惧。

　　夏天亦转目望来。

　　先是瞟了一眼跟在夏雪身侧的李助理，嘴角勾勒一抹笑意，随后重新看向夏雪。

　　“夏董，见你一面可真难啊，还得预约呢，等等，我先去一趟厕所照照镜子，否则的话，我怕真没见见你呢，两位美女，厕所在哪儿……”

　　调侃的声音，带着笑意的脸庞，一副玩世不恭的模样。

　　可是这一幕落在两位形象小姐眼中，却让她们的小嘴越长越大，眼睛也瞪得溜圆。

　　她们眼睁睁看着公司董事长那张高冷艳的表情，在一愣之后，竟然罕见浮现一抹嗔怪与溺爱的笑容。

　　没错。

　　就是长辈看待晚辈的溺爱。

　　天呐！

　　董事长竟然会露出这样的笑容……不是作梦吧。

　　不止是她们，还有跟在一旁的李助理。

　　她的神色之间瞬间凝固，身形僵硬，如遭雷击一般呆住了。

　　脸上一阵青一阵白，不断变换，一怔之后，转而错愕，而后震惊，随即慌乱，最后努力挤出一丝比哭还要难看的笑容。

　　她怎能听不出夏天语气中的调侃。

　　怎能看不到夏雪脸上的笑容。

　　那种笑容，绝不是见到客户和贵宾的职业化笑容，而是那种发自内心极为亲近的笑容。

　　说实话，以前在总裁办的时候，李助理很少见到夏雪会有这种表情。

　　即便是那些豪门阔少在她面前，她也不会给好脸色。

　　一时间，李助理懊悔不迭。

　　她现在终于明白，为什么董事长会让她跟着一起前来。

　　但更加惊骇于对方的身份，竟能让董事长做出这样的举动。

　　“就你这样还想见苏助理，也不去厕所照照镜子……”

　　这是她曾经说过的话。

　　对方的确没有见苏助理，而是凌云集团掌控者亲自下来迎接。

　　一时间，李助理思绪混乱，也不知道自己在想什么。

　　唯一让她庆幸的是，夏雪并未深究，而是走至近前，“老娘……我现在亲自下来迎接，我的小少爷总该满意了吧，走吧。”

　　夏天笑了笑，也适可而止。

　　事实上，他根本没想到，夏雪会带着李助理下来。

　　不过走了几步后，他似想起了什么，说道，“门口的两位保安被我连累了，还有这两位美女……”

　　说着，他扫了一眼李助理，只见对方脸色发白，双腿一颤，险些软到地上。

　　反观两位美丽的形象小姐，顿时站直了身体，漂亮的脸蛋上浮现浓浓的感激，以及无法掩饰的好奇。

　　“行行行，你说了算，我不仅不会惩罚他们，还会给予奖励，这样满意吗？”

　　夏雪直接打断了夏天的话，无奈嗔怪一句，“反正整个凌云集团都是你的，你想怎么样就怎么样。”

　　这句话说出，两名形象小姐呆住了。

　　李助理也懵了。

　　天呐。

　　我刚才听到了什么，是幻觉吗？

　　董事长竟然说凌云集团是……眼前这个青年的？

　　这……什么意思？

　　就在她们呆愣之时，夏天的一句话，直接让几人身形僵硬，如遭雷击。

　　“我不要，我对商业也不感兴趣，你爱给谁给谁。走走走，我们走……”

　　说罢之后，拽着夏雪迈大步走向电梯。

　　望着两人的身影，前台的两位美女依旧膛目结舌，完全反应不过来。

　　至于仍然呆立地上的李助理，脸色苍白不堪，没有一丝血色。

　　她忽然想到一则传闻。

　　很多人都知道，凌云集团真正的缔造者，是京城曾经的一位奇男子，他叫明人。ŴŴŴ.23sk.com

　　据说，他有一个很多人都没见过的儿子。

　　他之所以将凌云集团交给夏雪，一切都是为了他的那个儿子。

　　难道……

　　联想到两人之间的对话与姿态，李助理的脸色越发苍白了。

　　完了。

　　彻底完了。

　　她心如死灰，欲哭无泪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第940章 装逼之免费阅读。https://xs.23sk.com 