    毕竟陆雅茹毕竟是特种军人出身，一般情况下克制力是相当强的，可眼下出现的状况，我知道是还魂水所带来的后遗症出现了。

    “夜十三，我想你……你一定要给我……”

    她突然把我抱住了，双手开始使劲地撕扯我身上的衣服。

    陆雅茹脸上呈现出一片赤红色，一双美眸中好像汪了一层桃花水，从嘴里喷吐出来的气息，更是像火焰一样灼人。

    当后面的邪祟发现陆雅茹和我纠缠到了一起，它们玩得更加疯狂。

    而陆雅茹见到眼前的一幕情景时，更是失控地朝我吻了过来。

    尽管我被折腾得浑身有些情不自禁，可我还是清醒地认识到，自己一旦和陆雅茹一样失去了自我控制能力，我们有可能会把命留在小孤山了。

    趁着陆雅茹失去防备的当口，我一掌拍在了她的昏睡穴上，将她驮在了后背上，玩命地向山下冲了过去。

    “别跑——”

    后面的邪祟发现我把陆雅茹打昏了，驮在背上向山下赶去，急忙从地上跳了起来，恢复成两只箭猪的模样，向我扑了过来。

    既然邪祟恢复了原形，不再是我和陆雅茹的模样，我也就没必要再对它们有什么忌惮了！

    我一个急转身，从黄布袋里取出龙兽枪，一声大喝：“去死！”

    一丈多长的龙兽枪发出一道尖啸声，枪尖吐出一片白芒，直接将一只箭猪秒杀掉了。

    另一只邪祟吓得要掉头逃跑时，我的龙兽枪划过一道漂亮的弧线，直接穿透了后背到前胸。

    我收回龙兽枪，那只箭猪旋即化作一团黑雾，被风吹散了。

    抹了一把身上的冷汗，我不敢稍有怠慢，继续往山下赶去。

    刚刚下了小孤山，狐朋狗友间，耳边传来了几声鸡啼声。

    我这才回过头向后面望去，哪里还有什么小孤山，原来我又回到昨天离开的那片野狼沟里来了。

    这当口，我发现雪狼带着数百只狼，都还蹲守在那里，眼巴巴地正等着我陆雅茹归来。

    “嗷呜！”

    当这些狼看到我背着陆雅茹出现在他们的面前时，都兴奋地叫喊了起来。

    那一刻，我完全被它们的忠诚给感动了！

    野狼沟里那些死去的狼，都被掩埋在了一起，我看到距离野狼沟不远的地方，高高地耸立着一座新垒起的坟墓。

    一时间，我心中无限感慨，这就是野狼团结友爱的精神。

    我朝它们挥了挥手，说我和陆雅茹都没事，大家都散去吧。

    雪狼也看出了我的疲倦，带着那些狼如同潮水一般，迅速隐退到了茂密的树林子里了。

    不过，雪狼留下一只骨骼高大坚实的狼，它是让这只狼送我回去的。

    我也没有什么可客气的，将陆雅茹抱到怀里，一抬腿，便坐在了那只野狼的后背上。

    等我赶到家的时候，东边的天际已微微显露出一抹鱼肚白的颜色。

    我将陆雅茹放到卧室里的床上，在床前点上了一束安神香，借此来帮助清理掉她身上的那种“后遗症”。

    这种后遗症只有在爆发的时候，能够清理掉一些。

    但想彻底除根有一定的难度，但至少可以减轻不少的。

    看着她熟睡的模样，真的是美不可言，我不由得在心中暗叹了一口气，一直到现在我无法想象，爷爷是怎么轻易说动她，将她安排到了我的身边。

    我总感觉陆雅茹是一个不同寻常的女子，在她的背后说不定应该也有一支神秘的组织。

    比喻，她手的小妹颜小卿！

    还有，陆雅茹居然能够把人安插到了冒牌苏佩玟的身边，这说明她的能量够强大的人。

    不过，我也再没往下想了，毕竟，陆雅茹是爷爷安排到我身边的，爷爷给我安排的人，肯定是他最信得过的人！

    坐在床沿上，我伸手给她轻轻地捋了一下额前的散发，然后给她掖好了被子，悄悄地退出的卧室。

    当我走到客厅里的时候，赫然发现门口站了十多个警员。

    不过，与一般警员不同的是，在他们的左臂膀都佩戴了黑色牌子，上面有“灵警”二字。

    这个我听爷爷说过，灵警是专门分管各地灵异事件的。

    他们的权利很大，每到一处，在紧急而特殊的情况下，不用和当地有关部门打招呼，可以直接处理当地的事情。

    由于灵警所处理的事情都非常特殊，因此，与奇门中人的阴阳师多有交往，我爷爷有一段时间，还曾经被灵警专门聘为导师，待遇之丰厚，简直是常人不敢想象的。

    说穿了，灵警是官方暗中组织的、一支维持阴阳两界平衡的神秘力量。

    不是在特殊的情况下，他们是不会轻易露面的。

    此刻，我没有想到这些灵警会突然出现在我家的门口。

    为首的是一个中年人，长了一脸兜腮胡须，戴着一副墨镜，倒背着两手，也没经过我允许，信步走进了屋子，在屋内四处打量着。

    显然，这家伙是这伙灵警的头目了。

    看他那一副老神在在的模样，说实话，我心里非常的恼火，心说你当自己是哪一根葱啊，这里是你的家吗？

    难道在这里你把我当成空气了！

    其实，兜腮胡子也没把我当成空气，他在屋里一连转了几个圈子，突然一脸严肃来到我的身边，沉声问道：“你就是夜十三？”

    “不错，我就是夜十三，你有事么？”我语气透着十分的不爽，反问道。

    对方朝我定定地看了一分钟，说道：“据我了解，陆雅茹就在你这里，请你马上把她叫出来！”

    “我为什么要把她叫出来？”我没好气地问道。

    对方面沉似水地寒声说道：“陆雅茹是我们灵警的队员，她私自脱离警队，来到你这里，已经违背一个灵警的操守和警方的铁律！”

    “更严重的是，在她脱离警队后，居然擅自成立了一个属于她个人的组织，这已经是违法了！”

    听他这么一说，我一时间懵了！

    我没有想到陆雅茹居然是一名灵警。

    更没有想到的是，陆雅茹是私自从灵警队伍中脱离出来的。

    这是不是与我爷爷有关系？

    如果不是爷爷从中诱导的话，陆雅茹怎么可能会擅自离开灵警，赶到我身边来了呢？

    “她今天有事到县城去了，不在这里！”

    我心里非常的清楚，一旦陆雅茹被他们带走了的话，肯定没有好下场，我只得信口乱说一通，希望尽快把这些打发走。

    “你这是哄三岁小孩子吧？”

    兜腮胡子冷声一笑，说道：“陆雅茹的车子就停在门口，她到县城会不开上自己的车子吗？”

    “……”

    我一时语塞。

    没有到对方连陆雅茹的车子，也认得出来。

    兜腮胡子恶狠狠地瞪了我一眼，威胁道：“小子，请你乖乖地站到一边，不要妨碍我们执行公务！”

    “哼，不然的话，我们将会连你一块带走的！”

    说到这里，他叫过来两名灵警，看紧我。

    那两名灵警来到我的身边，取出枪来，一左一右，指着我的脑门。

    “你们都给搜！”

    兜腮胡子把手一挥，门外的那些灵警呼啦一下子，闯进屋子，四处胡乱搜索了起来。

    嘭！

    其中一名灵警，一脚踹开了陆雅茹的卧室……

