    “快，拖过来！”看着跪倒在地，无力施展的李元霸，吕布目光一亮，对着嘴边还溢血的雄阔海和程咬金道。

    “世子，再晚些你可就看不到我们了！”程咬金鼓起余力，和雄阔海一起把李元霸拖到吕布身边，苦笑道。

    两人都是硬抗李元霸的重锤，罗成和罗松出手在晚点儿，可能真就没了。

    “稍后我亲自为你二人调理一番。”吕布说着话，目光却是片刻没有离开过李元霸，手中已经多了一盒银针，找准方位不断刺入李元霸体内。

    “你……你……这是……做……做什么！？”李元霸想要挣扎，但让他恐惧的是，自己竟然一点儿力气都使不出来。

    罗成和罗松全力都只能刺破皮的身体，在吕布的银针面前，却是轻易地便刺进去，深深地扎入体内，却没有任何感受。

    头一次，生出一种生死不由自己掌控的感觉，李元霸一脸惊恐得快按着眼前盯着自己的男人，语气中已经带了几分畏惧。

    人的恐惧多来于未知，对于甚少受伤，总有用不尽力气的李元霸而言，吕布这种让他瞬间失去力量的能力才是最可怕的。

    “乖，睡一会儿！”吕布将最后一枚银针在程咬金惊悚的目光中，刺入李元霸的眉心，那么长一根银针，最后只剩下一个尾部的小球露在外面。

    “世子，人还活着么？”程咬金试探着戳了戳李元霸的身体，看向吕布。

    “自然活着。”吕布点点头。

    “那么长的针，这……”程咬金比划了一下，那么长的银针整个扎进脑袋里，人还能活着？

    “这有什么，此处乃是一处密穴，上次为你们疗伤，也这般扎过，可以让人昏睡，进入一种假死状态。”吕布一边摸着李元霸的身体，一边道。

    “我……我也有？”程咬金双腿一软，跪倒在李元霸的身体面前，呆呆地看着吕布，然后摸着自己的脑袋，涩声道：“世子，我这……不会坏了吧？”

    “放心，我这针法，早过了用人相试的阶段，当年二贤庄倒是有不少罪徒因我学艺不精而死，如今基本不会，再说已经过去这般久，若有事，你还能在此与我说话？”吕布说着，扫了眼战场，看向众人道：“唐军已经开始败退，追，最好截住他们，莫使之入城！”

    “是！”

    众将这才反应过来，李元霸虽然拿下，但仗还没打完呢！

    当下各自率兵出阵，从侧翼袭扰唐军。

    李世民确实要退了，原本李元霸冲到吕布那里，他以为有了转机，谁想很快就没了动静，李元霸不知所踪，但显然出了意外。

    虽说有了神武雷，但面对吕布，李世民最大的依仗还是李元霸，现在李元霸不知出了什么事儿，秦琼和王伯当的指挥下，魏军以弩阵不断压迫，哪怕不计损失冲上去丢雷，对方的震天雷也会先一步被丢过来。

    几次互炸之后，唐军已经开始崩溃，而魏军却是以连弩迅速进行压制，加上雄阔海、程咬金、罗成、罗松腾出手来，这要再打下去，非灭不可。

    本想以李元霸为核心，如同当初收拾刘武周、薛举一般平灭吕布，往日百试百灵的方式，这次却是不灵了，好似每次李元霸遇上吕布都不会有好下场，明明是个手无缚鸡之力之人，却能降住天下第一猛人，也是怪了。

    在侯君集、王君可等人的护卫下，李世民退回洛阳，李孝恭和李元吉也被打溃，这次进攻不但损兵折将，最要命的是折了李元霸。

    “二哥，若等对方攻占了潼关，我们几乎就被困死了！”李元吉和李孝恭找到李世民，对方不强攻的话，他们死守洛阳也只是徒劳等死而已，神武雷只能守城，在进攻上根本比不上大魏那边各种兵器。

    李世民何尝不知，今日那吕布分兵，一来是引他们出城，二来也是想要真的攻占潼关，将唐军主力困死在洛阳。

    本想釜底抽薪，先将吕布主力打掉，谁知不但没能成功，反而让李元霸生死不明，如今李元霸没了，李世民如今对付吕布能依仗的最大底牌便没了，继续留在洛阳，可不就是等死么？

    “世民。”李孝恭见李世民有些颓废，拍了拍他的肩膀道：“此战至此，我军已不可力敌吕布，当先撤回长安，只要守住潼关，我军便还有与之决战之机。”

    如今李世民跟吕布差的并不是统帅能力不足，而是兵器上的差距，其实李世民之前也是吃过兵器的便宜的，他能迅速定鼎关中，并击败刘武周，又打进蜀地，除了李元霸之外，神武雷功不可没。

    然而如今遇上了吕布，他那边利器更是五花八门，火神砲、震天雷、连弩以及今日才见到的连弩床，任何一样拿出来都足以媲美李世民的神武雷，更何况这么多一起拿出来，现在吕布打李世民就如同李世民之前打其他诸侯一般，都不需要太多的谋略火太出色的统帅，光是这些武器的简单配合，都能将李唐打的抬不起头来。

    而更重要的是存量，李世民这边的神武雷已经不多了，而吕布有多少？这谁也不知道。

    李世民叹了口气，看向李孝恭苦笑道：“叔父，我何尝不知？只是如今便是连夜突围，那吕布恐怕也有埋伏。”

    吕布此人，可不只是会造杀器这般简单，李世民对吕布的研究那可是不遗余力的，此人往日里基本不出手，但每次露面，都是决断大事之时，无论筹谋还是统帅，此人都堪称顶尖，今日唐军战败，李世民可不相信那吕布会不防着他们突围前去救援潼关。

    “如今若不走便是必死无疑，突围的话尚有一线生机可寻。”李孝恭拍了拍他的肩膀道：“如何取舍，便看你了。”

    李世民默默地点点头，他曾经无数次想过跟吕布交手时的场面，这次交手一开始还抢得了先机，但接下来的事情，就脱离了他的掌控了，唐军在军备上差了吕布太多，现在李世民怀疑就算退回了长安，也守不了多久。

    投降么？

    一个念头突然在李世民脑海中闪过，但很快被李世民甩出了脑海，投降是不可能的，他很清楚投降的后果，不说李家和吕家的恩怨，当初柴绍带着瓦岗寨不少人出走，差点让瓦岗寨直接瓦解，若非当时吕布出来力王狂澜，哪还有今天的吕魏？至少吕古是绝对没这个本事的。

    如果自己投降，抛开跟吕家之间的恩怨不谈，柴绍怎么办？吕布或许会放过那些跟着柴绍离开的瓦岗将士，但绝不会放过柴绍。

    还有站在李唐背后的关陇门阀，以吕魏对门阀的态度，恐怕不会有什么好下场，当然，这个不重要，重要的是，李家被打压的可能比其他关陇门阀都要厉害。

    关陇门阀有退路，但他李家却没有退路，只能硬上了。

    李世民看了看李孝恭，又看了看李元吉，深吸了一口气到：“此番撤军，吕布沿途必有埋伏，我等出城后，若有伏兵，只管杀出去，若没有伏兵，无论路上发生何事，一路赶至潼关便可！”

    李元霸一失，洛阳之战已经没有再打下去的必要了，继续苦守洛阳，最后只有被困死一条路，撤军是他们现在唯一的一条活路。

    “好！”两人答应一声，到了这个时候，也无需多说什么了，都是知兵之人，今日一战的损失，他们作为主将比任何人都清楚，如今城中已经军心不稳了，若再知道后路断绝，恐怕到时候不用吕布来杀，手下这些将士都会将他们绑了送过去，不直接送人头都是顾念旧情了。

    趁着现在众人还不是太了解情况，以突围为由，还有生机。

    当下众人整点行装，等到深夜后，各自率兵杀出城去，一路直奔潼关，然而让人意外的是，出城竟未受到丝毫阻拦。

    越是如此，李世民就越小心，他知道吕布不可能这般轻易让他离开，易地而处，他也不会让吕布活着离开。

    一路上十分小心，果然，在途经函谷关废墟时，脚下大地突然炸开，无数将士连发生了什么都不清楚便被炸的支离破碎。

    李世民早知会有伏兵，所以一直很小心，都是走在靠后的位置，所以当爆炸发生时，并未波及到他，但军心却是彻底乱了。

    因为根本没有察觉到对方的震天雷落下来，这又是什么东西？怎么能突然从地下爆开的？

    没人能回答这个问题，一前一后两支人马杀出，让本已溃散的唐军更加混乱。

    李世民不敢停留，伏兵出，另一方面也代表着这地上的炸药没了，当下带着亲卫直往前杀，只要杀到潼关，他们就得救了。

    正是抱着这个信念，李世民不管不顾，疯狂逃窜，直到天明，没有发现追兵，这才松了口气，沿途收揽溃兵，一路疾行向潼关，然而当他们千辛万苦赶到潼关，看着通关上那飘扬的魏字大旗时，好似有一盆凉水当头坡下，包括李世民在内的所有人都感觉手足冰凉……

