    简柒有些心塞。

    尼玛，网上的这些土味情话撩人，对于唐靳御根本不管用！

    果然，网上这些东西谁信谁尴尬！

    心被扎得好痛……

    简柒幽怨的望着唐靳御，伸手握住他的手。

    唐靳御一记凉凉的眼神盯着人，警告：“松开。”

    简柒非但没有，反而是越发握得更紧了一些：“唐教官，你怎么能说自己是天鹅？我才是天鹅！”

    众人收敛了笑意，忍不住在心中暗暗吐槽：柒姐，你脸了？

    唐靳御轻哼，那嘲弄的语气，更扎心了！

    简柒握着唐靳御的手，直接放在嘴边，张嘴就咬了一口。

    轻柔的力道带着一丝刺痛，如同被蚂蚁轻轻蛰了一下，像是一道电流一般轻轻划过，心脏的位置在那一刻传来一丝异样感。

    唐靳御盯着人，眸底的光深了几分，薄唇紧紧的抿起。

    少女睁着眸子盯着人，幽怨的眼神很郁闷。

    “唐教官，你分明是美味的猪蹄！”

    众人：“……”

    唐靳御敛去眼底的微光，似笑非笑的开口：“看来，你上次是没有吃够！等会儿回去给你加餐！”

    简柒摇头，握紧唐靳御的手：“我只想要吃这个！”

    众人惊悚脸的望着简柒。

    柒姐，你还真的是在作死的路上越走越远……

    然而，众人又是雀跃的，难得看到柒姐被怼得如此郁闷，众人很激动，一激动，就有些控制不住自己的情绪了。

    “柒姐，是不是觉得老大的特美味？”老邱忍不住笑着打趣。

    简柒点头：“岂止是美味，简直就是秀色可餐！”

    “柒姐，有本事，扑倒老大，吃干抹净！”鳄鱼笑呵呵的开口。

    “柒姐，加油！”众人纷纷向简柒投去一个鼓舞的眼神。

    唐靳御凉飕飕的扫了众人一眼，意外没有说话。

    众人只感觉后背升起一种毛骨悚然的感觉，尤为的渗人，这种沉默简直比此刻唐靳御冷着声音说几句话更吓人。

    本来还想要打趣简柒几句的众人也是瞬间闭嘴，不再说话。

    简柒偏头望着唐靳御，握着他的手没有松开，难得吃个豆腐没有被阻止。

    “唐教官，他们怂恿我扑倒你，你要不要从了我？”简柒邪气一笑。

    众人呵呵，少女，过分了哈！

    什么叫做怂恿，分明你自己也想那么做！

    唐靳御没有说话，直接闭上了眸子。

    被这么直接无视，简柒淡定抱着唐靳御的胳膊，直接脑袋一歪，靠着他就闭眼：“我要陪我家唐教官睡觉了，你们不要吵到我们俩梦中相会！”

    众人：“……”

    柒姐，最吵的就是你！

    飞机回到部队。

    唐靳御睁开眼，侧头扫了一眼旁边睡得很舒服的某人，直接伸手将人脑袋推开。

    简柒却是再次朝着人偏头过去，抱着他的手臂，脑袋还蹭着他的肩膀。

    “松开！”唐靳御警告开口：“否则，后果自负！”

    别以为不知道她已经醒了！

    简柒慢悠悠的睁开眼，望着唐靳御：“这么快就到啦，和唐教官一起睡觉的时间就是过得这么快。”

    众人：“……”

    姑娘，你这话，歧义很重啊！

