    钱彩英，气炸了。

    遇到张龙这么一个滚刀肉一点脾气都没有，不巴结也不贪财好色，发短信说去酒吧泡妹都没用，绝了。

    关机是吧，行，很好。

    ……

    “嫌贫爱富是吧。”

    天亮周日，张龙乘班车抵达了驾校练习处，刚走进大厅就听见了一个中年妇女扯着嗓子喊，什么情况？

    “林哥，咋回事？”

    张龙近前两步，看到同为VIP班的林远早已围观，不禁探头问道。

    “胡搅蛮缠呗。”

    林远头也没回小声解释，“普通班今天练车紧张，这女的看VIP班空余着几辆车就想上去练，搞笑。”

    “还说驾校搞区别对待嫌贫爱富，也不想想自己花了几个钱。”

    “差一大半呢。”

    好吧，张龙听懂了，不过看着在大厅前台又吵又闹的中年妇女，除了暗自摇摇头就不发表什么见解了。

    小插曲跟自己无关。

    “走了，背题。”

    林远也看够了热闹，见张龙来了也就不再围观，过两天就要科目一正式考试了，今天是最后一次学习，虽然老师讲解总结的很到位，但还是懵。

    可不想歇菜，复考！

    至于张龙则表示很轻松，科目一过后剩下的就快了，毫无压力。

    就这样上午一晃而过。

    张龙在驾校虽然没准备结交什么朋友，但还是跟林远走到了一起，主要是林远这货自来熟，社牛一个，更关键的是在VIP班两人的颜值都很拔尖，一些女学员就很烦，总是来骚扰。

    林远被烦的头疼，瞧见少言寡语的张龙眼睛一亮，兄弟搭个伙。

    哥俩好，其她人勿扰。

    ……

    “喂，孙哥…”

    “艹，烦不烦人？”

    白晓莹面色尴尬一红，客户挂断电话前隐约听到了什么娇喘声，大白天的就这么饥渴吗，不都晚上吗。

    这个月盛鑫每周日下午投资部交易部加班，确定隔天意向客户。

    开新单或者追加资金。

    上周日是第一次加班，效果多少还算是有一些，只是好景不长，周一遇到了多支荐股破位大跌，血亏。

    老客户也好，还是新客户也罢见状直接信任度大降，还没恢复。

    今天的工作不管前端开发还是后端维护，主要是跟客户联络感情，不必着急刺激客户开新单或追加资金，等明天周一股市开盘后看看情况再说。

    稳妥一点，先抑后扬。

    “喂于姐…”

    交易部，常松语气欣喜的给客户去电话，只是很可惜又没几句就被挂，能长聊的也有，但就是唠嗑了。

    只是工作再是以联络感情为主，也要做追加资金或者交易铺垫。

    真要是纯唠嗑吃什么了喝什么了去哪玩了，呵呵，等着被骂吧。

    销售销售，不销怎售？

    “怎么样…”

    梁雪晃悠来到，暴雪队的所有客户基本都在常松手里，这个月的业绩可以说互为蚂蚱，时不时得沟通。

    “还成吧。”

    常松面色微讪，干咳。

    交易维护这块的能力还是有点不足，比不得张龙，而且张龙基本从来不打这种联络感情的电话，都是分析持股和荐股，然后引导或替客户做主。

    这份自信暂时达不到。

    “嗯，加油。”

    梁雪没有多说什么，看了一眼常松的心态还算可以后轻脚离开，跳槽弘泽带不带常松，过阵子谈一谈。

    可以的话，那就带上。

    ……

    “回见张龙，科目一如果考过的话林哥带你好好去放松一把。”

    “水嫩大学生妹子。”

    张龙瀑汗，挥了挥手表示赶紧滚蛋，林远也就比他大一两岁的样子，看样子还是一个富二代，但直到现在才考驾照就有点迷了，算了，无所谓。

    这货太浪荡，得离远点。

    带着心头腹诽张龙坐上了回往外滩的班车，车程一个小时左右，还好有手机可以玩，看看小说或聊天。

    现在临近傍晚罗嫚已经下班，感冒也彻底好了，倒能随时回复。

    不过再过一会儿就不行了，这姑娘还要去做兼职，想钱想疯了。

    ：“回宿舍好好休息。”

    ：“没事了，都好了。”

    ：“不听话是吧？”

    ：“嘿嘿，不听…”

    张龙脸色一黑，女朋友有点皮该不该打？不过也没理由限制人家自由，兼职打工也好，吃喝玩乐也罢。

    谈个恋爱还这也管那也管？

    ：“咳咳，生气了？”

    罗嫚见张龙两三分钟都没有回讯，有点忐忑的开口，“下周二我调休，我去找你好不，不要生气了。”

    张龙眉毛一挑，暗叹。

    ：“没生气，过几天周二可以，上午我考完科目一，下午见。”

    ：“嗯嗯，好的。”

    约定好后，两人便没有再多聊什么了，不过张龙却有了一个念头，在哪里见面约会等等，好好聊一聊。

    这恋爱谈的有点不得劲儿。

    ……

    “我擦，搞鸡毛？”

    一夜无话，天亮周一。

    汇丰还有瑞银的荐股报告还没有发来，9:30正式开盘也还没到，张龙打算看看上周荐股的几支股票本周走势，哪成想没有反应，金手指失效了？

    “呼，还好还好。”

    片刻后，当汇丰还有瑞银的荐股报告都发来后，心头冷汗全消。

    看来自己玩只能参考平台本周的荐股推荐，隔周的不行，失效。

    “特么，吓死我了。”

    张龙紧了紧几下眼皮，应该早就能想到才是，毕竟之前在盛鑫处于工作状态名下客户较多，总体持股也就会各式各样的都有，大多都是盛鑫荐股推荐过的股票，所以形成了灯下黑。

    现在自己玩，在金手指没有升级之前，肯定局限平台就近报告。

    “得赶紧考下证书。”

    张龙长出一口气，该死的老天爷成心在给他设置关卡，不考下金融分析师证书就不能自主预知，无语。

    Lv.1，必须尽快升到Lv.2。

    “艹，我淦！”

    心头吐槽完老天爷和金手指，张龙将目光瞧向盘面，但仅仅片刻后就再次爆粗口，汇丰还有瑞银今天荐股的股票，特么没一个本周内能大涨的。

    大平台水平就这？

    “嗡，嗡嗡～”

    突然手机震动，张龙下意识低头一看是钱彩英发来的短信，呃。

    跟上周五时一样发来了几支股票简讯让做个分析，其它的没说。

    一二三四…足足八支股。

    “咳咳，及时雨。”

    张龙目光一亮，要不是在股吧论坛上看帖搜股票也暂时没反应，何必受局限苦哈哈等平台的荐股报告，钱彩英的荐股短讯姑且就瞧一下，笑纳。

    “呃，这支不行…”

    “诶，这支也不行…”

    张龙一支支查看，神情从兴奋到随着一支支预知结果灰败惨淡，眼见只剩最后一支了，突然一个激灵。

    震惊吓尿：卧槽我尼玛！

    张龙眼眸大睁，“三涨停两收涨，一周五天，收益率40%+！”

    “买，全买，梭哈！！”

