    赵宛舒本来正在偷偷打量秦老爷，闻言，她蓦地抬起头来了，眼神奇异地看向贾真道人：“哈？？”

    秦九爷也是：“……？？”

    贾真道人在秦家待了两日，因着他前两日在秦老爷发作时展现出的能耐，得了秦家的悉心照顾，刚才被请过来前，也有仆从把前头发生的事情都给他讲了一遍。

    当下，他脑中生了急智，等话说出口，对上秦九爷疑惑的脸，这后面的话也就自然而然地顺口而出了，“九爷也知道，我前头说过，秦老爷命格属阴，阴着邪也，早年年轻力壮，秦老爷自然是不受鬼魅侵袭。”

    “但这人日渐年老，体内阳气逐泄，这命格的作用也显出来了。所以，必须以阳年阳月所生的姑娘压一压，这样才能长命百岁，身康体健。”

    “所以，我掐指算了算，才好不容易算出这位姑娘的命格，最是适合冲喜之人。只要她于掐算的吉时跟公鸡拜堂，再以公鸡血淋撒老爷之身，老爷这危尽解！可惜啊……”

    说到这，他就摸着两腮的胡髯，无奈地摇了摇头。

    “可惜什么？”旁边有人问道。

    赵三河见这道长往赵宛舒身上倒脏水，恼怒道，“你胡扯！我闺女就不是什么这生辰所生！根本是你这道长算错了，你……”

    “你怎么知我算错了？她就该是这时辰所生的。如若不是，她根本活不到长大。”贾真道人厉声道。

    赵三河一愣，旋即不知道是想到了什么，脸色微微发白，眸光闪烁地看了眼赵宛舒，再也说不出反驳的话来。

    贾真道人暗暗捏了把汗水，见对方说不出来，又端出一副轻蔑高傲的态度，“我早就算出你女儿真实生辰是阳年阴月所生，但这生辰于她不利。她能活那么大，定然是你们使了什么法子让她瞒天过海！”

    旁边立刻有人反应过来，“是了，刚才好像说过，是在大师给她用黄符修改生辰压过……”

    贾真道人立刻接口道，“那就说的通了！如果不是有高人以此替她化解劫难，又在菩萨跟前过了明路，她早在出生不久就夭折了！”

    “瞧瞧菩萨庇护，给了那么好的生辰，她本该是旺夫旺子的福运命！结果被你这愚蠢的爹一挑明作弄，她这命格也没了！真是愚不可及啊！”

    贾真道人痛心疾首，拂尘抖了抖，指向榻上的秦老爷，“我刚才已经开了天眼瞧过了，这邪祟已经趁机钻入了秦老爷身体，不分彼此。现在秦老爷之所以抽搐，就是因着跟那邪祟在体内争斗，哎，可怜的秦老爷啊……”

    秦九爷皱眉：“当真？可有法子救一救我爹？”

    “是啊是啊，道人，您救救我家老爷吧！我家九爷肯定不会亏待您的，您道法高超，定然有办法的吧！”秦老爷的贴身仆从急忙恳求。

    贾真道人摇了摇头，“我道行浅薄，哪里是这邪祟的对手！”

    “本来前阵子以道法还能压制一二，但你们看，现在就是符咒都不成了！若是我师傅在，还或许能救一救，但他老人家现在云游四海去了。”

    “哎，本来我那法子是最好的，那聚散的旺盛阳气最是纯粹，”他说着，看了眼赵宛舒一眼。

    “结果这命格破了，吉时也误了，天时地利任何都没了！”

    他这是彻底把黑锅推给了赵宛舒父女了。

    若是这秦老爷没救了，或者是救不活，那承受秦九爷怒火的首当其冲就是赵宛舒父女看，而他轻轻松松地摘了个干净。

    实在是险恶用心！

    赵宛舒方才一直没说话，就是想听他能说出个什么黑白来，眼见他越来越过分，忍不住翻了翻个白眼。

    “真是一派胡言！你不去说书，真的是屈才了啊！贾真道人！你还不如叫真假道人？”

    这真是把胡编乱造当成本事，给他一支笔，他怕是能统治整个文学界了！

    贾真道人被她一怼，顿时一个激灵，浑身汗毛都要竖起来了，他瞪圆了眼，激动地挥舞着手里的拂尘。

    “你，你休得想要推脱！若不是你家不听我的部署，秦老爷早就喜到邪除了，何至于耽搁如此，你……”

    “噗！”

    贾真道人恼火得跳脚，“你，你笑什么？”

    这时，秦老爷突然开始猛烈抽搐，整个身体像是一张弓，蓦地拱了起来，喉咙里发出赫赫之声，眉目激怒。

    “爹！”秦九爷忙扑上去。“住嘴！到底能不能救人？若是不能救，你们一个都逃不了！”

    贾真道人缩了缩脖子，急忙道，“看看，我就说是邪祟吧！邪祟发怒了，发怒了……”

    赵宛舒神色一肃，迅速拿出了银针包，取出一根长长的银针，迅捷地朝着手脚痉挛的秦老爷扎去，中途却被秦九爷攥住了手腕，“你做什么？”

    “救秦老爷啊！九爷，我方才已经说过了，我是个大夫。”赵宛舒正色道，“秦老爷的这不是邪祟入体，是中风五精相。”

    她刚才并非只是在旁边看热闹，而是偷偷趁着贾真道人胡扯的时候给秦老爷把过脉了，又辩证过他的病症了，心中已然有数。

    “中风？”秦九爷愣了愣，“可这……”

    “秦九爷，这些晚些我再与您解释。现在救人如救火，耽搁不得！”赵宛舒动了动手腕，急切道。

    赵三河也连忙道，“九爷，我闺女真的能救人，我侄女之前失明都是靠她治好的……”

    秦九爷这次没有理会旁边贾真道人的叫唤，松开了手。

    赵宛舒立时下手如有神，针针入穴稍寸，秦老爷唉叫连连，她却如入定一般，丝毫不受影响，手指稳健。

    就是旁边本来半信半疑的秦九爷，此时却也不由被她干净利落的扎针手法给吸引，觉得她可能是真有几分本事在身的。

    只有贾真道人看着这一幕，攥着拂尘的手青筋遍布，脸色涨红，眼神闪烁不定，嘴里却还是坚定道，“她这是要害秦老爷，惹恼了邪祟，秦老爷必然毙命……”

