    不用林默说，那边小雨和张氏就已经发现不对劲了。

    子母女尸此刻身上的气息极为古怪。

    一股更为恐怖的气息从女尸身上涌出来，确切的说，是从她的肚皮里渗出来的。

    惨叫声中，女尸隆起的肚皮上不断出现裂痕，血不断渗出，如果仔细看，可以看出女尸的肚子里，似乎有什么东西在蠕动。

    肚皮凸起，仿佛是被一张脸给顶起来一样。

    小雨立刻动手。

    她对危险的感知能力最强，而且她已经知道女尸肚子里的东西是什么，所以十几根诅咒铁链飞快刺了过去，目标就是女尸的肚子。

    张氏这个时候也是跟着小雨一起进攻。

    一来张氏对这子母女尸本就有仇怨，二来她同样察觉到了危险，这种危险比对阵子母女尸时更可怕。

    小雨的诅咒铁链还好，突破了女尸的防御，将对方的身体刺穿，但却没有伤到隆起的腹部，却是因为女尸伸手阻挡。

    至于张氏的攻击，只是一下就被女尸挡了回来，并且打飞出去。

    显然不是一个级别的存在。

    林默此刻是看的眉头直皱。

    这么下去不行。

    现在小雨能和女尸对抗一下，张氏明显比小雨和女尸都要稍逊一筹，强行上去，稍不留神就会被对方灭杀。

    一旦张氏被干掉，那就不好弄了。

    更别说，女尸肚子里的鬼婴马上就要诞生。

    看那恐怖的气势，比女尸是只强不弱。

    尤其是小雨已经表示，女尸肚子里的，就是二当家。

    这是对方做的百年大局，可能还不到对方理想的那种瓜熟蒂落的程度，但肯定也不弱了，一旦鬼婴降生，怕是一个比女尸更难搞的存在。

    所以现在最好就是趁鬼婴还没出来，先搞死对方。

    光靠一个小雨明显不够。

    林默也是当机立断。

    “张婶，接着！”

    说着，林默就冲着张氏丢过去一瓶显魔汤。

    眼下，张氏是最强的一个，没有喝显魔汤的小雨都比不上。

    那么如果张氏喝了显魔汤，毫无疑问会更厉害。

    虽说这个行为带着很大的风险，但在林默看来，也就是五成可能性，对方会先攻击自己。

    但如果让鬼婴诞生，那他们百分之百会被鬼婴和女尸干掉。

    一个可能会死，一个必死，怎么选已经不需要再犹豫了。

    张氏伸手一抓，就将瓶子抓在手中。

    看了一眼显魔汤，又看了一眼林默，张氏抬起头，满是怨气的眼神里，带着一丝不解。估摸是一下子想不明白，刚才一直臭骂她的人，为什么要给自己这么一个东西。

    这东西，张氏刚才也看到了，另外一个女鬼喝了，实力大涨。

    张氏不傻。

    肯定是好东西。

    她只是被怨恨控制神智，但就如同林默之前分析的，怨恨那也是分主次的，和对二当家的恨意比起来，自己这个算个屁啊。

    拨开盖子闻了闻。

    张氏倒也干脆，直接仰头喝了个精光。

    把瓶子一丢，张氏身上立刻涌出了一股难以置信的怨念，她的身体发生了变化，大量的河水从她身上涌出来，然后灌在脚下的地上。诡异的是，这些河水并没有四处流淌，而是在张氏的脚下，形成了一个十平米左右的水潭区域。

    这一幕非常诡异，这里分明是地面，但却给人一种感觉，张氏脚下的水潭，深不见底。

    此刻水面清静，宛如镜面，将周围事物和张氏本身的倒影映射出来。

    随后，张氏居然是冲着林默微微行了一个福礼。

    这才冲着子母女尸走过去。

    她脚下的水潭，也跟着一起过去，有点像是陈兵的黑斑一样，可以随意操控。

    但显然，张氏的水潭比陈兵的黑斑还要诡异和恐怖。

    林默看到这一幕，心里也松了口气。

    还好。

    喝了显魔汤耍酒疯的就只有兔子一个，小雨只是性格大变，从内向型转变为外向型；至于张氏，她似乎是恢复了一些记忆，居然是多了一份理智。

    早知道，林默早就给她喝显魔汤了。

    林默这个时候拍了腰间的兔子一下：“都是喝汤，你看看你，再看看人家，什么叫鬼品，就从这一点小细节就能看出来。”

    兔子脸皮厚，历来是不怕数落。

    不过这个时候，兔子已经开始了装死模式，又或者，是真的被吓晕过去了，反正是耸拉着脑袋，一动不动。

    那边，喝了显魔汤的张氏明显比之前强了太多，她靠近时，子母女尸也感觉到了威胁，居然是开始后退。

    但显然，退没用。

    张氏是可以挪移的梦魇。

    瞬间，她消失在原地，下一刻，她就出现在女尸面前。

    双方相距不足一尺。

    几乎是脸贴脸。

    女尸嘶叫一声，伸手就抓过来。

    张氏则是诡异一笑，以更快的速度抓住对方，然后猛的下沉，进入水中，同时将子母女尸也一并拖下水去。

    张氏脚下的水潭似乎深不见底，子母女尸只是挣扎了两下，就被沉到下面，也不知道被拖到了什么地方，反正这水潭的水面很快就恢复了平静。

    偶尔会冒出几个气泡。

    稍有波纹，但最多片刻之后就会消失。

    林默看到这一幕也是暗道厉害。

    喝了显魔汤的张氏当真是厉害。

    对敌时，也没有废话，直接拖到水里。而作为水鬼，她在水中的优势可想而知，女尸被拖进去，应该是凶多吉少了。

    当然林默倒也没有盲目乐观。

    他看了一眼小雨。

    这个时候的在显魔汤影响下的小雨冲着林默抛了个媚眼，随后走到水潭上，同样是沉入水中。

    显然是帮忙去了。

    这一片水潭很快又恢复了平静。

    林默自然是焦急的等着，大概五分钟之后，已经平静下来的水面突然翻滚一下，接下来，翻滚不止。

    就像是被烧开的沸水一样。

    嘭！

    一声。

    身着黑裙的小雨从下面跳了出来，原本的笑容有些勉强。

    显然下面发生了某些可怕的事情。

    第二个出来的是张氏。

    她是慢慢从水里浮出来的，她的手里，还拎着一具尸体。

    是子母女尸。

    赢了？

    林默有些激动，但再看，是子母女尸不假，但只有母尸，对方肚子里的孩子，好像不见了。

    因为，隆起的腹部平坦了，扁了。

    “这是生了？”林默嘟囔了一句。

    张氏将女尸残破的身体丢在一旁，然后走出来，看着脚下的水潭默不出声。

    林默刚想问，这个时候，原本的水潭突然被一抹赤色染红。

    是血！

    林默立刻意识到，很快，水潭里的水已经是彻底被染红。

    看上去就像是一池血水一样。

    与此同时，林默似乎是听到了一阵小孩的啼哭声。

