    叶飞盯着房门看了会儿，想着要不要直接冲进去霸王硬上弓？

    但转念一想，叶飞还是打消了这个念头。

    本来现在自己跟顾倾城的关系就处于一种不尴不尬的暧昧阶段，倘若这个时候乱来，那自己和顾倾城可能就真的没戏了。

    于是，叶飞也没有再胡思乱想，而是躺在沙发上点上了一根烟。

    可就在这时，叶飞的手机响了起来。

    拿出手机看了眼，发现是艾琳娜打来的。

    叶飞的嘴角露出一抹柔和的笑容，而后接通了电话。

    “王，您到珐国了吗？”

    电话一接通，艾琳娜的声音就传了过来。

    “嗯，我已经到珐国了。”

    叶飞回应了一句。

    “真的吗？”

    艾琳娜激动了起来，道：“王，我们都在老地方等您，您什么时候过来？”

    “老大，您快来呀，兄弟们就等您了！”

    一道大嗓门从电话那头传了过来。

    “黑胖子，喝你的酒去，我跟王说话，不许吵！”

    艾琳娜怼了一句。

    听到雷克斯的大嗓门，叶飞的嘴角微微上扬，浮现出一抹柔和的笑容。

    这也让他想起了兄弟们那一张张可爱的脸庞。

    终于可以和所有的兄弟们重聚了。

    于是，叶飞笑了笑，道：“艾琳娜，明天忙完一点事，我就去找你们。”

    “好的，王，期待您的到来。”

    叶飞“嗯”了一声，然后便挂断了电话。

    电话挂断后，叶飞便收好了手机。

    随后，叶飞掐灭了烟头，起身走进浴室冲了个澡。

    冲完澡后，叶飞就穿着一条底裤，回到了客厅。

    就当叶飞准备躺到沙发上睡觉的时候，只听见“咔”的一声，房间的门开了。

    听到声音，叶飞抬眼望去，就看到顾倾城走了出来。

    也许是刚洗完澡，顾倾城身上穿着一件紫色薄纱睡裙，一头云发披散开来，身上还冒着淡淡的热气。

    女人的身材婀娜多姿，纤细的腰肢，挺翘的臀部曲线，鼓鼓的胸脯让人想入非非。

    她的五官精致无可挑剔，肌肤更是散发着象牙般的莹润光泽，在灯光的照耀下，好似落入凡间的仙女一样。

    叶飞咽了咽喉咙，心说，这妮子的身材还真是越来越好了。

    只不过，顾倾城手上还抱着一床被子和一个枕头，让叶飞有些疑惑。

    叶飞咧嘴一笑，道：“倾城，该不会你想通了，想让我回房间睡吧？”

    “哼，别做梦了！”

    顾倾城瞪了眼叶飞，然后将被子和枕头往叶飞身上一扔，“我只是怕你在这儿感冒了，到时候还要我来照顾你，我可没这个时间！”

    说完，顾倾城转身便走进了房间，而后“哐”的一声，再次锁上了门。

    叶飞看着手里的被子和枕头，哭笑不得地摇了摇头。

    虽然顾倾城的话说得不好听，但她也知道，女人是在为他着想。

    要不然，女人又怎么会想到自己睡客厅会着凉的事？

    虽然说着凉，对叶飞来说根本就不可能。

    但至少女人有这个心，这也让叶飞心里一暖。

    “岚姐说的果然没错，这个女人就是刀子嘴，豆腐心。”

    叶飞嘀咕了一声，而后将枕头一放，拉过杯子盖在了身上，闻着被子上残留的女人的体香，叶飞缓缓睡着了。

    一夜无话，转眼天明。

    第二天清早，叶飞早早地就起了床。

    起床后，叶飞在客厅里练了一会儿功，然后进浴室洗漱了一番。

    洗漱完毕后，叶飞回到了客厅，穿好了衣服。

    叶飞刚把衣服穿好，房门就开了。

    只见，打扮端庄大方，又不失时尚的顾倾城拎着一个包包，从房间里走了出来。

    “倾城，早啊，昨晚睡得怎么样？”

    叶飞笑呵呵地向顾倾城打了声招呼。

    “还行。”

    顾倾城回应了一声，而后道：“你准备好了吗，准备好了，我们就去吃早餐去吧。”

    “我也没什么需要准备的，走吧。”

    叶飞点了点头，而后跟着顾倾城一起离开了房间。

    来到酒店一楼，叶飞和顾倾城来到了酒店的用餐区，打了一点早餐，找了一张空位坐了下来。

    能够住得起这个酒店的，无一不是富豪名流。

    这些人穿着得体，气质优雅，很有绅士风度。

    只不过，叶飞却对此不屑一顾。

    这些所谓的绅士名流，做人实在是太累了，吃个饭都不痛快，不仅要细嚼慢咽，而且吃一口东西就要擦一下嘴。

    叶飞是真想不明白，这样做的意义在哪儿？

    只不过，在吃早餐的时候，叶飞见顾倾城全程都板着一张脸，看起来有点不对劲。

    “倾城，你怎么，身体不舒服么？”叶飞关心地问道。

    “没有。”

    顾倾城摇了摇头，黛眉一蹙，道：“叶飞，你觉得我们公司跟LV的合作能够谈成么？”

    “呵呵，原来你在担心这事啊。”

    叶飞笑了笑，宽慰道：“倾城，你就放心吧，你已经做了这么多准备，今天的合作肯定能够谈成。”

    顾倾城脸色一黯，道：“虽然我做了很多准备，但是，在面对像LV这样时装界的巨擘时，我还是会没有自信。

    即使我们倾城国际现在正处于高速发展时期，可是和LV一比，我们还是太弱小了。

    而且，我也知道，如果不是因为你跟伯纳德和马克先生认识，恐怕他们根本就不会正眼瞧我……”

    听到女人的话，叶飞心中着实很讶异。

    没想到，向来自信的顾倾城，竟然也有如此不自信的一面。

    不过，这也很正常。

    毕竟，倾城国际跟LV一比，差距的确有些大。

    叶飞直直地盯着顾倾城，认真地道：“倾城，你要明白，每一家企业，都是从小到大，从弱到强的，从平凡到卓越。

    就算是世界有名的五百强企业，也是如此，LV集团当然也不例外。

    所以，倾城，你要对自己自信一点，倾城国际虽然现在还很弱小，但不代表它以后还会弱小。

    我相信，终有一天，倾城国际也能达到像LV这样的高度，甚至是超越！”

    顾倾城怔怔地看着叶飞，她从男人的眼中看到的是鼓励和自信。

    是啊，就如同叶飞所说的那样，哪一家企业不都是从平凡走向卓越的吗？

    如果自己被眼前的困难所打到了，那倾城国际的成就，也就到此为止了。

    想到这里，顾倾城深吸了一口气，道：“谢谢你，叶飞，我知道该怎么做了。”

    眼见顾倾城的自信又回来了，叶飞柔和一笑，道：“这样才对嘛，管他LV什么的，咱们倾城国际跟他们合作，那是他们的荣幸！”

    “扑哧！”

    听到叶飞的话，顾倾城忍俊不禁地笑了出来。

    她白了眼叶飞，道：“你呀，刚才还觉得你很有魅力的，现在却又不正经了。真的想不明白，到底哪一面才是真正的你。”

    叶飞嘿嘿一笑，道：“不管哪一面，都是我，都是那么优秀的我。”

    “自恋。”

    顾倾城瞪了眼叶飞。

    就在这时，叶飞的手机响了起来。

    叶飞看了眼手机，然后接通了电话。

    “叶先生，请问您和顾小姐起床了吗，我已经到酒店门口了。”

    伯纳德恭敬地声音传了过来。

    “呦呵，来的还挺早嘛。”

    叶飞撇了撇嘴，而后道：“我跟倾城在吃早餐，你就在门口等一会儿。”

    “是，叶先生。”

    伯纳德没有任何怨言，恭敬地回应了一声。

    随后，叶飞便挂断了电话。

    “叶飞，是伯纳德先生打来的电话吗？”顾倾城问道。

    “对呀。”

    叶飞点了点头，道：“那个家伙说已经到门口了，我让他先等一会儿。别管他，我们先吃早餐。”

