    第159章发现了他的秘密

    白羡鱼想象了一下那个画面，墨发变成银发的，七八十岁的谢行蕴，翻了墙过来，手里笨拙地拿着些小姑娘喜欢吃的东西。

    她想着想着，忽然笑了出来，凝滞的氛围一下子就变得没那么压抑。

    “那时候你还能翻墙？小心把腰给闪了。”

    谢行蕴轻笑：“闪了腰也给你送。”

    白羡鱼默默把被子捂得更严实了,方才谢行蕴的模样真的有些吓到她了，看他眸间的疯狂神色，她还以为谢行蕴要对她做什么，可他除了亲她的嘴和耳朵脖子之外，并没有做更过分的事情。

    可脱去了衣服之后确实舒服了些，就是伤口有些隐隐作痛。

    谢行蕴察觉到了她的目光,站起身道：“我去给你拿药,暂且忍忍。”

    白羡鱼没有抬头,下巴轻点了下。

    谢行蕴出了房间，萧正就从一侧跑来，抱拳道：“公子，长公主殿下来了。”

    “什么时候的事？”

    “就在刚刚，长公主殿下也是坐的画舫来，就停在我们旁边，现在长公主殿下已经在一层等着公子你了。”

    “……嗯。”谢行蕴停顿两秒，“拖住她，不要让她上来。”

    “是，公子！”

    谢行蕴进了另一间房，从抽屉中找出了药，给白羡鱼送去。

    白羡鱼伸出纤白的手臂拿了过去，谢行蕴用帕子过了干净的水，拧干给她，“先擦擦。”

    她拿起巾帕轻轻擦拭，就听得谢行蕴道：“待在这里不要下去，我去去就来。”

    白羡鱼不明所以地点头。

    看她这样乖巧软糯的样子，谢行蕴有种金屋藏娇的错觉,他勾起唇，“若是你嫁给我，我不会让母亲为难你。”

    “若你不想和她见面，我便不让她来镇北侯府。”

    说完，他转身离开，留下白羡鱼看着他的背影发愣。

    那可是静安长公主啊。

    谢行蕴怎么会说出这样的话？

    她正琢磨着，耳侧就传来一个熟悉的声音。

    是从一层传来的。

    白羡鱼边给自己抹药，边好奇地看向窗户的位置，好像她的声音就在她底下。

    谢行蕴站在楼梯上，居高临下地看着静安长公主。

    静安长公主身边的卢溪见了他，眼眶立刻涌上眼泪，泫然欲泣道：“小侯爷。”

    谢行蕴脸上不带任何感情，迈步到了一层，甫一坐下，静安长公主就直接道：“蕴儿，我今天来这，就是想要告诉你，趁早死心！”

    萧正守在白羡鱼的门口,同样侧着耳朵在听底下的动静，印象里静安长公主再如何生气也不会对公子摆脸色，可现在显然是真的动怒了。

    静安长公主说的掐头去尾，可知情的人一听就知道她指的是什么。

    谢行蕴听了之后，淡道：“那孩儿与您，便无话可说。”

    卢溪很是不解，却更加证实了心里那个猜测，原来谢行蕴身边，真的是有女人的！

    就连静安长公主都知道她的存在！

    不过很显然，静安长公主并不喜欢那个女人。

    静安长公主气极，“那是外人，我才是你生身母亲，你难道要为了外人忤逆我！”

    谢行蕴语气平静，仿佛在谈论一件与他无关的事情，“身体发肤受之父母，孩儿不敢忘，可她，远比我的命重要。”

    “若是母亲觉得受到了忤逆，那便等她百年之后，再令人将孩儿挫骨扬灰吧。”

    静安长公主险些要把扶手给捏碎，“你可知你在说什么胡话？”

    他居然叫她，在白羡鱼百年之后，令人将他挫骨扬灰！

    她既觉得心寒又觉得悲哀，“你看溪儿哪里不好，她从小就喜欢你，你放在心上那个女人呢？她一而再再而三的拒绝你，你还要凑上去，什么都想着她，蕴儿，你糊涂！”

    卢溪目光微闪，“殿下莫生气，小侯爷现在年轻气盛，容易钻牛角尖也是正常的。”

    谢行蕴没有看两人，“母亲还有何事？”

    他得去给小鱼儿买裙子了。

    静安长公主站起来，声音颤抖，“你是铁了心不肯定亲？”

    “分人。”

    “所以不是她你就不定亲，不是她你就不成婚？你让我如何面对列祖列宗！”

    谢行蕴已经是重活一生的人了，上一世他为镇北侯府主持大局，为武宣帝清扫障碍，很多时候都身不由己，这一世，他并不想再像那样活。

    “嗯。”

    “嗯？”静安长公主气笑了，“好啊好啊，我明日就去和我皇兄请旨，让他给你赐婚！”

    她把卢溪扯到跟前，气道：“你就和她成婚！好好准备吧！”

    卢溪心中一震，随之而来的是不可抑制的激动，她正要说话，可谢行蕴的声音猛不丁响起。

    “那孩儿只有……抗旨不遵了。”

    “抗旨不遵？”静安长公主边说边往后退，“你可知抗旨不遵是要杀头的！”

    谢行蕴淡漠道：“那又如何。”

    ……

    白羡鱼本来还在听着，可是被窝太舒服，她方才又被消耗了些体力，忍不住眯了一会儿，这一眯直接就睡着了。

    昏睡的时候，她感觉有人把她抱了起来。

    接着又挨上了一层柔软的被褥，她觉得很熟悉，便睡地更沉了。

    醒来的时候白羡鱼头昏脑涨的，睡得太久了，都不知道过了几个时辰，她先是看了眼周围的环境。

    她在谢行蕴的房间里。

    他的房间里有股淡淡的檀香味，很好闻，白羡鱼打了个哈欠，不知道自己怎么就到这里了，掀开被子一看，身上已经换上了寝衣。

    她脸一红，轻抓了一下衣服下摆。

    谢行蕴人怎么不见了，还把她带到他的房间里?

    白羡鱼蹙眉下了榻，可是鞋袜也湿掉了，她想了想，还是不想穿湿的，于是赤着脚想去倒水。

    案上摆着一个精巧的茶壶，设计地尤其精美，她提起来，结果没有提动。

    可是……书案旁侧，居然缓缓出现了一个暗格！

    白羡鱼怔愣了下，里面放着几个画轴，有一卷画送开了些许，隐约可见女子的身形。

    她白嫩的脸迅速爆红，难以置信地伸手去拿。

    指尖都在抖。

    白羡鱼拿起了那副散开的画，耳朵红着打开……

    那上面的场景十分的眼熟，就是侯府里的扶风水榭，四周珠帘蔽日，美人榻上，女子纤腰丰盈，长腿勾起，眉眼柔媚，诱人的像是个妖精。

    而她并不是一个人，而是被一个男子抱在腿上。

    这分明就是她和谢行蕴！

    白羡鱼惊地松开了手，可是身后贴上了来了一个滚烫的身躯，将她从后抱住，顺便接住了从她手中掉落的画。

    谢行蕴出现地悄无声息，他的呼吸喷洒在她的颈边，“看到了？”

    白羡鱼耳垂红的能滴血，胸前剧烈起伏，“谢行蕴，你混蛋！”

    她低头，恶狠狠地咬他的手臂。

    谢行蕴脸上也有些燥，难得露出几分窘迫，“我没想到你会看到。”

    “你居然画……画这种……”白羡鱼话都说不全了，脑海里还是方才画里的画面。

    谢行蕴只得转移话题，“我叫人备了水，你先沐浴吧。”

    白羡鱼的眼神不自觉地落在暗格上，那里还有几幅画，她都没有勇气打开看看，谁知道这男人表面一本正经的，实际就是个衣冠禽兽。

    “好了，不生气。”他在她脖颈处轻蹭了下，“不会有别的人看到的，萧正也不知道这里的东西。”

    白羡鱼脸红的不像话，“你这个流氓，混蛋！”

    谢行蕴认错，“我马上就烧了，嗯？”

    “你烧了有什么用，难道你脑子里想的都是些这样的画面吗？”

    “……你在我面前的时候，我的自控力为零。”谢行蕴贴的更近了，近的白羡鱼能感受到他蓬勃的腹肌，“夫妻这么多年了，我只有你，也只会对你有想法，你要是不喜欢，我……”

    白羡鱼抓着他的手，偏眸盯着他，倒要看看他能说出什么话。

    “我尽量不在你面前表现出来。”

    白羡鱼：“……”

    这时有人敲了敲门，“公子，热水已经准备好来了。”

    谢行蕴嗓音平淡，“抬进来吧。”

    “是，公子。”

    仆人在盥室放好水桶就出去了。

    白羡鱼听那边没动静了，才羞恼道：“放开我，我要去沐浴。”

    谢行蕴放开她，老老实实地站在一边。

    白羡鱼快步走到盥室前，停了两秒，“你给我出去。”

    谢行蕴无辜道：“我不会看。”

    “我不相信。”白羡鱼转过身盯着他。

    “嗯。”谢行蕴瞥了眼她白嫩的脚，“地上凉，你快进去吧。”

    白羡鱼看他出了门，才踏进了盥室，水温刚刚好，她忍住不去想刚才的事情。

    可是那幅画好似在她脑海里扎了根，怎么都挥之不去！

    原来那个时候谢行蕴还画了一张画，她总是觉得谢行蕴或许还是上一世那样清心寡欲的性子，那时候的事情多半是她主动，谢行蕴倒像是被她缠的无计可施，所以才满足她。

    虽然每一回她都付出了代价……可她印象里的谢行蕴，应该是皎洁如明月，清冷如霜的人物，别说自己画了，就连想象他看春宫图都是一种亵渎。

    可是他真的画了。

    画的主人公还是他和她！

    她光是想想都觉得不好意思，谢行蕴是怎么做到，画了之后还从容淡定地像个没事人一样的。

    白羡鱼从前还想过，像谢行蕴这样的人，喜欢上一个人会是什么样子。

    或许还是一派云淡风轻，或许不会有什么改变，或许也只是淡淡地说句喜欢。

    可她万万没有想到，谢行蕴喜欢一个人会这么的……

    白羡鱼想不出形容的词，姑且用个不要脸吧，她觉得谢行蕴喜欢她这件事情，越来越麻烦了。

    ……

    谢行蕴去了另一间厢房，同样也是他院子里的，方才他抱白羡鱼回来时，便是在这里给她换的衣服，现在这里还有一套她的湿透的衣裙。

    也是他亲自带回来的。

    他身边没有人，猛地出现一套女子的裙子，交给仆人浣洗多有不便，好在裙子也并非弄的很脏。

    谢行蕴方才就是给白羡鱼洗裙子去了。

    现在趁着她沐浴的时候，他正好可以将她的裙子烘干。

    前面几件都进行的很顺利，可到了绯红色的肚兜的时候，谢行蕴有一瞬间的犹豫，但是没有犹豫几秒，他就拿了起来。

    刺绣精美，材质柔顺，谢行蕴有些不自在，尤其是想到这小衣是贴着哪一处的时候。

    也不知道这么小，小鱼儿是怎么穿上去的。

    谢行蕴指腹带着薄茧，轻轻摩挲了下，闭上眼摒弃杂念，专心给她烤干。

    ……

    白羡鱼沐浴完出来，整个人神清气爽，谢行蕴给她带的居然还是布艺坊的衣裳，和她身上那一件一模一样。

    她从博古架上拿下来，翻找了下，顺利找到了一件崭新的肚兜。

    对了，其他的衣裙她可以不要了，但是她的肚兜得拿回来。

    可是这要怎么开口？

    白羡鱼深吸一口气，“先穿好衣服再想吧。”

    出了盥室，白羡鱼正想着怎么离开，谢行蕴就敲了敲门。

    她走过去，也敲了一下。

    谢行蕴便推开门进来。

    白羡鱼身上清香四溢，肌肤吹弹可破，香温玉软的，像是等待丈夫回家的小妻子。

    好像下一秒，她就会抱着他喊他。

    【夫君，累不累？】

    谢行蕴眸光霎时变得深黯。

    白羡鱼则是斟酌着开口，“那个，我的肚兜你放在哪里了？”

    谢行蕴静默地盯着她看了一会儿，从伸手，从自己的……怀里拿出了一团嫣红的小衣。

    白羡鱼：“……”

    他居然把她的肚兜揣在怀里！

    谢行蕴想了想，“你还要吗？”

    白羡鱼警惕道：“要。”

    他不会想……

    谢行蕴失笑道：“想什么呢，我想说，要是你不要，那便烧了。”

    “哦……还是烧了吧。”白羡鱼觉得拿回去也不太方便，万一要是掉出来，那就有些麻烦了。

    她顿了顿，面色微红地补充道：“还有你的那些画，全部烧了。”

    “好。”现在的谢行蕴似乎很好说话，“还有吗？”

    白羡鱼道：“没有了。”

    谢行蕴盯着她的眼睛，“今日是不是吓到你了？”

    (本章完)

