    

    洛晨曦笑了笑，“别误会，我这次找了这些摄影师来，不是为了拍你们，而是为了拍我。”

    “拍你？这……这是什么意思？我老头子愚钝，有点听不懂，洛小姐您就别卖关子了。”余老干笑两声，早就没了最初的傲气。

    洛晨曦淡然说道：“今天我要借这个会议室，做一场全国规模的直播。向所有人澄清孙劭对傅家的不实指控，同时要求他立即释放我哥哥。”

    “你……你说什么？！”

    “我不会是听错了吧？”

    现场又是一片哗然，惊叫声此起彼伏。

    很多人甚至已经顾不上摄影师就在边上了，纷纷凑上前劝阻。

    “洛小姐，这么做太冒险了！”

    “这可是公然跟孙劭叫板啊！他现在已经掌握了大部分的实权，你指控他，也没有任何作用的！”

    “孙劭不会承认他是诬陷，而且，以他的性格，肯定会报复的！洛小姐，你要爱惜自己啊！”

    洛晨曦微微挑眉，似笑非笑地说道：“你是怕孙劭报复我，还是怕孙劭报复你？”

    “呃……！”

    刚才还气势汹汹的抗议者，突然卡了壳。

    洛晨曦的视线从他脸上一扫而过，冷哼一声：“如果不是各位没有任何作为，我也不会出此下策。但现在哥哥已经被关押了这么久，几周都没有在公众面前露面，谁也不知道他现在究竟在经历什么！与其偷偷摸摸地救人，还不如干脆摆明立场，让所有人都知道这个案子的真相。”

    “不管孙劭怎么洗白，这个案子都会引起所有人的注意，在这么多人监督之下，孙劭肯定不敢再隐瞒哥哥的情况，必须让哥哥在公众面前露脸。这样一来，至少能够保证哥哥的生命安全。”

    “至于……你们。”

    洛晨曦特意停顿了一下，等所有人又惊又惧的眼神落在她身上，才慢条斯理地说道：“只要各位安静一点，今天直播的镜头只会有我一个人，不会把各位的画面放出去，但如果有人非要破坏，非要抢镜，那我可就没法保证了……”

    这话说得非常淡然，但是，听到这话的众人背后都是一凉。

    洛晨曦虽然没有明说，但话语里的威胁意味，已经图穷匕见。

    刚才还有人在疑惑，就算被拍到参加傅家的聚会被曝光，他们回去也能解释自己只是去跟老友会面，不知道洛晨曦会出现。

    洛晨曦想靠这个就威胁在场所有人，实在是痴人说梦，还是有点太幼稚了！

    可现在，他们才发现，幼稚的其实是他们自己！

    洛晨曦今天把他们召集起来，从头到尾，就没有想过要求他们帮忙，她真正想办的，是一场直播指控孙劭的新闻发布会。

    这绝对是一石三鸟的计划。

    刚才洛晨曦说的，逼迫孙劭公开审理傅临琛的案子，只是一方面。

    更重要的是，她特意选在今天这个地方，既向傅家旧部展示了她扛起傅家责任的决心，又把他们都绑在了傅家的船上。

