
星宇1179年8月18日清晨四点，颜铁龙从意识深处清醒起来，他并没有像以往那样休息或者进行体能训练，他十分小心从一个大铁箱里拿出一个二米长的铁箱。

打开长二米铁箱，出现颜铁龙眼前是一把长一米六的单手剑。

颜铁龙小心翼翼拿起长剑，感受到剑鞘散发元素力量，他忍不住喜爱。

颜铁龙手中剑名叫明灵剑，这把剑是由三位矮人铸剑大师共同打造，然而这一把剑却是三位矮人铸剑大师认为失败的作品，因为这一把剑根本不是给战士使用，而是给魔法师使用。

明灵剑强然强度不错，但是它除了基本攻击了，其他各种属性没有一样是加在战士属性，相反这把剑在魔力回复、魔力增强和魔法冷却以及各种魔法技巧那一样都是魔法师需要的。

而明灵剑最大的特点就是全属性魔法师都可以使用，可以说这把剑是所有魔法师最喜欢过度的剑型魔法杖，当然要是魔法师没有找到专属武器，那么这一把剑可以用一辈子。

颜铁龙之所以那么喜欢明灵剑，那是因为他就是全系魔法师，而且他昨天晚上使用冥历司教的某些能力，结果这把剑居然都有增幅。

而此时颜铁龙一边保养明灵剑，同时不断幻想要是他身上诅咒解除，那他可以用这一把剑完全展现自身全部实力样子。

有人可能问主角怎么会突然有这一把剑？

其实颜铁龙拥有明灵剑并不是突然拥有，这一把剑是雷古家族的三长老雷古巴哥搭赠送。

昨天颜铁龙被雷古茜月姬带领到雷古家族见三长老雷古巴哥搭，雷古巴哥搭得知颜铁龙已经知道矮人族大王子的下落之后，他就希望颜铁龙去救大王子。

而颜铁龙也明确表示，他也在努力营救各个矮人王子，但是控制大王子的堕落精灵想要矮人大王子换取矮人族巨大利益，他也没有办法。

面对五百万件精灵款式装备的贪婪的堕落精灵，雷古巴哥搭也是一筹莫展，毕竟五百万精灵款式装备商量太大，他认为矮人王面对那么大要求肯定会放弃大王子，这对大王子极度不利，同样也不利于支持大王子的势力。

由于没有好办法，雷古巴哥搭就请教颜铁龙，而当时颜铁龙也没有什么想到好办法。

然而雷古巴哥搭却认为颜铁龙不是没有办法，而是没有见到利益不想出主意，于是承诺给颜铁龙十万件精灵款式装备，并且为了给颜铁龙三把大剑师打造的武器当订金，而这三把铸剑大师打造的武器中就有明灵剑。

见到三把铸剑大师打造的名剑，颜铁龙开始发挥急智，突然颜铁龙想到了八王子，于是他提出一个办法，这个办法就是让八王子成为矮人王第一继承人。

刚开始雷古巴哥搭听到颜铁龙办法，他是愤怒的，毕竟他们这些为了维持大王子是矮人王第一继承人势力都已经精疲力尽了，现在要将矮人王第一继承人送八王子，他当然生气，不过当他听到一旦八王子成为第一继承人，大王子没有第一继承人的头衔，那么堕落精灵就没有以第一继承人来提要求，这样一来，他就有可能救出八王子。

其实颜铁龙想出让八王子成为第一继承人，他还想到救出其他矮人王的男性家属的费用也会大幅度下降，并内心自恋一番。

而雷古巴哥搭听到颜铁龙讲述，他想到另一方面；先前已经说过，支持大王子的势力维持第一继承人已经精疲力尽了。

而雷古巴哥搭想到一旦大王子失去爱人王第一继承人，那么那些各方攻击大王子的势力绝大部分会盯上八王子，而他们可以借助这个机会暗中凝聚力量，等到了时机帮助大王子夺取矮人王位置，于是他同意了颜铁龙的办法，不过很快他就提出然后让矮人王将八王子认命第一继承人的位置。

面对雷古巴哥搭提出的问题，颜铁龙到是十分自信，他告诉对方，矮人王不是十分喜欢十六子吗，可以用十六王子性命让矮人王暂时任命八王子为矮人王的第一继承人。

听到颜铁龙听到可以利用第十六王子，雷古巴哥搭都忍不住皱起眉头，毕竟在他眼里，第十六王子是大王子获得王位最大的威胁。

不过很快雷古巴哥搭想明白其中的道理，现在对于他们来说，最为重要是救出大王子，否则一切都是无用功，于是他认同颜铁龙的策略。

颜铁龙跟雷古巴哥搭一下细节之后，雷古巴哥搭先支付了十万件精灵款式支付给颜铁龙，这十万件精灵款式装备可不是报酬，而是赎金，等颜铁龙将八王子带回矮人族，那么雷古巴哥搭他们就会支付剩下十万件精灵款式装备报酬。谷

正当颜铁龙一边保养明灵剑一边想任何利用八王子将会成为矮人王第一继承人这一件事获德得最大利益之时，他的房门被敲响。

颜铁龙十分小心将明灵剑收藏好，接着他打开房门，他就见到是雷剑丽丽娜就忍不住皱起眉头询问对方找他有什么事？

雷剑丽丽娜十分恭敬向颜铁龙师徒之礼，接着告诉颜铁龙，三王妃有重要的事请他去一趟。

颜铁龙听到雷剑丽丽娜的话，他忍不住询问对方，是否知道三王妃找他是什么事？

雷剑丽丽娜告诉师傅，跟她表弟也就是矮人八王子病情有关。

听到跟八王子的病情有关，颜铁龙疑惑了，毕竟三王妃那边可是有不少药剂水平不错的大师，按理来说更本不需要他才对。

雷剑丽丽娜对于颜铁龙疑惑，她却解释，大部分矮人药剂大师其实跟她差不多，都是拥有大师之名却没有大师之实的家伙，现在八王子经过那些所为矮人药剂大师治疗病情更加严重了。

听到矮人族的八王子的病情更加严重，颜铁龙忍不住皱起眉头，毕竟八王子刚刚回到三菱城，他的情况已经很糟糕，要是更加糟糕，那么跟死人已经没有什么差别了。

颜铁龙跟雷剑丽丽娜刚出房间准备前往三王妃临时住宿之时，雷古茜月姬意外遇到，当她得知颜铁龙要前往三王妃，她有些担心颜铁龙的安全，于是她也一起前往三王妃的住所。

很快颜铁龙来到三王妃的临时住所，而三王妃早已经等待多时，此时三王妃居然当众对颜铁龙行重礼请求颜铁龙一定要救她儿子。

好在颜铁龙眼疾手快只是让三王妃行礼一半，否则要就八王子死亡，那么颜铁龙也要陪葬。

颜铁龙跟三王妃没有废话，他要去看看八王子的情况在说，只有看完八王子情况，他才能做出选择，毕竟真正死亡之人，以他现在掌握的手段也无法救起。

强然没有听到颜铁龙的保证，不过三王妃关心自家儿子，她也没有多计较就亲自带颜铁龙前往八王子的房间。

看着脸色十分苍白的八王子，颜铁龙这一次皱起眉头，他上前对八王子诊断，结果他发现八王子已经溺死状态，于是他开始急救，毕竟在不急救，那么真的不用救了。

经过一个小时之后，颜铁龙有些疲惫看到系统提示八王子的心跳已经重新动起来，不过心跳太过微弱。

没有办法的颜铁龙将脖子上挂的一把钥匙挂坠交给雷古茜月姬去到他的房间去取隐藏的宝箱里面的东西，并一在嘱咐千万不要打开，因为不正确打开箱子会被箱子隐藏的暗器击中，到时候也他也救不了，毕竟箱子内的暗器都被他萃了奇毒。

听到颜铁龙警告之后，雷古茜月姬立马前往圣纹工会据点，当然她身边有二名三王妃的保镖。

由于事态十分紧急，雷古茜月姬也用了近十分钟才将颜铁龙需要的箱子拿来。

颜铁龙接过箱子，他按照特定顺序打开机关木盒，接着她从木盒里拿出装着绿色药瓶。

打开药瓶，围着八王子的矮人药剂大师他们立马感应到强大的生命力，他们立马猜测人类女孩手中药剂可能是精灵族传说中的生命之水。

那些矮人药剂大师猜测不错，颜铁龙让雷古茜月姬拿来的特殊箱子里面就是生命之水，毕竟现在八王子的情况不得不使用生命之水，否则连他都不能保证治疗好八王子。

八王子喝完生命之水之后，他的情况立马好了不少，这也颜铁龙松了一口气，接着他开始激发八王子身体对于五毫升生命之水的吸收，只要吸收完生命之水，那么八王子的身体就能最起码恢复七七八八。

经过颜铁龙的治疗，八王子的情况越来越好，这也让一直担心不易的三王妃也放松下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70791380"  chaptername="第一千四百零二章：明灵剑与救治十王子">加入书签</a>
</div>
