    天际处，黑云怒卷，仿佛天空之上压下来一座巨城，也不知这云层有多厚多高？

    反正嘛，附近所有的，本来还在空中的钓舟，全部降落。有人直接收船入海，毕竟被雷劈，可不是闹着玩的。

    万里之外，两艘龙船的最顶层，两名悬钓者见忽然间天降大雨，风起云涌，怒海波涛，不由得愣住。

    “咦！为何突然之间，天地风云之色都变了？”

    “难道，和海上草原有关？”

    韩非这里，风浪越来越大，翻滚起几百米高的海浪。虽然不至于让这些垂钓者致命，但钓舟着实难以控制。

    即便这些人遁入海中，却也更不敢靠近韩非所在之地。原因是，韩非周围的好几十艘钓舟上，空空如也！

    大家都不是傻子：人去哪儿了？全死了呗。

    这如同末日般的惊醒，让那些后来的人，都只敢在百里之外停留，不敢尝试靠近。

    “轰隆……”

    可不管外面如何，韩非却被劈得不成人样了。他愈发确定，《虚空垂钓术》实乃最禁忌的功法。仅仅是将其复原，都会引得天地霍乱，浪侵万里。这还只是第四层而已，那后面又将如何？

    天象异动，在普通人眼里看来，可能只是海洋不定期的风暴而已。然而，在有些人眼里，却更加深远。

    千星城，再次有强者踏虚掐指，似乎在测算着什么。

    而海中。

    韩非整个人都快被灵气裹成了光团。暴虐的能量，在他体内冲击。就如经脉来说，原该徐徐壮大，可当电流入体，很多经脉直接被暴虐撕破，导致韩非全身都在大出血。

    韩非感觉自己已经快无血可吐了，身体衣衫早已毁尽，头发眉毛全成了焦炭。别说毛发了，有些地方血肉都在崩毁。

    好在，《不灭体》的强势，也在这时候体现了出来。雷霆来的越猛，那种如同扫除不尽的生机，就从血肉和骨骼中涌出，一次又一次地试图恢复他的肉身。

    “嘭嘭嘭……”

    韩非身侧炸起的百米内浪花，根本就没有消停过。每次雷霆落下，周围必然炸裂。

    这一点，韩非倒是理解。这是在海里，不是在土地上，电流不会入地，而是入海。见过雷电或高压电入水的都知道，爆炸只是常态，有时一道电流能引起数十次的爆炸。

    炼化天地内，灵石在不断崩碎，一枚接着一枚。

    可即便在如此强势的轰击之下，韩非依旧感觉不灭体的那层壁障，没能破开。

    “妈的，难道真要全身经脉崩毁，以血肉承载，方能炼成？”

    韩非对此非常怀疑，任天飞之所以成就了《不灭体》，是因为他经脉尽毁。可自己和他的情况又不一样，既然能保留，为什么要毁掉？

    可是，在这一刻，韩非还是感觉到了经脉对《不灭体》的修炼，有着极大的压制。总卡着一道关口，破不了。

    “妈的，拼了，老子生机如此强盛，不死便功成。”

    韩非早已不是保持盘坐姿势，而是被雷霆劈得在海面上翻滚。这会儿，他拼着浑身被撕裂的痛苦，再次艰难地抓出两枚枯叶虫草，塞进了嘴里。

    仅仅是这么一个吃的动作，韩非手臂上大片血肉被撕毁。手肘处，骨骼都露了出来。

    “嗡……”

    当枯叶虫草入腹，磅礴的生机和能量让韩非的精神一振。当然，紧跟着，迎接他的就是更加暴虐的能量冲击。

    “轰隆……”

    “轰隆……”

    雷霆一次又一次，韩非所在之地，已经不知道被雷霆劈了多少次了。周围百米巨浪，也掀起了无数次。

    外围。

    特别是数百里外，后来的人看见这一幕，直接被震惊得说不出话来。

    有人震惊地询问：“不是说韩非出现在此地么？为何，竟是这般场景？”

    有人回应：“谁知道啊？韩非我们倒是没看见，但是之前追他的那些人，这会儿肯定早死了。”

    有人感叹：“还追杀个鱼仔子啊？这等恐怖的雷霆落下，他韩非区区一个中级垂钓者，一击都挡不住。看来，他的名字马上就要从追杀榜上消失了。”

    有人叹惋：“可惜，若能找到那韩非的尸身才好，这样至少也能换取奖励。”

    有人无语：“不然，你以为大家都围在这边干嘛呢？可不就是准备等这恶天气过去了，去找他尸身么？”

    有人摇头：“换你，在这样的雷霆下，还能留下尸身？”

    “不一定。万一他早早堕入海底了呢？”

    不得不说，有人就是这么想的。他们此刻已经游到了海底，心中琢磨着，那雷霆再过狂猛，也不可能深入数千米的海底吧？

    抱着这样想法的人不在少数，以至于总会有人游到那雷霆最下方的海底。

    只可惜，在这里，有人刚冒头，就不知道被什么攻击了。反正，临死的时候，只能看见一些锁链。

    一个时辰后。

    雷霆轰击的频率越来越低了，周围翻滚的巨浪也稍稍小了一些，然而却依旧无人敢靠近。

    两个时辰后。

    雷霆已经渐渐不再落下，海浪虽然在翻涌，暴雨虽然依旧倾盆，但已经不再有危险。

    有人惊咦：“为何这天气，这么快就有平息的迹象？”

    “不对啊！我怎么感觉这不是自然天象，就像是异宝出世的迹象？”

    很多人开始怀疑起来：没道理呀！前一阵子，还是雷电交加，海域被劈得跟炸窝子似的，现在就平息了？

    直到两个半时辰后，众人已经确定雷霆不再降下的时候，才有人敢稍稍地将钓舟靠前。

    然而，随即，这些人就爆发出了惊呼声。

    “人，人……在雷霆劈落的地方，有人活着。”

    “不可能吧？兄弟，你在逗我？”

    “格老子的，你可别吹鱼，否则砍死你。”

    “这种情况下，怎么可能还会有人活下来？怕不是哪艘钓舟的残片吧？”

    众人七嘴八舌，上百艘钓舟横空靠近。

    可随即，全都惊呆了。

    沧海巨涛之中，有一焦黑人影，在海面上努力地盘坐起来。

    是的，众人没有看错，就是盘坐。在他身侧，有大片的钓舟残片，似乎都是被雷霆轰碎的。

    还有大量的海洋生灵，是被电死的，这会儿都飘在海面上。

    “那是谁啊？”

    众人心底，不由得升起了这样一个疑问：那人浑身都焦了，黑乎乎一片，啥也没不见，根本没法对比……

    有人猜测道：“会不会，是韩非？这些追杀榜的家伙，通常都不能以常理揣度。”

    有人嗤笑：“放屁，就刚刚那雷霆，我们所有人都进去，也是一个死。韩非？他再强，那也不过是一名中级垂钓者而已。”

    有人冷哼：“别忘了，海上草原中心的动乱，可能和他有关。那按常理来说，巅峰垂钓者也照样容易陨落其中，何况韩非？”

    有人怀疑：“你们说，会不会是有人在这里突破成悬钓者了？”

    忽然，场景一静，这种可能性极大。

    不过，还是有人弱弱地回应：“你们说，悬钓者就能挡住刚刚那种雷霆？似乎……不能吧？”

    就在所有人都在驻足观望的时候，韩非睁开了眼睛。

    “咔擦。”

    韩非身上有焦壳裂开。他很虚弱，却很想放声大笑。

    虚弱，是因为硬抗了这一波雷霆。

    想笑，是因为他撑过去了。六株枯叶虫草，外加雷霆之力和海量的灵气，助他破开了不灭体的那层壁障。

    是的，经脉没有破碎，他扛住了。自此，不灭体第一道极限似乎被打破。哪怕此刻他还虚弱，依旧能感觉到肉身那恐怖无比的力量。

    眼中，数显显示。

    主人：韩非

    等级：36级（中级垂钓者）

    灵气：128526（5001）

    灵脉：五级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【30级】

    武器：碧海游龙刀、分水印、饮血刀

    主修功法：《虚空垂钓术》第四篇《破虚诀》【妖级神品】

    ……

    韩非想要咧嘴，结果自己的嘴角一疼，感觉脸颊在撕裂。

    外界。

    “唰！”

    一道神愈术落下，洒在头顶之上。

    “咔擦……”

    “快看，裂开了，那人裂开了。”

