
这是因为，“玄气梯云纵”作为杜家的家传秘法，施展起来会极大消耗人的体力和精力。而且由于瞬间加速度太快，导致内脏会受到一定程度的拉扯损伤……导致咳血。

只不过，和这“梯云纵”的效果比起来，还是值得的！

至少，杜不惑这一拳对普拉特造成的伤害，肯定是比自己受的反噬伤害更大。

咳咳咳……

普拉特在地上大口吐血，猛然翻转身体，震惊地看着杜不惑。同时用手背擦了擦嘴角鲜血，迅速翻身而起。

“你刚才这一招……很不错。不过接下来，你要小心了！”

普拉特输人不输阵，还是保持着“图林根雄狮”的骄傲气质。

只不过明眼人一眼就能看出来，在和杜不惑的斗法厮杀之中，他已经处于下风了……

呼！

杜不惑长出了一口浊气，双手渐渐握紧拳头：“该小心的，是你。来吧，该分胜负了！”

于是，在山河印和狮吼剑的环绕下，两人的斗法继续……

与此同时，就在不远的地方。李无欢也正和一群崂山术宗的弟子缠斗着。

七八个人，把他团团围住。实力从一丹真人到三丹真人不等，但因为术宗修炼方式的特殊性，攻击力要比普通同级修炼者高一个大境界！

一个中年三丹真人目光如同鹰隼般锋利：“年轻人，你和崂山派非亲非故，为何偏要卷入我们自己的内部事务中来？气宗那些家伙给你什么好处了么。”

李无欢冷冷一笑：“我是不想管你们崂山派那点儿破事儿，我只是来帮帮我的好朋友。其次，目前这种状况，崂山派不能乱，维持现状是所有正道人士的共识。最后，你们术宗都沦落到和万神教还有西方修炼者合作了，还好意思掌控崂山么？老祖宗的脸都被你们丢尽了。”

如果傅洋在这里听到李无欢的话，估计会很感动吧？同时，也会羞愧自己总是捉弄人家……

那崂山术宗的中年道士一愣。估计是没想到李无欢看起来年轻，却牙尖齿利、语言犀利。

当即冷哼一声，不再多说。和其余人等，开始进攻！

“结金丹剑阵！”

嗖嗖嗖……

一颗颗散发着刺目光芒的金丹，从他们的丹田之中飞了出来。

在空中滴溜溜的旋转着，悬浮在他们头顶上方的位置，释放出锋锐的剑气！

“踏斗布罡！七星归位！去去去！”

这中年道士声音急促，仿佛带有一种特殊的韵律。

七个实力弱一些的术宗弟子，立刻分别占据了一个位置，环绕在李无欢身旁。

七道金色的剑光，冲天而起。

刚好对应北斗七星的天枢、天璇、天玑、天权、玉衡、开阳、瑶光七个方位！这便是崂山派招牌的北斗七星剑阵了。

那中年道士自己，则是腾空而起，悬浮在七个年轻道士上方。头顶上飞出一颗更大的金丹来，剑气纵横。

“北斗七星高，诛魔心玄妙。金丹为王，敕、咄、灭、殇！”

随着他念动咒语，七颗金丹化为剑丸，交织成一张可怕的大网，凶猛地向李无欢斩杀而去。

因为金丹剑丸飞行的速度实在太快，所以就像是一张天罗地网从天而降，要把他整个人给包裹在其中。

而一旦成功，李无欢立刻就会被千刀万剐，变成碎片渣渣！

“呵呵……崂山派的北斗七星剑阵，闻名遐迩。没想到第一次见识，居然是以术宗的手段施展。略有不同。不过，你们的修为还是差了点儿。”

李无欢不慌不忙，双手一翻掌心向上，做了个托举的动作。

唰唰唰！

从他身上立刻飞出来狭长的柳叶飞刀——刚好也是七把！刀尖朝上，像是从深水里探头的游鱼。

剑气交织而成的金色大网，终于从天而降。

光是那锋锐的剑意，就让地面出现了肉眼可见的轻微剑痕……

“去！”

李无欢伸手一点。

七把狭长的柳叶飞刀腾空而起，冲向那金色的剑气大网。奇怪的是，并没有大肆反击，只是冲向了七个点……

铛！！！

一声悠长的金属铿锵颤音响起，李无欢的七把飞刀和七颗金丹剑丸准确地撞在了一起。而几乎在同一瞬间，那张金色的剑网消失了。

原来，这张看似恐怖的剑气大网，本来就是七颗金丹剑丸以超出肉眼辨别的速度飞快来回纵横切割形成的。本质上还是那七颗金丹剑丸。

李无欢的飞刀击中了金丹，自然就终止了它们的高速移动。

只不过，崂山术宗弟子金丹的坚硬程度已经到了一种变态的地步——比一般的金属法器都要坚硬得多。

所以七把柳叶飞刀只是稍微阻挡了一下，就发出“咔嚓”一声金属脆响。纷纷碎裂开来！

不过也因为这一下阻挡，李无欢整个人直接趁机腾空而起。双脚踩踏两把飞刀，飞到了他们的头顶上方，居高临下。

“北斗剑柱·再斩！”

那中年道士继续指挥。

嗖嗖嗖！

七道金色剑光从下方拔地而起，像是一个牢笼一样想要困住李无欢，把他绞杀成碎片。

“呵呵，你们还是太弱了。”

“飞刀绝技·刀问亡魂！”

他的眼睛里，闪过凛冽的光芒，像是有刀锋在瞳孔里闪烁。最后，居然真的有刀锋虚影从眼中飞了出来，附着在恰好从腰间飞出来的两把飞刀上面。

那两把飞刀的刀柄相连，旋转起来，骤然变大。成为了一个巨大的圆形“刀环”一般！

呼呼呼……

带起凌冽的刀风。刀尖儿扫过那七根冲天而起的金色剑气柱，直接全部斩断。

不但如此，这“刀环”还上下翻飞，刀尖儿劈砍向金色剑气柱的不同方位……

于是只听得一阵叮叮当当的铿锵之音，七道金色流光居然朝着远处飞走了……

这时候，那中年道士脸色骤然一变：“不好！这家伙的刀法太凛冽和凶猛了。而且单独看，修为比我们强。居然能用刀尖儿硬生生的把金丹打飞。”

原来，李无欢是用自己的飞刀，把这七个崂山术宗弟子的金丹剑丸给打飞了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9803989"  chaptername="第1840章  飞刀问亡魂">加入书签</a>
</div>
