    那拐杖如同利剑般从下往上袭来，咻的一声突破了大殿的屋顶，夹带凌厉的肃杀之气直袭向凤九。

    凤九在旋转的同时已经避开，再加上腾空而起，身体一下拉开一段距离，她没打算与他们正面交手，因此，在那拐杖飞出朝她袭来的那一刻，她腾空而起的同时已经往远处掠去。

    那大殿中的人迅速出来跃上殿顶时，只看见一抹黑色的身影消失在夜色之中，速度之快，让他们有些愕然。

    “追！一定要将此人抓住！”老者不知何时已经来到屋顶，看着那黑色身影掠行的一幕，便吩咐着身边的人迅速追上去。

    那些人反应过来，当即朝那方向追去，同时命人紧守宗门，不让人有离开的可能。

    然，没过一会，那追上去的几人便皱着眉头走了回来，到了那老者面前道：“让那人跑了，我们追上去到了一个拐弯处时已经不见人影。”

    闻言，老者脸色一沉，一抹阴狠之色在眼中一闪而过，他苍老却中气十足的声音当即喝着：“将那边的区域严守起来！让人马上去搜查！他逃不了的！一定还在宗门里！”

    “不过看那身形，应该是名女子。”一名美妇说着，她凝眉沉思着，道：“她体态轻盈，身法灵敏，看样子不是男子，而是女子。”

    听着这话，旁边的几人一怔：“女子？不可能吧？能在我们我们眼皮底下逃得无影无踪的，会是一名女子？你是看错了吧？”

    “不会错的，那的的确确是名女子。”那妇人肯定的说着，又道：“男子就算是身法灵活，也绝对做不到那般纵跃之间的轻盈，绝对是女子不会错。”

    听她这么肯定的说是女子，一时间，众人的面色微凝，不约而同的想到一个人。

    凤九。

    那个凤九似乎如今不知了去向，会不会，已经混进了他们宗门里来了？不不不，应该不可能，他们宗门十分隐蔽，而且布下了不少的阵法和结界，外人根本不可能进得来。

    “找！”

    老者沉着声音说着：“此人还在宗门里，逃不掉的！马上带人去找，那片区域着重点搜查！”

    “是！”

    众人应着，当即四散而开，迅速去召集弟子搜查。眼下正处于紧张时期，也不知是哪个地方的人混了进来，而且看样子，这混进来的人实力还不弱。

    站在大殿屋顶的老者手中握着拐杖，他的手缓缓的收紧着，嘴唇微抿着，锐利的目光看着前方，也不知在想着什么，直到，过了好一会，他才跃了下去，回到殿中。

    另一边，凤九在甩掉那跟着的人之后，想着往她的院落而去，却不想见宗门里已经四处警惕，弟子们已经被唤了起来在搜查着。

    她避开了那些人，迅速的回到她居住的院落厢房，将身上的夜行衣以及靴子脱下后收入空间，这才躺到床上去休息。

    然，没过一会，就听见外面传来杂乱的声音，以及拍门的声响。