    鬼修，其实便是强大的魂魄，自然受到地府力量的拉扯。

    如果是在阳世，拉扯力量微弱，轻易便能抵抗。

    但现在已经离开了阳世，这股拉扯之力就非常强了。

    尤其是，他体内还有众多魂魄。对这些魂魄的拉扯之力，都施加到了他身上。

    阴曹地府对他的拉扯力，比对极乐城的还强。

    玄微真人一脸狰狞，身上不断冒出鬼气，抵挡着这股拉扯之力，想要离开。

    他体内的那些魂魄，感受到了地府的力量，纷纷躁动起来。

    也许是因为有纸皮躯体的原因，张晨并没有感受到拉扯的力量。

    但张晨看的出，玄微真人情况似乎不妙，急切的想要逃离。

    既然如此，自然是不能让玄微真人离开的。

    “撒纸成兵！”

    大量阴兵出现在玄微真人面前，阻挡他离开。

    也许是因为地府气息的原因，这些阴兵比以前的强上一些，身上的铠甲武器不在是破损生锈，而是完好无损的。

    玄微真人六只猩红的眼睛，恶狠狠的看向张晨。

    但知道攻击不到张晨，并没有浪费时间去攻击。

    这些阴兵实力低微，根本无法伤到他，也阻挡不了他，完全可以无视。

    张晨依旧是不停的施展各种法术，甚至亲身上阵，骚扰，阻挡，只为拖延玄微真人的步伐。

    随着极乐灵屋不断靠近地府，拉扯力度随之急剧增加。

    玄微真人变的举步维艰，虽然心中痛恨张晨，但还是好言好语的说到：“小友，你让我离开，我们的恩怨一笔勾销，如何？”

    张晨不为所动。

    玄微真人又急又怒：“我可以对天道发誓，绝不找小友麻烦。”

    张晨依旧是不为所动，面无表情的看着玄微真人。

    “啊！”玄微真人愤怒咆哮，心中后悔不已。

    而他体内的那些残魂，不断从身体中冒出，形成一个个半透明的人影。

    人影表情狰狞痛苦，发出无声的哀嚎，眼中充满了怨恨，不断撕咬抓挠玄微的鬼体。

    这些，便是一国凡人对他的怨念恨意所化。

    啃食玄微真人的鬼躯，就是啃食玄微真人的意识。

    当鬼体被这些魂魄吞噬完，他便会成为意识混乱的鬼物。

    玄微真人加大法力，想要将这些魂魄重新镇压回体内。

    魂魄们不甘的奋力挣扎，咆哮怒吼。

    此时的玄微真人，一脸狰狞，站在原地不动，全力抵挡地府之力拉扯的同时，镇压这些魂魄。

    张晨看到玄微真人这幅模样，不由想起两年前自己的情况。

    当时，他体内有太多鬼物，以至于鬼物想要从他身体中钻出。

    而玄微真人的情况，和他当时很像，并且更加严重。

    想到这，张晨又有了一个想法。

    如果，将更多的魂魄注入到玄微真人体内，会怎么样？

    但，这会不会反而加强他的力量？

    虽然有些担心，可这个想法在张晨脑海中不断盘旋，愈演愈烈。

    他似乎别无他法！

    张晨虽然能凭借极乐城的能力，和玄微真人周旋，但是无法伤到他。

    还是阴曹地府拉扯极乐城的力量，将玄微真人限制住了。

    否则，张晨和极乐城已经被玄微真人灭了。

    张晨也不知道，当极乐城完全进入阴曹地府时，会发生什么。

    也许，进入阴曹地府后，极乐城和他，都会毁灭。

    所以，张晨只能选择再赌一把，在进入阴曹地府之前，杀了玄微真人，并让极乐城抵抗拉扯。

    张晨瞬间消失，再次出现时，一只手已经放在了玄微真人的背上。

    接着，那些纸人的魂魄，通过张晨的手臂，进入了玄微真人的体内。

    没了纸人的加持，张晨的气势越来越弱，玄微真人的气势却越来越强。

    虽然气势变强了，但玄微真人的状态反而越来越不好。

    原本已经要压制住的魂魄，瞬间失控，重新布满玄微的身躯，啃食鬼躯。

    “啊！”玄微真人发出痛苦惨叫，然后一脸狰狞愤怒，六只巨臂抓向张晨。

    而此时，张晨将自己的七个分魂也注入到玄微真人体内。

    就如同压死骆驼的最后一根稻草，六只巨手快要触碰到张晨时，忽然炸裂成黑雾。

    “怎么会这样！”玄微真人发出不甘的绝望大喊，身躯也猛然炸开，化作大量黑雾。

    “呜呜呜～”

    黑雾之中，钻出一个个虚幻的魂魄，不断发出呜鸣声，似乎在为从获自由而欢呼。

    这些魂魄受到地府之力的拉扯吸引，往已浮现的灰暗空间飘去。

    这其中，就有纸人们的魂魄，和张晨的七个分魂。

    张晨连忙用极乐城的能力，瞬间移动到这些魂魄的前面，再用吞魂大法将这些魂魄收入体内。

    但这么多魂魄，张晨的纸皮身躯无法容纳。

    为了避免落得和玄微真人一样的下场，张晨一边吸取魂魄，一边将这些魂魄注入到那些纸人身上。

    多亏了极乐城的能力，纸人都重叠在张晨身上，张晨不需要移动，便能将那些魂魄注入到纸人中。

    很快，连同玄微真人体内的所有魂魄，都被张晨吸入体内，又分散到那些纸人体内。

    接着，张晨看向拉扯极乐城的灰暗空间。

    灰暗空间内的模样，已经大概能看清楚。

    那是一个暗无天日，充斥着死气，阴气，鬼气，有众多魂魄飘荡，没有生灵植物的死寂世界。

    而极乐城的一半，已经进入了这个空间。

    进入到那一半，变化成了真正的城池，并且，还吸引许多鬼物在不远处驻足观看。

    “这是传说中的阴曹地府？”

    之前玄微真人说过，拉扯极乐城的力量是阴曹地府的力量，加上这空间的模样，和传说中的阴曹地府确实很像。

    张晨有些沉重，不清楚极乐城完全进入阴曹地府后会发生什么。

    “不知道还能不能回去。”张晨并不想进入阴曹地府，尝试着让极乐城抵抗拉扯的力量。

    “咦！”张晨发出一声兴奋的惊咦。

    因为，极乐城不再继续进入阴曹地府，开始徐徐上升，脱离阴曹地府。

    “竟然真的能回去！”张晨难掩心中的兴奋。

