    “技术部那边在搞什么呀？网页还不恢复？已经四个小时了，知道我们损失多少流量了吗？”

    约德尔市晨曦评测公司内，负责公司整体内容策划的总监对着助理疯狂的催促。

    助理望了望总监光秃秃的头顶，小心翼翼道：“老大，技术部杨主管说访问量太大，再加上外面黑客故意用辣鸡数据攻击，咱们现在的服务器很难负荷.....”

    “不是配了新的服务器吗？”秃头总监皱眉道。

    助理闻言低了低头：“技术部杨主管说增长量太快了，之前买的服务器很快就超负荷了.....”

    总监顿时怒了：“这些狗屁技术员，遇事不决就怪硬件，每年花那么多钱请他们来吃屎的呀？”

    助理小心翼翼的望了望对方，总监这话看似雷霆风暴，但声量却异常的小.....似乎还有点生怕被外面人听到的样子，给人感觉极为底气不足.....

    不过她也能理解，最近全国技术员好像都有点嚣张，动不动就叫嚣辞职或者集体罢工，也不知谁惯起来的风气，这让最近他们这些行政管理层很是憋屈.....

    而且现在他们晨曦评测又是关键时刻，总监是真不敢这个时候去冒险得罪那些程序猿！

    《星海》这款游戏自面世以来一直就只授权他们一家评测公司，数家大评测公司想要来挖这款游戏入驻都被拒绝，这让拥有《星海》独家曝光权和交流社区的晨曦评测公司这两年关飞速增长，无数游戏博主和等待游戏排队的网民都在他们这里注册了会员，这为晨曦评测带来大量流量的同时又对他们脆弱的服务器造成了巨大压力！

    特别是最近，星海在海外开始宣传后，又吸引了大量国外用户，智能全球化时代都是的虚拟社区进行交流，每一个用户单位的容量其实并不小，再加上大量游戏博主上传的高清大图和各种视频，导致他们几乎每半年就更新一次服务器硬件，资金压力不可谓不大。

    可关键这巨大的流量又让他们公司不得不选择硬撑，外面评估他们公司的市值已经超过九百亿联邦币，这对于一个评测公司来说已经是一个天价了，国内能拥有这个市值的评测公司绝对不超过三个！

    只要挨到上市，他们这些持股的高管就可以瞬间步入人生巅峰！

    想到此光头总编长吸一口气，决定再忍一波住最近那些程序猿的嚣张跋扈，放柔声线道：“你让杨主管先想办法稳住社区正常，哪怕暂时限流量也可以，至少先稳住局面，服务器的问题我现在马上去找上面申请！”

    “是.....”助手闻言连忙屁颠屁颠朝着技术部跑去....

    “什么？限流量？”技术部里，一个穿着休闲装，还拖着一双夹板拖鞋的胖子闻言直接翻了个白眼，对着身后一群玩手机的同事道：“看吧？我说什么来着？结果还不是跟我中午提得那个意见一样？这些个外行领导也是的，明明屁也不懂个，非要为难我们，你们说这种情况除了限流还能有什么办法？非要我们想办法，我们是程序猿又不是哆啦A梦，真是瞎耽误工夫！！”

    助理：“........”

    老大说得没错，最近程序猿好像是有点嚣张呀，也不知道从什么时候开始，这些家伙上班都光明正大不穿正装了，短裤、拖鞋快乐肥宅水，真不是一般放飞自我.....

    而且.....

    助理好奇的看了看这些家伙的头发，他最近发现一个很奇妙的事，最近好些个技术员似乎都开始重新长头发了.....

    “老大，还差十分钟就下班了，现在限流咱们怎么个操作法？”其中一个新来不久的女程序猿问道。

    “什么？还差十分钟下班？”那胖子主管闻言哆嗦一下，赶紧看了看自己的手机，随即一拍大腿：“我擦，这还操作个屁呀？赶紧的，把服务器里面一半的人直接踢出，外面排队设置一进一出制度，都别玩手机了，动起手来，争取五分钟内弄完下班，劳资还要赶着回家上线搬砖呢！！”

    众人闻言，连忙收起了手机，噼里啪啦在键盘上敲击起来。

    助理在一旁愣了愣，张嘴想说点什么，但最终却没有说话，来之前上一个辞职的助理就提示过她，千万不要阻止这群狗程序猿下班，上一次总监这么做让这些家伙找了借口直接罢工了一个星期！

    那新来的女程序猿也是一愣，暗道：原来这份工作这么任性的吗？我去，这好像和以前老师描绘的工作环境不太一样呀，说好的程序猿一天只配睡三个小时呢？

    啊，IT圈真好，回去告诉小妹，读师范没前途，快填计算机吧.....

    ----------------------------------------------------------

    “我靠，直接踢人了？这狗社区，越来越辣鸡了！”一个偏远小区内，一个邋遢青年人骂骂咧咧的从游戏仓里走出来，走到楼下拿起了手机。

    虚拟社区去不了，只能去普通社区装装逼了，青年人拿起充好电的手机点进了晨曦评测的普通讨论社区。

    对于他这种搬砖玩家来说，能装逼的地方就只有这些讨论社区了，毕竟比起苦逼的他们，那些在外面排了一年队的网民更苦逼，每每自己透露一点游戏内容一群人羡慕嫉妒恨的表情是他为数不多的享受。

    “哥，你终于上线了，晨曦虚拟区炸了，我还以为你今天不上线呢.....”

    刚一上线一个叫王婆吃瓜的玩家便第一时间Q上了他。

    青年人望了望这个ID，他就知道这家伙肯定会第一时间找他打听消息的.....

    这Q他的家伙也是一个排队档，这家伙最近非常激动，因为他的排队名额已经到三位数了，按照最近排进量的速度来看，原本一个星期就能成功登陆游戏了。

    可惜，昨天凌晨一个公告让他一个星期登陆游戏的美梦或许要破灭了。

    根据公告显示：由于海外通道开放，考虑到服务器负荷，本工作室决定将华中通道的排速开始放慢，具体放慢程度根据海外新进玩家的数量而定，不排除暂停华中通道的可能....

    这消息一出，昨晚立刻引来一堆排队网民的破口大骂，特别是那些已经快排进去的玩家，听说已经在联名人肉这家游戏工作室的地点了，说是一定要将那个狗策划拉出打一顿！

    开什么玩笑？自己国家网民不顾先去顾外国人？这策划神经病吧？外国人是你爹呀？

    于是那些排队了一年多的网民瞬间爆炸，激活自身祖安血统，跑到各大平台社区去怒骂星海的这般崇洋媚外的操作，大量社区刷屏，一下让很多本来不知道星海这款游戏的玩家也都知道了，纷纷跑来晨曦社区吃瓜。

    这也导致了晨曦社区服务器一天之内崩坏了三次！

    “哥，你可算来了，快说说，游戏里到底是什么情况呀？我们能不能排到呀？”

    “就是呀就是呀，劳资排了一年半了，一年半了你敢信？好不容易有点苗头了居然告诉我要先等老外走前面？凭什么呀？”

    “麻蛋，上次有个富二代看到我的排队顺序，直接出两百万来买我都没卖，两百万呀，在我这边都可以全款买套小洋楼了，我真傻，早知道这公司这尿性，我还不如把这排队序列卖了呢.....”

    望着一堆着急的言论，青年人微微一笑，打了个淡定的表情道：“各位不要激动，有什么想要知道的一个个来，慢慢问，老规矩，一比特币一个问题.....”

