    熄灯哨声响起。

    墨上筠打量着这面前这俩小兔崽子，眉头轻轻蹙起，“有事明天再说。”

    “别啊……”向永明叫住她，“您要不说一句准话，我们俩今晚铁定得失眠了。”

    “好事儿啊，”墨上筠双手抱臂，眼角眉梢染了笑意，“输给一个实习排长，你们俩今晚要是能安心睡着，那岂不是太不要脸了？”

    “……”

    向永明被她哽住，脸色气得通红，可硬是一句话都不敢辩驳。

    黎凉站在后面，识趣地保持沉默。

    “明早五点，楼下集合。现在——”墨上筠低头扫了眼腕表，没好气地吐出一个字，“滚。”

    “是！”

    黎凉第一个应声，然后推了向永明一把。

    “是！”

    向永明后知后觉地喊道。

    眉头微微眯起，墨上筠横了他们一眼，两人心虚地不行，低头往自己的宿舍跑。

    眼见着他们俩钻回宿舍门后，墨上筠才收回视线，打算回屋熄灯。

    可——

    这才刚推开门，冷不丁见到站在门后的林琦，墨上筠眼皮子倏地一跳。

    刚刚洗完澡——不，准确来说，这么短的时间，只够她冲个澡的。头发没擦，还一直沿着发梢往下面掉水，刚换上的干净作训服短袖又被淋湿了大半，林琦满脸的冷漠，可眼神却紧紧锁定在墨上筠身上，充斥着固执和倔强。

    “有事？”

    抬手将灯给关了，墨上筠漫不经心地问道。

    房间里啪地一下陷入了黑暗。

    “我要变强。”林琦的声音一字一顿地响起，满是决心。

    “你很强了。”墨上筠又将门关上。

    “我想更强。”林琦沉声道。

    “林琦，有变强的决心是件好事。”墨上筠不紧不慢道，“但你要知道，强是没有止境的，以前是我，现在是楼西璐，下一个呢？你永远有超越不了的人。”

    “我知道。”

    林琦的声音硬邦邦的。

    墨上筠眼睛半垂着，在昏暗的视线里看着面前的人，“你没必要把自己逼得那么紧。”

    “墨上筠，你不是我。”林琦咬着牙，每个字都说得很重。

    一直处于他人前面的墨上筠，只要想，就绝对不会落后于他人。

    这样的墨上筠，永远无法理解她的决心与心情。

    墨上筠淡淡道：“去新的特种部队，你会变得更强。”

    她给林琦指了另一条路，无疑是拒绝了林琦的请求。

    林琦沉默地看着她，眼神有些失望，两秒后，转过身，直接翻身上了自己的床铺。

    墨上筠在原地微微一顿，但很快的，也走向了她的床铺，脱了鞋，躺了上去。

    有些忙，她很乐意帮。

    但是，林琦的心态愈发的焦躁，一味地追求“强”，甚至都没有特别明确的目标，她相信这样的林琦会很努力的训练，也会咬着牙根完成她所指定的任何高难度训练，可是……继续这样下去，无论林琦变得有多强，林琦也不会知道自己到底想要什么。

    当然，林琦追求怎样的人生目标，想要过怎样的生活，都是她自己的事，墨上筠不是她妈，也管不着她。不过，墨上筠有是否选择接受让她变得更强的权利。

    现在她拒绝了，也是她的权利。

    *

    翌日，凌晨四点半。

    墨上筠修养一个多月，生物钟有些混乱，不过还是准时地醒了过来。

    她睁开眼，留了两分钟让自己清醒，可一分钟刚过去，就听到上铺传来的动静——林琦坐起身，已经在穿衣了。

    眉头微微一动，墨上筠彻底清醒过来，尔后起身，将盖住小腹的被子掀开，自己从床上坐起来，拿了衣服穿上。

    夏天衣服不多，十来秒就能穿好，不过墨上筠并不着急，不紧不慢的，她刚刚穿好军裤，上铺的林琦就翻身而下，扫了她一眼后，便低头去穿自己的衣服。

    转眼的功夫，林琦就衣着整齐地出了门。

    墨上筠穿好鞋袜，慢条斯理地叠好被褥，然后又去洗漱了后，才慢悠悠地出门。

    跟向永明和黎凉约好的是五点，不过，墨上筠提前十分钟下楼的时候，已经看到成行站在楼下的两人。

    “立正！”

    见到墨上筠，黎凉第一时间喊了声。

    紧随着，两人皆是齐刷刷地抬起了右手，规规矩矩地朝墨上筠敬了个礼，齐声喊道：“墨副连！”

    墨上筠悠悠然扫了他们一眼。

    尔后，走了过去。

    “墨副连，林排长呢？”

    仔仔细细扫了圈，也没见到林琦，向永明不由得伸长脖子问道。

    墨上筠偏了下头，挑眉问：“谁说她要来了？”

    “可……”

    向永明眨巴眨巴眼，想说什么又说不出话来。

    按照墨上筠这架势，应该是要给他们加练才对，既然是他们三个一起输给楼西璐的，为什么不让林琦一起加练？

    墨上筠不会是跟林琦又吵了吧？

