    雾气浓郁，几乎伸手不见五指。

    卧丘老祖与肖氏四老并肩而行，其他散修在后面亦步亦趋的跟着。

    走了一阵之后，肖氏四老中的老二肖仲涛沉吟道：“看来刚才那种情况，只针对低阶修士。现在我们五个人走在前面，一点事情都没有。”

    卧丘老祖点了点头：“看来是这样。”

    肖氏四老中的肖叔涛轻笑了一声，传音道：“我们刚刚上岛的时候，乔仙子那么着急让我们快走，害得我们还以为是什么大事……原来只是针对练气期修士的劫难……”

    “现在这些低阶修士，左右数量众多，死上一些没什么大不了的。”肖氏四老中的老幺肖季涛淡淡说道，“只是我们到现在，连机缘的影子都没有见到，可别这座岛上，只有危险，没有机缘。”

    “别急。”肖氏四老的老大安抚道，“这才第一天。据我所知，十年前这座浮岛出现的时候，九大派也是什么都没捞到，还平白赔上了一批出色弟子。”

    “也就是说，其他不讲，那门天道筑基之法，多半还在岛上。”

    “我们人多，一定比三宗弟子找的更快！”

    “一旦发现机缘，务必保密。”卧丘老祖提醒道，“决计不能让三宗弟子听到任何风声！否则的话，以九大派的霸道，不管我们得到了什么，多半都是为他人作嫁衣。”

    肖氏四老纷纷赞成：“的确。”

    “放心。”

    “这是必然之举。”

    “到时候其他人也没什么用处了……”

    他们说着说着，忽然觉得有些不对，旋即停下脚步。

    见状，跟在他们后面的众多散修，也一起站住。

    卧丘老祖皱了皱眉，先是游目四顾，发现雾气仍旧浓郁无比，丝毫没有要散去的意思。

    哪怕是结丹修士的目力，也难以穿透，至于其他的……

    就在此刻，肖仲涛忽然传音道：“少了很多人！”

    闻言，其他四人顿时心中一沉，紧接着，他们不动声色的开始数点起身后散修的人数。

    很快发现，跟着他们的这些散修，不知不觉中，已经消失了一百多人！

    一时间，五人脸色都不好看，但相互对视一眼后，都默契的微微颔首，绝口不提。

    眼下遇害的，都只是修为不高的修士，只要其他人没发现，不闹腾，就对他们影响不大。

    不过，这样下去，也不妥当。

    因此，他们要加快探索的速度！

    “继续前进！”

    ※※※

    浓雾之中，难辨时辰。

    但修士自有计时之法，转眼，一天过去。

    参天巨木之间的空地上，南柯梦火徐徐收敛，却死逆命丹终于炼制完成。

    系统操控着裴凌面无表情的将其收起，正打算炼制第二炉的时候，法衣猛然勒住了他脖颈。

    伴随着系统的提示音，裴凌恢复身体控制权，他打开刚刚合上的玉瓶，倒出一颗晶莹圆润的丹药，正是极品却死逆命丹！

    裴凌二话不说，立刻拿起丹炉中的丹药，吞入腹中。

    却死逆命丹入腹，无声无息，却不似其他丹药，几乎没有任何感觉，仿佛一泓水，迅速融入金丹之中，紧接着，就没有了动静。

    以金丹修士的敏锐感知，也得全神贯注的仔细体会，才能察觉到，金丹之中，似乎蛰伏着一颗种子。

    种子内有着磅礴的生命力。

    对于裴凌这样的底蕴而言，却死逆命丹在正常情况下，发挥的效果已经是微乎其微。

    但一旦他遇见陨落的重创，这颗种子，将会发挥强大的效力，为其逆转生死。

    感受到这一点，裴凌顿时放下心来。

    他现在拥有药清罂给的天殇泪，再加上极品却死逆命丹，相当于直接拥有三条命。

    接下来，就算遇见什么危险，他可以死两次。

    一旦用到第三条命时，他会毫不犹豫的使用虚天界种，直接传入“小自在天”不出来，一直等到药清罂下次醒来救他……

    想到此处，裴凌微微颔首。

    他这次进入浮岛，一开始的目的，就是为了寻找咒鬼道基的后续机缘。

    眼下既然安全已经有着保障，那便可以继续前行，探寻这座浮岛的秘密了。

    于是，他收起炼丹炉，扫清了现场的痕迹后，吩咐八名炉鼎：“出发。”

    八名炉鼎忙道：“是，主人。”

    裴凌四周看了下，发现根本分不清楚东南西北，正要让那两只猿猴傀儡继续探路，忽然心念一动，瞳孔深处，南柯梦火徐徐跃动，无数奇诡符文交织，【怨魇神通】施展！

    果然，就在神通发动的刹那，耳畔再次响起上岛前的呼唤声。

    此刻呼唤声依旧模糊不清，听不清楚具体的内容。

    但，面前浓郁如实质的迷雾，却仿佛受到了什么刺激一样，疯狂翻腾，犹如滔滔云海。

    很快，雾气分开，露出一条道路，通往远处。

    看到这一幕，八名炉鼎皆是愕然，但很快，她们就醒悟过来，纷纷说道：“天意！天意！主人实乃上天所爱，如此迷雾，不辨天日，却独独为主人开辟通途……圣教未来，都在主人！”

    “呵呵，乔慈光那贱婢，刚刚还骄横不可一世，却不知道，她踏上这座岛，就已经是违背天意，染指上天注定给主人的机缘。恐怕，眼下已经时日无多。”

    “不要这么说，兴许上天的意思，就是借着这次机会，让她从此服侍主人呢？”

    “主人调教乔慈光的时候，我要在旁边看着，高高在上的素真天真传，在主人手里，又是如何卑躬屈膝的央求……嘻嘻……”

    “我也要看……”

    裴凌面上一脸正经，心中却是暗暗佩服，不得不说，这些炉鼎的想象力真的太丰富了，特别是她们提到的一些调教手段……想想都刺激！

    只可惜，那是不可能的事情……

    他观察了一番通道，没发现什么问题，哪怕是在【怨魇神通】的视野里，面前的道路，也很正常。

    这才说道：“好了，都闭嘴，跟我走。”

    虽然没发现通道有问题，但裴凌还是让傀儡在前探路，自己带着八名炉鼎谨慎的跟在后面。

    半晌后，密林忽然消失，眼前豁然开朗。

    只见一弯小河，水清如玉，环抱着一个古朴的小村庄。

