    苏府门口。

    “兄长。”

    苏长歌走上前，对盯着自己缄默不言的兄长行礼。

    不知为何，总觉得他脸色怪怪的。

    而且按照往常习惯，不应该热情的上前问自己用膳了吗？

    正想着，兄长苏子由出声了。

    “长歌，你不是和百花楼花魁泛舟溪上去了吗？怎么就回来了？”

    苏子由小心翼翼的试探道。

    虽然他对这件事已经不抱希望，但万一呢？

    说不定有进展，但没有自己想象的那么快，毕竟感情也是要慢慢培养的，弟弟又是正人君子，第一次就做那事确实不太可能。

    事已至此，苏子由只能这样安慰自己。

    “兄长就知道了百花楼的事？”

    听到此话，苏长歌怔了一下。

    谁说古代信息传递慢？吃瓜速度完全不亚于前世网络时代好吧。

    不过他和鱼幼薇的事也没什么好隐瞒。

    随即，苏长歌答道：“落花有意流水无情，我和鱼姑娘两人什么也没发生，只是一起泛舟溪上，欣赏湖景而已。”

    此话一说，苏子由面色微变。

    落花有意流水无情？

    难道是对方瞧不上长歌？

    她怎么配？！

    就算传闻说她是仙门弟子，仙道七品修为，天资无双。

    可弟弟长歌也不差，当朝状元，吏部尚书之弟，儒道八品修为，而且还作出千古诗词，加起来不比对方条件差。

    想到这，苏子由不禁替弟弟感到惋惜。

    弟弟长歌这么优秀要强的人。

    好不容易遇见心仪的女子就碰到这种事，对他的打击应该挺大的。

    虽然表面上无动于衷，恐怕心里面一定很难受吧。

    但是感情上的事苏子由也不好说什么。

    毕竟他也不能强迫花魁的意愿，更何况弟弟长歌为人正直，也不会让他这么做。

    当然，若是弟弟最后思念成疾。

    他也顾不了那么多。

    心里如此想着，苏子由看向一脸淡然的弟弟，拍了拍他的肩膀。

    决定提点开心的事让他高兴起来。

    至于感情的事，就不要再去往弟弟的伤疤上撒盐了。

    “东风夜放花千树，更吹落，星如雨。”

    “宝马雕车香满路，凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

    “蛾儿雪柳黄金缕，笑语盈盈暗香去。”

    “众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    苏子由开口念完诗词，满脸笑意的夸奖道：“长歌，你这首词当真是好文采，此词一出，天下读书人只能望尘莫及！”

    “而当今世上，能以诗词引动天地异象者，也只有长歌你一人。”

    此时，听到兄长话锋一转。

    前面还在问自己和花魁的事情，一转眼就开始吹捧自己的诗词。

    苏长歌感到有些突然。

    他自然想不到，因为自己刚才的话，兄长会脑补出那么多东西来。

    不过苏长歌也没去细想原因。

    毕竟认识到自己的家庭帝位后，觉得兄长苏子由这样夸他也挺正常的。

    而此时，见弟弟没有回话。

    苏子由心中一沉。

    难道自己吹捧的工夫退步了？

    不对呀，

    弟弟的每篇诗词和文章自己都背的滚瓜烂熟，以前弟弟最爱听这些。

    而如果不是自己的问题话。

    那么...看样子，今日和花魁游船的事，对弟弟的打击比预想的还要大。

    于是，苏子由决定加大力度，重症用猛药，继续夸道：“长歌，你这次写出千古诗词，引动天地异象，已经名扬整个皇都。”

    “在你回来之前，许多达官显贵特地过来拜访，想要一瞻你的风采。”

    “而且卫国公、信国公等也都派人送来请柬，想请你到府中做客。”

    “不仅如此，就连陛下都被你的才华所惊艳。”

    “连夜降下口谕赏赐黄金千两，夸你这首词彰显了我大晋文风之盛。”

    此时，听到陛下赏赐。

    苏长歌神色稍稍有些动容。

    觉得自己今天的努力没有白费，有了天地异象这层光环在。

    就算陛下也要安抚拉拢自己。

    至于那些登门拜访者，俗话说富在深山有远亲，自己此番名扬皇都，他们过来锦上添花乃人之常情，苏长歌早已预料到。

    不过卫国公、信国公等门庭显赫的权贵派人送来请柬。

    倒是让他有些意外。

    卫国公倒还好解释，慕子清、慕子白是自己学生，请自己做客很好理解。

    可是信国公...

    难道自己学生中还有人是信国公家的子嗣？

    信国公姓霍，班上确实有个姓霍的，莫非是跟在赵恒旁边的霍从文？

    想到这，苏长歌看向兄长，出声问道：“兄长，你可知道信国公府上，有哪位小辈在太学院读书？”

    听到这话，苏子由怔了一下。

    “信国公？”

    “长歌你怎么突然问起这个？”

    苏子由开口问道。

    “没什么，就是想看看他们家的小辈，是不是我教的学生。”

    苏长歌开口解释道。

    由于才第一天上课，再加上有教无类的理念，所以他没有过问学生的背景。

    甚至就连慕子清和慕子白姐弟两人，还是他通过姓氏猜测出来的。

    此时，听完弟弟的解释，苏子由沉吟了一下，然后说道：“据为兄所知，他们家好像是有个十六七岁的小辈在太学院。”

    “不过叫什么名字就不知道了。”

    “十六七岁？”

    苏长歌回想起霍从文那稚嫩青涩的样子，确实像十六七岁的少年。

    正想到这，苏子由再次开口。

    “长歌，可需要为兄派人替你打听此事？很快就能得到结果。”

    “不用了，谢过兄长好意。”

    闻言，苏长歌摇了摇头。

    他也就是一时好奇，学生的家庭背景，并不会影响他对学生的教导。

    没必要劳烦兄长去打听这件事。

    随后，苏长歌抬头看了眼天色，说道：“时间已经不早了。”

    “若是没什么重要事情，小弟便回房休息了，兄长你若是无事，也快去睡吧，明日你还要上早朝，处理政务。”

    此话一说。

    苏子由这才想起已经到了深夜。

    惋惜的看了眼弟弟。

    觉得需要给他一点独自思考的时间，来面对这次感情上的打击。

    “好，那长歌你先回房休息吧。”

    “嗯。”

    苏长歌点点头，抬步朝府内走去。

    不多时，他就来到了房间外。

    只见房内蜡烛已经点好，灯火通亮，而且还有两名侍卫把守在门外。

    看到这一幕，苏长歌已经习以为常，自从上次失足落水后，兄长就在他身边布满了护卫，这两个还是在明处的。

    暗地里有多少个。

    就连苏长歌自己也不清楚。

    但据他推测，以兄长对自己的关心宠溺，人数应该不会少。

    随后，苏长歌进到房间内。

    躺在床上，阖上双眼，凝神静气，再次进到意识中的天地文宫面前。

    “今日也算是行了教化之道，不知文宫会不会发生变化。”

    苏长歌如此想着，信步走到天地文宫大门前。

    如往常那样将手放在门上。

    但这一次很奇怪，那道古朴沧桑，可以洗涤神魂的声音没有响起。

    见状，苏长歌用力一推。

    大门突然发出一阵沉闷的声音，接着缓缓向后推移。

    “希望这一次不要中途停下。”苏长歌盯着正在开启的大门，心中有些激动和兴奋，但又怕它像上次那样半途停下。

    但这一次。

    天地文宫没有再让苏长歌失望。

    似乎是因为教化弟子的缘故，尘封已久的大门终于打开。

    一座空气势恢宏，却空旷无比的大殿映入苏长歌眼帘。

    殿内，一座宏壮的雕像屹立在中央。

    雕像身长数十米，手捧一册竹简，腰间佩剑，体格壮硕无比。

    刚入眼的第一幕，若不是看到雕像身上的儒袍，以及手中那册竹简，苏长歌还以为这是个武夫，而不是儒生。

    不过有些奇怪的是。

    这尊雕像的面容，苏长歌怎么也看不清，好似被一团朦胧的迷雾遮住。

    随后，苏长歌走进天地文宫内。

    左右打量一眼。

    很好，什么都没有，空荡荡的。

    确认文宫内就只有眼前这座屹立的雕像，苏长歌眸中有些失望。

    期待了这么长时间，就这？

    心中如此想着，但苏长歌仍不愿放弃，毕竟天地文宫在没推开前，就能助他抵挡大儒的手段，并且引动天地异象。

    现在推开以后。

    怎么可能一点作用都没有？

    抱着这种想法，苏长歌走到中央那座宏壮至极的雕像面前。

    刚想抬头向上看去时。

    突兀间，一道恢弘的声音从四面八方传来。

    “儒道八品修身境！”

    声音在殿内回荡良久。

    苏长歌眼中闪过一抹亮色，儒道八品？不就是自己现在的境界吗？！

    正如此想着，雕像手里捧着竹简中，掉落一页金色布帛，好似羽毛一般，在空中漂浮一阵后，落在苏长歌面前。

    还未等他伸手接过观看。

    转瞬之间。

    布帛化作一道璀璨绚烂的金光，直接射入苏长歌的眉心。

    下一刻，苏长歌眼前出现一个壮硕身影，没有说话，身影摆出一幅幅锻体的姿势，仅看一遍，苏长歌就牢记于心中。

    也不知道过了多久。

    那道壮硕的身影逐渐变淡。

    在做完最后一个动作后，朝苏长歌拱手行礼，接着便彻底从眼前消失。

    “这难道是武道锻体招式？”

    苏长歌拱手回礼后，眼中有些茫然。

    好家伙，天地‘文’宫里面出现武道修炼的招式是怎么回事？

