
    第六百二十三章那种存在的转世身

    哗——

    老妪的态度，不仅让顾恒生惊愣了，而且连一众剑宗弟子都目瞪口呆了。

    老祖为什么对此人鞠躬行礼，如此客气？难道不应该以雷霆手段镇压此人，扬九佑剑宗之威吗？

    万千弟子，数尊大能和道境强者皆全身一寒，懵住了。

    一尊迈入仙台的绝世大能，居然这般恭敬有礼，让顾恒生有些诧异。不过只是微微一愣后，顾恒生便恢复了漠然之色。

    “我只想借贵宗传送阵一用，并无开战之心。”

    顾恒生说明了自己的来意，希望眼前的老妪能够通情达理，也可以省去一些不必要的麻烦。

    “阁下开口，我九佑剑宗自然是遵从，这就为阁下启动通往中州传送阵。”老妪虽然身为仙台大能，但是姿态摆得很低，没有半分傲气，客气而道。

    “多谢。”

    顾恒生不在谈论人情，既然一开始九佑剑宗不接受他的人情，那么两者互不相欠。九佑剑宗的老妪现在打开传送阵，也只是希望顾恒生息事宁人，顾恒生无需许下承诺。

    随后，老妪便不顾九佑剑宗无数弟子和长老的看法，直接划破虚空，打开了一条通往九佑剑宗深处的道路。

    “阁下，请！”老妪对着顾恒生微微行礼。

    顾恒生点头，便随老妪踏进了虚空通道，来到了九佑剑宗的深处。

    九佑剑宗的虚空和绵延大山，无数弟子和大能长老都惊色万变，完全搞不清楚眼前突发的状况。

    太上长老这是怎么了？

    数尊大能和众多长老望着九佑剑宗的深处，一脸惊疑。

    九佑剑宗的深处，顾恒生随着老妪来到了一座古朴的宫殿。

    “阁下，这里便是通往中州的传送大阵。”

    老妪将顾恒生领到了宫殿内，指着其内的一座复杂纹路的大阵，慢慢开口道。

    “如何启动？”顾恒生一脸漠然，问道。

    “上品灵石便是启动传送阵的能量，老身这就为阁下开启，请稍等。”

    老妪神色有些紧张，眼角余光时不时的撇向顾恒生手里握着的长恨帝剑，似是忌惮不已。

    紧接着，老妪便隔空取出了一大堆上品灵石，通过大神通将这些灵石放到了大阵的每一处阵基上。

    老妪没有迟疑，连忙运转起了传送大阵。

    咔——

    传送阵一经启动，便散发出了无比耀眼的光辉，霞光万丈。

    “阁下，传送阵已经启动了，请入阵中。”

    老妪指着传送大阵的中心，对着顾恒生轻声道。

    顾恒生点了点头，慢慢走到了传送阵的中心。

    当顾恒生刚刚踏进传送阵的阵心，大阵便开始运转了起来。

    咻！

    下一刻，大阵中心便出现了一个巨大的漩涡，将顾恒生整个都吞没掉了。很快，顾恒生便从大阵中心消失了，再不见踪影。

    大阵渐渐停止，恢复了往日的平静。

    终于将顾恒生送走了，老妪才慢慢的直起了腰，脸上那客气慈善的神色瞬间转变为了凌厉锋芒。若是仔细观察的话，老妪身上的衣衫都被一些冷汗浸湿了。

    “所有人，都给我滚到天心大殿来！”

    老妪转身一踏，对着九佑剑宗上下所有人，沉声大吼道。

    九佑剑宗的数尊大能和道境长老，纷纷从刚才的惊鄂中挣扎而出，火急火燎的朝着议事大殿飞奔，不敢有半点儿迟缓。

    “太上长老。”足有上百人都弯腰站在原地，眼角微抬的看着面容威严的老妪，大气不敢喘一口。

    “谁的主意？”老妪冷冷的扫视了一眼众人，沙哑质问道：“掌教不在宗内，是谁给你们的权力私自动手？”

    “太上长老，此人只是一个天玄境的武者罢了，您这是为何？”

    一尊大能沉吟了片刻，额头泛出一些冷汗，极为不解的问道。

    其余人都很赞同这尊大能的观点，抬起了眼眸看着老妪，暗暗点头。

    “只是天玄境的武者罢了？”老妪冷笑一声，胸口微微起伏，似在强忍着心中的怒意：“你们真的以为一个普通的天玄境武者能够掌控大帝道器吗？”

    “什么？”众人一怔，抬头看着老妪，十分不解。

    “大帝道器乃是承载了无上的大道，莫说天玄境的武者，就算是诸多仙台大能都不可能单手掌控，甚至还要付出巨大的代价。”

    “可是此人呢？他仅凭自身修为便拔出了沉睡十万载的大帝道器，更是随手可以挥斩出帝剑上残留的帝威和不朽剑意，你们认为这一切都是巧合吗？”

    老妪一想到顾恒生提着长恨帝剑的模样，脑海中不由得想到了古籍上记载的一副背影画像，那画像似乎和顾恒生渐渐重合了，让老妪的仙台境神魂都发怵颤栗。

    “此人必定是孕育大因果的存在，你们居然想要镇压此人，先不说能否镇压成功，就是他随手斩出的一缕帝威剑意，我护宗大阵能够承受几次？”

    “如果这柄帝剑真的那么容易得到手的，在蕴藏中早有仙台大能出手了。可是为何没有仙台大能对此人出手，你们就没有思考过吗？”

    老妪说着说着，佝偻的身子都不由得抖了抖，不知是后怕还是畏惧：“此人必定是牵扯了万古的因果，哪怕是仙台大能也不愿沾染上，避之不及。而你们居然妄图镇压此人，争夺帝器，是想让我九佑剑宗的万载基业化为乌有吗？”

    闻声，众人脸色瞬间一变，满脸惊恐。

    不就是一个天玄境的武者，不会有这么严重吧！

    老妪已入仙台，了解很多寻常人无法接触到的事情，她的话绝不是危言耸听。如果大帝道器那么好争夺的话，那么当初在绝世蕴藏中，早有很多仙台大能大打出手了。

    但是，真正的强者无一人动手，只是眼睁睁的看着顾恒生将帝剑带走。

    谁也不知道顾恒生的来历，不想牵扯进未知的大因果中。因为，一旦沾染上万古因果，很有可能会深陷泥潭，身死道消。

    “太上长老，此人不过就是一个天玄境的武者，有这么严重吗？”

    有人开口问道。

    “若此人和万古的因果有所关联也就罢了，如果是那一位的转世之身份话，这个世界……”

    老妪说到此处，打了个寒颤，不敢在想下去了，她……害怕了。

    众人听到这话，低眉琢磨了几遍，猛然间想到了某种不可能的事情。

    一些强者的瞬间胆颤，悔意充斥在心头。有的人甚至直接两眼一黑的跌倒在地，直接被吓晕了过去。

    “参与今日之事的人，全部到寒剑洞受罚百日，日后若是在敢擅作主张，老身亲手宰了他。”

    老妪一想到九佑剑宗差点儿和万古因果牵扯了关系，甚至得罪了某种存在，她就恨不得一巴掌拍死眼前的这些人。

    “是。”

    数尊大能和道境长老心如死灰，没有任何的反驳，脑海中一直回荡着老妪的话语。

    不知不觉间，在场所有人的衣衫都被冷汗浸透了，惊恐万状，后怕不已。

    那种存在的转世之身，横穿万古的大因果。

    想到这个可能，九佑剑宗的高层都止不住的颤抖着，面色煞白。

    此时此刻，无边无际的中州某处，多了一道被鲜血染红衣衫的身影。

    自然，此人便是从九佑剑宗借道而来的顾恒生。