    初时建立海外诸国，人丁肯定不会太多，双方不可能交战厮杀，只能在蔡鞗制定的联合盟约下相互抱团取暖，等百十年过去了，三五代传承之后，想要背弃盟约，想要撕毁百十个国家共同认同的盟约也不可能了。

    所有海外汉家儿郎都出自中原一地，中原王朝以及建立了这一切的大明岛也成了龙头老大，朱、蔡也必然成为未来世界的超级家族，也必然影响着未来世界……

    任何事情都是一开始最为困难，儿子年岁太小，正在搭建自己的人生观、价值观、世界观的时候，一干混账便要在年幼儿女们之间制造不和裂隙，这也是蔡鞗尤为不满的地方，也不得不与郭涣透露些事情，再次警告头发雪白老人。

    蔡鞗可以不在乎他们为了帝制或宪制而争斗，不在乎内阁打压赵氏、耶律一族，但他们不能将争斗蔓延到军中，不能割裂儿女们相亲相爱亲情，不能影响到草原、西域战略布局……

    一番警告、敲打后，郭涣也不知是何种心情离开小院，而蔡鞗也在之后带着孩子们回到“皇宫”大院。

    燕京几经战乱，完颜宗磬在离开时又一把火将燕京烧了个精光，时间太短，蔡鞗并未真正规划重建，但随着粮食种下、收获后，燕京也将重建提上了日程。

    大明岛最为丰富的矿产是铁矿石，炼铁产生的废料就成了水泥最好的矿料，虽然因为炉温缘故而水泥质量稍差了些，尽管技术上还是不足，但也足以建造三五层钢筋水泥楼房。

    并州、河北被金兵肆意抢掠较为严重，仅饥荒借贷就花费了四五千万贯购买粮食，再加上民间百姓杂七杂八的借贷，仅借贷出去的银钱就有一万万贯。

    战乱蒸发掉了中原无数银钱，自大明岛登陆江南至今，蔡鞗向中原注入了四万万贯钱财，枯竭了金银流方才得以转动，此时若骤然从细小金银流中抽取大量钱财，也只会让百姓更为艰难。

    正因此种考量，蔡鞗并不打算将投入的银钱收回，不仅如此，他还准备再次往并州、河北投入万万贯明钞、国债，由大明岛承担一切债务的国债。

    修筑堤坝，修建桥梁、道路，修建帝都、长城……

    不仅陕甘、并州、河北全动了起来，为了瓜分万万贯财富，江南、两淮、河南、川蜀无数商贾拖拉着无数粮食、布匹北上，为数百万北方低廉劳工运送物资。

    并州、河北千万人欠下万万贯债务，再加上蔡鞗再次投入的万万贯明钞、债券，如此庞大的投入，吸引了无数富户、家族参与瓜分盛宴，如此庞大投入，蔡鞗却没有太过重视，而是让内阁全权处置，算是帮助内阁以此建立自身威望。

    拿出了如此之多钱财，京城、皇宫自然是优先建造，虽然还未完全建造完工，却也有了一些帝都威严雏形。

    蔡鞗带着孩儿们回家，如同真正帝国皇帝那般，千余侍卫军开道，东西太后领一干妃子、朝廷大小官吏迎接入宫……

    入宫了，就意味着蔡鞗、朱万礼的好日子到头了，就意味着无论愿不愿意上朝理政，父子二人都要上朝看着大臣们争吵骂架，这也是蔡鞗最腻歪的事情。

    绿侬或许有了心理阴影，在蔡鞗带着儿女回宫的头晚，儿子哭着喊着要与爹娘一起睡，她也没与往常那般宠溺，让人强行把可着嗓子哭嚎的儿子带走，但在躺下后，这个女人又变成了又抓又挠的母老虎。

    风歇雨住后，母老虎侧身躺在里侧不开口一句……

    “啪！”

    蔡鞗差点没被她折腾散了架，见她不愿开口，知道这女人是啥心思，照着她屁股就是一巴掌。

    “三岁看大，七岁看老，性情是一回事，教育又是另外一回事，该疼爱时疼爱，该严厉时就要严厉，若你这般模样，勇儿日后还如何成为万王之王？”

    绿侬猛然翻身，很是瞪着杏眼怒视着他，怒道：“你就是个小骗子，从丁点大时就是个小骗子！”

    “呵呵……”

    蔡鞗咧嘴一笑，得意道：“窃钩者诛，窃国者侯。小骗子骗着骗着……你就成了一国皇后……”

    “哼！”

    绿侬冷哼打断，却也没有再多说什么。

    看着比自己年长了十来岁的女人，叹气道：“你是正妻，是大明帝国的皇后，所有好东西却都给了福金，相公又当着一家老小如此贬低勇儿……让你吃了这么多苦、委屈，是相公的不对……”

    绿侬双眼瞬间浮现一汪雾水，像是怕他看到自己的懦弱一般，又猛然翻转身体……

    “唉……”

    蔡鞗深深一叹，凑近了些搂住了她……

    “相公……”

    “勇儿……勇儿真的……真的会成为小混蛋吗？”

    ……

    “不会。”

    “有诸多哥哥们做好榜样，小混蛋也会变成孝顺你我的好孩子……不过你是诸多孩儿们的嫡母阿娘，日后可不能再如以往那般，要把所有孩儿当成亲生儿子一般。”

    ……

    “嗯。”

    ……

    沉默了许久，背着身子的女人才轻嗯了声答应，蔡鞗也将提起的心放了下来。

    当日蔡鞗的话语重了些，让这个女人想起流求岛上血腥背叛的情景，很是害怕自己亲生儿子成了狰狞残忍的族人。

    自蔡鞗带着儿子们独处小院后，其余女人都有看望自己儿子，独独这个女人连一次前往都无，他就知道根结在哪里。

    人就怕心下有了阴影、心结，儿子蔡万孝年纪太小，就算心下有了些坐船阴影，也会在一段玩闹后消除、忘记，成年人就要麻烦了许多，蔡鞗也只能低声与背着身子的女人说着“孟母三迁”故事，说着环境对孩儿成长的重要性。

    但这都只是治标不治本，蔡鞗知道，绿侬的心结在流求岛，是那些背叛了她，将她吊在山崖的那些族人……

    搂着女人低喃了半个时辰，她还是依然背对着自己，蔡鞗犹豫了好一会……

    “当年你是流求女县令时，在高欢领禁军登岛后，知道你的族人为何背叛要杀你吗？”

    绿侬猛然转身，直勾勾看着他……

    “你我一路走了十余年，十余年来经历了无数大大小小波折，当知道许许多多事情都可以归于‘利益’两字。”

    “因利益，你的族人可以低头臣服，同样也会因为利益而砍你我的头颅。”

    蔡鞗叹气道：“中原花花世界与毒虫遍地的大明岛相比，任何人都知道中原花花世界更好，即便勇儿天性良善，也可能因嫡长子之事而心下怨恨你我，除非……除非你放弃皇后之位，正如现在的流求岛，在他们真正知道一切不属于他们后，他们才会正视自己所处的地位，才能与岛上汉民和平相处。”

