    眼见着伏微雪直接就向着万丈深渊而下，伏云露等人虽然有些迟疑，但也明白正如她所说的那般，下边或许真的有极大的机缘。

    思量了一瞬，大家也没有再迟疑。

    他们在这秘境之中已经走了这么远了，一直什么东西都没有发现。

    这若是继续走下去，也不知道什么时候才会发现其他的机缘。

    既然如此，不如去下边看一看，能够将韩经纬他们全都吸引下去的宝贝，想必肯定不会差。

    伏微雪眼中满是兴奋，一方面觉得这些家伙想要将她甩开，偏偏甩不掉，她就觉得解气，另一方面又想着这些家伙不知道是发现了什么宝贝。

    这些宝贝还得被他们分一杯羹，这想想就真的是很刺激了。

    韩经纬在见到百里红妆没有贪恋这些灵石，而是直接就开始修炼之后，他犹豫了片刻，最终也做出了相同的选择。

    这挖矿的效率实在是太慢了，修炼资源平日里有很多方法可以获得，这么慢的效率，与其在这里挖矿，还不如直接修炼。

    毕竟，挖矿最终为的也是能够提升实力，与其等以后提升还不如尽快提升。

    总而言之，效率才是最重要的。

    韩莺莺几人仍然在继续挖矿，最终大家都找到了相应合适的工具，挖灵石的速度比起之前略微快上了几分。

    “我这次最后悔的就是没有带合适的工具来，若是有那种特制的铲子，这会儿的效率应该是很高的。”

    她可是知道那些专门挖灵石矿的铲子，面对这种坚硬程度的矿，速度是非常快的。

    眼前这座矿山这么大，他们在这秘境中的时间里完全可以挖很多的灵石，等到之后回去修炼的时候，只要将这些堆积成山的灵石放在屋子里，那修炼的速度可就快了。

    不光如此，还能够省下一大笔修炼资源。

    然而，就在他们挖矿挖得非常开心的时候忽然听见后边传来了些许动静。

    众人不由得停下了手上的动作，转过头向着后边看去，而在看清了这来人之后，他们的脸顿时就垮了下来，只剩下无语了。

    “伏微雪，你们怎么会在这里？”

    他们之前已经加快速度甩开他们了，没想到这些家伙还真是阴魂不散，连他们到这里来了都能继续追过来。

    “我们发现此处有机缘便过来了，难道不行吗？”

    伏微雪眼中满是惊叹之色，之前就已经猜到了这下边必定是有机缘，否则韩经纬他们不会冒着这么大的危险下来，而在来了之后他们方才发觉这惊喜真的是远远超出了他们的预料。

    灵石矿！

    眼前这灵石一看就与他们平日里修炼所用的灵石并不一样，从踏进这里开始就感受到了四周那浓郁的能量，源源不断地涌入体内，极为痛快。

    哪怕只是略微感应一番，便能知晓这灵石的品级很高，比起平日里所用的或许更好！

    之前韩经纬他们或许就已经发现了这灵石，特意将他们甩开，就是为了自己独享这灵石矿，所幸他们跟来了！

