    “还有……还有一千多点吧！”

    听到这样的询问，萧寒稍稍有些愣神，不过还是立刻说道：“至于能不能吸收，这个其实我也不太清楚。”

    想到因为吸收气运之力，而被撑爆的矮人王，他觉得普通人应该是无法吸收的。

    不过看到姜哲双眼放光的样子，便沉声问道：“怎么，你想要吸收气运之力，拥有百倍能量吗？”

    “那倒不是。”

    姜哲轻轻摇了摇头，双目放光的说道：“现在对于的头盔研究，一直都没有什么进展。”

    “所以我就在想，如果普通人能够吸收几点，甚至十几点的气运之力。”

    “那么他们带上头盔之后，会不会免疫头盔带来的伤害。”

    “你和秦兄是唯二的两个气运之子，所有在没有把握的情况下，我们不能冒险，但如果是普通人的话，那就没有这样的担心了。”

    “而且为了炎华，也会有人愿意成为试验品，哪怕他们知道自己的结局，也不会有丝毫退缩。”

    “嗯，我明白你的意思了。”萧寒满脸沉重的点点头，稍稍思索了一会儿之后，便继续说道：“不过能不能吸收，我是真的不知道。”

    “但好在气运值还有一千多点，我可以拿出七成来试验一下。”

    “这样就最好了，那我立刻就去联系韩奉。”姜哲满脸激动的说了一句，起身的同时也继续说道：“那你准备一下，我等会儿带人去云霄拍卖行找你。”

    说着，便直接冲出了行政大厅。

    眼见姜哲火急火燎的样子，萧寒满脸无奈的看了一眼秦战，摊手说道：“你看，一刻都闲不下来。”

    “还是正事要紧。”秦战站起身来，苦笑着说道：“我会尽快想办法回来的，感觉还是和一起去深渊有意思。”

    “既然你这边有事要忙，那我就先回去了。”

    “嗯，回来之后给我个信息。”萧寒轻轻点了点头，继续又道：“若是运气够好的话，我还注准备给你弄两件天神器玩玩呢！”

    “天神器？”

    又听到一个新的名词，秦战想要回来的心情就更急切了，但现在说什么都没用，索性便没有丝毫犹豫的转身就走。

    等秦战离开，萧寒也将行政大厅大略收拾了一番，便再次进入了游戏。

    ······

    而再次出现在专属锻造室的时候，他翻手便取出夺天珠，轻声自语道：“矮人王都吸收不了，普通人应该也无法吸收吧！”

    “不过若是真的可以吸收，那头盔的研究进度就要起飞了呀！”

    啪！啪！啪！

    心中正这么想着，一连串急促的脚步声也快速向这边而来，萧寒便不再多想，推开木门便走了出去。

    而这时，不仅韩奉过来了，邱明远也跟着过来了。

    两人看到他的一瞬间，便都双眼放光的问道：“姜城主说的是真的吗？”

    “气运之子的关键，便是体内拥有气运之力？”

    “嗯。”萧寒没有否认，点头继续说道：“之所以让你们去找菲利克斯，也是因为这个原因。”

    “只是这气运之力极为霸道，不是普通人能够吸收的。”

    “成功了当然很好，但失败的可能性却更大，所以你们也不要抱太大的希望。”

    “哎，总比一点希望都没有好。”韩奉叹了口气，满脸郁闷的继续说道：“自从仿制出头盔以后，咱们的研究几乎就已经完全停滞了。”

    “若不知道黑色头盔召唤出来的魔神战甲，我们还不会这么急切。”

    “更何况现在，咱们生活的世界随时都有可能被拉进游戏之中，即便成功率再低也要尝试一下。”

    “那好吧！”萧寒不再相劝，满脸凝重的沉声说道：“既然你们已经决定了，那我就不再多说什么了。”

    “气运之力我已经很准备好了，你们打算让谁来吸收？”

    “我来吸收吧！”韩奉立刻上前一步，笑着说道：“反正游戏里面死亡，又不会影响到现实之中。”

    “不管谁来吸收气运之力，其实都是一样的。”

    “别。”萧寒连忙摇头，满脸严肃的说道：“气运之力可不是寻常的东西，被玩家和野怪击杀的死亡，可不能和这个相比。”

    “若是影响到现实之中的你，后悔可就来不及了，还是找其他人先试试吧！”

    “那也行，听你的。”韩奉没有坚持，立刻站在原地沉默了一会儿，而后又继续说道：“等两分钟，人很快就会过来。”

    “嗯。”

    萧寒点头应了一声，又想到了九龙吞天阵，便直接问道：“已经过去十几个小时了，幽冥那边招了没有？”

    “没有。”韩奉脸色难看的摇了摇头，满脸阴沉的说道：“那家伙的骨头还挺硬，游戏里面只能进行一些肉体折磨，所以他还能扛得住。”

    “可惜现实中的药剂带不进来，不然只需给他一针实话药剂，不管什么他都得招出来。”

    “实话药剂？”萧寒低声重复了一句，随即立刻又道：“你说的实话药剂，该不是精神类的药剂吧！”

    “嗯，有很强的迷幻作用。”

    邱明远插嘴说了一句，满脸无奈的说道：“幽冥也是进化者，对疼痛的忍耐是很强的。”

    “没有精神类的药剂作为辅助，想要得到他的口供估计不太可能。”

    “我去，这个你们应该早点找我呀！”萧寒忍不住吐槽了一句，立刻又道：“我可是个炼丹师，一个非常牛逼的炼丹师。”

    “区区精神类的丹药，难道我会炼制不出来吗？”

    嘴里这么说着，他也立刻打开属性面板，点开炼药师的界面，快速翻阅了起来。

    将万丹典的丹方全部学完之后，萧寒也将所有丹方进行了分类。

    而有关于精神类的丹药，也仅仅只有几百种而已。

    所以不到两分钟，他便找到了具有迷幻作用的那张丹方，直接开口说道：“幻心草，紫烟果，惑心花，龙血芝，还有蚀心菇和赤炎液。”

    “只要帮我找到这几种材料，我便能炼制出迷神丹来，到时候想问什么都能问出来。”

    “迷神丹？”邱明远双眼猛的一亮，立刻有些激动的说道：“这样就最好了，不然想让幽冥全招，可不是一件容易的事。”

    哒！哒！哒！

    两人正说着话，也有几道急促的脚步声，快步向这边而来。

