    兽人分为很多种族，每一个种族都有特殊的绝技，就萧布衣听说过的种族来说，每一族的战技都强悍无比。

    比如，拿实力不算太强的羊头人而言，他们没有牛头人的力量，也没有牛头人的冲击力。

    不过，他们有的，却是牛头人无法相比的优势，那就是撞击。

    一个战神境界的羊头人，撞击力完全可以越阶而战，绝对不会被高一阶的其他强者击败。

    甚至曾经有传言，羊头人和牛头人产生了矛盾，两族的首领举行了决斗。

    都以为，牛头人必定会赢，因为牛头人的首领，比羊头人的首领大了足足几十倍。

    不过，当真的决斗结束，赢得却是羊头人。

    当然了，这不是说牛头人不厉害，而是相对而言，各有各的优势。

    羊头人的撞击力天下无双，牛头人的战争践踏，在每一场他们参与过的战斗，都起到了决定性的作用。

    曾经，在某个特殊的时期，兽人差一点就一统天下，而牛头人的战争践踏，就是最根本的原因。

    现在，让所有曾经跟牛头人战斗过的种族都为之心颤的、能决定战争输赢的绝技又出现了。

    “咚咚咚！”

    “轰隆隆！”

    牛头人方队，快速靠近萧布衣，一圈圈的光环，看一眼都觉得晕眩。

    随意一个牛头人脚下的光环，都是分成了三种，红蓝白。

    红的在最里面，白的在最外面，蓝的在最中间。

    “你们几个去试试。”

    军部的将军挥挥手，当即十几个军部战士冲了出去，他们将长枪带上了刺刀，对着牛头人急速而去。

    “咚咚咚！”

    而牛头人根本不理会他们，整齐的方队直接冲撞过去，让这十几个士兵靠近就直接晕了过去。

    然后，当牛头人坚硬的蹄子踏过去，战士们的身躯已经不存在了，只留下了一片片的血迹。

    而牛头人，脚上带着鲜血，仍旧是一步步的冲向三万人的军部人马。

    他们没有攻击萧布衣，不敢也没有这个打算。

    而且，牛大心想，只要不对萧布衣出手，就算是灭了三万人的部队，萧布衣也绝对不会亲手杀了他们。

    作为强者而言，凡人的生死已经无关紧要，甚至可以完全忽略了。

    “有把握吗？”

    萧布衣果然没有打算出手，他看向军部的将军，这也是以为战神。

    “大人放心，我们有最新型的武器，完全可以将他们全部斩杀！”

    将军微微一笑，从腰间拿出一粒很小的东西，比芝麻大一点，但是其威力却是让萧布衣都为之一振。

    “这是？”

    “回大人，这是我华国军部最新的武器，华国也是全世界第一个研制出此等武器的国家。

    这武器叫做次核弹，一切设计都是在千倍的放大下进行，精致至极。

    不过，它们具有更好的可控性，可以近距离小范围摧毁目标，而绝不干扰目标以外的东西。

    而且，其中我们加入一种特殊的稀有元素，可以在爆炸的瞬间，破坏到对方的呼吸系统。

    这种武器，加入这种元素，是世界首例，我这一次也是带着绝对的信心而来。”

    将军的回答，让萧布衣内心很震撼，核武器已经让人心生恐惧了，如今竟然有了次核武器？

    “嗯！”

    萧布衣点点头没有时间多说：“我允许你试验一下，然后我决定到底杀不杀光他们，开始吧。”

    “是，大人！”

    将军将手中的芝麻大的次核武器，屈指一弹而出，那一粒武器直奔一个实力最弱小的牛头人而去。

    “很安静，应该很有效果！”

    萧布衣这等强者，只是听到了微弱的风声，若是其他实力稍低的，肯定无法觉察。

    下面就看这武器的效果了，若真如那将军所言，这一战可就轻松多了。

    “噗！”

    芝麻大小的武器，被弹出去之后，被动的产生了剧烈的旋转。

    一瞬间，直接穿透了牛头人的护体罡气，进入到了体内。

    然后萧布衣就听到了一声轻微的爆破，这是有东西的体内炸开了，但是并没有伤到内腑。

    一股气体，仿佛是缩小了亿万倍的蘑菇云，因为密度小顺着腹腔之上肺部而来。

    因为肺部有大量的气孔，将这些气体几乎全部留在了里面，一瞬间，这一位牛头人就无法再呼吸了。

    因为肺部不接受氧气，身躯就无法有效的运转，哪怕战神境界，也不可能有什么办法。

    那一位牛头人，想要运转真气，肺部停止了工作，全身的气都不可能在流动。

    “噗通……”

    只是一息之间，牛头人到底，瞪着眼睛，浑身鼓胀起来。

    “怎么回事？”

    牛大感觉到了不对劲，可并不知道发生了什么事情。

    “不知道，老大，我怀疑又是人类高手的阴谋，必须尽快杀了这些部队，不然我们死也不够本。”

    牛二冷眼看着萧布衣，身边的牛头人方队加快了速度，瞬间靠近了三万人的部队。

    “投降吧牛大，不然兽族最后的一族，将会死去，整个兽族就要全部灭绝了。”

    萧布衣声音响起来，牛大脚下一顿，内心中颤抖了一下。

    的确，如果他们也死了，兽人就彻底灭绝，这将是整个宇宙的悲哀。

    可，投降，意味着整个生命有了污点，这还是牛头人吗？

    “这是刚才杀死你手下的武器，叫做次核武器，你也看到了你那手下死得很奇怪。

    我有很多很多，不只是你们，就是所有天人部队，我都可以杀死。

    只是，我不想这么做，我想跟你做朋友，做那种跟当年一样长远和友情深厚的朋友。

    另外，轩辕姬刚才交代我一句话，让我转告你，你们将成为她的嫡系部队。

    愿意，就放弃吧，不愿意，那就随意把。”

    萧布衣没有硬劝，因为对于牛头人的脾气他很清楚，来硬的会适得其反，必须让他们知道厉害。

    动之以情晓之以理，以绝强的无极皇者压制，相信会有效果的。

    “投降，不是不可以，我有个条件，很苛刻的条件，答应了我便放弃。”

    牛大让方队停下来，眼中闪过一丝决绝。

