    “谁敢伤我金主？”

    这句话气势如虹，充斥了几分愤怒，几分傲然。

    当然林夕绝对若是在金主后面加上爸爸两个字，应该会更加有气势。

    只见一个披头散发的中年男子出现在了林夕身前，然后一脚踹散了空中飞行的风刃，如狼似虎盯着胡俊，杀意凛然。

    胡俊并不是想要杀掉林夕，所以风刃威力并不高。

    但也不是那么轻易就可以接下的。

    郑祁鹏紧张的看着林夕：“你没事吧。”

    “没事没事。”

    林夕放下了按在乾坤袋上的手。

    本来想穿上金銮流云甲的，现在看起来没有必要的。

    见林夕没事，郑祁鹏松了一口气。

    “你是谁？”胡俊感受到对方不弱于自己的气息，沉声问道。

    郑祁鹏怒道：“这里是我的地方，你来这儿撒野还问我是谁？”

    你的地方？

    胡俊望向不远处造型独特的小院。

    “你是那个傀儡怪人。”胡俊一下子就猜出了对方的身份。

    毕竟对方还是很有名的。

    虽然他没有亲眼见过，但也听说过。

    郑祁鹏傲然：“不错。”

    看来他对这个外号并不反感。

    “你要保林夕？”胡俊冷声道。

    郑祁鹏吼道：“废话，我的金主是你能碰的。你敢动他一根毫毛试试！”

    几乎没人相信他的傀儡理论。

    宗门方面当然也不可能给他什么扶持。

    毕竟这是没什么可能性的事情。

    好不容易来了个林夕，二话不说就投资自己这么多钱。

    而且还一点都不指手画脚，完全没有想要外行指挥内行的意思。

    这么好的金主，哪儿找？

    “论境界你我持平，论资质论背景我都远胜于你。你入门早我勉强敬你几分，但不能代表什么。你要是想保林夕，我连你一起教训。”胡俊怒道。

    “真是嚣张，教训我？修成金丹再来放大话吧。”

    郑祁鹏的话让胡俊大为光火。

    “金丹？你以为你是谁。”

    “不过是卡在炼气十二层的老废物罢了。”

    “在外门作威作福习惯了？敢对我出言不逊。”胡俊恼怒道：“那我就让你看看炼气天梯榜第九名的实力。”

    他身后还有一位好友，不过对胡俊的战力毫不担心，所以没有出手。

    郑祁鹏蔑视道：“天梯榜第九？呵。”

    不屑意味，溢于言表。

    “竟然敢看不起我。”

    胡俊直接祭出了自己的法器。

    那是一座小塔，金光熠熠，总共有七层，每层都刻有神秘禁制，祭出之后骤然变大，重重的压了下来，压迫感十足。

    上品灵器玲珑塔。

    这是传说中的通天灵宝七宝玲珑塔的仿制品。

    传说中的正品，其中封禁七件顶尖法宝，一旦祭出，天昏地暗，而且内蕴乾坤芥子，自成世界，神妙无双。

    这虽然是仿品，但威力倒也不俗。

    “哼，金甲十八卫，出！”

    只见郑祁鹏一拍乾坤袋，一具金色的人形傀儡骤然出现，手持金色尖刃，直接迎上了玲珑塔，轰的一声灵力爆炸。

    玲珑塔震了震，随后倒飞了回去。

    胡俊顺手将其收回。

    而金色傀儡退了几步，看起来也没有受到损伤。

    “好坚固的傀儡。”胡俊脸色阴沉，再次祭出玲珑塔，捏动法决，口中念念有词：“去，镇杀！”

    一股可怕的力量流淌出来。

    玲珑塔仿佛化作巨岳一般轰然砸落。

    金色傀儡浑身绽放金光，在郑祁鹏的操控下，再次冲了出去。

    轰！

    轰！

    势均力敌。

    “烈火！”胡俊大吼。

    玲珑塔竟然冒出烈焰，将金色傀儡包裹在了里面。

    郑祁鹏冷笑：“用火烧我的傀儡？筑基之下的火焰全都无用。”

    果不其然，金色傀儡丝毫没有受到影响，而是继续战斗，他不断斩击玲珑塔，仿佛要将其打碎。

    胡俊没想到这傀儡这么强，急忙收回玲珑塔，随后大手一挥又祭出一柄伞状法器。

    同样是上品灵器。

    “千秋伞，去！”

    伞状法器开始旋转。

    产生极其强劲的风。

    这风简直就像是刺骨的刀刃，在空中盘旋。

    “挡！”郑祁鹏捏动法决，金色傀儡快速挡在他的身边，并且身上形成一个巨大的防护罩，挡住了这可怕的风。

    “只是这样而已？”郑祁鹏嘲弄笑道。

    “这只是开始。”

    “让你看看我赖以成名的绝技！”

    胡俊捏动法决，浑身灵力凝聚在手心中，随后他猛地丢出十道劲风符，骤然间，狂风威力直接增长了三成。

    “流风！”

    他身上开始盘旋出无数的小旋风。

    这些小旋风借助风势迅速碰撞，化作可怕的飓风。

    这就是他的绝技了。

    风属性法术往往范围大，但威力不足。

    但经过灵器、法术、符纸三重加持之后，威力暴涨，同辈之中可以说是无往不利。

    飓风轰然砸落。

    砰！

    砰！

    狂风呼啸。

    金色傀儡身上的防护罩直接崩溃。

    强大的风打在金色傀儡身上，导致出现了一道道伤痕。

    不过毕竟是傀儡，只是伤痕而已，并不会影响战力。

    “确实还可以吧。”郑祁鹏淡淡说道。

    胡俊先是一惊，随后听到郑祁鹏的评价大怒不已：“你别太嚣张了。”

    “这就叫嚣张了？”

    胡俊咬牙切齿。

    他身后的好友说道：“胡兄，我来助你。”

    正好这个时候，那两个送宁雪璇离开的内门弟子也回来了，他们大惊：“发生什么事情了。”

    “别管什么事情了。”胡俊心中一喜：“你们跟我一起出手。”

    “好。”

    四人齐聚，顿时胡俊心中底气十足。

    你再厉害，难道一个傀儡还能打四个不成？

    林夕低声道：“你行不行？要不先把筑基傀儡还给你吧。”

    “放心，没有这个必要。”郑祁鹏很自信。

    只见胡俊四人全都祭出了法宝，四人之力确实不俗，爆发出来的力量一下子就将金色傀儡震退了。

    胡俊怒道：“我看你这次拿什么挡！”

    “那就睁大眼睛好好看看吧。”郑祁鹏淡淡说道：“这个傀儡叫金甲十八卫，你猜猜我为什么要给它们取这个名字？”

    只见郑祁鹏轻拍乾坤袋。

    十七个金色身影倏忽而出，挡在了郑祁鹏身前，冷漠且强大。

    十八具傀儡一字拉开。

    壮观的不得了。

    强大的力量，瞬间让胡俊四人脸都吓白了。

    一个傀儡就足以和胡俊抗衡。

    那十八个......

    “青云天梯榜第九？”郑祁鹏冷笑道：“七十年前，老子可是天梯榜第一，你算什么东西。”

