    而听见这熟悉的声音，妞妞再也控制不住心中的委屈了。

    眼泪唰唰的往下掉！

    身影一闪，就朝着天空飞去。

    任倾城见妞妞朝着天空飞去，瞬间就跟了上去。

    而其他人也是纷纷起身，飞向半空。

    当众人出现在半空的那一刻，他们看清楚对方那人群中为首的男人！

    无数人，皆是浑身一颤！

    “是......”

    “是......君临之主！”

    “他回来了！”

    颤抖，震撼！

    而任倾城作为任逍遥的女儿，在她没出生之前，云千帆就已经转世重修了。

    所以，她压根就不认识君临之主。

    不过她知道，云千帆是妞妞的父亲。

    在云千帆旁边的那个女人，便是妞妞的母亲。

    就连她也没有想到，妞妞的父母竟然真的来到了宇宙海。

    还带来了这么多的强者！

    两个天者巅峰，三十多个尊者。

    这样的实力，能拿的出来的家族，绝对不多。

    “爸爸，妈妈！”

    妞妞哽咽的朝着两人飞去。

    但是下一秒，任倾城出手直接抓住了妞妞的手。

    “不许过去！”

    看见这一幕，云千帆的眼神瞬间冷了下来。

    目光盯着任倾城，语气透露着杀意。

    “我不管你是任逍遥的谁，最好放开我女儿，否则，我让你任家，鸡犬不宁！”

    这一句话，瞬间就激怒了任倾城。

    “就凭你？”

    “也想动我任家？”

    “你来试试？”

    任倾城的话，让众人一惊。

    认识云千帆的那些人，纷纷往后退了一步，与任倾城拉开了距离。

    敢和君临之主叫板，就算是任逍遥估计也不敢这么说啊。

    任家那些年轻后代更是嚣张得不行！

    “哪来的黄毛小子！”

    “这里不是你能撒野的地方，滚！”

    “否则，杀无赦！”

    任家太上长老唯一的儿子任雪战目光冰冷的盯着云千帆等人。

    作为任家的大长老唯一的儿子，他受到的宠爱可不比任倾城少。

    在任家，除了任倾城，他就是老大。

    “你算什么东西？”

    于清抬手就是一耳光抽在了任雪战的脸上。

    作为天尊巅峰的强者，抽一个尊者级别的耳光，那不是手到擒来？

    “啪！”

    响亮的耳光直接将任雪战抽落地面，将地面直接砸出一个深坑。

    这还是他手下留情，若不然这家伙，可能已经死了！

    任倾城见自己家族成员被打，脸色一寒。

    “我不管你有什么背景，打我任家的人，你必定要付出代价！”

    “所有人听令，准备动手！”

    任倾城的一句话，瞬间调动了数十个尊者。

    其中还有两个长老，已经达到了天尊境界。

    但是，他们却不敢动手。

    开玩笑，单单是君临之主这个名号，就能压死他们。

    云千帆直接无视了所有人，再次开口。

    “任逍遥，你若在不现身！”

    “就别怪我了！”

