    “交易？你还是你的家族？”罗克放下手中的肉块，示意小蜥蜴继续吃。

    要是麦考家族看中自己的潜力，想提前投资一些东西，他倒不介意谈谈，至于其他的交易，没什么好说的。

    “我是麦考家族的一员，和家族没有太大的区别。”卡斯帕顿了一下，神色自若地说道。

    这是欺负他没见过世面，想对他耍诈呢。

    认识了肖恩，去过古奎城后，罗克对巫师大家族有一定了解，这话可唬不住他。

    “请回吧，我对什么交易不感兴趣。”罗克摆摆手，懒得继续纠缠下去。

    “你不听听吗？对你有很大的好处，我们能给你的东西超出想象。”

    “不了，请不要打扰我吃东西。”

    一再被人拒绝，卡斯帕脸色变得难看起来，目光也变得冷漠。

    “罗克，你只是区区一名新学徒，在麦考家族面前什么也不是，明白吗？你要想清楚了，得罪了我们的后果。”卡斯帕冷声道，摆出一副大家族子弟的模样。

    “嗤，你觉得自己能代表麦考家族，不要开这种低级玩笑，我没空发笑。”见他改威胁了，罗克嗤笑一声，丝毫不放在心上。

    他一点不怕得罪卡斯帕。

    巫师最注重利益和价值，完全不会因为这点事迁怒一名学徒，身为大家族的子弟，卡斯帕会获得一定资源，获得庇护，绝对没办法驱使一名巫师对付学徒。

    他背后的蒂莫西也不是吃素的。

    “你---”

    罗克的态度如此强硬，卡斯帕事先完全没有想到，听到他的话，脸色铁青地站在那里。

    “他说得对，你的那点小伎俩别丢人了，你只能代表你自己，要是你二次冲击巫师失败，我敢保证你连自己都代表不了。”

    一声霸气的话语响起，打断了两人的僵局，来人双手抱着胸，笑意吟吟地看着两人。

    “格瑞丝小姐。”

    “滚吧。”

    格瑞丝一出现，卡斯帕借着台阶，灰溜溜地走开了。

    “干得不错，看来不用人教，你已经开始认清楚自己的地位了。”格瑞丝扫了一眼桌上的食物，略带嫌弃地坐到一侧。

    “一起吗？奈安。”罗克对后面的奈安说道。

    “你们继续吃，我不饿。”奈安摇摇头，恭敬地站在那里。

    罗克没有被人盯着吃东西的习惯，干脆不吃了，问道；“你刚才的话什么意思？我有什么地位？”

    “你不是快成为五级学徒了吗？五级学徒的地位啊。”格瑞丝随意地说道。

    “哪有？还差了一些。”

    “很快就一丝不差了。”

    罗克沉默了，事实上也差不多，‘雾之伯爵’器官替换分属顶级，非常罕见，效果远超下等和中等。

    “嘶---”

    “咕噜。”

    她的声音没压低，不少人正关注着罗克，听到她的话，不由地倒吸一口气，特别那些心里有酸味的新学徒，不自觉地咽了咽口水。

    在他们的印象中，罗克应该是大骑士加学徒三级，突然迸出一个学徒五级，不得不让人震惊。

    这家伙真是和自己一届的？

    这家伙真是才入学一年的新学徒？

    突然，食堂内变得静默了，大部分学徒心里冒出各种念头，开始质疑起自己来。

    “我吃饱了，先走一步。”过了一会，瑞尔放下手中的餐具，起身离开。

    “我也饱了。”和他一起的，几名新学徒匆匆跟上去。

    和罗克差距太大了，连嫉妒都不敢有了，生怕自己的话语被他听到，报复自己。

    罗克没有注意到他们，他还没小心眼到，因为别人一句稍微难听的话而产生报复的念头。

    “你们一起出现，一定是找我有事吧。”顿了一下，见洛根吃了三分之一的肚量，罗克问道。

    “给你搬家，顺便回答你一些问题。”格瑞丝站了起来，示意他跟上，自己朝外走去。

    无视洛根幽怨的目光，罗克将他放到兜里，和奈安跟上去。

    一行三人朝西2区另一栋楼走去，位置更靠近第三高塔。

    “五级学徒的实力你应该明白，和前四级学徒有很大区别。”

    “能同时施展两个巫术。”

    仅这一点变化，就让学徒的实力发生翻天覆地的改变，五级学徒能顶着盾牌发动巫术攻击，或者顶着盾牌逃跑，生存能力极大的提升。

    “其实，学院对‘预备巫师’的态度不同于低级学徒，对四级学徒有一定关注，对五级学徒很看重，给予高于其他学徒的地位区分，比如新宿舍。

    当然了，这里是指有进阶潜力的学徒。”

    她的意思很明显，五级学徒是学徒中的核心，不仅实力高，还有超过一半的进阶成功率，其价值已经值得学院栽培了。

    见到自己的新宿舍后，罗克明白了，为何能体现出的一定的地位。

    这个宿舍比原来的大了七八倍，有单独的防护罩，打上精神力印记后，只有他才能打开。

    卧室、厨房、洗漱间、大客厅、小客厅、书房、大实验室、小实验室、冥想室、巫术演练室---

    连仆人居住的地方都有，而他成了这里的主人。

    “可我还没成为五级学徒呢？”

    “就当新人首席的奖励，而且，没人认为你不能成为五级学徒，如果你没有信心，可以找杰顿巫师解释清楚，呵呵。”

    格瑞丝说到这份上了，罗克不再纠结，接手了新宿舍的一切，在一块令牌上铭刻上精神力印记。

    下一秒，新宿舍的防护罩在他的掌控中了。

    “奈安，你先出去吧。”

    听到她的话，奈安识趣地向外走，罗克为他打开防护罩，送他出去。

    “关于上次的问题，我现在可以回答你了。”

    “请讲。”

    两人坐到客厅内，脸色变得肃穆。

    罗克上次问过，像突破骑士时，如果身体足够强大，会产生斗纹能力，那么，突破巫师时是否也有特殊之处？

    “没错，如果你进阶正式巫师时潜力异常突出，能获得巫师位面的意志青睐，能获得惊人的好处，远远不是斗气突破时能够比的。

    还可以加入一个强大的巫师组织，成为整个巫师界的天才巫师中一员，打破学院和学院盟的界限。

    这一点，很重要，如果你有足够的野心。”

    说出这些话时，格瑞丝眼眸中迸发强烈的神采，也显露出自己的心中的野望。

    果然如此。

    “所以说，需要达成学徒极限，精神力增强到8.20，对吧？”罗克沉声道，他心绪有些激荡。

    “还有功勋。”格瑞丝回应。

    “多少？”

    “没人知道，整个白蒲学院盟不一定这种巫师，也许白河学院有。”

    ------

