    第1046章 隐晦的爱，无人可知

    仰卧起坐需要有人压着双腿。

    十人两组，刚才一组做，一组压。

    安夏先给童小观压腿，“小腹用力，用巧劲，别用蛮力。”

    临时给童小观提点提点。

    作用并不大。

    “嗯嗯嗯……呼！”

    童小观挣扎着起身，那表情，好似全便秘。

    狰狞到让安夏不能直视。

    面部表面管理，童小观绝对是一败笔。

    “一个……两个……三个……”

    她挣扎着，一扭一扭上来，安夏配合她，慢慢数着，等着她上来。

    结果，数到五的时候，童小观躺平。

    生无可恋哼叽，“怎么才五个？你是不是数错了？我感觉都有二十个了！”

    好累。

    好累。

    又想放弃了。

    她是在干毛线啊。

    巨帅的击剑老师都有女朋友了，她还那么努力干什么呢？

    再努力，也得不到需要守男德的击剑老师的眼光。

    今日份不想努力。

    “到底有多少个，心里没点错吗？快点。”安夏冰冷冷说着。

    童小观哪哪都好，可有一天，有时候让她头疼。

    太容易放弃了。

    只要有一丁点的为难，只要让自己有一丁点的累，立马放弃。

    到目前为止，她基本都是放弃。

    跑步，跑了一天放弃。

    晨读口语，三天放弃。

    打羽毛球，两天放弃。

    就连午睡和早睡早起，她遵守了三天，第四天不过是下雨，立马放弃。

    得过且过，过于安逸。

    但安夏并没有批评她。

    之所以容易放弃，概因成长环境过于安逸。

    没有压迫感，更不需要为求生而奔波，性子自然懒了少许。

    其实，安逸的背后，亦是无数夏国的战员，用他们的血与生命筑成一条不可摧毁的城池，保保护着夏国的人民。

    方能安居乐业，方能随遇而安。

    童小观不知安夏想了什么，闻言，哀嗷一声，继续。

    “拼了，啊啊啊啊！”

    一向不怕出丑的她，嘶吼着为自己加油。

    安夏眼里闪过笑意。

    不得不说，大部份时间童小观是十分可爱的。

    她很喜欢的她相处。

    相处过程，能受她的乐观影响，会觉得前路一片光明，只要笑哈哈往下走就成了。

    唐初也、阿西措没有童小观那么乐观。

    几人年龄虽然相访，她们俩人的眼里，明显有着来自生活的压力。

    阿西措就更不用说了。

    背负着二百万的巨债。

    击剑室里，全是童小观一个人的声音回荡。

    也不是所有人如安夏般喜欢童小观乍乍乎乎的性子，有女生生气了。

    恼怒道：“你能不能消停一点，别影响我们成不成？”

    烦死了。

    好不容易攒着的力气，被她莫名其妙的“啊啊啊”叫声，给叫破了！

    气死人。

    她是故意的吧。

    童小观闭嘴，小声道歉，“不好意思，打扰了。”

    影响到别人，罪过！

    十个仰卧起坐总算完成。

    童小观最后一点力气出抽空。

    轮到需要她给安夏压腿时，她趴着，累瘫。

    有气无力摆手，“不行了，我不行了，没力气了，社长，你来帮忙按着安夏吧。”

    社长笑了，“同学，你每次都说不行了，不行了，但总能坚持做完。你其实是在谦虚吧。”

    “真没有，我能坚持做完，纯属不想垫底。”童小观连声音都虚了。

    (本章完)

