
　　“妈妈！妈妈！”孩子们一边叫着，一边奔跑冲向刚刚下了火车的周唯颖。因为现在正是假期，因此罗岳带着孩子们，到火车站来接周唯颖。

　　周唯颖也放下手里的提箱，迎上去把冲在最前的肖竹菁、林进抱在怀里，在他们脸上亲了亲，然后又将后面的孟焕章、卢秋蓉、罗远东也抱住。欢喜道：“你们在家里都还好吗！”

　　年龄最大的肖竹菁今年己有11岁，己经十分懂事，道：“妈，我们都很好，就是很想您。”

　　周唯颖拍了拍她的小脸，道：“妈妈在外面，也想你们啊！”

　　而这时年龄最小的卢秋蓉、罗远东己经忍不住哭了起来。周唯颖赶忙又把他们抱住，轻轻拍他们的后背，道：“别哭，别哭，妈妈回来了。”

　　这时罗岳走过来，笑着道：“好了，好了，妈妈己经回来了。”

　　其实这时不仅仅只是周唯颖，其他元老的亲属家人也都纷纷过来，迎接自己的亲人，一时哭笑声音此起彼伏，站台上十分热闹。只有伍连德一个人站在火车边，神色颇有些尴尬。

　　不过哭笑了一会，众人也都恢复了正常，因为都是元老，互相之间大多认识，就算是不认识，也都有个面熟或是耳闻，因此也都互相招呼一番，不过周唯颖到是也没忘记伍连德，招呼众人一一向伍连德介绍。

　　共事了3个多月，伍连德也知道到了华东政*府中的不少事情，知道周唯颖的父母都是华东政*府的高官，父亲还是华东政*府的决策者之一，而丈夫是军人，在以前的战斗中，立下了无数战功，可以说是家世显赫，当然周唯颖自身的能力是当得起她的职务，并不是靠家庭背景上位。

　　因此伍连德对罗岳也十分客气，互相寒宣了几句，然后周唯颖等人也都一一告别，各自回家，只留下伍连德一个人，当然有专人来安排伍连德的住所。

　　伍连德提起箱子，正要离开站台，忽听有人道：“连德，你回来了。”

　　伍连德一看，原来是张振勋，带着几名随从人员，正在远处看着自已，于是赶忙道：“弼士先生，您怎么来了。”

　　张振勋笑道：“我是来接你的，别人都有人接，只有你没有，岂不是太孤单了，而且你在青岛又无住所，就先住到我家里去吧，等你找到住所，再自立门户也不迟。”

　　伍连德道：“弼士先生，我的住处，政*府己有安排，这两位就是……”

　　张振勋摆了摆手，道：“政*府安排，无非是住在招待所里，那有在我家里舒适自在呢！”转身又对两名安排伍连德的工作人员道：“两位，我把连德带回我家去居住，就不住到招待所里了。”

　　一名工作人员点了点头，道：“当然可以，不过请您留个地址，有事情我们好通知。”

　　张振勋也点了点头，让一个随从去和工作人员进行交接，又对伍连德道：“走吧，先回家去再说。”

　　伍连德见状，也知道推辞不过，当然住在张振勋家里，肯定要比住招待所舒适，因此也就跟着张振勋走了，而他的行李自有张振勋的随从拿搬，也不用伍连德动手。

　　伍连德归国，是张振勋一手促成的，不过两家的关系只能算一般，仅仅只限于生意上的来往，不过伍连德这次归国，就参加了东北的抗疫，并且有十分出色的表现，得到了同行的元老的认可，这也是张振勋向华东政*府推荐皈华侨最高的评价，因此张振勋也决定要多和伍连德加强关系。

　　这时张振勋己推荐了不少华侨归国，这一方面是张振勋确实想为国家做一些事情；另一方面也是张振勋希望增加自己在华东政*府的话语权和影响力，毕竞自己的家族现在己和华东政*府有较深的绑定，一荣俱荣，一损俱损，因此增强自己在华东政*府的影响力。即然现在伍连德受华东政*府的重视，自然就要拉陇他。

　　出了火车站，在停车场上了张振勋的汽车。虽然张振勋并不长期在青岛定居，但每年至少要来几趟，因此他在青岛不仅有大量的生意，而且还够置了几处房产，并买了3辆汽车，2辆用于生意来往，还有1辆是张振勋自己的专车。

　　两人坐在汽车的后排，汽车开动之后，张振勋道：“连德，这次你去东北参加抗疫3个多月，对华东政*府有什么感观呢！”

　　伍连德道：“只从这次东北抗疫来看，华东政*府确实是做到以人为本，而且行事务实，少有虚谈，并勇于担任，这次东北防疫，果断封城封路封区，我当初还有些担心，而现在看来，却是最正确的防疫方法，霹雳手段，方显菩萨心肠。若是华东政*府行事真是如此，实在是我华夏之幸。”

　　张振勋呵呵笑道：“当年我在青岛考查之后，就发现华东政*府和清廷完全不同，便断定华东政*府才是华夏的希望所在，而且最难能可贵的事，华东政*府将我辈南洋华侨也视为国人，我们南洋华侨，这几百年来难有安稳之日，究其原因，就是我们的背后没有一个强大的国家，这几十年就不用说了，就算是大明、大清也曾盛极一时，但却视我辈南洋华侨为化外之民，再看那些欧洲商人，那个不是有自己的国家支持，才能够横行无忌。只有华东政*府数次出兵南洋护侨，因此我才大力在青岛投资兴业，并且游说南洋华人投奔华东政*府。”

　　伍连德也道：“是啊，我留学回到槟榔屿之后，也听说过不少，现在看来，确实都是真的。”

　　张振勋道：“现在疫情己经结束了，连德以后有何打算呢！”

　　伍连德道：“我打算先在青岛找个住所，安顿下来，再工作一段时间，如果一切顺利，就把家属从槟榔屿接来，就在这里安家立业。”

　　张振勋点了点头，笑道：“好啊！好啊！住所的事情不必担心，我在青岛还有几处房产，过几天就带你去看看，觉得那里合适，不妨就安顿下来，或租或买，价格都好说。”

　　这时罗岳、周唯颖也带着孩子们回到家里，秦铮、周萍也早早回家，等着周唯颖回来，来到这个时代之后，周唯颖在大部份时间里，都青岛工作，有时出差到外地，最多也就是十天半月，只有这次一去就是3个多月，当然周唯颖是成年人了，一个人在外也完全能够自己照顾好自己，但这次去的是疫情区，而且东北的疫情一度非常严峻，唯一的通讯方式就是电报，尽管每隔2、3天就能收到周唯颖的报平安电报，但秦铮、周萍也仍然十分担心，一直到1910年底，东北的疫情好转，两人才能稍稍安心。

　　现在周唯颖终于回来了，两人这才彻底放心，不过看到周唯颖明显比出发前削瘦了许多，也都十分心疼，尽管周唯颖己年过30，连孩子都有了，但在秦铮、周萍夫妻眼里，她也还是一个孩子。不过周唯颖毕竟是平安回来了，因此这一天家里充满了欢乐的气氛。

　　而在最后一批医务人员撤离之前，华东政*府就己经宣布，在年前组织召开对东北支援的医务人员的表彰大会，时间就在两天之后，所有去了东北支援的医务人员都要参加，这时己陆续有其他各地的医务人员己到达青岛，准备参加这次会议。

　　这次东北疫情，从各地支援的医务人员共计约有2500余人，最终共有46名医务人员在工作中感染了鼠疫，有7名医务人员殉职。现在疫情结束了，所有医务人员也都离开了东北，当然应该对这些医务人员进行表彰。一来是提振民心士气；二来这也是对这次防疫、抗疫宣传工作的重要组成部份，各媒体也都准备好了。天籁小说网

　　其实先期从东北撤离的医务人员都己经在各地方医院里得到了晋升、加薪的奖励，这次进行的表彰主要是在荣誉方面，另外还要对在疫情期间表现由为突出的医务人员，还有对感染了鼠疫，殉职的医务人员进行特别奖励。

　　当然这两天时间，这一批回到青岛的医务人员可以在家里好好休息一下，不必立刻参加工作，于是罗岳也请了两天假，打算在家里好好陪着周唯颖和孩子们，好在是这时华东政*府己经停止了对奉德朝廷的军事行动，否则由于对奉德朝廷的军事打击是有海军陆战队参战，尽管罗岳不心亲临战场指挥作战，但在青岛也要时刻关注战事的进展，海军陆战队的表现，当然是不可能请假的。其实就在对奉德朝廷的军事行动，罗岳基本都在办公室里，一边等着前方的电报报告战事进展，一边在沙盘上进行各种战事进展的推演。

　　不过现在停战了，罗岳当然也就没有多少事情，海军陆战队的一些锁事也不是非要罗岳处理，因此才能请两天假，在家里陪着周唯颖和孩子们，当然海军陆战队的其他成员也都能够理解。结果这两天里，两人带着孩子们在青岛痛痛快快的玩了两天，虽然天气颇冷，但一家人都玩得十分高兴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四五一章 疫情结束（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 