    小二眼中似乎一丝微光闪动，旋即笑了笑：“客官，您要是没什么需要，那小的就先告退了。”

    江舟一脸晦气地道：“行了，没就没吧，你给爷弄上一桌好酒好菜，再准备两间最好的客房，赶了一路了，歇都歇不好。”

    “行咧，这就给您备上！”

    小二喊了一声，利索地跑去准备去了。

    一旁的路忘机脸都有点绿了。

    刚才江舟那一句话虽然说得不清不楚，但他也听出了几分不对劲来。

    什么带他来认识小伙伴？

    根本是想要利用他干什么见不得人的勾当。

    路忘机还只是模模糊糊感觉到了恶意。

    乙三四江湖经验极丰，江舟刚才和小二的几句对话，已经让他听出了苗头。

    小二一走，他便神色微变，低声道：“公子，这里难道……”

    江舟手指微抬，打断他的话，示意他暂时不要多言。

    看着两人的举动，路忘机更感觉不妙了。

    绿着脸道：“你到底想干什么？”

    江舟笑道：“你紧张什么？有我在，不会让你有危险的。”

    路忘机非但没有放心，脸更绿了：“还有危险？！”

    “上次你的罗盘好像坏了吧？吃饭的家伙也没了，这可不行，衬不上你玄微宗第一种子选手的身份。”

    江舟搂过他脑袋道：“你这次老老实实地配合我，我送你一个更好的，罗盘在概是没有了，不过一件法宝我还是给得起的，你要是表现得好，就算是天府奇珍，我也不是送不起。”

    路忘机闻言，眼珠子就转了起来。

    “种子选手”是什么他听不懂，但“第一”他却听懂了。

    听得他很爽。

    至于天府奇珍……

    那就让他小心肝砰砰直跳了。

    别看江舟随便拿件法宝出来，别人就会叫一声天府奇珍。

    能称得上天府奇珍的，就没有一件简单的。

    那是能镇派甚至镇国的仙宝。

    换了别人说这话，路忘机绝对是嗤之以鼻。

    可说话的是江舟……

    他可是亲眼见过江舟身上的好几件宝贝。

    像江舟一样把天府奇珍一样当大白菜，时不时掏出一两件来的人，别说见，听都没听过。

    “真的？”

    路忘机又动心又忐忑。

    他不会是蒙我吧？

    “我江某人向来一言九鼎，一诺千金。”

    路忘机眼珠子里转动着犹豫，可一想到“天府奇珍”四个字，什么理智都没。

    狠狠咬牙道：“好！”

    只要有天府奇珍，丢了半条命都值得！

    搞定了路忘机，江舟满意一笑：“那你可记住了，无论发生什么事，你都不许反抗，就把你自己当成普通人家的小孩。”

    “普通孩童该怎么样，你就怎么样，这宝贝是好是坏，可全看你自己的表现了。”

    江舟也不是在忽悠他。

    上次在吴郡这小子帮他查案，不但自己丢了半条命，看家的宝贝罗盘也毁了。

    他是一直想给他补偿来着。

    这回正好趁这机会补上。

    也能顺带利用一把……

    没多久，小二就端上来一桌菜肴。

    江舟几人像没事人一样，安安分分地吃完东西。

    就在小二的带领下，来到楼上的上房。

    说是上房，其实也就干净整洁了些，环境仍然简陋得很。

    果然，电视剧都是骗人的。

    出门在外，想要住到那种又雅又静的房子，根本不大可能。

    即便是官府的驿馆也少有条件好的。

    那些达官权贵出行，不是在各地兴建有大量的庄园住所，就是在相熟的富贵人家借住，少有住“酒店”的。

    条件虽然不怎么样，但比起下面的大通铺来，已经好了不知多少倍了。

    江舟有意开了两间房，自己住了一间，让乙三四和路忘机挤一间。

    进了房间，江舟就没再说什么，让两人回房去休息。

    自己也倒头就躺在那简陋的木床上。

    像是赶了许久路，累得不行了，虽然极度嫌弃，却倒头就睡的模样。

    江舟虽是有意如此，但也没有装，他还真就睡过去了。

    不过以他的神魂之强大，即便睡了过去，也一样能对周遭有着敏锐的感知。

    一觉睡下，很快便到了深夜。

    期间来过不少客人，下面的几个大通铺挤得满满当当。

    一个大房间里挤了几十条大汉。

    还有少数妇女孩童掺杂其中。

    他们这两间房相邻的几间上房里，也被先后投店的向拨客人给占了。

    江舟居然还在里面看到了熟人。

    是当初在花鼓寺见过的那拨江湖人物，和玉剑城的弟子。

    不过那拨江湖人只剩下两人，带头的大哥卫君饮，还有那个毛毛糙糙的络腮胡子，似乎是姓秦的。

    玉剑城只见了一个人，就是那个叫花满月的小师妹。

    他们是后半夜来投的店。

    看样子是风尘仆仆，赶了一段急路，略显狼狈的模样。

    让江舟有点奇怪。

    姓卫的那些江湖豪客就算了，都是风里来雨里去的刀头舔血之人。

    花满月却是玉剑城的弟子，还是颇受众人宠爱的小师妹。

    怎么会落了单，还和姓卫的这拨人走到了一起？

    其他人又去了哪里？

    江舟干脆也不睡了，打开心眼，将整个客栈都观照其中。

    毕竟是个蛇鼠混杂之地，虽只是个小小客栈，这半夜里却也是各种龌龊之事显露出来。

    一些小偷小摸趁着人人熟睡之间，各种上下其手，倒成了最不起眼的事了。

    江舟看到其中竟还有几个不过七八岁的孩童，竟然也趁着人熟睡时，摸到了人的怀里、包里。

    摸到一个怀抱短刀的大汉身上，没想此人竟十分警觉，几个孩童一动就醒了。

    但在他醒的一瞬间，这些孩童似乎早就有所准备，每个人蹲的位置的都不一样。

    其中一人猛地撞了过去，竟然手里握着一把匕首，噗嗤一下就捅进了大汉喉咙里。

    另一个孩童几乎是同一时间，闪电似地捂住了大汉的嘴。

    其他几个也扑了上来，用身子压住大汉。

    令其无法发出动静来。

    虽难免有一丝动静传出，但这里的人都是在江湖里的泥浆里趟过来的，就算看到了也会装聋作哑。

    只要动的不是自己，没有人会多事。

    到于行侠仗义，路见不平？

    别开玩笑了。

    看着这一幕的江舟也有些震撼。

    几个孩童出手又狠又辣又准。

    一时间竟连他也有些反应不过来。

    只是惊异的一瞬间，那大汉就被捅了喉。

    在他看来，这几个孩童并没有多厉害的修为。

    甚至根本没有修炼过武道的迹象。

    血气比一般的孩童都弱。

    显然是长期缺乏营养所致。

    只是他们的和法却十分狠辣利落，而且配合默契。

    很明显，他们干这种事绝对不是一次两次了。

    江舟还没有动作，却没想到这几个七八岁的孩童竟在摸完几个大通铺后，又摸上了二楼……

