    打完电话，牛兴河眉飞色舞，目光更是欣喜弱狂，手底下员工们看见了，心中都不由得松了一口气。

    还好，这乱七八糟的官司看来是拒绝了，要不然牛兴河不可能这么高兴。

    “我就说嘛，这么坑爹的官司我们怎么可能会接呢，到时候黄泥巴掉进裤裆里，不是死也是死了。”

    “咱号称法院鬼见愁，绝不能污了这名号，这可是我们的金字招牌啊。”

    “没错，嘿嘿，说起来我现在还是不败金身呢。”

    牛兴河回到自己的位置，一拍桌子，说道：“这官司，我们接了！”

    “接了？”

    “不是吧？”

    “有冇搞错？”

    “做咩嘢啊？”

    大家都表示不解。

    这可是明摆着赢不了的官司，还要去接，这不是脑子坏掉了吗？

    牛兴河大义凛然地说道：“我们之前都已经表示接手了，现在如果不干了，那外面的人会怎么看我们？到时候肯定会说，我们是受不住如家集团的施压，退缩了。那以后我们还怎么接案子？还会有人放心把案子交给我们做吗？为了我们事务所的前途，这个案子必须接啊。兄弟们不要怂，就是干！”

    “这……话虽然是这么说，但是如果输了，我们的名声……”

    牛兴河反问道：“名声？什么名声？我们是专业讼棍啊，干这一行就没有好名声，横竖都会有人骂。要不怎么说劝人学法千刀万剐呢？”

    三千多万诉讼费，还要啥自行车？

    “不是，你这……”

    牛兴河说：“基础工资每个月加一千。”

    “鹅妹子嘤！”

    “为民除害义不容辞。”

    “打就打他个天翻地覆。”

    “别整那些没用的，这官司我接了。”

    所有人，很快在牛兴河的要求下达成了共识。

    万众瞩目之下，张权旦起诉米家公寓案，在狮岭法院开庭。

    这一天上午，早早得到消息的各大媒体，就已经蹲在狮岭法院门口，长枪短炮架起来，等待着双方到来了。

    互联网上，关于这一起案件的讨论，也形成了一个热门话题。

    有的是自己曾经被欺负过，现在看到有人出头，就感觉扬眉吐气，希望整一整这些不把人当人看的大资本的。

    还有的是觉得张权旦鸡蛋碰石头，官司必输无疑，就一脸悲观，觉得这世道，作为屁民只能逆来顺受的。

    当然更多的，还是觉得事不关己高高挂起，纯粹看人热闹的。

    上午九点，两台大巴车从东西两个不同的方向驶来，停在狮岭法院门口。

    早已经等候多时的记者们，顿时来了精神，手里的快门按个不停，闪光灯亮得跟核爆现场似的。

    在众人的注目之下，原告被告双方人员从车上下来。

    被告方律师代表，名叫黎玉杰，跟牛兴河也是老对手了。两人一见面，黎玉杰便一脸戏谑，嘲讽道：“牛兴河啊牛兴河，没想到你还真就是个司法秃鹫，连这种烂官司都敢吃，小心吃坏肚子。”

    牛兴河淡淡地说道：“你以前也不过是我的手下败将，等赢过我了，再来嚣张。”

    见牛兴河翻旧账，黎玉杰顿时气得不轻。

    他以前没给如家当法律顾问的时候，确实和牛兴河交手过几次，每次都是惨败。

    “哼，你少得意，这回我看你怎么死！”

    还没正式开庭，双方便已经充满了火药味。

    旁边那些唯恐天下不乱的家伙，更是一个个兴奋得跟大半夜吃了两斤玛咖似的，拼了命地拍摄。

    牛兴河知道，这一战自己没什么胜算。这不是把黑的说成白的或者是把白的说成黑的那么简单。白纸黑字签的合同，只要那合同没有跟明确的法律条文相违背，那合同就是有效的。

    但是，牛兴河也知道，赢这一场官司并不是自己的使命。按照王逸的说法就是，只要这一场官司让如家不爽就行了。

    牛兴河想，这大约是王逸对如家抢了简单居的生意，展开的行动。

    对于这种行动是对还是错，牛兴河并不想去评价，他只对落到口袋里的钱感兴趣。

    庭审很激烈。

    张权旦等几个租户代表，加上悬河律师事务所的一整个律师团，真算得上是口若悬河，据理力争。

    但是因为合同内容本身并不违法，顶多就是不人道，没良心，黑心商人，又到不了犯法的高度，所以不管张权旦等人多么能说，最终也没能让法院做出判定。

    经过三个多小时的双方辩护，最终都没争出个结果来，法官宣布暂时休庭，择日再审。

    休息室里，雷鸣和左灰等几个公司主要负责人，等待着官司结束。看到黎玉杰他们出来，左灰一下子站起来，有些紧张地问道：“进展怎么样？”

    黎玉杰今天终于压了牛兴河一头，所以非常高兴。听左灰问起，便有些卖弄地说道：“我们做的合同，那自然是天衣无缝。他们想抓着合同来跟我们谈，那简直就是自取其辱。”

    雷鸣一听，顿时开怀大笑，对左灰说道：“看吧，我就知道。我都说了没问题了嘛，就你在那疑神疑鬼的。”

    左灰微微皱眉，挠了挠头，自言自语道：“难道真是我想太多了？”

    “可不是吗？相信专业人士啊。走走走，出去吃饭庆祝庆祝。我好久都没吃烤乳猪了。”雷鸣的心情很好。

    这一波，既解决了那些闹事的韭菜，顺便还把王逸那个讨厌的家伙给教训了一顿，可谓是一举两得。

    左灰将心头的焦虑放下之后，整个人也逐渐舒展开来。他摸了摸自己圆滚滚的肚子，不由得舔了舔嘴唇，说道：“你不说还好，你这一说，我都感觉到有些饿了。走吧，一起吃饭去。”

    两人有说有笑地走了出去，到法院门口，立马被那些记者给团团围住了。

    “雷先生，我是《法制日报》的记者，请问您对这第一阶段的庭审结果怎么看？”一个齐耳短发的女记者将自己手中的话筒怼到雷鸣的前面。

    雷鸣一脸正义地说道：“我们雷氏集团一直合法经营，我们行得正坐得直，真金不怕火炼谎话重复一千遍也还是谎话。说有些人啊，做生意不走正道，净搞歪门邪道，在背后怂恿租客来闹事，对于这种人，我本人表示强烈的谴责。”

    那记者又问道：“那你对下一阶段的庭审，有什么想法和诉求吗？”

