    在大都会等待了许久想要干超人一炮的布鲁斯最终没能顺利达成自己的目标，反而被超人当成了帮手。

    当超人远离之后，布鲁斯怔怔地望着消失的红披风，片刻后捏了捏拳头，接着唤醒了自己的人工智能助手。

    他没有放弃自己的目标，只是现在超人的家人被绑架，布鲁斯也不认为现在是和对方生死搏斗的好时机。

    他当然可以不介意超人怎么样, 但超人的家人，也是人类，更何况被绑架的是超人的母亲。

    在布鲁斯的生命中，“父亲”和“母亲”这两个词是有非常特别的含义的。

    “搜查莱克斯·卢瑟的行踪，尝试找到被他绑架的是什么人。”他对人工智能吩咐道。

    “好的，先生。另外我建议您可以让亚瑟帮忙，他的能力远胜于我, 这样也许能够避免被绑架的人受到不法侵害。”

    “……做你自己的事。”

    “是。”

    布鲁斯不是不知道亚瑟的本事，但他就是因为太清楚了, 所以才心有顾忌。

    如果亚瑟将消息传给它真正的主人，那岂不是又平白无故地把洪非招来了么？

    布鲁斯大概一直都是这么一个纠结的人。

    好在，没几秒的工夫，他还是叹了口气，联系了亚瑟。

    “先生，很遗憾，在注意到莱克斯·卢瑟消失之后，我就一直在尝试追踪他，但最后追踪进程在中途被切断，对超人家人的追踪也是一样，对方非常警觉。”

    闻言，布鲁斯一时间不知道是该感到失望还是放松。

    “有他家人的资料吗？”

    “有。”

    “给我。”

    “抱歉，您没有权限获知这部分信息。”

    布鲁斯咬牙：“他故意不给我看？”

    “是的。”

    “不知道他的家人是谁，我怎么帮忙？”

    “您可以亲自向超人询问，我想介于现在的情形, 他应该不会介意向您透露。”

    “这和你自己给我有区别吗？而且你这是在无端地浪费时间。”

    “抱歉，韦恩先生，您没有相应的权限, 这是我的工作准则。”

    布鲁斯放弃了，他只能等着自己开发的人工智能缓缓搜索，或者等超人回来后亲口询问。

    三分钟后，超人准时回来与他会合，其脸色已经非常难看了，深眼窝下的双眸隐约泛着红光。

    布鲁斯见状轻轻蹙眉。

    “你有什么发现吗？”

    超人失望地摇头，他落到布鲁斯身旁，看着灯火通明的莱克斯集团，眉间隆起深深的沟壑。

    “他什么都没有留下，我甚至不知道他绑架他们的目的究竟是想要做什么。”

    布鲁斯顿了顿，直接问道：“你的母亲和女友，如果你相信我的话，把他们的资料给我。”

    超人颔首说道：“我的女友你应该见过，她采访过你，星球日报的记者，露易丝·莱恩。”

    “是她？”

    布鲁斯愣了一下，而后他明显为之一惊：“等等, 那你是……”

    超人脸上挤出一丝勉强的笑容：“克拉克·肯特, 我们前几天刚在卢瑟举办的慈善公益晚会上见过。”

    布鲁斯望着超人的脸庞，脑海中勾勒出对方戴起眼睛的模样。

    他怎么也想不明白，凭什么对方少了一副眼镜之后他就认不出来了——这一点儿都不科学！

    嗯，如果他能够亲眼看到隔壁的布鲁斯变身成绿巨人的话，他肯定会觉得那条大裤衩也是一点儿也不讲科学。

    紧接着，布鲁斯战甲下的脸庞又是微微一变。

    因为超人的话同时也揭示了另一个信息：他知道布鲁斯·韦恩就是蝙蝠侠。

    布鲁斯顿时莫名地感觉有点不平衡了。

    超人此时开口道：“平时隐瞒身份对我们来说更有利于日常生活不是吗，毕竟我们也不是每时每刻都会变成超人或者蝙蝠侠。”

    布鲁斯放下心中纷乱的思绪，点头以示赞同。

    两人静静地并肩而立，画面莫名地还有点儿和谐。

    少顷，布鲁斯主动说道：“卢瑟会联系你的。”

    超人倏地转头看了过来。

    迎着他焦急的探寻目光，布鲁斯接着说：“你的家人是普通人。”

    “没错，她们都是地球人，而且没有特殊的能力或是战斗技能。”

    “那就对了，除了你，卢瑟不能从她们身上得到任何东西。所以，伱虽然找不到他，但是我想，在他主动联系你之前，她们不会有任何安全问题。”

    超人面色沉重，几不可查地轻轻点头，看得出来，他不是很喜欢接受这种被动的局面。

    布鲁斯想了想，道：“我可以帮你把她们救出来。”

    “谢谢，我想我很需要你的帮助。”这不是他一个人的事情，事关玛莎和露易丝，超人不会拒绝任何人帮忙。

    布鲁斯紧跟着便道：“但这件事结束以后，我有一个要求。”

    超人不觉有异，也没有额外的思考和担忧，直接点头：“没问题，这是应该的，我会竭尽全力报答你。”

    布鲁斯张了张口，欲言又止：如果你说的是竭尽全力跟我战斗的话，那倒是也不必……

    “现在我们可以主动寻找，但我觉得希望不大，最好的办法就是做好备战的准备，然后等他联系你。”

    超人蹙眉：“他会怎么联系我？”

    “我想……他应该也知道了你隐藏起来的身份，要不然他不会对你的家人下手，所以他也许会打电话给你。”

    “那我们可以追踪他的通信讯号？”

    “可以试试，但我觉得希望不大，他把自己隐藏得很好，不至于因为这种事情就直接把自己暴露出来。而且，我想他还有别的方式。”

    “什么？”

    布鲁斯指向远处大楼外的巨型屏幕。

    超人一看便懂了，然后情不自禁地捏紧拳头，恨不得一拳打爆卢瑟的脑袋。

    “那我就等等看他到底想做什么！”

    布鲁斯：“放心吧，我想，不会太久的。”

    “嗯，谢谢你，你的话让我现在感觉安心多了。”

    “呵呵，不用……”

    ……

    海岛之上。

    洪非左手拿着一小块氪石，右手上漂浮着【氪星血统】融合卡。

    氪星血统的好处显而易见，尤其是脱胎于卡尔·艾尔的血统，更拥有成为各版本超人的潜力。

    就算是对超人的各宇宙版本不熟悉的人，至少也可能听过至尊小超人、白银、金色、思维等类型中的一個。

    不过，融合氪星血统需要注意的就是氪石。

    之前粗略描述过氪石对超人的作用，绿氪石的虚弱也就罢了，要是遇到个粉红氪石变得有同性恋倾向或者直接变成女人……

    首先声明这不是对同性恋或女同胞有歧视。

    而是自打出生以来就作为一个纯爷们，万一变了取向或性别，洪非觉得自己九成九可能会黑化，然后正式成为DC与漫威宇宙的超级大反派，他相信自己太有这种潜力了！

    所以，眼下要做两手准备。

    第一，洪非认为血统力量也是能量的一种表现方式，如果该论点正确无误，那么融合以后氪星血统照样会进入到“洪之力”的融合当中，而在这个融合交汇的过程里，不奢望直接泯灭了它被氪石针对的特点，至少，也应当会由于其他多种高层次力量属性的参与熔炼而被削弱。

    第二条，主要应用于第一条论点出现问题的情况下。

    可以确定的是，氪石对氪星人的影响主要还是取决于实力，当实力超越某个未知层面之后，氪石的针对性自然而然地会被削弱。类比白银超人可以把氪石嚼着吃。

    由此，融合以后洪非如果感应到氪石的影响太大，那么他会再冲破一条锁链，他的积累已经足够支撑他这么做。

    至于这样会不会损失什么，他也不是很担心。

    因为如果宇宙要毁灭，而他又要保下这个宇宙，那么他现在的实力按理来说还是不够的，迟早还是要给自己解封。

    有以上两个准备，洪非就可以安心地融合了。

    念头一动，融合卡寸寸裂解。

    内里纯净无瑕的液态光辉如流水一般缓缓从掌心渗入，而后一步步地流进身体各处。

    当最后一滴融合卡力量完全进入躯体之时，洪非闭合的双眸上眼皮微微一颤。

    龙之维度内，庞大的封印周围包裹着八条锁链。

    哗啦啦的巨响倏地在这片虚无的空间中迸发，八条锁链同时绽放出璀璨光华，引得内里各种力量翻滚咆哮。

    锁链上铭刻卢恩符文浮上表层，每一个符文莹白如玉的环绕盘旋。

    与此同时，刚刚散入四肢百骸的氪星血统之力还没来得及正式与洪非的躯体融合，便径直转头冲入龙之维度，继而宛如泄洪般一股脑地冲入封印之内。

    第一论点，完全正确。

    之前，封印出现的初期，连同洪非过往积攒强化后的身体素质也被一并地封印了，氪星血统受封印的影响和辖制也不足为奇。

    洪非沉下心来，利用自己已经掌握的卢恩符文力量，加快氪星血统的融合进度。

    想来以后他无论需要沉下心来安静地研究或者做其他事情，都可以让自己距离太阳更近一些，这样完全不需要单独分出精神来吸收阳光就能持续且快速变强。

    说起来，超人应该多飘在太空晒太阳，而不是浪费时间去干记者和干记者。

