    “我热…”

    当洛幽那吐气如兰的声音落下，宁离便是感受到了耳旁和脖子处传来的一道道热气，这丫头…居然在对着吐气！

    一阵阵瘙.痒感不断传来。

    “怎么回事？”

    当看到洛幽这般模样，宁离又不是什么纯洁之人，毕竟他老正经了，一下子就是看出了自家老婆的倪端！

    洛幽这般模样。

    这分明是，动情了！

    “系统，你咋回事！”

    宁离眉头一皱。

    自家老婆体内地魂帝女的血脉还未彻底消散，这个时候做那事，明显是非常极端的，就算他今天憋死，也绝对不能砰洛幽一下！

    这系统…

    不是在这纯捣乱嘛！

    【嘿嘿。】

    【宿主不用担心，这一套按摩手法可将洛幽体内的地魂帝女血脉凝聚，在按摩到一定程度时，副作用便是会使其进入某种状态。】

    【但，将全部血脉凝聚后，可通过正经修炼方式，消除能量。】

    系统悠哉悠哉的说道。

    宁离：“……”

    正经修炼，牛逼。

    连这都能消除的？？

    “所以，我现在该怎么做？”

    宁离长舒一口气。

    【继续按摩，帮助洛幽凝聚血液力量，最后在…】

    “呼…”

    “行，我知道了。”宁离长舒一口气，不就是相当于练习定力么？这一点，对他而言，简直是小菜一碟。

    音落。

    他开始不再理会洛幽，继续为其凝聚血液力量。

    但…

    宁离似乎轻视了一个点。

    那便是。

    在神志不清的情况下，洛幽又是因按摩手法的副作用而变得格外的活泼，若之前的洛幽是十分安静，那现在的洛幽便是一只活泼的野猫，在宁离为其按摩时，各种不老实。

    一会朝着宁离的耳朵吹口气，一会又是朝着脖子。

    一会咬咬他的耳垂。

    一会又揉揉他的头发。

    反正宁离总算是见识到了，主动起来的洛幽，究竟是有多么的诱人了。

    “老婆啊…”

    “你就安分一点吧，再这样下去我就…嘶…”

    宁离一边按摩，一边祈祷。

    只可惜。

    祈祷还没完，洛幽那不安分的小手就已是各处游走，甚至…握其命脉。

    “哎…”

    宁离嘴角一抽，苦笑一声。

    淦。

    正经人，谁没事练习定力啊。

    半小时后。

    饱受折磨的宁离终于是结束了这折磨人的按摩，他长舒一口气，浑身湿哒哒的，这并不是汗，更像是某个不老实女人的口水。

    “老婆…”

    “刚刚你嚣张，现在我…嗯？”

    就在宁离以为结束折磨，可以大展身手的时候，却是发现刚刚还十分调皮的洛幽，此刻已是蜷缩在了他怀里，美眸紧闭，一脸疲倦，像一个睡着了的小猫咪。

    【咳咳。】

    【宿主，貌似你老婆太过聪明，趁着你刚刚按摩的时候，就主动蹭你，将地魂血脉的力量给释放了，现在的她除了有点累，好像就没啥事了。】

    系统的声音默默响起。

    “你大爷…”

    宁离骂了一声系统。

    接着。

    看着怀中蜷缩着，熟睡的洛幽，他嘴角也是掀起一抹无奈的笑，幽幽的叹了口气：“罢了，只要老婆没事就好了。”

    “呼…”

    “那我就趁着这个机会，尝试突破圣尊吧。”

    音落。

    看着怀中熟睡的洛幽，宁离运转【万象圣决】开始尝试突破。

    然而。

    半小时后。

    【宿主已放弃突破圣尊境。】

    脑海中。

    系统的声音响起。

    “呼…”

    宁离轻吐一口浊气，本来是能突破至圣尊境的，但这里的灵气并不算浓郁，就算有六大圣心媒介，突破圣尊境后也不会达到他想要的效果。

    “罢了。”

    “还是回帝女教再突破吧。”

    宁离喃喃了一声。

    “呜…”

    这时。

    怀中，传来一阵呜咽声。

    “嗯？”

    “老婆？”

    宁离愣了一下，连忙是看去。

    只见。

    洛幽已是清醒了过来，正有些茫然的看着宁离：“呆离，我…我这是？”

    “没啥事。”

    “已经好过来了。”

    宁离轻笑一声，看到洛幽醒来，他也是彻底的松了口气，不过…老婆这地魂帝女血脉还是难以控制…必须要尽早找到激活她地魂帝女血脉的那一处遗迹才行…

    “呀！”

    “我刚刚好像…”

    这时，洛幽眼中的茫然缓缓消散，似是想到了什么一般，惊呼一声后，俏脸以肉眼可见的速度飞快变红，红的有些发烫！

    她刚刚…

    都做了些什么啊。

    “老婆…”

    “你不会…想起刚刚发生了啥吧？”

    看到洛幽这俏脸绯红的模样，宁离嘴角掀起一抹坏笑，戏谑的看着她。

    “我…”

    “我…我才不知道呢！”

    洛幽红着脸，飞快的否定说道。

    “是嘛。”

    “我这可还有证据的啊…”

    宁离轻笑。

    “证…证据？”

    洛幽疑惑看来。

    “你看…”

    宁离说着，将上衣缓缓褪下，那姣好的身材之下，有着几排小巧的牙印，他叹了口气：“哎，不知道是那个小狗，刚刚各种咬我。”

    “你…”

    “你才是小狗！这…这说不定是你自己咬的！”

    洛幽脸一下又红了，羞愤的瞪了宁离一眼，用那完全没有根据的理由来反驳宁离。

    “我自己咬的？”

    听到这话。

    宁离哭笑不得，这个憨憨小幽。

    “你是说，这证据不够？”这时，他又有了一个坏主意，接着抓着她的手，朝着一处摸去：“你看，现在证据够了吗？”

    “呀！”

    触摸一瞬。

    洛幽的手飞的一般逃走。

    她犹豫了一下。

    “这…”

    “真的…是因为我吗？”

    洛幽抬起那一阵绝美的俏脸，脸颊有些绯红，美眸中带着一抹羞意，但此刻却是极为认真的看着宁离，这般模样，谁顶得住啊。

    “嗯…”

    宁离点了点头，他吞了吞唾沫，不知为何，突然有了一点期待。

    “……”

    洛幽沉默了一下，咬着银牙，似是鼓起勇气做了什么决定一般。

    接着。

    那诱人的红唇微张，俯身下去。

    很快。

    山洞中。

    也别具好风景。

    …

    …

    此刻。

    鬼魅宗。

    大殿之中，鬼魅老祖、狐媚儿和十一宗一众强者已是汇聚在此处，一个个眉头紧皱，脸上满是凝重之色。

    【作者题外话】：【还有更新，求票~】

