    与柳成龙议事完，朱翊镠再次问起朱八戒等人有没有消息。

    可给出的回复依然是没有。

    这让朱翊镠与王象乾都更着急了。

    只是身在辽阳也爱莫能助，到底是没找到还是已经出事了不得而知。

    落入茫茫大海中，如果出事儿，极有可能连尸体都找不回来了。

    柳成龙也没有立即回朝鲜，而是等待将要签署的条约明细。

    关于与朝鲜方的这份条约，因为朱翊镠之前考虑得很清楚，所以也准备得很充分，特意将申用懋请来辽东。

    专门负责这件事儿。

    之后朱翊镠才算正式接见邓子龙。

    使团成功归来，首先当然高兴，从邓子龙口中了解到一些基本情况。

    使团到了东南亚以及欧洲共十几个国家，交流、学习、参观、贸易……

    对于邓子龙而言，更多的是惊喜与震撼；而对于朱翊镠而言，其实一切早在他的预料之中。

    更详细的出使他国所得，以张简修邓子龙为首，命人合力编辑一本书，叫作《世界之旅》。

    书里有详细的介绍，将从政治、经济、军事、文化等各个方面，进行国与国之间的对比剖析。

    出使他国的意义就不用说，在邓子龙看来无与伦比。

    朱翊镠感觉预期达到了。

    不过使团这些考察学习所得，应该传递给更多的大明官员，让他们知道出使他国的意义到底有多大。

    而不是传递给他这个皇帝，他早知道中西正在逐步拉开距离，几乎朝着完全不同的方向在前进。

    而未来证明西方国家更加成功，东方总体越来越保守落伍了。

    所以对朱翊镠而言，是要进一步强化并推动出国学习深造的理念，至于意义，他早已经刻入骨子。

    相比较各种震撼与激动，他更关心这次出使他国带去两万多人，返航时带回来多少，肯定有人回不来。

    还有，他也关心这次出使他国途中经历哪些磨难遇到哪些困难。

    毕竟，自古至今，国人都有报喜不报忧的不良习俗。

    果不其然，问到这些问题时，邓子龙顿时沉默了。

    是学习到了很多，但代价巨大，确实也死了好多人。

    途中有生病不治身亡的，有遭遇海浪翻船溺水而亡的，有遇到海盗袭击战死的，还遇到一场流感……

    总之，并非想象中的那么完美。

    不愉快的事情很多。

    去时两万多人，回来时才一万六千多人，由于各种各样的原因，总共有几千人已经离开了这个世界。

    这与打一场硬仗没多大分别。

    比征战科尔沁部、打击日本海军两战加起来死去的人还多。

    朱翊镠也想过，肯定会遇到各种各样的困难，做事没那么容易。

    越是大事，牺牲越大。

    这个通常都是成正比的。

    说起途中遇到的困难与牺牲时，邓子龙声音哽咽，眼眶都红了。

    可朱翊镠暂时也没有心情听，毕竟这边的事情都还没有解决呢。

    尤其是谈到各种牺牲时，朱翊镠觉得更是需要精心策划，为下一次的出使做好准备，必须回京仔细研究。

    鉴于此，朱翊镠在了解基本情况之后，便让邓子龙先领军回京候命。

    反正他很快也要回京了。

    具体事宜，等他回京后再详谈，眼下还是以辽东这边的事为主。

    这样，邓子龙在觐见之后，做了简单的汇报，便领军回京了。

    毕竟，邓子龙的到来，本来意外之外，朱翊镠事先也没想到。

    在他的计划中，即便邓子龙没有出现，与小日本的一战也将取得碾压性的胜利——这一点大家有目共睹。

    交代嘱咐邓子龙然后将其送走，朱翊镠又问起朱八戒等人的情况。

    依然没有消息传回。

    作为皇帝，对每个人的生命当一样珍视，战争中的伤亡无法避免。

    可作为芸芸众生中的一员，与人的亲疏肯定还是有所不同。

    朱八戒失踪了，毫不违心地说，朱翊镠肯定更紧张更着急。

    王象乾也一样。

    都愁眉苦脸也不知道说什么好。

    李成梁也不知道怎么安抚，担心如果几天都没音讯，那人还活着吗？毕竟那是在海里，而不是陆地上。

    最后还是田义劝道：“万岁爷，还是先回去等待消息吧。”

    确实，在这儿空着急也没用，想必秦得倚与李兴都清楚朱八戒的意义。

    朱翊镠只得先回总兵府。

    徐文颖正在给孩子喂奶，见朱翊镠回来有点垂头丧气，知道肯定还没有找到朱八戒等人。

    “与朝鲜方谈得怎样？”徐文颖问。

    “那倒是很顺利。”朱翊镠回道，“这时候朝鲜害怕日本卷土重来，我们提出什么要求，朝鲜方当然不会拒绝。”

    “还是没有答应他们内属？”

    “与我之前想的一样，他们所谓的内属并不是指入籍大明，而只是作为大明的藩国，这个条件已经答应他们。”

    “那你的目的也达到了？”

    “嗯。已经与朝鲜方说得很清楚了。”

    “小朱还没有音讯吗？”

    “没有。”朱翊镠摇头叹气，“按理说早就应该找到了，可是并没有，海上变幻莫测，让人不能不担心啊！”

    “……”徐文颖也心知肚明，但她还是劝道，“现在着急也没用，兴许小朱命大福大，不会有事儿呢。”

    “现在也只能盼望有奇迹出现了。”

    可是在海上还能有什么奇迹呢？难道遇到鲨鱼鲸鱼，还能像老顽童周伯通那样骑着在海上玩儿几圈？那是虚构的武侠小说好不好？

    如果再没有消息传回，朱翊镠可真是不敢抱什么希望了。

    但这事儿也不能给秦得倚、李兴他们施压，海上找人不容易。

    朱翊镠相信他们肯定也尽力了。

    除了等待确实无能为力。

    徐文颖本想提孩子满月的事，见朱翊镠愁眉不展的样，又把话咽回去了。

    她知道，虽然与日本一战取得了碾压性的胜利，可如果因此战而让朱八戒葬身大海，终究是太遗憾的事。

    而且这次将日本甚是得意的水师打败了，肯定也会让日本高度戒备，不甘心也不死心，还会盯着朝鲜与大明。

    从这方面看，也有不利的一面。

    ……

    。

