    　　好一会儿之后，金蒲真帝的身体才重塑回来，但是，这一次他被李七夜卷走了所有血气，损失就十分惨重了，脸色煞白，连服了好几瓶仙丹，这才恢复了一些血气，尽管是如此，他的损失依然十分的惨重。

    　　看到金蒲真帝的这番模样，不知道多少人毛骨悚然，一尊八宫真帝，竟然就这样败了，如果不是光明黄金龙出手相救的话，他甚至将会惨死在李七夜手中。

    　　更为可怕的是，从始至终，李七夜都未出手，连一招一式都没有使出来。

    　　试想一下，此之前，李七夜曾说，一招半式便可以把金蒲真帝打得趴下，那个时候，大家还不相信，现在看来，李七夜所说并非是虚言，也不是狂妄自大，他所说的，句句皆是实话，只不过，所有人对他一无所知而言，把他的实话当成了大放厥词。

    　　一时之间，在场的所学生都不由相视了一眼，不由为之毛骨悚然，李七夜不出一招一式便可以把金蒲真帝杀了，这是多么可怕的实力。

    　　此时，就是金蒲真帝也是眼瞳收缩，他从李七夜的血气汪洋中逃过一劫，完全能体会到李七夜的强大，完全能领会李七夜的可怕。

    　　在那滔天的血海之中，李七夜就像是整个世界的主宰，而他这尊八宫真帝，在那无穷的血海之中，就像是一只蚁蝼那么的弱小，是那么的微不足道。

    　　“想吸我血，你唯有成祖。”李七夜淡淡地笑了一下，风轻云淡。

    　　这话让所有人都抽了一口冷气，就算是金蒲真帝也不由窒息了一下，他师父兰书才圣就是始祖，他知道始祖是有多么的强大，而他作为八宫真帝，他十分清楚，自己根本就没有成祖的希望。

    　　在这个时候，李七夜已经收回了自己的所有血气了，他丝毫不损，虽然，在此之前，曾经被金蒲真帝吸去了大量的血气，但现在已经被收回来了，而且连金蒲真帝的血气都被他卷走。

    　　可以说，金蒲真帝这是偷鸡不成，反蚀了一把米。不但是没能吸到李七夜的一丝一缕的血气，反而是被李七夜卷走了自己的所有血气。

    　　“还有什么手段吗？”李七夜笑了一下，风轻云淡地看了金蒲真帝他们一眼。

    　　那怕李七夜目光随意一扫，这顿时让金蒲真帝他们不由为之窒息了一下，都不由后退了一步。

    　　这样的姿态，在场的所有学生也都一样毛骨悚然，现在谁都看得出来，那怕是八宫真帝的金蒲真帝都不是李七夜的对手。

    　　想一想，在此之前，那些曾经对李七夜不屑一顾的学生，在这个时候，都不由心里面发怵，特别是一些对李七夜出言不敬的学生，更是冷汗涔涔，如果李七夜记仇的话，只怕他们要惨了，说不定是难逃一死。

    　　所以，在这个时候，有学生相视了一眼，不由脸色惨白。

    　　在这个时候，金蒲真帝看了光明黄金龙一眼，光明黄金龙的龙爪已经重塑成功了，实力依然是十分强大。

    　　金蒲真帝不由望向刻石真帝、金蟒真帝，他们三个人也同时望向了金蒲真帝。

    　　在这个时候，毫无疑问，他们三个人也是与金蒲真帝马首是瞻了。毕竟，在他们之中，以实力而言，金蒲真帝最强大，更何况，金蒲真帝拥有光明黄金龙，光明黄金龙还能驱使所有的远古巨兽。

    　　“你们四个人一同上吧。”李七夜负手而立，笑了一下，随意无比。

    　　这样的话一出，让金蒲真帝他们不由为之窒息了一下，他们三位真帝、一位真神，此时此刻，在李七夜眼中似乎如同蚁蝼一样，似乎他随手扫荡，便可以把他们荡灭一样。

    　　这对于金蒲真帝他们来说，那是不小的打击，他们出身高贵，横扫八方，那怕是兰书才圣这样的始祖，都对他们赞赏有加，可以说，他们不论走到哪里都倍受尊敬，就算是遇到比他们更加强大的存在了，都不敢如此的看轻他们。

    　　今日，李七夜却视他们无物，那风轻云淡的姿态，似乎把他们视作了蚁蝼。他们一生，都是他们视别人如蝼蚁，何时被人视之为蝼蚁的？这种感觉，那怕是对于真帝的他们而言，都是那么的憋屈。

    　　但是，那怕他们心里面觉得憋屈，又是那么的无可奈何，李七夜实在是太强大了，他们就算是觉得憋屈，也唯有往肚子里面吞。

    　　在这个时候，他们也意识到，就算他们四个人联手，只怕也一样不是李七夜的对手。

    　　“各位道友，有什么高见？”此时金蒲真帝沉声地说道。

    　　金蒲真帝的话一出，刻石真帝他们都不由相视了一眼，在这个时候，他们也都拿不出什么绝世的手段了，因为李七夜的实力那已经远远超出了他们的估计了。

    　　一时之间，所有学生也都屏住呼吸看着金蒲真帝他们四人，事实上，在这个时候，金蒲真帝他们转身逃走，只怕都没有学生会嘲笑他们。

    　　遇到李七夜这么强大的敌人，遇到李七夜这么恐怖的敌人，换作是他们任何一个人，心里面第一个想法就是转身逃走！

    　　面对这么恐怖的敌人，逃之夭夭，这也不算是什么丢人的事情。

    　　“若是三位道兄想走，小弟不自量力，为三位道兄断后。”在金蒲真帝他们踌躇的时候，宝源真神沉声地说道。

    　　宝源真神的话，让金蒲真帝他们三个人交了一个眼色，说实在话，在这个时候，他们在心里面也想过逃走。

    　　但是，三位真帝，被人杀得如丧家之犬一样逃走，这就真的是让他们颜脸无存。

    　　“若是三位道兄若还要再战，小弟愿打先锋，血战到底，不死不休！”宝源真神态度十分坚定，说道：“今日，小弟便洒血在此，命丧此地，也必须一战。小弟不自量力，以命报邓老之恩！”

    　　宝源真神此时的态度已经十分的坚定了，今日他就是要与李七夜战死为止，若是金蒲真帝他们想逃走，他愿意为金蒲真帝他们断后，如果金蒲真帝他们要战，他也愿意第一个冲杀上去，以当先锋。

    　　宝源真神这样的态度，让金蒲真帝他们都不由苦笑了一下，在这个时候，他们都不知道是敬佩好，还是无奈好。

    　　明知自己不敌，明知自己必死无疑，宝源真神还依然要血战到底，以命报恩。

    　　单是在一点上，宝源真神还是值得他们去尊敬的。他们与李七夜为敌，都是为了自己的私心，但是，宝源真神与李七夜为敌，那是想报答邓壬森的大恩而已。

    　　虽然说，宝源真神这样的做法是十分的愚昧，但，却让人不得不肃然起敬。

    　　在这个时候，刻石真帝他们都犹豫了一下，在这样的情况之下，谁都看得出来，最好的做法就是逃走，这才是上上之策。

    　　说句难堪的话，在这个时候，他们能逃走，那都已经算是万幸了，当然，这也会让他们帝威荡然无存，让他们颜脸扫地。

    　　“三位道兄先走，我断后便是。”看到刻石真帝他们犹豫了一下，宝源真神沉喝一声。

    　　虽然一开始，是宝源真神怂恿他们与李七夜为敌的，但是，在生死关头，宝源真神还算是一条汉子，愿意扛下这条大梁。

    　　不论如何，他都要与李七夜血战到底，不死不休，所以，他也愿意为金蒲真帝他们断后。

    　　“我师尊传下手段，如同他老人家亲临。”金蒲真神沉吟了一下，说道：“不知道三位道兄愿不愿意一试？”

    　　“才圣亲临——”听到金蒲真帝的话，这让刻石真帝他们心里面都不由为之一震。

    　　如果说，这手段如同兰书才圣亲临，那是多么强大的手段，始祖出手，那怕荡平万世，举世无敌。

    　　金蒲真帝的话，顿时让刻石真帝他们心里面燃起了希望，毕竟，兰书才圣乃是一尊始祖，他的手段，当然是逆天了。

    　　“若是三位道兄愿意一搏的话，我需要三位道兄相助。”金蒲真帝沉声地说道。

    　　金蒲真帝也有一战之心，对于他来说，就这样败在了李七夜手中，这让他心里面十分不甘。

    　　他苦修一生，身经百战，甚至连始祖都见过，但是，这是他败得最惨的一次，李七夜的功法招式都还没有看到，就差点丢失了性命了。

    　　对于金蒲真帝这样的八宫真帝来说，算是奇耻大辱，这让金蒲真帝有些不信邪，想再战一场，那怕不是李七夜的对手，他也想撼动一下李七夜。

    　　“我愿意。”宝源真神第一个表态，沉声地说道：“不死不休。”

    　　“一战又何妨。”刻石真帝一咬牙，沉声地说道：“如此一败，实在是不明不白，再战一场，要输也输个明白，死又何妨！”

    　　刻石真帝也知道自己不是李七夜的对手，但是，被李七夜如同扫落叶一样扫落在地，这对于他来说，实在是奇耻大辱。

    　　这样败在了李七夜手中，这对于刻石真帝来说，那也是十分的憋屈，就算他能活着离开了，只怕李七夜也会成为他的噩梦，如阴影一样笼罩着他一辈子。

    　　ps:双倍月票，请大家把月票投给《帝霸》，谢谢大家。

