    “说说自己的姓名和官职吧。”

    马强一边接过边上军士送上的午饭一边说道。

    打仗，午饭自然是从简，不过是一个煎饼割开塞了一点菘菜和油炸酱腌过的肉丝罢了。

    嗯，也就是后世的肉夹馍。

    但即使是这样在马强眼里的简餐，那香味也足以让这些已经几天没有吃过一餐饱饭的袁军将领肚子里的馋虫集体造反了。

    他们一个个都盯着马强咀嚼肉夹馍的嘴巴和流出来的肉汁，不少人一边咽着口水，一边在发呆。

    “嗯？”

    马强发现居然没人说话，不由疑惑的看向这群人。

    难道这些家伙还对袁绍忠心耿耿？都是硬骨头？

    “大将军问你们话，居然敢不说，都不想活了吗？”盔甲上还挂着一小段不知道是什么部位的内脏的太史慈厉声喝道，吓得这些人急忙开口报上各自姓名。

    “小人黑山军渠帅黄封！”

    “小人白波军渠帅吴叶！”

    “小人黑山军渠帅黄封！”

    “小人黑山军渠帅黄封！”

    ....

    马强听了一圈，发现大都是黑山军或者白波军的将领，袁绍本部的只有大小猫三两只，心中暗想这袁绍抛弃黑山军就算了，居然连白波军都不要了，难道不想南下司隶而准备北上大漠或者西奔凉州？

    “袁绍走的那条小道，你们谁知道？”

    一群人互相看了看，摇了摇头。

    他们要是知道那条小道，早就跑了，哪里还会被马强抓住。

    马强见状，知道问不出什么，又道“那又是谁发现了袁绍准备逃，来通知本将军的？”

    白蛇颤颤巍巍的站了起来，看向马强道“大将军，是小人。”

    “叫什么？”

    “白蛇...白蛇传的白蛇。”

    嗯？

    居然还知道白蛇传？

    “你从哪里听过白蛇传的？又是如何发现袁绍要逃的？”

    “小人是听过往的客商说的。”白蛇接着将怎么吃不饱，怎么挨打和好友怎么暗示他袁绍会抛弃黑山军的事情说了一遍。

    不少白波军和袁军的将领还不知道之前有这么一段，现在算是明白为什么征北军时间算的这么准了。

    不过他们没人怨恨白蛇和其他黑山军将领，反而暗暗后悔自己没有早点发现，少了一场大功。

    “那你也不知道那条小道在何处？”

    白蛇摇了摇头。

    别说他了，在袁绍出发前，就连颜良、文丑都不知道那条隐蔽的小路到底在哪里，知道小路的黑山军军士是直接找到许攸揭榜请赏的。

    “哎，罢了，都退下吧！”

    这太行山山路密布，要是不知道道路，胡乱找是绝对找不到的。

    甘始虽然传来消息说发现了袁绍的位置，但他也只能盯着袁绍在哪里，至于怎么去却不知道。

    看来只能依靠管亥堵住袁绍了。

    白蛇眼珠转了转，暗下决心，壮着胆子说道“大将军，小人虽然不知道那道路，却知道怎么找到小道。”

    ？？？

    “说！说好了重重有赏！”

    “袁绍最少带走了数千人，还有一些马匹，这么多人必须砍伐荆棘，将被荒草和荆棘覆盖的道路重新清理开才好走。

    因此，只要找到哪里的荆棘有被人砍伐过，就可以找到这条小路！”

    马强一想有理，立刻让军士按此方法分散到各个山头寻找这样的蛛丝马迹，果然到黄昏时刻在一处不过几人宽的小峡谷处找到了袁军的痕迹。

    这也就是所谓的一线天了，要不是特意寻找，谁能知道这样的一条山缝内居然是一条古道。

    马强当即让太史慈带上从三军中挑选的三百精锐寻迹追击，大军则徐徐在后，同时再次急电管亥，让他务必在规定时间内到达壶关。

    而被俘获的袁军，终于吃上了饱饭。

    想来应该不会被坑杀吧，否则这吃的也太浪费了。

    等等...应该不是断魂饭吧？？

    这些被俘获的袁军，开始等待自己未知的命运。

    ——龙潭寨

    龙潭寨就是原来的龙溪亭，这里据说曾经有龙出没过，因此占据在这里的渠帅不仅仅把地方改成了龙潭，还把自己的姓名也改叫龙潭，以表示对这里是自己的天下。

    他也的确在这里当了十年的土皇帝，因为实在太偏僻，连人口都不过千余，此次张燕大点兵，他干脆没去，只是让青壮出寨到张燕那报道。

    现在，他看着黑压压的管亥军，吓得脸都绿了。

    这征北军怎么杀到这里来了？

    要不是因为寨子实在太小，所有人互相都认识，之前管亥派精锐乔装为山民偷寨的时候龙潭寨就得丢。

    现在...好像也只不过是把这结果延迟了点时间罢了。

    “军长，明公又发来急电了！”

    管亥接过电报，看了一眼，对着面前几个军官说道“袁绍已经逃离了白土关，现在，我们就和袁绍在赛跑，老子在明公那是立过军令状的，这才从司马老贼那抢到了打壶关的机会，要是这次赛跑输了，老子不好过，你们也别想好过！”

    这样的军令状，到底是怎么样不好过，所有人都心中有数。

    “军长放心，我第一营一个回合就给你把那山寨夺下来！”

    “军长，让我们第三营上，两个时辰，多一息，你斩我祭旗！”

    “第五营只要一个时辰！军长，让我们上吧！”

    先是在芦苇荡憋了半个月，再是走在这深山老林中数日，这些杀才早就憋疯了。

    “一个时辰？半个时辰！本军长亲自陷阵，所有军官冲锋在前，半个时辰打不下来，从我开始，全部记过！”

    管亥说完，从边上的亲兵手里接过头盔就准备冲锋。

    “管军长，你是不是又忘记你的职责了？”一个明显和其他人不太一样的人快步走了过来，对着管亥吼道“我就说让我去后面看什么辎重，你是军长！不是军侯！”

    管亥嬉皮笑脸的说道“刘大管家，我这不是还没去么...看什么，还不快点准备攻寨！”

    被管亥叫做大管家的人是第三军军指导员刘洪。

    刘洪说起来，也算是征北军各指导员中的一朵奇葩了，因为他并不和其他指导员一样，是什么寒门子弟或者黔首出身，他出身当今第一大族——汉室皇族。

