    第117章生无可恋

    “叫花鸡你会做？”

    路易持怀疑态度，叫花鸡这种食物他也听桑宁说起过，做法挺复杂的，总感觉克莱德做不好。

    克莱德望天，植被太过繁茂天空被遮挡了，只能看见郁郁葱葱的树叶。

    他收回视线，“不敢保证做好,但可以试试。”

    路易他们看向埃利奥特，被行注目礼的埃利奥特叹了口气，站起身道，“烤吧。”

    好不好吃先烤了再说。

    于是，两人开始忙活着去做叫花鸡了。

    路易他们也没闲着，在林子里到处乱窜,看见大的猎物直接猎杀，赤手空拳上,人均几百公斤的力量值,大部分野兽都搞不过他们。

    所以，之前无人涉足的深山老林里的动物，便遭了殃。

    不过他们也不贪心，每种野物只弄一只，多了不要，还发现了好几种一级、特级保护动物。

    不需要负责人提醒，他们就自觉的离开。

    打猎的过程中，他们采摘了不少菌菇和像中药材一样的植物。

    之所以说是像而不是别的，是因为他们见过桑宁采摘回去的药材，但自然界中很多植物都长的像，他们也不敢肯定是不是和桑宁采摘回去的一模一样。

    反正他们是见到了觉得是药材的就直接采，也不管年份，该采叶还是连根挖起或者是只要果子,统一连根挖起,挖伤挖破了不少。

    挖完后直接往背篓一丢，至于能不能用,有没有用,不在他们的考虑范围，先带回去再说。

    反正炮制药材处理药材只桑宁会，她要就要，不要也可以当杂草丢掉，等晒干了做引火。

    于是，在海边溜达了大半天带回去满满一堆海货的桑宁她们，就迎来了一堆的猎物和一堆被糟蹋的不成样的杂草、植物和药材。

    拿起一棵茎断成一截一截只连着一层皮的铁皮枫斗，在看看成捆差不多形象的铁皮枫斗，桑宁心疼的直抽抽。

    “这里有个小人。”

    莫奈奈跟发现新大陆似的，拿起了一根即将断头的何首乌喊道。

    桑宁转头看了过去，倒抽一口凉气，心疼的越发厉害了。

    她倒是要看看，这群家伙到底糟蹋了多少好东西。

    结果这一扒拉，桑宁生无可恋了。

    她坐在整理出来的药材旁边唉声叹气，打她拿起铁皮枫斗开始脸色不好后，路易他们就开始心虚了。

    虽然他们搞不清他们为什么会心虚，但他们确确实实的在心虚。

    这感觉怎么说呢，不怎么好。

    结果桑宁开始唉声叹气了，好家伙,几人顿时觉得自己犯了天大的罪似的,越发的难受了。

    “这、这些植物有问题？”

    路易小心翼翼问道,他的观众心疼坏了，说从来没有看见过他这么卑微的样子。

    不过体验感挺新奇的。

    如果可以，要是能让他们看见他哭的梨花带雨就更完美了。

    路易的观众都是魔鬼观众，爱也是他们，恶趣味也是他们。

    所幸他们还知道分寸，没想着让路易知道，不然路易得炸。

    并不知道直播间观众私聊的路易还看着桑宁，等回答。

    桑宁不想回答，她心疼。

    需要静静。

    然而路易他们不给她静静的机会，穆桃这货更绝，直接蹲下来去抱桑宁整理出来的那堆药材道，“这些东西既然无用还让你不开心，都抱出去晒干了当柴火烧好了。”

    “住手。”

    桑宁立刻阻拦，“都有用，全是药材，我处理一下做牙膏香膏这些好了。”

    指了指旁边那大堆真杂草，她说，“那些可以抱出去晒干当柴火。”

    众人，“···”

    众人看看她脚边的这堆，又看看半米开外的那堆，不敢置信指着她脚边的药材异口同声道，“这些居然真的是药材？”

    “嗯。”

    桑宁颔首，指着药材给他们科普了一番，等科普完没忍住又叹了声，“都是好药材，但因为你们错误的采摘法，这些药材被糟蹋了。”

    听闻这话，路易他们也开始感觉到了心疼。

    看着这些药材的目光也不对了。

    “没被糟蹋的话这些药材的药效很好？”

    “很好。”

    换成别的她话不敢说满，但炮制药材配药她是一绝，好的炮制手法可以最大限度的激发出药材的药性，也能最大限度的保存好药性。

    能做到这点大佬很多，但都是上一辈的事。

    她的原生世界因为中医的没落，到了她这一代学古法炮制的全国加上她也不足五人。

    若是她不出意外来到这个世界，等老一辈的去了，炮制药材的顶梁柱就是他们五人。

    她离开后，便只剩四人。

    想起原生世界日渐式微的中医，桑宁又想叹气了。

    听见她的叹气声，路易他们华丽丽的误会了。

    “抱歉啊，我们也不懂，就想着这些你说不定有用，便带了回来。”

    桑宁，“···”

    桑宁错愕瞪大眼，等反应过来他们话里的意思，顿时乐了。

    “和你们没关系，这些药材虽然被糟蹋了，但还是能用，治病效果可能差了点，但制作膏方牙粉这些还是可以的。”

    说到这里，她笑道，“我得谢谢你，不是你们带回这些药材，我们的牙粉护肤品还得等。”

    “这些还能制作护肤品？”

    莫奈奈他们震惊了，观众也没好到哪里去。

    【桑宁说的是真的还是假的？一堆植物居然能制作护肤品？我怎么感觉这么不现实呢。】

    【我是相关行业的，具体的就不说了，我只想说桑宁说的话是对的。

    现今市面上的护肤品都有用到植物成分，因此理论上来说这些据说是药材的植物，确实可以做护肤品。

    但是难度应该挺高，毕竟他们没有专业的仪器，制作出来的效果如何也是个未知。

    不过还是可以期待一下，毕竟从开始到现在，桑宁还没让人失望过。】

    【楼上这样一说我有兴趣了。】

    【我也有兴趣，并且我还有个大胆的想法，我准备购买和这堆药材一样的植物，准备在桑宁手动的时候跟着步骤来。

    要是效果好我以后就不需要买护肤品了，自己手动简直是爽歪歪又美滋滋，我可真特么的是个天才O(∩_∩)O哈哈~】

    (本章完)

