    夜熠辰看到她的时候脸色阴沉，这丫头好得很，这么大的事情竟然也不回来跟他说一声，就主动跑来皇宫，心里打的什么小算盘，他怎能不知。

    苏沫看到皇叔阴沉着一张脸，心里咯噔一下，开始七上八下，皇叔应该是知道了，所以才进宫来的。

    虽然阴沉着一张脸，但说到底还是来帮自己的，她低下头吐了下舌头，随后给主位上的两人下跪行礼。

    “臣女参见皇上，吾皇万岁万岁万万岁，参见皇后娘娘，千岁千岁千千岁。”

    这操蛋的社会，不下跪还是大不敬，都能因为这个由头诛你九族，就算在心里问候了一万遍，该磕还是得磕呀。

    夜修龙在看到苏沫后，眼珠子都不转了，微张着一张嘴看着面前的女子，白玉梅看着面前，出落得亭亭玉立的女子，是打内心里喜欢。

    瞧瞧这身段这姿色，哪一样不比苏烟强？真不知道她那傻儿子，被苏烟罐了什么迷魂汤？被迷得五迷三倒的。

    今日苏沫确实打扮的精致，只见她双眸似水却带着淡淡的冷意，似乎能看透一切，十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    一双朱唇语笑若嫣然，青丝随窗口吹进来的风舞动着发出淡淡清香，腰肢纤细，四肢纤长，有仙子般脱俗气质。

    着一袭白衣委地，上锈蝴蝶暗纹，一头青丝用蝴蝶流苏浅浅倌起，额间一夜明珠雕成的蝴蝶，散出淡淡光芒。

    峨眉淡扫，面上不施粉黛，却仍然掩不住绝色容颜，颈间一水晶项链，愈发称得锁骨清冽，腕上白玉镯衬出如雪肌肤。

    脚上一双鎏金鞋用宝石装饰着，美目流转。

    恍若不食人间烟火的仙子一般，嘴角勾起一抹笑容，如同烟花般飘渺虚无而绚烂。

    此时的苏沫，已不再是四年前的那个小丫头，那时候苏沫才十六，还是个情窦初开，还没有完全展开的小丫头，面上还带着一股稚嫩。

    如今已经二十出头，身量量越发拔高，整张小脸已经完全展开，整个人越发的亭亭玉立，绝色倾城之容颜，已让夜修龙看痴了去。

    先前在宫宴上那次，也没有特别在意她，身侧有美人相伴，是也没有今日这么惊艳。

    此时他已经忘记了此行的目的，白玉梅自然是看到了夫君的异常，脸色非常不好看，不过也只是一瞬，随后笑着走上前，将苏沫虚扶了一把。

    “沫儿，你这些年甚少出入皇宫，看看都与本宫生疏了不是，快快起来，地上可凉着呢。”

    苏沫笑着点头，一边站起身，嘴里一边是千恩万谢道。

    “臣女谢皇后娘娘。”

    站起身后，夜熠辰就走了过来，苏沫一脸小可怜样，瑟缩着脖子说了一句。

    “皇叔。”

    可是人家并没有理会她，夜修龙此时才回过神，鉴于自己刚刚的行为，有那么一丝的窘迫，然后打着哈哈说道。

    “来人！快给苏小姐同摄政王赐座，这站着多不舒服，有什么话还是坐下来说吧。”

    “谢皇上。”

    苏沫自然是接收到了老皇帝色咪咪的眼神，身上鸡皮疙瘩都起了一地，简直是浑身不自在，这都可以当她爷爷的人了，还如此眼神看自己，真是没羞没臊。

    就算是皇帝也不行呀，难不成这老皇帝还想打某些主意？一想到这个可能，她差点没把隔夜饭给吐出来。

    心里这么想着生理上也做出了如此反应，突然干呕了，还好用长长的袖子挡住了，没被那俩人发现，但是逃不过身旁皇叔的法眼。

    “怎么了？是哪里不舒服？”

    夜熠辰看到她突然打干呕，神情立马转换变成担忧，苏沫连连摇头，总不能说是看到老皇帝，所以被看吐了吧？

    “皇叔我没事。”

    夜熠辰担忧的侧头，对大殿中的宫女说道。

    “端一杯热茶过来。”

    “是。”

    其中一个小宫女，快步上前，从一旁的桌子上，倒了一杯热茶给上前。

    “摄政王请。”

    小宫女将热茶双手递上去，夜熠辰接过地道苏沫面前。

    “喝一口热茶会舒服一些。”

    看到面前的茶水，苏沫眉头微皱，茶这玩意儿她从来不爱喝，苦的要死，还不如花茶来的好喝些。

    但是皇叔特意要过来的，怎么都要喝一口给点面子的，她小小的抿了一口，随即就不喝了。

    夜熠辰也没有勉强，喝了一口茶，总算是舒服了一些，夜修龙并没有看到这边发生了什么，有些关心的问道。

    “这是怎么了？阿沫可是哪里不舒服？”

    此时已经有两个丫鬟拿过了椅子上前，苏沫被搀扶到了前面坐下，这才说道。

    “回皇上，臣女并无大碍，可能是昨夜着了凉，所以有些不大舒服。”

    白玉梅一听此，自然是要安排太医过来看诊，却被夜熠辰制止，笑话！让那些老不死的碰他的丫头，简直是找死。

    白玉梅没想到摄政王竟然会阻止自己，反应过来后，尴尬地笑了笑，随后同皇上一起坐回了软榻上。

    “是本宫疏忽，沫儿的医术可好着呢，哪用得着太医诊治。”

    苏沫只是笑了笑，并没有说话，既然话题都说到了这个份，白玉梅自然顺势而为的接了下去，她看着一旁的皇上，又看了一眼，坐在下面的苏沫俩人。

    “竟然说到了这个份上，皇上妾身有一事想说，翊坤宫现在需要一位医术匪浅的女大夫，而阿沫正好符合这个条件，身为女儿身，正好为后宫的嫔妃诊治，也不会有有任何不方便，妾身觉得此法甚好，所以想在今日问一下苏沫的意见。”

    底下苏沫听到皇后娘娘这话，真的是差点被气笑，什么叫问一下她的意见？

    她话都说的这么明白，有给她留退路吗？也不知道老皇帝会怎么说？她忐忑地看着老皇帝。

    却不曾想，夜熠辰竟然在皇帝面前先开了口。

    “皇嫂！阿沫的医术再好，又怎能好过皇宫中的各位太医？天雨国最好的大夫都已经被皇兄召集进宫，皇嫂切不可听信旁人谣言，有关凤体岂能儿戏。”

