    “大秦，如果一切都按照当初的计划走下去，那这将会是一个空前集权的国家，在这个国家中没有任何一个势力能够动摇大秦的统治！而当消灭了所有的外部世家与大门派之后，朝廷就该普及教育和扶持平民人才了。”

    关山海听着左瑶卿的话，突然醒悟，“所以当初的八君子就是被扶持的目标？”

    “不错，盛鼎天算是这帮人中非常突出的了，出身小门小派，正是热血未凉一心为国的时候。其余几位同样如此，只要他们这一代起来了，未来必是朝廷的栋梁。”

    关山海毕竟是个流亡者，思维也是超脱这个时代局限的，“新的栋梁崛起，那势必会挤压老一批的权贵生存空间。”

    左瑶卿叹道：“你也可以将这理解成是一种，秦皇在消灭大秦内部世家与门派的手段。”

    “所以八君子的死……”

    “不简单的，嫪毐可能也只是一把刀，一把世家权贵们推出来的刀，不过……表面上看八君子死了，权贵世家们好像赢了第一局。但他们怕是也没有想到，狄仁杰那般果决，直接将太后与嫪毐的丑闻捅了出去，将嫪毐这把刀给折了！”

    关山海打了个冷颤，这可不简单是一个所谓刀子、棋子的损失，更是代表着秦皇的决心与疯狂。她的双眼迷茫，隐隐好像看到了一片尸山血海。

    左瑶卿接着叹道，“其实啊，大势已成，世家们最好的结局就是躺平，任由秦皇削权，这样至少还能够保个荣华富贵。只可惜，在权力面前，那些人从来都不会坐以待毙，必然会跳出来。而当秦皇的容忍到了极限的时候，必然是一场腥风血雨。”

    “都杀光？秦皇不考虑后果吗？”

    左瑶卿乐了，“后果？以前可能面临无人可用的情况，但现在呢？普及教育都这么多年了，百姓的素质如何还说不好，但寒门的人才是已经培养出来了，这些人才可都眼巴巴的盯着有限的官位呢！”

    “那……要多久？”

    左瑶卿摇摇头，“不知道，眼下在我看来大秦还有两个问题，一个就是曾经的降将，这以江南道的子虞为首，只要解决了这件事，军队方面可以说完全被皇室抓在了手中。另一个就是朝中那些权贵世家了。还有，太子的人选问题，关于这个我还没有弄明白，因为新皇登基的一个先决条件就是秦皇驾崩或者退位，可现在看不出这个苗头啊！”

    关山海有点迷惑，“这不是三个问题吗？”

    “不，是两个，降将的问题先不说，后面的问题其实都可以一次性解决。比如，利用新皇登基的时候一劳永逸，表面上是这些人因为站错队而被针对，但实际上，却是秦皇削弱世家的大战略。”

    “可那些人不会都站在一个皇子一边吧？难道说还要子子孙孙这样一点点的削弱？那变数就太多了。”关山海还是有点不懂，觉得这个办法太慢也太多变数。

    不过左瑶卿闻言却是意味深长的说道：“谁说不能……都站在一个皇子一边呢？”

    嘶！

    关山海脑海中猛然闪过两个名字，扶苏！胡亥！

    想想两个皇子本身的资质、德行对比，流亡者关于隔壁地球历史的阐述，这么多因素综合起来。

    是你的话，你选谁？

    “这……这坑！”

    左瑶卿整个人倚在云床上，好笑道：“所以啊，尸山血海就在前面，红火蚁商会竟然还敢跳出来玩垄断，呵呵，这不是主动给大秦朝廷送钱吗！”

    关山海不再担心了，望向左瑶卿的目光满是崇拜，“怪不得大姐从来不往帝都之外扩展势力。”

    “不然呢？你以为狄仁杰包拯他们为何愿意到我这里喝酒，真觉得我这酒美味的天上地下独有？不过觉得我是个单纯没野心的酿酒人罢了！”左瑶卿撇撇嘴，眼神中的幽怨挺诱人的。

    “那这一次大姐找我过来是……”

    左瑶卿的慵懒一变，坐起身子道：“杜素言传来情报，李元芳他们要去江南道，这一次似乎要彻底一劳永逸的解决江南道大军的问题。我要你沿途暗中护送，负责帮她联络各地的玩家组织，能够提供什么帮助就提供什么。”

    关山海奇道：“朝廷这么快就找到破局方法了？还有，怎么会从杜素言那里传出来？她不是住在驸马府吗？”

    “天下会距离江南道很近，以前王翦虽然能赢雄霸，但想要杀死一个宗师是非常难的。所以朝廷招揽天下会为己所用，但是现在……天下太平了，你不觉得天下会的名字有点碍眼吗？何况，雄霸竟然还去主动找泥菩萨，这是什么心思？”

    关山海皱眉，“这一次要同时解决江南道与天下会吗？这……凭什么？江南道的军队那边肯定不可能是用大战的形式。而既然不动用军队，要怎么对付雄霸？根据我们的情报，雄霸的实力在人榜宗师中都是上游那一批的，还让王翦将军出手？他不是去了突厥那边主持大局吗？”

    左瑶卿白了她一眼，“我又不是秦皇，你问我干吗？总之，你一路跟着杜素言就好，无论朝廷有什么计划，都肯定以李元芳这支队伍为原点。”

    “好，我现在就去收拾一下，随他们暗中启程。”

    “对了，你让严谨也过来一趟，我有些事……”

    “严谨去大理寺了！”

    “……”

    ……

    “你说你想要什么？”

    “嘘，小声点，不知道的还以为我有什么癖好呢！”

    严谨将手指竖在唇边一脸鬼鬼祟祟，左舟嫌弃的退后一步，“不用以为，你这张脸就已经很不正经了！话说你不要做出这个表情，好好的扮天真不行吗？你知道一张孩童脸上多了一副猥琐表情有多欠打吗？”

    “你不要对一个小孩子这么苛刻嘛！”严谨委屈想哭。

    左舟无视，“你先跟我说，你想要魏进忠的身体做什么？”

    严谨表情瞬间严肃了起来，“魏进忠，那是什么人？那是唯一沾上了天雷却还没有灰飞烟灭的僵尸，这可是珍惜品种，只要得到他的血肉，我就能将自己的身体转化成刀枪不入的僵尸了！”

    “刀枪不入？那怎么被我大刀给劈死的？”左舟不屑。

    “那不一样，魏进忠根本就没有发挥出僵尸的能力，何况你那大刀也不是凡品，自然不同。”

    左舟抿了抿嘴，“你是不是对自己太狠了，那毕竟也是你前世的身体啊，你这样……很变态啊！”

    “你就说帮不帮吧？”

    “可以帮，但我马上要去一趟江南道，你也跟我走一趟。作为报酬，我给你一斤！”左舟竖起一个手指，还挺肉痛的样子。

    “去江南道做什么？而且你要那尸体又没有用，五斤！”

    “我有公务，而且上一次有关西门公子的案子还没有破呢，难道你不好奇？五斤太多了，那是承受了天雷的大太监啊，我只要稍稍研究一下，说不得可以还原天怒心法呢！”

    “你也想遭雷劈？至少四斤，我得从其中提取出足够令尸体转化的尸毒，太少了我做不到啊！”

    “用雷劈来强化自身还是算了，容易被天道记仇，你们流亡者的天道可是能够跑路的，谁知道记不记仇？只是研究出来说不定可以当成一种攻击招式用！我给你两斤，提取不出来说明你的技术不到位，需要好好学习了。”

    “学那什么天怒心法如果不想着强化自身，那不如去学点法术呢，听说茅山就有引雷咒、掌心雷之类的法术。至少也得三斤吧，我又不是专业搞科研的，你别为难我啊！”

    “那要不你加入大理寺，我做主给你开双倍俸禄，尸体也随你是砍是剁。”

    “……”

    最后是狄仁杰终于看不下去了，做主给了严谨三斤肉，当然他要跟着左舟一起去江南道。

    有时候事情就是这么的奇妙，平时无人问津，一旦有了新人加入，其它人就开始蜂拥而至了。

    诸葛正我：“崖余作为苦主，这一次江南道之行必然要有她的位置。崖余行动不便，铁手要跟着。”

    行动不便让大勇推着就行啊！

    剑晨：“师傅命我入世行走，这阵子我有些心得，也该回去跟师傅汇报一下了，正好我们同路。”

    同路你自己走呗，咋的，还让我们包食宿？

    秦霜：“多日叨扰，如今云师弟的伤势已经好了，我们也是时候该回天下会复命了，之后还要着手处理无双城的事情。”

    你们师傅雄霸都已经成了瞎子，我看复明更迫切一点！

    左舟看着秦霜后面理所当然跟随的聂风与明月，还有神情怪异的步惊云，突然间感觉这一路上不太平。

    然后，红葵蓝葵找到左舟，就说‘世界很大，她们想要去看看！’

    明明是有着重要任务的专业团队，一下子就变成旅游团了，这该到哪说理去？

    狄仁杰拍了拍左舟的肩膀，“这一次的责任重大，你虽然是领队，但毕竟是护送公主，男儿多有不便，所以陛下还贴心的给你准备了一个副手，来认识一下，杨排风杨将军。”

    “老狄啊，我最近得了去江南道就会死的病，现在反悔还来得及吗？”

    “你猜来不来得及？”

    “……”

