
布鲁诺把伊达尔公国即将发行的钞票说得很玄乎。

但这倒也不全是忽悠，

因为……

从严格意义上来说，伊达尔公国的新版货币，其实真的不能算作是纸币。

上一世，

钞票的原料以棉浆为主，有时还会掺有部分麻浆、化学木浆等原料，从而使得钞票的耐折度能够达到几千次以上，在兼具抗水性能的同时，能够较好的适应于凹版印刷。

而在这个年代……

伊达尔公国自然是造不出化学木浆这种高端玩意儿的，但是……这却丝毫难不倒伊达尔公国的工匠和科研人员。

他们在制造纸浆的过程当中，极富创造力地尝试着加入了各种这个世界特有的、稀奇古怪的金属矿产、树木原浆……

于是，

在经过了一次又一次的大杂烩之后，伊达尔公国特有的钞票用纸终于应运而生！

诚然，这种纸张的造价的确要比普通的书写用纸要高上许多，但是……这玩意儿造出来的可是钱啊！

相较于其他的制造业生产活动而言，直接造钱的行为显然让伊达尔公国制造业的发展得到了升华！

当然了，造币材料的选择仅仅只是制造新币的第一步。

伊达尔法阵研究实验室和伊达尔物理学院的科研人员们，每人负责一小步，在钞票上铭刻了由布鲁诺亲自设计的防伪标识和防伪图层。

而新型钞票纸面上的图案，则是由伊达尔公国的新晋公务猿兼伊达尔公国首席艺术顾问全权负责设计，而他的名字……叫做维亚。

维亚是通过伊达尔公国的第一次公务猿考试考入伊达尔政务厅的。

虽然他的笔试成绩并不出色，但是却由于其出色的绘画天赋而被伊达尔公共安全局特招，负责绘制伊达尔公国的红通级别罪犯的画像。

而在布鲁诺决定发行具有伊达尔特色的本国货币之后，维亚被借调进入伊达尔中央银行，成为了伊达尔元发行筹备组的成员之一。

在布鲁诺的嘱托下，印刷在伊达尔公国的小面值钞票上的图案，大多都是如今耸立于伊达尔公国土地上的奇观建筑。

维亚根据奇观规模的不同进行了排列，以此来选定不同面额的钞票对应的奇观图案。

换而言之，意思就是奇观看起来越牛批，那么这张钞票面值也就越高。

一毛钱的钞票上印的是卡拉卡拉浴场，一元钱的钞票上印的是空中花园，至于二十元面值的钞票上，印的则是伊达尔公立大学的代表性建筑——拉德克利夫阅览室。

至于五十元以及一百元面值的钞票……在这种大面额钞票的正面，印刷的图案则是伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特的肖像！

……

布鲁诺的演讲并算不长，若是与老福特的施政报告相比，甚至可以将其称之为简短。

但是……

简洁的话语沉稳而又有力，甚至布鲁诺所说的每一个词句，都牢牢地印在了伊达尔人的心上。

而最让布鲁诺感到出乎意料的是……当自己宣布发行不以实物金属来计量的全新货币的时候，伊达尔人并没有呈现出自己意料当中的犹豫。

恰恰相反，当平民们听到这是为了伊达尔公国的经济独立以及社会稳定的时候，伊达尔公国的民众们迸发出了与先前同样高亢的欢呼声。

或许……这就是伊达尔人对于伊达尔政务厅的认可，对于斯图亚特家族的信任。

演讲结束了，但新年庆典并未就此终止。

随着燃烧的火把被伊达尔警员们丢入柴堆，旺盛的篝火开始在人群的四周升腾。

烤全羊、烧牛肉、叫花鸡、烤鱼串……

领主城堡的厨师以及“戴尔大叔”炸鸡店的厨子们早已跃跃欲试，他们早就为前来参加庆典的民众们准备了极为丰盛的食材。

军乐团开始尽情演奏，平民们开始欢唱舞蹈，旺盛的火苗烘烤着微酥的外皮，盛放在烤架中的食材开始泛出闪亮的油光。

一时之间……香气四溢！

就算是平民们的生活有了极大的改善，但是新年庆典上的食材在平日里也并不多见，更不用说那些冒着油光的烤肉以及出现在冬日里的新鲜的绿色蔬菜了。

平民们欢庆，公爵大人买单。

虽然老福特曾屡次向布鲁诺谏言，声称这会让斯图亚特家族在新年伊始便支出一笔数额惊人的开销，但这却是布鲁诺有意为之。

发行货币的举动会不会被有心人看作是蓄意敛财？

虽然这样的言论到目前为止还未出现，但布鲁诺习惯于早做打算。

他其实是在借此机会树立人设！

布鲁诺要在伊达尔人的面前，塑造一个慷慨大方、体恤民众的公爵形象，从而在最大程度上消除平民们对于这种即将发行的新型货币的困惑！

包括布鲁诺在内，伊达尔政务厅的诸多公务人员皆是行走于民众之间，让在场的伊达尔人不禁展露出受宠若惊的神情与姿态。

在这一天，烈酒畅饮，食材管够！

布鲁诺与伊达尔公国的民众们一起，共同庆祝伊达尔公国成立以来的第一个新年！

甚至不单单是伊达尔人，

就连来自于遗落之地的帕迪利亚使团，也不禁在这样的氛围之中逐渐沦陷。

除了大长老谢曼•古德伯格以外，使团的成员们都不由自主地与伊达尔人共舞，一同欢庆新年地到来。

至于大长老……

好吧，

此时此刻，他早就看傻了眼。

哪怕是把帕迪利亚城邦榨出汁来，他也绝不可能拼凑出如此这般丰盛到极致的食材。

也就在大长老目光呆滞的看着眼前的一切的时候……蒙代尔已经悄无声息地走到了大长老的身后，沉声说道：

“尊敬的谢曼•古德伯格先生，公爵大人要见您。”

……

布鲁诺选择的会面地点，就位于拉德克利夫阅览室的最顶层。

伊达尔公国的大工程们在原有建筑的基础上进行一定的改动，并将其设置为伊达尔公立大学的校长办公室。

办公室的四周全都是宽敞明亮的高大落地窗，放眼望去，整个伊达尔公立大学的景象可谓是一览无余。

眼下，就在拉德克利夫阅览室前的广场上，上千名伊达尔民众正载歌载舞，尽情欢呼。

“伊达尔公国……看起来还不错吧？”

布鲁诺的话语虽然只是一个问句，但是自己的心中的答案却早已明朗。

当然不错！

这只是稍稍谦虚一下子！

“是……”

闻言，大长老谢曼•古德伯格连忙点了点头。

眼前的这位公爵大人虽然看起来极为年轻，甚至让人感到有些不可思议，但是……却绝对不能以等闲的眼光来看待这位年轻的贵族。

毕竟……

在这些天里，帕迪利亚的使团纵然去到过梅林特区以及伊达尔城，却也早已清楚的意识到了伊达尔公国的强大。

除此之外，按照伊达尔人的说法，索伦堡、戴尔丘陵……

这些地方无论是从中挑出哪一个，都是数一数二的巨型城市，足以和数十个帕迪利亚城邦相当。

在梅林特区，他看到了往来的商船与车队，看到了大灯塔和威尼斯军械库的壮丽伟岸与气势雄浑。

原本……他以为自己已经大致摸清楚了伊达尔公国的实力。

可无论是自己乘坐的发出阵阵轰鸣的蒸汽机车，还是他此后在伊达尔城见识过的卡拉卡拉浴场、古罗马大水渠……

这些奇观建筑，全都是伊达尔公国综合国力的体现与象征。

新年庆典自然不是帕迪利亚使团在伊达尔城的第一个目的地，在新年庆典举办的前几天，谢曼•古德伯格便已经和使团的成员们一起，亲眼见证了伊达尔百货商场的琳琅满目。

在那里，无数被帕迪利亚城邦的居民梦寐以求的货物和商品，被以伊达尔人随意采买。

在那里，很多他根本叫不出名字的商品，让他一次次感到囊中羞涩。

所以……

在终于见到伊达尔公爵布鲁诺·斯图亚特本人的时候，大长老的底气几乎为零：“尊敬的公爵大人，我谨代表帕迪利亚城邦，向您致以最为诚挚的问候。”

“您统治之下的伊达尔公国，呈现……”

“好了，谢曼•古德伯格先生。”

布鲁诺挥了挥手，打断了大长老的话语：“我是一个喜欢直来直去的人，这些情真意切的实话可以等会儿再说，您可以直入主题。”

虽然自己的话语被眼前的这个年轻人打断，但大长老的心中却没有一丝的脾气，更是一点儿也不觉得眼前这个年轻人是个不讲武德的家伙。

毕竟……

若是从伊达尔公国的利益出发，无论是与帕迪利亚城邦教交恶还是交好，这对伊达尔公国的利益都不会产生太大的影响。

可是豪森船长却依旧邀请自己拜访这片土地，伊达尔公爵也并未展现出对于帕迪利亚使团一行敌意，大长老的心里很清楚，从某种意义上来说……在实力差距如此之大的前提下，这已经是伊达尔公国给出的最好的态度了。

闻言，大长老谢曼•古德伯格简单直白地说道：

“我们希望得到您的友谊，以及来自于伊达尔公国的帮助。”

“告诉我原因，以及……我为什么要帮你？”

布鲁诺饶有趣味地盯着眼前地这位老者，坦然地说道。

平心而论，

身为一名接受过XX主义洗礼的新时代优秀青年，长辈的教育和个人的素质，让他不可能和西方野蛮落后的海盗思维一般，干出如同三角贸易一般草菅人命的事情。

上一世，

华夏给海外文明带去的是文明与友谊，可西方世界的海外探索带去的却是杀戮与掠夺。

布鲁诺固然想要在遗落之地开疆拓土，固然要让伊达尔公国在海洋的另一端站稳脚跟，但是……他却从未想过要想美国人一样，在大谈人权的同时，把原本生活在另一片大陆上的土著居民抹除干净。

布鲁诺更希望能够以一种文明的方式，让这些帕迪利亚城邦的民众自愿投入到伊达尔公国的怀抱。

至于物理层面上的友好交流……始终是他最后才会采取的手段与底牌。

从某种层面上来讲，布鲁诺更愿意将其称之为文明的洗礼，或是将其称之为文化胜利。

以文明6为例，

在布鲁诺穿越以前，他在玩“文明6”的时候并不喜欢搞什么统治胜利，然后成为球长，反倒是更青睐于文化胜利或是科技胜利。

当然，如果实在不能实现文化胜利，那么就通过把其他国家灭掉来达成文化胜利的目标。

所以……

布鲁诺心中其实已经有了决断，但他还是希望能够从大长老谢曼•古德伯格的口中，听一听他的说法与见解。

只见大长老清了清嗓子，沉声说道：

“虽然伊达尔公国与变异种相隔万里之遥，但是在我看来，无论身处何方，立场如何……变异种始终都是人类文明共同的威胁。”

一边说着，他还小心翼翼地看了眼布鲁诺，生怕这位公爵大人低估了变异种所能造成的威胁。

但是……

布鲁诺面色如常，表情看不出丝毫的变化。

“而且在这些年里，变异种的实力已经呈现出了不断变强的趋势，在我们身处的那片大陆……也就是您所说的遗落之地西海岸的城邦数量，已经锐减了将近一半儿！”

“况且……如果伊达尔公国要在遗落之地开疆拓土的话，那么帕迪利亚城邦也能够为贵族提供力所能及的帮助！毕竟……帕迪利亚城邦虽然没有伊达尔人所拥有的强大武器，但是却可以有着与变异种作战的丰富经验。”

“你想要得到怎样的帮助？”

布鲁诺喝了一口咖啡，看向大长老的眼睛。

听到布鲁诺这么说，大长老倒也丝毫没有客气：“每年开春的时候，变异种大规模集结，并且处于自身的狩猎本能，对人类栖息地发起攻击，而我们将这种现象，称之为‘兽潮’。”

“兽潮？”

布鲁诺的眉头终于微微一皱。

在【遗忘的过去.mp4】的影片之中，奇观建造系统可没有提到过有关的现象。

所以说……

这或许就是“神明的恶念”失控，所造成的后果之一？

“是的，兽潮。”

大长老认真地点了点头。

“如果可能的话，我们最希望得到的是来自于伊达尔军队的直接支援，或是与贵国达成涵盖武器、粮食、衣物等方面的全方位贸易，至于我们可以进行交易的东西……”

说到这儿，大长老一时间竟有些语塞。

因为他实在是想不到，自己到底能够拿什么和伊达尔人进行交易！

的确，

遗落之地有着极为丰富的矿产资源，但是伊达尔人完全可以凭借着自己的武力去获取，根本没必要找一个帕迪利亚城邦作为中间商来赚差价！！

只是……

还没等到大长老憋出些什么东西来，便听到布鲁诺突然说道：

“我要人。”

“欸？”

“伊达尔公国可以帮你们，甚至可以直接为你们提供军事支援，也可以和你们进行贸易！”

“而我的要求也很简单，伊达尔公国要聘用帕迪利亚城邦的民众建设港口，铺设道路。”

“我们要聘用帕迪利亚城邦的居民作为向导，为伊达尔公国服务。”

“当然，我是会给钱的。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176656"  chapterid="70224109"  chaptername="第420章  布鲁诺的开拓计划">加入书签</a>
</div>
