
猝不及防的偷袭让众人瞬间大惊失色。

不过此事也不能全怪徐青婉。

因为谁也想不到这土地神像里居然会藏着如此妖物。

白面黑发、脊背弯弓，浑身沾染着粘稠血迹，与人类相差不大的瞳孔中满是凶恶暴戾之色。

竟是一只猿妖！

这妖物一击得手后并未追击，而是四肢触地，嘴中不停发出渗人的嘶吼，仿佛是在观察魏长天等人的战斗力。

它身后散落着一地碎骨羽毛，估计便是那群众人连面都没能见到的野鸡妖了。

“锃！锃！锃！”

周呈和两个捕快接连拔刀，而魏长天则是移动一步伸手接住了倒飞而回的徐青婉。

从脸色上来看还行，死不了。

没有问“你有没有事”之类的废话，魏长天飞快掏出一瓶自己天天当糖豆吃的疗伤药塞进她怀里，然后便紧跟着拔出柳叶刀，一步挡在徐青婉身前，跟周呈形成掎角之势。

两个捕快是九品，战力几乎可以忽略不计。

周呈六品，自己七品，而对面这个猿妖既然能一击打伤徐青婉，实力至少也相当于六品。

妈的，说好的道行不足五年的野鸡呢？？？

魏长天的脸色越来越难看，跟周呈对视一眼后两人都很默契的没有轻举妄动。

在摸不清对手底细的情况下，他们宁愿先放这妖物逃走。

但可惜的是，人家猿妖却不一定愿意逃。

可能是感觉面前几人并不是自己对手，停顿几息过后它终于是再次发难，目标直指那个高个捕快。

还特么的知道先捏软柿子？

魏长天瞳孔一缩，跟周呈两人直奔猿妖而去，同时嘴里大喊道：“你们躲到远处用弩射！”

“铛！！”

周呈挥出一刀险而又险的在最后关头拦住了猿妖，而捡回一命的高个捕快没有犹豫，立马拔腿就跑，直到撤出十来丈远才停下脚步，快速取下强弩开始上箭瞄准。

矮个捕快也同样如此。

两人心里都很清楚以他们的实力不仅帮不上忙，反而还会拖后腿。

而没了他们，周呈和魏长天也确实好打很多。

“砰！咚！”

“唰唰唰！”

两人一妖战作一团。

周呈应该是练过某种刀法，出刀极快极重，再加上他是六品境，自然作为主攻。

而魏长天因为从徐青婉那里学了扶摇步，身法上要略胜一筹，便充当起了牵制的角色。

你进我退，你退我进，两人始终对猿妖保持着极高的进攻频率，配合的也越发默契。

再加上偶尔从远处激射而来的箭矢助力，最后竟是隐隐压了这足有五品境实力的猿妖一头。

可惜了。

若不是徐青婉受了伤，直接将此妖当场斩杀也不是不可能。

“吼！！”

“唰！”

碎石乱溅、沙尘纷飞，柳叶刀的破空之音与邪异的嘶吼声混杂在一起，搅乱了整片山林的空气。

魏长天这边越打越轻松，可猿妖却是越打越吃力。

似乎它也察觉到自己的处境有些不妙，背部再次挨了一刀后居然突然变化打法，几乎完全放弃了对魏长天的防守和进攻，转而全力对付威胁更大的周呈。

一个畜生竟然会在打斗过程中变化战术，这着实令两人猝不及防。

周呈本来步法就偏弱，此时只能是边挡边退，瞬间险象环生。

而旁边的魏长天虽然已经使出吃奶的力气疯狂进攻，也确实在猿妖身上留下了一道道血痕，但杀伤力着实有限。

他倒挺想去攻击猿妖的要害之处，怎奈这畜生也不傻，只是放任后背、胸口这些皮糙肉厚的位置给魏长天砍，咽喉脑袋等处却是护的很死。

双方优劣眨眼间便发生了变化，不过也算不上就此逆转。

猿妖这种主攻一人的打法有利有弊，只要周呈能多抗一会儿，魏长天哪怕是一刀刀磨，也能最终把它磨死。

局面就这样又一次陷入了另外一种僵持之中。

而魏长天和周呈两人一个忙着攻击，一个忙着防守，都没有察觉到在猿妖眼神中闪过的那丝阴诡之色，以及先前受了重伤的徐青婉。

……

战斗进行到这个阶段，妖人双方都已经打红了眼，颇有点不死不休的意思。

两个捕快看着远处缠斗在一起的三个黑影，也没什么机会再射箭帮忙，只能是在一旁干着急。

他们心里很清楚眼下去搬救兵肯定来不及，只能是把全部希望寄托在柳叶处的两位银叶大人身上。

赢了，都有功。

输了，都得死。

至于偷偷逃跑……那他们的下场估计比死于妖口还悲惨。

二人握住弓弩的手心中满是汗水，而魏长天和周呈此时却根本顾不上紧张，更不敢有丝毫分神。

这种级别的战斗哪怕只是走神半瞬，代价可能就是自己的命。

“铛！！！”

长满黑毛的拳头狠狠砸在横于身前的刀身之上，周呈死死握住刀柄，终于控制住了疯狂震动的柳叶刀，好歹没让兵刃被振飞。

妈的，力道太大了！

他暗骂一句，但瞳孔马上便猛地收缩。

只见这猿妖突然就跟发了疯一样，居然不顾魏长天从侧面刺向它肋部的一刀，而是以更快的速度再次向自己冲来。

“草！！”

周呈一声怒吼，知道这下自己肯定挡不住，便直接拖刀向侧方翻滚，企图避开这一击。

躲是确实躲开了。

不过当他滚出一丈远，无比狼狈的再回头看时，脸色却瞬间变得惨白。

原来那猿妖压根就没来追击自己，而是直接冲着刚刚恰好在自己身后位置的徐青婉激射而去！

“噗嗤！”

细长的柳叶刀足有三分之一没入妖肋，这是魏长天自开打以来对猿妖造成的最重的伤害。

但猿妖却对此依旧视若无睹，甚至连看都不看魏长天，身挂长刀继续前冲，仿佛眼里只有勉强能支撑起身子的徐青婉。

“啪嗒！”

弓弩坠地，两个捕快跟石化了一样瞪大双眼一动不动，皆是打从心底生出了一股无比寒意。

这不是偶然，而是猿妖早就计划好了的！

它知道自己大概率没办法解决掉这两个男人，但又不甘心就这么撤走，于是便将目标对准了受了重伤的徐青婉！

转移战场，找准机会，全力一击。

一个妖物居然有这等心机！

两人如坠冰窟，而另一边徐青婉的脸上也露出了绝望之色。

即便是她全盛之时也无法阻挡的一拳越来越近，一双美目缓缓闭上，无数念头涌上脑海。

自己已经攒了一千二百三十六两四钱银子，都还没有花呢，好可惜……

爹娘听到自己死掉的消息会很难过的……

出葬那天很多同僚会来吧……

魏长天那日真的只是跟花魁饮酒么……

“砰！”

耳边一声闷响，巨大的冲击力自胸口传来。

结束了吗？

也不是很痛啊……

不对！

徐青婉愣了一瞬，突然蓦的睁开双眼，不可置信的看着正咬牙抱住自己努力向侧方翻滚的魏长天。

“你……”

“砰！！！”

才待她嘴里吐出一个字，比之刚才要强上数倍的撞击感便再次传来。

徐青婉怔怔的张大嘴巴，眼睁睁看着那猿妖的一拳是如何直接砸在魏长天的后背之上。

“嗤啦！”

两人抱在一起在地上滑出足有七八丈远，留下了一条长长的血痕。

魏长天依旧在疯狂吐血，脸色就像一张白纸。

徐青婉强忍剧痛抬起头来望着他，眼神中是任何人都未曾见过的柔情。

猿妖再次向两人扑来。

它高高跃起在空中，又是一拳砸下。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182294"  chapterid="68826753"  chaptername="第47章  死亡危机">加入书签</a>
</div>
