    

    距离陈乾坤离开暗位面十二小时零十九分钟后！

    一枚枚零件开始迅速的组装，不过一分钟，一个巨大的亮银色金属厢出现在陈乾坤的王座前。

    “组装完成，开始通知殿下！”

    烈阳的光芒闪烁了一下。

    而外界正在赖床的陈乾坤就跟触电了一般，直接直挺挺的坐了起了。

    看了看窗外，阳光已经开始透过窗帘照射了进来，已经这么早了吗？

    时间应该七点左右！

    “成功了！”

    陈乾坤一挥手，一个长宽高都是一米五的金属厢直接被他搬运了出来。

    小舞和叶泠泠也不知道到底玩到了多晚，所以到现在都还没有起床的欲望。

    至于叶泠泠为什么会选择和他们一起睡，而不是单独开一个房间？

    还不是人家根本就没把陈乾坤当成男人对待，而且她现在也不敢自己一个人睡，一但离开陈乾坤和小舞，她就会立马想到自己未来悲催的生活。

    小心翼翼的将被子给她们盖上，陈乾坤来到那个铁箱前，抓着铁箱两边的扶手，陈乾坤用力的提了起来。

    很沉！

    “还真不愧是烈阳打造出来的东西啊，其他的不说，光是这重量，就简直不敢想象。”

    陈乾坤直接将其收到魂导器里，然后向着客厅走去。

    来到客厅，陈乾坤直接手一挥！那个箱子就直接出现在客厅里。

    从烈阳里取出一个使用说明书，陈乾坤将自己的手放到了一个类似于手机屏幕的上面。

    然后那屏幕迅速亮起光芒。

    “认证成功，感谢您的使用太阳之光殿下，祝您使用愉快！”单调的机器声从那个铁箱传来。

    然后，一阵阵机器的摩擦声开始传来，那铁箱开始迅速打开！

    “我擦！”

    陈乾坤目瞪口呆的看着立马变成一个大型操控平台。

    虽然与基因引擎和烈阳比这个简直就是高级那无数倍，可是那东西简直就跟玄幻世界的东西一样，那里会有这个来的震撼。

    将嘴角的哈喇子擦了一下，陈乾坤搓着手走了上去，兴奋的抚摸着那充满了科技感金属外壳。

    “警报，缺少信号源，是否开启单机模式！”

    还没等陈乾坤高兴多久，那铁箱子就发出一阵警报声。

    “你这不是废话吗！开启单机模式！”

    他可不可能让它连接烈阳，虽然不用节约能量，可是也不能这么浪费啊。

    “单机模式开启，开启自动信号源，能量消耗加剧，信号覆盖范围，方圆半径一万三千里。

    现能量可坚持使用三天零一小时四十五分钟！”

    “啧啧！恐怖如斯，信号范围也太广了把？！”

    陈乾坤真的是感觉到了烈阳科技的强大了，光是这么一个东西，居然可以覆盖怎么大范围。

    咔！

    陈乾坤将一个按钮按下，旁边就出现在了一个巨型的光幕投影。

    点了点头，陈乾坤又一挥手，他的身边又出现了一个大铁盒子。

    将其打开，陈乾坤的眼前就出现了一个令他十分熟悉的却又十分陌生的东西。

    陈乾坤将其拿了出来，那是一个飞行摄影机，只不过与普通的飞行器不同，这个飞行器可不是什么机翼飞行器，而是更高级的磁悬浮飞行器。

    淌着哈喇子，陈乾坤幸福的用脸擦了擦那个飞行器，机器永远都是属于男人的浪漫，更何况陈乾坤上一世就想拥有一个属于自己的飞行摄影器，可是真正的飞行摄影机简直就是贵的要死。

    打开飞行器的开关。

    陈乾坤又从箱子里拿出了一个操控手柄，这是短距离的操控手柄，可以让他控制飞行器在方圆一公里之内自由飞行。

    看着手柄上那提示到的连接成功的消息，与操控手柄上的那个屏幕上显示的视频，陈乾坤笑了起来。

    这东西可比烈阳好玩多了！

    打开窗户，陈乾坤将飞行器调成了隐形模式。

    然后那个飞行器直接消失在了陈乾坤眼前，。

    可是，看着手柄上的那些视频，陈乾坤知道飞行器其实还在那里。

    不过这东西虽然无法用肉眼查看，可是精神力强大的魂师依旧可以靠着精神力探查到它的存在。

    不过，陈乾坤的这个飞行器最高可以飞行在高空五百米左右的程度。

    除了飞行魂师，陈乾坤保证没有任何一个魂师可以打到他的飞行器。

    操控着飞行器，陈乾坤直接将它控制着朝着外面飞去。

    “啧啧啧！还真不愧是天斗城哈，哪怕是怎么找都有这么多人！”

    陈乾坤控制着飞行器在天斗城上方飞来飞去，而他手柄上的画面也是不断的闪烁着。

    没办法飞行速度虽然不快，可是画面转化实在太快，没过一会。

    “呃！”

    陈乾坤跪在地面上双手撑着地面，嘴里不断的干呕着。

    “麻蛋这么痛苦吗！我以前晕车都没有这么痛苦！”

    陈乾坤躺在满脸无神的看着酒店的天花板满脸的生无可恋。

    “乾坤，你这是，床上太热，来这里降降温吗？”

    刚才陈乾坤弄从来的动静实在是太大了，所以直接将小舞和叶泠泠给吵醒了。

    而小舞一出来就直接将目光锁定到了陈乾坤的身上，直接将他身旁的机器给忽视了。

    跑到陈乾坤的身旁蹲下，小舞好奇的戳了戳陈乾坤那有些苍白的脸旁嬉笑道。

    毕竟陈乾坤也不是第一次这样了，那一次陈乾坤使用完精神力不是这样的。

    “乾坤，这东西是什么啊？”

    而叶泠泠就不同了，视线直接就被那凳在客厅的大机器给吸引过去了。

    这难道就是传说中的大型魂导器吗？不愧是大家族出来的人，居然随身携带这么大的魂导器。

    “什么什么东西啊？”

    小舞这个时候才将视线转向叶泠泠的前方，也就是陈乾坤身旁不远处的大机器。

    “哇！

    乾坤，这又是什么东西，看起来好好玩的样子！”

    小舞看着那投影，与华丽的机身，直接跨过陈乾坤兴奋的向着那机器跑去，一脸古代人看到外星人的表情。

    陈乾坤……→_→

    本章完        

