    想来她不过十三岁的小儿，何来出谋，何来划策呢？老夫人除了叮嘱自已，倒是没有别的理由留下自已。

    想来梁老夫人已经有了计划，需要自已相助呢。

    “钟大姑娘，让你看笑话了。”

    钟锦绣只感觉到彷徨。

    此刻梁老夫人看向钟锦绣的目光多了一层探究。

    钟锦绣微微低头，道：

    “梁师傅，当日我不过是听了谣言，与凝云姐姐说了一句，却不曾想，害得凝云姐姐如此，说来是我的错，害得凝云姐姐差点……”

    梁老太太见她不过十三岁的年纪，倒是自已多心了。

    想来那日不过是提醒罢了。

    “你怎么知晓，凝云出事，是因为大长公主家的事情呢？”

    钟锦绣愕然，但是却不慌乱，她立马顺势道：“哦，难道凝云姐姐刚刚是受了惊吓？得了失心疯？”

    梁老太太心中暗暗夸耀她聪慧，她确实想过想将得了‘失心疯’的梁凝云送往庙里面修行。

    毕竟比嫁给一个傻子，受大长公主欺辱，去庙里修行还有转变的余地。

    待这阵风波过去，在将她接回来，或者瞧瞧的送回老家，选个可靠的人婚配。

    邵氏早就听了老夫人的决定，她是梁家大媳妇，梁老夫人慈善，对她亦是手把手的教导。

    自小两人就不曾红过脸，可是这件事，第一次对老夫人的决定，表示抗议。

    “母亲，凭什么我们家女儿要去庙里，他们长远候欺瞒在先，若是将此事捅破，她们也没理。”

    “母亲，咱们梁家，如今在御史台有些人脉，且岐儿如今也在御史台任职，我们为何不争一争呢？您为何要怕这怕那?”

    “我们凝云才十六岁啊，她才十六岁啊，她自小是您带大的，难道您就忍心她常伴青灯嘛？”

    “邵氏，你住嘴。”

    婆媳两个，第一次争吵，是为了凝云。

    凝云眼眶红润，偷偷抹眼泪后，又拉住自已母亲的手，轻声安抚道：“母亲，家中姐妹不只我一人，我岂能让祖母因我一人而毁了梁家众姐妹的姻缘。”

    “若是那陆家揪着不放，执意要我梁家女儿，没了我，必定还会有二妹的。母亲，二妹也是我亲妹子啊......”

    凝云得到老夫人教导，心思活络，且不是那不知轻重之人。

    她选择悬梁自尽，必定是深思熟虑。

    一来她自尽而亡，随后梁家发难陆府，两家撕破脸皮，这婚事自然就告吹。

    二来她自尽而亡，陆家愧疚，不在追究，梁家依然和气了。

    可是今日自已自尽，没死成。且引来母亲与祖母争吵，她心中一阵愧疚。

    “祖母，凝云不孝，惹您烦忧，我去寺里修行。若它日能回，凝云在到祖母身前尽孝便是。”

    此话说的，老夫人心中一阵难受。

    倘若有别的路径，她岂会舍得她如花似玉的孙女去那劳什子的地方，一世孤苦？

    老夫人再次看向钟锦绣，但见她规规矩矩的站着，听见了也当作没听见。

    她请她过来，且并无隐瞒，一来是希望她莫要传扬出去，毕竟告知梁家大长公主府隐晦之事的是她，二来，也是想要安抚她。

    世人皆传她草包无德，不知羞耻去追桓王，然被拒绝之后想着讨好莲妃娘娘。

    所以抢了王家姑娘的头面。

    可相处这般久，却发现她才学不让男儿，更生的七窍玲珑心儿，以前藏拙，必定是钟家有猫腻，如今她父兄不在身边，继母又无用，无人可靠。

    想来她是明白自已的处境，不敢太张扬。

    老夫人冲她招了招手。

    “你过来些。”

    钟锦绣上前一步，梁老太太拉着她的手，让她坐下来。

    “锦绣，当日你祖母来寻我，求我收你为弟子，教导你礼节，我拒绝了，你可怨恨我？”

    钟锦绣轻蹙了眉头，道：“师傅快别这么想，若是我怨恨师傅，当日便不会与凝云姐姐说此事了。”

    是啊，待凝云嫁进长远候府，待事情再无转圜余地，那时候不是更好吗？

    看来是自已多想了。

    “你是个好孩子，当日是师傅看走眼了，且你心底善良，是钟家之福。只是如今你提醒我梁家，若是我梁家毁了这门亲事，当日必定会引起大长公主猜忌，到时候你引火上身，害了钟家，你可知晓？”

    钟锦绣点头，又摇了摇头。

    “梁家毁了这门亲事，可是为何呢？难道那长远候府的两个儿子，果然是有猫腻吗？”

    梁老夫人心里面又是一叹。

    邵氏见母亲终究选择了牺牲自家女儿，忍不住痛哭道：“我苦命的儿啊，怎么就遇到这种事情了呢，那大长公主，欺人太甚啊。”

    梁老夫人道：“别哭了，平白让人看笑话。”

    邵氏心中愤恨，看了钟锦绣一眼，想着要破罐子破摔道：

    “母亲，那大长公主的大儿子是个痴傻儿子，大长公主为了面子名誉，让他二儿子佯装自家大儿子，欺骗我梁府，这口气，我忍不了，我娇滴滴的女儿，绝对不能嫁给他家，也不能去那庙里修行，即便是拼了我这条命，我也要将大长公主骗婚的事情，告上金銮殿。”

    梁老夫人知晓她一时半会接受不了这个事实。

    当时孙女不给她讲，亦是怕她拎不清，当众与公主开撕。

    然邵氏看不清事实，有些事，岂能是她说状告就状告的。

    金銮殿上的那位，怎么能不知道？

    他不做声，且又下了圣旨，就是想要事情再无转寰余地啊。

    谁敢抗旨不遵？

    她气闷之下，在看向面前的小女娃，明眸齿白，那圆润的脸颊，虽然稚嫩，然那眸子却异常犀利，微微蹙眉，恍惚梁家的决定，她在意料之中，然却不赞同。

    当初她来告知凝云，只说听了谣言，看来不是如此了。

    钟锦绣瞧老太太盯着自已，也不曾躲着。

    她言道：

    “原来如此，怪不得，常听闻大长公主府的两个儿子，极为出色，可是却不知，原来是一个人，那梁家一子，文武全才，果然是出色。”

    “哼……欺名盗世之徒......”

    钟锦绣问：“大夫人何必忧伤呢，这可是喜事呢。”

    “你…钟大姑娘，我本来觉得你知礼，却不曾想，你这般恶毒，此时此刻居然出言嘲讽，来看我梁家笑话不成。”

    “你滚，我梁家容不了你。”

    钟锦绣知晓梁夫人误会了，她解释道：“梁夫人请息怒，听我说完。”

    钟锦绣瞧着梁凝云，最终道：

    “陆家一子，如此出色，凝云姐姐得此夫婿，难道不该喜吗？”

    若是旁人，听到钟锦绣的话，定会恼羞成怒，就像梁夫人。

    然而梁老夫人，听了她这么一句话，却如醍醐灌顶，心如明镜一般。

    梁家大公子痴傻，二公主又文武全才，将来必定会继承长远候府的唯一人选。

    他的确是良配呢。

    大长公主诓骗与我，为何我们不能设计他们呢。

    你不仁义，就别怪我们无情。

    钟锦绣道：“哦，此事还要看凝云姐姐的意思，愿不愿意嫁，要如何嫁了？”

    梁老夫人想通了一些事，她看了一眼邵氏，瞧见她愣愣的，在看怀中抱着的凝云，那眼神猛然亮了亮。

    自已的孙女，她是了解的。

    她对那陆家公子极为满意，别说是她，梁家任何人都很满意。

    “钟大姑娘，你且安心在我梁府学习，她日我必定会让你成为全京城最出色的姑娘，将来亦能谋一个好姻缘。”

    钟锦绣行此事也绝非因为要得姻缘，她要的是梁府言官的这一把利剑。

    “我家父亲不在京城，此事便帮不上多大的忙，可我知晓家父性情，若是他知晓大长公主如此行事，必定会不耻，且站在梁家这边。即便是家父不在，身为他的女儿，凝云姐姐想我出手相助，我自然不会推卸责任。”

    梁老夫人听她这话，是要将梁府与钟府拴在一条线上了？

    她才十三岁，岂能想的如此深远？

    定不是了。

    可她此举，与凝云，与梁府是雪中送炭，比起旁人躲避之形态，是极好。

    她能告知她此事，可见不是那种贪生怕死之辈，试想若是梁家的女儿看到此事，会如何呢？

    会告知吗？

    怕是会想法子避祸吧。

    钟家姑娘已经极好了。

    “你能做到如此，已经是对我梁家最大的帮助，你且无需在烦扰，此事是我梁家家事。”

    钟锦绣明白。

    老夫人唤来青云，让她送她出府。

    马车上

    钟锦心想问她，可却又知晓自已不该问。

    梁府的变化，她能感受到。

    “大姐，梁家是不是出事了？因为赶走了萧古兰，翼王府不会善罢甘休吗？”

    “你且安心吧，翼王府现在管不了旁的事情。”因为翼王家的小儿子回来了。

    若是这老翼王的小儿子是个无为之人，这翼王府便不必担心受怕，可这萧睿铜也是个狠角色。

    曾跟随老翼王南镇北战，立过赫赫战功，为人心狠手辣，杀人不眨眼，更甚者是冷酷无情。

    如今他平叛归来，必定会受嘉奖。

    然而翼王却不曾送信给他，他不曾回来看望父亲最后一面，心中必然记恨。

    这翼王萧睿竹，怕是有好果子吃了。

    毕竟这萧睿竹乃是一个十足十的病秧子啊。

    老翼王妃竭尽全力扶持自已的儿子当翼王，可是他坐不坐得住，还是一个问题。

    想到这里，她嘴角含笑，心情愉悦。

    萧古兰，好日子到头了。

    “大姐，你笑什么？”

    钟锦绣道：“今日发生的事情，你回去莫要乱说。”

    钟锦心撇撇嘴，道：“此事是瞒不住的，今日去了诸多达官贵人，且还有姑母和沈家大夫人呢。”

    “你若不想被责怪，回头要赶紧认错才是。”

