    听到雷千绝的话。

    众人脸色狂变。

    叶清源更是一屁股瘫坐在地上，双腿不停地发抖。

    “我……我没听错吧，让我守擂？”

    雷千绝淡淡道：“你要是不想守擂，那也可以和宋莹互换一下位置，反正第一战，谁守谁攻都无所谓。”

    叶清源满头大汗。

    这根本不是守和攻的问题。

    问题是他的对手是宋莹！

    谁都知道这女人有多彪悍。

    第一战就遇到她，那绝对是必输无疑。

    “凌风哥，怎……怎么办啊，你要救我啊！”

    叶清源已经慌得找不着北了。

    叶凌风脸色也很不好看。

    他最不愿遇到的两个人，一个是萧长青，另一个就是宋莹。

    如果换做寻常的规则，他有信心挤进前三。

    但现在，要是运气不好的话，他很可能下一个就会遇到宋莹。

    到那时别说前三了，能不能在宋莹手底下活下来都不知道。

    更别提在擂台上杀掉萧阳了。

    “该死，比武的难度怎么会提高这么多！”他暗中骂道。

    裁判席上，也响起反对的声音。

    叶槐云冷声道：

    “雷千绝，临时更改规则，这种大事怎么也不提前和我们说一声。”

    “你把我们这些裁判，都当成什么了？”

    雷千绝淡淡的道：“不跟你们说，是为了保密，而且也是为了保证这场大赛的公平。”

    “另外，你们都看见了，木牌是随即抽取的，我有没有徇私舞弊，你们最清楚。”

    叶槐云怒道：“你这算哪门子公平，宋莹第一个出战，那后面的选手还打不打了？”

    事实上，他这样说也是有私心的，是在维护自己的族人。

    他这是看到了宋莹第一个出战，觉得对叶家的人有很大的威胁。

    不然雷千绝公布规矩的时候，他就会提出异议了，也不会在这个时候反抗。

    一旁的老禅师忽然开口了。

    “其实这个规则，的确是在维护大赛的公平。”

    “你试想下，如果让宋莹那个丫头放到后面出战，结果会怎么样？”

    “别忘了，她是有前科的，万一再出手伤人，规矩不就被她彻底破坏了吗？”

    “嗯……”叶槐云和一众裁判目光闪烁，思考了一会儿后，纷纷点头：“有点道理。”

    毕竟在他们眼中，宋莹就是不按常理出牌的人。

    这可是敢在大赛会场当场绑人的主。

    谁也不敢保证，这疯子会不会突然出手，伤害其他的参赛人员。

    很快。

    叶清源慌张地上了擂台。

    站在那里，全身不停的抖动着。

    看着一步步走过来的宋莹，吓得脸色惨白。

    “你不要怕，我下手很轻滴。”宋莹不紧不慢地说着。

    叶清源吓得不断后退：“你不要过来，你不要过来啊！”

    宋莹每走一步，他就后退一步。

    最后噗通一声，直接摔倒在了擂台外面。

    叶槐云恨铁不成钢的瞪了一眼：“不成器的东西，滚下去，少在这丢人现眼！”

    叶清源不战而败，成为了不少人的笑柄。

    但参与决赛的那几个人，却是没一个人笑话他。

    遇到宋莹已经够倒霉了，能够全身而退，这是幸运。

    雷千绝冷声道：“下一战，宋莹守擂，叶元青攻擂。”

    叶家阵营脸色集体惨白。

    谁都知道这一战的结果。

    不过叶元青要比前者硬气得多。

    一番挣扎后，被宋莹胖揍了一顿，丢下了擂台。

    可这一幕落在其他人眼里，却是再一次惊讶。

    从始至终，宋莹都没用过真气。

    完全是凭借着最基础的武技，就碾压了对方。

    宋莹的战力，再一次刷新了大家的三观。

    之后里两场战斗，又是抽中了叶家的选手。

    叶槐云脸色气得铁青。

    叶家这么多人能杀入决赛，这绝对证明了他们叶家的战力有多么恐怖。

    可就是运气太倒霉了点。

    他们叶家还没来得及出风头，给各族一个威慑，就被宋莹全部刷了下去。

    叶凌风坐在人群中，不停地擦着冷汗，嘴里念叨着：

    “千万别抽到我，千万别抽到我……”

    四个叶家人都败了，要是再抽到他，那运气简直就是倒霉透顶。

    雷千绝随即抓了一块木牌，扫了一眼。

    叶凌风立马拉长脖子看去，祈祷着千万不要是自己。

    叶槐云也死死地盯着，希望不要出现最坏的结果。

    如果这次还抽到叶家人，那他们叶家就无缘挤进前三了，脸面都得丢光。

    终于，雷千绝开口了。

    “古族宋家，宋莹守擂。”

    “古族曹家，曹野攻擂。”

    “呼~！”叶凌风长长的吐了口浊气，瘫软的坐在椅子上，像是生过一场重病似的，人都虚脱了。

    “多谢祖宗庇佑，还好不是我。”他擦掉额头的冷汗，狞笑的看着曹野：“这次，看你怎么蹦跶！”

    曹野一脸无奈的走上了擂台：“表姐，待会下手轻点啊。”

    啪！

    话刚说完，宋莹一个巴掌将其直接抽飞。

    收回手后，她还很是认真的道：“放心，对付自己人，我都会给个痛快滴。”

    曹野捂着半张脸，惊讶地看着她：“你……你这叫痛快？”

    他心里那叫一个憋屈。

    只有萧阳无奈的摇了摇头。

    面对宋莹，曹野的确没有还手的余地，与其挨一顿毒打，倒不如早点下台观战。

    可是……宋莹现在是一穿五啦，全场最猛的有没有？

    雷千绝又抓了快木牌，冷声道：“宋莹守擂，世俗界项天歌，攻擂！”

    听到这话，叶槐云笑了，叶凌风笑了，整个叶家阵营的人都笑了。

    真是风水轮流转，这次可算是换人倒霉了，居然连续两次抽到萧阳身边的人。

    项天歌一脸冷漠的走到擂台上。

    很少抽烟的他，将香烟点燃。

    抽完一整支后，才冷酷的道：“能不能别打脸？”

    这又是一场毫无悬念的战斗。

    项天歌连宋莹十招都没接住，就被一脚踹下了擂台。

    雷千绝摇了摇头，再次抽取木牌。

    扫了一眼后，似笑非笑的看着萧阳。

    萧阳感到不妙。

    不会这么巧吧，抽中自己了？

    雷千绝冷笑道：“宋莹守擂，世俗界萧阳，攻擂。”

    哗啦！

    全场一片哗然。

    被宋莹压得抬不起头的那些人，一个个眼绽精光。

    “太好了，这对奸夫淫妇终于对上了！”

    “哈哈哈，苍天饶过谁，老天终于开眼啦！”

    “快把手机拿出来，我要把那个不要碧脸的东西，惨败的过程全部记录下来，收进家族的史册！”

    全场一片兴奋，呐喊，叫好。

    无不是说雷千绝有多么的公正，多么的无私。

    当然，这也侧面的证明了，萧阳在他们心目中的印象究竟有多糟糕。

    这种记恨程度，就差走到大街上没被人当众打死了。

    朱坚强慌张的道：“阳哥，咋……咋办啊？”

    “是福不是祸，是祸躲不过，硬着头皮来呗。”萧阳似笑非笑的说了一句，朝擂台走去。

    而裁判席的人，也都坐直了身子。

