    这种人许培然自然是不能放过的，要是被其他战队给签走了对许培然他们来说就是个噩梦。

    随后在许培然的强烈要求下陈洪浩自然也是被留了下来。

    有了陈洪浩这个妖孽的加入许培然也是心情大好，等到陈洪浩他们这支队伍到了可以参加比赛的年龄后陈洪浩一定将是其他战队的噩梦。

    与此同时其他人也是充满了大喜，唯一闷闷不乐的就要数章老三了。

    “老三，为什么收了个徒弟你还闷闷不乐的啊。”

    看见章老三闷闷不乐的样子许培然不由有些好奇。

    开始章老三有多想要一个徒弟许培然也是知道的，就因为看见他们都有徒弟了章老三都快魔障了，但是好不容易有了徒弟没想到章老三的反应却有些奇怪。

    “唉。”

    章老三听到许培然的话后无奈的摇了摇头，脸上依然是愁容不减。

    “到底怎么了？赶紧说啊。”

    章老三越是这样许培然就越是好奇。

    “队长，我紧张。”

    面对许培然的追问章老三只能硬着头皮给出了答案。

    “紧张，紧张什么啊？”

    许培然不明所以的看着眼前的章老三问道。

    “还能因为什么啊，因为我那个徒弟呗。”

    章老三眉头紧皱一脸的生无可恋。

    “收了个那么厉害那么妖孽的徒弟你还不高兴？”

    许培然是真的有些不理解，要是他有一个这么厉害的徒弟肯定是高兴还来不及的。

    “队长，就是因为他太厉害了我才紧张的，我怕我教不了他啊。今天看他的这个技能比我要厉害的多，至少我都没有他这个能力。而且他的操作和意识也很好，我都不知道有什么可以教他的。还说让他当我徒弟，我感觉他都能当我师傅了！我都想跟他学一学那个公式了！”

    章老三噘着嘴，最开始心里的那些自信在此刻全都烟消云散了。

    “噗……不是吧你，这么没有自信嘛？”

    看见章老三这个样子许培然顿时忍不住笑出了声。

    “恩，真的不知道该怎么教他，确实不自信了。”

    章老三点了点头，这还是他有史以来第一次这么不自信。

    “我倒是不这么认为，你这个徒弟只是比较有天赋而已，但是你肯定是有东西能教他的。”

    知道了章老三不自信的原因后下一步就是该开导章老三了。

    “我有什么能教他的啊？”

    听到许培然的话后章老三也是眼前一亮。

    “比如说经验啊。”

    许培然随后便给出了答案。

    “经验？”

    章老三做出一副思考的样子。

    “对啊，你想想。你现在比赛的经验和套路要比他丰富的多吧。这个游戏虽然可以用公式来解释，但是毕竟是人操作的。是人操作的就肯定会有突发情况发生。肯定会有一些突发情况是公式无法解决的，这个时候怎么办？就只能靠经验来解决了啊！虽然陈洪浩这个孩子在其他方面很优秀，但是经验这一方面你绝对要比他丰富的多，所以你自然有东西可以教给他啊！”

    许培然安慰起人来还算是有一套的，短短几句话就帮助章老三找出了他的优势。

    “对啊，你要是这么一说我就明白了啊，我还是有东西可以教他的啊。”

    被许培然这么一说章老三也顿时就顿悟了，随后便兴奋了起来。

    “是吧。行了，别惆怅了，这么好的徒弟已经给你找到了，你要好好给我带啊，可别掉链子了。”

    看见章老三重新找回了平时的状态后许培然也是成功的松了口气。

    现在除了对抗路上的李家两兄弟还没有徒弟之外剩下的人都有了自己的徒弟，众人接下来的目标就也很明确了，那就是至少赶紧找一个玩对抗路的孩子，这样也能先把这支孩子组成的队伍先组建起来。

    接下来大家也都是动用起自己的关系来想要寻找，但是不光许培然他们，就连小桃和其余的姑娘们都想尽了办法，但是却始终没有找到一个合适的孩子。

    甚至小桃都找到了大仙看看能不能从大仙的青训队里面挖一个人过来，但是大仙他们战队的青训队里面也只有一个玩对抗路的孩子，所以也实在是不能忍痛割爱啊。

    “怎么办啊，现在就差一个玩对抗路的孩子了，找不到这个孩子他们的这支青年队伍就没办法组建起来啊。”

    对此许培然也是非常犯愁，但是除了给小桃发发牢骚之外也实在没有什么好的解决办法。

    “我也没办法啊。我也没有合适的人选啊。”

    面对许培然的吐槽小桃也很无奈。

    随后的几天许培然等人除了每天的训练之外也只能是硬着头皮等待着消息，希望能有人来主动找到他们。

    但是这次许培然他们的电话安静的就跟坏掉了一样，别说是来应聘的选手了，就连推销的都不给他们打电话了……

    这天，女帝在结束了训练之后也是正常的开启直播准备跟水友们聊聊天。

    但是女帝刚一上游戏就发现了邓离墨发来的游戏邀请。

    “姐姐，带我上分吧。”

    新赛季开始了，邓离墨也准备抱着女帝的大腿来上分。

    “没问题啊！”

    对待邓离墨的要求女帝自然没有理由拒绝，现在的女帝跟邓离墨好的简直要穿一条裤子了，毕竟邓离墨可是救过她的命啊。

    随后二人便进入了游戏，在游戏里女帝也是特意在关注有没有好的对抗路玩家，一旦要是遇到女帝就会加个好友问问人家年龄多大了。

    这一幕自然被邓离墨收入眼中。

    “姐姐，你是想找一个对抗路的玩家嘛？”

    带着好奇邓离墨便对着女帝问道。

    “对啊。”

    女帝自然也没有瞒着邓离墨，毕竟这也没有什么瞒着的必要不是么。

    “怎么了，是辣辣不打了么？”

    听到女帝承认邓离墨的第一反应就是女帝她们队伍的对抗路玩家辣辣离队了。

    “不是啊。”

    女帝的回答传出。

    “那莫非是李家那兄弟俩不打了？”

    听到不是辣辣后邓离墨又想到了李矛和李盾这兄弟俩。

