愣子一脸的委屈，还没等说话，就被闻声赶来的小东一屁股挤一边去了……

“侯爷，侯爷，没事吧你？”小东神情紧张的望着萧寒，仿佛萧寒已经被人非礼了一般……

“什么没事……”萧寒烦躁的一摆手，这才发现，营地不知什么时候燃起了十多只火把，鬼火一般在四周游荡。

“这是怎么了？”萧寒也感觉出不对劲来了，小心的问了一句。

小东伸长了脖子在萧寒睡觉的帐篷里扫视一圈，这才缩回来，有些谨慎的说道：“刚刚有人在窥视营地，被我们发现了，可惜跑的太快，没拿住活的，然后咱们的人都分成了两班，轮番巡逻。”

“窥视营地？”萧寒有些奇怪，“咋们这，有啥看头，是不是路人闲的看一眼，你们大惊小怪？”

“不可能！老叔去追他，还捡到了一个东西！”小东一口否决了萧寒的想法，干净利落的说了一句。

“捡到啥了？”萧寒大感好奇，看着小东问道。

“额，等等，让愣子去给您拿过来看看！”小东抓了抓脑袋，突然发现自己忘了那玩意叫啥，有些尴尬，赶紧回过头，朝一脸不乐意的愣子吩咐了一句。

“又让我跑腿……别踢，我去，我去还不行么！”

愣子嘟囔了一声，小东作势要踢，吓得愣子从地上爬起来就往外跑。

不一会，愣子就拎着一个东西回来了，在他身后，还跟着全身披挂的愣子叔和一个将作监出来的匠人。

愣子快步跑在前面，端着这东西献宝一般呈给萧寒：“侯爷你看，就是这玩意。”

“这是弩？”萧寒看愣子手中的东西有些眼熟，伸手就要过去拿，却不料刚一伸手，就被后面匆匆赶来的愣子叔挡下。

“侯爷勿动，这是机关连弩，箭头焠的乌头，恶毒无比！”

“有毒？”萧寒脸色有些难看，“这是刺客？”

愣子叔摇摇头，道：“不知道是刺客还是游侠，但是这种连弩极为罕见，制造起来非常难，刚刚将作监的人看了，说是墨家的手笔！”

“墨家？”萧寒终于震惊了，望着愣子手上闪着寒光的连弩，失声道：“墨家不是在汉代独尊儒术的时候就消失了么？”

“侯爷怎么说墨家消失了？”

一道声音跟在愣子叔后面传来，愣子叔往旁边一让，一个瘦小的老头显出身形，萧寒望了望他，认出这也是跟在将作监那些人一起来的，只是这人有些特立独行，并不跟将作监的人混在一起，萧寒当时还有些奇怪。

“先生何以教我？”

萧寒见是这人说话，赶紧把态度摆的很低，有才之人当然要有些不同，当众质问一位侯爷更不是什么大不了的事情，不过一会如果发现有才之人是个庸才，萧寒一定会让他后悔刚刚说的话……

那瘦小之人见萧寒对他躬身行礼，也仅仅是欠了欠身子，便站直了身子，颇有些不为五斗米折腰的感觉。

愣子在一旁眼睛里面的火星乱蹦，要不是小东拉着他，现在早就冲上去教育教育他怎么做下人了。

看到萧寒起身，瘦小老头负手而立，虽然一身粗布麻衣，但是看起来却颇有气度。

“侯爷既然知道墨家，应当知道墨家是一个结构非常紧密的组织，每一代的矩子都由上一代指定，权利极大，对下属有生死予夺之功，拥有至高无上的权威，这等权利，会有人舍得放下？”

“应当不会。”萧寒郑重的回道。

“对！”那人接着说道：“所谓的独尊儒术，只是让墨家失去了在朝堂上说话的权利，但是与它的教义无损，哦，侯爷可知它的教义是什么？”

萧寒看那人竟然当面考校他，心里有些好笑，这个他上学的时间还真学过，他还记得，当下边道：“是不是兼爱，非攻？”

“啊……”

这下轮到那瘦小老头震惊了，仿佛第一次认识萧寒一般，上下打量了他好几遍，到最后更是郑重的施了一礼。

“侯爷果然学识渊博，兼爱，非攻正是墨家的重心，除此之外，还有明鬼，天志作为补充”

“你怎么知道这么详细？”萧寒好奇的追问了一句。

那人脸上有些苦涩，微微摇了摇头，道：“道听途说罢了……”

说完，他似乎并不想纠结在这个问题，伸手指了指愣子手里的连弩，小东见状，赶紧从愣子手上把弩夺下来，递给他。

接过连弩，瘦小老头像是对待一样心爱之物一般，仔细的将它抚摸一遍，而后，长叹一口气，当着萧寒的面，手指联动，在连弩弩身上跳舞一般，几下就将它的弓匣分离开，露出里面的五枚短箭。

这一手，看的愣子的眼睛瞪得老大，差点突突出来！

他刚刚和一群辅兵，研究了半天都没把箭匣拿下来，生怕一使劲，这个结构无比复杂的家伙就会散架。

瘦小老头将弩身还给小东，只拿着着箭匣里的五只箭矢。

萧寒注意到，这箭矢并不是寻常木质，箭体在老头手里碰撞，不断发出清脆的金属声，仿佛极为沉重！

那瘦小老头拨弄了一下箭羽，又想起什么一样，低头闻了闻箭头，原本蜡黄色的脸上突然有些涨红：“混蛋，五只箭都抹了毒！”

愣子叔在一旁看的有些奇怪，上来问道：“有什么不同么？刚刚不是你说这箭上有毒么？五只都有毒和只有一只有毒有什么不同？”

“当然不同！”

那人用手轻轻拂过闪着寒光的箭头，似乎在回忆：“墨家在战国时间达到鼎盛，当时甚至比儒家还要盛行，但是很快墨家就出现了分裂，一支注重学术研究，另一只却成了单纯的江湖游侠，墨家也是在这个时间开始逐渐式微，被儒家打压，到最后失落民间！”

听到这，萧寒有些了然，不禁开口道：“这墨家的主事人是谁？脑袋和手都能分开，这还有好？怪不得以后再没听过墨家的名声！”

瘦小老头听萧寒用脑袋和手比喻墨家的两个派系，眼睛不由的一亮，看萧寒的样子也起了一些变化，清了清嗓子，接着说道：“侯爷说的极是，后来，这学术研究这一支还好，安静的寻一个地方做学问，虽说没有之前的强盛，但是平静安详的环境下，学问反而增长的更快，但是游侠这一支……”

说到这，老头眼圈有些微红，似乎想起了什么伤心事一般。

“游侠怎么样了？”愣子见老头突然不说了，心急的问道。

“游侠那一支，却渐渐背叛了祖宗的法度，在世上开始依靠精巧的机关算学，来为自己争夺好处，哎……墨家虽然精通机关学，但是墨家的机关并不以索人性命为目的，就算是自保的武器，也都是留人一条生路，像这种五只箭全抹剧毒的，他已经不是墨家子弟，而是一个无耻小人！”

萧寒和愣子叔看此人的眼神再这时候都有些变化，不过他似乎仍未察觉，犹自在哪喋喋不休的斥责连弩的主人。

良久，萧寒感觉膀胱都快憋炸了，这人这才停下，把五只箭递给旁边的愣子叔，神态依然愤慨的跟萧寒说道：“不过，这人一击不中，定然已经远遁千里，小侯爷倒也不必太担心这人！”

萧寒捂着肚子，状态有些痛苦：“先生所言极是，不过我先失陪一下，先生先莫要离开，我去去便来…”

说完，不等这人反应过来，萧寒便极速窜走，后面的愣子叔几人为防不测，也赶紧跟上，一时间，帐篷前面只剩下这个瘦小的老头在那里呆呆看着萧寒几人的背影。

河边，萧寒以平生最快的速度解开裤子，痛快淋漓的嘘嘘，至于河水下游，谁管他呢……

方便完，萧寒舒爽的边系裤子，边朝旁边的愣子叔低声询问。

“刚刚那人谁啊？”

愣子叔神色奇怪，想了一会才道：“我听有人叫他老曹，具体姓名不知。”

