    

    小舞到现在都还记得清清楚楚，乾坤以前说过的话，虽然完整版是什么她已经不记得了，但是意思是什么她还是清楚的。

    那就是遇到了什么新认识的长辈时，你显得越是乖巧可爱，叫的越是亲切，那么你收到见面礼物的可能也越是珍贵！

    比比东是老师，拜师礼什么的应该要等正式拜师后才能收到，但是这两位“叔叔”应该会给她一个好的见面礼吧！

    小舞想到这，就这么眯着眼睛笑盈盈的看着菊鬼两位斗罗，看的他们是浑身冷嗖嗖的，但是却不知道是什么原因！

    至于叶泠泠直接愣着了，她该怎么办，称呼长老是不是会显得有点不合群，叫叔叔又会不会显得太没有礼貌了！

    不过在想了想陈乾坤与小舞，叶泠泠犹豫了一下后道：“月叔叔鬼叔叔好！我叫乐儿！”说着还行了一个完美的贵族礼仪！

    这下子到了比比东几人惊讶了，她们肯定没想到陈乾坤几人居然会这么打招呼！

    菊斗罗月关美眸眨了眨，嘴角浮现出一个亲和的微笑，叔叔嘛，好像从来没有人这么称呼过自己吧！

    鬼魅也是扯起了一个可怕的笑容，看来是和菊斗罗想到一处去了！

    “嗯，不错，既然都已经叫叔叔了，那叔叔也不能小气！”

    菊斗罗拍了拍陈乾坤的肩膀，然后随便揉了揉小舞的脑袋，脸上的笑容怎么都掩饰不住！

    而鬼魅则是直接将一个黑色的盒子递到了叶泠泠的身前，同时还揉了揉叶泠泠的脑袋，笑着说道：“我和老菊形同手足，也没有那么多时间去准备礼物，就一起送你们一个人礼物就行了，给乐儿，收下吧，就当是叔叔给你的见面礼！”

    “啊！”

    叶泠泠看着眼前这看起来恐怖，但是却传来一股亲切感的鬼斗罗，瞬间感觉有些手足无措，连忙转头看向陈乾坤和小舞两人！

    然后她就看到！

    陈乾坤和小舞一人揣着一个小盒子，正亲切的给坐在不知是那来的椅子上的菊斗罗月关，一边一个的捏着肩！那父慈子孝的样子，不知道的还以为那是亲后辈在给亲前辈献孝呢！

    看着目瞪口呆的叶泠泠，鬼魅微微一笑，感觉这个单纯的小女孩还挺可爱的。

    “拿着吧！别耽误教皇大人的事，而且也不是什么贵重的东西！”鬼魅说着，直接将黑盒子塞进叶泠泠的手里！

    “哦，哦！谢谢鬼叔叔！”

    叶泠泠连忙向着鬼魅鞠躬道。

    看着在为月关捏肩敲背的陈乾坤和小舞，比比东的嘴角狠狠的抽了一下，她发现自己的这两徒弟心性好像有些跳脱啊！

    而且自己这位师傅好像都还没有享受过这种服务吧？比比东想着，不由得看向了已经站到了自己身旁的胡列娜！

    “嗯，怎么了!!!∑(°Д°ノ)ノ”

    胡列娜感觉自己老师看自己的目光有些不善，看的她心里发凉，果然，有了新徒弟，自己这个旧徒弟就要失宠了吗？

    想到着，胡列娜的双眼渐渐失去了色彩，抬头望天内心充满了绝望！

    “咳咳，好了好了，乾坤小舞你们的孝心叔叔我收到了，就先这样吧！”

    菊斗罗月关明显的看到了比比东眼中闪过了那股羡慕，连忙起身结束了那由陈乾坤推出来的按摩服务！

    不过他的心里那叫一个美滋滋啊，看起来自己是第一个享受到这个服务的。

    “完美！”

    陈乾坤和小舞同时伸出手互相拍击了一下，心里同时默念到！

    “嘿嘿，老师你别生气，来来，我们给你也捏一下！”

    陈乾坤同样敏锐的察觉到了比比东的小情绪，向着菊斗罗递了一个眼神后，滴溜溜的拉着小舞跑到比比东的身后拿出了另一张椅子后。

    直接将其和小舞一人一边将比比东架到了椅子上坐下，轻轻的捏锤了起来！

    而胡列娜看的是目瞪口呆，还有这种操作的吗？

    另一边，菊鬼两位封号斗罗又重新聚到了一起，先是菊斗罗在前，右手放在身后，连续做出了两个七的手势！

    鬼魅的瞳孔微微收缩，然后快走了两步超过月关，右手同样做出一个一然后又换成二的手势！

    月关看到后满意的点了点头，看起来教皇大人并没有随便收徒，这三个小家伙的天赋都远超常人啊！

    “月关鬼魅，怎么样，我这三位弟子怎么样？”

    比比东靠在椅子上任由小舞与陈乾坤在她的肩膀上揉捏着，一脸满意的说道！

    鬼魅的眼角抽了抽，可是还是和月关一起微微行礼道：“教皇大人的目光确实非常人所能及！”

    “但是，教皇大人，我可以问一下乾坤等等级是多少吗？

    不知道为什么，我和老鬼无论如何都无法从乾坤感知到任何魂力波动，难道是有什么高超的掩饰魂技？”

    月关适时的将自己的问题给提了出来，毕竟他们都是比比东的心腹，有时候还是直接一些比较好，而且还不怕比比东怪罪！

    “额！”

    这下子倒是比比东麻爪了，她虽然知道了陈乾坤是一位三环魂师，可是她也没办法感知清楚陈乾坤的等级啊！

    “咳咳，乾坤你可以给老师我说一下你的具体情况吗？如果不方便的话也可以不用说的！”

    比比东想了一下还是决定现在将自己的这三个徒弟的信息给了解一下，然后再为他们考虑未来的训练方案！

    陈乾坤听到比比东的话语，也知道了比比东的意思了，所以直接将呆呆站在自己旁边认真学习按摩技术的胡列娜拉了过来，让其接手自己的活后自己走上了前去！

    而胡列娜见到比比东那略带弧度的肩膀，眯着眼睛笑嘻嘻的捏了起来，一边捏一边时不时的瞟一眼小舞那熟练的手法！

    出发以前陈乾坤就已经和小舞叶泠泠几人商量好了，从那天起在外人那里，他就叫帝乾坤，武魂是极光剑，小舞名字不变，武魂改名叫冰火魅兔，叶泠泠就猛了，无论名字还是武魂的称呼都需要改变，名字随小舞，叫小乐，武魂改名成九瓣仙兰！

    本章完        

