
　　“啊这...”

　　落日熔金目瞪口呆，讷讷失语。

　　眼前的星之卡比，是他见过体型最为庞大的生物，

　　这只球形的粉色恶魔高如山岳，擎天立地，

　　身体两侧延伸出巨大的、长有棕色绒毛的、肌肉结实强健的猩猩手臂，

　　脚下踩着的一双红色椭圆鞋子似城墙一般向两侧延展开来，一眼望不到边际，

　　呼，吸。

　　寻常的吞吐气流动作，在巨大体型的加持下，变为了足以掀飞树木房屋的怒号狂风。

　　从利维坦战车顶部竖形排气管中喷出的孢子，还没形成规模，便被暴风撕裂成齑粉，

　　甚至连整辆战车都在减速摇晃。

　　“好大的口气。”

　　李昂赞了一句，指挥利维坦战车“咔”地一声，从两侧弹出共四十八条尖锐步足，深深凿进路面，防止战车倒退。

　　后方车队的车手各显神通，扎住脚跟，

　　他们固然敌视李昂，巴不得将那辆对他们造成大量麻烦的战车彻底摧毁，

　　但眼下更值得注意的，仍是突变的星之卡比。

　　粉色恶魔的愤怒，针对横在它前方的混沌战车，

　　肤色苍白的奎托斯握着混沌双刃，抬头仰望着高耸入云的异界生物，脸上毫无惧色。

　　他屠杀过的巨型神明远远超出十指之数，

　　就算是真正的远古泰坦，也曾命丧于他的刀刃之下，

　　“怎么没人来判犯规？”

　　尼禄瞪着山体一般的卡比，对着车内广播高声叫道，“车呢？它的车呢？

　　车都没了还能继续比赛吗？”

　　“车在它脚下。”

　　士官长淡淡说道。

　　众人顺着指示向前望去，隐约看见在巨型卡比的红色鞋子边缘，踩着一辆红色卡车。

　　“死！！”

　　烈烈罡风顺着星之卡比的咆哮，朝着下方倾泻而来，

　　猩猩手臂如倾颓不周山般，向着赛道砸下。

　　“SHIT！”

　　尼禄暗骂一声，驾驶车辆沿着赛道急速后退，

　　其他车手也都如梦初醒，或倒退车辆尽可能远离那铺天盖地的手掌，

　　或原地建造防御工事，以期能扛过这一记覆盖赛道的巴掌。

　　也不是没有人试图反击，

　　不过在看到士官长操纵所乘坐的战车（《战锤40K》系列中的帝王毒刃系列坦克）转动双联装炮管、朝陡峭山峰般的粗壮猩猩手臂，发射了一记满威力电浆炮（不逊色于saber的誓约胜利之剑），

　　却只对目标造成烤焦小半毛发的轻微效果之后，

　　就都放弃了反击的计划。

　　“往后，往后！”

　　落日熔金焦急提醒，

　　他的动能预测视线中，那只巨掌呈现出深邃红黑色，

　　后颈的智能芯片也在拼命发出警报。

　　黄昏骑士试图启动车辆，却发现无论他怎么旋转方向、踩动油门刹车，都没有反应。

　　更高等级的权限，接管了战车的驾驶系统。

　　滴——

　　车辆前方那个写着“座椅弹射”的按钮，莫名自动亮起，车身中响起了千百虫族的重合尖啸声，

　　“请各位乘客系好安全带！我们马上就要起飞啦！”

　　三位乘客面色陡变，他们手脚躯干被垂下来的藤蔓牢牢束缚，

　　他们刚想挣脱，就听砰的一声巨响从车体下方传来。

　　利维坦战车除正面以外的沉重装甲紧急脱落，

　　车底生长出数根纠缠在一起的粗壮藤蔓，如童话故事中直达天际的魔豆一般，将车辆高高顶起。

　　面色煞白的乘客们随着战车一起直冲云霄，过高的G力负荷让这些超凡者们也感到强烈不适。

　　轰！！！

　　终于，星之卡比的巨猩手臂砸落在了地面上。

　　大地，崩塌了。

　　路面整段凹陷下去，深邃裂纹如电蛇般游走扩散，

　　无数碎石飞溅迸射，冲击波推动尘埃，呈现出一圈圆环以及圆环中的蘑菇型云朵。

　　铛铛铛铛——

　　数不清的飞沙走石击打在利维坦的正面装甲上，凿出深邃坑洞。

　　待在车里的玩家们，感觉自己仿佛如同狂怒海洋中的一艘小船、暴风骤雨中的一片枯叶，

　　看似坚韧的擎天立地粗壮藤蔓，仅仅被冲击波横扫穿过，

　　就向后折断倾颓，绿色汁液噼啪乱溅。

　　这主要也是因为李昂没有继续支出神力巩固藤蔓，他等车辆即将坠地的一瞬间，再挥霍使用为数不多的神力，

　　利用沿途埋设好的植株种子，在地上编织出数层坚韧大网，

　　网住下坠的断裂藤蔓巨柱，以及顶端的利维坦。

　　畸变战车刚一落地，二十四条蜈蚣步足就再次弹出，

　　轻松写意地弹飞挡路石块，

　　协助轮胎翻越重重沟壑，

　　帮助利维坦像蜈蚣一般，驶过残破路面。

　　从死亡线上捡回一条命的落日熔金大口地喘着粗气，

　　刚才那惊心动魄的失重体验，让他回忆起第一次和女同事去游乐场玩升降机的经历——从升降机上下来之后，他本来想吹嘘几句，结果刚一开口，就劈头盖脸吐了对方一身带着午饭残渣的胆汁。

　　考虑到那位女同事是公司老总的女儿，第二天他就因为左脚先踏进公司而惨遭炒鱿鱼。

　　幸好现在，他体内的大部分脏器已经义体化了...

　　不堪的回忆涌上心头，落日熔金深吸了一口气，屏息凝神看向前方沙尘。

　　他的双眼能够洞悉物体在惯性趋势下运动的未来，区区沙尘自然也能看穿。

　　出乎他意料的是，前面除了星之卡比的手臂之外，还有活物在运动！

　　混沌战车！

　　奎托斯依旧站在车顶，右手持刀，左手持盾，

　　只是无论是刀刃还是盾牌，都已残破不堪，就像他遍布碎石留下的深邃伤痕的染血身躯一般。

　　轰！

　　混沌战车爆发轰鸣，排气管喷着火焰推动战车冲上了星之卡比那巨大的毛茸茸手背。

　　体型的巨大差异，使得猩猩手臂上的一根绒毛，在车手看来都如树木般高大坚韧，

　　奎托斯站在车顶不断挥刀劈砍，燃烧着火焰的刀光削去重重毛发，让战车得以毫无阻碍地沿着猩猩手臂，一路前冲。

　　奎托斯的儿子挽着弓箭，从车窗的缝隙中不断射出箭矢，命中那些从毛发中奔袭而出的昆虫巨兽——它们可能是大金刚原本手臂上的寄生虫。

　　车辆一路狂奔，

　　奎托斯面无表情地稍微躬身，反手持刀，半跪在车头，

　　他能看见星之卡比的脸上露出了憎恨狂怒的表情。

　　这种被剥夺走所珍视的一切的绝望表情，他很熟悉，熟悉到让他下意识地抚摸了一下手背上惨白如雪一般的皮肤。

　　恨我么，那就来试试，杀了我吧。

　　奎托斯眼眸中的坚毅神色一闪即逝，他站了起来，将盾牌负在身后，

　　用铁链，将战车和自己的腰肢牢牢系在一起。

　　不断滴落炽热鲜血的手掌，握紧了混沌双刃。

　　巨掌排山倒海地覆盖下来，势要将已经攀升至肩膀的混沌战车像苍蝇一般拍碎。

　　引擎的轰鸣声震耳欲聋

　　混沌战车不断提速，奎托斯仰望着巨掌，吐气如龙。

　　屈膝，弹跳。

　　垂在车顶的铁链如自下而上的流星般飞起，

　　肩负屠神者之名的斯巴达人在高空中正面迎上巨掌，

　　燃烧着烈火的混沌双刃刚划过半圆轨迹，便被骤然加速的巨掌，连同双刃的主人一起，抓在手中，重重一捏。

　　电视机前的中心城亿万居民，高空中的射命丸文，路面的一众车手，下意识地屏住了呼吸。

　　星之卡比的脸上露出夹杂着残忍、哀伤、痛苦的复杂表情，它的手掌微微颤抖，

　　鲜血，不断从巨型手掌的指缝中渗漏下来。

　　下一秒，炽烈火光破掌而出！

　　星之卡比的巨猩手背，被奎托斯挥舞混沌双刃整个捅穿，

　　他来不及擦拭身上残留的大量血污，拖拽着绵长铁链，沿着星之卡比的另一条手臂，奔向后者的脖颈。

　　挥刀，却斩了个空。

　　奎托斯的脸庞上终于露出了错愕的表情，

　　他手中的混沌双刃径直穿过星之卡比的身躯，就像穿过幻影一般，没有受到任何阻力。

　　这是...

　　奎托斯下意识地向下望去，却见星之卡比脚下的战车，不知何时已经燃起了火光，

　　炸裂那辆战车的，正是从利维坦车尾部，丢出的【MK③形炸弹轮胎】。

　　这件李昂等人从真正的GTA5三人组手中抢来的道具，确实无愧其“杀伤力太强”的备注，

　　隔着一段距离直接将星之卡比赖以存在的战车炸毁，甚至还炸出了一条隐约能直接看到前方终点线的通道。

　　战车被毁，超巨化的星之卡比就算再强，也不得不丧失参赛资格，

　　被赛道直接逐出比赛，

　　变为虚影，无法与其余的战车或车手进行接触。

　　等等，接触？

　　奎托斯的大脑运转着，似乎意识到了什么。

　　下一瞬间，没有了任何支撑的混沌战车开始自由落体，从高空急坠落下。

　　后方的车手见到此情此景，也瞬间明白了前方发生什么，

　　不顾一切疯狂加速，势要在利维坦战车冲到终点之前，阻止他。

　　距离终点，只剩下五十公里不到。

　　仅存的十余辆战车并驾齐驱，方才勠力同心穿过孢子异域的亲密关系，从这一刻开始也逐渐泯灭变质。

　　他们看到前方那辆利维坦战车已经残破不堪，每开一段距离，车辆就会莫名耸动一下，后方的排气管喷出一阵呛人黑烟，

　　像极了风烛残年的将死之人，看上去随时都有抛锚的可能。

　　车手们隔着车窗对视一眼，

　　不知是谁率先出手，也可能是好几个人同时出手，

　　光束，炮弹，火焰，疾风。

　　厮杀，再一次爆发。

　　呼——

　　在混沌战车即将坠地消亡的前一秒，车辆底部骤然喷射火焰，提供推力，让车辆能够急停下来，隔着一段距离悬浮在半空当中。

　　车上四人状况极为糟糕，

　　身躯畸形的火神，被变形的车体挤压到了，双臂血流不止，

　　负责开车的赛娜腰间被碎石贯穿，血流如注，

　　奎托斯的儿子阿特柔斯射出了太多箭矢，手臂疯狂颤抖，手指上满是深可见骨的划痕，

　　而奎托斯自己，也在星之卡比的一握中，断了左臂。

　　“...”

　　奎托斯望着其他三名成员，坚毅的脸上没有任何表情。

　　“追？”

　　“追。”

　　三声回答简洁而干脆，

　　混沌战车再次启动。

　　——————

　　“追上来了。”

　　黄昏骑士看着后视镜里逐渐逼近的其他战车，沉声提醒道。

　　此刻距离终点只剩八公里不到，利维坦战车勉强保持在第一位置，而赛道上，也只剩下四辆战车。

　　数场厮杀争斗下来，所有人都已濒临绝境，

　　四十公里的时候，落日熔金启用了义体身躯当中的动力炉，用激光炮扫掉了戈登·弗里曼与克劳德的战车，

　　二十公里的时候，黄昏骑士用一枚现实世界大不列颠威斯敏斯特教堂所珍藏的圣人齿骨，召唤出了十名DND世界的爱刺天族，用神圣光矛摧毁了士官长所在的车辆，

　　十公里的时候，女巫喝下最后一瓶大型魔力药水，榨干魔力，试图用一记裂解术，将他们最大的竞争对手——奎托斯消灭，

　　然而法术以毫厘之差，擦着奎托斯的头顶掠过，扫中了后方的尼克·拉莫斯。

　　如果奎托斯身高再高个一厘米，或者长了头发，那么就会被裂解术命中，二他们现在就可以宣告胜利。

　　可惜...他是个光头。

　　女巫紧抿住嘴唇，她的脸上已经被龙鳞所覆盖，瞳孔变为竖形兽瞳，脑后甚至隐约长出了龙角。

　　再释放哪怕一道强力法术，她就会魔力暴走，永久成为被狂躁魔力侵蚀大脑的龙裔，无法恢复理智...

　　“要不，跟他们广播吧...”

　　女巫双目浑浊，沙哑说道：“反正我们的任务目标，是以前三名的身份通过终点线，不需要获得冠军。

　　告诉他们，我们无意竞争，想要争想要抢，随他们的便。”

　　“已经不可能了。”

　　黄昏骑士摇了摇头，“就算我们说了，甚至主动在路边停下车又能如何，他们不会放过任何一名潜在的竞争对手的。”

　　“...”

　　女巫沉默以对。

　　这段路程里，无论是李昂还是利维坦脑虫都没有说话，一直保持沉默。

　　三名队友不知道他正在竭尽全力压榨神力，维持利维坦的平衡，但是根据战车中不断报废的空调、换气、灯光系统，以及不断崩裂解体的蠕虫部件，

　　大概也能猜到，李日升也已经濒临油尽灯枯的边缘。

　　明明，终点就在前面...

　　“结束，吧...”

　　混沌战车最后一次加速，

　　断了一臂、浑身已化为血人的奎托斯，燃起混沌双刃上的火焰，等待着车辆与利维坦战车的接触。

　　在他旁边，那位一直在利用育碧系游戏bug传统的刺客大师艾吉奥·奥迪托雷，也用不断闪烁的技能，逐渐接近——车上的另外三名乘客，为了提供数据强度，主动做出牺牲，与艾吉奥融为了一体。

　　最后一辆由鬼泣尼禄所驾驶的战车上，四位车手主动剪下了头顶的呆毛，全部交给了真正的亚瑟王——呆毛是她们成为唯一性数据的凭证，也是她们力量的来源。

　　三辆战车向着利维坦逼近而来，

　　伴随着sabr那“Exca——！”的吼声，三名玩家的手掌，已经搭在了车门上。

　　最坏的情况，就是抛弃车辆，放弃比赛，然后滞留在这个世界里...

　　“记住我们的协定。”

　　李昂的声音突然在利维坦战车中响起，三名玩家精神一震，刚想开口询问，

　　就听到另一个完全不属于车组成员的冷漠声音。

　　“我当然记得。”

　　这个声音，隐隐有些耳熟？

　　后方战车上，少女亚瑟王念出了誓约与胜利之间的名讳，

　　“——libur！！！”

　　毁灭一切的魔力光束，朝着利维坦战车倾泻而来。

　　“破坏死光！”

　　一道较为微弱、却同样具有毁灭性的光束，从利维坦战车下方隐蔽处骤然轰出，横跨五十米距离，轰中了saber座下战车，

　　后者放出的光束，如幻影般透过利维坦，没有造成任何伤害。

　　“超音波！”

　　“喷射火焰！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“冷冻光束！”

　　“十万伏特！”

　　在剩下两辆战车来得及回避之前，又是十数道攻击，偷袭轰在了他们的车辆上。

　　比赛，结束了。

　　赛道上只剩下利维坦这一辆能够正常行驶的战车，

　　以及，从战车下方滑出的，一辆只有四个轮胎、根本无法独立行驶的极简陋驴车。

　　驴车上，躺着神奇宝贝训练家小智，和他的神奇宝贝们。

　　突如其来的意外状况令所有人震惊不已，

　　在车上乘客与天空记者的惊愕目光中，利维坦慢慢接近到终点线前，缓缓停了下来，

　　推动驴车，让小智先行通过了终点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百六十一章 偷袭（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 