    ------------

    　　“现在就给我个痛快吧，多等几天能有什么意义？孟平竹很快就要出来了，要是见我坐在你们身边，很可能立刻向你下手，到时候我的下场更惨，你们也不会好到哪去。”金玄有气无力的扯了扯嘴角，不过并没有再强行起身，巨大的打击早已让他万念俱灰，复仇无望，平反无望，他甚至希望能够多多遭受些**的痛苦，以此来缓解内心的苦楚。

    　　“等着吧，谁的下场更惨还不一定呢。”杨靖舔了舔发干嘴唇，火热的目光再次放到那些棺材里，体内有种冲上去掀开棺木，将里面守坟人撕扯出来的冲动。

    　　夜幕降临，高墙上忽然扔下大量干硬窝头，洒落在坟场中间，各个区域的囚徒们齐齐清醒过来，犹如突然受到刺激的野兽，迅速聚集在区域边缘，警惕的目光在其他区域的囚徒身上来回游走。

    　　长达十分钟的紧张对峙，本就带有腥臭味道的空气逐渐压抑，众囚徒眼中的狰狞与狂热即便是身处边缘的狄成他们也能感受得到，没有彼此示意，相继绷紧心神，以防万一。

    　　但这种紧张的对峙持续将近十分钟后，想象中的激战并没有爆发，棺木中相继传出几声咳嗽，各个区域的囚徒们连忙朝着棺木躬身行礼，而后各自分出五个壮硕囚徒向坟墓群里冲去，收集些站满污垢的窝头，而后迅速返回各自领地，掰成两半，分发给其余人。

    　　一场紧张的对峙悄然化去，着狼吞虎咽的囚徒，狄成稍稍松口气，同时也暗笑自己太过紧张了。如果每次吃饭都爆发场血战，以这些囚徒疯狂亡命的血气，不出五顿饭保管死绝。

    　　夜色终于来临，棺木里面还是没有什么动静，没有任何一个守坟人离开那个“小窝”。唯有各个区域的囚徒轮流警惕值班，丝毫没有放松的意思。

    　　狄成依旧认真观察着死监，整个监区没有想象中的暴虐和杀戮，但空气中流露的杀意却真实的存在着，恐怕即便是个普通人也能察觉出来。

    　　其中有相当一部分人的眼珠微微泛青，这是心性暴虐之人长期杀戮造成了生理转变，也就预示着这群人们静则静亦，可一旦战斗……爆发的煞意必然令人颤抖。

    　　抬头望望漆黑夜空，今晚的空气好像格外闷热，让人不由感到股烦躁。狄成眉头微微一蹙，初入铁监时好像也是遇到了这种天气，继而出现场少见暴雨。

    　　怎么这么巧？平时的天气都是干热，为何自己调换监区的时候会遇到这种情况。

    　　狄成不信天意，更不会可笑的认为自己引动了天气异象，可两次都出现这种情况，难免让人疑惑。

    　　牙牙依旧熟睡，可能是精神绷紧的太久，这次睡的特别沉，但狄成却有些担心暴雨来临时这小家伙会不会和在第六大院一样陷入癫狂。当晚，是侥幸？还是此子曾在雨夜经历过什么？！难道安妮所说的悲痛经历，就是发生在多年前的暴雨之夜？

    　　有时候狄成很想把牙牙招入麾下，但其对茵茵莫名其妙的兴趣和偶尔爆发出来的可怕恨意让他不得不慎之又慎。

    　　自己如今已经进入死监，只要查清死监形势，必然会对薛英下手，这里的囚徒各个都是血煞之徒，但狄成也自信七人联手出击，胜利可能性必然大大提高。可到时候一旦地图入手，牙牙、高森、尤伶又将作何反应，自己将如何应对他们的责难。

    　　还有，眼任务即将进入关键时刻，自己又将如何逃离这所人间地狱？！

    　　沉闷的夏夜，肃寂的死监，狄成不由产生种种联想，或许自己和杨靖不能再有丝毫保留，完成任务、冲出地狱，才是重中之重！

    　　夜越来越深，空气中的那股闷热与压抑也越来越重，头顶一片漆黑，没有丁点星光，但狄成好像感觉一团团特别浓重的乌云正在死监上空，在这茫茫山脉上空凝集。

    　　如果要下雨，这次恐怕不会小吧！狄成忍不住想。

    　　轰隆天色渐渐明亮时，一声特别压抑的闷雷在头顶响起，原本闷热的天气仿佛骤然间凉快，夹杂尘土的风在坟墓里形成一股股小小的旋风。

    　　“！那是”醒来的杨靖被头顶那壮观的景象所吸引，乌云滚滚，如同一片大海突兀出现，浪涛般翻腾涌动，只不过颜色变成了别样的黑色。

    　　整个天空完全被这厚重的乌云所笼罩，让四周环境处于中诡异的昏暗之中。

    　　“会是场大雨。”狄成仰望天际浓云，轻声道。

    　　随着风声越来越大，死监囚徒们相继醒来，并很快被难得一见的奇景所吸引。

    　　嘎吱轰隆一道声音响起，将众人注意力吸引，可这次却并非什么天空闷雷，而是……棺材推动的声音。

    　　高森等人齐齐起身，本来熟睡的牙牙咕噜爬起，怀中娃娃落在地上，粉嫩的小手缓缓僵扣，空寂的眸子里闪动着森冷寒芒。

    　　守坟人要出棺了！

    　　狄成深吸口气，全身气势逐渐提升，咔嚓！骨节碰撞，潜藏已久的实力终于在此刻完全解封！慑人气势随着劲风呼啸在坟场弥漫。

    　　高森取下眼镜，小心翼翼的放入口袋，咔嚓！扭动脖子，双肩耸动，下一刻，斯文容颜被狰狞取代，嗜血狂热弥漫而出。

    　　啊砂石摩擦般的沙哑声音从喉咙发出，尤伶双臂伸展，仰口抱天，长发飞舞，阴冷眸子在昏暗空间散发骇人寒意。

    　　叶婉彤心头一抖，难掩骇然的着身边突然弥漫可怖煞意的狄成等人，以她的见识和定力，此时此刻也生出股莫名寒意，那股饱含血气的压力迫的她后撤几步。

    　　这些究竟是些什么人？！

    　　金玄慢慢瞪大眼睛，失神的着眼前五人，他本身实力并不怎样，但人的眼力却极为准确。直觉告诉他，他们中的任何一人都足以堪比自己曾经最完美的杰作！

    　　他们究竟是什么人？他们要干什么？！

    　　这种杀意简直犹如实质！

    　　轰隆雷声滚滚，越来越急，劲风呼啸，土尘漫天。

    　　吱棺盖推动，十八棺材同时晃动。

    　　砰！一个棺盖落地，沉闷声响闷雷般敲打在狄成等人心头，他虽然不急于在清晨发动进攻，却必须防备这些守坟人的挑衅！

    　　砰！砰砰！

    　　一个又一个的棺盖轰然落地，很快，十八具棺材全部被推开。

    　　“这天……要变了？”如同冰渣子般的声音从其中之一的棺材传出，一道披散长发的男子缓缓坐起，眯眼望向天空。天色有些昏暗，难以清此人容貌，唯有一股冷中带邪的气息不受控制的向着四周蔓延。

    　　“来是要有场大雨啊。”又是一道身影坐起，神情有些呆滞的望着头顶滚滚乌云。

    　　“我讨厌下雨，更讨厌下雨前的闷热。”

    　　“哼，讨厌又怎样，难不成你还能抗天？”

    　　“我喜欢雨夜，这是上天对于世间的清洗，洗刷一切罪孽，还人一身清洁。”

    　　………………

    　　昏暗中一个又一个身影从棺木里坐起，那种异于常人的杀戮气息无声无息飘荡在空气中，随着阵阵劲风蔓延整个死监坟场。

    　　“乌鸦！”叶婉彤忽然低低惊呼，表情凝重的盯住右前方棺木中坐起的身影。

    　　长发飞舞，面白肤净，双唇鲜红如血，脸部线条顺滑而刚毅，犹如女人般俊美。睫毛浓密漆黑，犹如黑色眼圈般把深陷眼窝的双眼衬托的极为邪意！

    　　像狐狸眼，又似乌鸦瞳！

    　　俊俏、邪美！如此面容对于任何女人都拥有致命般的诱惑，可恰恰是这么个俊美男子，却是赤乡监狱最恐怖炼狱的掌控者，死监第一守坟人，乌鸦，习羽皇！

    　　ps：后天会到关键时刻，所以爆发推迟到那天，让兄弟们的更加激情！另外恭祝太行虎、淡念，荣登粉丝榜宗师之位！！

    　　（*

    　　__

    　　*）厚颜求花喽。

