    王柄权同严家兄妹出了宫门，一路向南，沿着京师最繁华的街道走了约莫两刻钟后，便到了雁阙楼。

    雁阙楼有两最：京中最高的楼，以及种类最多的菜系。

    菜系之广，既包含了常见的八大菜系四大风味，又有一些不多见的地方美食。不说中原食客，哪怕是那些来此经商的异族人，也能在这吃到家乡的味道。

    三人拾阶而上，直至五楼，王柄权一看就是常客，小二一眼便认出了他。

    对于出手阔绰的富家公子，靠眼力吃饭的伙计自然不敢怠慢，赶忙迎了上去。

    “哟，王公子，有日子没见了，今儿个吃点什么？”

    “你们这里的招牌早点各来一份。”

    “得嘞！三位雅间请！”

    王柄权随手丢出一块碎银，带头走向一间靠窗的屋子。

    “王兄弟，现在能跟我讲讲了吗？”

    严撼海屁股还没坐热，就忍不住开口询问起来，毕竟此事关系到他的身家性命，不由他不着急。

    王柄权也不卖关子，开口道：“刚才之所以不让严老哥进殿，是因为朝堂上吵得正凶。不过严老哥不必担忧，并不是因为你的事情，但若是那时你进去了，保不齐刚好赶上陛下骑虎难下，直接用你转移话题。”

    王柄权说完，先是抿了一口茶，随后开始向严撼海讲述早上朝堂的事。

    等他讲到最后的“罚俸半年，留职查看”时，对面的兄妹二人这才松了口气。

    严撼海虽然是个大老粗，但也精通人情世故，连忙拱手感谢：“此次多亏了王兄弟了。”

    王柄权则是摆摆手：“自家兄弟，不碍事的。”

    一旁的严荣荣关注点显然不在这里，反而是满脸怒气，银牙紧咬说道：“这帮可恶的文官，就知道背后嚼舌根，那人叫什么，我要去暴打他一顿！”

    心中大石落地的严撼海心情好了许多，开始劝解起自家妹子：“此次咱兄妹没事已经是天大的福气了，你就不要管他们了，文武官员向来不和，也不是一天两天了。”

    严荣荣闻言不再言语，却依旧是一副气呼呼的样子。

    王柄权看着眼前的兄妹二人，不禁露出笑容。

    和严家兄妹吃过饭，三人便就地分开。

    严撼海要去拜会一下京中好友，严荣荣则是要回家探望一下母亲。王柄权知道，他们还是多少有些信不过自己，所以才打着探望的名号，去打探消息。

    他也不是矫情之人，对方表面上做得滴水不漏，就够了。

    而且若是他愿意说出自己赵之逸的身份，对方肯定会毫不犹豫地相信他，只不过现在时机未到，还是暂时保守秘密为好。

    独自站在岔路口上的王柄权纠结再三，本来他想去找刘卢明的，但因为此次刘卢明立了大功，皇帝在嘉奖一番后，又给了他几天假期，刘老爷子一高兴便带着儿子爬山去了。

    当刘卢明和他说这件事时，他惊得半天没说出话来，最后只能赞叹一句：刘老爷子果然老而弥坚。

    左右思量后，王柄权最终打算去广寒楼听曲，来打发一下无聊的时间。

    沿街而行的王柄权很快便到了广寒楼，广寒楼都是下午有演出，所以通常上午人少得可怜，可今天似乎有些不同。

    不同于以往的门可罗雀，今天广寒楼门口早已围满了人，王柄权费了半天劲才挤了进去，刚进门王柄权就听到了敲锣打鼓的声音。

    他有些奇怪，于是又往里挤了挤，这一挤立马引起了周围人的不满，尤其是前面的一位姑娘:“哎呀挤什么挤，急着投胎呀？”

    咦？这声音怎么这么耳熟？

    王柄权看向声音的来源，只看了一眼背影，就认出了对方，这不是严家大小姐吗？

    只见此时的严荣荣，正垫着脚尖往里看，只是被密密麻麻的人群遮挡了视线，急得直蹦高。

    严荣荣身边还有一个身着白衣的女子，此时二人正凑在一起说着什么。

    王柄权废了好大劲挤到严荣荣身旁，后者再一次被挤到自然不满，于是怒目转过头，却恰好和王柄权对了眼。

    王柄权故作惊讶道：“严小姐？真巧呀，就这一会咱俩都见第二面了！”

    严荣荣之前因为不想和这个无赖多说话，所以就谎称要回家，其实是偷偷出来玩的，毕竟她常年待在西北太过无聊，此次进京恰好听闻广寒楼有新戏曲，剧情极佳，所以便拉上朋友前来凑热闹。

    此刻严荣荣见被对方发现，却并没有什么反应，若是换做其他人，她或许会尴尬，但面对王柄权，她向来没有什么好脸色，“嗯”了一声便不再搭理对方，转而继续和一旁的女子讨论着什么。

    一旁的女子发现了气氛的微妙，想要说些什么，却又被严荣荣以眼神制止了。

    王柄权的脸皮厚度可是十个严荣荣都比不了的，他见对方似乎并不想搭理自己，也不气恼，更没有识趣地走开，而是又凑了上来，朝一旁的白衣女子说道：

    “想必这位就是严小姐的母亲吧，伯母保养的真好，看着比严小姐都年轻。”

    王柄权这句话可谓极为刁钻，因为严荣荣本就是打着回家看娘亲的旗号告辞地，此时王柄权干脆顺着她的话开始胡扯起来，并且说那名明显比她长几岁的女子，看着比她都年轻，也存有故意气一气她的意思。

    果然，本来不想搭理对方的严荣荣，听了这话还是没忍住回了嘴：“聂姐姐是我朋友，你若是再敢乱说话，小心我让她把你抓进大牢！”

    抓进大牢？

    王柄权心念急转，他曾听闻京中四大名捕中有一位女子，而这位女子恰好也姓聂，若是猜得不错，应该就是眼前这位了。

    于是他连忙朝对方微笑拱手道：“在下眼拙，不知是聂神捕，失敬！”

    被点破身份的聂映雪回之以微笑，做了一个女子极为罕见的抱拳礼，开口道：“八王爷言重了，是映雪失礼在先！”

    王柄权闻言眉毛一挑，暗道这女子不简单，竟可以一眼看透他的身份。

    “四大名捕果真名不虚传。”他现在的话语多了几分真诚，并非刚才那般客套。

    不料一旁的严荣荣此时插话道：“聂姐姐自然是厉害，我只和她说过你是个很讨厌的家伙，长着一张面目可憎的脸，但平时装得人模人样的，没想到今天聂姐姐就一眼认出了你，足见她探案能力高超。”

