    “这就是他的真面目，看清楚了吗？”白夭轻声说道，而阎锦月只顾着哭，对白夭的话还是有些不相信。

    戴惊鸿蔑视地看着阎锦月，“哼，一个毫无修为之人，也妄想攀附我们樱花山庄，你就是个废物！”

    这一席话更是打击得阎锦月无地自容，她哭得更大声了。

    “戴惊鸿！”白夭忽地有力一喊，他转身，不耐地看着白夭，“干什么？离我们山庄远点，你站在那里都脏了我们的宝地！”

    白夭冷哼，嘴角翘起一抹讽刺的笑容，“你看这是什么？”

    就见白夭抽出了一柄剑，刀身半红半银，散发着赤红的光芒，宛若天边的赤霞，娇艳如火。

    “赤月如虹剑！”戴惊鸿眼珠子都瞪出来了，目光一凛，“给我！”

    说着，他直接飞身过来，就要抢，而白夭一阵火焰燎起，直接将他逼退。

    “真是抱歉，它已经归至毒天宗了。”白夭将剑收了起来，她这么做无非是要阎锦月看清楚戴惊鸿的真面目而已。

    阎锦月也幡然醒悟，对戴惊鸿怒道：“你真的是为了赤月如虹才接近我的！你个混蛋！”

    “哼，我是混蛋，也改变不了你是废物的事实！”戴惊鸿满是轻蔑，继而又转向白夭，满是警惕，他还没看透她的实力，不太敢轻举妄动，但是这里是他樱花山庄，由不得对方放肆！

    “你！”阎锦月脸色一阵青一阵白，可是他说得没错，她真的是个无法修炼的废物，要不是阎老家主一直护着她，她怕是早死在某些心怀不轨之人的手中了。

    “与其说别人是废物，不如先看看你自己是不是。”白夭眸中划过一道狠戾，直接甩出了牵星炉，扣在了他身上，怎么也甩不掉。

    “这是什么鬼东西！”戴惊鸿急得上蹿下跳，但是这莹白小鼎像是黏在了他身上一样，怎么也扯不下来。

    为什么体内的灵力在大量流失！戴惊鸿脸色逐渐苍白，他心慌了，这玩意会吸食他的灵力！

    “妖物！你这是妖物！爹！娘！快来救我！”戴惊鸿狼狈地往山庄内跑去，不过此时牵星炉已经吸食完毕，自动跑回了白夭的灵丹处。

    白夭仿佛还听见了某个臭老头不够满足的哼唧声，“这家伙灵力杂驳，跟牙签肉一样，还不够塞牙缝。”

    而全身丧失灵力的戴惊鸿连话都说不出来了，他摔倒在地上，目光呆滞地看着自己的丹田处，他的灵丹，他的灵丹……竟然变成了灰色！那相当于废掉了啊！

    “我们走。”白夭淡漠地转身离开，阎锦月最后看了一眼戴惊鸿，然后神色复杂地跟上了白夭。

    趁现在快走，要是等戴惊鸿父母发现了，她们估计就走不掉了。

    两人快速离开，最后，白夭直接踏起了风行，带着阎锦月快速离开。

    在离开了樱花山庄后，白夭没有再回到夜朔帝国的帝都，而是确认了一下方向，往赤河学院的方向走去，一路走，一路等着姚司仙来将阎锦月接走。

    若是白夭一个人，从樱花山庄到赤河学院需要二十天左右的时间，但是带上了阎锦月，那时间可能会更久一点。

    只希望姚司仙能快些来吧。

    一路上两人都有些沉默，阎锦月还处于心痛中，她小心翼翼地看白夭一眼，咬了咬嘴唇，说道：“对不起，白夭，给你添麻烦了。”

    “并没有。”白夭神色不变，依然是一副淡然的模样。

    “可是……我什么都不会，也不会修炼，也不会练武，我就是一个废物。”想着，阎锦月又想哭出来。

    白夭瞥了一眼阎锦月，说道：“没错，你是个废物。”

    阎锦月噎住，一般这种时候不该安慰她吗？这废物一词从白夭的口中说出来，让她更加难受了。

    “你懦弱，没有自己的主见，不主动寻找自己的优点。有些人就算不会修炼，也同样活得精彩。”

    白夭这一句更是将阎锦月打击得体无完肤，但是她说的没有错，阎锦月低下了头，还在抽噎着，被一个比她还小的女孩子训斥，也让阎锦月更加羞愧。

    世道就是如此，你哭，没有人会可怜你，所以必须自己坚强。

    两人在山林里走了三天，白夭总算等来了姚司仙。

    不仅有姚司仙，还有……叶长青！

    “哎哟，我滴乖孙女啊，好久不见，你怎么看起来又瘦了一点！”叶长青快要扑到白夭身上了，还得白夭用手挡着。

    “真是出落得越来越漂亮了，那个什么三王爷，真是便宜了他！气死老子了，等外公去找瑞月皇帝，让他将婚约给退了！”叶长青捧着白夭的脸左看右看，越来越有玲珑的风范了啊。

    不由得，叶长青的眼神露出了一抹想念。

    白夭无奈了，“外公，我还要回学院去，你们先回去吧，等假期到了，我就去找你们。”

    叶长青不乐意了，难得见白夭一面，怎么能匆匆又赶回去！“唉，难得你出来学院，晚点回去也没什么，走，跟外公去至毒天宗看看，先玩个几天，外公再送你到学院！”

    说着，叶长青就拉着白夭来到了青燕背上，一旁的阎锦月都看呆了，白夭……喊宗主为外公？！她一直以为白夭也只是宗内的弟子而已！但是转念一想，哪有弟子这么厉害的？

    这时，带着淡笑的姚司仙注意到了阎锦月，目光一闪，说道：“阎锦月？”他见过她小时候，只是没想到，现在都这么大了，那时候阎远，也就是她爷爷，还经常带她在宗门内走动呢。

    阎锦月一转头，立刻恭敬地给姚司仙行了一礼，“姚祭司。”感觉姚祭司一点都没有变呢，小时候见到他的样子，还是和现在一样，连神情都是那么温柔如水。

    叶长青也注意到了阎锦月，“哟，月丫头啊，阎远那老家伙呢？”

    “爷爷……去世了。”阎锦月难过道，空气有那么一瞬间的沉凝。

    “这老家伙，居然还失约了。”叶长青哼哼着，但是心中却多了一抹沉重，阎远也是他多年的好友，没想到他一个闭关，所有都变了。

