    既然已经确定这球确实有着对应的商机。

    鼬也没有再多浪费时间去观看这场比赛，尤其他的隐藏能力虽强，待久了难免会被其他人发现。

    作为宇智波的人，鼬明白自身在村子里的处境。

    实际上，若不是佐助遇到了特殊的人，他知道，自家弟弟也做不到如此快速地融入村子当中。

    在误会被解开之前。

    他最好还是不要去做一些容易加大误会的举动。

    无声无息间。

    一阵清风吹来。

    这棵树上的枝叶发出沙沙声响，只是原先待在上面的人，在此刻已然消失不见。

    从始至终。

    佐助都没发现自家哥哥来看过他一眼。

    空旷的场地边，伴着球赛的烈度上涨，观者数量也慢慢增加，里三层外三层的，看着都非常兴奋。

    一般的乒乓球当然没那么有看点。

    但球台上打的是魔改版乒乓，将这项运动，推演到了另一个新的巅峰。

    倘若是无魔世界的乒乓球手过来对练，他们会发现自己连小孩子都打不过。

    这并不科学。

    但很忍者。

    球台前方，鸣人将球技当作剑术来使用，简单高效，虽然没有花里胡哨的技巧，却非常实用。

    佐助将手里剑之术应用于球技之中，将一个球当成八个球来用，并且技术还在不停上涨，打的非常尽兴。

    这是先前实战演练的时候，他所体会不到的快乐。

    实际战斗。

    没有特定的规则。

    赢才是根本目的。

    而打这个球，看起来跟最开始差别再怎么大，至少还限定在一定规则内，让佐助能够展示自己的技巧，快乐自然就有了。

    打到后面。

    观者也就能够偶尔看到拍子的模样，有时候甚至看不见人。

    只有球台上一道道由球的残影，所连接成的一条条弧线，真球在哪里根本看不到。

    观者代入其中，感觉自己也如此生猛。

    遗憾的是球太快了。

    他们看不清楚。

    宁次见热度比较高，回忆起女孩前面拜托自己的话语，随即拿着个喇叭去解说道：“现在的比分是2：3，这一球由鸣子发球，动用了球技之一的基础技能直斩，横穿过网，落入球台左侧之中，呈直线形状。

    “很好，佐助运用了特殊卸力技巧，球在他手中连续转动了七八圈，终于弹射出来，可以看到，球虽然一分为二，但是当中一个球看起来花哨轻浮，很明显只是假球......”

    为了跟上二人打球的速度，宁次语速极快，而且讲着讲着，会特地跳过那些不重要的部分，详略得当，口才在演讲过程当中慢慢磨练开来。

    饶是如此。

    旁边听者仍旧感觉有些头晕，别说球速，他们连思路都跟不上，所幸抓住关键词，跟着宁次的角度，去慢慢欣赏即可，观者当中爆发出阵阵欢呼声。

    更有人随着宁次的话语，代入那华丽炫酷的球手当中，想象自己就是当中的一员。

    “哇，这游戏看起来好华丽的样子，好多招式。”

    “佐助原来会那么多招，看起来都好华丽的样子，好流畅。”

    “看起来似乎有些意思，怎么只有一个球台呢？另外一个地方的球台有点高，又不适合我们去练。”

    他们兴致被激发起来，有的已经想要直接上手了。

    仿佛游戏里看到国服五杀，也想着上手玩一下游戏的新手一般，将自己代入到最高操作之中。

    不需要多长时间。

    只需要真正打两球，他们就会发现，自己别说那些炫酷迅疾的球技了，哪怕只是最简单的发球，都可能发不出来。

    这种东西。

    对于新手和国服来说可以算得上两个游戏了。

    但只要上手，有胜负心，具备一定的观赏性，能够应用于比赛之中，并且看起来无危害且有益身心健康的，基本上已经具备普及起来的条件了。

    尤其最关键的一点，是成本低。

    火影大楼之中。

    水晶球将一切映入其中。

    三代默默关注着这个情况。

    作为三次元世界的火影。

    他远比动漫之中要更加忙碌的多，所幸实力得到对应加强后，也能够撑得住这种劳累。

    平日里，因着鸣人表现的很让人安心，三代也很少再去浪费时间多观看鸣人。

    他太忙了！

    但再忙也不能忘记孩子。

    然后三代就发现了去年他所碰到的问题，在今年，竟然得到了答案。

    连木叶智将都解决不了的问题。

    在鸣人手中得到了初步的答案。最关键的是，这答案看起来并不复杂，而且看起来很简单，细观整个过程，看起来也是合乎情理。

    这让三代开始有些怀疑自身了。

    明明不复杂的东西，他怎么就想不出来呢？

    所幸，他转念一想，村里其他人应该也不知道这回事，心理当即重新平衡许多。

    将烟灰抖落一些后，三代还没生锈的脑阔稍稍转动了一下，对于这个忍者游戏的评价，倒也不低。

    或许可以引用一些到忍者学校之中。

    至于更多的，他总觉得，还是得暂时先看看情况，稳定，比其他东西都重要得多。在心里，三代也这两日有空了，就去鸣人那里看看的想法。

    他没想到的是，在他去鸣人那之前。

    鸣人就会先想着来找他。

    没再用水晶球观看什么，三代准备将注意力放回文件上，口中感慨着：“若村里那些大人，能够跟这些孩子一样，也能够那么和谐就好了。”

    他想起来水门了。

    记得水门也是平民之中的孤儿，却以自身独特的魅力，连接村内四方势力，最终造就一种完美的平衡。

    可惜他已经死了！

    ......

    伴随着最后一颗乒乓球被鸣人打碎，比分也终于来到了结束的分数，7：11。

    他输了，哪怕已经尽力，尽力去提高自身的速度和精准度，却还是在技巧上棋差一招。

    最后一下，他输出的力量高了些，一不注意就将球打爆了。

    而按着规矩来说，他是丢了一分。

    对此，鸣人也表现得很洒脱，将球拍放回球台道：“好吧！我输了，看来在球的质量能够更进一步之前，打球还是得多注意一些。”

    佐助嘴角弯起一抹弧度，而后又恢复平静模样，勉励道：“运气好而已！球质量更好点，说不定你能赢，好好加油，我期待你的成长！”

    伴着内心的畅快。

    佐助甚至有种自己实力提升了的感觉，先前一些没理解的，只差一层窗户纸的，在这时候都融会贯通了。

    这并非错觉，他真的在这一次对练之中提高了自己的实力。

    磨练到了，心境则是另一个因素。

    主要他前面真的输的有亿点多。

    终于到今天，难得赢了一把，可以将过去一直想说，却没办法说出来的话给说出来，心中是真的畅快。

    见状，鸣人只是温和的笑笑。

    他知道对方大概想说这个话想了很久了，只是一直没机会。

    注意到这分宽容，佐助倒是收敛了不少喜悦，然后警醒自身，先前只是友谊切磋，不能因为比朋友强就自傲什么的。

    将球和球拍之类的收好，佐助也过来帮助鸣人稳定现场的情况，跟那些同龄人解释着：“今天是乒乓球试用，本身只定制了几个球台，所以同一时间能玩的不多。

    “想玩可以排队，胜者留场，败者退场，要有秩序，插队的取消玩的资格，一个来，都有机会。

    “什么？怎么打出那些炫酷的球技和招式？那当然是有手就行，看情况应用，不同招式组合起来，往往能够发挥出出其不意的效果。”

    看佐助那淡然从容的模样，不少同龄人都选择了相信。

    毕竟佐助今天也是第一次尝试，却能那么快上手，还掌握那么好的技术。

    都是人，他们凭什么不行？

    最多就是差亿点。

    当然。

    那些同龄的女生当中，就不是所有人都想着参与进来，而是会想着矜持一些，很多双目光都落到了佐助的身上。

    她们忽然发现宇智波的人似乎很帅。

    很是羡慕能跟他对练的女生......

    然后她们的目光落到鸣人身上时，回忆起刚刚一球球的风采，心里又没有嫉妒情绪了，只剩下崇拜和欢喜，乃至于一点小纠结的情绪。

    到底男孩和女孩哪个更帅一些呢？

    更偏远处，樱花色头发的女孩，看着那漫长的排队人群，心中升起冲动，只是面上却又带着犹豫。

    在她旁边，她好友劝说道：“上吧！不要太纠结其他的东西，还记得前些日子的心理讲座之中，鸣子说过什么吗？

    “犹豫只会是彻底的输家，而果断至少有一半的可能成为赢家。”

    ——

    ——

    晚安！

