    “两位好？吃过没有？如果没有坐下来一起吃点？”梁拂衣走出阴翳的角落，这是他第一次和于新郎正式碰面，以往不是于新郎看得见他，就是他看得见于新郎，好在于新郎也没有太过莽撞，只是先楼青一步走进了城主府内，二者之间的气氛倒也没有到剑拔弩张的地步。

          “啥吃的？有肉嘛？”楼青二不兮兮的从通道外探出头，他已经好几天没有见到荤腥了，嘴里都快淡出鸟了，“有，刚刚宰杀的两脚羊，新鲜着呢？”梁拂衣向着一侧歪了歪头，阴影之中不知何时升起了一堆火，火舌昏暗，但是勉强照亮了黑漆漆的锅底，隐隐约约间还有肉香味飘出。

           听到梁拂衣提及两脚羊，于新郎的眼睛忽然微微眯缝起来，这个家伙上来就在撩拨于新郎的底线，“两脚羊，没听过啊！这是什么新品种嘛？好不好吃？”楼青听到有肉，立刻屁颠屁颠的进入大殿，就在他要奔着那口锅去的时候，却被于新郎一巴掌摁在后脑勺，重重将他磕进了地面。

           “呦，火气这么大嘛？不就是一只两脚羊嘛？战乱饥荒年间易子而食，析骸以爨的事情还少嘛？真的有必要惺惺作态？”梁拂衣则在于新郎杀机凛然的目光下走到那个火堆旁，随手在一边捡起一根树枝，胡乱的在手里擦了擦，就在锅里搅了起来，很快，肉香味就盖住了刚刚打开通道时的腐朽味道，只是于新郎闻到这种味道唯一的感觉就是想吐。

          “因为我是个人。”于新郎拎起鼻青脸肿的楼青，“不是，老于，你打我干什么？我就是想吃点荤腥，有必要嘛？”楼青含混不清的抱怨起来，按理说他应该很轻松的就可以躲过于新郎的那一击，可是于新郎刚才动手时并没有丝毫敌意，他的身体本能甚至还故意让他迟钝了一下。

         “你确定想吃？”于新郎似笑非笑的看着这个蠢货，“这肉有问题？”看到于新郎这个表情，楼青就意识到事情不简单，每次于新郎露出这个表情准是没有好事，“肉倒是没有问题，我自己还要吃呢？难道你觉得我还会下毒？啧啧啧，真是美味啊！”梁拂衣故意用树枝沾了一点汤汁滴在舌头上，露出一副陶醉神色，于新郎却只能感觉到一股酸液在从肚子里往上涌。

          “别逼我。”血沙在此时已然化作一条细长小蛇，轻轻围绕着于新郎缓缓游弋，只要于新郎意念微动，它立刻就可以斩下梁拂衣的首级，“你是个人？很荣幸，我曾经也是。”梁拂衣丢下手里的树枝，没有继续刺激于新郎，他已经明显的感觉到于新郎的杀机了，可能是好不容易找到一个配和他多说一会儿话的人，所以话难得变得多了起来。

          “曾经？那现在呢？”于新郎笑吟吟的看着他，身后的血沙形状又开始悄然发生变化，“如你所见。”梁拂衣指了指一边的锅，“话说到底是什么是两脚羊？话说一半会遭雷劈的。”楼青实在弄不明白二人在打什么机锋，眼下最重要的事情就是那锅肉明明没有问题，为何不能吃？

          “呵呵呵，这个问题你还是得问问他，是吧？大将军。”梁拂衣的话顿时让于新郎汗毛倒立，看样子他应该不止是拥有凰血和北斗的传承，最起码他身上还有一个残缺的灵魂，否则只凭外貌根本无法辨别他的身份，毕竟每一次转世都是彻彻底底换一副皮囊，并非易容，根本不存在因为脸泄露身份的可能。

          “看来你的体内很热闹。”于新郎意味深长的看了梁拂衣一眼，梁拂衣则笑眯眯的点了点头，重瞳犹如黑暗中的明灯，熠熠生辉，“这个就不劳大将军费心了，我自然会处理的，但是还请大将军好好的解答一下这个小兄弟的疑问。”一边的楼青也是连连点头，生怕于新郎继续再和这个家伙打机锋，这东西没完没了的，东一葫芦西一瓢的扯上三天三夜也结束不了啊！

          “老瘦男子廋词谓之‘饶把火’，妇人少艾者，名为‘不羡羊’，小儿呼为‘和骨烂’，又通目为‘两脚羊’”楼青一脸茫然的看着于新郎，只恨当年上私塾时自己总是在最后一排打瞌睡，对于这些之乎者也的东西实在是九窍通了八窍――一窍不通啊！

          “哈哈哈，不明白？”看着楼青那副样子，梁拂衣笑得眼泪都出来了，“不明白。”楼青无奈的点了点头，“其实不明白也蛮好的。”于新郎轻轻拍了拍他的肩，相比于书上记载的典故，这一切他都曾经亲身经历过，饿殍遍地，尸横遍野，饿得走不动的人无力的瘫在路边等死，舍弃人性者同类相食，实在是一些很不好的回忆。

          “我还是用我的经历来帮你介绍一下吧！年轻的女子丰满多 汁，被称为“不羡羊”，意思是年轻的女人肉的鲜美程度，让你吃了忘记羊肉的鲜美；小孩子更是皮细肉嫩，连骨头都可以煮烂吃掉，所以叫“和骨烂”；老年男子皮糙肉燥，不易煮熟，所以叫“饶把火”，他们合在一起统称为两脚羊，现在明白了？”

          “呃~”听完梁拂衣的解释，楼青立刻开始弯着腰干哕起来，虽然已经吐了一早上，肚子里早就没有货了，但是他还是忍不住想要吐，再想想自己刚才竟然还打算吃那一锅肉，顿时感到肚子里翻涌的更厉害了，“好了，不开玩笑了，一座死城，去哪找两脚羊？这是一锅正经羊肉，可是，二位，你们敢吃嘛？”

           梁拂衣已经席地而坐，抄起一块羊排大嚼起来，仿佛刚才的话题根本没有影响到他的食欲，“呵呵呵，我不饿。”于新郎走过去，隔着火堆，坐到了梁拂衣的对面，“我还想再吐一会儿，呃~”楼青还在扶着墙干哕，反正他最近在忘掉两脚羊这词之前，是打死都不会吃肉了。

          “本来你是没有机会和我聊这么多的。”梁拂衣并没有反驳什么，按照于新郎的性格来说，见面的那一刻他就应该动手了，事若反常必有妖，“为何？”“北斗。”于新郎平静的看着悬浮在自己额前的那柄纤细的飞剑，虽然剑芒黯淡，但是每个敢小瞧它的人，基本上都成了历史中的尘埃。

          “你想要？”见于新郎完全没有忌惮的情绪，梁拂衣无趣的招了招手，北斗立刻调转方向，钻回了他的身体，“既然她选择了你，那么这柄北斗就不属于点将城了。”于新郎无所谓的摇了摇头，北斗虽然杀力冠绝飞剑榜，靠的却不是飞剑本身的锐利和坚韧，而是和地府同根同源的那份纯粹的寂灭剑气，于新郎只要恢复到中五境，拿回那柄“拂衣去”，同样附着上寂灭气息，威力半点不会逊色于北斗。

          “其实你要拿回它也无可厚非，毕竟那位前辈也不过就是强撑着最后一口执念，若非实在没有人可以传承，她未必会选我，我一直都明白，自己从来都不是一个合格的刑官继任者，要不然我也不至于变成这副人不人鬼不鬼的样子，不过这柄剑我还需要借用一段时间，彻底斩断我和那个家伙之间的因果纠缠，才能还给点将城。”

           梁拂衣的神色有些扭曲，他和于新郎聊这些话时，双眼一直保持在黑色眼瞳的状态，期间数次眼底亮起熔浆色，都被他神色狰狞的压了回去，他想以一个纯粹的人的身份和于新郎说一说这些话，哪怕以后就是见面难免生死相向的敌人了，这些话他也不得不说，因为如果再不说，他就真的没机会了，凰血已经占据了他身体的八成，甚至更多，他已经没有回头路可以走了。 

          “好了，说完了，我们这算是第一次见面，当然，如果等下动手时你有所留手，这也有可能就是我们的最后一次见面了。”梁拂衣嘬去羊排上的肉，随手丢到一边，眼底终于开始有熔光流溢，气质也发生了翻天覆地的惊人变化，“大将军。”

           “凰奇道，看来你的灵魂比我想象的要完整的多，甚至可以以这种形式尝试鸠占鹊巢。”听着梁拂衣发出的声音，于新郎笑眯眯的看着眼前已经是重瞳状态的凰奇，双手中各碾起几张符箓，“楼青，死了没，没死的话该干活了！”说罢，两个掌心雷已经擦着他的耳边飞过，直奔凰奇道的心口轰去。

           “奶奶的，终于可以动手了！我已经忍了这个变态好久了。”伴随着两声轰鸣，凰奇道顿时倒飞而去，爆炸的冲击力甚至将坐在他对面的于新郎掀飞极远，好在楼青及时的接住了于新郎，这才让于新郎免于和凰奇道一样的下场，看着墙上被凰奇道砸出的大洞，已经可以想象的出楼青刚才到底抱有多大的怒气了。

          “下次等我躲远点再丢掌心雷！你他娘的是不是蓄意报复我啊？要不是老子没动，刚才我的脑袋就被你的掌心雷轰飞了！”于新郎骂骂咧咧的给了楼青一脚，然后沿着凰奇道刚才砸出的大洞追了出去，刚好看到凰奇道若无其事的从地上爬了起来，胸口两个可以看到内脏的大洞转瞬间就已经弥合。

          “不愧是生机冠绝天下的大妖，果然，哪怕没有了本体，愈合能力也一样恐怖啊！”看着对方飞速愈合的伤口，于新郎倒是没有多惊讶，当年他在点将城没少见他出城厮杀，有的时候冲进人堆里被砍得东一块西一块，等到战事结束，人家一样还是没事人一样蹲在城头喝酒，兴许是因为种族不同，凰奇道一向很少和别人聊天，哪怕喝酒也都是习惯一个人喝闷酒。

            “大将军过奖，比起上一世你的那副躯体来说，我的优势也不过就是愈合能力强一些，真的要是比起您的体魄，差的还很远呢！毕竟不是谁都可以挨上高位神的一击还能毫发无伤，这是这一世嘛……意思还差点。”凰奇道的调侃也的确不无道理，上一世只说坚韧程度，于新郎的体魄的确已经做到天下无敌了，毕竟除了纯粹武夫，雷法和十二柄本命飞剑都会一定意义上反哺体魄，积少成多，结果自然就显而易见了。

          “去死啊！变态！”就在二人交谈之时，又是两道掌心雷以极为刁钻的角度轰向凰奇道，不过这次凰奇道似乎早有准备，就在掌心雷即将击中他时，一张浅色的火网蓦然出现，两发掌心雷在撞到上面之后就莫明的被粘住，火光升腾，暴戾的雷法竟然被悄无声息的瓦解，“呵呵呵，小辈，虽然你的雷法不错，但是终究还是磨练不足，老老实实的喊你师傅来吧！”

