
　　下午，王珂和叶偏偏又陪着干爹董偏方来到工商局（那时候还没有市场监督局这一说），办理了一个工商注册的核名。

　　仍然用“董氏天胶”这个名称，如果核名能通过，下次再来就得办理两件事，一是工商注册，一是申请商标。

　　去完工商局，立刻打道回府。

　　在回去的路上，本来王珂还想顺道找一下霹雳测绘小队，但干爹董偏方大叔归心似箭，只能作罢，他要赶回去，安排落实明天接五金农资公司送货事宜。

　　几个人走在路上，叶偏偏再次提议：“干爹，要不要搞个奠基仪式啊？你和老村长、和温伯伯商量一下，这可是南邵村历史上的大事件。”

　　“嗯咧，有必要搞这么大的动静吗？”董偏方觉得，自己家的事，搞那么大的排场会不会让人觉得你太张扬、太显摆了啊。ŴŴŴ.23sk.com

　　“干爹，我觉得偏偏说得对，这不是动静和排场的事，是一种宣传，开业大吉啊！”

　　“那，如果非要搞，是不是得选个好日子咧？”

　　“择日不如撞日，干爹我建议你放在后天上午吧？”叶偏偏一边开车，一边又给了个建议。

　　“哎呀！那忒赶，典礼需要搞啥啊？”干爹董偏方有些懵。

　　“搞一挂三千头的鞭炮是需要的，请一个鼓乐班子是有必要的，把你招来的工人喊来，再请几个领导来。这些领导比如乡长，村长，温教授，有几个就行，我帮助你照个相。等到晚上，再请个戏班子，连续演上两晚。”

　　“忒复杂，比娶个媳妇还热闹？”

　　“是啊，是啊。”

　　“好咧，干爹就依了你们。”

　　回到南邵村，干爹董偏方立刻去找老村长，把后天想举行一个工厂和诊所奠基仪式的事说了一遍。

　　“这忒好哇！需要村里做什么？”

　　“请全体村领导出席，帮助请乡领导参加。”

　　“没有问题。”由于干爹董偏方的人缘，而且这连续的出手，给南邵村带来前所未有的冲击，无异于就是南邵村里的大事。老村长说：“我看老董，你再加上一个仪式，就是协议咧，我们找三户家庭养殖的代表，正式与董氏天胶签约。”

　　“行咧！”董偏方觉得这个主意不错，相当于全面启动了。

　　当天晚上，南邵村公布了采沙场和“董氏天胶”厂的最后招工名额，经过体检，最后采沙场符合条件的三十五人，而董氏天胶厂符合招工条件的二十一人，全部录取。这些录取的工人第二天上午到村委会办理登记，准备参加岗前培训。

　　“岗前培训”，这是一个新名词，反正就是上班前要进行的准备啊，每人每月的工资三十元，如果遇有加班，加班的工资另算。

　　第二天早上，老村长就去了乡里，去请乡领导。由于此前老村长依据叶偏偏与王珂的建议，已经把村里几件大事对乡里做了汇报，这是一次前所未有的尝试，什么是村办企业，什么是联合养殖，什么是联合办厂，在那个特殊的年代没有人懂，但是老村长说，只要是对乡亲们有利的事，应该支持对不？

　　结果乡里的意思，和县里的情况都差不多，大伙心里都没有底。都对南邵村、对董偏方的大动作有些担心，甚至是看不懂。

　　乡里最后的意见，没必要搞什么奠基仪式，悄悄地干就好了。千万别把领导都拖进来，防止站错队，好心办坏事。

　　老村长铩羽而归，找到正在工地接砖接水泥的董偏方，将乡里的意思一说，众人也是摇头。

　　“老董啊，你也别太在意，我们自己办就忒好。又不是走资本主义的道路，也不存在割尾巴的问题，只要是对南邵村有利的事，我们就办。还有村里转让给你的那块荒地，我们对外面都不要说，你知我知，天知地知就好咧。”

　　“行！只要村里悄悄协议就行咧。除了没有领导参加，其他的都照样搞呗。”

　　“是咧。”老村长说完，又补充了一句。“老董，肥水不流外人田，你这施工队找好了没有，如果没有，我们采沙场的三十多人先组织两支工程队，先干起来，不就是一个诊所，一个三层工厂小楼吗？这也是自力更生，丰衣足食嘛。”

　　“行咧，村长我听你的，工钱我照付，我认村里的安排。”

　　三言两语，董偏方与老村长达成共识。接下来，老村长就安排团支书带着几人，帮助张罗第二天的奠基仪式问题。

　　王珂呢，已经在工厂的新址上，搭建起一个窝棚，把铺盖搬了过来，带上手电，帮助照看那些钢筋、水泥和十多万块砖。只要工程队一进来，这些就可以放手了。

　　有了村里的支持，动力线和变压器已经先行一步。

　　一天多的时间，几十辆各式车辆，把红砖、水泥和钢筋基本上全部送到了位。

　　第三天下午，在村里的组织下，全村的老少爷们齐聚在工厂的新址上，把村南整条公路站得密密麻麻，村里还架上了高音喇叭。

　　老村长亲自主持，并代表村里，发表了热情洋溢的讲话。

　　温教授致了贺词。

　　董偏方激动的热泪盈眶，他哆嗦着做了感谢词，并对工厂的发展远景和规划，向全村的乡亲们做了汇报。

　　接下来，三户村民代表，代表全村三百六十八户，与董偏方现场签署了合作养殖协议。

　　再接下来，一名叫二嫚的女孩子，代表二十一名新工人发言。

　　最后，老村长、温教授、董偏方拿着铁锹，开始奠基，三千头鞭炮炸响，在南邵村的上空经久不息。

　　没有乡领导，没有鼓乐班子，却多出一个拿着照相机跑来跑去的叶偏偏。

　　她的一卷胶卷能照三十二张相片，把这一刻牢牢定格。

　　鞭炮声响完，老村长宣布：“奠基仪式结束咧，今晚在小学校，老董请大家看戏，杨家将，忒好看，连演两天咧。”

　　底下的村民一齐呐喊！声音不比鞭炮声弱。

　　奠基仪式一结束，村里热火朝天，四个工地同时展开。

　　一个是村西水库和引水坝的施工，老村长和几名村干部基本上看在那里，这一个工程争取要在两个月内完成。

　　一个是干爹董偏方的新工厂工地，包括三层楼和仓库、三个封闭式浸泡和清洗池、饲料添加剂车间，以及围墙、大门和值班室在内的近三千平米的建筑工地，争取在一个半月内完成。

　　一个是干爹董偏方的新诊所工地，比较简单。两个小院打通，封上原来的院门，临街在新院门口砌一个大门，这样就分成了里外两个院，外院坐北朝南是一个二层楼，更加细化，分成了大诊室、诊室一侧有个药房，另一侧有三间观察室，可以吊水。两院之间靠南的地方，辟出一块驴圈，可以圈养三十头驴，里院除了猪羊圈以外，还砌起新鸡圈。两个院内除了原来的梨树和杮子树以外，还计划栽一些草药。这个工程计划时间更短，争取二十天完成。

　　最后一个工地，就是在小学校山坡下的东北角三百米处，温教授它们的古河道考察考古起始点。在老村长的协调下，小学校还是把正北的三间房挤了出来，除了叶偏偏和王珂以外，全体人员全部搬到这里。

　　干爹董偏方的理由还挺充分，早晚还指望两个孩子帮助照应。而温教授也乐见其成，这样有事没事，还能跑到董偏方家里喝上几杯。

　　（原文刊载于17k小说网，其他网站转载均属于侵权盗版，欢迎举报，作者保留诉讼追偿之权利）

　　听从王珂的建议，古河道的考察考古不再从正东的那棵树开始，而是直接从王珂和叶偏偏做出记号的那个地方开始。

　　这一阶段，看起来没有什么大事，却把两个年轻人累得够呛。特别是叶偏偏，明显被晒黑了，累瘦了。要是叶荣光教授在这里，一定心痛的不得了。

　　整个古河道考察考古小组里，只有她会开车、开挖掘机，所以白天在这里干活，晚上和中午还要抽时间帮助村里和干爹董偏方家里干活，包括那两场戏一场都没顾上看。干爹董偏方发明再好的美颜霜剂和驻颜的阿胶，都难起作用。

　　王珂呢，在陪叶偏偏加班的时候，默默地坐在一边看她的驾驶要领和路况处理，偶尔也在叶偏偏的指导下，上去来两下。很多地方也是无师自通，慢慢地掌握了一些技术。

　　但最让王珂焦心的事，还不在于帮助叶偏偏分摊。而是在想，如何把谷茂林调来，哪怕是临时帮几天忙也好。

　　王珂无数次在现场想唤起自己的感知能力，可是一次也没有，他甚至已经怀疑自己的感知能力丧失了，是被累的、还是那碗黑驴血搞的呢？他非常清楚地记得，当天晚上，他还能在湍急的洪水里，他和干爹回家水下取药，在没有任何视力的情况下，竟然凭着脑海中的情景图像导航，带领干爹董偏方和地瓜梁小龙在滚滚洪水中逃出生天。

　　事情已经发生了快两年，他一直没有掌握自己的感知能力会在什么情况能出现，不知道有什么诱因与条件才会出现情景感知？而图像导航好像后来再也没有出现。

　　那个地段，凭借着最初的感知，他给划出一块东西长六百米，南北长三百米的区域。这块地域，已经深入到小学校山坡背面的三分之一处。叶偏偏已经把上面一米多深的表层砂石土全部推了上去，只是东南面留了一个出口，其他推上去的表层砂石已经把四周围起一个三米多高的“围墙”。

　　如果不站在小学校的山坡上，这里的工地根本看不见。一旦全部挖掘开始，这个围墙的砂土石肯定还要向上堆。必要的时候，上面还要搭建上雨棚。好在，温教授已经想到了这一点，准备了大量的篷布和钢架。只要见到沉船，立即开始搭建。

　　可是这时候，王珂忽然感觉到自己心中有些没底，他准备今晚就找温教授。

　　谈谈谷茂林的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天赐万象玉作杯之兵哥哥更新，第150章：奠基免费阅读。https://xs.23sk.com 