“咻！”

    青龙残魂蓦然跃出琥珀红池，蓦然施展天赋神通，喷出一道龙息，直扑简波而来。

    简波神识一直锁定着青龙残魂，发现青龙残魂有所动作，身体瞬间闪过，随后抬手就是一拳，狂猛的真元之力，刹那将青龙残魂打散。

    随后，简波沒有丝毫的迟疑，聚魂鉢蓦然将打散的残魂吞噬，随后施展血魂神爪，流水作业将镶嵌池底，浸血的极品元石，收入储物戒之中。

    正在此时，简波蓦然发现远处有人奔来。

    从身上释放的真元，推测来人的修为，不低于六阶筑基修为，为了减少不必要的麻烦，简波毅然放弃，收取琥珀红池其它材料，迅速离开此地。

    “到底是哪个人，竟然是有着这么好的运气，哼！别让我抓到，否则……”一个女扮男装之人，当即冷哼一声。

    这个女扮男装之人，可是用了半个时辰，才是赶到此处的，却是沒有想到，看到的却是这一幕，被人捷足先登了，放在谁的身上，恐怕都不会好受。

    “略胜于无，收取琥珀红池，回家镶嵌浴池，也是好东西！”

    随后，这个女扮男装之人，纤手一挥，顿时真元化作擒龙手，将琥珀红池全部收入到了储物戒之中。

    ……

    此刻，简波已经不知道飞奔多远了，直到认为足够安全的时候，才停了下來。

    随后，简波取出了那一张破羊皮纸，继续的找寻宝物。

    不过，结果却是让简波颇为失望，发现地图标注的地点，都不如生命树和青龙残魂给力。

    随着深入，遇到的修者越来越多。

    通过了解，简波确定距离，遗迹的中心应该不远了，心中顿时期待起来。

    此时，破羊皮纸地图之上的红点，已经消失殆尽，破羊皮纸已经完成使命，简波只好将其扔到储物袋之中。

    ……

    一路上，简波看到的东西，都是些破铜烂铁，真正完好无缺的宝物，一件都没有见到，不知遗迹中心会有什么样的机遇。

    修者的增多，反而让前几日出现的各种麻烦都消失不见，那些互相争斗和袭击的事情很少出现。

    所有人都明白，别看对面随时遇到一个小队伍，但是哪个小队伍都不是白给，说不定几十米以外就有人家的同门。

    就有那么一个不开眼的队伍，试图打劫对方，见对方只有五六个人，而自己这一方有十几人，以为稳稳的将对手干掉。

    谁知刚动手，从对面蓦然冲出三十多人，都是人家一伙的，害人不成，反而被人家教训。

    虽然最后人家手下留情，没有干掉他们这一伙，却将他们身上全部的宝物和储物袋都给掠走，让他们欲哭无泪。

    从此以后，所有人都老实很多，都知道遗迹中心会有更好更多的宝物，这个时候挑起事端是最不明智。

    又前进了二天，改装易容之后，简波化作一阶筑基修为的修者，来到一座巍峨的高山脚下。

    在这里汇聚了无数修者，人头攒动，都向高山看去。

    简波一打听才知道，在这高山的外表似乎有一道无形的结界，很多人都想登上高山，却被防结界挡在外面。

    而据说有人断定，这就是遗迹的中心。

    简波举目向高山看去，直耸入云，宛如连接着九天之上，气势压人。

    光是这份气势，就让人肯定这绝对是遗迹中心，而所有地方都没有结界，只有这座高山被结界封印，表明这就是大家寻找的最终目标。

    人们从四面八方赶到这里，说明这里就是遗迹中心。

    既然别的修者没能进入，简波也没有傻得认为自己就能够进入。

    “吼！”

    高山深处传来一声响彻天地的吼叫，惊得所有修者都站起，手掌情不自禁的握在法宝上。

    这声吼叫实在太震慑人心了，仿佛直入所有人灵魂深处，让人不自觉的感到恐惧。

    简波向高山看去，看样子高山上面，应该有极其厉害的妖兽，这么多修者在这里，却仍然不能抵挡那一声吼叫。

    “呜……”

    那道肉眼看不到的结界，突然一阵波动传来，无数道身影出现在众人面前。

    “狼首人身妖！”人们不由得惊呼道。

    千余只长着狼首，却又直立行走的动物，出现在众修者面前。

    这些狼首人身妖，尖锐的爪子，闪烁着黑色光芒，看上去应该具有很强的毒性。

    “嗷！”

    高山深处又是一声长吼，所有的狼首人身妖，像是接到了命令，双脚在地上用力一蹬，蓦然向高山脚下的修者扑来。

    “我的天，狼首人身妖怎么还会飞啊，快跑啊！”

    这些狼首人身妖，竟然与修者相似，修者能够御剑飞行，而这些狼首人身妖不需要任何的法宝，竟然从高山飞身而下。

    人类修者只有达到筑基修为，才能不借助法宝凌空飞行，这些狼首人身妖，能够凌空飞行，说明都具有人类筑基境界，其实力达到了二级妖兽境界。

    简波没有乱动，仔细观察这些狼首人身妖。

    不过，简波发现这些狼首人身妖，不是真正的飞行，而是一种御空术，简单的说就是借助风的力量，在半空滑翔。

    疾风狼！

    简波的第一个想法就是，这些狼首人身妖，与传说中的疾风狼肯定有关系。

    疾风狼就是一种，能够利用风来滑翔的妖兽，它们攻击敌人的手段，一般来说都是从高处落下，利用这种居高而下的优势，在对手惊愕之际，将对手撕碎。

    此时，有些修为低下，胆小的修者率先选择的逃跑，这种怪物的出现很打击人。

    但是更多的修者选择了战斗，一时间，刀、枪、剑、戟等各种法宝满天飞，向狼首人身妖飞去。

    各种认识的，不认识的，形状各异的法宝一起迎上狼头怪。

    ……

    “咻！”

    一个狼首人身妖，蹿到简波身边，蓦然扑向二个女扮男装之人。

    “小心！”

    简波陡然斜跨一步，护在二人身前。

    “嗷……”

    毫不犹豫的出拳，打在狼首人身妖的腰部。

    修炼九转金身功法，神力拳坚硬无比，一下子将狼首人身妖击退。

    简波并不追击，这种情况下让也颇感无力，手中几件法宝，不敢拿出来使用，一旦被人家认出身份，那就麻烦了，只好用拳头迎敌。

    有过与妖狼搏击的经验，知道狼最薄弱的部位在腰部，铜头铁尾豆腐腰，不知道狼首人身妖，是否也是如此？

    这些狼首人身妖个头过丈，简波的拳头，正好能够打在其腰部。

    见一拳将狼首人身妖击退，简波心中就有了底气。