    “一起上！”

    莫青玄和七大宗师毕竟都是江湖老麻雀了。

    心理素质那绝对是没毛病的！

    尽管现在心里虚的一批，可他们很清楚，此时此刻，要想活下去，只能拼命！

    人往往在面临绝境的时候，能够爆发出远超往日的潜力。

    正所谓横的怕楞的，楞的怕不要命的！

    莫青玄和七大宗师，此刻就是一副不要命的打法。

    八个人！

    几乎同一时间杀出！

    以多年磨砺的配合为基础，以合围之势，八人分别攻击叶修身上八个不同的要害。

    莫青玄跳起来攻击叶修的眉心；

    七大宗师分别以不同的姿势，攻击叶修的胸口、下三路、两侧、身后。

    出手便是全力！

    面对如此合围之势，就算是大宗师也不敢硬拼，只能躲闪。

    叶修就不一样了！

    此刻他无比愤怒！

    杀意滔天！

    躲都懒得躲！

    “死！”

    叶修右脚猛地跺地，脚下地板砖瞬间蹦碎，如同漫天暗器，朝着四面八方激射而出。

    一瞬间七大宗师全部被命中要害，没等接近叶修便惨死在了路上。

    而与此同时，叶修悍然一拳打出，和跃起冲来的莫青玄的拳头来了一个硬碰硬。

    轰！

    咔嚓！

    随着一道沉闷的撞击声，莫青玄的拳头和整条右臂都被轰成了碎渣子。

    而莫青玄本人也倒飞了出去。

    “这……”

    莫青玄倒飞撞在墙上，落地后狂喷一口老血，惊恐的看着叶修道：

    “不可能，你，你怎么可能强成这样？”

    他可是大宗师啊，就算不敌黄泉，至少打个几十招应该没问题。

    然而他连叶修一招都接不了。

    “你以为大宗师很强吗？在我眼里，大宗师跟垃圾没什么区别。”

    叶修一步一步走向莫青玄，每一步都势大力沉，每一步都在地板砖上留下一个一厘米深的脚印。

    “唉……”

    莫青玄叹息一声。

    并没有求饶！

    作为大宗师，他是有尊严的。

    看着走来的叶修，他扬天长叹一声：

    “叶天鸣坑我啊！”

    说完一掌拍在自己额头，自杀了！

    叶天鸣找他帮忙把叶修逼出魔都的时候，根本没告诉他叶修是大宗师。

    这可不就是坑他嘛！

    “还算有点骨气。”

    叶修冷哼一声。

    这时别墅周围传来无数急促的脚步声。

    莫家弟子，终于来了！

    叶修取出手机打了个电话：“斩尽杀绝，一个不留！”

    说完挂断电话，坐在了沙发上，而外边则响起了激烈的打斗声和嘶天吼地的惨叫声。

    血衣卫，动手了！

    犹豫了下，叶修给青鸾发了条短信：

    “来莫家收尸！”

    黄泉屠刀之下，没有一个是无辜的，莫家弟子全是光棍，数十年来伤天害理的事做了不知道多少，全都该死！

    当日叶修血洗战神榜，华夏八大护国战神得知叶修要回魔都的时候，曾经请求叶修帮忙灭了莫家。

    当时叶修没答应，因为莫家没有得罪他。

    现在，权当是为国除恶，送八大护国战神一个人情。

    半个小时后！

    外边的声音消失了！

    这时一个全身焐的严严实实的女人走了进来。

    正是华夏八大护国战神之一的青鸾。

    “谢了！”青鸾说道。

    “收尸而已，你没必要亲自来。”叶修微笑道。

    “我来找你还有其他的事。”

    青鸾从口袋里摸出一个证件，递到叶修手里说道：

    “希望您能收下。”

    叶修打开证件，上边这些四个红色大字——第九战神。

    “几个意思？”叶修问道。

    “您别误会，上边封您为第九战神，没有要驱使您的意思，也不是让你屈居我们八个之下，只要您答应，我们八个愿奉您为首。”

    青鸾摘下墨镜，满眼期待的说道。

    “你们是不是遇到什么麻烦事了？”叶修问道。

    “这……”青鸾犹豫了一下说道：“最近西境不太平。”

    “明天我让人把战魂刀给你送去，你把战魂刀插在界碑上，放出消息，哪个国家的军队胆敢未经允许擅入国境，我亲自出手给他们换个国家领导人。”

    叶修站起身来，把证件还给青鸾道：

    “至于这第九战神……收回去吧，我手上沾染的鲜血太多，配不上这个职位。”

    说完便离开了！

    青鸾看着手里的证件，叹息了一声。

    其实她早就料到黄泉不会接受第九战神，不过她没想到的是，黄泉愿意帮忙。

    有战魂刀镇守西境，将无人敢越边境一步！

    这就是黄泉的威慑力！

    ……

    叶修离开莫家小区后，忽然想到马腾空家距离这里很近。

    逗逗马腾空去！

    于是，叶修来到了马腾空家。

    按完门铃后，里边传来妇女的声音：“谁呀？”

    “大哥，是我叶修。”

    叶修大喊。

    此刻正在别墅里看宣传单的马腾空，听到叶修的声音吓的一哆嗦。

    赶紧跟老婆说道：

    “跟他说我不在家，这个节骨点上可不能招惹他。”

    “他进来了！”马腾空的老婆黑着脸说道，她也没想给叶修开门，结果叶修自己翻墙进来了。

    “叶修……”

    见到叶修进来，马腾空愤怒起身道：

    “你太没礼貌了，没经过我的允许，你怎么能翻墙进来呢？”

    “大哥，你也知道我遇到困难了，我想在你家躲几天。”叶修说道。

    “不行！”马腾空想都没想就拒绝了，走过去把叶修往外推：“我们家这座小庙，容不下你这尊大菩萨，快走快走，别连累了我们家。”

    “好好好，我走！”叶修笑了起来，马腾空果然还是以前的马腾空，遇到事就往后缩。

    把叶修推出去后，马腾空回到屋里后！

    他老婆说道：“现在全魔都人都知道叶修回来了，他是实在没地方躲了，才跑来我们家避难的，你这样把他赶走，是不是太不近人情了，毕竟你们是结拜兄弟。”

    “这年头亲兄弟都靠不住，结拜兄弟算个屁啊。”

    马腾空骂骂咧咧道：

    “这个混蛋骗了我九百万，现在又来祸害我，要是让魔都人知道叶修藏在我们家，以后我们还怎么在魔都混？”

    他老婆听完不说话了，知夫莫若妇，马腾空是什么德行，她比谁都清楚。

    “爸妈，你们快看！”

    这时马腾空的儿子从二楼跑下来，把手机递给马腾空。

