
傅焱几个的车票都是卧铺，只张伟找熟人买的。到帝都的时间是第二天清晨，所以还是卧铺比较舒服。

只是没想到，他们三个刚弄好行李，就来了一个大娘，想用普通座跟傅焱几个换卧铺票。

“小姑娘，我孙子发烧，实在是没办法坐普通座，你们三个都这么年轻，跟大娘换一下吧。就当积德行善了。”那个大娘看着穿着也很不错，没想到一开口就让人倒胃口。

可惜她错了主意，不说傅焱，就是傅森和傅淼也不是好拿捏的人啊。

“大娘，您的遭遇我也挺心疼的。但是吧，这个卧铺票是我们高价买来的，您看？”傅森可不是啥老实孩子。

“高价?多少？这不合适吧，我那普通座也是好好的啊。这样吧，大娘给你们塞几个苹果。就当抵了差价了。”老太太不依不饶的不想出这个钱。

“苹果？开什么玩笑？大娘，没钱就上一边吧。我们不换。”傅森直接爬上了床。

傅淼和傅焱也不打算理她，各自上床躺着了。老太太只能悻悻的走了。

“搞笑，我还头一回见到这样的老太太。小火，她说的真的还是假的？”傅森从上铺探出头来问道。

“假的。”傅焱闭目养神。

“什么？假的！”傅森看着傅焱。

“她孙子生病是假的，她没有孙子。子孙宫是断的。顶多有个孙女。”

“嘿，撒谎呢。有意思。”傅森也不管，直接睡了。

到了傍晚，火车上喧闹起来。好像是有人的东西被偷走了。连卧铺这边，都要查验。

这时候正是吃晚饭的时候，兄妹三人还拿着肉夹馍在啃。这还是上次傅鑫来家，教给姑姑做的。今早上姑姑做好了装上的。

乘警挨个的查。查到了傅焱这边，然后直接让他们拿出身份证明来。幸亏三个人的录取通知书都带着，乘警看了这才走了。

“大叔，前边这是怎么了？”

“列车上一个人丢了一个包。我们正查着呢。没事的，你们睡吧。”乘警看着三人是大学生，好感自然蹭蹭的上涨了。

“哦，辛苦了大叔。”傅森就是嘴甜。

“啥辛苦啊，这都是工作。小子好好学习，水木大学可是好大学。”

傅焱觉得这事情有点蹊跷，所以吃完饭就直接溜达到了普通车厢的门口，想看看情况。

普通车厢，这会人仰马翻的。丢了包的男人正在指责身边的人，说他们是贼，要抓他们去警察局。

“你们这些人，谁拿了我的包，就赶紧拿出来，要不然到了下一站，肯定抓你们去吃牢饭！”带眼镜的男人，看样子是那个失主。

但是身边还围着还几个，都看眼镜男的眼色行事。他们一共四个人，都围在一个中年妇女的周围。而眼镜男看着也好像是针对别人。但是傅焱注意到，其实他余光一直看着中年妇女。

中年妇女看着样子比较瑟缩，但是傅焱看到，那个妇女的眼神无比的淡定。

有意思~

从那几个男人身上，还是能看到军人的影子。再伪装，也能找道蛛丝马迹。

看样子那个中年妇女，是这几个军人的目标。

傅焱就站在那里，看了一会。真有意思，她笑了笑走开了，没有去管那个闲事。

回到卧铺间，傅森和傅淼都躺下了。这个点已经熄灯了。只能拿着手电来回走动。

“小火，咋了？那丢东西的到底是啥？”傅森知道傅焱去看，一直等着呢。

“没事。官兵抓贼的游戏。不管咱们的事情。睡吧，二哥。明天早上就到了。”傅焱也躺下了，直接闭上了眼睛。火车上没有地方打坐，在卧铺里打坐岂不是很奇怪。

半夜，傅焱突然睁开眼睛。她看了看手表，现在是夜里三点。这个时候是最容易困顿的时候。

她翻身下床，说是不管闲事，但是她还是不想放过那个女人。光是那一身的煞气，身上最起码有三条人命。

既然撞到了她眼皮子底下，那她不动手就有点说不过去了。

傅焱静悄悄的摸到了普通车厢，然后静静的蹲在那里。她已经透过人群，看到了那边的情况。

几个军人已经很困，但是还是有俩人紧紧地盯着那个女人。那个女人倒是睡着了。看样子是不想现在下车的样子。

为了保险起见，傅焱直接放飞了一个小纸鹤，轻轻的粘在了那个女人的身上。这是她刚研究出来的，纸鹤一沾上，就化为了身上的一抹灰尘。能维持四十八小时。

这是子鹤，而她手里剩下的母鹤就是子鹤的控制开关，这还是她从子母蛊里受到的启发。

做完了这一切，傅焱依然站在普通车厢的外边。快天亮了，列车已经快到了帝都郊外。早上六点钟就到到站了。

傅焱看向了车厢里，这时候几个军人已经都有点意识迷糊了。所以，如果现在是她的话。那就是脱身的最好时机。

就在刹那间，中年妇女已经悄悄站起来，穿过人群往外走去。走的方向正好是傅焱的方向。

那女人的走位，身法，无一不显示着。这个女子，是同道中人，

傅焱眼里升起一丝兴味，这还没到帝都，就遇到了一个同行。她不免得对帝都的生活，产生了巨大的期待。那么，就从这里开始吧。

傅焱装作打盹，蹲在了地上，看到那个女子熟门熟路的走到了隔壁的一个包厢。傅焱原地没动，透过墙壁看到，只见她几分钟之后，就换了装，变成一个两条大辫子的少女。衣服和装饰都变了。

傅焱挑眉，没想到，这么一换，绕是那几个兵哥哥也不能看透吧。

她依旧原地没动，一小时之后，她看着那个少女提着包袱，直接往下车门的地方。而那几个兵哥哥已经乱了，到处在找人。但是人就在眼前，还是没认出来。

傅焱假借人群混乱走到了那几个军人身边，悄悄的提醒了一句。然后就趁着人群走了。

而戴眼镜的男子，就是昨晚的失主李周，瞬间就锁定了那个女人，这时候要下车了，他只能快速的挤过去。这时候中年女人已经准备下去了，手就被身后的男人扣住了。

只见男子笑了一声，但是手上用劲，威胁地说道：“表妹，下车也不叫我。我找了你半天呢。”

女子的脸色瞬间惨白，这次逃不过去了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="68977751"  chaptername="第一百三十八章  火车上">加入书签</a>
</div>
