    第234章八卦

    “他们父子现在跟大房子的那一家人走得很近，也不知道他们想做什么？你们还是尽量地少回去吧！

    除了正房外，其它地方都被他占了。松柏她媳妇没跟他回来，孩子也没回来，回来的是另外一个女人。听大嫂的口气，好像那女人家里还有点背景，人也长得妖里妖气的，成天打扮得花枝招展的在村子里晃。”

    ……

    李父李妈下班回来时，胡建设都还没讲完他的八卦，真是佩服！

    吃饭时，胡建设见龙凤胎在，连李卫国两口子都在。桌上还有足够让他们吃饱的食物，虽然是黑面，但这已经很难得了。

    菜里还能见到肉沫，早就听说县城出现了新鲜猪肉，看来为了口吃的，他也得想办法往县城里走。看看四哥一家，现在过的日子多好，跟以前根本没有可比性。

    当他吃到嘴里的时候，才知道他错了，这哪是黑面啊！根本就是细粮和杂粮磨成的面粉，只是形似而已！

    这下他安心了，能把耀儿送来完全不用担心。吃完饭，胡建设又给李父重讲了一遍斑竹林发生的事，着重讲了李松柏回来的事。

    李父听后，沉思不语，看着李爷爷道：“爸，你看怎么办？”

    李爷爷不停地吸着烟杆，好一会儿才道：“暂时不要回去，家里的那个老房子不要也罢，让他占，看他能占出花来不！以后你们两家都没关系了，还是尽量地少打交道。

    现在松柏又回来了，一个聪明一个心狠，你不是他的对手，就这样吧！”

    李爷爷默默地回屋去，在床上坐了半宿，才叹口气慢慢地睡下。孩子长大了，管不了了。

    第二日，胡建设去厨房吃饭时，见厨房里有五个大麻袋。他不相信眼前所见的，伸手在自己腿上掐一把，有痛感，是真的！

    “建设，这是给你准备的，回去分100斤粮食给大姐，你自己看着分就成。”

    “四哥，这多少钱？我恐怕没那么多给你！”

    “先欠着，等以后手头宽松了再给也行，一共五百块钱。”

    胡二姑父知道，黑市不可能是这个价，四哥这是在照顾他。

    “谢谢，四哥，太感谢了！我确实没这么多钱，我一定会尽快凑齐给你的。”

    李父不在意地摆摆手：“快吃饭，早点回去，路上注意安全，见到有人拦车千万别停车。”

    “四哥，我知道的，路上有劫道的，我来的时候就见过了。”

    李小玉兄妹四人一听，路上竟然还有劫道的，这青天白日的，就不怕被抓起来。

    “二姑父，怎么还会有劫道的？那你回去咋办？没人去举报吗？”

    “我和同事一起来的，我们可都是带了家伙的！举报啥啊，都是穷人，被逼得没办法了。他们只抢一半粮食，不伤人。

    可是谁家又会有多的粮食给别人抢，那不是拿一家人的命去填吗？这些人迟早要栽，性质太恶劣了，这种时候干劫道的事，估计脑袋都会保不住的。”

    李小玉兴奋地想，家伙，不会是枪吧!

    “二姑父，快给我看看，是枪吗？”

    胡二姑父从腰上掏出一把匕首，递给李小玉看：“你可别拉开，很锋利的！”

    一盆水浇灭了李小玉的兴奋，原来是匕首啊！真没看头！她随手交到李承继手上。

    “二哥，你看吧，还以为是真枪的，白高兴一场。”

    “小玉儿，枪是能随便带出来的吗？”胡二姑父的话更打击人了，真的原来是见不着的。

    胡二姑父吃过早饭后去找他的同事，两人做一番伪装后，开车离开县城。路上有惊无险地回到镇上，车开进镇公所时，两人的背都打湿了。

    早已经等候在院子里李二姑和黄芳，见车子平安回来，快步跑上前围着自家男人问长问短。

    “别问，赶紧把东西搬回去再说，一会知道的人多了，可守不住了！”

    两个女人见到大麻袋，心里一阵狂喜。

    “建设，先到你家，帮兄弟一把，我这次的收获太少了，根本不够的。”

    “先搬回去再说，快点！”

    四人合力，把车上的麻袋搬进李二姑家。黄芳和她男人鲁高格，坐下直接不走了。

    “建设，匀点给我，咱们可是兄弟！”

    “滚，在粮食面前没兄弟！这里还有我大姑姐的份，给你匀五十斤，多了没有？你拿什么来换？我可还欠一屁股债。”

    黄芳两口子一阵嘀咕，最后鲁高格说：“我家有一块祖传的玉雕，材质不是最好的，但胜在雕工好，栩栩如生，非常具有收藏价值。

    能不能再给我换点大米，我都闻到味了，再加一块徽墨，就十斤。”

    胡建设一沉思，他完全可以以另一种方式去跟四哥换东西啊！

    “建设，那五斤，行不行？”鲁高格肉痛报出他的最低要求，再少就真的亏死了，这些都是家里老人传下来的，到了他这里却只值几斤粮食。

    胡建设没想到他沉思一会，这家伙会自动降价的。他内心爆笑，要想占这老小子的便宜可不好占。

    “行，同意了，你回去把东西拿来。换好后，我们再商量点事，绝对的好事！”

    打开麻袋，四人直咽口水。胡建设把换给鲁高格的分出来，其他的全收进里屋，一会再分，免得引来其他的人，又要被瓜分出去。

    “银花，你先去煮上，等孩子们回来就有吃的了。”胡建设舀一大碗大米，想让孩子们吃一顿白米稀饭。

    想了想，又倒出一半大米，加一碗黑面，递给站在一旁的李二姑。

    鲁高格两口子一会儿就拿着个包袱敲门进来，他把手里的包袱个到胡建设面前。

    “快拿走吧！”

    胡建设小心地打开包袱，确实雕工好，精致且活灵活现的。墨也完整，没有一点划痕。

    小心地重新包好，放进里屋藏好。

    “建设，你能保证货源吗？”

    转身出去找鲁高格，两人坐在桌边，胡建设小声地说：“县城黑市不是一直在收老物件吗？我们也可以啊！你去收，我去换，最后五五分，怎么样？”

    (本章完)

