    随着秦峰一声令下，仅剩的一千霸王铁骑瞬间加速，把岳家军远远的甩在了后面。

    “？？？”

    看着远去的霸王铁骑，岳飞嘴角微微抽搐。

    这个主公还真是不让人省心！

    虽然他承认霸王铁骑的战斗力很强，但前面可是足有十几万乌桓人啊。

    随便凑凑都能有几万骑兵好吗？

    “唉~！”

    岳飞无奈的叹了口气。

    尽管很想催促手下再跑快点，但他却没有这么做。

    马上就要战斗了，让士卒保存体力才是最好的选择。

    然而……

    “父、父亲~！”

    不知道从哪冒出来的岳云，一脸讨好的凑了过来。

    “嗯？”

    岳飞皱了皱眉，不悦道：

    “你不去跟士卒待在一起，跑这里来干什么？”

    “咳咳，这个……”

    岳云有些紧张的搓了搓手，讪笑着道：

    “主公他们人太少了，要不我也跟着去吧，这样也能保护主公的安全！”

    “……”

    岳飞的脸色逐渐变得严肃，语气冰冷的道：

    “滚回去！”

    “哎！”

    脸色瞬间垮下来的岳云，郁闷的叹了口气，转身又跑了回去。

    “这家伙……”

    岳飞无奈的摇了摇头。

    有道是知子莫若父，他又怎么会不知道这家伙在想什么？

    作为一个好战分子，无非就是眼馋前面要打仗了！

    保护主公？

    真打起来的时候，估摸着都找不到这家伙人在哪了！

    ……

    大汉边境，

    心惊胆战的于能雄，在几个亲兵的陪同下，颤颤巍巍的朝鲜卑大军靠了过去。

    “什么人？”

    正在巡逻的斥候发现了动静，赶忙策马跑了过来。

    “别、别动手！”

    见斥候手中的弓箭已经提了起来，于能熊赶忙摆了摆手。

    “这位兄弟，我是乌桓于能氏部落的，想要求见素利大人！”

    “乌桓人？”

    斥候眼神中厉色一闪而逝，嘴角浮起一丝残酷的笑容。

    “劳资没听过什么于能氏，你们这些乌桓斥候居然敢跑这么近？”

    “兄弟们，杀了他们！”

    随着鲜卑斥候一声令下，跟随而来的熟悉们，顿时松开了弓弦。

    “咻！”

    “咻！”

    “咻！”

    一阵箭雨过后，毫无防备的于能雄顿时栽落马下，死不瞑目。

    “科尔泰~！”

    收回手中的弓箭后，旁边一个鲜卑斥候有些疑惑的道：

    “我刚才好像听他们说要求见素利大人？”

    “怎么可能！”

    下令放箭的科尔泰摆了摆手，打着哈哈道：

    “你肯定是听错了，凭他们区区几个乌桓斥候，也想求见素利大人？”

    “也是！”

    释然的点了点头后，一群鲜卑斥候再次分开来，继续巡逻起来。

    “呵，还想求见素利大人？”

    “做梦去吧！”

    目送着同伴远去之后，科尔泰嘴角的冷笑更盛。

    他亲哥哥就是死在乌桓人手中。

    以前没机会也就罢了，现在有了机会，他怎么可能不坑他一把？

    ……

    另一边，

    丝毫不知道自己侄子已经去见长生天的于能臣，还在焦急的等待着。

    而那些派出去的斥候，更是忠实的执行者他的命令。

    “报~！汉军距离吾等还有二十公里！”

    “报~！汉军距离吾等还有十九公里！”

    “报……”

    随着汉军的距离越来越近，于能臣心中的焦虑也越来越盛。

    直到距离至只有五公里的时候，于能臣再也压抑不住心中的惶恐，怒吼道：

    “混蛋！”

    “简直欺人太甚！”

    “既然你们想要逼劳资死，那你们也别想好过！”

    艰难的下定了决心之后，于能臣恶狠狠的转过身来。

    “传我命令，全军前进！”

    “？？？”

    都已经做好和汉军拼命的几个武将，顿时面面相觑。

    “混蛋，你们还在犹豫什么！”

    一巴掌呼在身边武将的脸上后，于能臣咬牙道：

    “他们不都想让咱们死吗？那咱们就拉他们一起下水。”

    “劳资倒是要看看，那些汉军怎么分得清乌桓人和鲜卑人的区别！”

    “嗯？？？”

    听着于能臣的计划，几个武将顿时眼前一亮。

    好主意啊！

    若是能趁机混到鲜卑阵营中，说不定还能保住一条命！

    于是，

    下定看了觉醒的乌桓贵族们，带着十余万的牧民，发疯般朝鲜卑大军冲了过去。

    他们这一跑不要紧，紧跟在后面的秦峰郁闷坏了。

    “这些混蛋怎么又跑了？难道他们和鲜卑人谈好条件了？”

    想到这里，秦峰眼神中厉色一闪而过，咬牙道：

    “加快速度，不要保留体力，一定要追上他们！”

    随着秦峰的命令下达，一千余骑兵再次加速，拼命追赶着十几万的乌桓人。

    五公里、三公里、一公里……

    远远的看着那些惊慌失措的乌桓牧民，秦峰没有丝毫犹豫，直接挥舞起手中的霸王破城戟。

    “霸王铁骑，杀！”

