    苏云海位于大阵内，此时天地变幻莫测，时空颠倒，四周看起来苍茫一片，无法分辨东南西北。

    而且不时之间，能够威胁到他的恐怖袭杀，使得苏云海心中更是感到安逸。

    还好！还好他将封天境五重之下的人，都留在外面了，否则那些人进入此地，必死无疑。

    只是此刻，外界，卢家、苏家、徐家武者，被牧云和顾南皖二人为首，追杀殆尽。

    以牧云现如今媲美六重实力，顾南皖五重境界，四重武者哪里能够抵抗？

    再加上大阵辅助，江家武者们，也是纷纷悍然动手。

    徐家一位封天境四重武者喝道：“江家，盘云阁，我们徐家是和你们合作的！”

    “合作个屁！”

    牧云当空喝道：“徐家位于星月界帝流芳掌控，就是我的敌人，杀你们，迟早的事情。”

    牧云一语喝下，一剑斩出，一位封天境四重，直接爆体而亡。

    差距，太大！六重实力的牧云，没人能够拦得住。

    三方加起来五六十位封天境一重到四重境界的武者，着实不是对手，纷纷毙命。

    良久。

    大地之上，一具具尸体横躺。

    牧云此时，身体四周一道道杀气，逐渐平静下来。

    江傲之等江家武者此时亦是纷纷聚集而来。

    牧云直接道：“讲这些尸体处理干净，你们在此地找一处地方隐藏下来。”

    “是！”

    牧云看向前方，随即道：“我进去看看。”

    顾南皖此时也是走出道：“我也去。”

    李修文看着二人，却是道：“我就不去了，里面二十五个封天境五重到九重的，我若是碰到，必死无疑，我也在外面等。”

    “嗯……”此时，牧云和顾南皖二人，一道进入其中，身影逐渐消失不见。

    而另一边，盘云阁十几人之中，王依姗一时之间尚未有些接受。

    李修文来到王依姗身边，道：“没吓着你吧？”

    王依姗勉强一笑。

    吓？

    当然吓到了！牧云、顾南皖、李修文三人说杀就杀，雷霆手段，能不吓人吗！李修文却是笑道：“习惯就好了，那两个家伙，之前被卢家和苏家追着杀……”王依姗却是道：“那徐家的人呢？

    为何要杀他们？”

    “徐家……以后你就知道了……”……进入青石大地之后，牧云和顾南皖二人身影消失，此时二人也是被四周隔绝，无法探查到对方所在。

    先前已经有二十五位封天境强者进入此地，恐怕大家也都是被分散开来。

    而这个时候，就得看运气了。

    运气不好，若是碰到敌对一方的封天境七重，八重，九重高手，那就倒霉了。

    四周，看起来宛若一片混沌大地，苍凉而寂静。

    牧云手持天阙神剑，从未放松警惕。

    咻咻……突然，破空声响起。

    前方，陡然间出现道道利刃，直接杀向牧云。

    牧云一剑斩出，剑气凝聚成墙，格挡身前。

    铿铿铿！！！道道铿锵声在此时响起。

    那一道道利刃，裹挟着恐怖的杀气，似要将牧云身躯切割一般，令人心悸彷徨。

    剑气逐渐消散，利刃也是消失。

    牧云也是觉察到，这些利刃，出自于此时空内的界阵。

    整个青石地板大地，是由一座座大阵联合在一起，进入此地，就得闯过那些大阵。

    或是杀阵，或是幻阵，或是困阵，变化莫测。

    牧云虽说封天境四重，但也是一位九级界阵大宗师，爆发起来，威能无限。

    轰隆隆的声音，不断响起。

    牧云此时也是漫无目的，超前而行，遇到一座座大阵，便是耐心破解。

    如此这般，也不知是过去了多久时间。

    当牧云走过一座大阵之后，前方，天地似有无尽裂痕，弥漫而出，一道身影，从那裂痕之中走出，略显狼狈。

    牧云目光看去，眉头一挑。

    苏家的人。

    苏云雀。

    那位封天境七重强者。

    而此时，苏云雀也是看到了牧云。

    二人四目相对，苏云雀登时间喝道：“云沐！”

    牧云也是没有惊慌，笑道：“是我。”

    此时，二人之间，气息稍显剑拔弩张。

    “真是巧呢。”

    苏云雀看了一眼四周。

    这地方处处都是阵法，稍不留神就是进入一座阵法内，走来走去，什么都没碰到，没想到，倒是率先碰到了牧云。

    而此时，牧云却是看向苏云雀，忍不住笑道：“貌似……你挺惨的。”

    苏云雀腹部，一道血洞，鲜血染红了衣衫，此时血迹看起来稍有干涸，可是依旧让人感觉很恐怖。

    “怎么？

    封天境四重了，绝对我这受伤的七重，不是你对手？”

    “是啊……”牧云无畏道：“还真的觉得，你不是我对手。”

    “是吗？”

    苏云雀一语冷喝，手掌一握，一柄弯刀，出现手中。

    “试试看啊！”

    苏云雀话语落下，手掌一甩。

    弯刀瞬间凝聚出一道百丈刀痕，瞬间来到牧云身前。

    刀痕斩出，牧云却是一步踏出，天阙神剑，继而斩出。

    “朱雀印剑。”

    剑印凝聚，恐怖的爆鸣声在此时响起。

    朱雀之影，当空冲刺而出。

    四灵妖剑诀，到达第二层意境，以牧云封天境四重，对上一般的五重六重境界武者，都不是问题。

    而苏云雀受创，很明显很严重，牧云确实是不怕。

    轰……刀剑碰撞，轰鸣骤响。

    牧云现今是云沐的外貌，而云沐就是云青，苏家卢家也都是知道了。

    牧云已经是上了苏家卢家的必杀名单，一见面，苏云雀自然是不会客气什么。

    而牧云此时，也是跃跃欲试。

    四灵妖剑诀。

    山岳封天诀。

    大力神指术。

    三大界诀联合起来，威力爆发，再加东华帝印和天地烘炉之能，雷帝杖之威，以及自己雷体铸造四道雷纹的霸道防御。

    面对受伤的七重，他还真不怕。

    “白虎金剑。”

    一剑出，牧云也不废话，直接开始进攻，就算是受伤的七重，他自然也是会全力以赴的。

    轰……一道道轰鸣声，在此时不断响起。

    令人心悸的气息，不断爆发开来。

    二人身影一次次碰撞，而牧云也是一次次朝着苏云雀腹部攻击，加重其伤势。

    

