    

    晚上八点。

    工藤宅。

    羽宫明、梦语、柯南、小哀此刻都聚在了梦语的房间，看着梦语操作着电脑。

    不多时，梦语指尖停止了跃动，身子朝椅背一靠，慵懒的伸了个懒腰：

    “搞定了！我已经在这些照片文件里植入了木马，只要她点击接收，我就能锁定她的ip地址。”

    “这样保险吗？万一她的电脑有防火墙之类的反制措施，你这个木马会不会打草惊蛇？”羽宫明有些担忧道。

    梦语一脸自信道：“放心，这个木马程序是我刚才才编写好的，绝大多数防火墙都没办法识别，而且只要她点击接收文件，就相当于授权木马植入到了她的电脑中。”

    “也就是说，在电脑看来，这个木马就是正常程序，不会被认定为病毒，除非主动传输IP地址。”

    “而只要木马传输完一次IP地址后，就会再次进入潜伏状态，她只能在那一瞬间刚好对电脑进行深度检查，且刚好扫描到木马所在的区域，否则是不可能发现照片被植入了木马的。”

    “但是，我设定是在接收的一瞬间就对该电脑所在的IP地址进行发送，她总不可能一边进行深度检查一边接收照片吧？”

    “所以完全不用担心她会发现！”

    “那就好。”羽宫明轻轻颔首。

    “但是，如果她是在网吧这种地方接收，然后存进磁片里呢？”柯南问道。

    “那病毒也会跟着照片一起进入磁片中，除非她一直不查看这张磁片，否则每当她换了一台电脑，木马就会自动传输一次IP地址。”

    “同样，如果她使用自己的电脑接收照片，就算她用的是笔记本电脑，只要她还联网，我就能知道她的位置。”

    “那如果她真的不看磁片，或者直接最开始就没有接收呢？”柯南继续问道。

    梦语没好气的翻了个白眼：“那就是人家足够谨慎，我们棋差一着咯！还有什么可说的？”

    “额，好吧。”柯南山笑着点点头。

    羽宫明笑了笑：“柯南你提出的情况还是比较极端的，苦艾酒根本不知道梦语有这样的黑客技术，既然她愿意给我们邮箱，接收照片的可能性还是很大的。”

    而且在他看来，梦语如果真的刷了贝姐的好感度，贝姐拒绝这些合影的概率本来就很低。

    “希望如此吧。”柯南不置可否道。

    小哀听着几人的讨论，皱了皱眉，开口道：“我想知道，你们锁定了苦艾酒的位置后，打算做什么？”

    “确认她的一个落脚点，有机会的话去里面看看能有什么发现。如果能安装一个窃听器针孔摄像头什么的就更好了！”羽宫明回道。

    “我劝你们最好不要这么鲁莽。”小哀神情郑重道：

    “苦艾酒在组织当中是负责情报搜集的顶级特工，她的反侦查意识很强，你们潜入她的住处，很容易被她发现的！”

    “而且，谁知道她的住处是不是也安装了针孔摄像头？”

    羽宫明轻轻颔首：“这个我明白，我们肯定是要保证自己安全的情况下去调查她的信息。”

    “说实话，能遇到她算是意外收获，能得到更多信息最好，不能也没关系，我们不着急。”

    小哀闻言，表情缓和了一些：“你们有这样的心态就好。”

    “我说灰原，你好像很怕这个苦艾酒啊？”柯南看向小哀。

    小哀眼帘微垂，叹息道：：“你不懂，你根本无法想象这个组织里面究竟有多少黑暗，如果你从小就在组织的严密监视和洗脑下成长，你或许也会像我一样。”

    “嗯？组织对你洗脑？”羽宫明目光一凝。

    “向我们这种从小就被组织培养的人才，都会经历这样的过程。”

    “有一段时间，我们每天都会被拉去【上课】，被灌输各种对组织忠诚的内容。”

    “如果有人表现出了抗拒，就会被老师施以惩罚，比如不给吃饭，体罚，或者……”

    小哀没有继续说下去，但从她脸上那抹厌恶当中，几人本能地也不想知道还有什么惩罚了。

    “那……这些惩罚你经历过吗？”羽宫明小心翼翼地问道，柯南和梦语的目光同样凝视着小哀。

    小哀看着几人带着关心的眼神，轻轻笑了笑：“放心，我被组织寄予了厚望，而且我也没表现出什么过激反应，那些洗脑的人不敢对我怎么样。”

    “加上还有姐姐的开导和安慰，我那段时间除了觉得有些无聊外，并没有受什么委屈。”

    “不过……”小哀的声音骤然低沉下来：

    “在我十岁的时候，他们让我亲眼看到了他们是怎么审讯和处决卧底的……”

    小哀说到这里，似乎是回忆起了什么，脸色渐渐变得苍白起来。

    羽宫明见状，叹息一声，轻轻揉了揉小哀的脑袋：“没事，都过去了。”

    “喂！你当着我的面去揉其他女孩子的头是什么意思？”梦语忽然柳眉一竖，瞪着羽宫明。

    羽宫明一愣，看了看自己放在小哀茶发上的手，又看着脸色微微泛红的小哀，眨了眨眼：“小哀不就是个七岁的小孩子吗？”

    “这里谁不知道人家实际年龄至少十八？”梦语冷哼道。

    “诶，不是，我就……”羽宫明支支吾吾的解释着，他刚才真的只是想安慰一下小哀，就顺手揉了揉小哀的脑袋。

    他发誓，真的只是顺手而已……

    额，不过不得不承认，手感挺好的。

    “我看没那么简单吧？”梦语冷笑着，手直接放在了羽宫明的腰间，猛地一拧！

    “嘶！疼疼疼！梦语殿下饶命啊！我错了！！别，别拧了，肉要掉了！！”羽宫明顿时发出了一阵声嘶力竭的惨叫！

    “噗嗤！”

    小哀忍不住笑出了声：

    “好了，知道你们是为了逗我开心，别闹了，梦语根本没用力吧？羽宫你的演技实在是太浮夸了！”

    一旁的柯南闻言嘴角就是一抽：“原来刚才都是演戏吗？我就说怎么感觉哪里怪怪的……”

    闻言，羽宫明也收住了惨叫，梦语也把手从羽宫明腰间拿开了。

    他们没有说话，就这么微笑着看着小哀。

    柯南摇了摇头：：“真是搞不懂你们两个……”

    他嘴里嘀咕着，目光也看向小哀：“不过灰原，有些东西没必要太纠结，至少现在，你不就是个每天上课开小差看闲书老师还不管的小学生而已吗？”

    小哀瞥了一眼柯南，嘴角一勾：“你这个家伙貌似没资格说我吧？你有认真听过哪怕一节课吗？”

    “我需要听课吗？”柯南耸了耸肩。

    看到小哀重新露出笑容，羽宫明和梦语对视一眼，神情都放松了一些。

    就在这时……

    滴滴！

    一阵异响忽然回荡在房间中。        

