    翌日清晨，当阳光爬上房间内两人的脸颊，已经是上午十点多钟。

    琪琳迷迷糊糊的睁开眼睛，第一时间摸出手机，她想要看一下时间。

    当看到屏幕上10:27分的时候，迷迷糊糊的脑袋一下清醒，在加上六条被标注为琪大局长的未接来电，琪琳表情变得无比精彩。

    都怪这个人，是这个人让自己凌晨还没办法睡觉，是这个人让自己上班迟到。

    不用想，自己老爸现在肯定已经暴跳如雷，自己的女儿带头上班迟到，怎么能够，简直是不可原谅。

    想到这里，琪琳用白嫩的小脚丫，踹向睡的正香的云奕。

    只听“哐当”“扑通”两声，云奕从被窝之中飞出，直接撞在衣柜之上，然后重重落地。

    这一刻，琪琳懵了，什么情况，自己只是想要发泄一下心中的郁闷而已，怎么就把这一百多斤的人，给踹飞了呢？自己根本没有用这么大的力量啊。

    落在地上的云奕也是有些懵批，一脸的我是谁？我在哪？我要干什么。

    睡得正香，怎么就直接掉在地上了呢？

    琪琳懵批过后也是慌了，赶紧起身将云奕扶起，不好意思的开口。

    “云奕，你没事吧，我不是故意的。”

    经过了这么会时间的反应，云奕也是明白到底发生了什么事情，一脸凶狠的将一脚给自己踹到地上的人儿按住，然后对着大人打小孩时最爱打的地方，来上了两巴掌，同时开口。

    “不是故意的，那你肯定就是有意的，我昨天废那么大劲让你成为魔法少女，你不去用你的力量拯救世界，竟然用来踹你老公。”

    听到这话，琪琳也反应了过来，自己力量突然变大，可能真的是云奕昨天晚上的功劳。

    记得昨天晚上，暖流一直在涌入自己的身体，只是那种感觉，真的是太过让人在意，自己根本没办法去在乎身体其他的反应。

    如果不是被云奕给禁锢住，自己早就因为承受不住那奇怪的感觉，而起身逃跑。

    再联想到自己刚刚的力量，也就是说，云奕说的一切都是真的，自己真的成为了魔法，啊呸，是超能力者。

    见被自己打了两巴掌没有什么反抗，反而一副陷入沉思模样的琪琳，云奕将其放开，自顾自的去穿衣洗漱。

    洗漱过后，又将一片狼藉的被单，给丢进洗衣机。

    而琪琳这个时候，早就已经在了去往警局的路上。

    一路上，琪琳明显感觉到了自己身体的变化，身体素质还是次要，最明显的变化是五感方面。

    比如嗅觉，距离老远，平时不可能闻到什么味道的垃圾桶，飘散而出的奇怪味道，让琪琳有些受不了。

    再就是视觉，将其就是打开了新世界的大门，如果集中注意力，还没有什么阻格的话，五百米开外的微小物体，琪琳都可以轻松看出细节。

    可这还不是远视，因为近处的东西，她可以看的更加清楚。

    在出租车上观察了一路的琪琳，在来到警局之后，便没有再去管自己身体的变化，而是一脸沉重的走进警局，做好了被顶头上司，琪大局长训斥的准备。

    果不其然，刚刚进入警局，在前台办公的同事就对着琪琳招了招手，在琪琳来到自己面前之后，便开口道。

    “琳琳，局长让你来了就去办公室找他，看起来很不开心的样子，自求多福。”

    语毕，还用略带同情的目光看着琪琳，局长是出了名的嫉恶如仇，眼里容不得一粒沙子。

    如果不是这样的话，以琪大局长的功劳，不可能仅仅是一个局长。

    勉强对同事露出一个笑容，琪琳点点头，脚步有些僵硬的走向局长办公室。

    在门口犹豫了一两分钟，这才做好心理准备，轻轻敲响局长办公室的大门。

    当里面响起让进的声音之后，琪琳这才深吸一口气，推门而入。

    也不敢去看身为自己老爸的琪大局长，而是犹如一个犯了错误，等待家长责骂的孩子一般，低头站在原地，一动不敢动。

    “说说吧，怎么回事？迟到这么久。”

    威严的声音，不带亦是感情色彩，在警局当中，没有什么父亲和女儿，有的只是上级和下属，这是琪大局长做人做事的原位。

    也正是这种做人做事的原则，让琪大局长几乎没有什么人身污点，哪怕不去迎合领导，还是坐上了巨峡市警察局长的位置。

    当然，这里面多多少少还是会有一些云家的面子，不然的话，有些时候，你历经千难万险，取得的功劳和成绩，在一些领导眼里，可能一文不值。

    因为什么迟到？听到这个问题，琪琳的脸颊下意识浮现一抹羞红。

    原因很简单，但是不能跟琪大局长说呀，这要是说出来，琪琳敢肯定，琪大局长会打断自己的腿。

    心念急转之间，琪琳想出了一个不是理由的理由。

    “昨天晚上，我亲戚来了，疼的半宿睡不着，一直到凌晨四点才睡着，然后就睡过头了。”

    语毕，琪琳也不敢抬头去看琪大局长的表情，低头等待宣判。

    琪父看着已经红到耳根的女儿，可以肯定，她是在骗自己。

    而且，自己女儿的例假时间，自己作为又当爹又当妈的父亲会不知道？不可能的好吧。

    于是，琪大局长毫不客气的开口道。

    “你在说谎，罪加一等，作为局长亲属，知法犯法，再次罪加一等，我也不管到底是什么原因，五千字检讨，今天下班之前交上了，而且，年终奖减半，出去吧，别有下次。”

    虽然五千字检讨以及年终奖减半的惩罚有些狠，但是，琪琳却是在心底舒了一口气。

    如果琪大局长继续追问下去，琪琳不认为自己能骗过朝夕相处二十多年的父亲，很可能将昨天的事情给抖漏出去，那样的话，真的是会社会性死亡的。

    “好的，局长。”

    连忙应喝一声，琪琳带着有那么一点窃喜的心情，迈着沉重而缓慢的步伐，离开局长办公室。

    回到工位之后，因为没有什么事情干，就准备写检讨。

    只是，检讨不知应该从何写起，只能在本子上画一个小人，当做这就云奕那个坏人，狠狠戳击。

