    

    严老爷子拿出来的是一本古籍。

    古籍里记载着，严家传承自上古巫族。

    严家这一支，祖宗是大巫九凤。

    九凤是一个特例，是十二祖巫以外，盘古血脉最纯正的一个。

    也是除了十二祖巫意外，唯一拥有元神的巫族。

    巫妖大战之后，她成为巫族首领，带领巫族开始与人类争夺利益。

    后人族大兴，巫族被除灭殆尽，九凤留下了血脉，便也不知所踪。

    古籍里对先祖九凤的生死也没有记载，只说严氏一族，身上拥有巫族血脉，若有朝一日，血脉天赋苏醒，便要承担起振兴巫族的使命。

    严老爷子对此嗤之以鼻。

    都什么年代了，还以为活在仙侠世界呢。

    什么巫族，他根本不信。

    这么多年过去了，这古籍后来人添上去的历史里，也没写过谁觉醒了血脉。

    当然，也有记载说严氏一族曾在某某朝代出了什么大将军，武力值保镖，横道纵马，所向披靡。

    可这不是只要练武就能做到的吗？

    还有记载说，某一位先人血脉觉醒，拥有了异于常人的能力，只是那个时代不允许张扬，他只能将自己摸索地怎么修炼的法门记载于古籍之中，供后人查阅。

    严老爷子自己上过战场，力气也比一般人大些，除此之外，他没觉得自己和别人有任何不同。

    只觉得他们家祖祖辈辈都有编故事的潜质，甚至怀疑最开始撰写这个古籍的先祖，是不是患有妄想症。

    如果硬要说严家人有什么特殊，那便是运气不错。

    他在赌石方面的运气不错，庭轩和庭宇也不错。

    甚至曼殊……这孩子，在赌石方面如果没有天分，也不会被祝老收为关门弟子了。

    可那又能证明什么呢？

    血脉传承，传承到了什么？

    这古籍里记录的那些奇人异事，和严家真的沾边吗？

    确定不是严家人从外面听来的故事？

    可能先祖就是希望严家有个特别的身份，所以就编造了这么个听起来就很震慑人心的故事。

    还有古籍里，那位据说自己觉醒过血脉天赋的先祖说会写下修炼功法，严震天自己也研究过。

    什么功法，他完全没看出来有什么特别。

    不过，曼殊丫头，到底是不是因为严家先祖胡编乱造的血脉传承，才被人从小调换的？

    严震天先前根本不想往这方面去想。

    直到颜如兰透露，还有幕后之人。

    这幕后之人，盯着严家这么多年，又不让严家唯一的血脉出现意外，那他从某种程度上来说，是不是想要保全严家？

    保全严家，又是为了什么呢？

    不会是有人听说了关于严家先祖编造的故事，也觊觎严家人的什么血脉传承吧？

    这不是荒唐吗？

    严老爷子认为，这件事荒唐极了。

    可随着他静下心来翻阅古籍，又越来越觉得，可能看似荒唐的缘由，才是真实的。

    他不禁怀疑，难道，曼殊这孩子，身上真有什么特别之处？

    严震天在密室里没待一会儿，书房外面就响起了敲门声。

    他快速把东西归位，然后在书桌后正襟危坐。

    “什么事？”

