    (感谢实习药剂师和败家神－淡然的打赏，鼓掌……)

    感观前所未有的敏锐，一阵风似的急跑向山顶方向，紧张的云海并没有忽视林间的异状。

    地面上比以前厚重了一些的青苔，旺盛的杂草，一夜间怒放的野花，还有草丛中不时出现的一只只鸟兽尸体。

    密集的灌木丛比昨天长高茂盛很多，茎叶也明显阔长几分，边缘更是如同锋锐的刀刃，云海急奔间避免不了碰上阔叶，肌肤直接被拉开了一道道口子，鲜血流淌。

    脑海中泛起昨晚的陨石雨，包括两枚来自外太空的异形卵，联想到某种可能，云海越跑心中越冷。

    不过千米左右的距离，云海很快便到了后山弯道处，瞳孔遽然收缩，看着熟悉却又陌生的山顶景区，他通体发凉。

    尸横遍野，入目满是尸体，通向山下的石阶上，一家家饭馆门前的餐桌上，小超市门前，中心最大的广场处……

    有熟悉的面孔，更多的还是陌生的游客，云海一眼看过去，竟不知道有多少人都是七窍流血死去。

    离云海最近的是两个中年人，统一的衣着打扮，看上去应该是夫妻，手里拿着散发着微弱光芒的手电筒，跟其他人一样，俩人也都是七窍流血死亡。

    “到底发生了什么！”

    云海的心脏快从嗓子眼里蹦出来了，他深吸了一口气，竭力控制自己平静下来，突然感觉到了什么，急忙扭头看向了山下。

    崎岖的山道石阶上，一行人缓慢地走了上来，视力惊人的云海一眼就看清楚了，走在最前面的是景区的保安大头。

    “躲起来，不要让人看见。”意念一动，云海在自己的脑海中，向身后一路跟过来躲在草丛中的异形皇后说道。

    没有犹豫，小狗似的异形皇后转身紧摆尾巴，顺着山道蹿进后山密林当中，瞬间便消失不见。

    “大头，怎么了？”迅速跑了下去，云海还没站稳，就向保安大头急急问道。

    山顶上昨晚一共有多少人，云海心中没个准确的数字，不过开店做生意的，加上景区管理、保安、宾馆从业人员，以及更多准备观看日出的游客，虽然是淡季，至少两三百人也是有的。

    然而此时，云海只是扫了几眼，就发现山道上最多只剩下五、六十人左右。

    “云海，昨晚我怎么也找不到你，你没事就好！”

    保安大头和云海是一个村庄长大的，关系也很铁，看清楚是他，微微一喜，旋即一脸惊惧说道：“下不去了，昨晚一块陨石落在了一线天，将山道彻底砸断，除非长了翅膀，不然根本过不去。”

    “我是问山上发生了什么？怎么死了那么多人？其他人呢？”

    这一段路特别窄，俩人站在这里山道口顿时被堵死了，听到后面传来不耐烦的喝骂声，云海只得返身向山顶走去。

    “不知道。”大头的脸上浮现起了深入骨髓的恐惧，低声说道：“昨晚流星雨有不少落在了阳山上，一些游客还兴冲冲地拿着手电准备去找陨石，我们怕出事还想拦，谁知道突然就开始死人了。”

    “当时我和瘦猴在维持秩序，就跟中了毒一样，那些人好好的，突然就跟被电到似的浑身颤抖，不过几秒钟就七窍流血倒了下去。瘦猴也死了，山上近三百人，加上你，只剩六十二个人还活着。”

    越说越是惊恐，回想起昨晚恐怖的一幕，大头的身躯控制不住颤抖起来。

    “怎么不打电话报警？”

    一听此话，云海如坠冰窖，心里隐约已经有了答案，他还是颤抖着声音问了一句。

    “打不通，流星雨没出现时，就有游客报怨咱们这里信号太差，电话打着打着突然就断线了，等后来死人时，不少人反应过来后，第一时间就想起报警，但没一个人能打出去，手机全都是没信号。”

    一听大头这话，云海掏出自己的手机一看没有信号，心里登时一凉。

    “座机呢？山顶也已经架设了网络，有没有上网试试报警？”云海不死心地问道。

    大头摇了摇脑袋，和云海将台阶上那一对中年夫妻的尸体挪到一边，这才向上走去，说道：“座机和网络都不通，有人估计，应该是陨石砸断了通向山顶的电缆。”

    这时幸存下来的人已经走到了山顶，大约有七八十人左右，眼见满地的死尸，其中一些游客忍不住放声大哭起来。

    “难道真的没有办法了吗？你们可是景区管理，就真联系不到山下吗？”

    人群中一个圆脸的少女站在山口，看到刘明后忍不住问道。

    “靠吼吗？”刘明脸色阴沉，眼眸深处掩饰不住惊惶，怒道：“我们前面在半山断道中又不是没喊过，有用吗？”

    “你这是什么态度！”一个穿着运动衫的小伙站了出来，瞪着刘明。

    “你说我是什么态度？”

    “都控制一下情绪。”

    人群中走出一个青年男子，二十岁左右的年纪，体态修长，面色沉稳，拦在刘明和那小伙中间。

    目光紧盯着刘明，青年男子沉声说道：“我知道大家心里都很害怕，很惶恐，一丁点的事端在这个时候都会被无限放大。但是大家要理智一些，愤怒和争吵解决不了任何问题，一旦再生事端，大家都有可能崩溃。”

    “崔浩是吧？我知道你，你们一伙是从省城大学来游玩的。”

    刘明身后走出一个身穿花衬衫的青年，斯文的眼镜也掩盖不住一身的流里流气，却正是阳山景区出名的混子四眼。

    “老子早就崩溃了，你们他妈的急着下去，老子就不急吗？你以为老子愿意待在这到处都是死人的鬼地方……”

    “一口一个‘他妈的’，也掩饰不住你的色厉内荏。”

    被四眼称为崔浩的青年男子打断了前者的声音，神情淡漠，伸手将对方伸到面前指指点点的手拨开。

    “想动手！”四眼勃然大怒，身后更是蹿出了几个小混混。

    人群中走出十几个青年站在了崔浩身后，其中还有几个女子，虽然大多数人眼中还有深入骨髓的恐惧，此时却是同仇敌忾，一个个怒目盯着四眼几人。

    “四眼，都什么时候了，你闹起来没完了！”

    身着西装的旭日宾馆经理齐翔宇看不下去了，满头大汗从人群中挤了出来。

    先前也是又惊又惧，脑袋发晕了，此时一见自己人数不比对方，早已经萌生退意的四眼借坡下驴，摆出一脸恶意，说道：“齐经理，我给你这个面子，今天的事情，就这么算了。”

    “吵，都这个时候了，你们还吵。”

    “是啊，赶紧想办法下山啊。”

    “咱们再找找，看看还有没有别的路。”

    “景区的人都是吃屎的吗，一点办法都没有！”

    “就是，门票卖的贵，东西更贵，一出事屁大点主意都没有。”

    …………

    人群彻底爆发了，尸横遍野，偏偏被困在山上无路可逃，极端的恐惧演化成了愤怒，一个个控制不住情绪激动地大喊起来。

    “阳山险峻，当时就修了这一条路，后山因为地势险要暂时也没开路的打算，索道还没修好。大家伙不要着急，山下肯定会发现咱们被困在这里，很快就会有人来救咱们的。”

    此时山上还活着的人中，就刘明一个属于官方，一见形势隐隐混乱起来，他登时慌了，提高音量大声喊了起来。

    “嗥……”

    突然，一道闷雷似的巨吼声泼喇喇炸响，群山响应，天地震动。

    哪怕听上去是从很遥远的阳山十八峰深处传来的，场中所有人都被震的脑袋发晕，一个个大惊失色。

    巨大的兽吼声一直持续了近十分钟，才停了下来。

    “那是什么？”

    “什么动物可以发出这么巨大的吼声？”

    “到底是从哪里发出来的？离这里远不远？”

    山顶上众人好半晌才议论起来，一个个面带惊恐，神情不安。

    然而没人能够回答这个问题，就是在阳山长大的云海都是听不出来。

    “难不成异形并不是唯一，随着陨石雨降临地球的还有其它外星生物，这一声巨吼，便是它发出来的？”

    云海越想越是心惊肉跳。

