    

    看两人气势汹汹的样子，宁·傻白甜·瑶紧张兮兮地问道，“王哥，这么快就要打起来了吗？”

    池修白在一边看得兴致勃勃。

    吴东河这个傻子，在别人面前演戏演得还挺像的嘛。

    这家伙估计又在打着什么主意，好坐收渔翁之利。

    池修白：我就静静地看你继续演。

    宁瑶的声音传来后，池修白认真地看了一眼小富婆，再一次为她的智商默哀。

    打着关爱残障人士的念头，他难得有耐心地解释道，“打架，也分很多种，一种是生死之仇，一种是利益分歧。你觉得，现在是哪一种？”

    “当然是利益分歧。”宁瑶不假思索道

    “没错。”池修白顿了顿，又道，“但是谁能说，现在正在打架的两人，一定是不同的利益阵营里的人呢？”

    宁瑶似乎有点懵逼，她试探着道，“难道说这两人在演戏？”

    池修白笑了，看来这傻白甜不算蠢到家了。

    “这只是我的猜测。如果我没记错，那位纪芝所学习的战法中有一门碧海生潮，一刀下去可断江潮，如果她使出这门战法，那女子绝对不是她一招之敌。可是现在她却和另一人平分秋色，甚至有时候还会受伤，这不是演是什么？”

    打假赛啊。

    宁瑶心道，这么了解对方的底细……难道这人也是离火学院出来的？

    回忆着池修白的年龄和修为，宁瑶觉得很可能就是这么回事。

    “那他们这么演是为了什么啊？难道是想拖延时间？”

    看着宁瑶脸上的神色，池修白淡笑道，“一种可能，是为了营造两败俱伤的局面，引诱出幕后的黄雀。”

    “幕后的黄雀？”

    “我猜测，应该是拥有门钥匙的人。握着那把钥匙的人，很有可能趁着双方两败俱伤，迅速打开青铜门，独吞洞府内的资源。”

    在金丹修士资源的诱惑下，确实可能有铤而走险的人。

    “那要是背后的那人不出来呢？”

    “那就趁机压价，逼得背后那人要么放弃争夺最大的蛋糕，要么跳出来当出头椽子。”

    前面那些宁瑶都能想到，但这里宁瑶就有些不明白了，“但他可以假装同意分成，进入洞府再推翻这个分法就可以了啊。”

    池修白看了宁瑶一眼，再次给她下了个定义：修仙小白。

    “用道心誓啊。以道心起誓，没人会为了一些资源而放弃自己的前途。”

    宁瑶恍然，但接收到池修白鄙视的眼神后，又有些委屈。

    这东西书上没有啊。

    老师和瞿爷都没给她讲过，她哪里去学啊。

    这么看来，暂时跟在池修白屁股后面也不错，至少可以学到一些知识。

    宁瑶美滋滋地想。

    至于坑他？

    当然还是要继续坑的。

    生命不止，挖坑不息。

