    悠言伸手够去，想把她手中皱褶的画纸放到原来画像所在的地方。

    展现在所有人面前的，是一幅炭笔素描。清秀的眉，清澈的眸，温柔而羞涩的笑。

    那是悠言的妈妈，他的妻子。

    被封存在这张画纸里的她，像极了五月最绚烂的鹫尾，一瞬绽放出一世的美丽夺目。原来，长相只属清秀的她，也可以这么美。原本的画像，一下逊色。

    十年磨一剑，迟筝的画，不是绝笔，她教会了她笨拙的女儿。

    他忽然想起前年那个夏夜，那个七夕之夜。一家三口到路家郊外的别墅去看星，看星光璀璨，河汉渺渺。

    悠言在迟筝的怀里，埋头画着什么，迟筝依偎在他怀里。他的怀抱里，有她，还有他们可爱的女儿。

    悠言画着画着，突然鼻子一皱，把纸揉成团，扔得老远。

    “妈妈，我明明已经可以不用画工笔画了，为什么你还要我画？”她委屈地道。

    迟筝轻轻一笑，答道：“工笔白描既简单也最难。就像最厉害的厨师，即使只是一道寻常的水煮豆腐，他也能做出比任何一款昂贵食材更美味的食物来。”

    悠言似懂非懂地点点头。

    他一怔，眉眼也被慢慢点亮。

    “照你这么说，有一天，工笔也能胜写意？”他嘴角笑意透着几分慵懒。

    迟筝却没有被他问倒，她的眸，流光溢彩。

    “易先生，无所谓哪个胜哪个，功夫到，即使是最简单的工笔白描，也能胜过写意。画艺高低，从不看表达方法，只看人。”

    “那迟大画家你做到了么？”

    他唇上溢笑，眼里映满她的颜容，目中怜爱更是毫不掩饰。他最爱逗她，然后看她眸光濯濯的自信模样，她只有在说起画的时候方能如此。

    即使成为他的妻子多年，果然，这一刻，迟筝还是羞涩地低下头。

    他的笑声更为放肆，“为什么要拿吃的作譬喻？”

    迟筝微嗔，“因为你的宝贝女儿比较爱听这个。”

    他一愣，声音笑得微微哑了。

    “言，去把你乱扔的垃圾给捡回来。”他敲敲女儿的小脑袋。

    悠言嘀咕一声，不情不愿地从妈妈的怀里钻出，兴冲冲的跑到前方矮矮的草丛中去。

    “我的女儿不也是你的吗？”

    他低声说着，俯身把他的妻深深吻住。

    原来，他们也有过这么多平淡而幸福的时光。原来，和她一起的日子，他一直都那么快乐。心里的恨，突然像飘散的絮，大多不知去处。

    “可是，姨父，我没有这个。”悠言有些难过，眼珠骨碌碌地把跌落在桌上的画像瞅着。

    她声音清亮，众人随她看过去，随即明白她所指——相框。原来她方才就是在找这个。

    “小言，叔叔给你买，好不好？”

    他皱了眉头，望向门口那个忽如其来的不速之客。这人一身笔挺的玄色西装，面貌俊朗，眉宇间浸蕴着一丝淡淡的书卷气息，但他眸光过于清冷，让他整个人看去冷峻异常。

    他很快排开人群走进来。

    “请问先生是？”管家上前问道。

    男子嘴角噙着一丝冷笑，“路先生，鄙人沈拓。”

    他心里像是被什么狠砸了一下，他大步上前，“沈先生是不是走错地方了？”

    灵堂中间，两个男人，一个气势显赫，一个冷傲卓绝，然而，他们要争的人，却已经不在。

    “如果这里是迟筝的灵堂，沈拓就没有走错。”沈拓冷冷一笑，“路先生，听说迟筝临死前留下了我的名字。我难道没有资格来拜祭她？还是说，那个自诩深爱着她却又另娶他人的人更有资格？”

    在场熟知迟筝死因的人，都齐刷刷地看了过来。

    迟筝的姐夫微微蹙眉，抱紧一脸好奇、正圆着眸张望的悠言。

    “今天是我妻子的忌辰，请不要滋事，否则别怪路某不谙待客之道。”他沉声警告，声音透出几分狠戾。

    沈拓扬眉而笑，“妻子，多么冠冕而好笑的措辞。”

