    舒广寒脸色五味杂全，似是也相信了对方的话，终于，一拳头砸在旁边的墙壁上：

    “这个贱人……”

    小混混见他这副样子，也就得意地走了。

    不一会儿，一个苗条的身影走了过来。

    舒歌微微眯眸。

    是年轻时的甄佩仪。看起来也就二十来岁。

    别看现在人到中年的甄佩仪泼辣刁蛮，可二十来岁时的她，倒是有几分我见犹怜的样子，倒与舒倾舞如今很像。

    甄佩仪走到舒广寒面前便关心地问：“舒少，怎么了？”

    舒广寒看见是未婚妻最好的闺蜜，似是想到什么：“佩仪，你和子萱这么要好，一定很清楚她的事情，你告诉我，她是不是背着我，和一个诨号叫‘刀哥’的男人有染，给我戴绿帽子？”

    甄佩仪咬咬唇，一副欲言又止的样子。

    “你说啊！”舒广寒急了。

    甄佩仪终于深吸口气：“……反正有几次，我确实看见子萱和其他男人偷偷见面……”

    舒广寒顿时就脸色铁青，喃喃：“子萱……果然背叛我了?“

    甄佩仪又忙弱弱说：“舒少，可能是我看错了吧，你别误会了子萱啊……”

    舒广寒却冷笑一声：“误会？我一直把她当成一个洁身自好的好女孩，才是误会！”

    说着拂袖而去。

    甄佩仪看着舒广寒离去的背影，脸上慢慢浮现出几许笑意。

    正这时，刚才那个被称之为刀哥的混混走了过来：“甄小姐，怎么样啊？我的戏，演的好不好？帮你一下子把舒少气成那样，看来，我的钱是不是要涨点儿了？”

    甄佩仪笑：“知道。少不了你的。等我回去拿了钱就给你。”

    …

    舒歌看着眼前的一幕，呼吸微微凝住。

    唇边，又沁出一抹冷笑。

    自己的猜测，果然没错。

    果然当年大伯舒广寒和未婚妻容子萱的分手，是有蹊跷的。

    是甄佩仪这个第三者搞的鬼，横刀夺爱，设计抢走了闺蜜的未婚夫。

    忽的，夏婉淑的敲门声传来：

    “小歌啊，下楼吃饭了。”

    她一个激灵，从睡梦中醒了过来。

    缓和半会儿，才平静下来。

    忙应了一声：“好，妈，我就下来。”

    坐直身子，又深吸口气。

    不知道容子萱知道了当年的真相以后，会是什么感受？

    亏容子萱还蒙在鼓里，将甄佩仪当成好姐妹，还处处提携她，让她破例进贤雅会。

    只可惜，一场梦，也算不上证据。

    没法对市长太太揭露甄佩仪的肮脏事。

    不过……

    梦里那个小混混，是关键人证。

    那男人的样子，舒歌却记得很清楚。

    诨号叫刀哥。

    还有，手背上，似乎还有个狼头纹身。

    如今年龄估计跟大伯夫妻差不多。

    有这么多线索，这个目标人物，不难找。

    **

    舒歌下楼后，哥正好也回来了。

    一家三口坐在餐桌边吃完饭。

    舒柏言听妈提起今天妹妹去参加贤雅会募捐活动，偶遇大伯母，又把大伯母在酒店外整了一顿的事，不禁眸色一顿。

    这个大伯母，最睚眦必报。