    -

    经筵刚刚结束不到半月，汴京印书社便推出了十万册《大学章句集注》和《中庸章句集注》，然后迅速摆上了汴京、洛阳、杭州、鄂州、广州、成都的数千家书店的书架上，而且全都是在最显眼处。

    没办法，汴京印书社以其超快的印刷速度，超高的印刷质量，超低的印刷费用，已经吞并了汴京七成以上的印社，组成了一家拥有七千工人的超级印刷集团，垄断了汴京九成以上，全国六成以上的出版业务。

    所以除非那些书商想改行，否则就得乖乖的，按照这家出版巨头的要求做。

    其实这不是陈恪的意思，是他的手下在拍马屁而已。本来按照陈恪的意思，是先印个两万册，慢慢卖着，慢慢发酵，如果出了什么问题，自己也好收拾。

    这下可好，几日之间，《大学章句集注》和《中庸章句集注》两本书，便传遍五湖四海。随之而来的，是铺天盖地的各种声音。

    首先自然是赞誉。因为陈氏理学是如此精致的一门哲学。这样的学问摆在你面前，你纵使不信，也很难不感到心折。因为中国自从先秦文化断层后，就再没有形成一门完备的哲学。在汉儒学说、佛道思想，相继被证明失败后，人们太需要一种可以指引他们的思想了。

    但也正是因为经历过太多的挫折，他们不会轻信任何学说，总要充分的质疑之后，才会一点点的去接受。

    所以整个冬天，陈恪家门口、还有武学院门口都挤满了前来讨教、拜师、辩论、质疑的儒者、书生。有人甚至从广东赶来，就为了吐他一口老痰……当然，这样的人是极个别的。

    陈恪也不得不把大量的时间，放在释疑、解惑、乃至辩论上。整天被这样围攻，饶是他铁打的身子也吃不消，最后只能宣布，每五天一次，在武学院的讲武堂中，集中会见一批拜访者。

    讲武堂是皇家武学院仿照后世的礼堂，新建的讲堂，水泥混凝土结构，最多可以容纳两千余人，有原始的扩音设备，可供武学院上大课之用。

    陈恪把这些人集中在一起，最大的好处是，可以避免回答重复的问题。事实上，他每天翻来覆去回答的，差不多就是那么十几个问题。

    诸如‘你说格物穷理，那么把圣人放在哪里？难道我们只需要格物，就不需要再学习圣人了么？’

    陈恪的回答是：“当然不是，没有圣人指引，你如何去格物？内修己身，外穷物理，皆需要遵从圣人的教诲！”

    又有人问：‘你说‘万物之界为实在，分门别类穷其理者，皆可入道’。难道我研究草木也能入道？’

    “理有万千，但道只有一个。”陈恪道：“道蕴含在万物万理之中，所以每个理中，都蕴藏着道的一部分。按说应当穷万物之理，方可得道。但人有智慧，可以总结归纳、可以举一反三。所以你只要能穷究一门一类之理，便可得道。”

    “那么都分哪几类呢？”

    “太多了，比如说哲学、文学、武学、佛学、道学、史学、医学、农学、工学、算学、占卜学、天文学、地理学、军事学、动物学、植物学……”

    “难道农民也可得道？”这可是士大夫们让不爽的，他们需要优越感。

    “理论上是这样的。但是农学博大精深，想要由此入道，你得能打理所有的作物吧？能防治所有的病虫灾害吧？还有园艺、造林、蚕桑、畜牧、兽医、配种、酿造、烹饪、储备，以及治荒的方法，也得了若指掌吧？”陈恪淡淡答道：“你觉着一个不识字的农人，可以了解这么多么？”

    台下众人不禁摇头失笑。

    “所以仅靠实践，是无法得道的。还得通过阅读前人的书籍，快速成为这方面的专家。然后再通过实践，检验自己的知识，这样才能尽快得到足够的理，然后才有足够的时间，去求道。”陈恪这样说，无疑是宣扬，只有读书人才能得道，但他还要掩饰道：“如果有一位农人能掌握这么多，你认为他没有资格入道么？”

    “先生说要看书，可哪有农学方面的书？”众人却笑道：“从来没听说有人以农学家得道。”

    “《齐民要术》、《汜胜之书》、《四时纂要》、《耒耜经》、《兆人本业》、《保生月录》、《种植法》、《相马经》、《四时记》、《乘舆月令》、《纪历撮要》、《农家事略》、《耕谱》、《蚕书》、《山居要术》、《司牧安骥集》、《王氏四时录》 、《蚕经》……”陈恪微笑道：“我只是略略一想，便有这么许多古之农书，为何诸位却说没有呢。”

    众士人不禁脸红，他们读书只为了科举做官，是以除了十三经外，看得书很少。就算看也多是传奇话本之类的消遣文。有谁会闲着没事儿，捧着本农书看呢？

    “至于以农入道者。最有名的便是炎帝神农氏。”陈恪又补充一句道：“其实古代农学家比比皆是，只是汉儒罢黜百家，独尊儒术，堵死了人们以百家入道的路径。其实应当以我儒家为体，百家为用，以儒家致内心，以百家证万物，方可成大道！”

    “那你自己格的是哪一家呢？”又有人问道。其实问这种问题的，便是已经基本认可他的学说的了。

    “吾内究儒学，外格物理。”陈恪便道：“我尝试着找到这个世界各种现象背后的规律。比如，为什么东西会往地上掉；船为什么能在水上漂；为什么彩虹有七种颜色；太阳、月亮以及星体，究竟是遵循着什么规律在运动？”

    “若能堪透这种种此类的物理，自然可以解释这个世界。”陈恪又道：“不过目前我也只得到一部分理而已，而且其中一部分，还未经实践检验，当不得真。”

    他这话，果然引起了众人的强烈好奇，便问道：“为什么东西会往地上掉？”

    “因为有地心引力的存在。”陈恪答道：“所以人会有体重，所以你跳得再高，最终还得落回地面，所以日月星被束缚着围绕地心旋转。”

    “彩虹怎么会是七色？”比起第一个现象来，这是他们更关心的。因为彩虹在这个年代，被称为‘杠吃水’、‘龙吸水’，人们认为彩虹会吸干当处的水。所以人们在彩虹来临的时候，敲击锅碗等，来‘吓走’彩虹。

    对于未知的现象，古人总是赋予神话色彩，打破这种神话，自然会体现出无与伦比的说服力。

    陈恪便解释道：“彩虹，是太阳光照射到空气中的水滴，光线被折射及反射，在天空上形成拱形的七彩光谱。因为雨后傍晚的气象条件，最适合彩虹出现，所以人们总会在那时见到它。”

    众人闻言不禁笑道：“先生怕是说笑了，那太阳光是白色的，而虹是七彩的，怎么就联系到一起了呢？”

    “太阳光是七色的不假，”陈恪淡淡道：“只是复合在一起，才会变成白色。当发生折射及散射后，就会显出七色来。”见众人不信，他笑道：“我可以证明给你们看。便从教具盒中拿出一面透明的三棱镜，让众人传看道：“先看看，这只是一块普通的玻璃吧？”

    这时候，西洋的玻璃在大宋虽然卖的贵，但并不罕见。而儒家子弟大都是中上家庭之后……连饭都吃不饱的人家，也没钱供孩子脱产念书。所以对那三棱镜大都不惊奇，只是知道这块如此透亮的玻璃，肯定贵的一塌糊涂。

    那玻璃传送的空当，陈恪便科普了光的折射和反射原理。因为都是最基础的初中物理知识，对成年人来说十分好懂，且听了有恍然大悟之感。原来往日照镜子看到自己、把筷子插到水中，总像折断了一样，含着这样的道理啊！

    待那三棱镜传回来，陈恪让人将左边窗户的帘子，拉开一条缝。便有一道光射了进来，陈恪将三棱镜凑在光上，众士人便看到光线经过棱镜折射，照在墙壁上，显出一道七彩的光……

    证明了阳光是七色的，陈恪又带众人来到练武场，侍卫拖来装上花洒头的水龙，背对着阳光用力踏着脚踏，无数条的水线便喷薄而出，变成漫天的水雾。

    众人只见一道美丽的彩虹，兀然横跨在练武场的上空……

    看到这一幕的人，十有八九对陈恪佩服的五体投地，其中大半从此成为他的拥趸。那真是屡试不爽。

    当然，陈恪每次讲课，所做的实验都不相同。不过全都是上辈子念初中时，物理课上所做过的那些……

    所以小的时候，要尽量多做小实验，万一哪天穿越了，也算有一技傍身。

    ------------------------分割-----------------------

    大概是欠盟主们六更的样子。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

