    楼行：“……”

    他不是那个意思。

    楼行还没想好怎么解释，初筝突然收回手，轻飘飘的道一句：“算了。”

    怎么能逼自己的好人卡呢，太不道德了。

    今天也在努力做一个好人！

    楼行：“？？”

    初筝没有任何解释的意思，扔下那两个字直接走了。

    楼行愣了一秒，回过神来，初筝已经不见踪迹。

    楼行好半晌吐出一口浊气，心情竟然有些失落……

    -

    楼行以为初筝说的算了，是她放弃了。

    但是楼行没想到，初筝说的算了，只是不过问他的意见，直接将他绑到星舰上……

    纳冬一言不发的拦着楼行，不许他离开这里。

    “我要见初筝小姐。”

    纳冬闷声闷气的道：“殿下没空。”

    楼行深呼吸：“那你让她放我下去。”

    纳冬看他一眼，替初筝回答：“不可能。”

    这是殿下的原话，不是纳冬胡说。

    任何要求都可以满足他，就是不能放楼行离开。

    如果楼行跑了，他就得负责。

    殿下现在生气很可怕……他惹不起。

    楼行原地转两圈，脸色逐渐难看：“我要见她。”

    纳冬一板一眼的回答：“殿下有时间自然会过来。”

    楼行：“……”

    -

    楼行第二天才见到初筝。

    楼行冷着脸：“你把我弄到这上面来做什么？”

    “你是我的，当然要把你弄上来。”初筝理直气壮。

    楼行：“？？？”

    我同意了吗？

    谁是你的？

    “你让我下去。”

    “好啊。”

    初筝示意楼行跟自己来。

    她带着楼行到外面的走廊，让楼行往下面看。

    入目的不再是白茫茫的雾气，可是浩航星空。

    在不远处，有一颗白色的星球，而他们正在远离那个星球。

    初筝指着下面，冷静又漠然的道：“你要想回去，可以从这里跳下去。”我都把你弄上来了，还会让你下去吗？

    天真！！

    天真都没你这么天真！

    楼行：“……”

    楼行没想到初筝会有这种操作，表情变来变去，几次张着唇，都没说出一个字来。

    楼行沉着脸回了自己之前住的地方。

    “殿下，您这么做，会不会惹他生气呀？”纳夏弱弱的问。

    “生气就生气呗。”初筝道：“能打我呀。”

    纳夏：“……”

    殿下，你这样是找不到伴侣的！

    纳夏轻咳一声，转移话题：“殿下，我们真的就这么走了？”

    他们现在可是有星舰在手。

    拿下一个星球分分钟的事。

    宇宙石殿下放弃了，现在还要放弃这颗星球，那他们这次过来干什么的？

    “不然？你要留下帮他们建设和谐社会？”

    “……”殿下哪里学的乱七八糟的词？“殿下，咱们就这么回去，怎么和另外那几位争？”

    初筝漠然的道：“我又没说要回去。”

    “诶？”

    不回去？

    初筝压根就没打算回去继承什么‘皇位’，有这么一艘星舰，她去哪儿不行？

    -

    初筝推开舱门进去，楼行负手中站在房间角落，透过玻璃往外面看。

    “吃东西。”

    初筝将托盘放在桌子上。

    楼行转过身来：“初筝小姐，你知道你这行为叫什么？”

    初筝看下桌子上的食物，又看看初筝：“给你送吃的？”送货上门吗？我怎么那么好呢，王者号应该给我颁个‘宇宙好人奖’。

    【……】小姐姐，请你不要自嗨。

    楼行：“……”

    他没说这个。

    “你将我弄到这上面来，根本没有经过我的同意。”

    “……”你同意不同意也不重要啊。

    楼行严肃的谴责：“你这行为就是抢。”

    “……”哦。

    那抢都抢了，我也不能还回去吧？

    多掉面子！

    初筝无视掉楼行的问题，将托盘里的东西摆好，凶巴巴的道：“快点吃。”

    楼行：“……”

    你有没有听我说话！

    楼行负气的转过身，不打算吃东西。

    初筝在后面挠下头，爱吃不吃，她直接转身走了。

    楼行接下来两天都没吃东西，初筝每天只管送，不管他吃不吃。

    “殿下，楼先生继续这么下去身体会受不住的。”纳夏一边阅读‘人类饲养手册’，一边和初筝说话：“楼先生的身体和我们不一样，他需要每天都吃东西，摄取营养。”

    初筝瞄一眼纳夏看的东西：“你那个哪里来的？”

    人类还没冲出星际，哪里来的人类饲养手册？

    纳夏将初始页翻给初筝看，上面赫然写的是——亚瑟人饲养手册。

    “殿下，我研究过，人类和亚瑟人的结构差不多，亚瑟人生活的环境，和以前人类生活的星球也差不多。”

    初筝惊悚：“你什么时候研究的？”

    纳夏调出一些数据：“就前几天。您看，这些数据都没多大区别，所以这手册对人类应该也差不多。”

    现在研究很方便，只需要收集大量的数据，系统自动就会分析出来。

    纳夏顺便收集了一下，没想到现在就用上了。

    初筝：“……”你是有多无聊。

    初筝面无表情的关掉屏幕：“好好开船。”

    -

    楼行的舱门并没锁，但那是因为所有可以离开这个地方的其他通道都被锁着，他就算出去也只能转一圈，没有卵用。

    楼行也懒得出去，每天都在房间里面躺着。

    初筝进来的时候，楼行躺着看头顶变换的星空。

    初筝过去，拉着他手腕，将他袖子推到臂弯上。

    楼行猛地坐起来：“你干什么？”

    楼行的话音刚落，就感觉胳膊一痛。

    初筝手里拿着针管，楼行胳膊刺痛酸胀，但前后时间不过几秒，楼行还没做出反应，初筝已经将针头抽了出来。

    楼行皱眉：“你给我打的什么？”

    初筝：“营养针，你十天不吃东西都没事。”这样就不怕好人卡饿死了！我真是个小机灵鬼儿！

    好人卡不粘她，初筝基本也不会搭理他。

    好人卡要是跟她撒个娇，或者示个软，初筝再不乐意，也会说服自己对他好一点。

    可惜好人卡不乖……

    不能给他买条GAI。

    楼行：“……”

    楼行深呼吸口气：“你到底想怎样？”

    初筝：“我说过了。”

