    “此人是谁！！”

    “这少年看起来也就十五六岁，那与他交战之人……天帝帝天！！竟是帝天大人！！”

    “能与帝天大人一击而不灭，更是不但没有丝毫退后，反倒主动出击……这……这……”

    随着大地雾气的消散，数万道目光瞬间凝聚到了苏铭与帝天这里时，阵阵哗然之声在这一瞬间，立刻轰然掀起。

    这一切，全部都是因为帝天！

    若苏铭交战之人不是帝天，则很难引起如此惊人的哗然之音与关注，帝天的身份实在太高，仙族的三皇五帝之一，更是降临在蛮族大地的仙宗，修为最高深之人，尽管是分身而非本尊。

    但哪怕是一具分身，也具备了足以让所有人仰望之力，让此刻看到这一战之人，纷纷呼吸似要停止，神色里，露出无法置信之意。

    尤其是那些认识苏铭之人，更是一脸的难以相信，宝秋在这战场上，怔怔的看着天空，她脑中一片轰鸣与混乱，尽管知晓苏铭修为不俗，更是亲眼看到对方出手与申东一战，但她怎么也无法去想到，苏铭……竟敢与帝天出手！

    帝天是什么人，那是五帝之一，那是仙族内最强的塔尖之辈，这样的人，哪怕只是分身，也足以让天地色变。

    宝秋神色恍惚，半晌脑海无法恢复。

    尤其是她看到，方才苏铭与帝天的那一击，虽说苏铭占据了偷袭之利，但能在帝天一击下不死，足以让其名震天地。

    她却不知，这不是苏铭与帝天第一次交战，实际上，这是第三次！

    第一次，甚至苏铭都杀了帝天一具分身，虽说是依靠蛮神之力，但帝天分身的死亡，却是事实！

    第二次，苏铭虽说重伤惨败，可却让帝天也付出了一定的代价，让其颇为狼狈！

    如今，这是第三次，且以宝秋的修为看去，苏铭是偷袭，可真相却不是这样，帝天并非没有准备，那方才的一击，是二人真真正正的一次轰鸣。

    钱辰本在装死，可随着雾气的散去，当他看到了苏铭与帝天在半空中交战的那一幕后，他整个人身子颤抖起来，使劲的揉了揉眼睛，神色出现了呆滞。

    “前辈高人……这家伙太生猛了，他……他竟去战帝天……完了完了，所托非人……这家伙死定了……”钱辰在这代之中，心脏怦怦加速跳动，他尽管言辞里对苏铭不看好，可内心深处，却是渐渐兴奋起来。

    看向苏铭的目光，更是仿佛重新认识一般。

    还有申东，他表情连续变化了多次，复杂的看着与帝天交战的苏铭，此刻那天空上的七道青冥身影，他再熟悉不过了，这本就是属于他的神通……七冥阴死印。

    这也是他一眼就认出苏铭身份的原因之一，这个在前段日子与他一战之人，让申东记忆极为深刻，那一战，更是让他受益匪浅，可他怎么也没想到，第二次的相遇，会是在这样的情况下。

    他更是立刻想到了之前邪宗与仙宗的混乱，想来都是此人造成，而对方之所以这么做……“他是要杀帝天！”申东内心一震，他得到的这个答案，让他自己都觉得极为荒谬，但如今眼前看到的一幕，那帝天倒退擦拭嘴角的动作，来自苏铭身上那越来越强大的气势，让他深深的吸了口气。

    此刻的苏铭，在申东看来，与当初和自己一战时，变化太大，根本就不是一个层次的感觉，若换了如今的对方与自己一战，那么一战，怕是刚刚开始，就会立刻结束。

    “就是他……就是他……”阵阵喃喃之声从申东身边传来，说出这话语的，是那邪嗜宗的毕汢，他盯着天空上苏铭的身影，此刻全身上下一片寒冷，能与帝天交战之人，让他方才本打算寻找对方杀戮报仇的念头，一下子烟消云散。

    只是他自己也不知道为何，如今在看向苏铭时，隐隐有种熟悉的感觉在内心滋生，可对方的摸样，对方的神通，他都极为陌生，这使得那熟悉的感觉，出现的有些突兀与莫名。

    实际上……在内心深处产生了这种熟悉感觉的，并非是他毕汢一人！

    来自苏铭记忆内的所有熟悉的面孔，在这战场的大地上，此刻目光凝聚在苏铭身上时，都自然而然的，在内心深处，出现了熟悉。

    可这熟悉，与面前的陌生形成了冲突，让所有产生这种感觉的人们，都没有说出，而是认为自己的错觉。

    唯独北陵与陈欣，他二人在看到了苏铭后，尽管苏铭的样子变化，但那熟悉的感觉与之前在天寒宗外的相遇，渐渐重叠，化作了神色上的复杂。

    还有那仙宗的白衣女子，此刻面色苍白中，却对自己之前的选择，没有后悔，如今的一幕清楚的印证了，若她之前去揭穿了对方，影响了此人杀戮帝天的计划，那么等待自己的，将是死亡。

    自己之死倒也无妨，但此人既敢与帝天一战，既设下这样的局面来杀帝天，必定有一些把握，这样的人……一旦招惹了，那么很有可能会给自己的宗门埋下大祸！

    苏铭盯着帝天，他知道此刻下方数万人的目光都凝聚在了自己身上，但他却没有丝毫在意，他的世界里，如今只有帝天存在。

    他的脑海里，也同样只有一个念头，杀死帝天的念头！

    他的身体外，七大青色的虚影连接天地，形成了一股无法形容的威压，使得天地失色，使得大地震动，使得那帝天，神色出现了凝重。

    七冥阴死印，吸收死亡之息越多，爆发出的威力就越大，如今的此印，吸收了数万人的死亡气息，此刻在被苏铭施展出来后，却见那七道虚影瞬间凝实起来。

    青色的长衫，死亡的浓郁，遮盖的面部，使得这七尊身影如同冥王一般，在散发出威严的同时，如沟通了死亡的世界。

    他们……齐齐一步，赫然出现在了帝天的四周，将帝天包围在内的瞬间，苏铭的声音惊天动地的传出，落入到每一个关注此战的人们耳中。

    “七冥……”

    随着苏铭的一声低吼，那七尊身影齐齐抬头，从他们隐藏的衣袍内，赫然有幽芒闪烁，一股浓郁至极的死气立刻从这七尊身影内扩散，直接遮盖了天空，封锁了大地。

    那天地的光线在这一刻都扭曲模糊起来，整个世界仿佛一下子失去了大量的色彩，成为了黑与白的苍茫。

    “阴死……”苏铭低吼，立刻那七尊身影轰然间，竟齐齐弯腰，向着被围绕在中间的帝天，蓦然一拜！

    这一拜的刹那，苏铭整个人飞起，右手向着天空，蓦然的一掌按去。

    “青冥印开！！”

    紫袍帝天神色一变，在四周七尊身影齐齐一拜的瞬间，他忽然感受到了自己的生机在一刹那急速的消失，仿佛自己的命格承受不住这七大身影的叩拜，正快速消散，死亡的印象第一次的降临。

    一声冷哼，紫袍帝天正要抬起有手掐诀施法，去对抗这来自苏铭的神通，他有自信在这里杀了苏铭，绝不允许再出现无法找到对方的情况。

    这一次为了引出苏铭，他甚至不惜用自身作诱饵，此刻右手抬[txt小说 www.txtyuan.com]起掐诀之下，他有九成的把握，可以将对方这不俗的神通崩溃。

    可就在他右手抬起要掐出印记的一瞬，突然的，苏铭那里左手深入怀中，一把的捏住怀里的草绳玩偶上面。

    与此同时，帝天那里全身猛的一颤，他体内修为气息，在这一瞬若不受控制般，竟罕见的出现了混乱。

    这种混乱，对他来说根本就是不可思议，尤其是在这与人交战之时，这混乱的出现，让帝天一愣，虽说他瞬息就将这混乱压制，但却……晚了！

    那七尊身影一拜之下，天地轰鸣，就连天空上的汲黯与金袍帝天，都是神色变化中纷纷倒退开来，却见在天空上，此刻骤然的云层向外大范围的卷去，露出了晴朗的天幕！

    那天幕如今有一道道裂缝正快速的出现，瞬间轰的一声，崩溃的四分五裂后，如同天空被打开了一个窟窿与缺口，无尽的阴死雾气，在这一刹那，从这缺口窟窿内疯狂的涌入而来，仿佛被吸撤一般，在那轰鸣之声无边无际回荡的一刻，阴死雾气直奔帝天而去，远远一看，如一道从天外降临而来的巨大雾柱，轰向帝天。

    帝天正要闪躲，其身体突然的从体内传出了一阵剧痛，其修为再次出现了混乱，让他面色大变中，无法再去闪躲。

    轰！！

    足有百丈粗细的巨大雾柱，从天空而来，降临大地，而帝天正是在那雾柱内，被完全的笼罩，这雾柱直奔大地，在那滔天的轰鸣之声下，大地散出了从未有过的震动，使得四周数万人，齐齐向外纷纷避开。

    阵阵骇然至极的目光，更是在这一刹那，从数万人里，从各个位置，纷纷凝聚在了苏铭身上，那些目光里有震惊，有无法置信，与茫然，更有惊骇。

    （未完待续）

