
    
    唐学志却答应他们，只要他们好好在鱼鹰干，以后有机会便将他们的家人接过来，另有三人老家是南直隶那边的，因家中土地被占逃难到了这边入了海盗，却从来没有过过这么好的日子，他们对鱼鹰的生活非常质量非常满意，希望能留在鱼鹰。

    这自然是唐学志所希望的，不过想真正成为鱼鹰中的一员却没那么容易，训练只是第一关，如果无法通过则只能充作杂役使用。

    很快由林风和王四狗二人主导的训练又在鱼鹰岛上拉开了序幕，将这几个家伙练的死去活来，这还是唐学志交代过，他们伤刚刚初愈没有对他们下狠手。

    对于练新兵，岛上人现在已经习以为长了，哪个队员不是这么走过来的，这些人现在叫苦连天，过段时间就好了。

    正月十六，马林派人送来消息，说是大陈山那边的战舰已经开始集结，他希望唐学志亲自带船到邳山岛走一趟，或许开战已经不远了。

    这一次，唐学志决定带将那条海沧船开过去，不仅仅是那条船比鸟船大，更重要是船板要厚实，防护也就强了许多，如果再将那门炮往船尾一摆，确实也像那么回事。

    不过这条船到了鱼鹰岛后已经被鱼鹰岛的后生里里外外都清理了一遍，那些不需要或者和这艘船不相干的东西全部被丢了下去，能够出现在这条船上的肯定是用得着的。

    不仅如此，一些物件的摆放则是按照那条鸟船的模式，直接照搬到这条船上来了，原来乱糟糟，甚至是臭哄哄的的船现在已经变得仅仅有条了，估计是孟疤瘌本人上来也不会认得这条船原来就是他的坐船。

    郭大牛和林风等人则被留在了岛上训练新人，不光是新人需要训练，本岛的防务也非常重要，唐学志可不想自己出门在外，回来后发现老巢让人端了。

    经过商议，唐学志带刘小刀等十八人出海，战兵小队也留下了三人归林风调遣，整个岛上事物由刘贵生负责，就连张三顺这一次也没有跟着去，他随郭大牛的船充当瞭望手。

    但是海沧船上的那门炮确实有些老了，而且一次填装需要大量的火药，现在唐学志可用不起这玩意，干脆将其拆卸下来，放在营口用于防护之用反倒加强了基地的防守能力。

    那两条小渔船也将撒出去，放到鱼鹰岛岛东南和西北两个方向作为哨船使用，一旦有什么可疑船只过来将会释放狼烟通知岛上的人。

    唐学志的概念里和太祖有些相似，失地存人人地皆存，存地失人人地皆失，一旦情况不妙他情愿弃岛也不愿意将岛上的人送给别人。

    邳山岛位于鱼鹰岛岛西南方向，距离大约七十多里。

    正月十七清晨，唐学志亲率海沧船赶往邳山，一直到傍晚太阳落山时，邳山岛才出现在众人岛视线中，这里距离邳山岛还有十多里的航程，不过在他们已经能看到邳山岛的哨船在前面不远的地方巡视，很快就有一艘快船朝他们开了过来。

    “原来是鱼鹰的船啊，想必这位就是唐当家吧，我奉命三当家的命令在此处等候你們多时了，三当家此刻正在大寨等着呢。”

    那快船上的一小头目得知来的船是鱼鹰后，也是高兴，马上表明自己是奉马林的命前来接应他们的，随后唐学志的船跟在那条快船后面一直朝邳山岛开过去。

    此时虽然已近黄昏，但是苍狼帮来回巡视的船确实不少，似乎如临大敌一般，这些哨船有的被派往了几十里以外，如果有船队想偷袭他们肯定是不可能了。

    期间还能看到从别处驶来的一些战船，看情形应该是苍狼帮下面的一些小帮伙，大约半时辰后他们才缓缓的进入了苍狼帮的港口内。

    说是港口，其实说是船栈更加合适，也仅仅是用一些长木杆在浅摊上搭出了许多小格子便于战船停靠而已，随后他们跟着那条快船从几艘战船旁边经过后，穿入左边到船栈，那边还有几个空位，待那条快船停好后，唐学志的船也跟着他们，在他们旁边的一个泊位停靠下来。

    不过唐学志在停船时也抓~住机会，对周围的一些战船大量了一番，此时已经天黑，视野中能看到的战船估计就有十多艘，这些船多数是海沧船，也有少量的福船。

    这些海沧船排水量估计和唐学志的这艘体型差不多大，但是那些海沧船却比福船要大上很多，估计边上停的那几条就是苍龙帮的主力战船了。

    这邳山岛已经被苍狼帮经营多年，虽然此前他们的实力不大，但是却将这老巢经营的有模有样，不仅在这船栈的边上建起了一座小型的驿管，更是还有他们自家经营的一间小酒馆，杂货店，都是用来出售一些生活用具给岛上的一些成员，想来这李二麻子还真不简单。

    下船后唐学志才问清楚，那小头目名叫左高峰，福建人，跟马林也有些年头了，他将唐学志等人安置在驿馆后，便自行离去。

    虽然有驿馆，但是唐学志并没有让所有人都住上驿馆，除了刘小刀和两个战兵兄弟，其他人吃完饭后便让他们回船休息了。

    翌日，清晨。

    唐学志从驿馆中起来，叫上刘小刀等人，点了两个小菜，吃了两碗白米粥后还让人送了一些早点到船上给其他弟兄享用。

    大约一刻钟后，马林在左高峰的陪同下也来到了唐学志的驿馆中。

    “唐兄弟，你可算是来了，昨天大当家召集了几个元老议会，其中就有提到你的事情，可是有些麻烦了，前段时间你可是有和一个叫孟疤瘌的遭遇了，还夺了他一条船。

    此人前些日子投靠了二当家张豹，昨天二当家带着他在老大面前告了你一状，说是你不守同行规矩为商船护航，老大昨天在大堂上大发雷霆，这也是怪我，早点带你来拜码头就好了。”

    唐学志没想到，这孟疤瘌借着张豹的关系，竟然玩起了恶人先告状，不过人也杀了船倒是你自己丢下的，无论如何倒是先见了这李二麻子再说。

    .......

    苍狼帮大堂中央的大位大后面的墙壁上有一牌匾，写着一个巨大的“羲”字，那大位上坐着一人，生的五大三粗，光着脑袋，带着独眼罩，让本来就丑陋的面容显得更加狰狞。