    和谐市青阳北路308号，发成保安公司。

    提起这家保安公司，算的上在和谐市大名鼎鼎。因为这家保安公司不像其他一些公司那样，用户主要是住宅小区的保安这种没有什么风险的群体。发成保安公司的主页业务对象是那些酒吧、夜总会，还有就是提供保镖，打手，承接上门讨债之类的业务。

    或者准确的说，发成保安公司其实就是混黑道的，只不过在和谐市，他们混的好，混的够聪明。从黑道转到白道了，所以是混的正大光明。

    道上流传，发成保安公司的董事长，也就是他们老大，十年前来到和谐市时，就靠着一把刀一把枪，打下了今天这个局面。发成保安公司明面上是个正规的保安公司，但实际上私下里涉及到一些违禁的业务，毒品军火这方面不敢多说，但是和谐市酒吧迪厅里面的摇头丸，百分之八十是他们发放出去的。

    但是发成公司跟上面的关系也相当不错，人能打，后台又够硬，所以一般没有人敢招惹他们。而这家公司黑白道一起混，黑道赚钱白道洗钱，如今规模做的也不小。青阳路虽然不是什么繁华地带，但地皮也不便宜，可他们却拥有一栋写字楼的最高五层。

    徐发成就是这家发成保安公司的董事长，但是在道上，却是要被尊称一声“成爷”的角色。

    徐发成今年45岁，已经过了曾经的巅峰期，但是他板起脸来，和谐市敢跟他叫板的人还真不多。他从小在越南长大，16岁的时候以雇佣兵的身份去了当时战火纷飞的阿富汗，直到35岁那年回国，回到了这个从来没有来过的“家乡”——和谐市，然后发展到今天这个规模。

    只不过，徐发成现在的脸色并不好，他坐着专用电梯上了顶楼，推开一件豪华包厢的大门，而在屋子里面，一个跟他差不多年纪的黑人正赤裸着在一个少女身上发泄。那少女浓妆艳抹，表情虽然痛苦但不得不做出愉悦的样子。

    当徐发成进来的时候，那个黑人“嘿”的一声，用力的挺了挺身子，这才惬意的把少女推到一边，喘了口气以后用中文说：“眼镜蛇，我老了，就这么一个小婊子我也玩不动了。”

    徐发成对着那个赤裸的少女哼了一声，挥了挥手，于是那个少女衣服也不顾的穿，连忙拿在手里，惶恐的走了出去，把门关上了。

    徐发成看了看旁边柜子上放着的一把黑星手枪，拿起来以后拉开弹夹，皱眉说：“少了一发子弹，你今天做什么了？”

    黑人咧开嘴，露出白白的牙齿：“干掉了一个学生，没什么大不了的。”

    “还没什么大不了？”徐发成皱眉看着他：“你知不知道这里是中国，不是阿富汗，也不是尼日利亚！更不是那些战乱没人管的非洲小国！你要知道我们这里枪击案是大事件！还有，你要做的事情我帮不了你，因为你得罪的那个人，后台太大了。米瓦德！”

    这个黑人就是米瓦德，撒旦组织的创始人之一。今年也有四十岁出头了，不过因为被美国政府关押了许多年，身体已经没有以前那么强壮了。而且他的身体上，大大小小的全部都是疤痕，有刀疤，还有弹孔，这些伤，加上在监狱中度过那么长时间，如今的米瓦德，已经不是那个曾经在非洲让人闻风丧胆的“沙漠之虎”了。

    徐发成看看他：“刚才青洪人字头的大老板给我打电话，问我这里有没有见过一个叫米瓦德的黑人，让我抓他回去。赏金是一千万人民币。”

    米瓦德咧开大嘴笑道：“一千万人民币而已，我相信你绝对会出卖我！”

    “但是你也不要拖累我！”徐发成说：“该死的，如果你只是美国政府通缉的要犯，那么念在我们以前的情分上我收留你也无所谓，反正什么国际刑警组织管不到我这里。但是如今你得罪了青洪，那我也没办法保全你了。要我说的话，我这就叫人给你买火车票，安排你去云南，然后你转到去越南也好，缅甸也好，总之不要在国内呆了。”

    米瓦德愣了一下，嘲笑道：“眼镜蛇，你现在怎么也这么胆小了？青洪，青洪是什么东西，让你这么害怕？还记得吗？当年我们面对整整一个美军连队的时候，你、我，还有当时只有十三岁的蝎子，我们又什么时候怕过？”

    “现在跟以前不一样了。”徐发成叹了口气：“我老了，你也老了，我现在已经远离了那种打打杀杀的日子，只想安安心心的养老到死。而你呢？你自己看看，当年你可是一夜能干十几个俄罗斯和乌克兰那些欧洲姑娘的，现在呢？一个十几岁的中国小丫头你都搞不动了。哼，青洪是什么？青洪就相当于美国的洛克菲勒家族和摩根家族，你以为他们是好惹的？”

    不待米瓦德说话，徐发成就说：“我现在的钱够花到下辈子了，我不贪图你那一千万的悬赏，也不贪图你瑞士银行里面的美元存款和你跟乌塔卡他们几个搜刮的宝藏。如果是平常的事情，我还能尽力帮你一下，但是你如今竟然惹到青洪的人，这件事情我帮不了！”

    “我可以把钱都给你！”米瓦德叫道：“我有钱，还有无数的古董，珍宝、黄金、钻石的财富，价值起码在十亿美元以上！我可以把这些钱全部都给你！只要你帮我，只要你帮我杀了SMMH！”

    “杀SMMH？”徐发成不屑一笑：“你知道他的真实身份吗？我专门去调查过他，什么都查不出来！他发布的一款游戏就能卖到十亿美元，你真的以为你的钱很多？”

    顿了一下，徐发成放低了声音：“米瓦德，我们都老了。十年前我们就快拼不动了，如今更是拼不动了。你有那么多的钱，随便找一个地方舒舒服服的过日子不好吗？为什么要跟网络上一个人过不去？”

    “蝎子！”米瓦德好像一头受伤的野兽一样吼了起来：“因为他害死了蝎子！”

    “蝎子是自杀的！”

    “但是是他害的！”米瓦德吼道：“我已经调查过了，当时蝎子使用那首《恶魔之歌》的时候，偏偏有另外一首音乐克制住了他，然后他才自杀的。我查过了那首克制《恶魔之歌》的音乐是SMMH给五角大楼的！这件事情他逃不了关系，他必须要为蝎子偿命！”

    徐发成默然，真要说偿命的话，他们每个人手上不是血债累累？别的不说，就是蝎子一手制造的卢克索惨案，死了多少人？！

    但是徐发成也知道，蝎子救过米瓦德的命！那是在十几年前的时候，蝎子帮他挡住了一颗爆炸的地雷，从此蝎子的左耳就听不到任何东西了。

    犹豫很久，徐发成说道：“对不起，我帮不了你。”

    “你……”米瓦德狠狠一拳砸在了墙上：“我看错你了！哼，你不帮就算了，我总能够找到办法的！”

    说完米瓦德就想甩步出门，徐发成在他后面说：“你想出去？我告诉你，我已经从警方那里得到消息，他们已经确定刺杀易水寒的人是你了，现在黑白两道都在找你，你一个黑人，在这里人生地不熟的，你一出门立刻就会被人发现！而且你要杀的那群学生们现在全部在警察局里面，你就凭着一把黑星手枪就想冲进去？做梦吧你！”

    米瓦德身形一停，转过头来，眼中全是怒火：“那让他们杀好了，我不像你，一个懦夫！”

    徐发成长叹一口气：“米瓦德，我说这么多完全是念在战友的情分上。我若真是不念旧情，早把你杀了，一千万也是钱！”

    “那我给你十亿美元你都不肯帮我？！”

    “我说过，我不是不帮，是根本没法帮！你找得到SMMH吗？别说是你，现在FBI，军情五处，新克格勃，还有以色列的摩萨德，以及我们国家的国安局，哪个不在找SMMH？他们找到了吗？”

    “他们用的方法不对。”米瓦德露出一丝残忍的笑容：“我相信，只要杀了所有跟SMMH有关的人，他一定会露面的。”

    “你疯了！”

    “我是疯了！”米瓦德大笑道：“你刚才也说了，我已经老了，你不知道我现在阴天下雨的时候全身有多痛！我在那个监狱里面过了七年生不如死的生活！我就算老老实实找个地方养老，恐怕也活不了三五年了，既然这样，我不如放手拼一把，这样我下了地狱以后见到蝎子，我也有个交代！”

    听他这样说，徐发成叹了口气：“那你去吧，我劝不动你了。你自己好自为之。”

    米瓦德哼了一声就要出门，但走到门口以后突然想起了什么，转了回来说：“你真的确定不帮我？不管我给你什么东西，你都不帮？”

    徐发成这次不说话了，来了个默认。

    “那我给你看一样东西，看了以后你再决定帮不帮。你这里有电脑吗？”

    徐发成不知道他要做什么，但还是让人送了台笔记本电脑上来：“这里有全方位的无线网络，你直接就能上。”

    米瓦德点点头，二话不说坐在电脑前，打开了一个网页以后进入了邮箱，点开一封邮件以后说：“你来看看，这个东西你感不感兴趣？”

    徐发成狐疑的走过去，但是当看到邮件中的那几张图片以后，脸色立刻就变了！

    他一把拨开米瓦德，抢过鼠标，仔细的翻了翻，颤声说：“这东西……这东西你哪里来的？”

    米瓦德看他动摇，得意的大笑：“就在98年，当时你已经回国了。我们几个搞的撒旦组织是越来越大，当时有个土耳其的贵族也加入到了我们的组织当中。只是可惜他是白人，虽然虔诚，而且家族古老，但最后还是被我们杀了，抄了他的家时在一个非常隐蔽的地下室里发现了这个东西。”

    米瓦德拍了拍徐发成的肩膀，笑道：“多亏了你啊，本来我以为这只是一个不值钱的小玩意。但是我们在十几年前认识的时候，我跟你学了很长一段时间中文，也听你说了很多中国的文化故事。所以认了出来，找人鉴定，这东西果然距今有两千多年的历史了，应该是真的。于是我在把这些宝物都藏起来之前拍了照片，放进了这邮箱里面，哈哈，八年了，这些宝贝埋在地下都已经八年了，没想到今天派上了用场！”

    徐发成看着照片，身体不由自主的颤抖着：“是真的吗？怎么会落在土耳其人手里的？又怎么会落在你手里的？这东西失去下落已经快七百年了，没想到竟然会重现人间！”

    米瓦德笑道：“我调查过，那个土耳其人的家族很是显赫，他的祖上还参与过几次争夺耶路撒冷的圣战，这东西是怎么到他们手里的我也不清楚。但是恐怕那小子都不知道家里有这种好东西，不然这东西早就出现在新闻上了！”

    看着徐发成一脸的震撼与颤抖，米瓦德用恶魔一般的声音引诱道：“我说过，只要你肯帮我报仇，帮我杀了SMMH，我的所有东西都是你的！那，只要你帮我杀了SMMH，那么这个东西，就送给你又如何？怎么样，答不答应？”

    徐发成犹豫许久，但看到那图片，终于咬紧牙关说：

    “成交！”

    ………………

    今天一万两千字的更新！新的一个月，新的挑战，大家手里的月票都砸过来吧！(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

