    这一拽让楚天直接一个踉跄，仿佛跌跌撞撞的来到了地牢看守的身边。

    楚天略有深意的看了菲尼亚一眼，吓得这个女人宛如掉入冰窟之中，她表面上不动声色的离开，心中却是掀起了巨浪。

    “大哥！我不是故意的，只是为了演戏更加真实！”

    如果此刻她能够对着楚天吼出来的话，那就一定会这样说。

    地牢看守倒是多看了楚天两眼，对着楚天屁股就是一脚。

    “看什么看？菲尼亚大人也是你能看的？不过你也有点意思，竟然还杀了两个灵武者，你！”

    地牢看守还想要说什么，结果楚天却是身子一顿，直接撞到了他的身上。

    砰！

    地牢看守直接被撞飞出去，牙齿都溢出鲜血来，整个人的表情看上去十分的恐怖。

    “该死！你！”

    地牢看守凶狠的拿起一把武器，却是看见了楚天冰冷的眼神，他被震慑到了，愣是没敢动手。

    即便是被束缚了双手的灵武者，那么也有办法弄死他一个普通的地牢看守。

    看守不敢再对付楚天，只是让人押着楚天去地牢。

    幽深的地牢传来一股子臭味，粪便，尸体，潮湿，腐烂的东西，如果只是一个普通人过来的话，那首先得要过细菌以及臭气这一关。

    很明显越深的地牢这种味道就会越浓烈，而看守明显是想要将楚天这种刺头给关押在最深的地方。

    “进去！”

    楚天被关进了地牢最深处的房间，里面有着一具干尸，以及一些干枯了的粪便，腐烂的干草，甚至没有光。

    这种环境对出楚天来说没什么，他反而是观察着周围，这用合金塑造的牢笼，似乎没有怎么上心。

    武灵帝国的科技实力不弱，这种合金反而是十分常见的玩意。

    “咳咳咳！”

    旁边的房间传来了一阵的咳嗽，听声音就知道时日无多了。

    楚天看着对方，他的身上只是一块破布，但是身材壮硕，如果不是气息微弱，身上有着诸多伤痕的话，或许是一个强悍的灵武者。

    “你是怎么被抓进来的？”

    楚天看着男人问道。

    男人似乎听到了楚天的询问，伴随着一阵剧烈的咳嗽，他许久才缓过神来。

    “没什么，贯穿山脉的道路上被这群匪徒发现了，虽然杀了他们不少人，但是也没能逃脱。”

    楚天一听，顿时感觉有趣了。

    聊了一阵之后楚天才知道，这个男人是一个身份地位都比较高的人，在别的城市之中被掌权者家族迫害，随后带着家人前往别的城市为生，结果路上碰上了这伙匪徒。

    他深受重伤，已经时日无多，而他的家人也被匪徒给抓住，为了保命，他假意让匪徒知道他外面还藏有宝藏，但是即便如此，他也活不久了，匪徒已经对他逐渐失去了耐心。

    “虽然我死定了，但是我不希望我的孩子，妻子死了，唉......”

    有着所谓宝藏的秘密，或许他的儿子妻子都能活下去。

    楚天看了男人一眼，低声说道：“相信你进来的时候，应该都看见了，这伙匪徒是如何对待普通人的，你还愿意让自己的家人活在这样的人间地狱吗？”

    听着楚天的询问，男人苦涩的笑了起来：“我知道，我的儿子或许会被当做畜生一般的对待，我的妻子甚至也已经被人凌辱，但是比起这些，死了可就什么都没有了，比起死亡，活下去需要的勇气更多！”

    咳咳咳！

    男人再次咳嗽起来，身上的伤口崩开，咳嗽的血液也带着几分黑色。

    楚天无奈的摇摇头，如果他来得早一些，或许这个男人不会死，只是现在已经迟了，他的内脏经脉全部失去了生机，而且加上他原本的实力很强，所以想要救他，需要付出的代价也就越大。

    当然，楚天救不了他，除非再来一滴血肉之神的神血。

    人的选择有很多，一个是坚强的活下去，一个是荣耀的死去，两者需要背负的东西不同，但是都十分的沉重。

    “唉。”

    楚天微微叹了口气。

    男人趴在地上，对着楚天说道：“你如果没有手段的话，或许也没办法离开这里了，他们很快会安排人来撬开你的嘴，剥夺你的一切财富，如果没有，那么你就会死，如果你还想要活下去的话，那就要让他们有种你还有财富的感觉。”

    听着男人的话语，楚天嘴角微微翘了起来。

    “多谢。”

    男人笑了笑，随后闭上眼睛休息，并没有再和楚天说话。

    楚天盯着地牢的黑暗幽深，一丝丝的杀意已经按赖不住，如果他没有碰上这些事情，那么这群匪徒如何也和楚天没关系，但是很不巧，他们碰上了。

    吱呀！

    地牢的门被打开，那个被楚天撞了一下的看守面色阴狠的走了过来，仿佛在告诉楚天，他马上就能报复楚天了。

    一个身穿黑袍的男人走了过来，捏着鼻子，上下打量了一下楚天。

    “这个家伙看上去还比较鲜活，估计能够让我玩上一段时间了。”

    男人说完，朝着另外的地方走去。

    几个人山贼进来压住楚天，将他带去了另外的一个房间。

    这个房间看上去比较干净，就是旁边摆放的一些刑具看上去鲜血淋淋的有些恐怖。

    楚天被绑在柱子上，柱子上的伸出束缚带子，将楚天紧紧的捆住。

    男人打量着楚天，还惊叹道：“我很久没有看见过如此精致的身体了，感觉就像是血肉之神的造物！哈哈哈，不过这些都没关系，你是自己主动说出你还有什么钱财呢？还是等着我来问你？”

    一旁的地牢看守面带冷笑，似乎很是期待楚天等会被收拾的模样。

    楚天微微点头，轻而易举的从束缚之中脱困，直接捏住了两个人的脖子。

    “你！”

    男人惊慌失措，想要惨叫，却是感觉到一股巨力让他说不出话来。

    地牢看守同样如此，那种无声的恐怖甚至让他直接失禁。

    楚天冷冷笑道：“不着急，我们慢慢玩。”

