    腾泽大佐看了一眼二人，接着说道：“樋口师团长阁下，要求我们出兵北上，与他们第9师团主力两面夹击，尽快肃清太潞公路。”

    “所以说咱们立功的机会来了。”

    佐藤中佐兴奋的说道：“吆西，终于等到这个时候，我们可以报仇雪恨了。”

    这段时间, 潞州的小鬼子被李云龙压着打，损失惨重。

    佐藤中佐这个老东西心里也是憋了一肚子的气，每天做梦都是怎么杀掉李云龙。

    现在这报仇雪恨的机会终于到了，这个老鬼子又怎么能不激动呢！

    然而李永雷就不一样了，这狗汉奸贪生怕死，根本不想离开潞州。

    看到李永雷这狗东西面露为难之色，腾泽大佐忍不住问道：“李桑，你似乎有些不太高兴呀！”

    李永雷连忙摆了摆手说道：“哪里那里，我只是在想，之前司令官阁下不是让我们死守潞州吗？现在樋口师团长又让我们出击，那我们究竟该听谁的？”

    藤泽大佐解释道：“这你就不懂了吧，之前司令官阁下让我们死守潞州，那是因为樋口师团长他们还没有到。”

    “现在皇军主力到了，而且师团长阁下要我们出兵协助，我们正好可以趁着这个机会，协助第九师团，消灭这些可恶的土八路。”

    李永雷这个狗东西一向都是贪生怕死的，原本对这個第九师团还是抱着一丝希望的，但是这两天得到情报，说第九师团也败了好几场了。

    这让李永雷又担心起来，而且现在这个老家伙有些不祥的预感，这个时候出城，未必是什么好事儿。

    李永雷脑子也在飞快的旋转着，心里琢磨着要不要找个借口把事情给推了，或者说只派部队出城，他自己留在这里。

    藤泽大佐看到这小子的表情, 大概也猜到了他的意图了。

    不过藤泽大佐也没说破，接着吩咐道：“你们两人各带一部分兵力，从潞州城出发，沿着太潞公路北上，扫清沿途的障碍。”

    “现在第九师团距离我们已经不足百里了，如此两面夹击的话，我相信很快就可以和他们会师了。”

    “只要第九师团抵达潞州，那我们攻克襄垣和黎城，消灭仙堂山的土八路，也就易如反掌了。”

    佐藤中佐非常痛快的答应道：“哈依！请阁下放心，卑职这就回去集合部队尽快出发。”

    李永雷这个狗东西却在琢磨着怎么拖延时间，这时候问道：“大佐阁下，那我们该什么时候出发呢？”

    “越快越好！”腾泽大佐一脸严肃的说道：“今天下午必须出城，樋口师团长阁下的脾气不好，若是惹恼了他，我们可承担不起他的怒火。”

    “这个嘛……”

    李永雷忍不住皱起了眉头，一脸为难的样子。

    腾泽大佐有些不悦的说道：“怎么？李桑有什么困难吗？”

    李永雷连忙说道：“时间仓促了点，害怕准备不充足。”

    腾泽大佐说道：“几天之前，各部队都已经进入了战备状态，你刚才不也是说, 随时可以投入作战吗？”

    “现在又想推脱，不会是害怕了吧？”

    李永雷连忙摆了摆手，解释道：“不不不~！”

    “我李永雷对皇军一向都是忠心耿耿日月可鉴呀！”

    “只是这两天赶上我家里有事儿，我可以派兵出击，您看让我的副军长领兵如何？”

    “等我忙完了这两天，就立刻去前线。”

    藤泽大佐冷笑着问道：“李桑，是你母亲又病逝了吗？”

    李永雷连忙说道：“太君说笑了，我只有一个老妈，不过明天正好是他的七七，我还得去给他老人家上坟。”

    “这是我们这里的习俗，我身为人子，要是不去的话，会被人骂的。”

    “吆西~！”

    藤泽大佐冷笑着说道：“这个借口还不错嘛！”

    “但是华夏有句古话，叫做忠孝不能两全。”

    “现在是你为国尽忠的时候，其他的事情就只能放一放了。”

    李永雷有些为难的说道：“太君，这恐怕……”

    藤泽大佐接着说道：“当然了，你若是选择为你母亲尽孝的话，那我也可以满足你。”

    “多谢太君~！”李永雷大喜过望，连忙致谢，但是突然感觉有些不对劲儿，这老家伙怎么突然变了口风了。

    这时只见藤泽大佐从抽屉里拿出了一支手枪，一脸严肃的说道：“我可以现在就送你到地下，与你的老母亲团聚，这样你就可以留在他身边，永远的尽孝了。”

    李永雷听到这话，顿时吓得面如土色，噗通一声跪倒在地。

    “太君饶命，我对皇军忠心耿耿呀！”

    “太君说的对，自古忠孝不能两全，我相信我母亲地下有知，肯定也会体谅我的。”

    “我这就回去整顿部队，尽快开拔！”

    腾泽大佐微笑着说道：“李桑，这是伱自己选的，我只给你一个小时的时间。”

    “一个小时之后，你的部队如果不出城，宪兵队就会将你抓了，押到城外枪决。”

    李永雷吓得一个激灵，知道这帮家伙一向都是说到做到的，哪里还敢说个不字呀，连忙说道：“请太君放心，我们的部队会以最快的速度出城，我这就回去召集部队出发。”

    说着李永雷这个狗东西立刻连滚带爬的跑着离开了。

    “哼~！”

    腾泽大佐冷哼了一声，说道：“真是敬酒不吃吃罚酒！”

    “佐藤君！你也回去准备一下尽快出发吧。”

    “哈依！”

    佐藤中佐恭敬的应了一声。

    腾泽大佐接着说道：“你要盯紧了这个李永雷，不要让他耍什么花招，若是这个家伙有什么异动，可以直接干掉他。”

    “哈依~！”

    佐藤中佐恭敬的应了一声。

    腾泽大佐还是有些担心，继续叮嘱道：“这一路上，可能会有一定的危险，你要充分的利用皇协军的那些废物规避风险。”

    “有这些家伙帮着皇军趟雷，安全系数应该会高一些，所以你要充分的利用好这些人。”

    “哈依！”

    佐藤中佐恭敬的应道：“请大佐阁下放心，我会小心的。而且李云龙部主力不在潞州地区，敌军主力被第九师团牵制住了，这样我们应该也会安全一些。”

