    萧阳和唐雪冰等人来到第一个港口。

    这里所遇到的情况，大致上和之前遇到的差不多。

    只不过并没有像库里南那样的强者镇守。

    除了几个拿枪负责看管的人之外，连一个武者都没遇到。

    根本不用萧阳出手，范思思一个人就轻松地解决了这些人，把唐人港的人给救了出来。

    之后的几个港口。

    虽然遇上了一些武者，但萧阳也都轻松摆平。

    不到两个小时，一行人已经收复了好几个港口。

    可惜的是这些港口中，没有一个存在稀土。

    萧阳靠着车窗，点了根烟慢慢地抽着。

    他思索道：“这样下去不行啊，速度太慢了，没办法快速把港口都收回来。”

    叶灵儿道：“而且库利集团肯定会有所反应，把我们要找的东西都给隐藏起来，想要再找就麻烦了。”

    唐平问道：“阳哥，你们究竟在找什么啊？”

    萧阳没有解释，而是道：“这样吧，灵儿你带着范思思去收其他港口，我带着唐平和唐小姐去另一边。”

    “我们分头行动，就当碰碰运气了，实在不行还能多收回几个港口，让古斯曼那些人自乱阵脚。”

    一行人分成两边，快速行动。

    没过多久，一辆商务车猛地在他们消失的地方停下。

    库里东和库里希怒气冲天的走了下来。

    “哼，唐雪冰这个该死的贱人，居然开始收复他们失去的港口了！”

    “就凭他们这些蝼蚁，也敢跟我们库利集团叫板？”

    库里希暴怒地吼着。

    这一路走来，他积攒的怒气不是一星半点。

    原本想着抓一个唐雪冰，就跟老鹰抓小鸡似的。

    结果到头来鸡没抓到，反倒被鸡给啄了眼睛。

    这时，库里东的手机响了起来。

    “老板……”库里东紧张开口。

    电话里面立马响起了古斯曼的咆哮声：“你们两个废物，去抓一个普通人都抓不到，超凡境的实力都修炼到狗身上了吗？！”

    “唐雪冰这个贱人，死到临头了还敢带人反扑，我要你们以最快的速度抓到她，我要让她生不如死！”

    电话被挂断后，库里东叹了口气。

    库里希问道：“怎么办，老板发怒了，再找不到我们两个可就倒霉了。”

    库里东眼中也没了淫邪之意，沉声道：“我们都低估唐雪冰了，她身边肯定有高手，否则不可能短时间内收复这么多港口。”

    “你我分头行动，无论如何也要把人找出来。”

    “高手？”库里希眉头一皱：“难道是龙霸？”

    “不知道，见机行事吧，现在不是考虑怎么颠鸾倒凤了，而是得把唐雪冰背后的这个高手找出来！”库里东交代一声，上车朝其他港口追去。

    他还有句话没有说出来。

    那就是他觉得唐雪冰背后那个高手的目的，很可能不是单纯地为了收复港口。

    对方很有可能是在查违禁品或者是更深层次的事情！

    库里希没他这么重的心机，对着身后的一群人骂道：“还看什么，马上给我找！”

    ……

    几个小时后。

    已经是凌晨。

    萧阳带着一大批的人回到酒店，脸上略显疲惫。

    没过多久，叶灵儿和范思思也带着一大批人回来。

    两拨人会合后，唐雪冰和唐平自然激动得泪流满面。

    可萧阳苦笑了起来，问道：“查到什么了吗？”

    叶灵儿摇头：“什么都没查到，也没遇到强者，你那边的情况看起来也差不多。”

    萧阳无奈。

    一晚上的收获几乎等于零。

    他现在陷入了一种僵持的局面。

    库利集团的人不敢来动他，他又找不到对方的高层逼问消息。

    而且他还没办法直接杀上库利集团的总部。

    毕竟对方表面上还是合法商人，这样大摇大摆地杀上去，只能引起国际纠纷。

    到时候罗斯福家族朝武盟施加压力，那就什么都别想查了。

    萧阳平复了一下心情，冷静道：“静观其变吧，今晚收复这么多港口，库利集团应该会有反应。”

    叶灵儿也想不出更好的办法，只能作罢。

    一行人都回到各自的房间休息。

    临走时，萧阳却发现有一些意外。

    那几个前台的服务员，似乎表情非常的不自然，还时不时的朝他们这边偷看。

    他冷笑一声，当做什么都没看到，和叶灵儿一起进了电梯。

    到了房间，萧阳才道：“今晚别睡了。”

    “为什么？”叶灵儿不解问道。

    萧阳解释道：“那几个前台有问题，我估计是库利集团的人来过，只不过阴差阳错地和他们错过了。”

    “不出意外的话，库利集团的人很快就会朝这边赶来。”

    说完，他拉开窗帘，朝外面的街道看去。

    十几分钟后。

    两辆商务车停在酒店门口。

    一肥一瘦的两名武者，带着大批的人冲进了酒店。

    库里东盯着一个前台问道：“你确定是唐雪冰她们？”

    前台唯唯诺诺地把监控视频调了出来：“两位大人，这是他们刚才汇合时的录像，您……您自己看吧。”

    库里东脸上的肥肉抖了抖，他才发现自己居然把监控这么重要的事情给忘了。

    都怪之前自己只想着如何征服唐雪冰，忘记了这么重要的线索。

    他朝监控看去，脸上不由得再次浮现出淫邪的笑意：“好啊，想不到真的回来了！”

    库里希大喊道：“那还等什么，马上冲上去抓人，说不定咱们还能先尝尝鲜呢！”

    “等等！”库里东突然喊住众人，指着屏幕里一个头发半白的男人：“这是谁？”

    库里希凑近一看，瞳孔骤然收缩：“是他，杀了库里南的龙霸！”

    两人的后背瞬间被冷汗打湿，一股死亡气息笼罩心头。

    原来唐雪冰背后的那个高手，就是龙霸！

    难怪他们会两次扑空，难怪唐雪冰能那么快地收复港口。

    有视频中这个男人的帮忙，自然没有任何问题！

    “怎……怎么办，龙霸可是连库里南都能轻易杀死的啊，以我们两个的实力，绝对不是对手！”

    库里希恐惧道：“实在不行，还是赶快禀告老板，让他请罗斯福家族的人出手吧。”

    库里东眼珠子飞快转动：“不行，这对我们来说，或许是个机会。”

    “如果能把龙霸也抓了，你觉得罗斯福家族，会怎样赏赐我们？”

    “估计可以和老板平起平坐吧。”库里希为难道：“可是，我们怎么可能抓得了龙霸？”

    库里东冷笑着，从兜里掏出一个精致的小瓷瓶。

    “这是我花了大价钱，从一个叫唐门的组织手里弄到的药剂，能让超凡境的武者在半个小时内武功尽失。”

    “本来我是留着以防万一的，看来这次是要提前用上了！”

