    追问，虽然一直口口声声嫌弃这个孩子，可到底是他们沈家时隔二十年到来的第一个宝宝，他怎么也不可能真的不关心。

    程昭扫一眼周围：“我们换个地方说吧。”

    沈母闻言身体晃了一下，沈父赶紧扶住她，两个人互相搀扶着跟他去了一间空着的办公室。

    程昭把事情隐去刚才沈执欢在病房说的那些，将一切都告知了他们，包括宝宝是他的这件事。

    沈父和沈母听完沉默很久，沈母背过身去哽咽：“我没想到你们陆家这么乱……”如果一早知道，她又怎么可能答应和陆家的婚约。

    跟她对比，沈父要冷静得多，听完之后沉默许久，缓缓开口道：“执欢既然没事，我们会尽早带走，我们沈家到底高攀不上你们陆家，这门婚事已经取消，也没必要再续上，既然没有人知道孩子是你的，那就瞒着吧，我们沈家会好好照顾。”

    沈母抹了抹眼泪：“对，就这样吧。”

    程昭沉默一瞬：“这件事之后，我会带执欢离开A市，永远不会再回来。”

    “胡闹！她是我的女儿，你凭什么带她走？！”沈父瞪眼。

    程昭垂眸：“这也是她的意思，如果没有这件事，我们会偷偷离开，但是事已至此，没必要再瞒你们。”

    “不可能！她怎么可能会答应。”沈父激烈否认。

    程昭看向他，半晌缓缓道：“因为她知道，不管什么时候，她在我心里，都是最重要的。”

    沈父愣了一下，突然想起沈执欢说过他们偏心的事，而他也亲口承认过……哪怕同样是自己的孩子，他们也永远无法一视同仁，就像明明该是茵茵的婚约，就因为她不想嫁，他们便想逼执欢答应。

    沈父和沈母像一瞬间被敌人抓住了命门，再无力跟程昭争辩，失魂落魄的离开时，程昭突然问：“执欢以前经历过什么危及生命的事吗？”

    “没有，她很乖，知道不去危险的地方，不做危险的事，不像茵茵……她很好。”就是因为太好，所以才被忽视吗？沈父一瞬间像老了十岁。

    程昭蹙眉：“一次都没有吗？会不会被你们忽略了？”

    “不可能，她们姐妹俩都是小姑娘，我们又不算普通家庭，安全方面从她们很小的时候就特别仔细，她们连跟朋友出去都很少。”沈父否认。

    程昭沉默了，直到沈父沈母离开，才提醒一句：“暂时不要跟任何人说她没事的事。”

    沈父深深的看了他一眼，一脸疲惫的跟沈母离开了。

    他们走后没多久，医生就走了进来，看到他后点了点头：“沈小姐没什么事，就是有点受惊吓，在医院疗养两天就可以出院了。”

    “她精神状态怎么样？”程昭蹙眉问。

    医生微微皱眉：“不太好，过于紧张了，我们考虑让心理医生再做详细的检查。”

    程昭沉默了，许久之后才点了点头：“好，我知道了。”

    医生应了一声，见没什么事，就先一步离开了。

    程昭一个人在屋里站了许久，终于等到了彦槿的电话：“查出来了，是李家的二女儿李甜做的，有监控拍到她去车库拿了润.滑.油，厕所挡板上也有她的指纹，也有人证明她在大厅跟执欢闹过矛盾，还是哭着跑掉的。”

    “秦怡呢？”程昭沉声问。

    彦槿愣了一下：“跟她有什么关系？”

    “她没有参与这件事？”

    彦槿：“没有吧，李甜做这些事的时候只有她一个，具体的我还没有详细问，想等你来了之后再说。”

    程昭不说话了。

    “对了，执欢到底没受伤，如果报警的话，恐怕对李甜也没什么惩罚，我先把人扣下了，总之一切都等到你来了之后再说。”

    彦槿刚说完，办公室外面传来一阵吵闹声，程昭神色一绷，立刻拉开门要往外走，还没走两步就看到沈执欢赤着脚跑了出来，看到他后冲进了他怀里，双手微微发颤的抓住他的衣服。

    “不怕，我在。”程昭眉头皱了起来，看了眼追出来的护士医生，他们立刻停了下来，各自往后退去。

    沈执欢的肩膀微微放松，哽咽着小声问：“你不是说要陪着我吗？我醒来没看到你。”

    “是我的错，对不起。”程昭说着，将她打横抱起大步往病房走去，他满是心疼，并未看到沈执欢的眼底，一点惧怕都没有。

    作者有话要说：欢欢要动手了，明天秦怡下线……另外，你们有没有发现我新文开了，快去给我捧场，我给你们发红包！

    第87章

    安抚完沈执欢,已经是晚上九点多了,程昭折身直接去了彦家公馆。

    彦槿和彦朱早已经在大厅等着，看到他来了后立刻迎了上去。程昭神色冰冷：“李甜呢？”

    “在二楼休息室关着,跟我来。”彦槿蹙眉道。

    三个人一同往楼上去了,刚到二楼就听到其中一间休息室里传来砸门声，还有一个女人的哭叫：“你们凭什么把我关起来？！你们这是犯法的！快放我出去！”

    程昭冷着脸去开了门,屋里的女人没想到门会突然打开,直接被门撞到了地上,她下意识的想跑，却被三个男人堵住了去路,看清他们是谁后,李甜惊恐的往后退了两步,一脸警惕的看着他们：“你们想怎么样？”

    此时的她妆发已经花了，眼睛也哭肿了,整个人都宛若一只掉入陷阱的兔子。

    “这次的事,是你一个人做的？”程昭面无表情的问。

    李甜愣了一下，随即警惕道：“你在说什么，我不明白。”

    “监控上有你去车库拿润.滑.油的证据，公馆也找到了那东西的瓶子,上面有你的指纹,还有沈家休息室外的地板上,发现了同样的物质，到这时候了你还不承认？”彦朱气恼的开口，想到如果沈执欢摔倒会有多危险,他就第一次没了笑模样。

    李甜心里慌到了极点，缓了许久才颤声道：“我的戒指卡在洗手间水槽里了，我去车库拿东西是为了取戒指，至于你们说的地板，我不明白是什么意思。”

    “你到这时候了还不承认？！”彦朱气得砸墙。

    彦槿看了他一眼，缓缓开口：“洗手间外面的挡板上，有你的指纹。”

    “是我放的。”李甜很快就承认了。

    彦槿的眉头却皱得更深了些：“为什么？”

    “不想让人看到我在洗手间取戒指，样子不好看。”李甜依然回答得很顺畅，随随便便就将自己身上最大的疑点给解释清楚了。

    彦槿的眼神冷了下来：“这么说，你是不承认自己要害沈执欢了？”

    “我为什么要害她？就因为吵了几句嘴？”李甜扬眉，虽然还是很害怕，但这会儿明显镇定了许多，“你们真是想多了，我一个洁身自好的女孩，犯不着跟她这种和野男人厮混的女人一般见识。”

    “闭嘴！欢欢比你强多了！”彦朱大怒。

    李甜吓得缩了一下，看到他发脾气又忍不住顶嘴：“你怎么知道？我可没怀野男人的孩子。”

    “我就是你口中的野男人，她腹中的孩子，是我的。”一直沉默的程昭突然开口。

    李甜愣了一下，意识到什么后脸刷的一下就白了。

    “证据链不完整这件事，不是只有你心里清楚，你以为我们为什么不报警？”程昭冷漠的看着她，仿佛一只野兽在看自己的猎物，“法律治不了你这种人，我们不会浪费时间在这件事上，现在给你两个选择。”

    李甜在听到他是孩子父亲后已经彻底傻了，呆愣愣的看着他。

    程昭说完看了彦槿一眼，彦槿立刻领会了他的意思，轻描淡写的开口：“第一，可以继续否认，但你回去的路上，如果出了什么意外，可怪不了我们，不过你放心，百八十万的安慰金我们会给，只是不知道你父母需不需要这点钱，第二，承认你所做的一切，也许会付出代价，但至少命还保得住。”

    彦槿的话一字一句的落入李甜耳中，李甜发抖发得越来越厉害，双眼无神的喃喃：“不可能，不是我……你们没有证据，不能这么冤枉我……”

    “给你十分钟。”彦槿冷淡道。

    李甜突然激动的冲过去，被他直接推回了房间，同时面无表情的宣布：“我后悔了，五分钟，五分钟之后，你爸妈是来收尸还是接人，就看你做什么决定。”

    “你们如果敢动我，我爸妈会让你们付出代价的！”李甜歇斯底里。

    彦槿听到她的话，忍不住笑了一声：“就凭李家？跟彦陆沈三家作对，你确定？”

    李甜愣住。

    彦槿俯身捏住她的下颌，逼她跟自己对视：“李家儿子女儿一大堆，私生子也不少，应该不缺你一个，你觉得他们会为了你这个资质平平的二小姐，跟我们反目？恐怕如果可以用你的命换跟彦陆两家的和平共处，他们会第一个对你动手吧。”

    李甜看着他阴郁的眼睛，只觉得身上好像缠了一条毒蛇，让她从骨头缝里都觉得阴冷。许久之后，她绝望的闭上眼睛，眼泪不要钱一样往下掉：“我说，我都说，但你们得保证不能伤害我……”

    “那就看你的态度了。”彦槿站直了身体，厌恶的擦了擦接触过她的指尖。

    李甜在这三个男人面前，第一次觉得自己如蝼蚁一般，彻底放弃了挣扎，将自己如何要害沈执欢的事说了一遍，说完她哭得直抽抽：“我没想过要她的命，我就是想摔她一下，让她长长记性，我真没想过伤害她。”

    “她都怀孕六个月了，走廊里连个可以扶的地方都没有，如果真的摔了，就是两条命的事，你还敢说自己没想过伤害她？！”彦朱都要被她气疯了。

    李甜只是哭着，半句话都不敢说。彦槿也看见她就来气，拧着眉头看向程昭，等待他接下来发落这女人。

    程昭在听完李甜的话后，并没有表现出怒气，只是周身的气场更冷了些，他死死盯住李甜，许久之后问：“这个主意是谁给你出的？”

    李甜愣了一下，接着忙摇头：“没有谁，是我自己想的。”

    “是秦怡。”程昭淡淡道。

    听到这个名字，李甜惊恐的看向程昭，随即意识到什么，忙低下头道：“我不懂你在说什么，我跟秦小姐只是在大厅的时候聊过几句，但其实不算熟，她不可能帮我的……”

    “我说了，撒谎就要付出代价。”程昭开口打断她。

    李甜脸色一白。

    “到这种时候了还不说实话？看来是不见棺材不掉泪啊，真以为我们不敢动你？”彦朱冷笑一声，一拍手进来两个拎着刀的男人，他当即表示，“给我砍她一只手。”

    “是，大少爷。”

    两个拎刀的人突然逼近，李甜吓得尖叫起来：“我说！我都说！”

    彦朱忍住笑，一本正经的朝那两人摆摆手，那两人便站到一边等着了，似乎李甜有一句说得不对的，就要砍她的手。

    李甜又惊又吓的，已经彻底崩溃了，浑身发颤的说了一句：“是、是她给我出的主意……”

    一个小时后，秦怡出现在彦家公馆，一脸不解的看着李甜：“你说什么呢李小姐，我好像除了一开始跟你聊过天，其他时候都没见到你吧？”

    “是、是你教我的啊，你忘了？”李甜现在只想抓住最后一根救命稻草，“你你还说她其实只怀孕四个多月，月份小摔一下不会怎么样，顶多受点苦，而且她这个孩子没爹，也不受家里待见，就算受了欺负也不会有人替她出头……这些不都是你说的吗？”

    她的声音里哭腔越来越重，似乎在哀求秦怡帮帮她。

    秦怡皱了皱眉，抬头看向程昭：“抱歉小陆总，我真的没有做过，不行的话还是报警吧，也算是还我一个清白了。”

    李甜震惊的睁大眼睛：“秦小姐……”

    “你不要跟我说话了，我没想到你是这种人，能对一个孕妇下手也就算了，还企图栽赃到我身上，是因为觉得我没有背景，又是在陆氏工作的人，所以想拖着我减轻惩罚吗？”秦怡冷静的问，并不见半点被冤枉的火气和心虚。

    彦朱有点不确定的看向程昭，见他没往自己这边看，只好目光上去找彦槿，彦槿微微摇了摇头，似乎也不太确定，毕竟在他们看来，秦怡一直都不是会掺和程昭事情的人。

    李甜看看这个又看看那个，终于满脸绝望的认栽了：“……不管怎么说，你们答应我的，不会伤害我，该说的我都说了，至于你们信不信，那是你们的事。”

    “彦槿。”程昭开口。

    彦槿立刻看向他：“老大，你说。”

    “她就交给你处理了。”程昭垂眸。

    彦槿点了点头，扭头对李甜道：“跟我来吧李小姐，待会儿你爸妈就会过来接你了。”

    李甜一听到他们肯放过自己，当即眼睛一亮，连滚带爬的跟着彦槿跑了，彦朱也跟了过去，房间里顿时只剩下程昭和秦怡两个人。

    “小陆总，如果没什么事的话，我就先回去了。”秦怡轻叹一声道。

    程昭垂眸：“执欢上楼的时候看到了你。”

    秦怡本来要走的脚停了下来，疑惑的看着他：“她什么时候上楼的？”

    程昭看向她，凌厉的目光似乎要将她看穿，然而秦怡只是淡定的站在那里，只是沉默片刻后有些惊讶：“小陆总也怀疑我？”

    “不怀疑。”程昭淡淡道。

    秦怡松了口气：“那就好，我跟您没有利益冲突，跟沈小姐更是不熟，本来就不可能对你们做什么……”

    “但是执欢怀疑，”程昭打断她的话，“我信她。”

    作者有话要说：程昭：对不起，无脑信老婆

    秦怡：…大意了

    新文晚上九点更新哈

    第88章

    秦怡定定的看着他,半晌荒唐的笑了一声，脸上温柔的面具难得有一丝裂纹：“就、就因为她怀疑我，你哪怕一点证据也没有,就跟着不相信我？”

    程昭沉默的看着她。

    “小陆总,我们也算是认识多年了，我秦怡有做过一件不利于你的事吗？”秦怡说着话,眼眶渐渐红了，“先抛开这些不说,沈小姐已经跟你分手,她对我来说就是个陌生人,我为什么要害她？”

    她说着话往前去了一步,程昭蹙眉退后，跟她保持距离：“执欢说上楼的时候看到了你的衣角,你怎么解释？”

    “我的衣角……”秦怡怔愣一瞬，突然苦笑了起来，“小

