    

    “小三！这次回来的很快嘛！”唐昊看着唐三笑道，随后看到后者身后一个陌生面孔，一个长相极秀气的金发少女。

    “爸！这是海冰儿。是以前我们在海神岛见到的海神龙。”唐三立马就察觉到父亲的疑惑，赶忙向父亲介绍着这少女的来历。

    唐昊满脸疑惑，“他不是……，而且他貌似应该是公的吧！”

    面对唐昊的疑问，唐三细细解释了一翻，弄的唐昊一阵苦笑，也没多说什么。帮人复活，竟然连身体性别都没搞对，也是一桩笑谈。幸好你以前把大明，二明复活的性别对了。

    海冰儿对此更是欲哭无泪，白嫩的脸上流露出难言的委屈，更加娇羞可爱。

    这时房间内又冲出来两小女孩，后面紧跟着一位青衣女士。

    “爸爸！”

    “弟弟！”

    两道娇嫩的声音不约而同地响起。

    “小雪，冰儿！最近有没有听话呀！”邹齐赶忙蹲下身子，任由俩孩子撞入怀中，摸着那滑腻小脸说道。

    “爸爸，小雪可乖了！”雪帝用嗲声嗲气的声音说道。

    “冰儿也可乖了！”冰帝也撒着娇说道。

    “好！两个乖孩子！”邹齐就像一位慈父笑着，把两个孩子抱着站起来后，朝唐三母亲阿银点了点头。

    随后唐三又向他母亲介绍一番海冰儿的来历，又各自聊了一会。

    一天很快就过去，几人便回各自的房间休息调养。

    第二天一起床，唐三和马红俊便早早地前往神界。

    奥斯卡与宁荣荣带着浩特一家前往史莱克学院给浩月办入学手续。

    邹齐和戴沐白也是一起去史莱克学院，只不过他们是去找水冰儿的，她现在是史莱克学院的一位老师，马红俊的邪火必须找她彻底净化干净才行。而小舞、朱竹清、白沉香和海冰儿就呆在唐门，照顾冰帝与雪帝，她们自然非常乐意，冰帝和雪帝两姑娘可是让几个女的喜欢得不得了。

    史菜克学院。

    四男三女走在校园的绿荫小道上，周围是无数学生射将过来的敬佩目光，浩特一家看到这壮观的学院，都深深地吸上口凉气，这个学院和浩月以前待的学院比起来，简直一个天上一个地下。以前更是听奥斯卡详细讲过，这学院有好几个拟态修炼场，更别提海神之光等神级修炼地。更听说日后会创造多个神力空间，把神祇的传承考核降低难度，用来给学院最优秀的学员进行年度核查，但目前只是在规划阶段。但光光一个海神之光已经相比别的学院，魂力提升速度快得惊人了。

    众人就那样一边走着，一边四处参观。

    “我靠，你看，那好像是七怪，是食神和九彩神女。”

    “我看看，的确是七怪中那两位辅助系神祇。”

    ……

    “学长好！”各种恭敬的言语在偌大的学院回荡，久久无法平息。

    “这几人是谁呀怎么从来没见过？”

    “好像不是史莱克七怪中的人吧！”

    “能跟七怪走在一起绝对不是一般人啊！”

    周围一道道不同的议论声此起彼伏，不绝与耳。但奥斯卡一行人都选择无视，他们大步朝着校长室走去。

    而戴沐白和邹齐朝四元素校区走去，周围走过一道又一道熟悉的面孔，甚至还碰见风笑天和火舞，以前的老对手现在已经完全与七怪脱节！宛若是两个世界的人。时光流淌，物是人非。

    “大师！”奥斯卡一行人正走着，正好迎面碰见身着一席黑袍的大师玉小刚。

    “小奥！荣荣！你们来学院可是有事？”大师对于能碰见奥斯卡跟宁荣荣也很意外，但看到他俩身后的三人，其中一个还很年轻，隐约能猜到可能是来帮这姑娘入学史莱克学院的，便也略有恍然，因此笑着随口一问。

    “大师，这位就是我以前在极北之地历练遇到的浩特大哥，这位是嫂子于娜，这丫头叫浩月，我是来帮她办入学手续的。”奥斯卡把浩特一家简单地给大师介绍了一遍，并说明此行来的主要目的。

    “原来如此！”大师听完也点了点头，在他的意料之中。

    “小奥以前在极北之地有你们帮助，真是感谢万分了！”

    “大师！不用客气！小奥认我这大哥，我帮他也是应该的！”浩特摆摆手说道。

    大师看到浩特如此，也不好再多说什么，只能笑着说：“那浩月就交给我吧！入学手续我过会就给你们办了。正好我们又准备再培训一个新的史莱克七怪！”

    七怪？听言，浩特兴奋之情难以抑制，“那谢谢大师了！”浩特赶忙抱拳，他没想到自己的女儿竟然能成为新一代史莱克七怪之一。

    “有大师做指导，是我这丫头的福气啊！”于娜也开心的不可抑制，她可听奥斯卡讲过，连唐三都是这位大师的亲传弟子，能教出唐三这种人的老师，岂是庸人？不过，因为武魂高度变异原固，极难修炼，但如今在唐三等人的帮助下，武魂已经越来越有龙的模样。

    以七怪的眼力，可从局部观察未来发展，大师的武魂将是比蓝电霸王龙更加恐怖的存在。这简直就是一条鲤鱼进化为五爪金龙，一只麻雀进化为凤凰般的艰苦历程。真应了那句话:没有废物的武魂，只有废物的魂师。

    从一头似猪似狗的东西，最终将一步登天，晋升为黄金圣龙。其中苦楚只有大师自己知道吧？但好在他没有放弃，所有人骂他废物，又被家族抛弃时，依旧提着一口气。自己不认为自己是废物，那就已经迈出走向成功的第一步。如今看来，的确如此。如果大师当初当了个废物，那恐怕武魂也真是个废物武魂，哪有今天晋升为黄金圣龙的希望。

    “大师，怎么又要成立新史莱克七怪了？”宁荣荣神色凝重不解道。

    “史莱克七怪全跑唐门去了，一个月能见他们来学校一次就是奇迹！”大师无奈叹息道。

    奥斯卡和宁荣荣嘿嘿一笑，如果是这样的话？那确实该组建一个新的史莱克七怪，毕竟这可是学院的排面不是，“小妮子！以后你可是新一代七怪之一了，一定要努力修炼，让哥哥我早日见识见识你的武魂真身。”奥斯卡摸着浩月的银色长发，叮嘱着。

    “嗯！”浩月用力点点头，就像小鸡啄米。

    “大师！你现在气色也越来越好了，年轻许多啊！”宁荣荣看着大师，他脸上的皱纹少去很多，更白净红润了。

    大师自从吃了唐三给的九品紫芝突破修炼瓶颈后，修炼速度也是突飞猛进，后面又吃下一株，如今魂力等级都68级了，武魂也再也不是以前那个罗三炮，已经长出龙爪和龙尾，只不过头还是似猪似狗的没有变化。想必要等达到封号斗罗时，武魂才会彻底进化为黄金圣龙。这倒是有点像废物逆袭，打脸家族，最终一步登天，成为一族之主的爽快感觉。一个垃圾变异武魂，被众人耻笑，后来发现，这武魂原来才是最厉害的武魂之一，只是太难修炼。想真正进化为黄金圣龙，不过要等级提高到95级了。

    前不久，柳二龙更是生了一个大胖小子，不是精神爱情吗？没什么遗传病，到六岁武魂觉醒时，看会不会有什么变异吧！就算有遗传病，在几位神眼中，小事一桩。

    哎！不是精神爱恋的吗？怎么生小孩了？刚开始七怪也很觉得奇怪，但铁定不会说什么，也挺高兴的。反正不是亲兄妹，这有啥的？唐三跟个兔子都能搞在一起，他父亲也是与十万年魂兽化形人类在一起。七怪在这种事情上非常想得很开放。其实刚开始大师跟柳二龙确实是要精神恋爱，邹齐一直在观察着一切，骂这两家伙就是死脑筋，一时气不过给他俩洗脑，顺便把基因稍改了改，武魂就懒得帮他们进化了，反正他们肯定会升到封号斗罗的，武魂进化这种事还是要循序渐进的好。洗完脑，他俩心中最后那点爱情的阻隔就消失得一干二尽。基因改一改，不为别的，就是保证后代百分百不会有遗传病。

    “托你们七怪的福啊！”大师笑着道。

    “好了！你们可以回去了，入学手续我会安排好的，”大师朝几人点点头后，又将目光转向浩月，郑重叮嘱一声：“浩月你明早七点就准时来校报道吧！”

    浩月娇滴滴地道:“谢谢大师！”

    “好的！大师，那我们今天就先回去了，明天再带浩月过来。”奥斯卡道。

    说到这里，众人朝大师略微弯了弯腰，然后转身朝校园其它地方去了，奥斯卡和宁荣荣要给浩月介绍一下学校，顺带好好讲解一下每个地方是干什么的，以及带浩月看一看学校的风土人情什么的。

    四元素校区。

    戴沐白和邹齐在天水分院的一栋办公楼上找到水冰儿。一间办公室内，只见她斜靠在椅子上。

    这水冰儿相比几年前，本就绝美的容颜上更多了一抹成熟，修长有致的身材，优雅迷人的风度，尤其是那一头水蓝色的秀发，有一种说不出的魅力。

    她用那双如湖水般清澈的眸子看着戴沐白和邹齐，一颦一笑都在勾动着后者的心弦。

    “史莱克的老大戴沐白，还有这位是？”

    “我叫邹齐！你好！”

    “水冰儿！你好！”水冰儿的声音很好听，如泉水涓涓细流，让人听了在炎炎夏日里有一股甘冽的感觉。但仔细听，能听见这声音中带着几分落寞。

    想当初水冰儿可是和史莱克七怪同一阶层的人，后来就算被超越，她也没放弃，仍认为有一丝能追上七怪的希望。可如今却已经完全比不上后者，这种落差感，换谁也不会好受的。

    “无事不登三宝殿，有什么事？”水冰儿性格冷清，没有拐弯抹角的习惯，直接就问出来了。

    戴沐白向前走出一步，把事情原委说一遍，请求帮忙。

    水冰儿脸色一红，哑然失笑，“没想到凤凰斗罗竟然武魂有这种诡异缺陷。”

    水冰儿这少有的娇羞模样，学院那些追求者看见，一定会眼睛都看血红的，呼吸和心跳都将随之加快到极为恐怖的速度。

    戴沐白耸了耸肩，对此也是很无奈啊！

    “你们确定我的冰凤凰武魂可以驱除他的邪火吗？”这时水冰儿站起了身。只见她被一身蓝色长裙紧紧包裹住娇躯，勾勒出她动人的曲线，婀娜的身材勾魂夺魄。

    “如果你的武魂拥有极致之冰属性就可以。”邹齐道。

    “难道我的武魂还有缺陷不成？”水冰儿眉毛紧蹙。有点儿不悦，他想着自己可是冰凤凰武魂，是兽武魂中最顶尖的存在，怎么可能存在缺陷呢？

    “你难道没有发现每当你使用大威力魂技时，你无法控制吗？”

    “还有，你的武魂虽然极品，却仍达不到极致之冰属性，还有很多进步空间！”邹齐把水冰儿武魂的缺陷详细地说了出来。

    “你的意思是要帮我把武魂进化，拥有极致之冰属性后，再帮凤凰斗罗净化邪火，是吗？”水冰儿举步轻摇来到邹齐面前两米处，口吐幽香，声音中有点激动。

    邹齐看着这女人的娇艳，神色坦然地点了点头。

    “这好处很大，我答应了！”水冰儿不是那种只有漂亮脸蛋的花瓶，正所谓无利不起早，这个把武魂进化的好处深深打动了她，让她同意帮马红俊净化邪火。

    戴沐白和邹齐松去一口气，随后又聊了聊。三人商量十天后便前往落日森林的冰火二仪眼进行冰凤凰武魂的最终进化。

    神界，火神殿。

    一个冒着火焰的王座上，坐着一个高大的红色身影，他看着不远处一蓝一红两道身影，神情颇为满意。

    “没想到你们能这么快就得到火神剑，甚至还把火神龙的残魂也找到了。”

    “火神前辈，运气好罢了！”马红俊笑道。此刻的马红俊也有了一丝大家风范。

    “记住，孩子！运气也是实力的一部分。”神座之上的火神摇头。        

