
　　目送着庞大的海龙号，渐渐远去。

　　戴沐白宁荣荣等人，纷纷将目光投向了唐三。

　　“三哥，莫拉迪船长说这片海域里有魔魂大白鲨，那我们要怎么过去？要是真有几百头那种强大的海魂兽，想要度过这片海域，恐怕很困难啊。”宁荣荣道。

　　此时的唐三心中同样很困扰，但是表面上并没有表露出来。只是说道：“首先我们不能急。该是试试我们巨鲸艇的时候了。”

　　一边说着，他探手从二十四桥明月夜上抹过，当初在拍卖场买到的巨鲸艇出现在手掌之上，伴随着一道魂力注入其中，巨鲸艇顿时化为一道流光飘然而起，落向海面。

　　艇身迅速增大，眨眼间已经变成了一条长约十二米的特殊小艇。

　　巨鲸艇通体呈现湛蓝水晶状，表面上带着一层淡淡的白色光晕，落入海中竟然没有发出一丝声音，艇首位置是一个鲸鱼头的模样，尾部宛如鱼尾一般，两侧各有四只像是鱼鳍一般的翼。

　　通体湛蓝色，宛如玉石雕琢而成，最为奇特的是这巨鲸艇本身是密封的，此时上方舱盖开启，露出了里面一共十二个座位。里面有着船桨的把柄，除了最前面和最后面的四个座位之外，每一个座位上都有一个。

　　那如翼般的船桨也很奇特，通体呈梭型，熟悉制造暗器的唐三知道，这是减小阻力最好的造型。

　　在唐三的带领下，众人飘身而下，落在巨鲸艇中，巨鲸艇甚至没有因为他们的落入而晃动，十分平稳。

　　唐三早已通过魂力了解过这巨鲸艇的使用方法，八个有把柄的位置，他们七个人还差了一个。不过影响不大，这些把柄其实都是相连的，哪怕只有其中一个动了，其余的也会跟着一起动。唯一的不同就是更费力罢了。

　　唐三抬手在前方一个人头大小的水晶球上一按，注入一股魂力。上方的舱盖顿时闭合。隔绝了外面的空气与声音。

　　巨鲸艇大约有一半的体积已经没入海中，从外面看通体都是湛蓝色，和海水仿佛融为一体。但是从内部往外看，却是呈现透明色，低头看时，能够看到下方奇异的海洋世界。通体三百六十度都有着良好的视线，每一个角度都没有盲区。

　　唐三起身弯腰，改坐在船头那水晶球的位置上，这里是巨鲸艇的舵。通过这里可以对巨鲸艇进行各种操控。

　　唐三道：“我们先试试驾驭这巨鲸艇。”

　　一边说着，他的精神力已经于巨鲸艇连接在一起，在魂力的催动下，巨鲸艇悄然下沉，没入大海之中。

　　伴随着唐三的指示，其余六人都动起了他们面前的把柄。外面船体两侧宛如鱼鳍般的八翼也顿时动了起来。

　　嗖的一下，巨鲸艇在海中破水前进，众人只是动了一下船桨，它却已经蹿了出去，这一下至少有二十余米的距离。

　　只不过大家用力并不均匀，蹿是窜出去了，但却在海里打横过来，调转了船头，令众人在离心力的作用下身体一歪。但是，大家的眼睛也都亮了起来。

　　“好快。”

　　“这钱花的值。”

　　巨鲸艇的速度出乎了所有人的意料，他们都清晰的感觉到，自己扳动船桨的力气并不是很大，但那如鱼鳍一般的翼却在摆动中产生了很大的推力。

　　唐三沉默的思索片刻后，道：“三倍。这魂导器不知是通过什么特殊的方法，令这船桨作用的翼发挥出了超过你们所用的三倍力量。而且，随着前行，后面那如同鱼尾一般的船尾会随之摆动产生推力。我刚才体验了一下，那鱼尾的推力是通过我这里来控制的，注入的魂力越强，产生的推力就越大。你们的船桨也一样，用的力越大，它前行的速度就越快。”

　　大家都是年轻人，对于新奇事物有着不同程度的好奇和趣味。在唐三的指引下，开始了对巨鲸艇进行操作练习。

　　果然如同唐三所说的那样，当众人将魂力注入手中的把柄之中，巨鲸艇的速度就会达到一个极其惊人的程度。第一次试验时，整个艇身甚至都因为两侧力量不匀而翻转过来。不过翻转了几周后，在大海之中它却会自行恢复正常。十分的奇异。

　　大家都是魂师，对身体的控制力惊人。用了大约一个时辰的工夫，众人就基本掌握了巨鲸艇的操作方法，也能比较稳定的控制了。

　　长达十二米的巨鲸艇在众人齐心协力的操作下，宛如游鱼般在大海中畅游～

　　看着周围通透的海水里各种各样动人的景色，众人都有些迷醉的感觉，尤其是几个女孩子。没有真正潜入大海之中，永远也无法明白那是怎样一番景象。

　　蓝色的海水里，各种颜色的礁石、珊瑚、鱼类。还有一些他们根本叫不出名字的生物。色彩缤纷炫丽。

　　这片海域的海水并不算深，只有二百米左右，而下方的礁石更是如同山脉一般高地起伏。

　　一个时辰刚到，唐三就操纵着巨鲸艇浮出水面。

　　这巨鲸艇水晶球前方有一个白色的石条，当巨鲸艇在水面上时，石条是白色的，一旦潜入水下，立刻就会变成蓝色，随着时间的演唱逐渐从一端开始变红。

　　当完全变红时，就显示着艇内的空气已经不足了，必须浮出水面换气。

　　呼吸着海面上湿润的空气，宁荣荣感叹道：“这巨鲸艇别说是三万金魂币，就算三十万金魂币也值得。除了没有什么攻击防御能力之外，它几乎是完美的。早知道它这么好用，我们何苦要租船出海呢？”

　　唐三笑道：“那也要有海图才行，大海中几乎遍地都是魂兽。只有少数地方是安全区域，如果让我们自己随便乱走。那么极有可能闯入某个强大海魂兽的地盘，到时候就危险了。”

　　这时候，戴沐白忽然道：“小三，这巨鲸艇的速度极为惊人，我们是不是能够凭借它的速度直接冲到海神岛？”

　　唐三摇头道：“恐怕不行。巨鲸艇再快，也是船。怎么也不可能与那些海洋生物相比，更何况有那么多魔魂大白鲨了。一旦深陷包围之中，我们又潜于大海之内，将会连逃生的机会都失去。”

　　戴沐白皱眉：“那怎么办？难道我们就这么一直等下去么？这也不是办法。”

　　唐三自信的道：“别担心，早在来之前我就已经预想到了可能会出现这样的情况。所以对于如何躲过魔魂大白鲨的侦查，我已经有办法了。不过为了保险起见，我们还是等到晚上再行动吧。”

　　而其余人看着他如此自信的模样，也是不由得纷纷夸赞他深谋远虑，竟然会提前预知到这样的事情。

　　但其实这就是唐三在吹牛逼，实际上这个方法他也是突然才想到，然后恰好手上就有这么一个东西而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第426章 巨鲸艇。免费阅读。https://www.23sk.com 