
“这个人可真够疯狂呢，当街杀人！虽然说监控已经被破坏掉了，但守着这么多人开枪，性质太恶劣了，难道他不怕被警察通缉吗？”

加长林肯中，穿着白西装的青年自语道。

“我现在很生气，把那个人给我找到，然后带回去！”

中年人名字叫林江海，是林梦儿的父亲，此时他望着吉普车离开的方向，面无表情的说道。

“明白。”白西装青年笑了笑，说道。

本来林江海是想将飞龙带回，让整个道上的人都知道对他家人下手是什么下场的，但是中路却出现王宸这么一个程咬金。

飞龙是死了，但却死的不明不白的，林江海是那种认死理的人，既然飞龙死了，那就由杀飞龙的那个人来负全责吧！

……

“怎么可能？他怎么可能会杀人呢？”陈心怡麻木的望着吉普车离去的方向，喃喃自语。

“人是会变的。”陈天雄说了一句，拿出手机拨下一个号码，电话接通后，说道：“喂，我是陈天雄，我不管你用什么办法，立即将王宸的资料给我查出来，记住，我要真实的资料，不要用上次黑户的言语来敷衍我！”

时间过了一分钟之久，电话那头传出声音：“陈董，查出来了，这个王宸于两年前去了美国，参加了雇佣兵，期间在欧美执行了很多任务，前些日子才回国，至于他回国的目的……不清楚！”

“不过让我感到很奇怪的是……这些资料前些日子查的时候真的没有，但今天一查，立马出来了。”

话语落下，陈天雄双眼一眯，瞥了陈心怡一眼，对着电话说道：“好了，我知道了，麻烦你了。”

挂断电话，他对着陈心怡说道：“以后别跟他来往了，你们已经是两个世界的人了，这个人消失的两年里，都在美国，身份是雇佣兵，杀过的人……不计其数！”

陈天雄没有告诉陈心怡王宸资料突然可以查出的事情，因为他觉得王宸这个人身上疑点太多了，为了自己女儿的安全，他不得不这么做。

“为什么……为什么他会变成这样？”陈心怡表情有些麻木，眼神有些恍惚的自语。

陈天雄微微一叹，没有再说什么，对着司机打了一个招呼，示意司机回家。

……

警车出现在了红绿灯十字路口，十多个警察对着现场勘察，少许警察对着飞龙的尸体检查，几辆警察了解了一下情况，对着吉普车离开的方向追了过去。

“开车，在警察找到他之前，把他给我带回去！我想杀的人，竟然让别人杀了，对于这点儿我很生气，他必须要付出代价！”林江海说道。

“老板，追他可以，但可千万别朝着他离去的方向去追，那样是追不到的，充其量能追到一辆吉普车！”白西装青年笑着说道。

“哦？说说你的看法。”林江海好像对这个白西装青年很看重，对他的话也经常采纳。

“如果我是那个人的话，虽然这个监控被破坏了，但前方不远处依然有监控，开车逃跑是不明智的事情，只有没经验的人才会这么干，那人是个高手，他不会犯这么低级的错误！”

“他开枪破坏路口监控的原因，是不想让监控录下他的样子，既然监控没录下他的样子，他完全可以找个没有监控，相对安全的地方来弃车，然后混入人群中逃离！”

“如果我没记错的话……这个路段的‘安全地方’只有前方不远处的商场了，商场人流密集，是个瞒天过海的好地方，就算警察找到他，他也可以随时劫持人质。”白西装青年一口气说完。

“分析的很有理，就好像你就是他一样。”林江海赞赏的望了白西装青年一眼。

“不是我分析的有理，而是高手之间的共鸣，如果是我的话……我也会那么做的！”白西装青年笑了笑，对着司机说道：“好了，开车吧，去前面的商场。”

……

“报告，报告，已经找到作案车辆，但车中不知道有没有人。”一名警察望着前方沉入河中，只露出一个车顶皮的吉普车，汇报道。

不一会儿的时间，数辆警察都抵达了这里，他们用了半个小时时间将河里的吉普车拉了上来，但是……吉普车中除了那把99半自动狙击步枪之外，没有任何的线索，本来唯一的线索指纹……也都被河水破坏了。

相距此河不足三千米的商场中，王宸戴着墨镜，跟随着拥挤的人流准备离开，大型商场都有好几个出口。

突然，王宸双眼一眯，一名青年引起了他的注意，这是一名穿着白西装的青年，在这么热的天里，竟然有人穿着西装，想不显眼都不行。

“杀气……”王宸心中自语了一声，高手之间是有共鸣的，虽然只是简单的看一眼，但王宸却能感觉到白西装青年是个高手。

“不是警方的人，但我能感觉到他的目标是我。”王宸脑子里的思绪飞快的转动着。

“也不可能是飞龙的人，如果飞龙有这么强力的助手，他也不会那么简单的被我抓到，现在……我该怎么办？”王宸跟白西装青年的距离越来越近了，他在考虑如果一会儿动起手来，他是反抗还是不反抗。

“算了，先看看他的目的是什么吧。”王宸心中有了打算，松开了握着手枪的手掌。

“别动，配合一些，我们老板想见你。”白西装青年跟王宸相遇，一个硬邦邦的东西顶在了王宸腰间，王宸知道……这是枪口。

“你们老板是谁？”王宸很配合，面不改色的轻声问道。

“去了就知道了。”白西装青年笑着说道，瞥了王宸一眼，继续说道：“果然是高手，被枪指着还能面不改色。”

“你能打死我，但我保证，你也会死。”王宸冷笑，随口说道。

“这点儿我相信，不过……你我没有那么大的仇恨，否则……一开始我就开枪了，而不是接近你，给你发现我的机会。”白西装青年将手搭在王宸肩上，两人好像多年不见的好友一样在聊天。

“放下你的枪，我跟你走。”王宸将白西装青年搭在他肩上的手推开，说道。

“这样最好。”白西装青年将枪收起，笑着说道。

“走吧，前面带路。”王宸眸中闪过一道精光，他不敢小瞧这个白西装青年，一个能准确的猜到他逃跑路线的人，肯定不会简单。

这说明了白西装青年跟王宸是同样的思维方式，一个跟特种兵同样思维方式的人……不是神经病，就是怪物！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063230"  chaptername="第14章  白衣青年">加入书签</a>
</div>
