    第239章 演示（三更）

    帝江说着的同时，还赶紧给其他祖巫使着眼色。

    那些祖巫们也才在这里反应过来，连忙是在这里说道：

    “对，帝江大哥说得对，我们就是在这里活跃活跃气氛，和东皇道友和帝俊道友开个玩笑！”

    “没错，妹妹你可是圣人, 你的教导，是天下所有生灵求之不得的事情，我们怎么可能在这里嫌弃呢？！”

    ……

    “是啊，后土妹妹，你可千万别误会了！”

    几个祖巫是连忙在这里辩解着。

    加练？！

    后土的加练，他们没有一个人想要体验这种方式的加练！

    甚至他们都恨不得不练！

    谁让他们都不是后土的对手。

    拳头就是硬道理！

    他们和后土讲不赢道理, 就要遵循她的规则办事。

    ……

    “哼！”

    后土冷哼一声，白了他们一眼，轻声说道：

    “最好是！”

    一句话说完, 她也不再理会那几名祖巫，目光转而看向了那东皇太一和帝俊。

    “东皇太一，帝俊，你们第一次来这里看我的规则之力，先不要着急，我先给他们进行演示，一个个一个来，你们就排在后面吧！”

    “好！”

    东皇太一和帝俊一口答应了下来。

    “一切听从后土师姐的安排。”

    帝江等人这才松了一口气，相互对视了一眼，都有一种劫后余生的感觉，只要后土不对他们继续加练，那就是他们的幸福。

    “帝江大哥，从你开始！”

    后土招呼了一声，帝江有些不情愿的上前几步, 其他人则是后退了几步, 帝俊和东皇太一纵然不明白他们到底是要做什么？！

    却也有样学样地后退了两步！

    “先活动一下身体！”

    “做一下广播体操……”

    后土吩咐着，领着帝江一起，做起了广播体操。

    东皇太一和帝俊看到这一幕，猛然想起了刚刚后土暴揍冥河老祖之前，分明也在那里做了一遍广播体操，之后就……

    他们的眼神之中都闪现出了一丝不好的感觉。

    “难道说……”

    就在他们在心中猜测的时候，那边后土已经是将广播体操做完，摆好了姿势，对东皇太一和帝俊说道：

    “东皇太一，帝俊，你们第一次旁观，我先给你们介绍一下，我身上修炼的是两种规则之力，一是力之法则，二是轮回法则。力之法则讲究一力破万***回法则带有一部分时间法则的特效，能够将时间轮回到刚刚所发生的时候！还有其他的特效，就涉及到生死轮回了，在这里不好演示，我只演示力之法则和轮回法则的一部分，你们可要在这里看好了！”

    后土说了一遍之后，暴喝一声。

    “力之法则！”

    砰！

    一拳击出, 直接向着那帝江打了过去，帝江倒也不客气，也凝聚了自己所有的法则之力！

    可惜，他的法则之力对比后土，就如同是大人和顽童一样！

    差距太明显了！

    只一拳，帝江就被击飞出去！

    这还没完！

    下一瞬，后土的身形就已经来到了帝江倒飞的身后，再来一拳！

    ……

    砰！

    砰！

    砰！

    一拳拳击打下去，帝江就如同是一名沙包一样，只有抵挡的力量，完全没有半点还手的力气。

    东皇太一和帝俊张了张嘴，有些不敢相信自己眼前所看到的这一幕！

    他们咽了咽口水，眼神之中满是惊骇。

    这……

    确定是在教导？！

    而不是在暴虐？！

    后土的这个教导方式也太独特了？！

    要不是帝江之前他们的表现状态，以及现在其他人那一脸的无动于衷，东皇太一和帝俊差点都要以为这是不是那后土为了折磨他们两人临时想出来的招数。

    这种时候，他们也已然是有些理解这帝江他们看到东皇太一和帝俊来到这里要学习这法则之道的时候，为什么是这种态度了！

    这简直就是自寻死路啊！

    后土那一记记铁拳，可并不是普通人能够承担得起的。

    东皇太一和帝俊再对视了一眼，疯狂地进行着交流。

    “大哥，要不我们就算了吧！？别和后土学习这规则之力了。反正还有其他人……”

    “我也同意，只是我们应该怎么和后土说啊！你忘了刚刚那几名祖巫，他们仅仅是想要将自己的那部分‘感悟’时间让出来，就被后土一番威胁，若是我们……”

    两人光是想想，都浑身不由有些发抖！

    就在他们犹豫的时候，那一边的帝江已经被胖揍得浑身上下没有一处完好的地方了。

    后土这才停下了身形，放下了拳头，还带着一点教导的味道看向了东皇太一和帝俊。

    “刚刚那就是力之法则，可能我打得有点快，你们没有看清楚，体悟得不是太深刻，没关系，后面还有很多人，你们可以慢慢看，实在不行，一会到你们的时候，拳头落到你们的身上时，你们的感悟就会更加的深刻了。”

    后土的话让东皇太一和帝俊的脸色更加的难看了起来。

    其他的祖巫看到他们两人的这个脸色，一个个都在那里憋着笑。

    “就这……还敢到巫族来和后土学习法则之力？！真是不知死活？！”

    他们吐嘲的时候，谁也没有敢在这里发出半点嘲笑的声音出来。

    他们都了解后土，知道他们一旦是在这里发出半点声音，那到时候后土肯定是不会放过他们的，想想后土的铁拳威力，还是要在这里低调一点的好。

    后土似乎没有看到帝俊和东皇太一那难看的脸色，继续在这里说道：

    “下面就给你们演示一下轮回法则！”

    轮回法则发动，帝江身上的伤势彻底恢复如初！

    “呼！”

    帝江深呼了一口气，总算是挺过了今天的教导，每一次被后土爆锤之后，他也都觉得自己的心灵受到了一定的打击。

    “下一个……”

    后土是没有半点的觉悟，继续招呼着。

    句芒站了出来！

    后土照旧，先领着他在这里做了一波广播体操，再对他进行了一顿爆锤，后土爆锤句芒的时候，东皇太一和帝俊已经悄然来到了帝江的身边。

    (本章完)

