    防线后方一侧，妖域边缘内。

    一位位妖尊都各自在处理战后之事。

    唯六衡妖君与狂狮老妖尊缓缓踱步，等待着。

    嗖…一道身影忽然袭来，但周遭却无人有半分异状，更无半分警惕。

    “萧逸小子？”狂狮老妖尊脸色一喜。

    “决定好了？要随老夫回族地吗？”

    “呵。”萧逸轻笑，“只是来道个别，这次一别，可能便真的往后许久不见了。”

    狂狮老妖尊脸色一滞。

    六衡妖君轻轻摇头，“天大地大，世间之事或繁琐、或莫测未知。”

    “即便是妖域之内，亲近族系间，强者百万年未见一次也是有的。”

    “本君，除却十数年前那次外，上一次，有好几百万年不曾见好友了，即便那是生死好友。”

    狂狮老妖尊苦着脸。

    六衡妖君再度摇头，“天地苍茫，岁月浩瀚，到了我们这般境界了，还看不透吗？”

    狂狮老妖尊撇撇嘴，“妖君这话说的，看得透是一回事，舍不舍得是一回事。”

    “让你家念念殿下跑外头一二百万年与你不见，你乐意？”

    六衡妖君眉头一皱，“那是本君的女儿，如何相提并论？”

    狂狮老妖尊脱口而出，“离小子也是老夫的…”

    狂狮老妖尊看着萧逸的面容，话语忽然停下，在他面前，这是个人类，而不是曾经让他无比满意的异妖接班人。

    “唉。”狂狮老妖尊轻叹一口气，“以往，老夫觉着是老天把你这个异妖小子送到我面前。”

    “没想到，老夫这般修为境界，还是被老天耍了一遭。”

    萧逸苦笑，不知该说些什么。

    “对了。”萧逸还是率先打开了话匣，“我来，是想问问妖君和老妖尊一些事。”

    这二人，一个是妖域君王，一个是妖域当世最古老的妖尊，应该知晓许多事才对。

    “什么？”六衡妖君问道。

    萧逸思索了一下，方缓缓开口，“问些古老的秘辛。”

    “无数年前，人族和妖族，真的有联手之事？”

    六衡妖君霎时脸色一冷，轻哼了一声。

    狂狮老妖尊苦笑道，“确有，甚至算不得多古老，上一次，也就六百万年前左右。”

    “八殿内战那一次？”萧逸皱眉。

    事实上，六百万年，不仅对他萧逸而言，就是对隐世百家或者这天底下九成以上生灵而言都是无比久远古老之事了。

    狂狮老妖尊点了点头，“既内战，便有博弈，也有联手。”

    “姓洛的，便是找妖龙老祖联手了。”

    “据老夫所知，姓洛的早在这更悠远的岁月里就已经和妖龙老祖有不清不楚的关系。”

    “自然的，那段岁月里，姓洛的一找妖龙老祖，以二者交情便一拍即合。”

    “姓洛的，十大族系中有好几个族系都加入其中，青月一族便是其中之一。”

    “再到后面，波及、加入其中的族系，几乎遍布半个妖域。”

    “哼。”狂狮老妖尊冷哼一声，“那姓洛的打的倒是好主意，拿我们妖族的命去作为他强压其他五殿的势力。”

    “这事…”萧逸微微皱眉。

    此事他大概有了解，但还是属于诸位总殿主间的恩怨罢了。

    若他要深究，直接问诸位总殿主即可。

    “再上一次，更久之前呢？”萧逸追问道。

    “再上一次。”六衡妖君忽然脸色一变。

    狂狮老妖尊亦脸色一凝，“再上一次，那是妖君还未来妖域，妖域也一片混乱之时。”

    “十大族系各自为政，无数族系间各自依附，整个妖域混乱不堪，势力交错纵横。”

    “那该有…八百万年左右吧，距离上古落幕也就那两百万年时间左右。”狂狮老妖尊思索了一下，道。

    “八殿精锐、隐世百家精锐，直接来了我们妖域深处。”

    “二族联手，抗衡那群妖魔鬼怪。”

    “冥域吗？”萧逸脸色一惊，直觉告诉他，这才是他想要追问的事，也是一切莫名之事的开端。

    “嗯。”狂狮老妖尊点了点头，“你不知道，那段岁月何等峥嵘，何等混乱，又何等可怕。”

    “那群妖魔鬼怪，比你想象的要疯狂，所过之处，便是一切毁灭。”

    “为什么要毁灭？”萧逸皱眉。

    如他之前所言，若无利益，开战根本没有意义。

    一个毁灭了的地盘，要来何用？

    狂狮老妖尊沉声道，“那群妖魔鬼怪，要的是这片大陆。”

    “在你眼中，那是毁灭；但在它们眼中，那只是将这片大陆变成如它们冥域一般的乐土。”

    “炼狱，在它们眼中便是乐土。”

    萧逸脸色一惊。

    狂狮老妖尊亦不自觉身躯一颤，“那段岁月里，那群妖魔鬼怪所过之处，昏天暗日，日月无光，仿佛整个世界都会被吞噬。”

    “那是段黑暗的岁月。”

    “八百万年前…”萧逸皱眉思索着，“不，还不够，这已然是上古大战落幕之后了。”

    “还要更久，更悠远之前。”

    “千万年前，有吗？”萧逸问道。

    狂狮老妖尊皱眉。

    六衡妖君沉声道，“那些古老岁月里的事，都已然过去了，你追问这些做什么？”

    “危机感。”萧逸脱口而出。

    “不知道为什么，即便变天之战已结束，我却仍旧感觉到这股莫名其妙的危机感。”

    “我的直觉，向来很准，特别是这种让我嗅到极度危险的危机意味。”

    六衡妖君眼眸一眯，“又要变天了吗？”

    “不。”萧逸摇了摇头，“这股危机感，只来自于我自己本身，似也只是在针对我。”

    “属于你自己的危机感？”狂狮老妖尊脸色一变。

    “嗯。”萧逸点了点头，“我见过银獠皇前辈。”

    “他与我说，白芷花、樱魂古树两种觉醒者一并出现的话，便代表生死对立，是最可怕的危机。”

    “所谓生死对立，很显然便是正常天地和冥域之间，这一点我倒是明白。”

    “可别的，我想不明白。”

    “特别是…”萧逸眯了眯眼，话语忽然停下。

    那个存在，曾经让第一代魂帝冕下陨落的可怕存在，已经醒了。

    即便他不去找这个存在，这个存在也会来找他。

    萧逸未明说，只沉声道，“银獠皇前辈与我说过，留给我的时间，不多了。”

    狂狮老妖尊皱眉思索着。

    六衡妖君脸色沉凝，“天地初开，本无生灵，在你的认知和正常传承中，是天地先应运而生了一批神物，如樱魂古树、灵木之祖等等，方才缓缓诞生生灵，有了古老的妖族族系等等。”

    “但事实上，天地初开，在这些应运而生的神物之前，已有存在，只是很少。”

    “如传说中的炎龙，如太荒十兽，又如诸多龙族和奇妙存在。”

    “而银獠皇前辈，可是在那个岁月中已经出现，并可与龙共舞，镇压太荒十兽的天地至强存在。”

    “而在无数年后，缓缓诞生了生灵，再渐渐有了人族，方才诞生第一代魂…冕下。”

    “也只有第一代冕下，真正做到了武魂、实力，尽皆与天齐平的地步，方让银獠皇前辈认主。”

    六衡妖君凝视着萧逸，“所谓古老存在，所谓至强帝境，在银獠皇前辈面前亦如蝼蚁。”

    “它的明示，它给你的预测，绝不会错。”

    萧逸身躯一颤，“六…六衡妖君你别吓我。”

    “那不是说我真的没几天时间了？”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。