    王伟刚想要发怒，结果见到龙辰坐在屋里，顿时吓得他浑身一激灵，额头上瞬间冒汗了。

    王伟怎么也没想到，龙辰竟然会坐在房间内，尤其是见到龙辰此刻寒着脸，王伟的心都提到尚紫燕了，他们王家虽然是九龙城内的四大家族，地位显赫不假，可跟城主府比起来，那还是有着天大的差距。

    毕竟王家的家主也只是城主手下的战将而已，一切都要听从城主的命令，至于少城主龙辰，更是他们的少主，这是他们万万不敢得罪的人。

    王伟此刻都有些傻眼了，吓得浑身颤抖，站在那里一时间竟然不知道应该说什么好了，只能勉强挤出一点比哭都难看的笑容看着龙辰。

    龙辰再一次开口道：“怎么？你不是很威风吗？有什么事你办你的，就当我不存在！”

    “不，不敢！”

    王伟立刻低下头，说道：“属下不知道少城主您在这里，多有冲撞，还请少城主责罚。”

    “不敢不敢，我怎么敢责罚你呢？你可是动不动就要让人走不出九龙城的人，你多厉害啊，都敢对我的朋友动手了，”龙辰阴阳怪气的说道。

    王伟吓得冷汗直冒，本就胖的他，此刻更是满脑袋的汗，衣服都湿透了，听到龙辰这么说，王伟扑通一声直接跪在了龙辰的面前，一脸惊恐的说道：“这里面一定有误会，还请少城主您不要动怒。”

    “误会？那你说说是什么误会？今日若是解释不清的话，可别怪我不给王叔叔面子，”龙辰冷哼了一声。

    王伟闻言整个人浑身一颤，今日他可是被吓坏了，怎么也没想到，自己竟然踹了龙辰的房门。

    王兴此刻也走了进来，抱着看好戏的心态，想要看看哥哥是如何收拾屋内的那个小子的，一边走一边骂骂咧咧的说道：“妈的，敢在九龙城跟我　动手？我今天倒是想要看看你小子怎么死。”

    “我……”王兴的下一句话刚说了一个字，紧接着就看到了屋内坐着龙辰，吓得王兴将到嘴边的话全部都咽了回去，尤其是看到自己哥哥此刻也跪在了地上，王兴顿时知道大事不好，还没有醒酒的王兴，此刻也被吓得彻底醒酒了。

    王兴二话不说扑通一声跪在了地上，诚惶诚恐的说道：“属下见过少主。”

    此刻王兴与之前的王伟一样，被吓得浑身直冒冷汗，脸色惨白，心都要提到嗓子眼了。

    王兴在傻也知道是怎么回事了，刚刚那小子竟然跟少主坐在一桌上喝酒，其身份地位不言而喻，这一次他可真是得罪了一个得罪不起的人。

    王兴比王伟还要不堪，跪在那里吓得双腿都在颤抖，说话的声音都有些颤抖了，求饶道：“惊扰了少主，还请少主莫责罚。”

    凌风此刻满脸笑意的看着王兴，这家伙之前不是还很嚣张，此刻却像是一个鹌鹑一样缩在那里，甚是搞笑。

    龙辰冷冷的看了一眼王兴，开口说道：“听说你要让我兄弟走不出九龙城？你好大的能耐啊？来，让我看看你怎么让我兄弟走不出九龙城的。”

    “不敢不敢，属下有眼不识泰山，不知道这位是您兄弟，若是知道了，就是借我十个胆子，一百个胆子，我也不敢跟他作对，”王兴吓得连连摇头，脸上的表情比哭都难看。

    王兴连忙说道：“这些都是赵阳，对，是赵阳撺掇的我，让我给他报仇，说是有人欺负他，我刚刚也只是喝多了，这才想要打抱不平，但没想到这位是您的朋友。”

    “凌风兄不是我朋友，是我兄弟，在这九龙城内，他就能代表我，”龙辰高声说道。

    王兴和王伟闻言脸色就更加难看，没想到这位跟龙辰的关系竟然这么好，这下子可是捅了马蜂窝了。

    这一次真是惹了一个得罪不起的人。

    “凌风兄，你看怎么办？你说话，要杀要剐都行，只要你开口，今天我就替你收拾他们，”龙辰看着凌风问道。

    一旁的　王伟和王兴此刻是一脸的惊恐，哀求的看着凌风，求饶道：“都怪我们有眼不识泰山，还请凌风公子不要怪罪。”

    “这件事情不怪你们，你们也是被小人蒙蔽了双眼，冤有头债有主，你们也算是不知者不罪，只是希望你们以后不要在助纣为虐，欺凌弱小，”凌风沉声说道。

    凌风自然不会将他们怎么样，毕竟这是四大家族王家的人，在九龙城的地位很高，龙辰是少城主，自然不怕，可他一个外人，能怎么样？就算是有龙辰罩着，那也难免招人算计，还不如顺水推舟送个人情，说个好话。

    王兴和王伟听到凌风这么说，心里这块石头终于算是落下来，小命算是保住了，此刻他们二人对凌风也是十分感激。

    “多谢凌风公子大人大量，”王伟和王兴连连的道谢。

    龙辰则是说道：“起来吧，既然误会解除了，我兄弟也不追究你们了，那这件事情就算了。”

    “不过你们以后行事给我收敛一点，别败坏了我们九龙城的名声，若是在让我知道你们如此嚣张跋扈，仗势欺人，别怪我不客气！”龙辰警告道。

    “属下谨遵教诲，”王兴和王伟连连点头。

    王伟身子比较胖，站起来有些费劲，王兴立刻上前搀着王伟，结果被王伟当着凌风和龙辰的面，抬手就是一巴掌。

    “啪！”

    这一巴掌打的王兴原地转了个圈，险些被一巴掌抽飞，王伟气急败坏的说道：“都是你这家伙，平日里不好好修炼，整日沾花惹草，惹是生非，今日之后给我滚家里闭关，修为不突破，这辈子也别出来了。”

    王兴虽然嚣张，但还是很怕王伟，被打了也不敢有任何脾气，只能捂着脸在一旁低着头不说话。

    龙辰皱着眉头说道：“管教你弟弟回家管教去，别再这里丢人现眼。”

    “把那个赵阳给我叫进来，我倒是想要看看，谁这么大的胆子，敢跟我兄弟过不去，”龙辰沉声说道。

    王伟闻言立刻说道：“少主，不过是一个小人物，不劳您费心，交给我们兄弟即可，我来收拾他。”

    “你说呢？”龙辰看向了凌风。

    凌风点了点头说道：“我也懒得理会他，就让两位兄弟帮着收拾了就好了，别打扰了我们喝酒。”

    “好，既然如此的话，那就交给你们二人了，”龙辰说着话摆了摆手。

    王兴和王伟见状如蒙大赦，毕恭毕敬的对着龙辰施礼，紧接着快步走出了房间，房间外面等着的赵阳，见到两个人出来了，立刻一脸好奇的走上前，笑问道：“二位公子，您是不是将那个小子给废了？”

    “废了？我先废了你，”王兴本就在气头上，这一次因为赵阳自己险些得罪了少主不说，还挨了哥哥一个大嘴巴。

    见到赵阳，二话不说，抬手就是一巴掌，直接将赵阳从楼梯上给打了下去，王兴吩咐一旁的人说道：“给我废了他。”

    一旁的人闻言一愣，刚刚还好好的呢，怎么现在翻脸了呢？

    “怎么？你们都聋了？还是傻了？”王兴见到这些人没有动，顿时大怒。

    众人被吓得一激灵，见到王兴真的动怒了，吓得他们不敢多说一句话，立刻朝着赵阳走了过去，对赵阳一顿拳打脚踢。

    赵阳被打的嗷嗷直叫，一边叫还在那里一边求饶道：“饶命，饶命啊。”

    “饶命？你差点害死我，还想让我饶了你？给我打，往死里打，”王兴根本不去理会赵阳的求饶，咬牙切齿的说道。

    王伟则是皱着眉头说道：“行了，别在这里打，扰了少主的雅兴，给我拎外面打。”

    “是，”众人闻言应了一声，架着赵阳就朝着翡翠楼外走去。

    王兴和王伟两个人也一起朝着门外走去，这里他们可不敢待了，赶紧走远点为好。

    翡翠楼的这些姑娘们在一旁捂嘴娇笑，对于这件事情她们看的是最清楚不过了。

    凌风和龙辰却是根本没有理会这些人，两个人在屋里推杯换盏，喝的正高兴。

    不多时，门外有人出声道：“小女子媚儿前来拜见少城主。”

    龙辰闻言顿时眼前一亮，不愧是合欢宗的圣女，听这声音就十分妩媚，光是声音就让人欲罢不能了。

    凌风倒是有些疑惑，这声音怎么这么耳熟呢？

    龙辰连忙笑着说道：“圣女快快请进。”

    只见房门推开，一位身材窈窕，长相绝美而又十分妩媚的女子推门走了进来，女子身穿着一袭纱制的红色长裙，若隐若现的身材令人着迷。

    女子举手投足，一颦一笑之间都充满了一种妩媚，虽然没有任何挑逗，但却让人有些冲动，若是心志不坚定之人，定会深深的沦陷进去。

    龙辰虽然看的发愣，但也没有沦陷，只是觉得此女子实在是美，不仅美还十分的妩媚，看上一眼就让人忘不了，龙辰现在才知道，什么叫天生媚骨，实在是妩媚至极。

    凌风则是有些惊讶的看着眼前的女子，这女子不是别人，正是之前他救过的那名女子媚儿。

    之前凌风还觉得怎么会都叫这个名字，没想到竟然真的是同一个人，只是之前的那个媚儿打扮的很保守，不像现在这样妩媚妖娆，一时间让凌风以为自己认错人了。

    不过凌风从长相上和天生媚骨能够看出来，自己没有认错。

    凌风之前之所以没有往一起联系，是因为这两个人身份地位相差太大了，一个是合欢宗圣女，一个是修为很低，还要被人保护的弱女子，怎么可能联系到一起去？

    不过凌风仔细打量了一下面前的媚儿，这才发现，她的修为竟然达到了聚气境，这可让凌风大吃一惊，之前她还是个弱女子，这么短的时间竟然就达到了这等修为，这手段着实逆天。

    难道是合欢宗的独门秘术？

    媚儿见到凌风的那一刻也是一愣，紧接着有些惊喜的说道：“好巧啊凌风大哥，在这里竟然遇到你了。”

    “凌风大哥，怎么不认识媚儿了吗？”媚儿冲着凌风莞尔一笑，一双漂亮的丹凤眼冲着凌风妩媚的眨了眨。

    媚儿面对凌风的神态，一点不像高高在上的圣女，反倒是像一个邻家小女孩，只是由于天生媚骨的原因，媚儿这一笑，在龙辰看起来却是风情万种，妩媚无比。

    龙辰有些惊讶的问道：“你们两个人认识？”

