    唔，今天上架。

    在这里，先感谢一下大家一直以来的支持。

    写这本书的目的，其实也很明确，一方面是对生活中无可奈何的事，尝试找找适合解决的法子。

    另一方面，也想寓教于乐，将很多人不知道的法律普及一下。

    比如说高空抛物，涉及以危险方法危害公共安全罪。

    比如说吐痰在外卖里，涉及投放危险物质罪，也就是投毒罪。

    而事实上。

    现实生活中，遇到这种事情，虽然可以按照相应方法处理，但难免被和稀泥，或者因周期太长，而不了了之。

    维权成本太大。

    所以在本书里，主角的性格是凡事往死里较真的那种，生活中的确需要这种人。

    至于本书中维权周期的事，观鱼设定的是蓝星，平行世界，请大家不要太过深究。

    因此速度相应提升了不少。

    不然一个官司打几个月，主角估计都七老八十了。

    最后。

    今天中午十二点准时上架，在这里求一下首订。

    因为很多人说我短小，今天就做个粗人，以后每天将更新15000字，每天2章，每章至少7500字。

    断章这种事其实我也不想的，直接看过瘾最好。

    如果首订能破万的话，本月每天更新字数提升到20000字，希望大家支持一下。

    卖惨就不卖惨了。

    作者其实也是个普通人，不好不坏吧，但还是希望大家能支持一下。

    另外，打赏这种东西随缘就好，大家订阅看书就行，观鱼不提倡（言外之意：打赏也不加更）。

    不过本月爆更是一定的，每天都是两章大更。

    再次谢谢各位读者一直以来的支持。

    顺便求一下月票，让观鱼也冲一下新书月票榜，实在不行让秦牧来求求你们。

