
　　妖妖兽兽已经认了主，有人对主子不经，自然不能给他好脸色。M.23sk.com

　　百里翌缓缓开口：“追影，我真心劝你一句，对浅浅小姐尊敬一些，她很快就会成为我们帝园的女主人了。”

　　追影面露疑惑：“什么意思？”

　　百里翌道：“湛爷跟浅浅已经圆房了。”

　　圆房！

　　追影反应了一下，随即满脸震惊：“什么！他俩已经......”

　　“没错，该发生都已经发生了，所以你自己看着办。”

　　追影心里暗道，这女人果然是妖精。

　　连英明如神的湛爷都这么快被她拿下了！

　　静默片刻，追影看着百里翌，忽然问：“为什么你们几个都喜欢她？”

　　“好看呀！”百里翌笑笑，又道：“就时浅那张魅惑江山的小脸跟勾魂摄魄的湛爷在一起多般配呀！”

　　追影：“......”

　　果然都是被时浅那张脸迷惑的。

　　百里翌确实觉得时浅的颜值跟湛爷的颜值般配。

　　不过他喜欢时浅，主要还是喜欢那小丫头的性格。

　　直爽，不做作。

　　百里翌见追影一副无语的表情，又道：“难得你不觉得浅浅好看？”

　　追影：“还行吧。”

　　是挺好看，可还是个花瓶。

　　“还行！”百里翌一副狐疑的眼神看着追影：“你是审美有问题？还是.......性取向是男的？”

　　追影：“滚！”

　　百里翌笑了起来。

　　追影瞥了他一眼，转身走了。

　　过了一会。

　　商司湛和时浅两人走出花园。

　　百里翌看向两人，随即打招呼：“湛爷，浅浅小姐。”

　　时浅看向两只毛茸茸的雪狼，招招手：“妖妖兽兽，过来。”

　　两只大家伙放弃吃的，转身两三步就跑到时浅面前，乖顺的坐下。

　　时浅笑笑，摸着俩家伙的头。

　　“百里翌给你们吃什么了？一定要谨慎点，可别被他骗了。”

　　百里翌：“.......”

　　他就骗过一次，之后再也没有行么。

　　时浅摸着妖妖雪白的毛发，蓦然道：“湛爷，能不能让妖妖兽兽进房间呀，好想抱着它们睡觉，毛茸茸的肯定特别舒服。”

　　商司湛狭长的眸子睨着她：“你说什么，再说一遍。”

　　风轻云淡的语调中似乎蕴着一丝寒意。

　　时浅摸着妖妖的手蓦然顿住。

　　她好像不应该这么说。

　　某人似乎这都吃醋！

　　百里翌自然也感受到主子瞬间爆发的寒意。

　　当着湛爷的面，说想抱着妖妖兽兽睡觉，至湛爷于何地！

　　时小浅浅，牛逼！

　　百里翌站在一旁完全不敢说话，只想立刻马上消失。

　　他随即道：“湛爷，属下忽然想还有事没完成，先告退了。”

　　说完，转身就跑了。

　　商司湛一瞬不瞬的注视着时浅。

　　时浅转头看向他，干笑：“没说什么，我开玩笑胡说的。”

　　商司湛漆黑狭长的眸子微眯，大手蓦然扣住女孩的后脑，手指嵌入墨色的发丝，蓦然低头，噙住那张胡言乱语的小嘴。

　　时浅微微怔住！

　　这大庭广众之下是不是不太好。

　　她垂在两侧的轻轻手抬起，想要推开商司湛，又担心换来男人的更加不满。

　　最终她捏住他的衣角，等待男人醋意逐渐消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第59章 吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 