    　　

    　　“这里就是老婆子的家了，有点儿乱，两位仙女请千万不要嫌弃！”老婆婆说道。

    　　

    　　“老婆婆，我们真的不是仙女，而且，能有个落脚点，已经很不错了！”楚梦瑶苦笑了一下，不知道为什么，这老婆婆就是认定了她们是仙女。

    　　

    　　说着，老婆婆就打开了屋门，几人一起进入了房间之中，虽然，院子里很是杂乱，堆满了各种破烂，但是屋子里却是十分的整洁。

    　　

    　　老婆婆居住的是两室一厅的老房子，没有什么装修，也没有太好的家具，但是饶是如此，家里面也被打扫的干干净净一尘不染，很是利落，看的出来，老婆婆是个十分勤快的人。

    　　

    　　“两位仙女请坐，老婆子给你们泡茶……”老婆婆小心的将林逸放在了沙发上面，虽然不知道林逸怎么了，但是两位仙女不说，老婆婆也不敢随便问，而老婆婆此刻也认出了林逸来，就是在天迪娱乐城后门，和两位仙女在一起的那个男人。

    　　

    　　“不用麻烦了，老婆婆，我们真的不是什么仙女，非但如此，我们还想求您一件事情……”楚梦瑶连忙阻止了老婆婆去泡茶的举动，说道。

    　　

    　　就在三人两兽进入院门不久，在小巷的入口处，出现了一个人影，他就是雨六。

    　　

    　　雨六的目光，冷冷的看着空无一人的小巷，飞身站在了一栋三节楼的顶端，俯瞰着这小巷中的一切，但是，他没有看到任何的不妥之处！这是最里面的一条小巷了，其他的小巷，雨六都已经搜寻过了，都没有楚梦瑶等人的身影。

    　　

    　　原本，雨六以为楚梦瑶和陈雨舒必定会躲在这里，但是，却并没有看到她们的身影。

    　　

    　　难道，她们真的不再这里么？还是，她们之前用逆向思维去推导，认为，自己看到她们弃车肯定会追踪到这小巷来，所以故意没有走这里，却选择了比较容易暴露目标的正街？

    　　

    　　想到这里，雨六的面色微微一沉！他觉得，自己还是小看了楚梦瑶和陈雨舒，最危险的地方也是最安全的地方，自己怎么没有想到这句老话呢？

    　　

    　　当然，雨六并不认为楚梦瑶在这老楼区会认识什么朋友和亲戚，毕竟，以她们住的别墅区来判断，她们不可能和住在这里的人有什么交集。

    　　

    　　雨六微微叹了口气，闪身离开了老楼区，重新回到了立交桥下的大切诺基旁边，判断着楚梦瑶和陈雨舒能逃离的路线，但是，他也清楚，就算找到了正确的路线，也未必能够追上楚梦瑶和陈雨舒了，已经过了这么长的时间，或许楚梦瑶和陈雨舒早就找到一家旅馆安顿下来了。

    　　

    　　不过不管怎么样，雨六还是要试一试才行……

    　　

    　　楚梦瑶想找一个落脚点，所以在这里，她也没有隐瞒，将自己和陈雨舒还有林逸被人追踪的事情告诉了老婆婆，也和她解释了，自己和陈雨舒，并不是什么仙女，不过林逸是一位很厉害的医生，可以在给她治好病的同时，给甄英俊制造出一些看起来类似的病症！

    　　

    　　对于楚梦瑶提出，想暂时住在这里一段时间的请求，老婆婆想都没想的就点头答应了下来，她本就是孤寡老人，孤身住在这里，楚梦瑶的到来不会给她带来任何不便之处，更何况，老婆婆一心想要报答楚梦瑶和陈雨舒，就更不会拒绝楚梦瑶和陈雨舒了。

    　　

    　　“虽然你们说你们不是仙女，但是以老婆子数十载的目光看来，你们即便不是仙女，也是奇人，能让你们住在这里，是老婆子上辈子修来的福分，老婆子真是高兴之至！”老婆婆说道。

    　　

    　　“多谢老婆婆了！”楚梦瑶和陈雨舒终于松了一口气，原本她们的打算是找一家偏僻的旅馆住下来，不过那样一来，虽然可以用林逸的“凌一”这个名字登记，但是时间久了保不准会被雨六发现，毕竟自己三人的特征太明显了，两个女孩子带着一个昏迷的男孩子，只要到各个旅馆打听一下，就可以找到她们了。

    　　

    　　而住在这里，只要林逸一直待在屋子里不出现，那么谁会去关注一个拾荒的老婆婆呢？

    　　

    　　“不用谢我，是我要谢谢你们才对，能让我老婆子在临死之前，享受一下正常人的生活，真是感激不尽！”老婆婆说道：“对了，你们说，这位小神医是生了病才昏迷的，那肯定是需要买药吃了，老婆子一生的积蓄不多，但是都拿出来给你们，也算是尽了绵薄之意，算是报答这位小神医的治病之恩了！”

    　　

    　　“这……”楚梦瑶和陈雨舒虽然后很缺钱，但是此刻却也不好意思要老婆婆的钱。

    　　

    　　“拿着吧……”老婆婆说着，就拿出了一个存折来，递给了楚梦瑶和陈雨舒，道：“我老婆子一辈子……丈夫和孩子都离去了，平时也用不上什么钱。”

    　　

    　　楚梦瑶看到存折上的数字，不由得微微一惊，居然有十万块之多，她怎么也没有想到，一个孤寡老人，依靠着拾荒居然能捡来这么多的钱！

    　　

    　　“这……要不，就算我借您的，以后我一定还给你！”楚梦瑶想到父亲的情况，想到林逸的情况，她还是厚着脸皮接下了存折，现在正是用钱的时候，虽然安建文送来了一笔钱，但是不够维持父亲的医药费的，况且林逸的药钱还没有着落！

    　　

    　　“呵呵，还不还的无所谓，不过，你们说有人追踪你们，你们怎么不报警呢？”老婆婆有些奇怪的问道。

    　　

    　　“这……”楚梦瑶有些不太好解释：“那个人很厉害，已经属于修炼者了……您知道修炼者么？”

    　　

    　　“修炼者？”老婆婆的眼中忽然闪过一道异彩，不过随即恢复了正常，好像是陷入了回忆一般，不过半晌，却摇了摇头说道：“以前好像听说过，但是太久远了，有些记不起来了……”

    　　

    　　楚梦瑶点了点头也没有太在意，毕竟普通人对于修炼者的事情知之甚少，即便是听说过，也是谣传，能够亲眼见到的，也只有那些大老板的保镖了。<!---->

