    虽然三鼻象现在智慧受损，实力不知道会不会受到影响，可即便是这样，如果真能让它成为战兽也大赚，只要能力在，人为控制之下，一样可以发挥出巨大的作用。

    这和阎王树不同，和阎王树那是合作关系，说白了，双方建立在利益基础上，之前的协议完成，或者不可能完成，都意味着协议结束。

    成功完成协议还好，如果不成功，估计就会反目成仇。

    如今的三鼻象不同，真要是成为战兽了，那对云顶是一个极大的提升。

    让朴秀英控制着三鼻象做了一些动作，下达了一些指令，这家伙都可以准确的完成，清晰的理解。只是它大伤未愈，暂时不能测试技能的应用，稍显可惜。

    不过就算能够听命令完成所有人类的要求，但叶钟鸣依然不放心。

    能够进化到八级的变异生命，都是天赋异禀之流，谁知道它会不会随着时间的推移把脑部的创伤恢复好？那个时候突然对朴秀英下手怎么办？

    所以最为稳妥的方式，就是趁着现在它智慧受损的时候，找到一张战兽契约卷轴，直接完成签约，这样才会让所有人放心。

    那么问题来了，叶钟鸣手中没有这种卷轴。

    如果是战兽蛋，叶钟鸣还有办法，毕竟有从海巨人那里得到的碎梦，可以轻易让孵化出来的战兽认主，但对于已经是八级的三鼻象来说，碎梦就没有作用了。

    契约卷轴，还必须是最高等的，这个可不便宜啊。

    叶钟鸣想了想，决定还是等一等，看看最近收集上来的轮盘信息当中，是否有关于这种战兽契约卷轴的，如果有最好，自己就去转动。如果没有，那么就只能发布悬赏任务了。

    当然，还有一个渠道，就是寻求食人魔连锁的帮助，从他那边订购。但价钱一定是个天价，不到万不得已，叶钟鸣不会选择他们。

    在高级战兽契约没有消息之前，只好让夏白跟朴秀英一起了，周围没有变异生命，哪怕完好状态的三鼻象，也不是夏白的对手。

    安置好了三鼻象，叶钟鸣重新陷入到了忙碌之中。

    遗腹人战士陆续回去了布鲁秘境，这一次他们损失很大，虽然人家没说抚恤之类，但云顶却不能不表示，哪怕以后要帮助他们守王城同样会有损失，但核心成员开会研究之后，还是决定给予遗腹人一批进化药剂和武器装备，如何分配，那就是王尊的事情了。

    这期间，云少回来了，他之前被夏蕾派去了新区基地，联系家民和大明，看能否吸收他们，如果不可以，也可达成合作伙伴。只是云少到了那里之后，发现新区基地已经人去楼空，被变异生命占领，家民他们已经不知所踪。

    叶钟鸣听到这个消息，也是暗叫可惜，希望这些老朋友没事，之后让嘟囔着没有赶上大战的云少去休息。

    接下来，在曙光圣殿还没有围攻王城的间隙，云顶战队重建工作展开，这一次更加的细化，主要分为了主战战队和守护战队，还有几支功能战队。

    其中主战战队有七支，从第一战队到第七战队，排名不分先后，队长分别是墨夜、小虎、梁初音、光耀、铜壶、云少、阿扬。

    守护战队有四支，同样分为第一战队到第四战队，队长分别为夏白、盛元、唐天、容姐。

    几支功能战队，分别是以夏蕾为首的督察队，以阿匋为首的部落战队，以朴秀英为首的辅助队和以卢义为首的商队，以及，以小鹏为指挥官的云港分部。

    主站战队，自然是负责对外战斗，包括对变异生命的，也包括对同类的。他们将会成为云顶锋利的刀尖，各个战队人数不等，不过实力相差并不大，队长自身实力相对较弱的铜壶、云少和阿扬，都有人辅助，铜壶有小丽，云少有他的亲戚和之前的手下，阿扬有他的七个兄弟。

    守护转战队主要负责重要人员和地点加上基地的防卫工作，任务同样很重，其中夏白战队责任最受瞩目，她们是叶钟鸣的亲卫队，只负责叶钟鸣的安全。

    盛元则是两处实验安保工作的主要负责人，甚至刘正红和乐大远的人身安全，盛元要承担起来大部分。可以说，他的重要性丝毫不亚于夏白，甚至更加的责任重大，毕竟，叶钟鸣个人实力超群，平时自保没有问题。而刘正红和乐大远不同，他们进化等级虽不错，可都不是战斗人员。

    这么重要的岗位让盛元自己负责，可见叶钟鸣对他的信任和器重。

    而唐天主要负责云顶的城墙防御，容姐负责的是山庄内部的治安工作，责任都非常明晰。

    功能战队里，夏蕾的督察队和阿匋的部落战队，以及朴秀英的辅助战队，都是新成立的队伍。

    督察队是以夏蕾的战队为班底组建，以后主要协助夏蕾管理好人数越来越多的山庄成员，制定一些规则后，监督所有人遵守，权利很大。

    阿匋的部落战队，是云顶部落联盟的前身，都是由遗腹人战士组成，他们没有明确的定位，属于机动部队和预备队，平时会负责普星镇交易市场的守卫，战时，会进入主战战队序列。

    至于朴秀英的辅助战队，则是因为随着云顶各种辅助类职业者的增多，有必要把他们进行统一管理，所以组建了这支队伍，他们的职责，就是提供诸如药剂、药品、辅食等等这些。糖果也进入了其中成为朴老师的副手。

    卢义则继续统帅商队，云顶的机动车辆，大部分在这支队伍的手中。

    除此之外，其实还有另外两支极其特殊的队伍，一个自然是避役，现在这支队伍的指挥权已经落在了叶钟鸣的手中，只对他一个人负责，专门从事对外的消息刺探收集、情报分析整理、间谍特工安插等等这些，是一个秘密组织，督察队建立后，避役不再负责对内的事物，不过依然会对两个实验室的所有人员进行监控，之前何博士的那些影像资料，就是出自他们之手。

    另外一支是尸队，这支队伍分为两个部分，一部分是红发说了算，包括了脑孩等数千丧尸，另外一部则由叶钟鸣最近秘密制造的铜尸银尸组成，双胞胎姐妹负责，专门管理这些人傀。

    后勤方面依然是夏蕾负责，蜜芽和大奶唯成了她的副手。

    就此，云顶完成了最重要的一次重组，各个队伍都有明确的分工，整体构架基本完成，一个超级势力，隐隐从世界的东方升起。

    等到这次战斗的抚恤工作完成，叶钟鸣知道，安内之后，是时候攘外了。

