    尹沫听着容曼芳如泣如诉的低喃，心底不断涌出寒意。

    若非亲耳所闻，她很难相信双胞胎妹妹竟然恶毒至此。

    全因她爱上了姐夫，所以……想尽办法取而代之。

    尹沫垂眸盖住了眼底的杀气，握着容曼芳的手，口吻淡淡地问她：“您当年为什么不告诉贺琛？”

    如果早点告诉他，或许他就不会对身世耿耿于怀。

    如果早点让他知道，也许……后来的很多事都不会发生。

    这时，容曼芳用指尖擦了擦眼角，怅惋地苦笑，“我和他说得再多，也挡不住身边人对他的耻笑和辱骂。

    贺家、容家，上至长辈，下至佣人，没有人一个人相信我们母子的话，那种情况下，我若是再和他强调身份，只会带给他更多的欺辱。

    沫沫，你可能永远无法想象孤立无援的绝望和痛苦，而我能做的，就是让他用力活下去，有朝一日，回到贺家，去夺回原本就属于他的一切。”

    那个年代，尊卑分明，从贺琛有记忆开始，他就被冠上了私生子的称号。

    容曼芳也曾想过给贺琛灌输一些正统出身的思想，可是她不能。

    因为一旦说出口，必定给贺琛招来祸端。

    那些佣人，那些孩童，视他们母子为家族耻辱。

    一个私生子若敢宣扬自己才是嫡出，后果难以想象。

    ……

    这顿早餐，尹沫味同嚼蜡。

    她闷不做声地吃着吐司，偶尔餐盘里多几样小菜，她头也不抬地全都塞进了嘴里。

    贺琛很敏锐地察觉到了尹沫的异样，眯了下眸，随即偏头看着容曼芳，“妈，您和她说什么了？”

    容曼芳和尹沫同时抬眸，两人目光交汇，容曼芳温和一笑：“没说什么，你是怕我欺负沫沫吗？”

    “那不能。”贺琛切着培根扫了眼尹沫，“您这么深明大义，干不出欺负儿媳妇的事。”

    容曼芳凝神打量着自己的儿子，明显欲言又止。

    他们母子分别的时间太久，重逢后虽不显生疏，但对彼此的了解还停留在贺琛十岁那年。

    容曼芳不想打破这一刻的温馨，笑了笑，最后还是放弃了开口的念头。

    早餐过后，贺琛带着容曼芳去了皇家私立医院做全身检查，尹沫则去商场给未来婆婆买衣服。

    直到下午四点，尹沫才赶回了医院。

    VIP等候室，贺琛翻看着手里的检查报告，脸色显得很阴郁。

    负责体检的医生还站在旁边低声解释：“琛哥，老夫人的角膜病变虽然有些严重，但还不到更换角膜的地步，我一会给她开点抗生素，可以先观察观察。

    至于风湿病，这个没有有效的根治方法，但日后好好保养，确保关节不会变形就没有太大的问题。”

    容曼芳被囚禁多年，长期的营养不良以及阴暗的生活环境，造成了她的眼角膜病变和风湿痛。

    至于身体其他伴生的小毛病，只要花时间治疗都能痊愈。

    没一会，医生便离开了等候室。

    尹沫适时走到贺琛的跟前，柔声哄慰，“阿姨会没事的。”

    都说女人的柔情是男人心灵歇息的港湾。

    贺琛望着尹沫，躁动的情绪在她平静的目光中渐渐平息了下来。

    他坐着，她站着。

    男人伸手揽住她的腰，将整张俊脸埋在了她的怀里。

    尹沫的手指插入到贺琛的短发中轻轻摩挲，给予他无声的陪伴。

    不多时，贺琛调整好情绪，拉着她坐在自己腿上，“容曼丽在哪儿？”

    “我让厉哥的手下带走了，你需要的话，他们随时都可以把人送过来。”

    贺琛冷笑，“先不用，让她多活几天。”

    这会儿，尹沫单手环上他的脖颈，打量着男人阴沉的眉眼，话锋一转，试探道：“阿姨……有没有说过你的出身？”

    贺琛瞳孔骤然一暗，眉间涌现出蜇人的煞气，“说了。”

    昨晚，他们母子俩聊到了半夜两点，一切他都知道了。

    尹沫松了口气，睨着贺琛布满了阴翳的双眸，“那你想夺回贺家吗？”

    “夺？”贺琛揉搓着她的腰线，“我需要夺？”

    尹沫没理解他的话中的深意，自顾自地附和道：“确实不太需要，本来就是你的东西，应该是拿回来。”

    贺琛喉咙中溢出了磁性的笑音，声带的震动不断刺激着尹沫的耳膜。

    她疑惑地皱眉，“你笑什么？”

    “宝贝，我看起来有那么大度？”贺琛垂眸睇着手中的检查报告，邪冷地勾唇，“一个烂到根的破家族，拿回来给它重振雄风？”

    就算他是贺家长子，就算他才是正统继承人，那又如何？

    有些屈辱和欺凌，是无法弥补和原谅的。

    “你不想要？”尹沫恍然大悟地呢喃，“那不如毁了吧……”

    权当给他出一口恶气。

    贺琛喉结滚动，揉着她的脑袋戏谑：“真是夫妻所见略同。”

    尹沫的心脏漏跳了一拍，“谁跟你是夫妻！”

    “回南洋我们就领证，嗯？”贺琛掰着她的脸颊，眸中噙满了认真。

    尹沫从他怀里跳下来，自己走到饮水机旁边，背对着他嘀咕，“到时候再说。”

    这男人整天把结婚和领证挂在嘴上，俏俏说，结婚要有仪式感。

    他都不准备求婚的吗？

    夜里十一点，容曼芳在高级病房目送贺琛二人离开。

    她有些不舍地在身后念叨：“小琛，你们俩不管做什么，一定要注意安全，知道吗？”

    贺琛站在门口，回身望着容曼芳，“知道，您放心。”

    尹沫也随之应声，“阿姨，您先在这里住着，等我们忙完就来接您。”

    “好，好，我等你们。”

    容曼芳这些年太孤单了，孤单到躺在病房里都还能感受到当初的绝望。

    可她不敢表现的太软弱，不能再成为她孩子的负累。

    贺琛回眸深深看了她一眼，低哑的说：“妈，别担心，医院很安全，我会很快回来。”

    容曼芳扯出一抹略显僵硬的笑意，坐在床边挥了挥手，“去吧，记得保护好沫沫。”

    这天开始，容曼芳被留在皇家医院进行初期治疗。

    贺琛也安排了黑鹰成员在医院全天候把守，十分严密地将容曼芳保护起来。

    而不久后的帕玛城，即将迎来一场血雨腥风。

