    洛克斯D吉贝克：“罗杰！！你有病？？”

    哥尔D罗杰：“呦！是洛克斯啊！好久不见了！！”

    王直：“？？？？”

    银斧：“老船长复活了？？”

    史基：“这是不可能事件！！不要多想！”

    洛克斯D吉贝克：“你想成为你自己？？”

    凯多：“说起来也是，罗杰本来就是海贼王，这答案真是让人无语！！”

    奎恩：“这答案真的要人老命啊！”

    杰克：“你想成为你自己！我们还有什么话说！”

    哥尔D罗杰：“你们在说什么？那个时候我们才是新人好吧！梦想成为海贼王有什么错？？”

    王直：“.......”

    银斧：“好有道理，我竟然无言以对！！”

    ......

    视频之中，画面再度切换。

    距离青海一万米的高空上有一座神奇的岛屿。

    画面之中出现了一群奇怪的人，至于说为什么奇怪呢！

    这就得说明一下，这些人的后背上都长着一双小翅膀。

    哥尔D罗杰：“哈哈！这地方我熟，这不是空岛吗？”

    王直：“空岛？？”

    西尔巴兹·雷利：“嗯！好像是在世界各地都有，距离地面大概一万米的高空级就存在着一些神秘的小岛！”

    凯多：“来这里干什么？难道这个小子是来寻死的？？”

    银斧：“我有点懵！凯多这是说的啥？”

    本贝克曼：“听说凯多经常会从空岛上跳下来，找刺激！”

    王直：“蹦极？”

    银斧：“坟头蹦迪？？那是找死好不好！”

    史基：“卧槽！！会飞的我都没这么玩过！！”

    王直：“我好像有点明白了，为什么那个杰克会这么虎！！”

    银斧：“踏马就是一群虎比！！”

    史基：“就没有一点正常人的思维吗？？”

    月光·莫利亚：“当年我就是输给了这种东西？？”

    王直：“呦！是新人啊！！”

    凯多：“这不是那个丧家之犬吗？”

    月光莫利亚：“唉！和一个智障生气是我的不对！！”

    奎恩：“影子怪？”

    杰克：“不是被老大爆头了吗？”

    月光·莫利亚：“靠船王，66666！”

    杰克：“啊嘞？他这是怎么回事？一见面就夸我，整的我有点不好意思了！！”

    阿贝尔：“玛德！智障！他这是在夸你？？”

    王直：“66666！”

    银斧：“66666！”

    ......

    视频之中草帽一伙大部分人已经丧失了行动能力，只剩下了娜美和草帽小子路飞。

    不仅如此，空岛之上的几个土著，此刻也没了动静，像是死狗一般趴在地上。

    而他们的对手却是一个漂浮在空中的怪人。

    洛克斯D吉贝克：“等等！王直，银斧，史基，这面鼓你们有没有印象？？”

    王直：“卧槽！不会是那玩意的！”

    银斧：“除了这个长得猥琐点的男人，那东西是真的像啊！”

    史基：“了不得了不得！这个地方居然有这种东西！！”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，这玩意居然会在空岛，老娘找了它七八年了都没找到！！”

    奎恩：“他们在说什么？我怎么感觉自己听不懂啊！”

    杰克：“听不懂就对了，我也听不懂！！”

    奎恩：“杰克，我怎么感觉你在骂我？”

    杰克：“没有吧！”

    阿贝尔：“草！两个脑残！”

    凯多：“那个鼓是最强自然系恶魔果实的象征！！”

    大和：“最强自然系？？”

    奎恩：“纳尼！！是响雷果实？？？”

    杰克：“我焯，我麻了！！那个小鬼已经能对战最强自然系了吗？？”

    王直：“我踏马忽然牙疼啊！响雷果实是怎么输的？？”

    银斧：“做梦输的吧！”

    史基：“离谱了！！”

    他们还没说完，只听视频中一道声音炸响，就如同惊雷一般。

    “一千万伏特，放电！！”

    屏幕之中，灿白一片，刺目地雷光映的让人几乎睁不开眼。

    奎恩：“卧槽！！真的是响雷果实能力者！！”

    耶稣布：“喂喂！一千万伏特？？离谱了吧？？”

    拉基·路：“不愧是最强自然系，恐怖如斯！！”

    巴基：“这种威力，不会是直接灰飞烟灭了吧！！”

    神·艾尼路：“我其实就是这段视频的主角，其实当时我也是这样的想的！但是~~”

    突然视频空间出现了一个名为神艾尼路的人，发出了这么一句模棱两可的话，不过接下来，大家伙就知道，这是什么意思了。

    视频之中，本该直接灰飞烟灭的草帽路飞，身上一点伤痕都没有。

    “啊嘞！你是在变魔法吗？？你这个人好奇怪啊！我们明明是在打架啊！你居然变魔法？？”

    一旁的艾尼路直接傻了眼，都被吓成了表情包。

    “卧槽~~~”

    王直：“哈哈哈！看到这个艾尼路，我突然就很想笑！”

    银斧：“估计是吓傻了！！一千万伏特一点用都没有！！”

    史基：“不过为什么呢？？”

    巴基：“等等！我记得草帽小子不是橡胶果实能力者吗？？”

    西尔巴兹·雷利：“哈哈！原来是这样啊！！”

    哥尔D罗杰：“这个叫作艾尼路的小哥真是不幸啊！！作为唯一一个天克响雷果实的能力者，居然被他遇到了！！”

    蒙奇D卡普：“吓我一跳！我以为我们蒙奇家绝后了呢！！”

    战国：“卡普！！你快放手，老夫的羊要被你掐死了！！”

    鹤：“唉！！都这么大了，怎么还是这么不着调啊！”

    库赞：“橡胶不导电~~”

    波鲁萨利诺：“好可怕哦！！我都已经猜到故事的结局了！！”

    萨卡斯基：“该死的草帽小子，要是之后的大战你敢来，老夫会用岩浆亲自送你下地狱！！橡胶不导电，但是却会着！！！”

    波雅汉库克：“闭嘴！你这只红狗，你敢伤害哀家的夫君，哀家不会饶了你的！！”

    萨卡斯基：“愚蠢，胸大无脑的女人！！要是你敢做什么小动作，老夫不会手软的！！”

    本贝克曼：“呵呵！只会欺负女人的货色吗？？”

    萨卡斯基：“贝克曼，你想试试老夫的拳头吗？？”

    耶稣布：“喂喂！暴打狗头？？”

    拉基路：“暴打狗头！！”

    德歌：“暴打狗头！！”

    本迪克·斯内克：“暴打狗头！！”

    本克·宾治：“暴打狗头！！”

    猛士达：“吱吱吱吱！！”

    莱姆琼斯：“暴打狗头！！”

    怒吼·嘎布：“暴打狗头！！”

    ......

    王直：“卧槽！那个吱吱吱吱是怎么回事？？”

    银斧：“猴子打狗？？”

    史基：“噗！！没忍住！！哈哈哈！！”

    ......

