    天地降下的这股隐秘的力量，却是略过了俞慎，俞慎见状暗道：

    “我不受功德，不沾业力，便是誓言也应不到我身上。”

    在场皆是高人，自然是感受到天地降下的东西，知道之前所说之话若是违背会有什么下场。

    不过三家也都别无选择，而且此乃除魔卫道，这魔道对天地也是一份巨大的威胁，所以若是除魔卫道成功，他们能获得的功德、气运，或许比争得天下大势还多。

    俞慎看着三家之人立誓，也知道这次杨广入魔之事，对三家来说皆是一场巨大且危险的挑战，但也是一番机缘，或许可以借着这次除魔卫道而得道。

    俞慎自然是得不到什么功德的奖励，但是系统此时也出现了新任务，而且是世界主线，没想到这个世界的主线任务，会在这个时候显露。

    【道与魔】

    任务要求：协助正道解决天魔杨广，并得到八仙中人认可（除魔卫道）；抑或协助天魔杨广解决正道进攻江都之人，并得到杨广的认可（护魔灭道），二者择其一

    任务奖励：能量点数×20000，【太清大赤玄气经】（除魔卫道），【他化自在天魔转生经】（护魔灭道）。

    这个任务下来，俞慎暗道:

    “之前也出现过可选择任务，不过奖励还是一样的，这次连奖励也不同。”

    说罢，俞慎便查看起那奖励说明，【太清大赤玄气经】、【他化自在天魔转生经】皆是7阶功法，不过看名字就可以知道，分别是道家、魔道功法。

    这【太清大赤玄气经】按照系统所说，出自太清门下，乃是取大罗生玄、元、始气，化为三清天也，而玄气成大赤天太清境而来。

    而这门功法也如名字所示，修炼到位，可凝练出传说中大罗所生的玄元始三气中的玄气。

    这玄气虽然在功法里有说，“上气曰始，中气曰元，下气曰玄。玄气所生出乎元，元气所生出於始，此气之本，宗於象帝之先，故曰玄元始气也”，看起来玄气是最下的。

    但是毕竟这也是三气之一，在道门来说也是宇宙本源，化作天地万物的根本，本质高的飞起。

    而【他化自在天魔转生经】则是地地道道的魔道功法，而且取之佛经中他化自在天天魔之意，对修行者几乎没有任何需求，可将修行之人的一切，包括精气神皆攫取，化作一枚天魔魔种，然后以魔种转生，一诞生便有天魔之体，有大威能。

    看着这两门奖励的功法，俞慎暗道：

    “这个世界的杨广，不会就修行了这门【他化自在天魔转生经】吧，不然如何会有这般威势。”

    不过这也就是俞慎的猜测，杨广本人他并没有见到，并不知道杨广到底是怎么个情况。

    看着这两门皆达到7阶的功法，以及高达20000的能量点数奖励，俞慎便知道这个任务不简单，无论选择那一边，难度都非常高。

    而且任务中要求自己得到认可，这也阻断了俞慎划水搭顺风车的想法，想要完成任务，必须出大力气才行，否则无论哪一边的认可都不容易得到。

    想到这里，俞慎自然还是倾向于除魔卫道，毕竟他已经跟任务要求中的八仙搭上了关系，而杨广那边则是一片模糊，这时候投过去，杨广怕是会以为俞慎是个二五仔。

    而且俞慎也没有想要转生天魔的想法，毕竟天魔虽然听着厉害，但是自己最珍贵的是系统，谁也不知道系统能不能一起转生。

    此时，三家立誓之后，儒家、佛门便告辞散了去，各自去召集力量，而道家诸人也是分开行动，召集自己的力量。

    此时，知道俞慎背景的张果老，见着俞慎此时并无地方可去召集力量，便开口道：

    “谨恒，你与我们一道，你之前得到那《洞灵全神说》，对你此时修为大有裨益，我可指点你修行。”

    听到张果老所说，俞慎自然是欣然应允，与张果老铁拐李、汉钟离一道送别其余人，然后离开了此处。

    此时，张果老再次拉起了俞慎的手，道：

    “我们先回中条山。”

    说罢，张果老施展遁术，直接带着俞慎往中条山而去，铁拐李、汉钟离二人也是一道前往，遁术奇快。

    没花费多少时间，四人便又入了中条山洞天福地，俞慎见着这般情况，询问道：

    “果老，我们不用去召集力量吗?”

    张果老听得，笑道：

    “待会再说。”

    说罢，俞慎便与三人一道入了草庐，这草庐中原本就有三张蒲团，此时三位都来了，俞慎便没位置了，俞慎就自己取来【天香蒲团】，找了个地方放下去。

    见着俞慎自己安排了座位，三人也都不说什么，到各自蒲团坐下，张果老便招来瓜果、茶水，倒是一副不紧不慢的模样。

    见着三人都喝起茶来，俞慎询问道：

    “三位前辈，我们便在这等着五天过吗?”

    汉钟离摇摇手中的芭蕉扇，拍拍肚皮，一口就吃下一枚桃子，笑道：

    “这五天便指导你修炼，我三人皆是闲散，未在天下布子，回头只能带你撑场面了。”

    听到这话，俞慎不由有些讶异，道：

    “我？”

    铁拐李喝了口茶，笑道：

    “然，你身负异宝，穿梭诸界，一身所学甚杂，正好帮你梳理一番，争取早日凝结元神，入得炼神返虚。”

    俞慎听完此话，自然是颇为向往，但是又担忧道：

    “感谢三位前辈，不过这些日子我修为上去了，那杨广那边怎么办？”

    张果老听到俞慎询问，笑道：

    “杨广此番行动，已然汇聚起了庞大的力量，达到此界巅峰，我们也需要用借取本体能力之法，动用手段顶住杨广的魔化大隋龙气，然后其余的便要看你们了，虽然你修为不及他们，但是你非常关键。”

    听到这话，俞慎心头讶异道：

    “这是为何？”

    张果老继续解释道：

    “因为你不受功德、不沾因果，这次杨广之事，虽然是大危机，也是一番大机缘，除魔卫道之后，自然是会有功德降下，尤其是击杀杨广，当获取最大功德，你是不知道这些人对功德的渴望，加之这次除魔卫道手段无限制，怕是会出现许多祸事。”

