    第284章厚脸皮

    墨秦风此话一出，林强一家的笑容几乎是瞬间凝固在脸上。

    “什么钱？我们哪里还欠着你的钱？”林大嫂不解道。

    墨秦风冷笑一声，拿出一张纸往茶几上一放：“这是昨晚你们借钱的时候立的借据。”

    看到这张借据，林强一家的脸色立刻黑沉下来。

    “这钱不是被抢了么？我们也不想……”林强正要开口解释，墨秦风点开手机，打开一段视频，也放到了茶几上。

    “这是昨天小区的监控。”墨秦风淡声道。“正好拍到了林天开着我的车，撞到树上的画面。”

    墨秦风一边说着，两指在屏幕上一划，视频被放大，布加迪从失控到撞上树的全过程，驾驶座上林天的脸是被得清清楚楚。

    而副驾的墨秦风，全程亦是一张冷漠脸，一点也没碰到他。

    “这个损伤，保险公司赔不了，需要你们全额赔偿。”墨秦风继续淡淡道。“我上午已经问过，这样的损伤，大概要八百万。”

    八百万？？

    杀了他们一家三口再加上他们村里的那块地都赔不起！

    看到监控视频的瞬间，林萍忽然就有底气了，她整个人直接怒火中烧：“好哇，我就知道昨天是你们在撒谎！”

    “那辆车这么贵，就让林天这臭小子给撞成了那样！你们让我女婿以后开什么去上班啊！”林萍骂道。

    “还有这个借据，上面可是写着舅舅的姓名，身份证号，还按了指纹。”墨秦风继续道。“若你们再借，加上之前的就一共是四百万，再算上车子的赔偿……”

    “一共1200万。”墨秦风给出了最后的数字。

    顾影坐在他旁边，看着林家人听得一愣一愣的表情，不由得看了墨秦风一眼。

    好家伙，她以为墨秦风昨天是真懒得跟林天计较一辆车。

    结果，不是他不计较，而是他喜欢一笔笔账记下来，到最后直接清算总账。

    对顾海明他们也是如此，先任由他们小丑似地慢慢作妖，然后直接新仇旧恨一起算，直接杀他们个猝不及防。

    看着墨秦风嘴角不怀好意的笑，顾影不禁打了个寒颤。

    这就是逼王……啊呸，帝星的行事方式吗？

    “一千……”林大嫂听到这个数字，两眼一翻，几乎要昏死过去。

    “不是，秦风，秦风你听我说，小天他不是故意的，他还是个孩子，你放了我们这一次，我回去一定好好教育他，让他下次开车绝对小心，真的，你放过我们吧！”林强硬扯出一副笑脸，对墨秦风道。

    墨秦风只是冷冷地看着林强一家，不说话。

    “是啊是啊，秦风，您大人有大量，你还叫我们一声舅舅舅妈呢不是吗？”林大嫂也舔着脸开口了。

    见墨秦风没反应，林强一咬牙，直接抽了林天一耳光：“你这臭小子，撞烂你表姐夫的车，还不给人道歉？！”

    “表姐夫对不起！”林天挨了一耳光，马上也从沙发上跳下来，直接来了一个九十度大鞠躬。“是我不对，我车技不熟，我保证再也没有下次了，表姐夫您就原谅我这一次吧！”

    (本章完)

