    见迪迦消失不见了，但是另一名奥特曼还在，于是戴拿十分好奇。

    “前辈，请问你就是阿法洛斯奥特曼吗？”飞鸟问道。

    “看来我还是太低调了，都没多少人认识我了。”雷文说着，然后转过身身形直接朝着天边飞去。

    “等一下，前辈！”飞鸟见雷文直接离开，于是想要追上去，他还有很多话想问对方。

    只是在他起身飞到天上时，却已经看不到雷文的身影了。

    远处，一个街道上。

    雷文的身影出现，他看着飞向天边的戴拿，然后转身离开。

    现在还不适合与飞鸟过多接触。他知道TPC的一些人早已盯着飞鸟很久了，暂时藏在暗处，利于行事。

    来到公寓附近，只见卡蜜拉早已等候在那了。

    “你到底什么时候给我恢复力量。”卡蜜拉看着雷文，不耐烦的说道。

    “别太着急，这个是迟早的事，你先多体验几天普通人的生活吧。”雷文打了个哈哈，算是敷衍了过去。

    现在他还不敢肯定卡蜜拉对地球的威胁完全解除了没有，至少还要在观察一段时间。

    ……

    就这样，又过了一段时日，东京也已经从那次危机中缓了过来。

    人们又开始了自己忙碌的生活。

    雷文一个人漫步在街道上。

    “TPC实行的人工太阳计划第一号试验机NSP康帕内拉即将在两星期后启动，只要在木星进行的实验成功，那么宇宙开拓的时代就可以迎来新的明天了……”广场的大屏幕播放着最新新闻。

    “还真是变化的好快啊。”雷文感慨道。

    对他来说，只感觉一瞬间地球就好像进入了一个新的时代一样。

    “妈妈，为什么要做一个新太阳呢。”一个小女孩问道。

    “因为有人去了很遥远的太空，要让他们不迷路一定要制造一个很明亮的灯塔才行啊。”小女孩的母亲耐心的解释道。

    大屏幕中，画面切换到了南极的一处人造设施。

    “为了抑制地球温室化而造成的水温上升而新兴建的南极海底基地冰城……”

    “哇，跟爸爸寄回来的照片一样呢。”小女孩开心的说道。

    母亲很温柔的笑起来了，然后弯下腰看着女儿，并说道：“那里就是纱织爸爸工作的地方啊。”

    另一旁，雷文则若有所思起来。

    “南极海底基地……”

    “滴滴滴！发布任务。”

    只见系统的声音突然打断了雷文的思绪。

    “前往南极海底基地，粉碎水栖生命体斯休姆的计划！”系统说道。

    “水栖生命体斯休姆，这么说的话，勒休巴斯就要出现了吗。”雷文愣了一下，随即想起自己不知不觉手里已经有了哥尔赞、美尔巴、超戈布、加恩Q了。

    传说中的五帝王就要凑齐了吗？

    南极库拉克呼号。

    “根据上面的决定，这项调查是由专攻海洋地质学的我，来负责指挥的。”海洋开发局的江知博士对着超级胜利队等人说道。

    “你们一定要遵守我的指示，希望你们能记住这一点，明白吗？”江知博士的语气十分傲慢。

    队员们都是十分不爽的模样没有回应。

    见场面有些尴尬，幸田赶紧说道：“好了，大家各就各位。”

    “是。”众人齐声说道。

    虽说这一次的行动他们被要求听从江知博士的命令，但能指挥得动他们的也只有幸田这个超级胜利队的副队长。

    见江知博士走开后，麻衣有些安生叹气的走到电脑旁坐下。

    “怎么了，为什么叹气啊。”良看到麻衣的模样于是上前问道。

    “我突然之间要被换上前线，好紧张啊。”麻衣担忧的说道。

    自从前段时间跟着飞鸟擅自出击，在克里莫斯诸岛被爆炸波及导致受伤，她对于离开基地执行任务已经有些阴影了。

    “跟平常一样就可以了！”良拍了拍她的肩膀安慰道。

    “如果我没有看错的话，你就是负责数据分析的绿川队员吧。”江知博士这个时候走了过来，对她说道。

    “是的，有事吗。”麻衣和良见到江知博士过来，有些不自然。

    “真年轻啊，也不知道到底行不行。”江知博士仔细的看了一眼麻衣，于是转身离开。

    见江知博士离去后，麻衣也有些生气，良更是走到门口，为麻衣不平的说道：“瞧他说话的态度怎么这样啊。”

    “居然还在这里耀武扬威呢。”飞鸟也是不爽的说道。

    ……

    不久后，良和狩失一同驾驶着飞艇探测着海洋。

    “这里是多用飞艇07，现在传输海底透视图像。”良对着通讯器说道。

    只见控制室内的屏幕上，出现了一个画面。

    江知博士十分惊讶，“这是什么啊，有巨大热燃体移动的痕迹呀。”

    “中岛和飞鸟，你们两个准备用胜利潜艇出动！”幸田立即做出了指示。

    “是！”飞鸟和中岛于是就要出发。

    “滴滴！”

    麻衣这边电脑发出声音。

    “啊？”麻衣突然叫道。

    “怎么了？”其他人顿时看向了这边。

    “东面20公里的海底探测到有冲击波！”麻衣说道。

    “冲击波？”江知博士十分不相信，于是他起身轻蔑的说道：“是不是鲸鱼啊。”

    他显然十分质疑麻衣的能力。

    麻衣十分不悦的说道：“不是，推测是因为爆炸而产生的波动。”

    幸田和飞鸟立即走过来看着电脑屏幕。

    “那个位置正好是海底基地的冰城所在的位置。”麻衣补存道。

    “冰城基地，冰城基地！”

    中岛立即尝试前往控制台呼叫冰城基地。结果许久无人响应，

    “立即通知正在侦查的多用飞艇，让它确认一下情况。”幸田说道。

    “这里是冰城基地，刚才通讯器材出现故障所以回答延迟了。”突然，通讯器传来声音。

    “我是超级胜利队的幸田，你们那里有没有发生异常情况啊。”幸田不太放心，于是问道。

    “异常情况？没有啊。滋~”那边回答道。

    “看来，有人把情况弄错了不是吗。”江知博士阴阳怪气的说道。

    “怎么会这样。”麻衣有些懵了。

    她认为自己刚才的分析没有出错，但是结果竟然……

    ……

