
    苏浩在苍穹踏步，向前冲去，目射出璀璨夺目的光华，似乎星辰闪烁，自信万分。

    他再次展开攻势，逼的古苍天连连倒退，无力招架，两者的地位彻底调转，苏浩成为了那主动的一方。

    突破化灵八层，实力暴涨，而古苍天，施展了逆天七魔杀前五刀，法力已然接近耗尽。

    此消彼长，如何是苏浩的对手？

    下方众人观望，心的震惊更是滔天，黑风四煞，对苏浩的看法，也是彻底的改变。

    一个化灵，竟然引发出如此恐怖的声势，战斗力恐怖如斯，他们此时似乎相信，夏小九与林妖妖所说的话。

    苏浩真的不凡。

    甚至，要杀他们，并非不可能！

    “这小子，果然是不一般。”在众人紧张注视下，无人看到，在那暗，一个穿着破旧道袍的老者，神出鬼没般的出现，仰头看了一眼苍穹，随即无声无息的进入了四煞的地宫之。

    他的身影如同鬼魅一般，飘忽闪烁，洞的种种封印大阵，竟然无法阻挡他丝毫，如同虚设。

    “这里果然是有秘密。”无名道人咧嘴一笑，露出老槽牙：“等本道人挖了这里，一定敲死那个小兔崽子。”

    他早已知道，打劫他的人，是苏浩。

    深入地宫之，他沿着一条通道直接深入地下，一路到了底部，不是终止，而是取出天仇剑，向下一抛，此剑立刻旋转如同金刚钻，钻破山石，将地面破开一条如同蛇洞般的通道。

    无名道人沿着通道继续向下，足足三千米距离，方才是收回金剑。

    事实，到了此地，前方已经彻底打通，竟然出现一个石室，如同前人的墓穴。

    无名道人咧嘴一笑：“以老道我数百年的经验来看，这石室并非此地最大秘密，而是后人建造，真正的大墓还在下方。”

    “不过，这地方也是存在着一些好东西。”

    他身形一闪，已经出现在石室之，双眼闪烁夺目光华，一扫之下，似乎将此地彻底看清。

    老道露出老槽牙，阴笑两声，摸着下巴道：“都是我的。”

    ……

    此时，地面之，战斗如火如荼，苏浩大发神威，完全占据了主动，压迫古苍天连连后退。

    苏浩展动逆命之气，成为金色的刀锋，不断的劈砍下去，此刀如岁月刀，可断一切天骄，让人消耗法力与天赋，如失去生机，变成苍老。

    甚至，在古苍天的嘴角，已经出现了漆黑的血迹，没错，他的血液还是黑色，也正是如此，他希望吞噬苏浩，得到他的*，融合精华，改善肉身。

    但现在却是被苏浩，逼迫的走投无路，危险无。

    “够了！”

    蓦然间，古苍天大怒一声：“明明是个小毛崽子，竟然将我逼迫到了如此地步，今日我若不斩你，五千年算是白活！”

    他大怒一声，身躯蓦然变化，血肉刹那腐烂，竟然成为一具巨大的腐烂尸体，骨架沾着一些血肉，以及黄色的污水，一股浓浓的恶臭，弥漫天地之间。

    那恶臭横扫，下方山石草木瞬间枯萎，一切生机都被夺走。

    战斗之的众人，再次被迫被打断，望着那忽然变化的古苍天，目生出浓浓的骇然之色。

    “他是古尸！”

    一位神门的女弟子，震惊失声，真的万万没有想到，这个看去帅气而儒雅的男子，竟然是古尸通灵。

    话说，她还曾对此人生出情愫，希望与其结为道侣。

    好在天炎神门的拓跋炎等人，与古苍天在山林之，彼此迷失了方位，没有看到现在的这一幕。

    不然的话，更是会震惊到极致，天炎神门门主，甚至要把女儿，嫁给此人。

    天炎神门的大小姐，也是天炎神门的第一才，第一美女，被寒毒入侵，便是古苍天治疗痊愈。

    古苍天在天炎神门，展露了太多的不凡，他的炼丹造诣，他对神通的感悟，他玄妙而高超的医术。

    这个人，被视之为天炎神门种子选手，当做道子来培养。

    “今日我必杀了你，此地为我当初葬身所在，我的圣兵天魔刀在其，待我召唤魔刀，灭杀你！”

    古苍天暴露本体，化身魔尸，声音变得沙哑，凶残，狰狞无。

    他探出已然腐烂的爪子，扩散出浓浓的死之气，向着下方猛地一抓，那四煞地宫所在，立刻颤抖起来，似乎其有物挣扎，要破关而出。

    一股无形的凶煞之气，充斥在每个人的心，他们猜测，古苍天要召唤的东西，肯定恐怖非凡。

    事实，也的确如此，他的那把魔刀，可谓是远古神兵，古苍天当年凭借此刀，闯下赫赫威名。

    他当年的称号，便号称魔刀。

    “原来如此。”苏浩也是凝起双目，难怪古苍天这家伙一定要来这里，且如此熟悉，原来他的葬身之地，便在这里，属于他的圣兵，也在这里。

    苏浩心神立刻警惕下来。

    “来！”

    古苍天嘶吼，浩荡的死之气，更加浓烈，地宫颤抖剧烈无，如要轰隆坍塌，但等待许久，所谓的魔刀并未出现。

    古苍天仅有的一只眼睛，露出浓浓的不可思议，他已经感觉到了自己的天魔刀所在，彼此建立了联系，为何无法召唤出来？

    不仅是他，苏浩也是愣住，按理说，古苍天敢说，应该可以召唤了，他已经拿出了丹炉，提起了弑神剑，要大干一场了。

    除此之外，周围众人一样诧异，咋地，魔刀呢？

    看那家伙如此嘶吼的样子，想必是件恐怖无的法宝吧。

    “来！”

    古苍天诧异之，再次大喝，声如神魔嘶吼，下方地宫再次颤抖，之第一次更加恐怖，山体已经出现恐怖裂痕，但等待许久，结果一样如此，魔刀仍旧是不曾出现。

    他傻了。

    全神戒备的苏浩愣住了。

    周围人瞪大了双眼。地宫之，那间石室之内，无名道人死死的按着一把漆黑的魔刀，大骂道：“小样的，老子辛辛苦苦的把你挖出来，你还想跑？给我镇压！”

    百度搜索更新最快的小说站！
