    后方高地。

    饭岛信放下手里的望远镜，皱着眉头说道：“八嘎呀路！这帮支那人居然在二线阵地上部署了雷区！

    看来他们并非是被击溃，而是故意退守的三线阵地，以引诱皇军进入他们的二线阵地！

    进攻的皇军中计了！”

    旁边的苍井小一郎阴沉着脸道：“八路军独立团虽然狡猾，但对皇军威胁最大的却还是中锐团！

    他们的炮火实在太猛了，我们师团自组建以来，还没有遭受过这么大的伤亡！”

    鬼子进攻部队的伤亡有超过三分之一是中锐团的野炮兵部队直接造成的，间接的还不算。

    除此之外，还有出击阵地上的小鬼子，也伤亡了几百人。

    因此，苍井小一郎说这话，并非没有道理。

    顿了下，苍井小一郎又接着说道：“都是独立混成第一旅团和第四旅团那帮无能的蠢货，丢失了这么多火炮，还丢失了毒气弹，否则，支那军中锐团怎么可能拥有这么强大的炮火力量！

    他们简直就是帝国的罪人！”

    一直没有开口的武藤男说道：“仓井君、饭岛君，事到如今，我们想要再攻陷支那军独立团的阵地，已经没有可能！

    为了避免造成更大的损失，我建议还是先行把皇军进攻部队撤回来吧。”

    苍井小一郎想到，出击阵地和独立团的前沿阵地上的毒气并未完全消散，而他们已经没有多余的防毒面具。

    若强行进攻，极有可能遭到毒气杀伤。

    况且中锐团的炮兵还在一旁虎视眈眈，随时可能继续发起进攻。

    当下便同意了武藤男的提议，叫来传令兵，把转进的命令传达了下去。

    烟雾渐渐散去。

    望着已经撤远的鬼子进攻部队，李云龙并没有下令追击，直到盘旋在头顶的鬼子航空兵返航，他这才下令，开始打扫战场。

    ……

    后方高地。

    武藤男扫了眼撤回来的进攻部队，说道：“仓井君、饭岛君，看来，我们一开始的战略计划，似乎就是错误的。”

    饭岛信皱眉问道：“武藤君，怎么说？”

    武藤男沉吟了片刻，说道：“支那军中锐团拥有强大的炮火力量，在没有解决中锐团之前，我们似乎很难从其他位置打开突破口！

    刚刚的进攻你们也看到了，一旦支那守军遭到皇军攻击，中锐团就会给其提供炮火支援！

    就像整个文水关的局势一样，有交城山上的重炮在，皇军不管从哪个位置发起进攻，都必定会遭到重炮的轰击。

    所以，我们似乎只有以交城山、以支那军中锐团为突破口，才有可能彻底攻陷文水关！”

    苍井小一郎点头同意了武藤男的看法：“武藤君，你说的没错，在没有解决交城山上的支那军重炮前，皇军确实很难攻克交城山！

    最可恶的是，交城山山高林密就算了，支那军竟然还在山上部署了大量防空火力！

    以至于，皇军航空兵总是很难将他们的炮火彻底压制住！”

    饭岛信皱眉道：“刚刚是我们将目光全部集中在了八路军独立团这边，如果皇军航空兵集中火力，或许不能摧毁掉支那军的炮兵阵地，但要将他们的火力压制住，应该还是可以做到的。”

    顿了下，饭岛信又跟着补充道：“但问题是，支那军手里也掌握了毒气弹，如果他们使用毒气弹的话，情况就未可知了。”

    武藤男道：“这个倒是好办法，我们可以派遣一个人去跟对方谈判，承诺皇军以后不使用毒气弹，让他们也不要使用毒气弹。”

    饭岛信没好气道：“杨麟此人，从来不按常理出牌，也正是这样，其才会给皇军带来这么大的损失。

    所以，只怕他未必会接受我们的提议。”

    武藤男脸上绽放出一抹冷酷的笑意：“如果就这样说，杨麟当然不会同意，但我们可以威胁对方，称如果他再敢使用毒气弹，我们就将毒气弹投向支那的平民区！”

    听到这话，饭岛信的眉头顿时就皱在了一起。

    他说道：“武藤君，毒气弹是国际禁用的武器，如果杨麟不同意我们的提议，难道我们真的要使用毒气弹对付支那平民吗？

    要知道，我们使用毒气弹攻击支那平民的消息一旦走漏出去，肯定会受到西方国家的声讨和谴责，这对于整个帝国的战略计划而言，是极为不利的！”

    武藤男不以为意道：“武藤君，你可能搞错了一个先后顺序，不是我主动使用毒气弹攻击支那平民，是支那军中锐团先使用毒气弹，皇军只是被迫还击！

    你觉得那些自诩爱好世界和平的西方人，还能挑出咱大日本皇军的问题吗？”

    顿了下，武藤男又接着说道：“至于你说说的，杨麟万一不同意，这可就由不得他了！

    他同意也得同意，不同意也得同意，别无选择！

    因为作为一名支那国的民族英雄，他赌不起，也输不起！”

    见饭岛信似乎还要说，一旁的苍井小一郎直接拍板道：“为今之计，我们已经别无选择了，就按武藤君你说的办。”

    顿了下，苍井小一郎又问道：“但不知武藤君你打算拍谁去执行这次的任务？”

    武藤男扭头看向一旁的翻译官苟正财，说道：“这个任务，当然是交给苟桑去最合适。”

    苟正财听得菊花一紧，忙摇头道：“武藤太君，这个任务你还是交给其他人吧。

    杨麟那厮最痛恨咱们这种……人了，要是我去了，他还不得扒了我皮？”

    武藤男脸色一沉道：“苟桑，你们支那有一句古话，叫做两国交战、不斩来使。

    所以，杨麟肯定不会把你怎么样的。”

    顿了下，武藤男又用不容反驳的语气凝视着苟正财说道：“况且，这是命令，并不是和你商量！”

    “这……”

    苟正财露出一脸苦逼的表情，扭头看向另一旁的苍井小一郎。

    苍井小一郎道：“苟桑，你就放心的去吧，武藤君说的对，两国交战不斩来使，杨麟肯定不会把你怎么样的。

    只要这一战，我们能顺利攻陷交城山，击败支那军中锐团，我滴一定亲自向师团长阁下为你请功！

    你不是很喜欢我大日本帝国的歌姬吗？只要任务完成，我也可以赏赐你一个！”

    “嗨依！”

    色壮怂人胆，加上苟正财已经没有退路，当下他心一横，便接下了这个任务，随即转身下山，朝交城山主峰的方向赶去。

    …………

