    洛晨曦转头瞪了他一眼，“穆亦辰，你做什么？”

    贺谨思意外地挑了挑眉，并不显得尴尬。

    从容不迫地收回了手。

    这时，白家的管家忽然走到宴会厅中央，朗声宣布：“各位来宾，欢迎你们来到白家。为了庆祝白老爷子的九十大寿，我们大小姐特意准备了一场表演。请老爷子和各位来宾欣赏。”

    听到这话，白世勋一脸震惊。

    “什么情况？我这妹妹什么时候变得这么有孝心了？表演什么？我怎么不知道？”

    不过，白老爷子倒是挺高兴的，连连点头，“好，这孩子有心了！快点开始吧。”

    宾客们纷纷赞叹白心馨的孝心。

    自觉退后，把宴会厅正中的场地空了出来。

    过了一会儿，音响中传出了芭蕾舞剧《天鹅湖》的音乐。

    白心馨身穿白色芭蕾短裙，身姿轻盈地从楼梯上跳了下来。

    一到大厅中央，她就连续转了几个圈，还完成了一个难度超高的高抬腿。

    看得出来，她的舞蹈功底真的很好，而且，还精心准备过了。

    一出场，就抓住了所有人的眼球。

    宴会厅里寂静了几秒，随即，爆发出一阵掌声。

    谁也没想到，白心馨居然会跳古典芭蕾，还跳得这么好！

    白心馨脸上挂着自信的笑容，优雅地转身、回旋，脚尖轻点在地面上，像是踩在云朵上一般。

    她身材修长，身姿舒展，伴随着音乐翩翩起舞，还真有点像是一只飘荡在宁静湖面上的白天鹅。

    宾客们眼中都流露出赞叹之色。

    特别是出席宴会的年轻男子，几乎都移不开视线。

    “真没想到，白大小姐不仅是超模，居然还会跳芭蕾！看她这功底，都快赶上专业的芭蕾舞演员了！”

    “我早就听说，白大小姐从小学习芭蕾，还有体操、马术，所以才有这么好的身材和气质。”

    “真不愧是豪门千金，从小受的教育，就跟别人不一样。”

    “这才是真正的女神啊！”

    周围时不时传来的赞叹声，让白心馨心中更是得意。

    舞姿也更加流畅优美，如同行云流水一般。

    她借着一个转身的机会，朝穆亦辰站立的方向，投去一个含情脉脉的眼神。

    追捧她的豪门少爷那么多，但她真正想吸引的，只有穆大少一个人。

    下一秒，她动作一僵。

    穆亦辰居然都没看她的表演，视线一直停留在身边的洛晨曦身上，甚至一条手臂还占有性地扣在她腰间。

    事实上，穆大少确实没空注意她。

    刚才介绍了洛晨曦和贺谨思认识之后，这两人就聊上了。

    洛晨曦是Sabrina的粉丝，现在能见到偶像的儿子，相当兴奋，忍不住问东问西。

    贺谨思原本是看在穆亦辰的面子上，才勉强搭理她。

    但聊了几句之后，倒越来越投机。

    穆亦辰在边上看着，脸色越来越黑。

    干脆把人往怀里一带，“行了，谨思还有正事要办，我们不要打扰他了。”

    顺便给了贺谨思一个“快滚”的眼神。

    白心馨哪能想到，洛晨曦不仅吸引了穆亦辰所有注意，还能跟他的朋友相谈甚欢。

    气得她一阵胸闷，身体晃了晃，差点在表演中途摔倒。

    ---

    第一更，小曦曦要打脸了，让推荐票来得更猛烈一点吧！！！