
　　两天之后，李佑正在家中的网球场上打着网球，李佑的对面是一身劲装的李明达，这个李明达现在已经二十多岁了，人已经长开了，出落的高挑，匀称，落落大方，这个小丫头打球十分的厉害，李佑顶多能撑三个回合，后面就跟不上了。

　　倒是肖宝儿和狄仁杰两人可以跟得上。

　　这三个人现在都是李佑心中的老大难，一个都没有结婚，苏庆节的孩子现在都能打酱油了，但是这三个人却还是依旧一个人。

　　狄仁杰现在是大理寺丞...从六品上。掌分判寺事，正刑之轻重。

　　肖宝儿则也是从六品的振威校尉...现在是替李佑掌管一个谍报组织。

　　这两人都是足够的优秀，而且两人也都是钦慕李明达，李明达一直没有婚配，所以两人也就一直等着，李佑也不知道撮合了多少次，可是李明达总是不为所动，要是骂狠了，小丫头就哭，这一哭，李佑心中就软了，哎...一声叹息，后来李佑也就放弃了儿孙自有儿孙福。

　　你们愿意，那么你们就自己自求多福，李佑也不去管这件事情了。

　　看着三个一起嬉戏的模样，说真的，李佑有的时候也是头痛，这到底谁和谁呀？

　　月影递过来一杯饮料，李佑坐在椅子上问道：“你说他们三个到底是为什么，真的是愁死人了...！”

　　“我也不知道...哎...这件事情还是让兕子拿主意吧，其他的人都不行...！”月影看着李佑撅了撅小嘴，这边李佑也是无话可说了，索性也就不聊这几个家伙了，看他们还挺高兴的样子，就这么着吧。

　　李佑很快就问向月影：“对了，母妃这段时间怎么样了？”

　　“太妃娘娘最近很是苦恼，前段时期，太妃娘娘的头疼病犯了，可是王皇后和萧淑妃还要找太妃娘娘评理，真的是太不懂事...！”

　　“这两个人现在勾搭在了一起？”李佑有些皱眉，要知道王皇后和萧淑妃曾经可是水火不容，这位萧淑妃在武媚娘入宫前，可是李治极为宠爱的妃子。

　　萧淑妃有张狂的资本。因为她有良好的家世，漂亮的容貌，聪慧的头脑。凭着这些，她得宠多年，因为王皇后无子，而萧淑妃李治生下了两个女儿和一个聪明的儿子，李治对这三个孩子宠爱有加。于是萧淑妃就觊觎上了皇后的位子，而且在皇后面前很是张狂，让王皇后让出皇后位置。ŴŴŴ.23sk.com

　　两人曾经不知道斗了多少次。

　　这位萧淑妃发现李治去感业寺看望武则天，萧淑妃非常害怕李治迎回媚娘，所以就是放出流言说皇帝在感业寺密会庶母，这个消息很快让长孙无忌、褚遂良知道，在皇帝面前阻止了接回武媚娘的打算，在此后李治二年没有去过感业寺。

　　不但如此，在此期间，萧淑妃派人几次到感业寺暗杀武媚娘，终于这个事情给王皇后知道了，王皇后也是蠢，她想要隔山观虎斗，想利用武媚娘在皇帝面前争萧淑妃的宠，这样二女相斗，她就可以保住自己的皇后位置。

　　所以在萧淑妃派人去感业寺暗杀，武媚娘就被王皇后派的人救下，萧淑妃暗杀不成就买通感业寺的尼姑对武媚娘每天进行体罚和干粗活。

　　后来王皇后将武媚娘弄进了宫中，一开始武媚娘还发誓一定会站在王皇后的身边，两人一起对付萧淑妃，可是谁知道，也就用了不到一年，武媚娘就成功的成为李治最爱的女人，将王皇后和萧淑妃逼的是不得不联合在了一起。

　　谷</span>王皇后和萧淑妃知道依靠自己的能力无法对抗武媚娘，知道李治孝顺，后面就缠上了阴妃，说真的，阴妃也知道两人的小心思，但是阴妃也不想武媚娘太嚣张，所以就维护着两人，有了阴妃的维护，武媚娘这才稍稍的收敛了许多。

　　要不然，第一个死的就是萧淑妃，要知道历史上的萧淑妃死的极惨，武媚娘刚刚成为了皇后，立即将萧淑妃贬为庶民，关押在宫中一个荒凉的院落里。

　　有一天，李治从她的门前路过，心生怜悯，答应为她改善处境。武则天得知这一消息后，极为愤怒和恐慌。因为她清楚地知道，一旦高宗动了恻隐之心，迎回萧淑妃，那就可能会威胁到她的地位和权力。于是她果断采取措施打击萧淑妃，将她重杖一百，削去手足，浸泡在酿酒的瓮中，也就是所谓的“人彘”。

　　并且武媚娘还不满足，萧淑妃的一子两女，也是被武媚娘狠狠的惩罚，李素节是李治的第四个儿子，他从小就聪明好学，有过目不忘的本领。据《新唐书》记载，他能日诵古诗千言。再加上又是萧淑妃所生，因此深得高宗喜爱。在他2岁时，便官拜雍州牧。

　　然而，随着萧淑妃宫斗失败，李素节的处境也大为不妙。

　　毕竟，心肠狠毒的武则天，一向不懂得“仁慈”二字。

　　在她看来，李素节不过是情敌的儿子，并且还深得唐高宗疼爱，若是放任不管，日后必定祸患无穷。

　　所以，武则天没少离间李素节和唐高宗的父子之情，最终成功地把李素节调离了京城，从此让他无缘帝位之争。

　　但武则天一向是个赶尽杀绝的主，为了让李素节没有机会和唐高宗重叙父子之情，她仍然向唐高宗不断进谄。

　　由于武则天善媚，处在温柔乡里的唐高宗竟信以为真，于是下旨剥夺了他入宫朝见的资格。

　　李素节本就惴惴不安，见了圣旨后，知道自己又被冤枉了，为了表白自己的孝心，他连夜写了一篇《忠孝论》，并让他的心腹张柬之悄悄带入宫中，希望唐高宗看到后，能感念他的孝心，允许他继续入宫朝见。

　　可是很快，就有密探把这件事报告给了武则天。武则天没想到李素节敢在背后做小动作，为了以防万一，武则天索性将他终身囚禁。

　　武则天临朝称制后，大权在握的她，为了堵住悠悠之口，才赦免了李素节的罪行，并把他封为许王。

　　然而，武则天怎么可能让李素节做个安逸的藩王呢！果然不久就有人诬告李素节谋反。武则天哪里会放过机会，马上就勒令李素节进京，要他当面对质。

　　李素节深知此去凶多吉少，不免百般愁闷。他在进京的路上，见有人家在办丧事，家人都在哀哭，不免感叹：“能够病死是多么幸福的事，为何还要哭泣呢？”

　　果然，如李素节所料，当他刚踏进洛阳城，武则天就命羁押他的人将他活活缢死。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第七百四八章 水火不容免费阅读。https://xs.23sk.com 