    剩下的他来承担。

    这个承诺所需要背负的代价还是蛮重的。

    不过叶凡仔细思考了一下，感觉也不是什么大问题，心里很快就放下心来。

    或许原本的他，即便拥有所谓的主角气运，在拥有足够机缘之前，也没办法在这时候承担修行世家的压力。

    但此一时彼一时。

    此时的他已经不是十年前刚刚活得聊天群机缘时的他了。

    再不济，他还有底牌。

    不慌！

    略过这段话题，叶凡再询问了几遍他们的准备情况后，轻轻点头道：“接下来三分钟，通过军神的衣冠，以及其曾经带领过的军队，军魂融合，会重新显现于人间。

    “能否成功，就看那支军队，曾经于军神手中所刻印下的军魂，有多么浓郁了。”

    将军点头道：“能够做到如此已经很好了，我相信这支军队。”

    他能做的，也只有毫无保留的信任。

    见状，叶凡心下轻叹口气，前段时间积累起来的富裕心态，一下子回归了原点。

    倘若他真的是富得流油。

    那么就可以换一个方法，直接兑换对应的复活资格，纵使是死去数十年的人，上天入地，也可以直接追溯回来，强行于时间长河之中复生。

    而且那样复活的就是最原本的那个人。

    但对应的，这样做需要承担的代价太大了。

    叶凡，

    他买不起。

    放大到一颗星球，想要拥有这份资源，也不大可能。

    消耗太大太大。

    故而，他只能够寻找这种这种手法，通过现世的呼唤，重现那些本就未曾彻底死去的人。

    接下来的时光，看着那些人心中呼唤军神称号，默念他们曾经的英雄，叶凡心中轻叹。

    “人的一生，会死去两次，第一次是身躯的消亡，第二次是消逝在他人的记忆之中。

    “但愿他还活着，而今只是重塑！”

    呼！

    天色渐变，风云涌动，种种异象浮现出来，带着一种苍茫、辽阔的意志。

    这不是传统意义上的复活。

    而是天地人三方联合起来，让本来已经消散的精神意志，重新聚拢起来，重塑身躯，恢复最良好的状态。

    不需要有哪怕一滴鲜血。

    最重要的是，这种存在，必须能够真正住在人的心里，心心念念都有其名。

    倘若千百年后，其名依旧源源不绝，那么依旧有复苏过来的可能。

    同一时间，高层给予叶凡的诸多资源，在此刻给聊天群依次吞噬掉，随后一道光束出现，作为一座桥梁，提供复苏的可能。

    仅此一项，消耗了数额堪称可怕的资源。

    远处，叶凡神色平静，作为旁观者观看这副景象。

    他早已说过，自己只是作为中间人，到最后的关头，复活成功与否，跟他关系不大。

    故而此刻叶凡虽然静静站在这里，也没有甚么人有质疑。

    他们都是神色肃穆。

    最后，那位身居高位的将军，也轻声合上了眼睛，心中默念其名。

    “很抱歉，打扰了前辈的沉眠，但我们需要你。”

    联想起而今又一次经历风云变幻的大地，他心中带着歉意思念着。

    先贤前辈，为了这片土地，早已经付出了太多太多。

    所谓军神，即军中之神，并非独自称呼，而是经过成百上千次战役，为敌人所认可的最高荣誉。

    有此称呼，可见其生前功勋之中。

    而今，这些先贤沉眠了，他们似乎终于得到了永恒的休憩。

    但后人却在今日，期望着先贤可以复苏，再次做些事情。

    他们心中带着歉意。

    但在这之后，又化成了更加坚定的信念。

    里世界的修行者，以及国外的诸多财狼，都是修行时代的忧患。

    单纯的普通军队，已经没有足够的震慑意义了。

    他们需要一位军神，发挥出军队的真正威能，震慑十方敌。

    “呼！”

    狂风呼啸，异象越发地激烈了。而整个军事基地，却是依旧肃穆，所有人保持着同一步骤。

    本是作为局外人的叶凡，受此影响，亦是决定做那么一点事情。

    于是乎，他那凝视无比的精神意志亦是出来，不再独特，只是作为其中的一份子，溶于众人之中，帮忙出一点力。

    去掉自身的独特性，溶于一种统一的精神意志当中。

    良久，那狂暴的飓风舒缓下来。

    叶凡睁开了双眼，可以看到，一束光芒下，军神的衣冠冢之中，身穿军医、挺拔硬朗的一道身影出现，宛若自曾经的照片之中走了出来，带着当时的精神。

    “成功了。”叶凡轻语。

    尽管他前面已经了解过，按着现在的情况，成功的可能有一大半。

    不应该意外才是。

    但此刻看到那道身影浮现出来，他心里已经带着些震动。

    将军听到叶凡的话语，也是睁开了眼睛，随后看到了前辈出现，他颤抖着双手，踏步上去敬了一个礼。

    旋即便是对于他归来的解释。

    台下，万军肃然，依旧沉默如一座座雕像一般。

    他们不能说不惊讶。

    只是受到的训练早已让他们知道，如无军令，不可妄动。

    军人，便是以服从命令为天职。

    他们各自都比较适应。

    只叶凡感觉自己如同一个局外人。

    可能，他刚刚应当先离开的。现在留在这里也不是，离开这里也不是，有些两难的感觉。

    忽地，那位将军正步走了过来，对叶凡道：“军神有些事情想要请教你。”

    叶凡想了想，道：“好。”

    走近后，可以看到，军神恢复到了年轻状态，只是那双眸子所蕴含的光芒，并不如年轻人一般锐利，显然记忆上并没有回到年轻时期。

    他询问了叶凡而今的世界，以及所谓超凡力量。

    叶凡解释了几句后，道：“超凡力量下，随着资源堆积，个体实力进展之后，会强大到一种不可思议的地步。

    “前期时看起来还可以理解，但是到后期后，可以斩断日月星辰，一人之力，就可以横渡星海。

    “对于低境界的普通人能否真正通过数量战胜高境界的强者，我也不大确认。想来，军神既然统帅军队，心里应当是有过想法的。”

    那位前辈看了看叶凡，又看了看将军，道：“十万天兵天将，最后可还是给孙大圣打得落花流水。

    “人跟人之间的战斗，还能够套用这种关系吗？”

    叶凡感觉有些不大妙了。

    军神不会也解决不了吧！

    想想也是，虽然军神已经不当人了。但所谓的修士，修炼到后期，可也从来没有当人过。

    将军也是连忙解释，对手武力并没有夸张到这种地步。

    军神只道：“差距没那么大就还好。

    “还有，所谓军神称呼，就不用了，打仗这种事情，谁敢说自己一定可以赢的呢？

    “都是打的多了，慢慢就会了。”

    —分割线—

    反正我也不知道遮天世界的军神是哪个，言语上就不用有什么辨识度了，被打脸还是挺疼的，觉得哪个是军神就是哪个了。

