秦岭的第一顿晚餐，依旧是是简单的干饼配热粥，除此之外，每人还有一小份咸菜。

别看咸菜简陋，要知道这东西还是萧寒来到后才有的！

在这个食盐金贵的年代，没几个败家子会用那么多盐腌咸菜，除了萧寒……

当然，队伍里偶尔还有几个运气不错的，碗里竟然放着几片烤的焦黑如碳的熏肉！激动的这几个黑塔般的汉子把肉片来回含在嘴里，就是不舍的咽下去！看的其他人恨不得拿棍子给他捅进去！

说实在的，他们这么恶心的行为不是因为没有肉吃。毕竟在萧寒手底下，饭食一道还是委屈不着的。

就说以前逢年过节才能吃上两口的肉，如今也不再是稀罕物，只是碗里的这些肉有些特殊，它们可都是萧寒亲手烤的！那能不珍贵么？！

肉在汉子手里，可是萧寒哪里去了？

答案很神奇，萧寒现在正忙着围观一个印度阿三……

没看错，确实是印度阿三，而且还是新鲜出炉的！一张脸熏的跟锅底一样，头发烧掉了一半，连脑袋上的眉毛都卷了起来，这幅形象唯有三哥才能与之匹敌。

直挺挺躺在帐篷中间的愣子嘴唇微张，双目含泪，任凭一旁的小怜拿毛巾把他的脑袋当保龄球胡乱的擦来擦去。

“哎，你也是，着什么急？跑那么快，冲火堆里了吧？幸亏我和侯爷眼疾手快，把你一下子拉了出来，要不今天直接就给你火化了！”小东蹲在愣子旁边不住的摇着头，一副恨其不争的表情！但是那嘴角怎么时不时往上翘？小怜抬头看了着小东，很担心他会憋不住大笑起来……

“我没着急，是地上滑！！！”躺着的愣子大声为自己辩护，不过话没说两句，却很快又被小怜的毛巾堵住了嘴……

等等，这毛巾怎么这么眼熟，她从哪里翻出来的，有点像自己擦脚的那条？

别问愣子怎么认出这是他擦脚的毛巾，因为他擦脸，擦头，擦脚都是一条……

在一旁的萧寒翻了一个白眼，看看面色发青的愣子无奈的摇摇头。

哎，人没事就好，管他怎么进去的，反正已经进去了。

就是可惜自己和小东烤的那些肉了，救出愣子后，等再把肉从火堆里扒拉出来的时候，连点肉样都看不出来了。

夜幕星河，透过几株落光叶子的大树，璀璨如星海般的夜空让人格外着迷。

让愣子自己好好休息，萧寒和其他人一起走出帐篷。

此时，队伍其他的人大多还围在火堆那里，彼此间偶尔笑骂几句，又或者独自唱着那些不知名的小调，今天的路程不累，他们还有的是精力。

萧寒来到火堆旁，挨着任青坐下，随手捡起一支长长的树枝捅了几下火堆，突然转头问任青：“任大哥，等回长安，你要做什么？”

任青千古不变的脸上看不出表情，不咸不淡的回答萧寒说：“先回去再说，以后的事，听秦王安排！”

这是一个对小李子盲目追随的家伙，估计小李子让他自杀，他都能立刻抽刀抹脖子，眼睛都不眨的那种！萧寒就不该指望他能有点自己的打算了。

有些无聊，扭头四下看着周遭黑压压的环境，耳边又传来大风刮过干枯树梢发出诡异动静，萧寒突然觉得这种环境如果不讲个鬼故事，简直就对不起上辈子买的那么多的小书本…

咳咳，是小书本，不是小黄书啊！

“喂，弟兄们，要不要一起来听故事？”想做就做，萧寒拍拍屁股站起身来，朝着四周喊了一句！

然后，在他身边立刻就围上了一群人，嗯，看来都是好奇宝宝嘛！

听众有了，该讲些什么呢？萧寒又犯了难。

贞子？不行，毕竟这年代也没电视给她爬啊……

电锯惊魂？萧寒打了一个冷颤，想想把里面电锯换成两个人拉的大锯……这他喵的不是恐怖片，这简直就是无厘头搞笑片！

思来想去，萧寒还是决定把老祖宗自己的东西搬上来，让聊斋里的狐狸在唐朝提前亮个相。

“来来来，不要说话了！我给大家讲个故事：话说，在很久很久以前……”

萧寒自己也不知为什么讲故事，总要加上很久很久之前这句老到掉牙的前叙！但是不加的话，又跟缺点什么一样。

算了，不要计较这些无关轻重的小事。

于是，在秦岭里，萧寒用一种阴森诡异的声音，将狐媚残害书生的场景绘声绘色的描述出来！

“破庙的后面，几个妖艳的女子娇笑着隐没了身形，等着下一个受害者的出现……”

半响，一支故事讲完！

紧紧抓着萧寒的肩膀的小怜已经面色发白，娇小的身躯一个劲的往萧寒身上挤！像是要把自己挤到萧寒身体里一样！

“禽兽啊禽兽！这么小的女孩怎么能生出邪念！”感受到温香软玉般的少女身体，萧寒鼻血都差点流下来！赶紧擦擦鼻子，又在心里念了几句阿米豆腐静静心，这才止住脑子里的胡思乱想！

“怪不得都爱带着女朋友去鬼屋，看恐怖电影，原来这丫的能占到便宜啊！”仿佛无意中发现一扇新大门的萧寒还在兴奋，一双眼睛却无意中扫过旁边。

然后他就惊奇的发现，除了小怜被吓得花容失色之外，其他听故事的汉子们竟然一个个的面色激动，双眼放光！

“这…这怎么不像是听鬼故事该有的表情？”

萧寒愕然！

最夸张的是距离他最近的那个汉子，哈喇子都流下来！嘴里还不住的嘀咕！

萧寒凑近仔细一听，这货竟然是在叹息：“哎，可惜咱们秦岭这没有狐媚子，要不今晚…嘿嘿嘿……”

猛的一拍脑门，萧寒差点晕过去！

对这群刀口舔血的杀才讲鬼故事，那得多蠢的人才能想出来的注意？他们可能怕皇帝，怕上官，怕家里人，唯独就不怕鬼！

就现在他们这个德行，萧寒觉得聊斋里的女鬼真出现在这群杀才面前，唯一需要担心的就是女鬼不够他们抢的……