    圣族的人，怎么会这么快，他们就进入到沉沦之地了。

    不是说，圣族的人没有出手吗，怎么会现在出现了呢。

    在这一瞬间，长生一族的男子，想到了无数种可能，其中之一就是，圣族之人，是为了上古神器而来。

    他们现在之所以出手，是因为想要将他们长生一族的上古神器，就这么给带走。

    只要带走了上古神器的一部分，那么，长生一族以后，就少了一个重要的底牌。

    这个，是最为严重的后果，也是不得不想的后果。

    “我就说，怎么会有这么强的战力，原来是圣族的少族长。”

    “之前，还以为是某个世家的不出世子弟呢，看来，到是小看了你的身份。”

    “不过，既然此刻你在这里，那么就死在这里吧，从此以后，你们圣族给换一个少族长吧。”

    得知林清尘的身份以后，长生一族的男子已经知道了，之后该怎么做。

    那就是不管付出什么代价，都要将林清尘给诛杀在此地。

    只要圣族的少族长死在这里，那么他们此行，就算是没有其他的什么建树，那么也是一大功劳。

    还有就是，长生一族的生命生气部件，不会因此流失出去。

    所以现在，他们比任何时候，都想要诛杀林清尘。

    “就凭你们，也不够杀我吗。”

    “若是没有猜错的话，你们身上，也各自融合了上古神器的一部分。”

    “这么看来，长生一族，以后要永远的少一件上古神器了。”

    林清尘对此，冷哼一声，对于对方所说的话，并没有什么太大的情绪波动。

    经过这段时间的交手，林清尘观察到，对方这两人，身上也一定有着上古神器的某些部分。

    若是林清尘没有猜错的话，他们三个身上融合的上古神器，若是汇聚在一起，便是一件完整的上古神器。

    现在这个时候，不仅仅是对方起了必杀的心思，林清尘，又何尝不是如此呢。

    因为林清尘知道，这件上古神器，一定是生命神器，如此的话，那就再好不过了。

    林清馨之前重伤，若是自己能够带着完整的上古生命神器回去，对于林清馨的伤势，那是有极大好处的。

    所以，现在林清尘心中有了一个想法，那就是若有可能的话，将他们三个一起打残了，带回去。

    只是，这么做的难度，也很大。

    “大言不惭，就凭你一个人，也想着做这种美梦。”

    “今时今日，这里就是你的埋骨之地，上古神器，呵呵，你是得不到了。”

    对于林清尘所说的话一些事实，长生一族的男子，到也没有否认。

    他们的身上的上古神器部件，加在一起确实就是一件完整的上古神器。

    但是，那又如何呢，以林清尘一人之力，难不成还想着把他们三个带回去。

    先不说他们两个此刻越七境的战力，就说四周这么多长生一族的强者，岂是林清尘想离开就可以离开的。

    正是因为如此，所以他们认为，这里将会成为林清尘的埋骨之地。

    而上古神器，林清尘是不可能得到的，他们是不会允许，这种事情发生的。

    对于长生一族男子的话，林清尘此刻没有反驳，因为完全没有这个必要。

    最后，用事实来证明就可以了。

    因为现在这个时候，林清尘已经感应到了，有天玄大陆的强者赶来。

    不但如此，林清尘还在这个时候，传音给钟无恨，告诉他之后配合自己，拿下对方。

    在这一刻，林清尘笑了，在躲闪对方攻击的同时，开口说道。

    “这一击，名为剑倾天下，意为，一剑绽放，天下倾覆。”

    “尘念之灵尊我意，以我之心为基石，五色神力为辅助，心神合一聚剑意，一剑寒光耀九州。”

    就在林清尘说话的同时，已经做好了准备。

    此刻，只见一道五色剑光转瞬之间出现，然后又消失。

    就在这一刻，一道惊天的杀意瞬间绽放而出。

    不过，对着的却不是长生一族的这两名男子，而是朝着另外一个方向斩过去。

    与此同时，林清尘手中的拎着的长生一族男子，此刻也消失不见。

    因为就在这一剑斩出的一瞬间，就被尘念剑拍飞了出去。

    而在另一边，钟无恨他们，早就已经做好了准备，就在剑光略过之后，钟无恨一伸手，抓住了一名男子。

    此人，正是之前被林清尘拎在手中的长生一族男子。

    就在钟无恨抓住这名男子的一瞬间，直接一剑捅了过去，顺带着，再一次的踩碎了长生一族男子的腿骨上。

    此刻的做法，可以说跟林清尘之前的行为，那是如出一辙啊。

    想也不用想，也知道这是林清尘交代的了。

    随后，扔给了身边的一名强者。

    “留下三万人，给我护着这个身怀重宝的废物离开，其他人，跟我杀过去。”

    “记住了，不管怎么样，都不要回头，直接给我跑。”

    “另外，时不时的抽时间，捅他几剑，只要不死，那就没有问题。”

    三十万强者，此刻留下三万，专门守护这名已经废掉的长生一族男子。

    毕竟，对方的身上，可是有着上古神器的部件，马虎不得。

    所以现在，钟无恨让三万强者，护着这长生一族的男子跑路，将他带出去，交到外面天玄大陆强者的手中。

    至于其他人，就留在这里，一方面是拖延对方去追杀的时间，另一个方面，也是在支援林清尘。

    或者说是配合林清尘，因为现在，对方还有人，身上有着上古神器的部件。

    之前不知道也就算了，现在既然知道了，那么总是要试一试，能不能弄一件完整的上古神器回去。

    不但如此，还有一点要注意，那就是不管后面有多少人追杀，或者之后这边发生了什么，都不要折返回来。

    不但不能折返回来，还要时不时的，给长生一族的男子几剑，只要不把他给戳死，那么就没有任何的问题。

    说完之后，直接带着剩下的天玄大陆强者，朝着林清尘给开出的道路前进。

