    宋柯听完，旋即露出思考地表情，听宁风致的语气，他似乎并没有在维克特拍卖场见到魂骨，或者参与拍卖过魂骨的事情。

    这就有点反常了。

    难道说上次的天价魂骨不是宁风致拍卖的？

    如果不是他，那会是谁拍下如此价格的魂骨？

    他微微抬起头，看着雪星亲王屋顶的天灯，瞳孔微缩，旋即恍然。

    是皇室！

    而且极有可能是雪星亲王！

    这时，宁风致望着对面皇室的天灯，眉头微微皱起，声音低而不沉地说道：

    “魂骨确实值得亮天灯，皇室的人真是藏了一手好牌！”

    剑斗罗睁开眼睛，低声道：

    “宗主，魂骨既然已经得住，那我们还是抓紧时间办正事吧？”

    怎么这么着急？宋柯右眉头微动，没有丝毫犹豫地接过话头说道：

    “前辈说的是，我这就将这把武器的使用方法告诉你们。”

    他说完，正准备掏出魂导器内的第二把AK步枪的时候，这时，在众人左侧方，隔了皇室贵宾两个房间的天灯突然亮起！

    “这……”艾德呆愣在那里，一时间不知道该如何处理眼前的情况。

    两个天灯同时亮起，这种情况只出现过一次。

    按理说，如果觉得物品价格合适，先亮天灯者得，后亮天灯者出的价格必须是前者的1.5倍。

    所以，要么不亮，要么就是经过慎重考虑之后做出的决定。

    宁风致默然了几秒，低声道：

    “是星罗帝国的人。”

    什么？星罗帝国的？宋柯顿了几秒，颇为疑惑地问道：

    “这里是天斗皇城，怎么会有星罗帝国的人？皇室的人允许这种情况出现么？”

    天斗与星罗向来是互不干涉，双方甚至是军事敌对国，对方怎么可能会来参加这种拍卖会？

    而且看对方处的位置，身份和地位都不低。

    宁风致丝毫不避讳地说道：

    “据我了解，他是星罗帝国的一位富商，同样也是一名强者，但却并不是皇室的人。”

    “天斗城没有任何理由驱逐对方。”

    宋柯听完，微不可见地点了点头。

    这就像一个国家的人出国以后，参加另一个国家的商务活动，只要不代表皇室，这本身就没有任何问题。

    说到这里，宁风致接着说道：

    “我严重怀疑，上次那个天价魂骨就是他拍卖走的。”

    “您当时不在场？”宋柯追问了一句。

    宁风致摇了摇头道：

    “上次拍卖场的规矩，是任何人都可以亮天灯，而那次亮天灯的人是个女人，但后来在那位女人身边的男人，如今却上了三楼的贵宾室。”

    “所以，我完全有理由这么猜测。”

    就在几人交谈期间，外面已经开始有些骚乱了。

    雪星亲王三两步跑到看台上，指着一侧的房间怒吼道：

    “外来的！你别太过分了！”

    “这次的魂骨，无论如何，归我们天斗帝国皇室拥有了！”

    他旋即对着台下的艾德喊道：

    “赶紧宣判落锤！”

    这时，一句低沉沙哑地嗓音从那间贵宾室的帘布后传了出来：

    “我以为天斗帝国皇室的人都是一群高雅之主。”

    雪星亲王牙齿咬的嘎吱作响，又催促了一遍。

    可是，按照拍卖场的规矩，艾德必须要等到第二位天灯者出价格以后，才能宣判物品的归属。

    否则，即使是皇室，也不可能随意更改规矩。

    星罗帝国的那位富商接着说道：

    “拍卖场的东西，向来是出价高者得之。”

    “你我同亮天灯，那就比比价格嘛！”

    雪星亲王猛地锤了一下护栏，怒吼道：

    “豪尔！我再警告你一次，别给脸不要脸！”

    此话一出，场上的气氛瞬间凝固了下来，接着，一楼观众席已经开始有人偷偷地陆续离开了拍卖场。

    他们都知道，这两个人争起来，恐怕要出大问题。

    为了保证自己尊贵的小命，宝贝什么的都无所谓，还是先离开这里再说吧。

    那名叫豪尔的富商从屋内走了出来。

    他身材十分魁梧，光头，穿着一身黑色的合适的两件套，右侧脸上至脖子处有明显的黑色纹身。

    他的气场十分强大，见到他的第一眼时，出了宋柯，他身边的三人同时低声道：

    “这是一名魂斗罗强者！”

    魂斗罗虽然不像封号斗罗那般稀少，但也绝对不算多，两大帝国，魂斗罗级别上的强者都被各方势力供养着。

    “雪星，你再怎么不是，好歹也是雪夜大帝的亲弟弟，怎么和他一点也不像呢？”豪尔说完，又补了一句，“我说的是脾气方面。”

    他这句话明显是废话，这都指着鼻子骂娘了，后又说一句：我骂的不是你母亲。

    这样解释有意义吗？

    有！这是豪尔的嘲讽。

    雪星亲王冷哼一声，沉声道：

    “请你说话注意点，这是在我们天斗帝国，你既然代表不了星罗帝国皇室，我想如果我要动你，就凭你八十二级的魂力？”

    他说完，从背后走出来一位白发碧眼，穿着绿色长袍的老者。

    此人一出，整个会场的气息骤然压抑了几分。

    这是独孤博么？宋柯在内心迟疑了几秒，就听见一旁的宁风致说道：

    “这是一位封号斗罗，人送外号“毒霸天下”，封号为毒的毒斗罗，独孤博。”

    果然是独孤博！宋柯之所以没有敢认，是因为对方的面容。

    这位独孤博看上去似乎有些过于年老了，与动画里的完全不一样。

    “封号斗罗吗？”豪尔没有丝毫畏惧，冷哼一声，转头看向宁风致这边：

    “如果我记得没错，拍卖场的规矩是级别高者胜出吧？”

    宁风致没有回答他的问题，只是静静地站在那里，面带着微笑。

    豪尔说完，抬起右手，比了个五：

    “我出五亿金魂币！”

    五……五亿！宋柯的下巴差点被吓掉！

    不仅是他，就连宁风致也吓了一跳。

    五亿金魂币，就算是他，也不可能一下拿出。

    雪星亲王突然哈哈大笑起来：

    “还用你那分期付款的方式吗？”

    豪尔微笑着侧头说道：

    “我豪尔买东西，从来不赊账！”

