    黑水城，闻道宫中。

    黑雾缭绕了那座高耸的阁楼，显得诡秘莫测。

    青锋公子就在阁楼的最高层正中央，凭栏远望，眼眸中已没有了往日的明亮。

    任由天地的景色在他的眼眸之中变化，似一渠死水，即便一颗石子落下惊起涟漪，也只是片刻功夫的生机罢了。

    那闻道宫宫主不知何时已经上了楼，躬身在青锋身后，说道：“青锋公子，黑帝已经传来了消息，他在来的路上，估计很快就到了。”

    青锋听闻了黑帝将至，神色微动，眼眸之中才恢复一点星光。

    现在的他，伤不在肉身，也不在真灵，而在道心。

    叶松那一剑开天落下之时，他眉心处封存的一式保命神通激发，抵住了这致命的一剑。

    然而，那一剑的威势，也斩在了他的道心上。

    道心崩裂，几乎破碎。

    若是无法修复，此生非但无法寸进，而且还会不断跌落境界，从此生活在叶松的阴影之下。

    畏之如神。

    一阵阴风吹动了闻道宫中浓郁到极致的黑雾，遮天蔽日的黑影笼罩在闻道宫上空。

    闻道宫所有弟子不由得抬头仰望，只觉一股极为强横的气息压迫着他们。

    黑帝来了。

    “青锋小子，怎么连那叶松小道都打不过？”黑帝身影显现在青锋身边，毫不客气地揭开青锋的伤疤，讥讽道。

    青锋脸部抽搐，差点没一口老血喷在黑帝脸上。

    沉默半晌才转头看向黑帝，盯着他两肩下那空荡荡的袖子。

    此时无声胜有声。

    “made！”黑帝脸上也青红不定，啐了一口。

    “二位......你们是有要事相商，不是互相揭短的。”一旁的闻道宫宫主弱弱地说道。

    两人互相对视了一眼，凭空生出莫名的CP感。

    真是同是天涯沦落人，相逢何必曾相识！

    太他么惨了啊！

    排解双方矛盾的最好方法，就是一致对外。

    而他们现在有了共同的目标。

    叶松。

    “我帮你重塑双臂，你帮我灭杀叶松！”青锋脸色满是阴霾，一开口就直奔主题。

    黑帝微眯着眼睛，直勾勾地盯着青锋：“你有极寒之地的消息？”

    北荒神子选择了与叶松合作，那么他想要从北荒神子那获取极寒之地的信息，已经非常之难。

    想要强取，那神子背后，可是整个北荒神朝。

    若是敢强行对北荒神子出手，这等关乎神朝脸面之事，北荒之主不会轻易放过他。

    到时候，北荒之主再把他的双腿给卸了。

    那就玩大发了！

    青锋点了点头：“极寒之地的消息，不单单神子那厮有，我也能搞到。”

    黑帝沉吟半晌，却也摇了摇头道：“这事很难，你知道他有一个护道者，凌韵！”

    只要凌韵在，黑帝无论如何都没有办法越过凌韵，对叶松出手。

    不是说黑帝敌不过凌韵，而是以凌韵展露出来的实力，完全可以拖住黑帝，让黑帝毫无作为。

    “那这样，你去拖住凌韵，剩下的事情就不用你考虑了！”青锋眼眸中闪过异样的光芒，似乎道心有了丝丝的合起缝。

    “灭杀叶松小子，你有几成的把握？”黑帝眼眸紧皱，周身阴风呼呼。

    “十成！”青锋握紧了双拳，咬着牙说道。

    “谁？”

    “灵幽神朝，影刹！”

    一听到这个名字，黑帝便在昏黑暗淡之中露出了一抹笑容，道：“这单生意我接了！”

    影刹这个名字的分量，可谓是沉甸甸。

    他还有一个称号：黑暗猎杀者。

    影刹乃是灵幽神朝一等一的杀手，猎杀技当时顶尖，宛如黑暗中一条眼镜王蛇，随时给予猎物致命一击。

    被他盯上的猎物，都已经消失在鸿蒙宇宙之中。

    而且神出鬼没。就连黑帝都没有办法十分准确地把握到他的影踪，故名：影刹。

    “这是极寒之地的坐标，三个月后，北荒寒气最为浓郁，那时就可以进入极寒之地！”青锋递给黑帝一张纸，上面写着极寒之地所在地。

    黑帝心头欣喜，进入了极寒之地，那么重塑自己的双臂就指日可待！

    这被卸掉的双臂，已经快让他魔怔了。

    黑帝已经迫不及待，即刻动身前往极寒之地。

    那位名为影刹的猎杀者，隐匿了自己任何的行踪与气息，也在悄无声息之间前往极寒之地。

    ........

    转瞬间，两个多月已经过去了。

    叶松与凌韵越来越往北边进发，已经不知道从黑水城出发距这里有多遥远。

    鸿蒙北部的温度越来越低，城池也越来越少，往往许久不见这里出现一个修士。

    毫不夸张地说，这等寒冷的程度，恐怕圣祖级别的强者，会直接冻成冰雕。

    可想而知寒气究竟有多浓重。

    “极寒之地入口所在，乃是鸿蒙北部的一处棱形的冰湖。”叶松自言自语道，“哪里是棱形的冰湖?”

    凌韵听后，大帝的感知覆盖天地，很快便锁定了棱形的冰湖所在。

    寒气越浓，叶松帝尊四阶，都感觉到微微的凉意。

    “就是这里了。”

    叶松眼前的棱形冰湖上，结成了不知多厚的冰层，风雪飘落，一接触湖面立即转化成冰，光滑平整。

    凌韵在冰湖上坐下，然后说道：“周围寒气愈加浓烈，依照推测，一个月左右便能达到寒气的最巅峰，那时方可进入极寒之地。”

    一个月时间也很快消逝。

    跏趺而坐的叶松、凌韵从悟剑状态中醒来，此时，寒气已经到达了最浓烈之际。

    在冰寒的湖面上，忽然裂开一道小缝，随后飞速扩散。

    足足数个小时，裂纹蔓延了整个湖面，像是一块碎裂断纹的玻璃一样。

    忽然，凌韵转头便传音给叶松，道：“小师弟，黑帝这次真来的送菜了！”

    叶松闻言，不由得露出了他那熟悉的白牙，以及温和无害的微笑。

    天荒地寒，沃雪万里，乾坤寰宇除了白，没有找出一丁点其他的颜色。

    此时棱形冰湖裂纹密布，咔咔咔的声响不绝于耳。

    直到冰湖湖面的冰层全部裂开，豁开大大的口子，天地间那及浓郁的寒气，似乎找到了倾泻口，全都要冰湖那些口子蜂拥地挤着涌去。

    这一场面，蔚为壮观。

    “天地寒气竟然都注入了湖中。”叶松感叹道，“不愧是极寒之地。”

    这也许就是极寒之地形成的原因。

    凌韵注视着汹涌的寒气，微微皱眉道：“这等层次的寒意，已经对帝尊之境有一定的杀伤力了！”

    “而且，这些寒气如此涌进里面，是里面存在什么东西，对它们有着不可抵挡的吸引力吗？”

