    两人都迅速的挺身站起，然后谁也没有停留，都是属于勇猛类型的，斗牛一般的往对方冲出。

    在将近两米距离的样子，各自出脚。

    速度竟然都差不多，一连互相踢出了十几脚，巴哲虎略占了一点上风，因为霍无双退了三步，这是在力度上的欠缺，比不过对方的力量，脚下被冲击之后站不稳，才导致了后退。

    然后，速度上也有逊色。

    在拼到第十五脚上的时候，霍无双的脚才落地，而巴哲虎的第十六脚一脚猛蹬而出，直奔霍无双的胸口！

    霍无双赶紧的用手去格挡。

    挡是挡住了，但巴哲虎脚上的力量巨大，再次将霍无双蹬得倒退几步，而巴哲虎则杀机连环，使出空手道的绝招“螃蟹双刀剪。”

    双手交错，拇指半曲，四指如剑，从左右双方夹击向霍无双耳门穴。

    霍无双仓皇后退。

    巴哲虎却将双手一收，电闪雷劈而出，一个非常奇怪的姿势，将掌推出，分别击往霍无双的胸腹两处。

    霍无双赶紧双掌拦截而出。

    “噼啪”的一声响，双掌相交，霍无双被逼得再退一步，而巴哲虎的脚却神出鬼没，飞身而起，双脚一前一后，蹬向霍无双的腰间。

    台下的人急得跟什么样的，给霍无双打起加油，那呼声一浪一浪的。连周围的汽车喇叭各种声音都被无敌的淹没了下去。

    如果霍无双都输了，蜀东只怕就没什么高手能与巴哲虎一战了。

    对于武林人物来说，跟军人一样，其实都挺热血，在武术方面，都还是有一个门派或者地域性尊严的。

    但那些着急的人，其实都只是道行不够深的。

    像秦少虎这样的高手就看出来了，霍无双虽然在表面形势上落在了下风，但结果却未必会输。

    因为巴哲虎虽然咄咄逼人，但霍无双却很稳，连被逼退几次，巴哲虎逮着机会抢攻，都被霍无双惊险的化解。大凡在这种劣势的情况下，还能够化解掉对方的抢攻，而且还能稳住自己，那就说明其反应能力要强过对手。

    而且，还有一个最为简单的理由。

    那就是霍无双一直和巴哲虎拼腿功，拼各种招数，略逊一筹，但是，霍家真正的杀手锏迷踪拳，霍无双根本就还没用的。

    很显然，霍无双是要先用劣势耗一下巴哲虎，把巴哲虎的骄狂之气激出来，在一个关键的时候，使出迷踪拳，让巴哲虎感到措手不及。

    只不过，秦少虎所担心的是，巴哲虎的空手道，无论从力量，还是从速度，以及反应上，都已经进入了一种顶尖的境界，连有“战神”之称的霍无双都要逊色他两分，而且这也是在即将进入决赛的最后几场，逆天还有没有比巴哲虎更厉害的高手，有没有能干倒霍无双的高手呢？

    如果没有的话，安排毒刺冒充“绝杀者”的计划该怎么实施？

    而如果有的话，到时候毒刺上场，又能否招架得住？

    而眨眼间，战场就已经发生了变化。

    巴哲虎一招空手道中的“半月弯”，一拳直击霍无双的咽喉，一拳则以一百八十度的弧度攻击向霍无双的后脑！

    双手连招，均取要害，前呼后应。

    看的很多人都为霍无双捏了一把冷汗，而霍无双却终于正式的使出了迷踪拳。只见得那刹那之间，他的双手突然上撩，手起幻影。

    很多人都没看清是怎么回事，巴哲虎的两只手都已经被荡开，身子倒退。而霍无双的双手只见一片拳影，仿若有千百只拳头一般，轰然击出。

    拳头带着破空之声，拳风卷起衣衫飞扬。

    巴哲虎大惊，不知道如何破解着漫天拳影，只是赶紧的退，而霍无双绝不会给他任何机会，那漫天拳影越来越快，越显得飘忽，拳风卷成一条巨龙，带着强大的摧毁力冲击向巴哲虎。

    但巴哲虎也绝不是那种吃素的，他赶紧的使出空手道的落地滚。身子往地上一滚，就卷缠向霍无双的下盘。

    霍无双迎着滚来的巴哲虎就是一脚。

    后面还藏着一脚。

    滚动的巴哲虎将霍无双踢来的第一脚给抱住，往后面一拖，想把霍无双拖倒，但霍无双的第二脚借着那股拖势往巴哲虎猛蹬而出。

    一脚正蹬在巴哲虎的手臂之上，巴哲虎的身子像大风中的一片树叶就贴地往擂台边摔出去，身子都摔一般出擂台了，但他的手却迅速的将擂台的围绳抓住。

    霍无双急冲过去的时候，巴哲虎的手在围绳上借力，身子半空飞起，准备飞回擂台之中，但霍无双却抓住这千载难逢的机会，再次使出迷踪拳，那一大片拳影化龙而出，卷向空中的巴哲虎。

    巴哲虎的身子在下落，即便眼见得霍无双的迷踪拳铺天盖地而来，但他却没法闪躲，只能一咬牙，双手迎着那一片拳影的正中位置推出。

    霍无双的手掌绕过巴哲虎的手，直接击中他下落的身子。

    只听得很结实的声响，巴哲虎的身子还没落下，就直接从空中飞了出去，飞到擂台之外，直接跌落到观众群里。

    而那些早就对巴哲虎恨恨不已的观众，一见机会来了，岂可错过，也不知道是谁一声吼：“打死他！”

    一阵愤怒如雨点般的拳脚落在本来重伤的巴哲虎身上，等执勤jingcha过去将围观者驱散之时，巴哲虎已经躺在那里蜷缩得狗一样的，动也不动了。

    裁判宣布，霍无双以绝对优势获胜，成为下一个守擂的擂主，明天是最后一天攻擂，明天下午六点钟结束攻擂，剩下的五个擂台，每个擂台有三个守擂主，一共十五名守擂主，进行最后的三甲争夺战！

    台下一阵热烈的欢呼声，高喊战神。

    霍无双低调的离开了。

    群情仍然沸腾，很多人在眉飞色舞的谈论着，蜀东还是数霍家，为武林之尊啊，百年以前，祖先霍元甲拳打俄国大力士，为民族争光，今天霍无双又再次拳打巴哲虎，为蜀东武林争气，真是大快人心。

    甚至有人掷地有声地说，大赛冠军非霍无双莫属。

    秦少虎不声不响的离开人群，电话却响了起来。

    不用说，一定是王战打给他的，他这个号码是真的只有有限的几个人知道了，龙首，梅红，薛若冰，王战。

    他甚至都还没有告诉自己老爸这个号码。

    当下，他拿出手机，接了电话，他完全不用担心是猎人组织的那一批人在试探他。

    “在赛场吗？”王战问。

    秦少虎说：“在呢，怎么了？”

    王战问：“情况你看见了吧？”

    秦少虎说：“看见了啊。”

    王战说：“看来情况有变，咱们得再商量一下策略了。”

    秦少虎说：“行，咱们回去说吧。”

    二十分钟后，秦少虎回了江湖茶楼，王战还没回来。他自己点燃了一根烟，慢慢等。一根烟还没抽完，王战就回来了。

    一见面，王战就说：“这下霍无双赢了巴哲虎，毒刺冒充你的计划只怕用不上了，他已经报了名，要取消吗？”

    秦少虎说：“不是还有一天吗，这最后一天才是最关键的，巴哲虎后面肯定还有逆天的人，绝杀者不露面，他们绝不死心。”

    王战说：“霍无双的迷踪拳，高出巴哲虎不止一个等级，就算那天本来还安排有比巴哲虎强大的高手，只怕见到霍家的迷踪拳，也没人敢上台去挑战了吧？霍无双的迷踪拳，绝对是当今武林的大境界了。”

    秦少虎说：“那是你小看逆天组织，小看东瀛武道了。他们派出来的这些，虽然都是当之无愧的高手，但是还不够称为宗师级别吧。如果我猜得不错，明天他们一定会派出宗师级的高手出战，我不大担心他们每人，我反倒是担心毒刺。”

    王战问：“你担心他什么？”

    秦少虎说：“我担心逆天再派的人来，他会不是对手。如果是真的绝杀者，除非他们派出强大的气劲高手，而且杀技一流，否则都能应付得了。在他们心里，绝杀者的杀技可谓登峰造极，就算他们派出比巴哲虎厉害，能赢过霍无双的高手，也未必是绝杀者对手的。”

    王战说：“这你就放心吧，毒刺的武功虽然不及你，但是也不会差多少，好歹也是从中情局选入神兵团的高手，精英中的精英。他的惊艳，一定能让逆天相信，他就是货真价实的绝杀者！”

    秦少虎点头：“行，咱们就等明天这一场，开始收尾吧，也不知道英雄他们那里什么情况。”

    王战说：“我也好像有一种不祥的预感，如果他们找到了逆天的基地，发现了顾惜月的消息，即便山里没信号，也会派人到镇上报告情况啊，怎么一点消息都没有，这时间马上就是搜山的第三天了。”

    秦少虎说：“希望他们那里顺利啊，不顺利的话，我可就惨了。”

    王战问：“你怎么惨了？”

    秦少虎说：“我给龙首立了军令状的啊，任务失败，我拿人头谢罪啊，对了，我得给冯大金打个电话，告诉他我回来了，也换号码了。”

    说罢，便拨了冯大金的号码出去。

