    阮乔知道，宋婉宜是心里是向着祁湛的，必然会将御景苑的消息传递给南城别墅。

    她不在意这些。

    只是有些事，还是不让祁湛知道的好。

    宋婉宜沉默几秒，轻声说：“我知道分寸的。”

    祁湛少爷那个一点就着的火爆脾气，要是真的清楚今天的事，还不知道还要掀起什么风浪！

    现在宋婉宜已经没那么冲动，冷静了一些。

    她知道怎么权衡利弊。

    阮乔放了心，费力的抬手，揉着发疼的额头。

    感觉到自己呼出的气息着火一般的烫。

    她无力的说：“我本以为身体好转，这两天就可以着手对付阮家那边了。现在看来不行，还要再推迟几天，你先把我昨天交给你的硬盘，送去给王亨爷爷吧。”

    “让他看看怎么利用里面的东西，先给阮将南一记痛击。”

    阮乔对自己的爸爸还是很了解的。

    从前在阮家时。

    阮将南在商场上干的那些污糟事，阮乔也收集到一些证据。

    更重要的是。

    即将交给新亨的硬盘里，存着可以揭穿阮将南伪善面具的东西。

    虽不能让阮将南身败名裂，也足够他头疼棘手，自顾不暇。

    新亨集团就能在阮氏跟封家之下，缓一口气。

    至于下一步。

    还要等阮乔身体好了，亲自去办。

    宋婉宜点头：“好，我知道的。”

    阮乔想了想，蹙眉说：“还有顾业，得想个办法，让他跟阮家生嫌隙，最好让他跟阮玉狗咬狗，彻底撕起来才好……”

    当初。

    阮乔准备回国的时候，就是想从顾业开始入手的。

    顾业朝三暮四，又见色起意，很容易操控。

    而且，顾业知道阮玉跟阮家太多的秘密。

    只要他们关系破裂，那么为了自保跟利益，顾业跟阮玉互相斗起来的话，对阮乔大有益处。

    他们联手害死爷爷阮天成的事，阮乔还没有证据。

    顾业就是突破口！

    只不过，阮乔自从受伤后，行动不便。

    这段时间，都没办法按照计划进行，得临时想个其他办法。

    宋婉宜沉吟片刻，低声说：“让顾业跟阮玉生嫌隙，这不难办。交给我吧，我有办法。”

    阮乔点点头，信任的把事情交给她。

    宋婉宜见阮乔脸色越来越疲累，伸手去试她的体温，还是很烫。

    “小乔，你先好好养伤，不要这样耗费精神了，这些事情，等你身体完全好了，我们再慢慢谋划也不迟！”

    阮乔实在累的不行，最后连说话的力气都没了。

    静脉点滴的退烧药物，带着些镇定跟安眠的作用。

    阮乔很快又昏昏欲睡了。

    偏过苍白的小脸，深陷在枕头里。

    宋婉宜说：“你先好好休息吧，我去一趟新亨集团，先把东西送过去。”

    阮乔闭着眼睛，轻轻点头。

    宋婉宜给她掖好被角，暗叹一口气，离开卧室。

    ……

    宋婉宜整理了要送去新亨的硬盘，匆匆忙忙的出门。

    没想到。

    她又一次被唐毅挡在了别墅玄关处。

    宋婉宜面如寒霜，极度不耐烦，“你又想干什么？”

