    众人冲进灵药园，望着满园子各种各样的灵药，激动的已经说不出话了，只是震惊的看着一切。

    “好多的灵药！”

    “这是风铃草，这是蛇血藤，这是枯兰花……”

    有认识的指着各种灵药向大家介绍，要是碰到了特别了解的灵药，甚至还要介绍一番该种灵药的药性，可以配合哪些灵药炼制出什么丹药。

    不少人听的一愣一愣的，反正被这些灵药带来的价值震惊到了。

    过了一会儿，就有人主动上前采摘灵药，其余人见到这一幕，立马反应过来，直接开始采摘灵药。

    管它到底是是什么灵药，反正先将这些灵药采摘到自家的储物袋里，等回去后慢慢认就是了。

    凌有道叮嘱几人道：“你们对灵药不甚了解，跟他们一样随便采摘就是了，我去专门价值高的灵药。”

    “好。”

    慕嫣然几人立马应下了，同哪些修仙者一般占据一块地方就疯狂此采摘灵药。

    凌有道是二阶上品的炼丹师，且脑海中储备的灵药知识相当丰富，他一眼扫过去，接近九成的灵药他都听说过名字，接近七成的灵药他都明白药性。

    也正因为他知道这么多灵药，所以才不能像普通修仙者一样胡乱采摘一通，他需要采摘那种价值高，且对自家，对家族有帮助的灵药。

    他们千辛万苦进入海极岛是为了什么？

    还不是为了寻找结丹的机缘，之前因为有各门派家族的任务需要完成，所以并未刻意寻找，如今交代的任务已经完成了，他自然也要为自己等人结丹考虑了。

    整个凌氏家族除了凌仁音结丹成功率极高，凌有仙结丹的机率很高外，其余人等结丹的机率都比较低。

    这种情况之下，只有依靠外物提升结丹的成功率，而众多辅助结丹的宝物中当以结金丹为首选。

    结金丹在北海修仙界属于稀缺丹药，大部分被五大派掌握了，一些实力强的中型实力也掌握了一些，实力弱的实力除非花费极大的代价，否则难以接触到这样的丹药。

    结金丹之物如此稀缺，完全是因为一味主药，那便是金元果。

    金元果是炼制结金丹不可或缺的一味灵药，而北海修仙界的金源果树有限，几乎掌握在那些实力强大的势力手中。

    凌氏家族有幸掌握着一棵金元果树，凌缘生更是凭借那棵灵元果树上结出的金元果成功炼制出结金丹，从而结丹成功，将凌氏家族从危机边缘拉了回来，甚至发展的更加繁荣。

    但只可惜那颗金元果树上的金元果想要再成熟，还需要很多年的时间，即便凌有道这辈人老死坐化了，也不可能成熟。

    当然了，如果将那棵金元果树移栽进青玉琉璃瓶空间的话，凭借里面的十倍时间流速，绝对能在凌有道这辈认坐化之前结出一两颗成熟的金源果。

    而在等待金元果成熟的过程中，凌氏家族刻意收集炼制结金丹的其余灵药，待金元果成熟以后，便可以由凌缘生出手炼制结金丹。

    这却是一个不错方法，不过必定要暴露凌有道手中的青玉琉璃瓶，可知道这件宝物的认越多，对凌氏家族也就越加不利。

    但现在有了新的路可以走，那就是海极岛镇海宫遗迹，这里曾作为北海主人镇海宫驻地，里面肯定有许多高阶灵药，其中绝对不乏金元果树。

    浮空山作为化神期修士的居住地，其上的灵药园里肯定种植许多灵药。

    虽然金元果对于化神期修士无用，可金元果具有独特极高的价值，化神期修士的灵药园极有可能栽种了。

    除此之外，还有一个好处，那就海极岛上灵药众多，种类丰富，在这里能快速集齐炼制结金丹的其余灵药，不似在外界需要长时间的收集，且还不一定能集齐。

    说白了，这一趟难不难找到金元果，众人都不会吃亏。

    凌有道在灵药园里穿梭，寻找可能存在的金元果树。

    忽地，他的眼前一样，小跑到一株灵药前。

    这是一株高不到半尺，长着三根枝杈，与七片叶子，叶子上面有着花纹，那些花纹看起来就像云朵，多以修仙者将这种灵药叫云纹草。

    云纹草是一种四阶下品灵药，乃是炼制结金丹的三大主药之一。

    炼制结金丹的三大主药分别是云纹草，千年石乳，凝凝花，其中云纹草与凝凝花均是四阶下品灵药，千年石乳也堪比四阶下品灵药。

    三大主药之后，炼制结金丹还需要四十八钟辅助灵药，分别是十二种三阶与二十四种二阶灵药，以及十二种一阶灵药。

    至于金元果，它虽然只是三阶上品灵药，却比三大主要的重要性还药大，乃是最特殊的一味灵药。

    这么说吧，不论是三大主药，还是四十八味辅助灵药，只要时间充足，就有可能招来别的灵药替换，可唯独金元果不行。

    凌有道发现的这株云纹草已经成熟了，三根枝杈的顶端均吊着一颗种子。

    他先将三粒种子采摘了下来，用东西装好，然后才小心翼翼的采摘云纹草。

    最后，他将采摘的云纹草放进早已准备好的玉盒里，随即放入储物袋。

    “不错不错，不仅弄到一株成熟的云纹操，还弄到了三粒云纹草的种子。”

    凌有道很高兴，且不说一株成熟云纹草的价值了，仅仅那三粒云纹草种子的价值就非常高了。

    似云纹草这种高阶灵药，即便有势力有心出售，可在出售之前他们也会将灵药的种子采摘下来。

    如果仅仅购买的灵药的难度是一的花，那么高买这种高阶灵药种子的难度十倍不止。

    其一是因为高阶灵药种子本身就稀少，其次有了种子就能种出灵药来，从而获得更多的种子……

    各门派家族都不希望自己掌控的灵药外流，低阶灵药也就算了，高阶灵药的种子极少会外流。

    例如凌有道获得了三粒云纹草的种子，那么从此以后，凌氏家族的底蕴中就会多云纹草这种四阶下品灵药。

    他继续在灵药园里转悠，寻找金元果树，顺带寻找别的高阶灵药。

    金元果树没找到，却找找到了炼制结金丹的另外一位主药凝凝花，不过这株凝凝花距离成熟还有几十年的时间。

    但幸好发现这株凝凝花的时候只有他在场，所以他打算将凝凝花移栽进青玉琉璃瓶，最多几年的时间，便能收获一株成熟的凝凝花，关键是族人还不能发现他的秘密。

    大家虽然是同族，可凌有道一直保持着害人之心不可无有，防人之心不可无。

    绕过一处池塘，瞧见池塘里面有三株荷花。

    “这是上面荷花？怎么没有见过？”

    他心中疑惑的同时又有些激动，他看遍了凌缘生收藏的灵药典籍，所认识的灵药很多，却不能认出池塘里的荷花，这不免让其疑惑。

    而真正让他激动的原因是连自己都不认识，说明这种灵药的稀有，而越是稀有的灵药，往往品阶也就会越高，价值也就跟着越高。

    他下到池塘，准备去采摘那些荷花。

    “不好！”

    凌有道顿觉有一股巨大的吸力自脚下传来，将他整个人往下吸。

    这不同于陷阱了沼泽，陷阱沼泽是越动陷进去的越深，可此时他能明显的感觉到，随便自己怎么动，都不会影响自己的身体往下掉。

    他真正向下陷原因，好像是有人在下面拉他一样。

    说通俗一点儿，好似被水鬼拉住了双腿。

    凌有道努力与来自脚下的力量进行拉扯，心中却想到了另一方面。

    “这池塘里的古怪绝对是当初建造灵药园的人弄的，之所以弄这个东西，就是为了灭杀踏进池塘的人，目的就是为了保护池塘里的那三柱荷花，如此说来，这三株荷花一定不简单，肯定是了不得的灵药。”

    一想到这里，凌有道就很激动。

    “必须要弄到这三株荷花。”

    旋即又道：“起码也要弄到一株荷花，这次不虚此行。”

    下一刻，便见他将红玉唤了过来，红玉在高空盘旋飞舞。

    “红玉，将我抓出去。”

    闻言，红玉立即向着凌有道飞来，然而就在接近池塘上空的时候，突然多了许多光影，这些光影似风刃一般劈向红玉。

    红玉那一身羽毛的防御不弱，可在面对这些光刃的时候，竟然被瞬间削掉了不少，吓的红玉赶紧飞离池塘，悬停在不远处，十几根五色的羽毛随风飘落在池塘水面上。

    “竟然还布置了禁空阵法，看来这三株何要更不简单了。”

    “管你是水鬼还是沼泽，今天我是摘定那些荷花了。”

    说着，坎离真焰从他的体内窜出，向着他的双腿与双脚汇聚。

    只听“呲”的一声响，似有什么东西惨叫了一声，下一刻，凌有道就感觉双腿一松。

    见此，他立马迈步向着那三株荷花而去，仅仅走了几步，水底下响起了一连串的“呲呲”声，随着这些呲呲声的响起，凌有道感觉自己的身体也越来越重。

    察觉到这一点的他速度更快了，七八个呼吸的时间就到了一株荷花的紧前，然后粗暴的一霸抓住荷花，握紧向上一体，就似兄妹的将军一下子将一个美娇娘扑到粗暴。

    然而他二话不说，直接提着带着泥的荷花就往外走。

    随着他在池塘里的时间越长，双脚上传来的力量也就越大，当快要到达岸边的时候，竟然提不动自己的双脚了。

    见此，凌有道只得全力驱动坎离真焰，这样才让双胎勉强能动了。

    废了九牛二虎之力，他总算是爬上了岸。

    他躺在岸上，右手里攥着那株荷花，看着池塘嘿嘿的笑了。

    “哈哈，即便你将这么多水鬼限制在这座池塘里，可我还是摘到荷花了，哈哈哈哈。”

    原来保护这座池塘有着一套完整的阵法，这套阵法以光刃禁空，即便万年时间过去了，这些光刃依然能够轻易伤到红玉，可见万年前，这些光刃的恐怖之处。

    然后更是将数量众多的水鬼镇压在池塘底部，但凡有人涉水而过，就会迎来池塘底部水鬼的袭击。

    起初袭击凌有道的水鬼只是一只，可随着凌有道以坎离真焰包裹双腿双脚，立马引来了周围的水鬼。

    坎离真焰虽然能克制鬼物，却也有给限度，超过限度的水聚聚集而来，即便他有坎离真焰保护，既然差点儿就被水鬼拖进了池塘底部。

    正所谓大难不死，必有后福，他这次虽然不是大难不死，却也算是化险为夷，付出总是有回报的，获得了这株他不认识的荷花。

    休息了一会儿，他才开始处理这株荷花。

    即便这株荷花被连根拔起了，凌有道就打算栽种它，而荷花很娇贵，他之前那种粗暴的采摘方式对它明显造成了伤害，茎上都出了痕迹，所以他更加小心了。

    凌有道弄了一些池塘里的泥与池水，然后找了一个比较隐蔽的地方，唤来红玉，让他守着自己，然后才进入青玉琉璃瓶空间。

    凌有道不知道他进入青玉琉璃瓶空间后，原地是不是留下了一个青玉琉璃瓶，不过此时也管不了那么多了，抢救手里的这株交规的荷花要紧。

    他以进入青玉琉璃瓶空间就找了一处空地，开辟出了一个不到一亩的池塘，然后将这个池塘注满水，再将挖出的池泥裹在荷花的根的周围，稳稳的放进池塘里。

    “既然进来了一次，就将之前弄来的那些需要移栽的灵药栽种再出去。”

    于是乎，凌有道先后将云纹草种子等一些高阶灵药种子种在了灵田里，随后将未成熟的凝凝花等未成熟的灵药移栽在了灵田里，为了确保这些移栽灵药能够成活，他还取出了一些中品灵石埋在这些移栽灵药根茎的旁边。

    等这些都做完了，也已经过去了一盏茶的时间。

    凌有道看了看灵田，觉得没什么问题了，才满意的点了点头。

    紧接着，光芒一闪，脑袋一阵晕眩，整个人就出了青玉琉璃瓶空间，重新回到了外界。

