    第86章 

    混全勤，随便写点。

    “陈渊也对宋晓晓点点头。陈渊说着，便将门打开，让宋晓晓走了进去，宋晓晓一眼便看到了沙发上正在吃东西的宋思思，宋思思见宋晓晓正盯着自己看，宋思思连忙冲着宋晓晓挥了挥手。

    “思思，这位是？“宋思思指着宋晓晓，疑惑的说道。“她是我的朋友啊，思思，你还记得她吧？“陈渊笑着解释道。

    “恩，我记得她啊，她以前是陈叔叔的秘书啊，不过，后来陈叔叔去世了，陈叔叔的秘书也离开了陈氏企业，我想你应该知道的吧，就是那个李玉芬。“宋思思点点头，笑着说道。宋思思记性还算不错。

    “是的，她现在是我爸爸的秘书。“陈渊点点头，笑眯眯的说道。宋思思恍然大悟，怪不得陈渊说这是他的朋友，原来这个王晓晓竟然是陈渊父亲的秘书，难怪陈渊这么的神秘，原来是他爸爸的老板。

    宋思思笑着说道：“原来你是陈伯伯的秘书啊，我听爹地提起过你，我一直很崇拜你呢，没想到你竟然成为了我未来的少爷的秘书。““谢谢宋小姐夸奖，我只不过是一个普通的秘书罢了，哪里配得上宋小姐呢。“王晓晓笑着说道。

    宋思思和王晓晓两个人一阵寒暄过后，便坐下来，准备吃早饭，吃完早饭后，宋思思便开车载着陈渊来到了陈氏集团。“总裁好！“一路上，宋思思和陈渊都引来了不少的目光，这也让宋思思十分的得意。

    “呵呵，你们好，你们不用太紧张了，我是来工作的，又不是来找事儿的，我是来上班的。“陈渊笑呵呵的看着周围的人说道。宋思思一愣，这陈渊，说话可真是够狂妄啊，竟然说是来工作的，还真是不简单，不过，宋思思也不反驳他，毕竟，现在自己还需要靠陈渊，所以，不管怎么说，自己都要顺着陈渊的心意。

    “是，少爷。“一群员工听到陈渊这么说，都不由的愣了一下，然后纷纷的恭敬的说道。“恩，好了，那你们都忙你们的吧，我们先上去了，有什么事情再找我们吧。“陈渊笑着说道，随即便和宋思思一起朝楼梯口走去。

    “少爷，你看起来挺帅的啊。“陈渊一边向楼上走去，一边问宋思思，宋思思笑着说道：“我也觉得我的男朋友最帅了。

    “宋思思笑着说道，脸上满是得意的笑容。“是吗？“陈渊笑着说道。陈渊和宋思思乘坐电梯来到了陈宇轩的办公室门口，宋思思看到办公室的门紧闭着，于是便敲了敲门，说道：“哥哥，是我，思思。

    ““恩。“门内传来陈宇轩的声音。“哥哥，你忙完了吗？“宋思思继续问道。“嗯，我马上出来，你等我五分钟。“陈宇轩回答道。很快，陈宇轩便从办公室里走了出来，看着宋思思和陈渊两个人，问道：“思思，小渊，你们两个人来这里做什么？

    ““哥，我和阿渊想来看看陈叔叔的遗体。“宋思思回答道。“哦，你们两个人的心意陈叔叔收到了，陈叔叔一定会很欣慰的。“陈宇轩笑着说道。“恩。那哥哥，我和陈渊就不打扰了，先走咯。“宋思思对陈宇轩摆摆手，笑着说道。“那行，你们赶紧走吧，不过，你们也不要忘记我刚才说过的话哦。“陈宇轩嘱咐道。“知道了哥哥，放心吧，不会忘的。“宋思思笑着说道。

    陈宇轩和陈渊两个人一同将宋思思送到了楼下，便各自开车离去了。陈渊将车停好后，便径直往自己的别墅里面走去。宋思思坐在车子里，不由的叹息道：“唉，真是没劲啊，还是呆在学校舒服，至少还能够和小朋友们一块玩儿。

    ““怎么？思思，你想回到学校？“陈渊笑着说道。“当然啊，我可是喜欢小孩子们。“宋思思笑眯眯的说道。“哈哈，思思，你要是喜欢的话，那你就回去上课吧。“陈渊笑着说道。“真的？太棒了。“宋思思兴奋的说道。“好了，那我们就进去吧。“陈渊微笑着说道。“嗯，好。“宋思思笑着说道，然后和陈渊一起走进了陈家的别墅。

    “陈叔叔，我来了。“陈渊走进屋里，笑着对陈宇轩喊道。“恩，快进来吧。“陈宇轩笑着说道。“咦，你们两个人一起来的？思思和陈渊一起来的？“陈渊的母亲看到宋思思和陈渊一起来到客厅，笑着问道。“是啊，我们是一起来的，妈咪，你们都已经准备好了早饭吗？我可是饿死了。

    “陈渊笑着说道。“早饭已经做好了，在桌子上了，快坐下吧。“陈宇轩笑着说道。“恩，好的，妈咪。“陈渊笑嘻嘻的走过去，拿起椅子上的报纸，一边看报纸，一边喝着牛奶，看着报纸上的新闻，一副悠闲惬意的模样。“思思，快点来吃早饭了。

    “陈母笑着招呼宋思思。宋思思笑了笑，说道：“好，马上来。“说完，便向桌子走去，坐在了陈渊的旁边，拿起碗筷，吃起了早饭。“对了，小渊，我听陈婶婶说，你的生日快要到了，你准备好礼物了吗？“陈母看着宋思思，突然想起了自己的宝贝儿子的生日快到了，于是，便笑着问道。

    “恩，已经买好礼物了，妈，我会准时参加我妹妹的生日晚宴，你们就不要担心了。“陈渊笑着说道。“好，那就好，你妹妹可是你唯一的妹妹啊，到时候，我和你爸爸还有你妹妹的父母也会出席的，你妹妹生日这天，一定会非常的热闹的，而且，你妹妹的生日宴上，肯定有很多你的追求者，你可要把握住机会，争取让那些追求者都被你给甩掉啊。

    “陈渊的母亲笑眯眯的说道。陈渊无语的摇了摇头，说道：“妈，你想的也太远了吧，不是每个女孩子都像我的妹妹一样那么的优秀的。““哼，谁说的？我告诉你，我家思思是最漂亮的，而且，还有我和你爸爸在后面撑腰，你就尽量的使劲儿追求吧。“陈渊的母亲笑眯眯的说道。

    “妈，你说什么呢，我和陈渊可是很纯洁的关系，可没有那个意思。“宋思思红着脸，急忙解释道，陈宇轩在一旁笑着看着宋思思，不由的笑着说道：“思思啊，不要害羞，我知道你和思思是很纯洁的，思思，你就不要否认了，反正啊，你和思思就是男女朋友的关系，你说是不是啊，陈渊。““是是是，我是思思的男朋友。

    “陈渊连忙附和道。“你们两个人真是太坏了，居然合伙骗我，你们真的是太坏了。“宋思思撅起嘴巴，假装生气的说道。

    (本章完)

