    面容模糊的真灵，出现在纪夏身前的刹那。

    一道道闪烁的流光溢彩，出现在太都天空中。

    围绕着这极其微弱的真灵，似乎是这一方天地都在因为真灵的出现而喝彩。

    这位真灵，必然是一位不世的王者。

    天地之间，无数星河因为这微弱真灵，而不再闪烁出光辉。

    甚至所在天空的位置，都微微下移，似乎都在表示臣服！

    在场的所有人，对于这道残缺真灵拥有的这等威势，俱都没有任何怀疑。

    因为他们知道先天庙祀中所供奉着的，究竟是何等的存在。

    此刻缓缓睁开眼睛，注视着光幕中无上雕像的存在，便是大息神朝的缔造者，也是无垠蛮荒人族最为巅峰的存在之一。

    后郜神皇！

    后郜神皇的眼神神秘难测，眼中还有一道道印记闪烁。

    仅仅是刹那间。

    被供奉在先天庙祀之中的后郜神皇真灵，已经变作了一缕缕无形的波纹。

    这些波纹刚刚出现，便穿入空间消失不见。

    而隔着不知多少重空间的祭道天宫，一股莫名的气息却猛然间扩散。

    就像是一位九天之上的无上存在已经觉醒。

    便如同无上的神皇归来！

    这种气息实在是太过于强大。

    让祭道天宫中的空间不断扭曲，无数风暴由此诞生而来。

    但是奇异的是……

    即便是如此强大的力量，都不曾伤及祭道天宫中的无数宫阙。

    “这便是神皇的力量？”

    “这道气息太强了，便如同咒语中有大浪滔天，剧烈颠簸，即便是我们，在这样的力量之下都显得渺小无比。”

    ……

    白起和六祸苍龙对视一眼，有些感叹开口。

    这是一种令人无奈的事实。

    即便白起和六祸苍龙时至如今，已经拥有了万分强横的力量。

    哪怕神朝的天王，都已经并非他们的敌手。

    然而……

    此刻祭道天宫迸发出来的力量，足以让他们感受到自身的渺小。

    除了他们之外。

    纪夏的眼神也闪烁着几分好奇之色，又有几分兴奋之色。

    他死死凝视着光幕中的暗穹巨神，以及方才想要隔着无尽遥远的距离，趁纪夏不备，镇杀于他的空古冽。

    眼神中的杀机，没有任何一丝一毫的隐藏。

    “今时不同于往日，现在的天目无论如何都会对太苍出手。

    既然如此，太苍又何必佯装敬畏天目？”

    纪夏嘴角流露出一抹笑容。

    他的眼神微微一动，又落在祭道天宫庞然无比的后郜神皇雕像上！

    在祭道天宫之上的苍茫天穹中，已到无限长大的意志似乎已经复苏。

    散发出无尽的轰鸣声，仿佛要横扫一切。

    天空中灰雾蒙蒙，一道道原本稚嫩的大道力量中，突然有数十道大道法则，猛然间变得强大无比。

    便有如星辰陨落，划过光芒。

    这些大道法则，俱都从天穹上降落，耀眼无比的光芒，就如同是一道道尊贵的天诏，落入后郜神皇的雕像中。

    轰隆隆……

    一声悠长而又厚重的声音，响彻了这一方天地，铿锵震耳。

    盘坐在虚空中的空古冽虚影，眼神没有任何变化。

    但是身上散发出来的气魄，却直接沟通空间，甚至将那一片神海都一分为二，画出了一条空间通道。

    “空古冽……要真身降临那一片神海。”

    杨任金丹神眸中有符文显现，他轻声低语。

    纪夏脸上笑容越发灿烂，他轻轻挥手。

    太先上庭上方立刻有许许多多华贵的桌案生长而出。

    又有御膳司侍官送上诸多美酒，诸多佳肴。

    “诸位，既然天目神朝，想让我们看到这一幕奇景，那我们便要看得更仔细，更惬意一些。”

    纪夏入座。

    纪夏身后众多太苍强者也尽数入座。

    而光幕中的景象，已经发生了巨大变化。

    后郜神皇雕像融合了种种大道力量，爆发出滔天光华。

    混沌的光芒洒落，无上的意志散落在这一方区域，散发出浩大恐怖的气魄。

    然后……

    在众目睽睽之下。

    庞然无比的后郜神皇雕像，就这样站起身来。

    天空中宏大的意志力量就像是海啸一样，瞬间冲开了来自于暗穹巨神的可怕力量。

    暗穹巨神神色僵硬，身后上万道神翼不断的排打天空。

    而神海中，开辟出来的空间通道里。

    又有一位气息伟岸的强者，一步跨出，和天空中盘坐着的虚影融为一体。

    正是空古冽！

    空古冽一身白衣，眉心的恒心，还在不断的转动。

    源源不断的迸发出难以想象的浓郁神元！

    无论是暗穹巨神，抑或是空古冽。

    散发出来的气魄，实在是太过于惊人了，无尽长大的力量，显化出种种的异象。

    仔细看去。

    甚至能够看到这两位巨神，斩杀古神的景象！

    惊天的神通术法，也已经相继流转，显化成为日月星辰，轰隆隆鸣响。

    当申再祭道天宫之外的空古冽，展露自身道则之上的力量！

    下方不知何其辽阔的神海，竟然在一瞬间干涸殆尽！

    神海漂浮着的无数星辰，也在刹那间灰飞烟灭。

    在任何层面上……

    道则之上的存在，都是无垠蛮荒巅峰战力。

    当他们爆发全部力量，足以灭世。

    但是！

    即便暗穹巨神以及空古冽的力量，如此强横。

    威势如此汹涌。

    可是他们依然不是这场大战的主角。

    后郜神皇的雕像，已经蜕去了金属的光彩，化作肉体。

    后郜神皇的面容，依然模糊不清。

    他身躯周遭，最强大的符文组成了一挂又一挂的星河，组成星河大阵，缠绕在他的身体周围。

    仔细看去，那些星河中的星辰，往往是一颗又一颗的符文凝聚而成。

    近乎无尽的符文，也散发出近乎无尽的力量。

    神皇的威严，在此刻显现的淋漓尽致。

    恐怖绝伦的大道力量，也已经展露出真正毁灭性的力量！

    暗穹巨神和空古冽强横无端的大道神通，也已经迸发而来。

    只见暗穹巨神身后的翅膀不断拍动。

    流动出五色的瑞彩，就好像是垂落了千万条大道的光芒，彼此交相辉映，朝着后郜神皇的雕像镇压而下！

    空古冽的身影，也在此刻消失在原地。

    下一瞬间，他已经踏入祭道天宫。

    他头顶上有一方大印落下，苍茫神秘的气息，从大印里面流露出来。

    瞬间变化成为了一座看比星河一般巨大的山岳。

    这般巨大的山岳，通体发光，灿烂无比。

    所过之处，哪怕是无比坚硬的道祭秘境，都在不断的颤动！

    身后至极的气息澎湃，无数符文密布，各种异象纷呈而来，惊人到了极点。

    “如此可怕的力量……如果朝着太苍镇压而下，太苍三千三百万里方圆，立刻便会化作齑粉。”

    雷神霄轻咳一声，神识闪动。

    迎接他话语的，却是后郜神皇探出的一指！

    杀气汹涌，威压如天！

    后郜神皇一指按下，浓郁至极的天风浩荡，宛若舞动了天地。

    这种行为简直不可想象。

    空间就此倒转，景象骇人至极。

    暗穹巨神的五彩神光，以及空古冽的大印，都在转眼间倒转而出。

    道祭秘境门庭开到了极限。

    暗穹巨神和空古冽踏着天风，伴随他们的大道神通，俱都倒卷而出。

    落在了依然干涸，变作一片死寂的神海中！

    “他们……被后郜神皇赶出来了。”

    秘龙君抚掌笑道：“他们趁着主人不在，前去天宫撒野，如今主人回来了，却连一刻都待不下去！”

    朝龙伯身穿一身神袍，他直视着光幕上的景象，摇了摇头说道：“主人并没有回来，只是因为先天庙寺中的残缺真灵，祭道天宫中的雕像得以复苏。

    如果后郜神皇真的回来了……”

    朝龙伯并没有继续说下去。

    但是在场的太苍强者们，俱都明白朝龙伯想要表达的意思。

    神皇级别的存在，强大到了极致。

    后郜神皇雕像虽然能够承载力量，但是要和巅峰的后郜神皇战力相比，不知还差了多少！

    “嗯？你们看……那雕像……似乎要走出来了。”

    秘龙君张大嘴巴，露出一口细碎的牙齿。

    众人看去。

    却能看到暗穹巨神和空古冽倒飞而出之后，秘境的门庭并没有被关闭。

    后郜神皇雕像却从其中一步步走出。

    天空中闪电炽盛，如同一道银蛇横过天空。

    后郜神皇探出手掌，那一道闪电瞬间凝聚，变为一片雷海，笼罩干涸神海。

    暗穹巨神和空古冽，并没有向后退去。

    他们的躯体也顶天立地。

    身后的神元，便如同长河一般，滚滚而来。

    凝聚出了无比强横的大道神通！

    甚至贯通了天上地下。

    远远看去，三团璀璨万分的光芒，在黑暗中映照光明！

    但是暗穹巨神和空古冽的光芒，比起后郜神皇雕像散发出来的光芒，仍然有着巨大的差距。

    后郜神皇身后雷海翻涌……其中除了单纯的雷霆之外，又充斥着种种玄妙无双的力量。

    “寂！”

    轰！

    爆鸣传来。

    后郜神皇身后出现了一尊大道巨人。

    他脚踏雷海，主持火焰神枪，一瞬间消失在虚空中。

    下一个须臾，就已经出现在暗穹巨神的后方。

    难以想象天威，超越极限的一枪演化成了天地之间的云雨。

    便如同来自大道的劫罚，以一种无敌的姿态，镇压向暗穹巨神！

    暗穹巨神僵硬的脸上，闪过一道危机之色。

    可怕而又强横无端的力量，显化出了一片天穹，进而化作一方世界。

    暗穹巨神身在世界之中，又探出右手，凌空一握。

    空间碎裂成了无数的碎片。

    想要将大道巨人，连同空间一起握碎！

    但是……

    后郜神皇雕像身上的大道力量，凝聚而成的巨人，又岂能这么容易碎去？

    大道巨人脚下的雷海不断的闪烁。

    身躯上的无双力量，变得更加浓厚。

    空古冽也于此刻出手，他眉心的恒星闪过一片霞光，灿烈的富翁冉冉升起。

    三千万里地域尽数发光，然后熊熊燃烧。

    符文滔天瞬间席卷了整片天空，就好像是要撕裂这一片长空！

    无尽的火焰垄罩后郜神皇以及大道巨人。

    莫名的气息还在蔓延。

    甚至潜藏在空间中的秘境以及界外天，纷纷被燃烧成为一片灰烬。

    然而后郜神皇自始至终，都静静的站在原地。

    他的面容模糊，看不清有任何一丝一毫的情绪波动。

    可是……

    大道巨人手中的火焰神枪，显得更加锋利无比。

    他指天一枪，空间诡异破碎，然后落在了暗穹巨神身上。

    笼罩暗穹巨神的广阔世界，瞬间消散如烟。

    原本精气澎湃的暗穹巨神，被这一枪击中，身上开始流动出灰色的雾霾！

    死气沉沉，生命的气息依然开始不断的流逝。

    后郜神皇身上，又有一道混沌气出现，将他衬托的超凡绝世。

    混沌的气息上升到他的头顶，化作一盏古灯。

    古灯悬空，映照出了烈日一般璀璨，却如同旧渊一样森寒的光芒。

    光芒闪过。

    化作无数的大息劫光，朝着空古冽涌动，弥漫干涸的神海！

    铺天盖地，却有强大无双的气息笼罩。

    万千符文不断升空，璀璨绽放，就好像是亿万颗星辰砸来，轰向下方的空古冽。

    空古冽俊逸无比的眼神中，也终于有震动以及惊惧之色闪烁。

    因为即便是道则之上的存在，也畏惧陨落。

    他们知道更深的隐秘，也知晓陨落并不意味着结束，而是陷入更深的劫难！

    然而……

    后郜神皇地量，实在是太过于强大。

    这虚空都为之崩塌，发出剧烈的轰鸣声。

    天地交碰恐怕都没有这等可怕的威势。

    光芒绚烂无比，美的却让人心悸，整座神海上方的空间，都变成了一片虚无。

    超凡的力量碾压空古冽。

    空古冽的真身瞬间就四分五裂。

    即便是熬炼了漫长岁月的道则之上真身，也无法阻挡后郜神皇雕像的力量。

    天空中，也有大道力量阵阵涌现。

    其中篆刻着暗穹巨神以及空古冽的大道印记。

    后郜神皇的雕像缓缓抬头，看一下那两道大道印记！

    砰！

    沉闷的响声之后。

    那两道大道印记，开始绽放出裂缝。

    两位道则之上的存在，即将就此陨落。

    ……

    咚！

    便如同擂鼓，远放的空间碎裂。

    大神燎背负双手，额头第三只天目散发神光，一步踏出。

    天空中两道大道印记裂缝，瞬间停止蔓延。

    大神燎也在此刻转过头来……

    他并没有看向后郜神皇。

    而是隔着一片光幕，目光与纪夏碰撞。

    “不错……我今日如果不来。

    天目两大道则之上强者，就要陨落在太苍手中。”

