    欧阳作为一个大夫，对此也没什么可隐瞒的，如实说道：“皇后娘娘这伤吧，委实是耽搁了。又被雨水泡过……也不知会不会感染……嗯这是娘娘说的。毕竟不是外伤。”

    什么发炎，感染这这些词儿，他都是从云黛嘴里听来的。

    他还听娘娘说，之所以伤口会发脓溃烂，是因为没有及时消毒处理的伤口，被看不见的细菌侵入而导致了感染。

    欧阳虽然听不大懂什么感染，什么细菌这些词，但他觉得这描述对于伤口发脓的情况很准确。

    曾经他追问过皇后娘娘，什么是细菌。

    皇后娘娘只说那是人眼根本看不见的东西。

    欧阳觉得很费解。

    既然人眼睛看不见，娘娘又是怎么知道有这种东西的呢？

    想着想着，就忍不住叹了口气。

    皇后娘娘真是个谜啊。

    赵纾听见他的叹气说，看他一眼：“以你的医术，不至于治不好皇后的腿伤吧？”

    “哦，王爷别误会。皇后娘娘会好起来的，虽然会落下一些病根儿，但问题不大。”

    “病根？”

    “也没什么，以后好好保养便是。”

    “要如何？”

    “不能累着，要好好养着，不能挨饿受寒。”欧阳随意说了几个，“总之，不能瞎折腾。”

    赵纾没说话。

    虽然欧阳说的轻描淡写，但对于一个才三十岁的女人来说，以后几十年要忍受常年的腿痛，实在是件极痛苦的事。

    他有些后悔。

    昨天晚上如果没有在庄子停留，而是连夜回宫，也不至于此。

    欧阳仔细的把他伤口处理好，包扎好，动作利索。

    “王爷，您感觉如何？”

    “很好。”

    赵纾嘴里说着很好，却始终看也没看一眼，仿佛对方包扎的并不是自己的手指头。

    他常年领兵征战，负伤早已经是家常便饭，根本不放在心上。

    欧阳去一边收拾药箱，笑道：“我给王爷治伤从来不需要麻沸散，先前给娘娘正骨的时候，娘娘喝了一碗麻沸散还嫌不够，又多要了一碗。怕是要睡一天一夜。”

    “本王记得，这麻沸散也不能多用。对脑子不好。”

    “也不能否认完全没有影响，但也不像王爷想的这么严重。与治伤时的疼痛相比，这点弊端还是能接受的。”

    “本王接受不了。”

    “王爷能忍受，可不表示人人都行呐。”欧阳笑着提起药箱，“我给王爷开副调养的方子，虽说王爷身体好，但还是要注意些。我会每天来换药，王爷这手不要轻易碰水。”

    “本王知道了。牧尘，送欧阳大人出去。”

    欧阳施礼后，跟着牧尘出去。

    ……

    经过半个月的治疗和调养，云黛的腿虽还没好，但精神已经好很多，能够坐在轮椅上到处溜达了。

    只是还站不起来。

    按照欧阳的说法，要想骨头彻底长好，起码也还得两个月。

    虽然恢复的慢，云黛也不怎么在意，走不走路的，有轮椅也足够了。

    只要不疼就行了。

    赵元璟很紧张她，除非有重大国事，大部分时间都待在凤仪宫，担心她心情不好，担心她闷得慌。

