
　　江夏蹙起眉来，魏琛和郝东颖的婚事已经提前了，难道一切都是蝴蝶效应？

　　那秦峰呢？

　　心里这样想着，却不想嘴里已经问了出来。

　　王建业显然也不清楚具体的事，只是听爸妈在家里闲聊时感觉出来的，倒是王嫂子，听到这边的谈话也加入进来。

　　“这事我倒知道一点儿，秦工手头上的项目现在是和魏工一起进行，前天我听我们家那口子说魏工他们的实验方向和秦工他们不一样，进度上快了不少，眼下第一阶段的实验任务已经完成了，效果据说也还不错，魏工受到院里的大力表扬，听说明天市里来领导视察，还点名让魏去做陪。”

　　“什么受院里的大力表扬，还不是郝东风给吹的东风……”

　　“建业，”王建军打断了王建业的话，“有些话心里想想就行了，不要胡言乱语。”

　　这样的话谁都能说，做为王院长的儿子却不能说。

　　尽管院里的人都知道秦工身后是王院长，魏工身后是郝副院长，可这些话从王建业嘴里说出来要被有心人听到，对父亲也是极为不利的。天籁小说网

　　私下里再怎么样明争暗斗，面子上还是要该怎么样怎么样。

　　“这事也不用着急，这才哪儿到哪儿？他们手头上的哪个项目不是得用个一年半载的，多了一两年的时间也有，这才刚开始，魏琛他要张狂就张狂去，什么时候秦工那边有了成绩，他张狂的越厉害，栽的跟头越大。”

　　王嫂子丈夫徐刚在秦峰手底下做事，她当然也是偏向秦峰的。

　　江夏深以为然，如果项目都是这么容易出成绩的，那秦峰也不用成为研究院少有的技术骨干了。

　　“王嫂子说的对，这事咱们不用往心里去，等什么时候项目结束再看结果。”

　　江夏将去皮的梨削成小块儿放到砂锅里，放了水和冰糖，放到炉子上小火熬着。

　　今天人齐，江夏刚才让陈大壮买梨时多买了点儿菜，打算在王建军这儿搞个聚餐热闹一下。

　　陈大壮这人说起来真的不错，粗中有细，不仅买了明天需要用的肉、土豆和胡萝卜，还有他们晚上要吃的菜样式也不少。

　　一条鲤鱼，一只鸡，还有一些青菜和水果。

　　江夏给了他五十块钱，花的正好，最主要的是买来的东西都是那种实实在在的，性价比超高。

　　江夏想过，等到餐馆开业，如果王建军忙不过来，采购这块都可以交给陈大壮。

　　“嫂子，这两样熟食你先切了，我处理这肉。”

　　红烧肉江夏也会做，她想让王建军休息一下，自己便直接上了手。

　　只是王建军怎么可能让江夏操持这些，先一步拿过了鸡和肉，“这些我来吧，你去择菜。”

　　“我也觉得我哥炖的肉好吃，江小夏，你还是干点儿别的吧，别再把好好的肉给糟蹋了。”

　　王建业也在旁边搭的腔。

　　“嘿，你要这么说啊，我还真得炖次肉让你尝尝姑奶奶的手艺，建军，这五花肉你来炖，这鸡给我留着，一会儿炖熟了保准让你们为自己刚才的无知而后悔懊恼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成九零娇宠小福妻更新，第164章 郝东风给吹的东风免费阅读。https://xs.23sk.com 