    杜雨涵刚转身要出去就见霍熙诚回来了，手里还拿着一包奶粉和一壶热水。

    她一看奶粉和热水都有了高兴地说道：“我正想给孩子们去找吃的呢，霍大哥你这奶粉来的正是时候。他们都饿了。不吃饱肯定会哭个不停的。你没去跟着抓人？”

    霍熙诚把热水瓶、奶粉和一个茶缸放在桌子上说道：“用不着我了，他们已经行动了。怎么给孩子弄这东西？我只是听我表哥说孩子需要这些东西就让我拿来了。”

    杜雨涵接过奶粉说道：“我会，我来给他们冲奶粉。不过没有奶瓶，这孩子喝奶很麻烦，等会儿还得霍大哥你帮忙。”

    霍熙诚点点头说道：“没问题。”

    说着就哄两个孩子让杜雨涵冲奶粉，不过他一个大男人显然没有做过这些事有些手忙脚乱，孩子哭的更利害了。

    杜雨涵快速的冲了一大茶缸牛奶，又背着身偷偷兑了一些空间的井水才让牛奶的温度快速的降了下来。

    她端着大茶缸从自己的挎包里拿出了一个小勺子用水洗了一下来到孩子们面前说道：“霍大哥，你把这个大一点儿的孩子抱到床边坐好，然后你把小一点的孩子倾斜着抱在怀里，我给他们喂奶。一会他们就不哭了。”

    此时霍熙诚已经被两个孩子的魔音穿脑式的哭声给整的没辙了，一听杜雨涵说可以让孩子停止大哭赶紧按杜雨涵说的做。

    他先把已经可以走路的大孩子抱起来放在了床上坐好。

    杜雨涵端着热牛奶给孩子喂奶，大眼镜带在脸上十分碍事，这里也没有别人，她就把大眼镜摘了下来放在了一旁的桌子上。

    霍熙诚也看清了大眼镜下面那清丽无双还有些稚嫩的脸庞。霍熙诚心中有一种果然如此的感觉。

    杜雨涵端着牛奶温柔地说道：“小朋友，不哭了啊。阿姨喂你喝牛奶好不好？这个很好喝的，你喝一口尝尝好不好？”

    杜雨涵一勺牛奶送到了大孩子的小嘴边。

    刚才还大哭的孩子吸了吸鼻子停止了哭声看了看杜雨涵，又看了看眼前的勺子就张开了小嘴儿。

    杜雨涵一看赶紧把勺子递到了孩子的嘴边。

    孩子就真的把那一勺牛奶喝了下去，还吧唧了几下小嘴不客气地对着杜雨涵脆声撒娇道：“还要。”

    杜雨涵一看高兴的眼睛都眯了起来，总算是解决了一个制造魔音的小家伙。她控制着速度给孩子喂牛奶。

    霍熙诚一看杜雨涵成功哄好了一个孩子很是佩服杜雨涵赶紧把另一个几个月大的孩子抱起来。

    杜雨涵看着霍熙诚手忙脚乱地抱着自己的小侄子有些好笑，放下牛奶亲自指点着霍熙诚该怎么正确的抱孩子才能让他更舒服。

    然后霍熙诚抱着小婴儿和等着杜雨涵喂牛奶的孩子并排坐在了床上。

    杜雨涵给自己的小侄子喂了一勺牛奶成功地让小不点儿止住了哭声。

    霍熙诚一看两个孩子终于都不哭了大大的松了一口气。他感觉照顾孩子比上战场还累。对比照顾孩子，他宁愿上战场。

    杜雨涵在牛奶里放了空间的井水所以两个小不点儿都很喜欢这牛奶的味道。

    大一点的孩子很快就吃饱了然后就萌萌地拍着自己的小肚子对杜雨涵说道：“饱了。”

    杜雨涵也被这可爱的孩子给萌到了，笑道：“这小家伙可真聪明，也不知道是哪家的孩子。”

    小婴儿的食量更小，杜雨涵估计着差不多了就没再喂小侄子。

    她放下杯子从霍熙诚手中把小侄子抱了过来竖着抱好然后轻拍着孩子的后背让孩子打了一个奶嗝，然后才把孩子横抱在怀里哄着。

    霍熙诚看杜雨涵照顾孩子好像很熟练说道：“你好像很会照顾孩子。”

    杜雨涵前世照顾自己的儿子长大，后来又照顾孙子所以对于照顾小孩子很有心得。

    只是她不能这么说只得笑道：“我家里有三个弟弟都是我带大的，对于照顾孩子还是比较有心得的。

    到下一站我想下车等着孩子的父母来找他们。这么小的孩子必须有人照顾，不然生病可就麻烦了。”

    霍熙诚也知道这么小的两个孩子一般人还真是照顾不了，单就一个大哭不停就让人受不了。

    霍熙诚说道：“很快就到下一站了。我表哥会通知车站派出所，联系京都那边的**部门。丢失孩子的人家肯定特别着急，应该很快就会有孩子家人的消息了。

    我也跟你一起下火车，把孩子安全地送到他们的父母手中。”

    杜雨涵问道：“那人贩子没交代他们计划是在哪下车、有没有人接应？”

    霍熙诚回道：“交代了，不过下车的地方还很远，还有好多站，我就不去了。我表哥他们会通知当地**部门让他们配合的。那些坏蛋跑不了。”

    杜雨涵点点头道：“那就好。”

    杜雨涵抱着小侄子哄了一会儿孩子就又睡着了。才三个月的孩子本来就爱睡觉，再加上人贩子给吃的药孩子特别爱睡觉。

    另一个孩子也抓着杜雨涵的衣角不撒手直躲着霍熙诚，好像有点儿怕他，这让霍熙诚很无奈。

    自己看上去也不凶啊，孩子怎么害怕他呢？

    杜雨涵把小侄子放在了一张床上掖好被角又把有些害怕很依赖她的另一个大一点儿的孩子抱在了怀里哄着。

    孩子吃饱了，身边又有一个温柔的阿姨哄着很快也陷入了梦乡。

    杜雨涵把两个孩子并排放好给他们盖好被子才松了一口气。今天真是太惊险刺激了，能安然无恙的把孩子救下来真是万幸了。

    霍熙诚看着温柔地哄着两个孩子的杜雨涵心就像被什么东西撞了一下。

    杜雨涵的眼里此时充满了母性慈爱的光芒，这样的眼神出现在一个小姑娘身上霍熙诚感觉很奇怪，他觉得这样的神情应该出现在一个母亲身上，而不是一个小姑娘身上。

    很快火车就到站了，车站派出所接到了陶广亮和乘警的电话立即派人来接收罪犯和被拐卖的孩子。

    这可是一起大案，这么多孩子被拐，而且一看被拐的孩子就不是一般人家的孩子。所以都特别重视。