    “吼吼吼！”

    水兽与火兽首领看到朝着他们袭击而来的一众首领，脸上露出无比狂暴的威势。

    它们身躯一震，有一柄柄恐怖的刀剑在它们的周围旋转。

    它们仰起头，一柄柄长刀长剑，直接朝着王仙他们一众袭击而去。

    “噼里啪啦！”

    “吼吼吼！”

    龙游峰身躯一震，手臂朝着前方一挥，他的手臂上套着紫色的神器，直接朝着前方轰去。

    一条雷龙出现朝着前方的刀剑袭击而去。

    一旁的位置，手持奇怪神树的老者、黑袍笼罩的骷髅一族老者，君子师兄，同时发起攻击。

    一道道恐怖的能量与水兽火兽首领的攻击碰撞在一起。

    “轰轰轰！”

    整个空间立刻炸了起来，恐怖的能量汇聚在中央的位置，令人寸进不得。

    “吼吼！”

    这时，两声咆哮传来，原本体型二十米的水兽火兽首领体型直接化为千米大小，他们携带着锋锐的刀剑锋芒，直接朝着他们袭击而来。

    王仙手臂一挥，一个巨大无比灰蒙蒙的龙爪朝着火兽首领攻击而去。

    “吼！”

    那只火兽周围一个个火刀旋转，直接朝着王仙的龙爪斩去，恐怖的火焰刀芒，令龙爪快速的崩溃。

    它身形一跃，张开嘴巴，火焰直接朝着前方覆盖。

    王仙感受着这恐怖的攻击，微微挑了挑眉头。

    身形一动，立刻的躲避。

    另外君子师兄他们也立刻避退，两个水兽火兽首领的攻击，强大的过分。

    “哼，没有了双子神帝的操控，仅仅是通过神国的残余力量，诸位，不要再留手！”

    黑袍笼罩的老者看着水兽火兽，目光扫过周围，眼中露出冷冽的神色。

    “绽放！”

    手持奇怪神树的老者昂起头，将手中的神树朝着上空轻轻一抛。

    一个个枝条凭空出现，直接朝着火兽水兽首领袭击而去，与此同时，枝条凝聚，形成一个洞口，洞口直接连接棺材前的位置。

    “雷兽咆哮！”

    龙游峰看到有人拿出实力，也不在藏拙，双手一挥，一只只雷兽从手臂上飞去，朝着水兽火兽首领袭击而去。

    “君子，无双！”

    君子师兄手中的长剑一抖，自己身下出现一柄长剑，周围无数的长剑凝聚成一条长龙，同样朝着水兽火兽首领袭击而去。

    “骷髅，永恒！”

    黑袍笼罩的老者手臂一挥，一个黑色的骷髅头，瞳孔的位置绽放着血红色的火焰。

    “五行长河！”

    王仙跟随着他们的攻击，手臂一挥，一股股灰蒙蒙的泯灭之力横扫而去。

    一瞬间，五人恐怖的攻击覆盖水兽与火兽首领。

    “哗啦，后天灵宝，是我的！”

    这时，一侧的位置，一对肉翼突然出现在龙在天的身上，肉翼上闪烁着雷霆之力，这一刻，他的速度异常的恐怖。

    在他的周围，一道雷电的符号悬浮在他的头顶，看起来神异无比。

    “嗯？”

    然而就在这时，王仙体内突然传来一股悸动，一股强大无比的吸引力。

    他脸色立刻朝着龙在天的肉翼看去。

    “这是？”

    他眼中闪烁着一股炽热之色，这是圣羽的气息。

    雷属性圣羽的气息，那龙在天身上有雷属性圣羽。

    无始圣翼的一部分。

    精光一闪而过，王仙眼中闪烁着光泽，目光朝着前方看去，无始圣翼缓缓地出现在自己的身后。

    “吼吼吼！”

    水兽与火兽迎上他们恐怖的攻击，一道道攻击令它们身上的火焰与水流朝着四周散去。

    不过很快，水兽与火兽首领缓缓地变成一柄长剑一柄长刀。

    长刀与长剑充斥着一股杀气，璀璨无比，直接朝着虚空斩去。

    它们并不是斩向一众人，而是斩在棺材的前方。

    一道好似天蜇，却看起来只有四米宽的刀痕剑痕出现。

    “碰碰碰！”

    刚刚靠近的龙在天龙游峰君子师兄一众，身前的防御能量与刀痕剑痕发生恐怖的碰撞。

    他们身前的防御，快速的崩溃。

    “糟糕！”

    “这是什么诡异的攻击！”

    龙在天脸色无比难堪的低声吼道。

    “那是无上刀剑之痕，这后天灵宝名为刀剑之痕。”

    后方的位置，一名九剑种族的神帝九阶强者，脸色满脸凝重的说道。

    “穿过这道防御，我们应该就能够获得里面的后天灵宝。”

    君子师兄看着自己的刀芒触碰到刀剑之痕不断的崩溃，脸色凝重的说道。

    水兽火兽发生变化，一刀一剑划出刀剑之痕，阻挡他们的路线。

    “这刀剑之痕...”

    就在他们一众人停下来的时候，王仙眼中闪过一丝光芒。

    “嗡！”

    五行大磨悬浮在他的周围，他身躯一震，阴阳龙盘旋转，覆盖五行大磨。

    “哗啦！”

    翅膀煽动，王仙一种恐怖的速度朝着刀剑之痕飞去。

    “嗯？”

    看到有人硬闯刀剑之痕，龙游峰、龙在天、君子师兄他们一众目光一凝，连忙的看去。

    “咔咔咔！”

    当王仙冲过去的时候，阴阳龙盘直接崩溃。

    不过，五行大磨旋转，所有的能量全部转化为土神龙之力，沉重的大地气息覆盖五行大磨。

    王仙手掌落在上面。

    八曜龙鳞！

    一层层的龙鳞出现在五行大磨周围，王仙站在上面，继续冲击。”

    “碰碰碰！”

    八曜龙鳞开始快速的崩溃，龙鳞消失，刀剑之痕继续冲击着五行大磨的防御。

    “吼！”

    一声厚重的龙吟从五行大磨上传来。

    王仙眼中绽放着光芒，无始圣翼煽动。

    “哗啦！”

    他的身影，穿过刀剑之痕，直接朝着棺材前的刀剑飞去。

    “嗡嗡！”

    来到刀剑的前方，他手臂一挥，手掌化为龙爪，直接抓住刀剑。

    “嗡嗡嗡！”

    一股股颤抖传来，王仙手臂一横，一股股龙影缠绕上去。

    龙影盘踞刀剑之痕，全力镇压着。

    成功了！

    他脸上露出微笑之色。

    “吼吼！”

    当刀剑被他收在手中，无上刀剑之痕消失，那水兽火兽首领变幻的刀剑，直接没入王仙的刀剑手中。

    “这刀剑，比冰霜神剑要强大很多。”

    王仙感受着刀剑上传来的威势，心中有些炽热。

    “什么！”

    “不好，刀剑之痕竟然被他得到！”

    一切都在电光火石之间。

    后方的位置，当龙游峰龙在天他们一众人看到这一幕时，脸色巨变。

