    下雨时人的心情通常都不会很好，特别是夜雨，还伴随着打雷的时候，但无疑今天王惊蛰和陈三岁的心情不错，一场滂沱大雨省了他俩不少的事。

走进山坳下村子里的时候，一地的残尸还有挣扎着想要站起来的几个养尸派的人，彰显出了他俩将这场惊雷借来的结果，是相当不错的。

当王惊蛰走过来，身影逐渐清晰的时候，努卡和长老看见他的脸，瞬间表情就僵硬然后变得愤慨起来，不久之前王惊蛰在桃花峪河段灭了那头僵尸的时候，他们就在不远处看着，但那时根本没办法插手，只能眼睁睁的看着王惊蛰也是用天雷把那头尸王给灭了。

尸王，是百年来养尸派豢养出来的，这头僵尸早先时是出自一个古墓，这墓中的阴气极重，导致这人死后尸体没有腐烂然后长年累月的受着阴气的侵蚀就产生出了尸变。

后来在暗无天日的古墓里，这头僵尸一直在茁壮的成长着，它吸收着阴气缓慢的提升着，直到养尸派的一位祖师偶然发现了古墓，然后将其给收了，就一直被养尸派豢养了起来。

从那以后，养尸派在各大养尸地开始埋下新鲜的尸体，让其变成僵尸，养好了的尸体最后被送到了这里，让这头尸王将僵尸体内的精血全都给了吸了，寻常生物的血液已经没办法满足它的供给了，一是营养成分不太够用，二是也没地方弄来数量如此庞大的尸体，所以就只能如此了。

毕竟一具僵尸被吸了以后产生出的效用，能抵得上过百具的尸体，完全是一劳永逸啊。

再往后，光是僵尸也不太够用了，于是在今年桃花峪河段下，冥河泉水涌出的时候，养尸派的人用一口棺材把它给送了过去，打算用冥河的泉水给它灌上几口，哪里想到半途会被一个程咬金给截胡了，这还不算，最后程咬金还用三班父子把尸王给灭了。

养尸派的人这个痛心啊，真是有苦说不出，因为他们没地说理去，报官无门报仇也无望，这就闹心了。

不过，好在养尸派的典籍中记载着，他们有过研究那就是这头尸王的尸体被损毁了没什么，只要那颗心脏还是好的就行，于是努卡和长老将那具僵尸又给挖了出来，待发现心还没有彻底被废就连忙挖了出来，然后送到了这里进行孕育，等待着合适的机会再弄出一头出来。

然后，没想到的是程咬金又来了。坦白的讲，养尸派从来都没有这么恨过一个人，但是王惊蛰很荣幸的登顶成了养尸派可能祖祖辈辈都恨之入骨的那一个了。

如果可以的话，他们可能一个个的现在就想把王惊蛰给生吞活剥了。

王惊蛰来到明显已经是强弩之末的努卡和长老身前，提了下衣服就蹲了下来，从口袋里掏出一包烟来刚想点一根，却发现烟全都被雨水给打湿了。

“啪”王惊蛰一甩手就把烟盒砸在了抱着瓶子的努卡身上，说道：“你看看你们干的好事，我都多长时间没抽烟了，要不是因为你们至于么？烟都湿了，我咋抽，你们告诉我这得怎么抽，出山还得要一天一夜的时间呢”

陈三岁很惊讶，小声说道：“你的出发点是不是搞错了，聊僵尸的事，跟烟有多大的关系啊？”

王惊蛰头也不抬的说道：“我高兴就行，跟什么原因不发生关系，反正他们现在都是粘板上的鱼肉，随便我怎么收拾，还有……”

王惊蛰顿了顿，眯着眼睛说道：“搞出这么多僵尸，然后私藏在这里，这帮人就像你说的，简直是太邪恶了，不欺负欺负他们我难消心头之恨啊，毕竟最近我一直都是正义的化身么。”

陈三岁一想也对，就问道：“那我需不需要找什么借口？”

“不需要，你高兴就好。”

“来，立秋给我拖走一个，直接撕了。”

努卡和长老看着好像疯子一样的两个人，崩溃的内心简直难以形容，这都是什么人啊？

王惊蛰低头看着努卡怀里抱着的瓶子，离得这么近了，里面是什么当然能看得很清楚了，液体是啥暂且不说，但那颗心除了颜色以外其他的跟一个正常人心脏形状是完全一样的。

要说有什么区别的话，那就是人的心脏取出来，那就是一块肉疙瘩。

这一颗，泡在这不知道是什么的液体里，你还能很明显的看到，心还在微微的起伏着，就好像是跟充了气一样。

陈三岁也看的很是惊奇不解，这种现象你完全就说不通的好么？

王惊蛰收回视线，抬起头看着两人问道：“你别告诉我，把这颗心挖出来以后，你们以后找机会再换一头僵尸然后装进去的话，又能再造出来一头曾经的那个玩意儿，虽然我向来不相信科学，也不是无神论者，但你们这么干的话，我还没办法相信”

努卡捏着拳头，牙齿咬得嘎吱直响，旁边的长老说了一句很经典的，经久不衰的台词。

“你做梦，就是杀了我们，也不会告诉你的……”

“啪”陈三岁打了个响指，埋怨的看着立秋说道：“不是让你拖走一个给撕了么，想什么呢？你自己没吃晚饭，你心里没点数么？”

立秋“[笔趣阁 www.biqugeso.vip]嗷呜”了一声，甩了甩身上的雨水，然后突然就朝着这边蹿了过来，一口咬住一个人的肩膀，强悍的咬合力直接将让立秋的犬牙咬进了对方的骨头里，然后生硬的就把人给拖向了不远处。

陈三岁说道：“我虽然是庙里出身的，但是我真不信佛，几位我给你们普及下这条狗子吃饭时候的全过程，首先它喜欢吃活的生物，嗯，比如两条腿的，它逮住了以后会慢慢的想用，先是从胳膊吃，一口一口的咬下去随便咀嚼两下就咽了，然后顺着胳膊在往上，直到两条手臂都吃没了，再往后就开始吃下肢了”

“它的这个吃法是很有用意的，毕竟咬下你们的胳膊腿后，人还不会死，因为新鲜的味道会更好啊”

“顺便再提醒你们一句，它一顿饭的口粮很大的，刚才的那一个它有可能会吃不饱”

一点不撒谎，王惊蛰现在听着都有冷汗了。

于此同时，那边很配合的来了一声凄厉的惨叫。

“啊……”

这惨叫声，在雨夜里显得特别的刺耳，惊恐。

