    “植妖塔是一座什么样的空间塔？”苏义问道。

    空间塔种类繁多，并且每一座都是不同的。

    他已经决定帮灵念瑶打探消息了，自然要问明白一些。

    “里面很可能有许许多多的妖植，具有很强的攻击性，非常的危险。”灵念瑶不确定的说道。

    这些消息都是族中长辈告知的，具体是不是这种情况，不能保证。

    “行，我帮你留意一下。”苏义淡淡道。

    “苏义，只要你帮我找到圣树种子，我会给你一百颗灵晶，并且都是比上次品质高一级的。”灵念瑶认真的说道。

    怕苏义不上心，她索性提前说出报酬。

    以她对苏义的了解，苏义一定会答应的。

    苏义震惊了，咂舌道：“你家是开采灵石矿山的吧？”

    灵念瑶上次给的灵晶就是高品灵晶，比高品灵晶还高一个档次，必然是极品灵晶了。

    极品灵晶的价值在蓝星绝对是超乎想象的。

    这要是让李振峰得知了，肯定就疯狂了。

    “我家没有灵石矿山，但我们精灵族有不少。所以答应你的事，我不会反悔，这点你放心。”灵念瑶解释道。

    “既然你这么有诚意，寻找圣树种子的事情包在我身上了。”

    苏义保证道。

    “谢谢！”灵念瑶大喜的感谢了一声。

    她很清楚，以自己的能力别说找到圣树种子了，能不能找到植妖塔都不好说。

    而如果苏义能出手帮忙的话，是最好不过的。

    这时，苏义突然伸手摊在了灵念瑶的面前。

    灵念瑶：“.....”

    这还没开始帮忙呢，苏义不会就开始索要报酬了吧？

    “咱们之间说白了就是一场交易，既然是交易，你是不是应该先付我一点定金。”苏义理所当然的说道。

    上一次就被灵念瑶骗过，他也算是吃一堑长一智。

    毕竟，极品灵晶可不是大白菜，万一灵念瑶没有的话，他不是白忙活了？

    “你要多少？”灵念瑶问道。

    上次的事情已经给苏义留下了不好的印象，因而也就觉得苏义提前索要定金，并无不妥。

    “先给一半吧。”苏义很自然的说道。

    在他的观念里，肯定是越多越好。

    灵念瑶白了苏义一眼，没好气的说道：“最多给你二十颗，剩余的等你找到了圣树种子在给你。”

    “也行吧。”苏义点了点头。

    二十颗灵晶在他的接受范围之内。

    灵念瑶也不啰嗦，快速拿出灵晶送到了苏义手中。

    苏义清楚的感受到了灵晶内蕴含的灵气，确实要比高品灵晶高出一大截。

    确定东西没问题，苏义叮嘱道：“我离开的这段时间，千万不能出门，也不能和任何人见面。”

    “放心。”

    灵念瑶重重点头。

    “那好，我就先回去了。”

    苏义招呼了一声，离开了。

    回到家的时候，却意外的发现曹晴朗也在，而且肚子滚圆滚圆的。

    “老曹，你怎么来了？”苏义有些奇怪。

    曹晴朗没有说话，苏琳抢先道：“哥，咱们家的西瓜不是吃不完吗，我就把老曹喊来了。”

    “那就多吃点。”

    苏义也没在意，坐下来一起吃起了西瓜。

    之前因为给灵念瑶送东西的缘故，根本就没有吃过瘾。

