    千原凛人没付成车费，被迫坐了霸王车也无可奈何，沉吟着走到宁子身边坐下了。

    宁子微笑赞叹道：“司机大叔们真有责任心，怕给大家添麻烦，哪怕罢工了都要继续运送乘客。”

    千原凛人握住她的小手，冲她一笑：“是啊，真是了不起的品质！”

    他嘴上这么说，心里可不这么想，公交司机这么罢工细想想，绝对不可能是因为怕给乘客添麻烦，有着什么“天然的责任心”。

    罢工在资本主义国家不稀奇，曰本每年的“春斗”其实就是一次罢工的前兆，只是劳资双方都不想发展到那一步而已——如果资方对工会的诉求没有做出一定程度妥协，那工会最后的底牌就是组织罢工，但组织罢工并不是容易的事，工人长期没收入，工会很多时候需要出钱养着他们，也不一定能坚持到资方妥协。

    而且，资方也不是好欺负的，曰本历史上发生过的“总劳动对总资本”大罢工，资方收买利诱，出动暴力团冲击罢工人群，暗杀工人领袖，一度发生过万人规模的大型斗殴。

    那一次工会一方输了，甚至失去了罢工权，从此在曰本组织罢工开始算违法。

    此后又发生了曰本国铁的“为罢工权而罢工”事件，但最终还是被资方击溃了，国铁也因此被拆分成了多个民营的JR公司，比如九州JR、北海道JR等等——有国铁长期亏本的因素在里面，但真正潜在的原因，就是国铁这种公共部门的工会太强大了，让政府和财团非常不舒服。

    当然，资方进行反击同样代价沉重，政治风险极大，这种大规模的对抗曰本历史上也只出现过两三次。

    春斗或是秋斗之类公开的劳资商议，甚至发展到二十一世纪的“官制春斗”，归根结底就是一种麻杆打狼两头害怕的真实写照。

    现在公交司机这么罢工，一方面是其背后的什么“公交司机工会”，或是什么“公共交通劳动团体”在钻法律空子，避免政府插手进来——罢工？没有啊，司机会不是都在开车吗？居民出行没受到影响啊，你眼瞎了吗？

    另一方面就是在给资方加倍施加压力了，公交司机不收钱，资方得不到收入还得付油费、修理费等等，又不能停运，要是停运了就不是司机们的锅了——看啊，是企业不肯让我们上工，我们也没办法。

    这是一种比较柔和的罢工方式，最终，资方会妥协的，会主动找工会谈判，满足一下工会方面的诉求。

    但这绝对不是一个好兆头……

    千原凛人和宁子说笑了几句，又凑到车头向司机问道：“司机先生，你们这次罢工，诉求是什么呢？”

    工会那边肯定不会管这叫罢工，八成找个“抗议”之类的名头，但他们在生活中这么说无所谓，甚至算是直指实质了，司机一边开车一边沉声道：“提高时薪。”

    “之前春斗没谈拢吗？”

    “当时好像谈拢了，但现在物价涨了不少，大家都希望再提高一下时薪，公司却说等明年。”

    “物价涨了……这个应该抗议政府增加了消费税吧？”

    “没加消费税物价也涨了。”

    千原凛人沉吟了一下，换了个问题又问道：“除了你们，还有别的工会有同样诉求吗？”

    司机斜了他一眼，看他衣着体面，只当他好奇，想了想说道：“还有几个吧，码头那边的团体，别的没听说过了。”

    “谢谢。”

    千原凛人坐回去了，面色微微严肃起来。

    宁子轻轻握住了他的手，奇怪问道：“怎么了，千原君？”

    千原凛人冲她一笑：“没什么，就是以前没怎么注意过这种事，有些好奇。”

    宁子歪头看了看他，微微一笑没再追问，转头看起了窗外的风景，而千原凛人也微笑陪着她看，但心里在分神想事情——越想越觉得不是好兆头。

    东南亚金融风暴越演越烈，以前只觉得是个捞外块的良机，现在走到市面上看一看，这还没波及到曰本呢，甚至韩国那边都没开始，社会上已经开始动荡了，要是真来了，集体财富猛然一缩水，那情况又该是怎么样呢？

    对电视台会不会有什么不好的影响？经济越差，口红效应越强，从长期来看，这对电视节目制作行业是好事，但要从小处看，从短时间看，电视台会不会受到冲击？普通员工会不会也产生经济困难？

    日元到时候贬值幅度也不低啊，好像得有百分之二三十吧……

    他对经济学仅就是以前在互联网上瞎混的时候了解到点皮毛，能知道借此投资捞钱就很不错了，真让他分析出对民众能产生多大影响……

    他没那个能力。

    但小心行得万年船的道理他是懂的，副业方面借此捞钱肯定还是要捞的，但主业方面好像也要防一手，以免金融风暴来了，弄得手头紧巴巴的！

    毕竟，哪怕电视台不出问题，也架不住电视台上头的报社出问题啊，万一报社到时资金紧张，要从电视台抽血呢？

    朝月电视台就是上级报社在美国投资失败，限入了周转不灵，开始从他们身上抽血供给母体，结果整整一年了，朝月电视台的制作局预算有限，简直就是躺倒在地任人打任人踹，就是一个大写的“惨”字。

    拍电视剧，没钱能不能出好作品？

    能！

    机率高不高？

    高个屁，简直微乎其微！

    所以，哪怕就是为了以防万一，也要先让村上伊织去找编成委员会闹，多要点预算回来存在剧组帐上！

    在剧组里当头头，有钱是祖宗，没钱八成就得被手下生吃了！

    千原凛人心里拿定了主意，准备明天就去找村上伊织商量，反正电视台肯定不会倒，用不着他多管，别的剧组死活他更是管不着，先管好自己这一摊子才要紧——《奥陆第一美姬》非常烧钱，拍摄没到三分之一呢，烧掉的预算快一半了，万一回头电视台的血被抽干了，要不出预算来，总不能让他拿钱出来补贴。

    就算他愿意拿钱出来补贴，制作局也不会同意——版权没法算了，到时这作品算谁的？他的还是关东联合的？

    …………

    他这种人，心里拿定了主意有了谱，马上就没心事了，眉头松开，而宁子这时转过头来，轻笑着问道：“想好了，千原君？”

    千原凛人笑道：“想好了。”

    宁子歪着头眯着眼看他，笑问道：“你是觉得将来会出什么事吗？经济会不好吗？”

    “是的。”千原凛人应了一声。

    宁子揉了揉他的眉头：“你就是爱操心，这些事又和我们无关。”

    千原凛人微笑不语，宁子是很聪慧，但她也不是什么都懂，而且她这人性情其实有点冷酷的，她不关心的事和人，从来不想多理，虽然会给个温婉的笑脸，但那温婉的笑脸下是漠视。

    不过他喜欢，他的女朋友关心他就行了，别的事他会处理，他不怕操心，他天生就爱操心！

    他转头就和宁子说笑起来，一起欣赏窗外细雨中的东京，而宁子经常出来转悠，对不少地方挺熟悉，指点着一些有意思的地方介绍给他，表示等他有空了陪他去玩。

    很快，公交车到站了，他们一起下了车，而这时雨还是没停，不过只是零星下几个雨点，他们也就没撑伞，在这里转悠了起来，而穿过几条小巷子，前面猛然开阔起来，千原凛人讶然发现这里有个跳蚤市场——下雨都没拦住这些人出摊，大概这些人也习惯了，毕竟年年都有一个多月的梅雨季。

    宁子也很开心，笑道：“果然有啊，上次我就想来看看了，可惜没时间。”

    千原凛人看着连绵不绝的遮阳伞，感觉这里怕有上千个摊位，周边还有些小店，顿觉压力山大——我没单独陪女朋友逛过街啊，一开始就这么高难度？咱们能不能先找家商场开始？

    但他休息日陪女友嘛，他也说不了别的，只能笑问道：“这里很有名吗？”

    “我听父亲提起过，这里是捡漏圣地——青山大市场。”

    “捡漏？古玩吗？”千原凛人回忆了一下，但曰本的古玩市场他不了解，什么也没记起来。

    宁子笑着说了声“不是”，拉着他的手就向大市场跑去，这会儿她倒是进入旅行模式了，似乎性格活泼了许多。

    他们一个一个摊子看了起来，而这里也不愧大市场之名，就和乡下的菜市场差不多，好点的摊位有个推车，差点的摊位干脆就是一张塑料纸往地上一铺，同时货物也是五花八门，什么衣服、手工艺品、假珠宝、二手货、小电器，甚至真有卖菜的。

    宁子在这里倒是兴致勃勃，有的摊子扫一眼就过，有的摊子要翻良久。千原凛人跟在她身后，随时准备充当移动钱包，但宁子只看不买。

    这是千原凛人最怕的事了，毫无目的性的四处淘宝，做不到拿起东西扔钱就走，等了好半天，终于发现宁子在一个摊位上找到了一个牛角扳指——依他这个“互联网冷知识卓识者”来看，应该是射箭用的，好像有点年头了。

    宁子就蹲在那里翻来覆去的看，千原凛人也蹲下了，笑问道：“喜欢吗？”

    他也不知道宁子买这东西有什么用，但女朋友喜欢嘛，又不缺钱，买了就买了，但宁子犹豫了一会儿，低声道：“看起来像是桃山时代的，这家纹我有印象……”

    哦，还是古董吗？千原凛人精神一振，古玩热还没兴起呢，也许将来能升值？好像欧美那边对曰本的文玩热乎过一阵子！

    他开始掏钱包了，就算不能升值，这也算捡漏了，还是他人生中的第一次，但他钱包还没掏出来呢，宁子把这扳指又放下了。

    千原凛人低声问道：“怎么了？”

    “是仿的，但仿得很好。”宁子嘴上这么说，但在那里犹豫，似乎还想买。

    千原凛人奇怪问道：“那还买吗？”

    哪怕不是真的，买了也无所谓，反正这里就没什么贵东西，看起来也就两千円左右的样子。

    宁子起身，摇了摇头，冲他嫣然一笑：“不买了，我父亲应该能认出来。”

    她拖着千原凛人继续往前走，而千原凛人无语了——原来发现不是真的你不想要了，又想拿去糊弄老爹，但犹豫了一会儿，判断你老爹也能认出是赝品，这才算了啊！

    你整天惦记着坑爹也不太合适吧！

    不过这是白马父女俩的事，他也说不了什么，又跟着宁子一路翻看，渐渐也来了点兴趣，毕竟在这里买东西主要是买个兴趣，仔细瞧瞧还是蛮好玩的。

    很快，他在旧书摊上找到了几本有意思的书，而宁子买了个罐子。不是古玩，只是她觉得好看，准备买回去放在厨房腌咸菜。

    接着他们又到了个旧书摊，这个就大多了，四五块大塑料布连成一片，上面得堆了有几千本书，而且这摊子似乎干了挺久，有不少老主顾，这里蹲了一地的人在那里翻找。

    千原凛人也不知道这些旧书摊主是从哪里收来的，可能是乡下吧？也许这种旧书摊干久了，摊主可能能开个二手书书店？

    他对书还是挺感兴趣的，毕竟职业有要求，而且现在电子书又遥遥无期，真想了解点什么，或是休闲一下，还是得靠买书阅读——信息大爆炸前，想多知道点东西是真的难，后世的人想象不到。

    他在那里乱翻，宁子也一样，只是两个人目的不同，他是想找点好书回去当休闲读物，而宁子就是想淘点珍本善本——她应该不是为了赚钱，就是兴趣或是好玩，大概受白马宗正那不着调老爹的不良影响。

    很快宁子轻轻碰了碰他，递给他一本连封面都没了的书，示意他买下，千原凛人接过来一看，发现是本私坊印的鬼怪读物，内容粗鄙，还有点H，不由低声问道：“有收藏价值？”

    他现在算是知道他书房书架子为什么快满了，博古架上为什么多了那么多零碎，敢情这女朋友偶尔出来闲逛，没少在这种类似的地摊上淘东西。

    宁子用力点头，笑得很可爱，眼中星光点点：“有，这书很值钱。”

    她说得毫不避讳，书摊老板本在闭目养神都听到了，斜了一眼根本没在意，他收的书肯定都过过一次眼了，相当有自信，而旁边翻找的几个人也听到了，都望了过来，其中一个忍不住嗤笑出声，但马上就觉得失礼，低头装什么也没发生过——傻子，这书印得这么烂，又残成这样了，而且仅是几十年前的东西，根本不值钱。

    你想淘宝，也得有点基本的文化素养啊！

    千原凛人对周围的人有些不满，直接掏出500円把这书买下了，而宁子很开心的接过书，把里面的书签抽了出来，直接把书又丢回到了书摊上，喜笑颜开：“竹悠久亲手绘的书签，还有他的私章，很少见，今天大有收获！”

    千原凛人望去，他不知道竹悠久是谁，哪怕两年了，他对这个世界的名人依旧了解的不全面，但看宁子的表情也知道是不错的收藏品——他也没想到宁子真的捡到漏了。

    摊主吃了一惊，屁股抬了抬但没站起来，又坐回去了，现在书都卖出去了，就算真夹着什么东西那也不是他的了。

    周围翻书的人也吃了一惊，一个一头白发的老者迟疑了一下，起身道：“小姑娘，失礼了，能不能让我鉴赏一下。”

    宁子很大方的把书签递了过去，而千原凛人则低声问道：“竹悠久是谁？”

    白发老者斜了他一眼，似乎对他的无知感到不满，又低头认真看了看书签，再看了宁子一眼，眼神中有了惋惜之色，也不知道是惋惜自己之前没发现，还是惋惜宁子这朵鲜花插在了他这堆无知的牛粪上。

    宁子则给他低声解释道：“是位知名画家。”

    千原凛人懂了，小黄书不值钱，但之前大概属于那位画家的，而那位画家自己做了书签夹在里面，书签有价值。

    白发老者又低头翻来覆去看了半天，这才客气问道：“小姑娘，这书签可以转让给我吗？20万円如何？”

    宁子摇了摇头，拿回了书签，夹到了千原凛人之间买的一本书里，笑眯眯拉着他就走，心情极好。

    那老者又在后面加了一次价，加到了25万円，但宁子根本不理会，这书签她也喜欢，她喜欢的东西从不会让给别人。

    千原凛人活了两辈子，也是第一次遇见这种事，被宁子拖着走，有些叹为观止——不是说25万円这数字有多大，真说钱数不值一提，但500円瞬间能换25万円，自己这女朋友确实有两把刷子！

    