    “小浩哥，你。你怎么在这？”月光下，周芷兰面色呆滞的问道，想起自己刚才和胡玲说的话，这要是被陈浩听到，脸上立刻挂满红霞。

    “这，那啥，晚上太热了，我想出来洗个澡，路过这。”陈浩本就没想过偷看，只是听到她们对话一时来了兴趣，不想居然被抓了现行。

    而周芷兰听到这话，突然想起自己好像衣服……，一下子面红耳赤，赶忙双手挡在前身。

    她本就站在浅水区因为紧张，突然脚下一滑直接向后倒下，向着里边滑去，而她又不会游泳！

    “呜。呜，小浩哥。小浩哥救我。”

    陈浩见状将手上的衣服丢在地上直接跳入水中，游到周芷兰身旁将她抱着回到岸上。

    此时的周芷兰已经喝了好几口水，呛的脸色通红，身体不停的打着颤。

    虽然此时的周芷兰极度虚弱，很容易下手，可陈浩还是用理智战胜了一切，单手放在周芷兰的后背一会儿，感觉到她的身体起热后这才松开。

    娇羞的周芷兰赶紧拿着外套穿上，一脸绯红的说道：“小浩哥，太晚了，我。我走了，要不然我妈又要骂我了。”

    “芷兰，那我就不送你了，你路上小心点！”

    陈浩虽然正当年，也是个正常的男人，但理智告诉他要忍住。

    周芷兰红着脸快步离开，而陈浩看着她的背影深吸一口气，脱掉衣服直接跳入水中，一股凉意袭来，终于将躁动的情绪给完全的熄灭。

    半个小时左右，他感觉身上的那种执念彻底消失，这才起身穿好衣服准备回去，想到这条路不就是路过张莹莹家门口。

    而且，他准备租的那块地也是在这附近，走到荒废的地旁边，仔细观察一番。

    “这块地确实适合种植锁阳草，而且日照充足水源充沛。”

    随后，陈浩直接来到张莹莹家门口发现门并没有关，里面灯光依旧亮着，也没多想直接推开门走进去。

    他呆了，眼前的张莹莹背对着他，虽然裹着浴巾，但光滑的肌肤还是无法完全遮挡，那两条纤细的腿，比起所谓的明星也是不遑多让。

    这样的女人，又有几个男人不喜欢？

    陈浩深吸一口气想要离开，赶紧后撤却不想撞到了门上。

    “砰！”

    这一声直接惊得院内张莹莹赶紧回到浴桶里，将身子藏在水中。

    “谁，谁在那！”

    张莹莹一脸紧张转头看向门口，发现是陈浩。

    “小浩，你。你怎么来了？”

    她的声音比较小充满了紧张，说气话来都是结结巴巴，脸上挂满潮红。

    陈浩赶紧背过身去，急忙解释道：“我什么都没看到，我先出去，等你收拾好我在进来。”

    他赶紧走出门，直到里面传出张莹莹的声音：“进来吧小浩，我穿好衣服了！”

    “小浩，刚才你进来是不是们没有锁？”张莹莹一脸娇羞的问道。

    “嗯，你下次要注意了。”

    张莹莹急忙走到门口，发现门上的锁子有问题，锁上之后从外面可以直接推开。

    “锁子坏了，明天我去找人修理一下。”

    而陈浩看着张莹莹的背影，尤其是穿好衣服了，心中泛起失落之意，他自己却并没有发现。

    他面色有点不自然的说道：“莹莹，我准备办种植园需要租一片土地，刚好你家的就合适，想跟你商量下租借问题。”

    “小浩你要是想要租就租吧，反正这地现在也是荒废，我一个人又没能力去种地，能租出去也好。”张莹莹脸上挂着少许潮红露出笑意，在灯光的照射下显得格外诱人，尤其是一双丹凤眼一笑百媚生。

    两人说这话，陈浩看着眼前的佳人，心中却不断重复刚才看到的诱人画面。

    而张莹莹看到他紧盯着自己看羞涩不已，紧张的说道：“小浩，你。你找村长出具一份合同，我们签好字就可以了。”

    “那行，这地就按照两万一年，你看合适吗？”陈浩努力压下心中的想法，目光有些闪躲。

    张莹莹起身去倒了一杯凉白开毕竟天气太热，刚给张浩递过去就听到这话有些惊讶。

    “啊，小浩，这块地哪里需要这么多钱啊？”

    在陈浩接过杯子的同时两人手碰到了一起，他那布满茧子的大手滑过张莹莹白皙的小手。

    两个人身体微微一抖瞬间有一种触电的感觉，张莹莹原本就对他有意思只是不敢说，此时更是心神荡漾。

    陈浩拿着杯子喝了一口，心中有些复杂说道：“你别推脱了，这地是村子里面最好也很大，值这个价。”

    “这。这价格太高了，我看村子里其他人租地价格都是几千。”

    看着张莹莹不肯同意这价格，也是为了他好，让他心中不禁对这女人更是高看一眼。

    “既然你不愿意，那就按一般价格，不过我想让你帮我管理药园。”陈浩笑了笑说道。

    “这个。这我能做好吗？”张莹莹对自己完全没有信心，因为村里的风言风语让她极其自卑，恨不得天天躲家里不出门。

    “放心，管理药园而已，我会帮你的！”

    随后，两人聊了一会陈浩打算离开，却发现张莹莹一脸纠结，好像有什么事却不知道怎么说。

    “莹莹，你是不是有什么事？”陈浩疑惑的问道。

    “没。没什么！”

    他看到张莹莹的表情就知道肯定有事，说道：“你有事就说，能帮的我一定帮你。”

    张莹莹听到这话心中一暖，几年没有人说过这种话了，自己一直都活在别人的辱骂中。

    她沉默两秒，开口说道：“我有一个玉镯是我母亲留给我的唯一念想，在王彩娥手上，我想让你帮我拿回来，但我害怕你刚从班子出来，在惹了王彩娥又会出现别的误会。”

    “你不用担心，我会用别的办法帮你拿回玉镯。”陈浩听到这句话后笑了笑回道。

    临走时，张莹莹有点紧张的说道：“小浩，那块地哪怕你不出租金我也让你用，我希望能看到你出人头地的一天。”

    “放心吧，会的！”

    陈浩走在回去的路上，心中满是莹莹寄予的厚望，他决定必须要干出一番事业，并且帮助莹莹。

