    龙首内部。

    倒映着一片金黄之光，犹如神圣殿堂，弥漫着无尽光辉。

    九太子纯净透彻，残缺的半张脸，不断涌现出丝丝缕缕的金色光线，开始不断勾连在一起，残缺的位置，正在缓缓愈合。

    龙门屹立于九太子一旁，上面浮现出了璀璨之光，正和九太子遥遥呼应，二者之间犹如一体，龙门源源不断涌现出力量，开始注入到九太子体内。

    九太子一只手，轻轻抚摸着龙门门柱，低声开口讲道：

    “你以为本太子是那种蠢货吗？”

    “本太子也是博览群书，知道这世上不知道多少豪杰，英雄一世，最后死于小人妇孺之手。”

    “他们的死，就是因为太自傲了，不知道任何一个威胁，都足以致命。”

    “所以本太子对于任何对手，从来都不会放松警惕，刚刚一番举动，只是本太子要看看你想要做什么？”

    “原来你的目的是龙门，尽管不知道要碰触龙门做什么，也不认为你能够做到什么，但绝对不能够让你碰触就可以了。”

    “任你千般谋划，万般筹谋，都将会化为泡影。”

    九太子残缺的脸庞完整，一条臂膀已经重新生出，虚幻纯净的光影，已经开始凝实，只是还较为虚幻，不似真实。

    “尽管伤了元气，实力大幅度跌落，但借助着龙门力量，依然是一位一品龙族，对于你们人族而言，就是一位武道一品，无上宗师。”

    “杀你足够了。”

    一个杀字脱口时。

    九太子已经动了，一拳轰然挥出。

    拳意实质，如同流星轰然冲出，掀起了无边气浪，已经开始撕裂空间，浮现出道道的黑色裂痕，犹如一个个口子，自天地中蔓延，一直朝着窦长生延伸。

    一条臂膀之上，纯金色法力源源不断涌现，犹如一条条灵活蟒蛇，缠绕着臂膀游走，一拳自高而下，轰然间砸落。

    窦长生自是不甘示弱，冰魄刀已经挥舞出。

    冰魄刀上面一轮皎月出现，已经完成了完全复苏，璀璨的一刀斩出，已经具备着宗师水准，尤其是龙霜寒魄刀，乃是斩龙刀法。

    对于龙族的压制，可谓是极为显著，这一刀威力倍增。

    要是对于一名人族宗师，只能够击伤对方，但要是换成相同实力的龙族，那么龙族必死无疑。

    一拳正面轰击在了冰魄刀之上，席卷而出的法力，犹如一柄柄重锤，不断反复敲打着冰魄刀。

    蕴含着的武道意志，衍生出的拳意，疯狂暴虐，不可一世。

    冰魄刀弥漫着的无尽寒意，不断衍生出的天心冰焰，硬生生的被击溃，拳意摧枯拉朽，不断的开始前进，最后生生轰击在了窦长生胸膛之上。

    咔嚓，骨骼开始碎裂，碎裂的骨骼如同尖锐的利器，直接插入到了窦长生五脏六腑中，巨大的力量不断宣泄出，血肉和骨骼还有内脏，瞬间就已经粉碎。

    窦长生法力一吐，却是自断生机，要死，也得死在自己手中。

    我杀我自己，去做成就任务。

    窦长生胸膛被贯穿，一拳自窦长生背后而出，体内所有生机，瞬间就已经泯灭，化为了一具尸体，死的不能再死了。

    九太子伸手一拽，就像是撕扯一件破烂衣衫一样，就已经把窦长生的尸体，从自己的手臂上面扯拽下来，把如同破烂娃娃的窦长生，直接给扔到了地面上。

    尸体砸落到地面，口中喷吐着鲜血，空洞的胸膛也在流淌鲜血。

    窦长生死了，没有多少反抗之力，就惨死在了九太子手下。

    九太子低头看着鲜血，这血液却是呈现淡金色，眉头微微皱起讲道；“这是血液神化，对于寻常人而言，你本事还是不错的。”

    “刚刚有一点没有说，你竟然能够抗住百蛊啖魂香的毒，多少出乎了本太子一些意外。”

    “百蛊啖魂香效果专破神魔之躯，哪怕是已经消散大半，残存下来的威力也足以杀死你了。”

    “当时你没死，本太子还是略有慌乱的，还以为你能够翻盘，幸亏是本太子已经看破你的图谋，才没有让你得逞。”

    “可惜这一切，你根本不知道。”

    “你只要知道本太子的强，就可以了。”

    九太子对着窦长生尸体，简单的讲述了一下，自己当时真实心境，抬脚一踢，看着翻滚的窦长生尸体，微微转身看向龙首之外。

    九太子看不到窦长生，窦长生却是能够看见九太子，注视着九太子动作，心中叹息一口气，这一条命果然是仍在这里了。

    这位九太子比自己想象中狡猾奸诈，根本不是什么愣头青，其一系列的言行举止，都不过是伪装。

    也就是自己老实忠厚，还真的相信了。

    这一条命死的不冤。

    而且有着龙门相助，九太子实力太强了。

    发挥出来的实力，哪怕是经过了神魔自爆，龙门元气大伤，自身也伤害了根基，可依然有武道一品，无上宗师实力。

    对于这样的实力，窦长生太脆弱了，就算是一名武道二品大宗师也如此，更不要说一位武道六品了。

    要是大夏太祖自爆前，九太子实力获得龙门相助，没准已经能够发挥出神魔层次实力了，就算不是神魔，也只是差一线，弱不了大夏太祖太多了。

    尤其是这样，对方还不断下毒，真是稳健到了极致，种种手段下来，根本没有失败的可能。

    不过，这一次自己一定要给九太子，好好的上一课，让他知道人间险恶。

    窦长生开始仔细的盯着九太子，正在寻找着空隙选择复活，然后一把奠定胜局。

    任由九太子聪明绝顶，也万万预料不到，自己竟然不止一条命。

    窦长生耐性很好，这一次和李神捕不同。

    那李神捕枉为宗师，竟然连自己中三品的小人物，都要搜刮一番。

    而九太子则不同了，这可是龙庭的太子，身家丰厚，更是上古真龙不灭元灵，眼光挑剔，对于窦长生是宝物的东西，人家根本看不上。

    时间一点一滴过去，窦长生等待着时机出现。

    伴随着时间流逝，窦长生知道九太子的戒备心会越来越低，任何复活的手段，都会在死亡后第一时间动用。

    不然时间长久了，岂不是死透了，根本不像是窦长生这样，能够一直躺尸，可以任意的选择时间点复活。

    不，也不对。

    窦长生能够感受到，一股强迫力诞生，自己也不能够等十年八年的复活，也是有着一个时限的。

    上一次死亡后，就立即复活了，所以没有发现。

    如今感受一下，这一股强迫力量不增强的话，那么窦长生不主动的话，大约七日就复活了，不过这一股强迫力量是逐渐在增强，后期会越来越快，最多三日，甚至是三日都不行。

    这对窦长生而言，完全已经足够了。

    再拖下去窦长生也担心生变数，这九太子太阴了，自己太纯洁了，根本玩不过对方。

    九太子站在龙门旁良久，眼看着两个时间过去，低头看了一眼窦长生尸体，冷笑着讲道；“真的结束了。”

    “本太子以为你还有什么底牌呢。”

    “不过也正常，能够抗住百蛊啖魂香的毒，就已经是非常不错的底牌了。”

    “说到底你只是中三品，一名普通的人族，能够做到这一步，足以含笑九泉了。”

    九太子目光微微移动，看向十余米外的地面上，那一个外圆内方的铜钱。

    浮现出淡淡的笑容，大步流星的朝着铜钱走去。

    一直注视着九太子的窦长生心中松了一口气，这九太子太稳健了，自己故意把铜钱扔出去，可对方一直耽搁了两个时辰，这才去捡铜钱。

    要是换成自己的话，知道这铜钱是人族神魔对龙门留下的暗手，怕是早就去捡了，有了此物能够节省时间，直接去压服龙门中人族灵性，不需要耗费日久一点点去驱逐。

    窦长生看着九太子走到铜钱旁，伸手朝着铜钱一抓，金色法力涌现出，像是一道飙风卷起铜钱。

    机会来了。

    窦长生果断的选择复活。

    悍然间朝着不远处的龙门冲去。

    窦长生一动，九太子立即有着感应，不由扭头朝着龙门看去，正看见突然暴起，朝着龙门伸手的窦长生。

    真是一个惊喜啊。

    这位窦长生身上有大秘密。

    能够获得神魔大丹，抗住百蛊啖魂香的剧毒，这本来就不可思议了，不过窦长生到底是人族一代天骄，要是有着大机缘的话，也不是不可能。

    这还能够说得通，但如今死人复活，这就无法以常理解释了，必定是有着大秘密。

    九太子浮现出贪婪之色，如今正是自己最虚弱的时候。

    要是弄清楚了窦长生的隐秘，那么必定增强自身底蕴，甚至是这复活之法，要是对神魔也有用处，就不需要苦苦的在这里勾连龙门，获得龙门认可了。

    一个念头，龙门浮现出光芒，龙门开始变为虚幻，下一刻就要离开。

    上一次这么做，九太子成功了。

    但这一次。

    九太子失败了。

    在龙门即将消失刹那，窦长生的手掌已经按在了龙门上面。

