    距离夏收还有些时日，处理完徐青禄的事情之后，徐青福和徐青山便又回到了镇上做活，如今家里头才出了这么一大笔银钱，徐彬也到了说亲的年纪，徐锦徐绣还有徐文也都不小了，不论是嫁妆还是彩礼，都得现在就开始预备了。

    再加上还有各种开销，花钱的地方可不少。

    再说了，若是有法子能够挣钱，谁又会嫌钱多呢？

    如今家里头人口多，孙辈的三个兄弟还挤在一块儿住呢，等徐彬成亲之后，自然不能再这样，而且徐文的母亲傅氏刚刚查出来有了身孕，日子还浅，未足三月，可也得悉心养着，若是落了胎，那可大大的不妙。

    而且傅氏和洪氏都还年轻，三十岁都不到，势必还要继续给家里添丁的，虽说素来都有父母在不分家这一说法，可一大家子人挤在一个小小的四合院里头，定然是不够住的。

    原本家里是打算这次夏收之后就买个宅基地，建个新房，让徐青禄或者徐青山一家搬出去住，也好腾出地儿来给徐彬成亲。

    可徐青禄突然出了这么一档子事儿，家里这些年存的银钱也去了大半，除了药费的十多贯和赔给何十六的那二十贯钱，还有在衙门里头上下打点的银钱，也足足去了将近十贯，石氏拿给老爷子的六十多贯之余十多贯。

    若是只给徐彬成亲的话自是够了，再加上夏收之后交足赋税，留足自家口粮，再把剩下的粮食卖了，倒也能余下不少，可若是想要建砖瓦房的话，也不知够还是不够。

    用过午饭，徐文和父母说了一声，便往镇上去了，找到了正在做活的大伯和三叔，将顾虑和提议都和徐青福和徐青山说了。

    两人听了之后面色尽皆变得极为凝重。

    “老三，这事儿你怎么看？”徐青福还是打算先和徐青山商议之后再说，也没有避讳徐文。

    徐青山说：“大哥，我觉得文哥儿说的很有道理，那何十六确实不是个好相与的，咱们是该早做准备，绝了这个后患，免得到时候当真被他给缠上了，那才是真的麻烦。”

    人心险恶，不得不防。

    徐青福深以为然点了点头：“我也是这么想的。”

    徐家一大家子人呢，若是当真被那种人给赖上了，只怕是一辈子都难甩掉了。

    兄弟两沉默了一会，陷入沉思，一旁的徐文也眉头紧锁，心里头有些焦急和担忧。

    沉吟半晌，徐青福忽然说：“老三，依我看咱们不如分作两路，两边都去找找看有没有什么门路。”

    徐青山不解的问：“大哥的意思是？”

    徐青福道：“你素来便能说会道，长于交际，待会儿你就把工给辞了，即刻动身去隔壁镇子何十六的老家打听打听，看看有没有旁的法子，或者是何十六的把柄什么的，我呢就去乡公所找黄大哥商量商量，看看该怎么办才好。”

    徐青山连连点头：“如此也好，黄大哥毕竟是在衙门里头办差的，路子比咱们广。”

    徐青福又扭头对徐文说：“文哥儿，你先回去，这事儿你就不用管了，交给我和你三叔就行。

    你回去好生读书，如今你阿爹受伤不能下床，你阿娘又有了身子，你祖父和祖母的年纪也大了，你也不是小孩子了，万不可再像以前那般贪玩，该多帮衬着家里一些了。”

    徐文正色道：“大伯三叔放心，侄儿知道了，那侄儿先回去了，大伯和三叔辛苦了！”

    “一家人不说两家话，行了，趁着现在还早，你赶紧回去吧！”

    徐文告别叔伯二人，又匆匆往家赶，今日不是赶集的日子，如今时间又不早了，徐文若要回家，只能靠两条腿走。

    ······

    接连几日，徐文都免不了有些担心，俆章倒是潇洒，该吃吃，该睡睡，似乎根本不知道什么叫做担心。

    如此又过了数日，时间来到五月底，四下无人时，徐文的眉头锁的更紧了。

    距离夏收只剩下半个月了，徐青禄屁股上的伤已经结了痂，好了许多，只是为了早些康复，还是没有挪动，吃喝拉撒皆是徐文和傅氏一块儿帮手伺候着。

    俆章和徐文依旧每日上午去学塾读书，傅秀才的讲课颇为有趣，俆章的笔记本已经记了有小半本了。

    徐青福和徐青山还是没有消息传回来，俆章猜测，他们之所以不托人带信儿回来估计是怕老爷子和老太太知道了担心，想着兄弟两自己把事情给解决了就行。

    可徐文却等的有些不耐了，头几日还好一些，过了四五日后，便连读书也不大上心了，课堂上总是走神。

    到了六月初的时候，徐青福和徐青山回了家，也带回来了一个好消息，何十六被人告到了县衙里头，罪名是打架伤人，扰乱乡里，被县丞大人罚了一年的苦役，还赔了苦主好些银钱。

    徐家赔给他的二十贯钱都被赔出去了不说，他家里头还贴了好些钱。

    苦役自然是可以被赎买的，但价格颇贵，若是家境殷实些的，自然都会选择赎买，可何十六家境一般，而且家里头一大家子兄弟姐妹，若是为了他一人断了全家的生计，又如何能够。

    而且因着何十六这人在乡里风评素来不好，没有什么人缘，他打伤的人里头，还有同族的何氏族人，何氏的宗族耆老也存了教训何十六的心思，否则的话，他也不必躲到溧水镇来避祸了，而且不过一年的苦役，这惩戒不算严重，若是能够磨磨何十六的性子也是极好的。

    是以何家宗族也并未出面，不过衙门开恩，念他受了重伤，让他先将养一个月，待夏收之后，再去做苦役，修官道，筑河堤。

    就算一年之后何十六服完苦役回来，再有什么事情想黏上徐家，也没了借口，徐家自然也不会再怕他，他若是想来徐家闹事，大湾村的村民们都不会坐视。

    徐文悬着的心总算是放了下去，苦闷了许久的脸上也终于出现了笑容。

    俆章对此没说什么，其实何十六也未必会来找他家的麻烦，俆章不过是将这种可能性提出来罢了，不过徐青福和徐青山的动作倒是快，不过半个月不到的功夫，便将事情给办妥了。

    这里头怕是少不了上下打点，四处游说，不过徐青福和徐青山没说，俆章也就没问。

    当天晚上，俆章便找到了自家父亲，让他帮着做一个大一点儿的沙盘盒子，用来练字。

    “用来练字的盒子？”对于自家儿子的读书的事情，徐青山还是很上心的：“什么样式的？”

    俆章说道：“就是一个敞开的盒子，长约三四尺，广的话，二尺便足矣，至于深浅，有三寸便也够用了，盒中覆上一层细沙，以木棍为笔用来书写练字，这样就能省下买笔墨的钱了。”

    就是一米一二左右长，六十公分宽，十公分左右深浅的敞口木盒。

    “用木棍来练字？这能行吗？”徐青山疑惑的问：“笔墨虽贵，可咱们家还是买得起的。”

    俆章说道：“上等生宣昂贵，普通的草纸吸墨太深，平日习字，有沙盒便足矣，以前尚未有纸张之时，绢帛昂贵，先贤们同样也是以树枝为笔，沙地为纸，孩儿效仿先贤，乃是雅事。”

    普通的纸确实不贵，可积少成多，也是一笔不小的开销，完全没有必要，以俆章如今的字，还是先在沙盒里头好好练上一段时间再说。

    徐青山瞧着懂事的俆章，抬手揉了揉他的脑袋，叹息一声：“章哥儿比阿爹小时候懂事多了。”

    第二日一大早，俆章便收到了徐青山的礼物，一个长方形的沙盒，约有一米二长，五十多公分宽，十公分左右深浅，尺寸和俆章说的几乎没有出入。

    里头还铺了一层细沙，一根打磨的很是光滑的细竹棍，比小拇指略小一笑，还有个小耥板，板长约莫四十公分左右，一根约莫六十公分长，大拇指粗细的平滑木棍作杆，在沙盘上写完之后正好用来推平。

    盒中的细沙很是干燥，抓起来便有细沙从指缝中渗出，显然是徐青山特意烘干处理过的，俆章很是满意。

    老爹还是挺靠谱的，答应的事情立马就兑现了，一点儿都不拖泥带水。

