    八天之后，杨凌才悠悠的睁开眼睛。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这三十六剑，完全出了他的承受极限，当初在镇魂界中，他是虚境都差点儿挂了，如今，他不过化灵境而已，但清醒过来之后，他现自己达到了真灵境大圆满。

    几天时间从化灵境达到真灵境大圆满，这种进步简直匪夷所思，感受着杨凌身上散出来的浑厚气息，席清月一双美目落在他身上再也移不开了。

    这个谜一样的男人，似乎让她有些无所适从，既爱慕又心惊胆战，同时又有苦涩和一种深深的羞愧。

    自己的过去，始终像一个阴影，让这个男人有一种本能的抵触和排斥，甚至是……厌恶。

    杨凌被席清月看的浑身毛，干笑几声站起来说：“多谢席道友护法，我们走吧！”

    席清月点点头，脸色变得有些忧郁，“杨道友，没有灵舟，我们这样在宇宙之中行走，不知道何年何月才能找到一颗有修仙门派的高等星球？”

    虚境强者可以虚空穿梭，瞬息亿万里，像太阳系这种小星系，眨眼之间就穿过去了。

    但虚境以下的话，那就是个苦逼，只能慢悠悠的飞，即便是飞的再快，要飞出太阳系，也得十天半个月，何况还会遇到许多未知的虚空薄弱区域，一不小心陷进去就完蛋了，而茫茫宇宙何其大，即便是银河系里面，直径也有十万光年的距离，像太阳系这种小星系简直就不用数了，如同沙漠的沙子一样多，要在这沙漠一样的星系里面找到一颗文明星球尚且如同大海捞针，更何况还要找到元气甚至灵气充足的修真星球，那简直就跟银河捞针差不多，更可怕的是，一个界面之中，往往有数百甚至数万的巨大星系团，等飞出去，估计寿元也早已耗尽了。

    好悲催啊！

    杨凌悠然长叹，坑爹的系统，老子明明就是虚境好吧。

    虚境……虚境……

    杨凌在心底默默的念叨了许久，也把**的系统诅咒了许久之后，突然眼睛一亮，老子虽然还是灵境，但元神化龙之后已经能够像虚境一样战斗，现在自己的境界乱七八糟，早就不是一个正儿八经的真灵境的修士，或许……

    杨凌想到这里，调动神魂之力手往前一抓，一道恐怖的电光凭空炸开，荒凉的星球天幕上，出现一个黑洞。

    我去，竟然还真的成功了！

    杨凌激动的差点儿尿了，感觉自己从来都没有这么6过，待黑洞慢慢消失之后，放开神识，把方圆亿万公里笼罩起来，辨别一下方向之后，收起大虫子和二蛋，然后再次出手，神魂之力携带着恐怖的雷电能量炸开一个黑洞，然后用灵气裹住席清月，两人转瞬消失在黑洞之中。

    虚空之中，五颜六色的流光不断的从身体四周掠过，短短不过半分钟，一方陌生的星空之中，虚空炸开，一男一女从里面走了出来，短暂的辨别方向之后，两人再次打破虚空消失。

    因为对片宇宙完全没有任何头绪，杨凌经过连续十多次虚空转移之后，才终于找到了一颗修真星球，而且上面还有灵境的修士气息存在。

    连续的奔波，杨凌感觉自己也快有些吃不消了，于是直接降落在一个不算太大的修仙宗门。

    看着两人突破虚空而来，这个宗门的无数修士顿时惊慌失措，只有化灵境的掌门赶紧把两人邀请进入宗门大殿，奉上香茶伺候。

    “两位前辈驾临，不知道有什么事情？”掌门战战兢兢的垂手站在旁边小心翼翼的问。

    “这里是什么地界？平日有没有过往的灵舟和商船？”杨凌喝了几口茶才慢悠悠的问。

    “回前辈，这里叫兼霞星，地处幽明界边缘地带，平日几乎没有灵舟来往，不过我们同一星域还有一颗龙焱星，那里有一个叫九炼堂的炼器宗门，他们时常有灵舟来往各界，前辈如果要借用灵舟的话，可以去看看！”

    九炼堂？

    想起冼老头儿在系统院子修建的房子也起名叫九炼堂，杨凌心头一动说：“你可有星图？”

    “有~有！”掌门赶紧点头，翻手拿出一块玉简递给杨凌。

    杨凌接过来神识扫了一下，随手拿出来一百多块灵石放在桌子上站起来说：“多谢掌门，今日就不再打搅，告辞！”

    看着杨凌两人瞬间再次打破虚空离开，掌门擦着额头的冷汗返回大殿，看着堆放在桌子上的灵石，瞬间变的兴奋起来，心里也不禁万分感慨，果然是虚境的前辈，随便出手就是百多块灵石，整个宗门挖几十年也挖不到这么多。

    不过感慨之余也只有羡慕的份，虚境，这在九天十地已经是神一样的存在，这辈子注定是不可能达到那个境界了。

    龙焱星，气候炎热，温度奇高，但这里却生产一种适合炼器的龙焱晶。

    九炼堂就坐落在一座气势雄浑的山岭之上。

    而这一天，山门上空突然裂开一个虚空大洞，一对年轻男女从虚空之中走出来，一步就站在了九炼堂前面的广场之上。

    而就在虚空破碎的时候，就已经惊动了九炼堂的修士，两人落在九炼堂大殿前面的广场上的同时，七八道身影接踵而来。

    “在下九炼堂堂主于子封，不知两位前辈驾到，有失远迎！”一个须皆白的老头儿很是小心的拱手行礼。

    于子封浑身气势不弱，也是真灵境界，这种身份在九天十地虽然不是太强，但也绝对算是高端力量，维持一个小型的宗门毫无问题，而且他身边几个人中也有两个化灵境的修士和五个神元境大圆满的徒弟，比之欲仙宫要强到天上去了，最主要的是九炼堂乃是炼器宗门，像这种炼丹炼器的宗门一般人是不会来惹麻烦的。

    “于堂主免礼，我今天来这里是两件事想要问一下！”杨凌淡淡的说。

    于子封赶紧说：“两位前辈初来乍到，还请里面说话，我等知无不言，不敢有任何隐瞒！”