    二十六艘战舰，这损失对于明军水师的整体规模来讲虽然不大，可不要忘记这二十六艘战舰可是王东派出的精锐，尤其是分舰队指挥官陆章霖是王东的爱将，早在宁波水师组建起就跟着王东了，后又在几次战役中立下大功。

    本来，王东是打算等这次南征之后把陆章霖推荐给陛下，让他担任即将要组建的南海水师要职，而这次派下先行南下泉州也是出于这个考虑，试图让他在南征中立下足够的功劳。可万万没有想到，王东的举动却害了他，陆章霖出师未捷就葬生大海，连尸首都未能找回。

    “蓝延珍！好！好一个蓝延珍！”王东气极而笑，他没想到明军水师主力南下的情况下蓝延珍依旧有胆量主动北上，还突然出现的泉州干掉了他这样一支分舰队。同时，王东也清楚，自己犯了轻敌之罪，在没有绝对掌控制海权的情况下贸然让分舰队南下，可以说分舰队的惨败王东有很大的责任。

    张鲣在军报中还指出，由于蓝延珍的联合舰队主动出击，其目的显而易见，那就是要用这种方式阻拦明军水师对南征的水陆攻击和对陆军的支持。这种做法张鲣在之前曾在蓝延珍身上用过一回，而且也是这样的操作阻止了蓝延珍联合水师对蓝理和年羹尧攻击温州的海上支援，现在蓝延珍可以说依葫芦画瓢，把张鲣的招数拿来重用。

    对于这招，张鲣深知其厉害，可以说在没有完全解决蓝延珍联合水师的情况下明军水师根本不可能达到目的，眼下最重要的是先在海上歼灭蓝延珍的水师，只有彻底解决这个问题，明军水师才能没后顾之忧。

    另外，张鲣在救治分舰队之后就离开了泉州，带着澎湖水师暂返澎湖去了。这主要是担心蓝延珍会趁澎湖水师离开的机会掉头偷袭澎湖，一旦澎湖失守那么台湾就危险了，澎湖是绝对不能丢的，它不仅是澎湖水师的老巢，同样也是台湾的门户。

    看完军报，杨勖和陈五显面面相觑，他们没想到会有如此变故。此次南征，明军上下可谓士气如虹，在明军各将领看来只要大军一到，拿下福建简直是轻而易举的。

    可谁都没有想到，南征一开始的确是势如破竹，大军由温州而出直到福州，这一路上除小规模交战外福建地方根本就组织不起有效的抵抗，几个小县城更是闻风而降，无论是杨勖、王东或者陈五显，甚至后面即将抵达福州的马功成、钱大昌等，对于局势都是异常乐观，但大军在拿下福州后才发现，这困难才刚刚开始。

    由于蓝延珍的联合水师出现的泉州，王东在损失了一支分舰队后不得不改变了战术。除派一支舰队驻扎福州，同时令澎湖水师在确保澎湖无碍的情况下派出战舰搜索蓝延珍水师的下落，而他的主力舰队从福州而出，开始向南找寻蓝延珍的联合水师，以期解决这个问题。

    但当明军水师兵分两路找寻蓝延珍的时候，蓝延珍的联合水师却踪影全无，也不知道跑去了哪里。几日后又传来消息，蓝延珍带领水师突然在霞浦东北的海面出现，对明军的运输船队发起攻击。

    亏得明军的运输船队规模庞大，再加上得知蓝延珍的联合水师在泉州出现后宁波方面特意从崇明调了几十艘战舰增强了护航力量，蓝延珍的联合水师攻击时间不长，当发现短时间内无法吃掉这支运输船队，同时又担心王东的主力闻讯赶来，蓝延珍在以快打慢一连击沉多艘运输舰后就主动撤出了战场，掉头朝东而去了，等王东主力赶到清点损失，虽人员因救治及时整体损失不大，但那几艘沉入大海的物资算是彻底没了，气得王东是暴跳如雷。

    南京城，朱怡成看完了由福建紧急送来的军报，眉头深深紧锁起来。南征福建所遇到的问题也是他未想到的，他根本没料到一个福建居然被打浙江还要困难，如今因为物资原因大军进展迟缓，水师暂时又被蓝延珍所牵制住无法全力支援陆军。更重要的是由宁波南下的运输船队随时随地可能受到蓝延珍的攻击，再加上因为蓝延珍联合舰队神出鬼没，完全采取的是海上游击战的战术，更给四海商行的海贸舰队带来极大威胁。

    “这蓝延珍还真有一套啊，没想到学会了这么一招居然灵活运用自如？”朱怡成苦笑道，不过蓝延珍的战术虽然给明军带来了麻烦，但从福建战局整体来看明军的优势是无法改变的。

    拿下福建，是朱怡成进而控制住整个南中国的重要一步，只有拿下了福建明军势力才能进入两广，一旦两广光复，那么明军就和清廷真正形成了各占半壁的姿态。

    再加上南方气候宜人，风俗开化，良港众多，许多区域又同西方各国有着深入交流，控制住福建和两广区域，大明的水师就能近而把势力向南洋深处延伸，另外南方还有许多小国，这些小国稻米一年三熟，是天然的粮仓之地，如果运用的好，足以满足整个大明的百姓需求。

    拿下南中国，控制整个南洋，会给大明带来极大的利益，也是支持大明以后北伐的重要一环。所以，福建必定要取，不仅是福建，还有已在朱怡成眼中的两广之地。就算有再大的困难，在福建的大军也要克服困难，尽快想办法打下福建。

    为此，朱怡成亲自下令给前线，一是让邬思道保证前线的军需物资，二是让马功成想办法打破僵局尽快南下，之三就是王东的水师主力，无论如何要在海上打开局面，不管蓝延珍如何，他的水师不仅要保证航道的要求，同时也要保证对陆军的一定支持。

    至于具体怎么做，又如何去做，朱怡成没有说，要知道朱怡成远在南京，对于前线指挥只需提出目标，至于那些细节方面还得靠前线指挥官自行判断解决，做完这些事后，朱怡成把目光投向了江西，根据锦衣卫的报告，江西方面的清军有攻击九江的预兆，清军在未做好完全准备，而且又是冬季马上来临的时候突然对袁奇部下手，这让朱怡成感到奇怪，同时也似乎闻到了一些阴谋的味道。

    也许是感觉吧，朱怡成总觉得江西会出事，但具体会怎么样他暂时无法判断，只能让锦衣卫严密监视江西的动态，并让人给袁奇那边提了个醒，让袁奇小心在意。

    无论朱怡成之前和袁奇有什么恩怨，但在现在他们至少同是明军，尤其是朱怡成正式登上帝位之后，袁奇和祝建才那边都发来贺文，以表示承认朱怡成及皇帝位。

    仅从这点，袁奇就算得上是朱怡成的臣子，不管这臣子是否只是表面上的。何况大家最大的敌人依旧是清廷，在中华未被全部收复，清廷彻底解决之前，朱怡成是绝对不会做让亲者痛仇者快的事，那怕最终有那么一天，那也是等神州大地重回汉人之手再说。

    朱怡成的警告并没起到效果，或者说袁奇根本就没把朱怡成的警告放在心上。不久后，江西的清军就突然对九江发起了猛烈攻击，袁奇第一时间就拿在城中的清军使者开了刀，把人头砍下祭旗后亲自带兵出战。

    但袁奇万万没有想到的是，当两军对垒大战开始的时候，起初袁奇的大军是占上风的，清军甚至伤亡惨重，可不知道怎么回事，袁奇的左翼突然间崩溃，从左翼出现了一支近万人的清军，这支清军几乎毫无阻挡直接从崩溃的左翼杀了过来。

    左翼的崩溃实在太快，袁奇还未来得及调整清军就杀到了跟前，袁奇带领中军拼死抵抗，同时各部迅速回救，但之前被打得几无还手之力的清军就像是换了个人似的开始猛烈反扑，导致袁奇大军前后受敌，勉强支持了半个时辰开始败退。

    袁奇部在野战大败，勉强保持部分军力向九江城撤回，谁想等他撤到九江的时惊愕发现九江居然落到了清军手里。望着城头飘扬的清军旗帜，还有和清军将领站在一起朝着他大笑的周忠良，袁奇当即气急攻心差一点儿从马上摔下。

    九江的突然丢失使得后路被断，从而导致已是败军的袁奇部瞬间崩溃，几万士气大跌的军队在清军的追击下四散而逃，王友三为掩护袁奇带千人亲自断后，杀敌数十人后最后不幸陷入军中，袁奇部的将领战死、俘虏者更是不计其数，袁奇在高进等人的拼死突围下好不容易才冲了出去，然后逃入鄱阳湖不知下落。

    九江之战袁奇先胜后败，更因为留守九江的周忠良献城使义军全线崩溃。占了九江后，清军趁势而击，没花多少时间就拿下了武昌，自此，除袁奇暂时未能抓到，江西还有几个小县城未打下外，割据一地的袁奇部几乎全军覆没。