    云烨掏出那个小小的沙漏放在桌子上，两个多时辰过去了，沙漏里的沙子只流了很少的一点，李元祥把胖脸凑过去，仔细看了一下沙漏小心的问云烨：“为什么把时间设定的这么长？你不担心出意外？”

    云烨放下手里的蹄髈叹了口气说：“这个世道越来越不好混了，你这样的蠢材都变成了精明人，高山羊子那种有枭雄之志的女人就更加的不能小觑，我敢打包票，那个女人只要出了海，就会立刻转移到小船上让大船拖着走，这就是为了预防万一。

    只有等到七八个时辰之后，她才会觉得安全，才会上大船，那个时候火药爆炸才会起效果，岭南水师就剩下不到三十艘能扬帆的船，而且经过昨夜的消耗，船上的武器已经消耗的七七八八，泉州又成了烂摊子，没办法补给，大帝号上的武器又不适用于普通战舰，只能眼睁睁的看着那个女人离开，不能手刃此寮，云烨心中不甘啊。“

    李元祥用胖手将沙漏抖了两下，发现并不能让沙子流的更快，就把沙漏放在桌子上，拍拍肚皮对云烨说：“那是你的问题，先说好，奏折里不要提起我，就当我从没来过，我只要见到我二哥腿肚子就哆嗦，能不见他，就不见他。”

    云烨抬起头看了李元祥一眼说：“你敢欺瞒李纲先生，他老人家那么大的岁数亲自教你，你竟然敢戏弄他，就算是陛下能放得过你，书院岂会轻易地饶了你，在书院，你这样的行为会被判罚垒假山，你是自己去，还是我派人送你过去？”

    话说到这里李元祥的圆脸上居然浮起一丝感激的神色，对云烨拱拱手说：“这就是我感激书院的地方，我母亲身世低微。我的出生完全是一个意外，有点小聪明就要藏起来，免得被人家以为我有什么雄心壮志，吃得这么肥，完全是我母亲把我当鸭子养，吃不下去了，母亲还逼着我继续吃。这就是我母亲保护我的法子，她认为胖子看起来会显得蠢一些。

    进了书院，我其实很喜欢读书，真的，可是你看看我的那些兄弟，一个个恨不得把自己装扮成天才。所谓龙生九子，子子不同，有聪明的，就必须有蠢的，他们的根基比较硬，所以只好由我来当傻子。

    李纲先生乃是一代学宗，看人奇准无比。他老人家看到了我的窘况，就提出亲自教导我，其实老人家什么都没教我，就让我一天到晚的跟着他，这样也能少挨几顿揍，我要想活下去，活的舒坦，就必须早日出去。早点到封地比什么都好，所以他老人家在两年前按例分封的时候把我踢出了书院，所以啊，我是这些年第一个十一岁的时候就封王的第一人。

    我对李纲先生感激都来不及呢，哪里会对他老人家有半点的不敬，所以您的惩罚来的毫无道理。“

    悲伤地胖子泪流满面，看得出来他非常的尊敬老先生。都说皇子是天生就含着金钥匙出生的，从李元祥的情形来看，有时候也未必。

    处理完了刺史府的事情，沙漏已经流淌了一半。冯盎已经开始坐镇泉州收拾烂摊子了，云烨就带着仅有的十五艘船出了海，李元祥不知为何赖在船上不下去，庞玉海头上缠着白布也死活要出海，李义府，裕民都是这个意思。

    一天一夜之间见到了太多的惨事，让这三个少年人心中充满了怒火。云烨不相信高山羊子他们敢去海峡对面的夷州，那里是冯家的老巢，冯盎已经把家眷都搬到夷州去了，冯家的子弟不下万人，高山羊子还不敢去那里找死。

    最大的可能就是顺风顺水，用最快的速度离开，这个时候离大帝号越远越好。所以云烨的船队也按照这一原则，随着风走。

    沙漏依然在流淌，顶上的沙子只剩下薄薄的一层，而这个时候已经到了凌晨时分，天边已经发白，日出在即，在黑夜里行了一夜的船，所有人都毫无倦意，都在看着沙漏，沙子流尽之时，就是海盗授首之日。

    桅杆上的冬鱼举着望远镜四处观察，他看的很仔细，不放过任何的蛛丝马迹，眼看着最后一粒沙子流了下来，所有人都趴在船舷上朝周围看，很想看到冲天而起的烟柱。

    没动静，这让很多人失望，人熊摇着手辩解说：“这不可能，俺把火药藏得非常的隐密，就算是海盗把船拆开都不一定能够发现，时香用的也是家里的时香，没有味道的那种，一设定十个时辰绝对不会错，时香是提前点着的，他们断然不会发现。”

    就在众人面面相觑的时候，冬鱼乌拉诶拉的吼叫了起来，众人抬头只见冬鱼把手指向了左方，全部涌到左船舷，只见左面的天空上升起了大片的烟雾，欢呼声顿起，船长不用人指挥就改变了航行的方向，直奔烟柱腾起的地方。

    从清晨到午后，云烨无心用餐，只想早日看到高山羊子授首，但愿老天爷能把她的尸体留给自己，岭南水师的重建需要她的脑袋祭旗。

    不断地有浮尸出现，烂木板飘得到处都是，云烨下令，将每一具尸体都翻过来看看，尤其是女尸，云烨的命令得到了彻底的执行，岭南水师的将士们也干得很细心。

    女尸找到了的尸体也找到了，小腹上烂了一个大洞，胸口上插着一块木板，卢承庆的尸体也赫然在目，他身体上的伤口太多，人已经被海水泡的发胀了。

    最后清点的结果只有两千三百余具尸体，冬鱼潜入水中，却难以潜到海底，这一片的海水很深，没有后世的潜水装备，是无法看到海底的。

    四处兜圈子寻找幸存者的五艘战舰传来了好消息，他们找到了不下二十个活人，其中就有两个女的，只是高山羊子踪迹全无。

    从俘虏的口中得知，出海以后，高山羊子确实没有在船上，而是下令所有人仔细的一遍遍的检查战舰是否有暗伤，这个过程持续了足足五个时辰，直到确定没有危险，高山羊子才回到了船上。

    “都死了，都死了，船被炸成了碎片，活下来的人都在这里，这几个天竺鬼不算，我们完蛋了，是汉子的就给爷爷一个痛快。”

    云烨非常的喜欢硬汉子，既然他这样要求，云烨就吧他们都扔进了海里，海里游得到处都是鲨鱼，有些凶悍的甚至在用脑袋撞船。

    天色已晚，云烨再一次瞅了一眼这片海域，最近的海岛距离这里也有两天的航程，上船之前就受伤的高山羊子在这场劫难里没有存活的可能。

    泉州的事物繁多，不但要等候从京城里过来的巡阅使，还要接受兵部的询问，皇帝的特使也会赶来，刑部的捕快需要查问秦元的事情，而都水监这会已经开始调查了。云烨作为主事人，不能长时间的飘在海上，在搜寻了高山羊子两天之后，不得不离开这片海域，开始返航，高山羊子的集团彻底的被摧毁，她本人恐怕也已经葬身大海了。

    云烨走了，海面上只剩下破烂的木片，云烨的船边上挂满了死尸，那些鲨鱼也紧紧的追随着那些浸在海水里的死尸走了，一双血红的眼睛警惕的四处观察一下，一双被海水泡得发胀的手就紧紧地抓住木板翻了上来，上了木板之后，她又将一个女人拉了上来，等到最后一个女人上来以后，她们就瘫软在木板上昏睡了过去。

    不知道过了多久，高山羊子醒了过来，天上的太阳已经落下去了，她不知道自己到底睡了多长时间，只是觉得饥渴难耐。

    秀美还在昏睡，另外的一个侍女也在昏睡，高山羊子想咽一口唾沫，喉咙却像沙漠一样干燥，箭鱼只有白天才出来，夜晚不会有箭鱼在海面上飞，她想都没想就用匕首切开了那个仕女的脖子，按着不断挣扎的侍女大口的吞咽着她咸腥的血液。

    秀美也醒了，恐惧的看着恶魔一样的高山羊子，只见高山羊子抬起满是血渍的脸庞，张开血乎乎的嘴对她说：“过来，接着喝，我们想活着出去，就必须喝血。“

    秀美似乎中了魔咒一般爬了过去，拿袖子掩盖住侍女睁得圆圆的眼睛，趴在高山羊子切开的伤口上大口的吮吸起来，她忽然觉得血液其实也非常的美味。

    侍女死了，秀美想把尸体推下去，却被高山羊子阻止了，尸体还能保持一天不坏，这个时候多一点食物总是好的。

    高山羊子的胳膊肿了起来，她解开纱布，伤口开始流黄水，秀美用海水洗干净了纱布，又蘸着海水帮高山羊子洗刷伤口，高山羊子盘腿坐在木板上，任凭秀美将海水不断地淋在自己的伤口上，海水将伤口蜇的非常疼，她却毫无反应，只是仰头看着天上的明月不知道在想些什么什么。

    秀美重新包扎好了高山羊子的伤口，将自己的脸贴在高山羊子**的肩背上小声的说：“如果我们明天抓不到鱼，你就喝我的血好么？“

    “不会的，今天喝血乃是权宜之计，明日我们就会抓到箭鱼，很容易……“(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    PS：第一节9