    思来想去，沈渡当下可以传授给面前董天宝的内功心法之中，最为合适的无非就是当初从陆竹身上复制而来的【唯心混元功】以及崆峒派的黄空道人的【离合神功】了。

    陆竹当初沈渡见到之后惊为天人，毕竟当时沈渡的内功品阶只有平海境，而陆竹见面就已经便是怒涛境三阶的高高手，其带给沈渡的震撼自然是极大的。

    这一门【唯心混元功】后来被沈渡当做是强化小无相功的材料用掉，只不过复制而来的招式纵然是所谓的“用掉了”也在沈渡的脑海之中，内功心法不同于剑法拳法，只需要知晓运行方式即可，偏偏沈渡记得最清楚的便是这内功的运行方式，毕竟当时他复制来的内功也就那么几个，自然是对其印象深刻。

    还有一点好处自然是在于，【唯心混元功】这种招式是少林的功法，陆竹作为得道高僧本身就已经将其修改的极为适合他们这些光头使用，沈渡将其传授给董天宝的话也不算是冲突……

    而另一个则是沈渡从黄空道人身上获取到的【离合神功】。

    其实这内功沈渡认为也更为适合心浮气躁的董天宝，他略微一思考，便是列出来了这离合神功的好处。

    一是离合神功全力发动之下效果比董天宝张君宝两人那半吊子的金钟罩还要强上数倍，这种功法被黄空道人修炼到了大成之后竟然可以硬抗沈渡的无上剑法，这恐怖的上限着实让沈渡有些吃惊，等于是离合神功不仅是内功，还同时是炼体术！

    二则是这边的董天宝本身有着一定的基础，这家伙本身就掌握着金刚不坏功法和部分金钟罩的功法，修行这离合神功不说一点机会，可明显的是要更水到渠成才是，毕竟这一类的功法都有着共通之处……

    沈渡倒是此时犯了难，盯着跪在地上的董天宝出声道：“我这有两种内功心法可以传授于你，只是现在一时间有些难以抉择，不知道你要学哪一种？”

    董天宝心中狂喜不已，沈渡的功夫到底有多高他不甚清楚，可清楚的是沈渡这家伙实力深不可测，轻易灭掉黄空道人和宗维侠，要知道那宗维侠可是轻松虐他们两兄弟的！

    此时这位大佬竟然出声要教自己功法不说，还给了选择，当下就让董天宝只觉得太阳穴一震。

    “不知道沈大人……可否愿意将两门功法都传授于我！”

    董天宝不愧是董天宝，他甚至是都没犹豫就直接出声如此说道，身后的张君宝唯恐他让沈渡会不高兴，刚想出声劝阻，却是听到沈渡这边的大笑。

    “哈哈哈……不愧是你，董天宝！”

    沈渡站在原地冲着面前的人微微隔空一抬手，董天宝跪在地上的身子就被瞬间抬了起来，他满脸的不可思议，只觉得沈渡的功法实力恐怖如斯。

    只不过看沈渡的样子倒也不像是生气，他干脆更进一步。

    “大人，我自信可以将两门功法学好！”

    沈渡长叹了一口气，转而看了一眼自信心满满的董天宝，也不知道接下来自己将这事答应下来到底是好还是坏，只能微微点头。

    眼前的小和尚顿时兴高采烈起来，身后的张君宝也是轻呼了一口气放松了不少，只是很快他就听到了沈渡这边的声音传来：“两门内功一并练习难免会出现差错，君宝你时刻注意，你师弟的功法若是出了问题你要及时施救！”

    “君宝明白！”

    张君宝当下就应承了下来，沈渡这分明是在做保险，这一趟的功法修行不知道到底是福还是祸，因此早作打算肯定是有好处的。

    ……

    南京郊外。

    转轮王一行人舍弃了马车，全程官道快马赶路，全天二十四小时在马上度过，为此甚至是累死了数匹好马，若不是众人都是武林中人，早已经就练过功夫，单单是如此程度的赶路就已经会让身体吃不消。

    燕王派来的那数百人都是燕王的亲卫军，自然是不跟随他们一起，倒是省去了转轮王很多功夫和时间。

    可转轮王曹峰还是觉得不够快！

    “大人，城内飞鸽传书！”

    黑石下属将东西迅速的递给了曹峰，打开上面的小竹筒，纸条上写着的分明是说紫青双剑正准备明日上午和城内通宝钱庄的张大鲸交易罗摩遗体的事情！

    张大鲸手中的罗摩遗体自然是做不得假，而另一边的紫青双剑手中的东西则是假的，这一点转轮王十分清楚，只是他没想到双方交易的竟然如此之快，足以看得出来张大鲸背后的卖家——华山派岳松涛心情之急切。

    不过想想也了然，岳松涛这人跟随昆仑派以及崆峒派前来围剿黑石不成，反倒是被沈渡斩下了一根手臂，这已经对其来说是奇耻大辱加终身遗憾了，听闻罗摩遗体可以再造肌体，这家伙的急切表现一点都不比转轮王曹峰要弱多少。

    “细雨那边也有消息了，这婆娘竟然一路南下，不日即可到达南京！”

    下属迅速汇报，惹得黑石的首领转轮王一声冷哼：“现在在哪？”

    “河南！”

    曹峰当下将眼睛眯了起来，旋即出声道：“下悬赏令！”

    “让肥油陈立刻来见我！”

    手下应了一声，旋即率先赶马前去，等到转轮王回到应天他们的总部之后，整个黑石组织庞大的机构将会再度轰隆启动，这一次要响应的自然是黑石的创始人，远在北方的燕王朱棣！

    天下武林不能乱，黑石组织作为燕王手中的一支奇兵，给予这边转轮王曹峰的任务之中分明有一条便是镇压武林门派，利用他们恐怖的关系网和情报让各大门派不要轻举妄动，必要时可以出手将对手灭杀！

    只是让转轮王曹峰本人都觉得可笑的是，自己领的黑石组织现在早已经不再是当初那个恐怖的江湖组织了，此时的黑石更像是风烛残年的老者，毕竟整个黑石组织之中，此时竟然只有一个名为沈渡的升云境，其余的最高也就是怒涛境而已……

    连他自己竟然也只是一个怒涛境三阶的存在。

    转轮王叹息了一声，只是这一次他万万不能说不可，毕竟燕王，马上就要起兵了！

