
　　“对哦，将双脚塞进凳子底下去就可以做了，姐夫真厉害什么办法都能想得出来，那我以后就用凳子做仰卧起坐好了。”

　　惊讶了一下自己姐夫的思考能力这么强之后，李小明就在那一边往屋里走去准备去洗澡换衣服，一边对二流子问道；“姐夫，我的训练就只是这样子了吗？？”

　　“怎么可能就这个程度而已呢，就这样子的训练你最多就只是练出一身发达的腱子肉来而已，想强大这样的训练至少要翻倍！！”

　　对李小明表示训练不可能就仅此而已后，二流子就又在那笑着对他开口说道；“等你熟悉了现阶段的训练后，姐夫还会训练你的游泳和潜水的能力，之后还有爬行和潜伏能力，然后就是抗击打能力和实战能力，最后姐夫还会和你一对一单挑，等你打败姐夫了后你就可以出师了...。”

　　“姐夫，我感觉我这辈子是没希望出师了，就你那些奇奇怪怪的手段，突然给我扎一针的话我就动不了，我还打个屁啊.....。”知道二流子随身就有麻醉针的李小明，一听自己要打赢他才能出师后，立马就在那苦着脸表示起自己出师无望来了。

　　“你姐夫我是那么卑鄙的人吗，不过竟然你觉得我是一道不可逾越的鸿沟，那我就降低一下要求好了，那你就打败咱爸后就出师...哎呀。”听到李小明说打败自己无望后，有点飘的二流子直接就将李大国来当自己的替代品了，然后他没有意外的挨揍了。

　　一直在一旁看二流子训练李小明的李大国，本来还想夸赞一下二流子的训练方法挺不错来着。

　　结果还没等他夸赞呢，二流子就开始作妖让李小明拿他来当目标了，所以他直接就在二流子没把话说完的时候，上前去一脚踢在了他的屁股上。

　　踢完不解气的李大国还直接脱掉自己的外套，走到院子中间摆起架子来，对二流子招手说道；“是不是觉得你老丈人我当初故意放水让你跑掉，就真的以为你老丈人我老了不行了啊？？”

　　“爸，你真的要跟我打吗，不过你是我长辈，我不能真得伤着你了，所以我就只能这样对你了！！”看到自己老丈人要跟自己过两招，担心自己打赢了会挨骂打输了会丢脸的二流子，十分无耻的就从口袋里摸出一支麻醉针来了。

　　虽然不知道二流子那个小小的针筒里面的药剂是什么，但一想到二流子那刘医生刘神医的名头，李大国顿时就怂了；“咳咳咳....咳咳咳，我们这是比武不是比卑鄙，你不能使用暗器和卑鄙的手段....。”

　　“常言道无毒不丈夫，行走江湖哪能只做好人呢，所以这旁门小道也是真本事来着，所以爸出手吧，我就看看您能抗住我这麻醉剂多久不倒下....。”听到李大国说自己使用麻醉剂卑鄙，二流子立马就一本正经的告诉他无毒不丈夫来了。

　　“不和你打了，没劲，小明以后出门在外遇到你姐夫这样的笑面虎记得躲远一点知道不，不然什么时候被卖了还得帮人数钱，当然了你姐夫就不用远离了，他是自己人不会坑你。”拿二流子当反面教材教育了李小明几句之后，李大国就回屋拿洗漱工具洗漱去了。

　　“别看了，赶紧去洗澡换衣服，然后吃早餐去上学吧....。”收起麻醉针将李小明给赶去洗澡了后，二流子就直接回屋去换衣服去了。

　　等他从屋里出来的时候，他直接就拿出一条大前门来给李大国消气了；“爸，逗你玩的，我对谁卑鄙也不能对您卑鄙啊，主要是我真的不能和你打，跟你打了翠翠会掐死我的，所以您别生气了，送您一条大前门，消消气....。”

　　“看到你这么真诚的份上，我这次就原谅你了。”

　　收下香烟表示自己大肚原谅他之后，李大国就在那询问起二流子李翠翠怎么还没起床来了；“对了，翠翠那丫头怎么还没起床来啊，这都几点了啊，都快睡成猪了都.....。”

　　“翠翠怀上二胎了，昨晚四个小家伙起来吵闹后，她就跟着起来在那想下一个孩子的名字，想到四个小家伙都重新睡着了她还在想，而且还不许我帮忙....。”面对李大国的询问，二流子便在那苦笑着将李翠翠为什么到现在还不起来的原因告诉他了。

　　听到二流子的话，本该开心的李大国，一想他们家现在已经六个孩子了后，顿时就开心不起来了；“哎，这下子有得你们累了，就是不知道这次是不是又是好几个的来了，要是又是好几个的话，你以后干脆请老师来家里开学校吧....。”

　　“你们两个在讨论什么啊，什么又是好几个，什么干脆请老师来家里开学校啊？？”

　　给两个小家伙洗好澡出来的蔡田花，恰巧听到了李大国后面的话了，于是她立马就在那好奇的问起他和二流子在讨论什么来了。

　　面对自家媳妇的好奇，李大国直接就指着二流子和李翠翠的房间说道；“还能说什么啊，翠翠那丫头又怀上了呗，我说她这次不知道会不会还是一下子就好几个来了呢....。”

　　“又怀上了啊，没事，怀上了也好，最好是多生几个出来，这样这小子就不会再闲得去捡孩子回来了。”听到李翠翠怀上了，蔡田花立马就在那看着二流子，对李大国笑着回道。

　　本来是让蔡田花下午在这边陪李翠翠的李大国，在想了想之后直接就在那改口让她全天都留在这边来了；“这翠翠怀上了，那以后你就在这边住下吧，翠翠那丫头本来就不是干活的料，现在这怀孕了就更不能干活了....。”

　　“行，那我以后就去翠翠那屋睡了，然后刘氓你就去和子安子全他们两个挤挤吧....。”对李大国表示可以了之后，蔡田花立马就像上次李翠翠怀孕那样，无情的剥夺了二流子睡觉喜欢抱媳妇的幸福权利了。

　　觉得蔡田花言之有理的李大国，立马就在那点头赞同道；“对，怀孕了还是分开来睡比较好，刘氓从明天开始你就去跟子安子全他们挤去吧，我要是不忙的话我就跟小明一起睡，忙的话就在李家村那边自己睡。”

　　“你们两个是家里的大佬，你们说的算....。”

　　无奈的接受了此后不能抱媳妇睡觉的事情后，二流子便苦着脸朝三个已经睡醒了此时正在那乐呵呵的朝他笑的小不点走去了。

　　走到三个小不点的小床面前，在检查了他们三个和小夜来是否有拉在裤子上面的情况后。

　　二流子就在那一边将他们抱到娃娃车上面去坐好，一边笑着对他们说道；“这么早就起来了啊，肚子饿了没有啊，爸爸给你们洗脸，然后我们就吃饭饭了好不好？？”

　　“饭饭，菜菜要吃饭饭，菜菜要吃饭饭.....。”吃饭打架最积极的小咸菜，一听到二流子的问话，立马就第一个在那开口喊起了自己要吃饭饭来了。

　　小咸菜之后，小狗熊，小毛猴也都在那喊着自己要吃饭饭来了。

　　就唯独还不会说话的小夜来，就只会在那喀喀喀的开心笑着。

　　完了，还莫名其妙的挨了小咸菜的一巴掌，然后从笑变成了哇哇哭了。

　　“小咸菜你过分了啊，你再打弟弟，爸爸就打你小屁屁了啊，喔喔喔，小夜来不哭，爸爸给你泡乃乃喝，不哭了噢...。”举手吓唬了一下小咸菜后，二流子便连忙将小夜来给抱起来哄了。

　　可能是被小咸菜这坏丫头给打习惯了吧，小夜来没有哭多久在被二流子抱起来哄之后，他立马就不哭了，就是赖在二流子怀里不肯再回娃娃车了而已。

　　看到小夜来不肯回娃娃车后，二流子就只能苦笑着看向蔡田花说道；“妈，你帮我给这三个小家伙洗一下脸吧，小夜来被小咸菜打怕了，不肯回娃娃车上面去了....。”

　　“恩，你的小咸菜不知道为什么老是喜欢打小夜来，我看到的就已经打了四五次了，有时候就是看小夜来在笑，她就直接一巴掌挥过去了....。”

　　说起小咸菜喜欢打小夜来的事情，蔡田花也是一脸的无奈，因为小咸菜都是搞偷袭的，而且打完就不理会小夜来了，这让他们想劝都没法劝，外加他们还都舍不得打小咸菜这个家里唯一的女娃…。

　　“先相处一段时间吧，要是实在不行就再做一个娃娃车给小夜来分开来带就是了....。”无奈的回了蔡田花几句后，二流子就抱着小夜来准备去客厅那边给他泡奶粉去了。

　　看到二流子要走后，小咸菜立马就不干了，直接就在那大声的喊道；“爸爸，爸爸，菜菜要抱抱，菜菜要抱抱，抱抱，要....。”

　　“你这坏丫头，下次再打弟弟爸爸就不抱你了...。”虽然嘴巴上说着强硬的话，但二流子的手还是无情的将小夜来给放回了娃娃车，然后一把将小咸菜给抱在了怀里了。

　　被二流子抱起来之后，小咸菜立马就在那开心的笑道；“爸爸抱抱，爸爸好好，爸爸咯咯咯....。”

　　“你个小调皮，走，爸爸带你去给弟弟泡乃乃去....。”笑着回了小咸菜几句之后，二流子就直接在小夜来一脸懵逼的表情中，抱着小咸菜去给他泡奶粉去了。

　　就在小夜来的表情逐渐从懵逼变成委屈，立马就要扁着嘴巴哭的时候，一个黑影照了下来……。

　　然后他就被蔡田花固定住脑袋，在那擦洗起脸蛋来了。

　　同时他委屈的情绪也被打破了，喜欢洗脸的他，直接就在那咯咯咯笑起来了。

　　“真是一个好性格的小可爱，能来到这个家也算是你命好了，好好的长大，以后记得对你爸妈孝顺一点哦…。”笑着说了小夜来好性格之后，蔡田花就拿着毛巾给小狗熊，小毛猴轮流着洗脸蛋去了。

　　洗好脸蛋之后，蔡田花就将三个小家伙推到了客厅，然后将自己早早就打好放那凉了的咸骨粥来，用小勺子一点一点的来喂小狗熊和小毛猴吃。

　　而还不能吃食物只能喝奶的小夜来，这会儿就又只能在那可怜兮兮的张着还没有牙齿的嘴巴，啊啊的叫着，想让蔡田花也喂他吃一点。

　　看到小夜来张嘴和流口水的表情，蔡田花一边在那继续喂小毛猴和小狗熊，一边好笑的对他说道；“小夜来，你的乃乃还在放凉要等一下，这个是哥哥们的早餐，你还没长牙齿所以还不能吃哦....。”

　　啊啊啊...恩恩恩.......也不知道小夜来有没有听懂蔡田花的话，在蔡田花说完话之后，感觉自己是吃不上东西了的他，直接在那无力的背靠着娃娃车躺坐着，一脸委屈的看着小毛猴和小狗熊在那津津有味的吃着咸骨粥了。

　　好在就在小夜来越看越委屈委屈到马上就要哭了的时候，二流子抱着小咸菜拿着他的奶瓶出来了，而且还直接就递给他了；“来，小夜来，这是你的乃乃，喝吧，爸爸已经试过温度了，不烫嘴了....。”

　　呀呀呀....呀呀呀....开心的坐起来呀呀呀的叫喊着拍了拍娃娃车后，小夜来立马就在那手脚并用的抱着小奶瓶，然后就在那吧唧吧唧的喝起奶粉来了。

　　外加由于小夜来这个年纪的小娃娃都是很喜欢睡觉，一天需要睡差不多将近十五六个小时的原因，所以喝完奶粉后没多久他就直接在娃娃车上开始打盹了，之后被蔡田花抱出来后更是直接就在她怀里睡着了。

　　见小夜来睡着了后，二流子就去打了一小碗的咸骨粥来，在那院子里一点一点的喂着小咸菜吃了。

　　不过就在他喂好小咸菜，准备将她放回娃娃车上去的时候，一辆他没有看过的汽车突然就开到他们家门口来了，并且还直接就在那停下来了。

　　看到这突然停下来的汽车，二流子显得有点看不懂。

　　因为他实在是想不明白这个时候，还有哪个大佬会特意开车过来看他们。

　　而就在二流子看不懂是谁会来看他们的时候，驾驶室的车门被打开来了，驾驶座上下来了一个男子，但二流子却不认识他。

　　再之后后面的车门也被打开来了，这次下来的人二流子是认识的，她是镇政府最高领导的那个胖女儿，也就是那天吓到他的红衣女子。

　　红衣女子从车上下来后，就直接拿着一些礼物跟那个二流子不认识的男子，缓步走到二流子的面前笑道；“那天谢谢你的救命之恩，也谢谢你的开导，这是我对象，我下个礼拜就结婚了，我这次是带他特意来感谢你的....。”

　　“刘医生您好，我是莉莉的未婚夫李源，您那天救下莉莉的事情我听说了，真的太感谢您了，要不是您，我真不敢去猜想莉莉会有怎样的后果，总之就是太谢谢您了。”男子对二流子很礼貌，称呼都是您您的。

　　“不客气，我想那天晚上就算不是我，别人也是会救下她来的，对了，你们要喝茶吗？？”谦虚了几下之后，二流子就询问起他们要不要喝茶来了。

　　“刘医生，茶我们就不喝了，我们这还要去看我岳父他们，我们给您送了礼之后就要走了。”笑着对二流子表示自己还要去看老丈人之后，男子就和红衣女子告别离开了。

　　“好，那我就不留你们了，结婚的时候记得给我发喜糖吃啊....。”

　　收下礼物并目送两人开车离开后，二流子就在那转身对一脸不解的李大国和蔡田花开口解释道；“镇政府最高领导的女儿，那天在大桥那想不开要自杀，被我给劝下来和开导了一下，挺知道感恩的一孩子，这有对象了，还带来给我先看....。”

　　“你小子到底做了多少我们不知道的好事啊，哎，算了，你就是这样一个人，我们也懒得问了，我回去李家村.....。”笑着说了二流子几句之后，李大国就直接转身推出自行车来回李家村去了，顺路还带上了要去上学的李小明。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【542】你有丈夫带给我看干嘛，我又不是你爸！！免费阅读。https://xs.23sk.com 