    魂玉道：“父亲，我的要求和魂风一样，求父亲开口放了熏儿妹妹！”

    魂天帝面无表情，心中呢喃：“熏儿妹妹？这两个家伙叫得还蛮亲热的嘛！”

    魂天帝淡淡的开口道：“这件事情，我知道了，你们回去吧！”

    放了古熏儿？

    可能吗？

    不可能。

    这可是和古族交换陀舍古帝玉，讲条件的筹码，怎么可能放了她呢？

    哪怕是让她在魂界之中恢复自由之身，魂天帝也不可能答应。

    筹码就应该要有一个筹码的样子。

    阶下囚就应该要有一个阶下囚的样子。

    “嗯！”

    魂风和魂玉点头。

    在他们看来“熏儿妹妹”离开小黑屋之事，已经成定局了。

    他们的父亲可是魂族族长，他若是开口了。魂族之中那个敢反驳？那个敢不听？

    魂风和魂玉准备离开。

    就在这离开之际。两人似乎又想到了什么。

    “父亲！”

    魂风开口。

    不离开就想不起还有事，也准备离开这满脑子都是事。

    “怎么？”

    “风儿还有事情吗？”

    魂天帝看着有又回过头来的魂风开口询问。

    魂风也是没有隐瞒，开口道：“父亲，您知道魂族有人叫魂秀吗？”

    ［斗破之魂二代，魂秀：“突然感觉自己有被冒犯到！”］

    魂天帝：“？？？”

    “知道，魂族之中的确有叫魂秀之人。”

    魂天帝倒是想要看看，魂风这个家伙找“他”准备干嘛？

    魂风心道：“果然，魂族之中果然有叫魂秀的，可我为什么查不到呢？”

    “不要紧了，自己不知道不要紧，只要自己父亲知道就好了，要搞这个叫魂秀的还不是轻轻松松的。”

    魂风道：“父亲，风儿请求你好好惩治一下这个叫魂秀的家伙！”

    “嗯？”

    魂天帝这个时候心中懵逼不已。

    这个时候魂玉这个站了出来道：“父亲，玉儿也请求父亲好好惩治一下这个叫魂秀的。”

    魂天帝：“？？？”

    反了反了。

    这两个兔崽子竟然想要弑父了？

    谁给他们的勇气？

    魂天帝这个时候多想一巴掌扇过去，这两个兔崽子玩意儿，刚才魂天帝还想要好好爱他们。

    现在他的确是想要好好“爱”他们。

    但魂天帝毕竟不是常人，很快就醒悟了过来道：“风儿，玉儿这叫魂秀的得罪你们了？”

    “嗯！”

    魂风和魂玉闻言，没有迟疑，连忙点头。

    他们却是不知道魂天帝这个时候袖袍之下的拳头紧握了起来，恨不得狠狠的抽这两个家伙。

    他们好好感受一下什么叫做父爱如山，父爱无边。

    但魂天帝最终还是忍下来了。

    他怕自己这一个巴掌下去，这两个兔崽子被打死。

    “此事我知道了，你们回去吧！这个叫魂秀的人我会处理的。”魂天帝挥了挥手。

    他现在就想要知道是谁给这两个家伙勇气，竟然想要“弑父”的？

    莫不是虚无吞炎？

    应该不可能。

    魂秀这个名字。

    知道的人很少。

    知道是他魂天帝的就只有远在加玛帝国的美杜莎罢了。

    整个魂族之中，知道魂秀这个名字的就只有从外面回来的古熏儿和青鳞了。

    青鳞这个小丫头绝对不可能。

    唯一有可能就是古熏儿了。

    ……

    魂风和魂玉离开。

    刚出大殿之中，魂风和魂玉就开始议论，魂玉开口道：“魂风你有没有感觉父亲有亿点怪？”

    “怪？”

    魂风摇摇头的道：“有吗？我没有感觉，我们两个从小到大见父亲的次数本就不多。”

    “你感觉有点怪正常，反正我是感觉不到。”

    “哦！”

    魂玉闻言，若有所思的点点头道：“可能是我想太多了。”

    魂风说的并无道理。

    他们从小到大根本就很少看见父亲，可能真的就是他感觉错了。

    父亲一直都是那样子的。

    怎么可能有亿点怪呢？

    ……

    魂天帝对着空荡的大殿命令道：“我想要知道魂风和魂玉这一年的情报，你去整理一下吧！”

     大殿之中依旧空空荡荡，但是似乎有着预感黑影一闪即逝的离开了。

    不一会一道黑影出现在大殿之中，把魂风和魂玉这一年的情报都交到了魂天帝手中。

    魂天帝翻看这魂风和魂玉这一年的情报，越是往后面看，脸色就愈发的难看了。

    最终魂风和魂玉这一年的情报就这般在魂天帝的手中化作灰烬。

    “这两个兔崽子！”

    “看来这两个兔崽子是废了，有机会的话练一下小号吧！”

    “本来还想着如果可以的话，把古熏儿给他们兄弟两个其中一个。”

    “但现在看来，这两个家伙的智商根本就没有人家古熏儿高，被古熏儿耍了都还不知道。”

    “这两个废物根本就不配，看来古熏儿此事还需要从长计议了。”

    原本想着如果有机会让古熏儿和魂风或者魂玉两个人之中选一个在一起的。

    这样子好气一气古元那个老东西。

    但是现在魂天帝改变主意了。

    这两个废物儿子的智商，若是真的让其中一个和古熏儿在一起，肯定会被耍得团团转的。

    一想到魂风和魂玉两个家伙还不如一个古熏儿聪明，魂天帝就忍不住的想要破口大骂：“老资魂天帝一世英名，怎么就生了两个废物儿子？”

    “除了那一身的神品血脉之外，这两个家伙还有啥？”

    “这两个废物无论是哪一个都镇压不住古熏儿，难道让本座亲自来？”

    这个念头在魂天帝的脑海之中浮现，魂天帝就连忙将之从自己的脑海之中挥出了。

    他已经镇压了一个美杜莎，若是在来镇压一个古熏儿那他就真的有点情兽了。

    他和古元争斗了一辈子，他是想要气一气古元，最好能够让古熏儿成为魂族的人。

    可从来就没有想过以后自己见到古元就喊“岳父”！

    ……

    “这古熏儿把注意都打到了两个废物儿子身上，看来古熏儿在小黑屋之中还是太闲了啊！”

    “对于这个阶下囚，自己还是有些仁慈了啊！”

    魂天帝这般想到，身体逐渐的消失在大殿之中。

    ……

    小黑屋。

    院落之中。

    古熏儿依旧是不往修炼，现在她除了修炼之外还是修炼，根本就不知道她“心心念念”的魂秀这个时候正朝小黑屋而来。

    等待着她古熏儿的命运，乃是残酷的。

    ……

    推朋友的书：

    《从斗罗开始攻略女神》

    《斗破之开局魂二代》

    《斗罗：我教皇身份被比比东曝光了》

    喜欢的可以去看看！

