    “夏小姐，唯一之戒对于我来说就是无价之宝，如果你将唯一之戒交给我，我现在就可以让你还有你朋友离开这里。”陆寒霆动作优雅的抿了一口红酒。

    夏夕绾抬起澄亮的翦瞳看着他，“唯一之戒不在我身上。”

    陆寒霆喝酒的动作一顿，他曾经说过，以后无论发生什么事情，她都不可以摘下唯一之戒。

    看来…又是他自作多情了！

    陆寒霆抬头，那双幽深的狭眸已经冷若冰霜了，他玩味的勾了一下薄唇，看着她的目光有点森然，好像她就是他捉来的一只小老鼠，他不急着吃她，就想慢慢的玩她，然后将她玩死。

    “过来。”他从薄唇里溢出了两个简单的字眼，比以前更加强势霸道。

    他让她过去。

    夏夕绾抬脚，走了过去，来到了他的面前。

    这里就剩下了两个人，陆寒霆现在坐在沙发上，她站着，明明是她高了一点，但却是他居高临下。

    陆寒霆伸出修长的两指捏住了她小巧的下颌，迫她和他对视。

    夏夕绾扭头，想避开他的手指，“唯一之戒我会还给你的，不过我需要一点时间…”

    话还没有说完，陆寒霆的手指倏然用力，一把掐住了她，粗粝的指腹下是她娇腻的肌肤，他好久没摸了，现在一摸简直就是上瘾。

    被他掐住的那块肌肤迅速失去了红润之色，变得苍白，陆寒霆觉得浑身的血液都复苏了，沸腾了，他整个人蠢蠢欲动的，有一种嗜.血的欲.望。

    “我怎么知道你说的是真是假，以我对夏小姐的认识，你满嘴谎言，还喜欢玩失踪，这一次我让你走了，下一次就找不到你了，我的唯一之戒很有可能还在你身上，我现在要…搜身！”

    搜身？

    夏夕绾这才知道他真正的目的，他就是想羞辱她的。

    她用力的推开他，转身就走。

    但是没两步，她纤细的皓腕就被男人骨节分明的大掌给扣住了，他用力一扯，她往后跌去，直接跌坐在了他结实的大腿上。

    夏夕绾用力的挣扎，但是男人的力道像是铜墙铁壁一样，轻松的将她禁锢在自己的怀里，“夏夕绾，往哪里跑，恩？让你跑得了一次，还能让你跑上第二次，搜你身就这么不愿意，你为谁守身如玉呢？”

    说着陆寒霆就抬手去扯她小黑裙的衣扣…

    夏夕绾奋力的挣扎，抡起两只小粉拳就用力的往他英挺的肩膀上砸去，“陆寒霆，放开我，你这个混蛋，别碰我！”

    陆寒霆上下滚动着喉头，她此刻的挣扎只会激起他更深的征服欲，他没有控制力道，迅速在她腻白的娇肌上掐出了几道红印子。

    他低眸覆在她的耳畔哑声警告道，“你最好乖乖听话，要不然…你信不信我会让你的好闺蜜叶翎也来这么一套同款的搜身？”

