    

    眼见马志强带着人向这边找来，陈二狗和杜娟，哪里还不知道，马志强是带人来报仇的？

    “这个马志强，也太不要脸了，明明是他心思不轨，要占我便宜，现在却颠倒黑白，说是我勾引你，被他撞到了，打了他！”

    杜娟气的满脸通红，狠狠的啐了一口，随即却是担心的道：“马志强一向是村子里的一霸，要是被他找到了我们，可怎么办才好？”

    “婶子，你放心，有我在呢。”陈二狗拍了拍杜娟的后背，宽声道。

    说罢，他将杜娟扶着坐下，道：“照他们的速度，找到这边至少还得几分钟，在这之前，我先给你按按腿，舒缓一下。”

    一边说着话，一边自然而然的就把两只手攀到了杜娟的大腿上，给她揉按起来。

    杜娟先是一惊，随即便是羞涩不已，当即就打算，把陈二狗的两手给打开。

    虽然她对陈二狗并不嫌弃，相反还有些不可名状的喜欢，但她毕竟是个没碰过男人的寡妇，对男人的亲近，在心里上有着天然的抗拒。

    然而，还没来得及动作，杜娟就觉得，在陈二狗的揉按下，原本发麻难受的大腿，竟然是万分舒适，就好像是受到了最专业的按摩师的服务一样，竟然忍不住，轻轻的哼出声来。

    “呃……嗯……”

    脸上的表情，要多销魂，有多销魂。

    陈二狗徒然听到这个声音，只觉得心里一酥，手都忍不住抖了抖。

    只不过，他很快就回过神来，认真的给杜娟按摩起来。

    他还真不是占杜娟的便宜，因为就在刚才睡梦中，他继承土地神的传承时，一并继承到了一些医药岐黄之术。

    这套按摩的手法，也是从土地神的传承中，得到的。

    马志强带着人，多半不用多久，就会找到这里，如果到时候杜娟的腿还不能正常行走，万一出现什么好歹，连逃都逃不了。

    正是想到了这些，陈二狗才会不由分说的给杜娟按摩。

    杜娟一时舒服的忘了阻止，等回过神来的时候，陈二狗已经把手从她的大腿上离开。

    “婶子，你起来走两步，看腿还麻不麻？”

    杜娟答应一声，尝试着站了起来，只觉得两条腿再无任何不适。

    “好了，二狗，你可真厉害！”

    杜娟欣喜的道。

    一开始，杜娟本来还以为，陈二狗是趁机占她便宜，心里多多少少有些抵触。

    此时才知道，她完全错怪陈二狗了。

    陈二狗呵呵笑了笑，暗暗搓了搓手指，回味着方才牛仔裤下，圆润弹性的手感。

    就在这时，一个手电筒的光线，打远方扫射在这两人的身上。

    他们所在的这个小树林，林子并不密，之前坐在地上，还不容易被发现，此时站起来，被马志强带来的村民，手电筒一晃，就照出了身影。

    “在那呢！”一个人当即吆喝了一嗓子。

    下一刻，其他几个人的手电，齐刷刷的一起照在了小树林的陈二狗和杜娟身上！

    “妈了个巴子的！给我抓住他们！别让他们跑了！”

    马志强目露凶煞，破口大骂一声，当先就迈步向小树林跑了过来！

    杜娟吓得双拳攥紧在胸前，不安的道：“二狗，咱们咋办？”

    陈二狗拍了拍杜娟的肩膀，道：“婶子放心，待会儿你就站在我身后，有我在，我不会让任何人伤害到你。”

    杜娟抬头看了眼陈二狗，只见陈二狗面色刚毅，哪里还有之前傻乎乎的样子？

    他就好像是一座巍峨的山，屹立在她的身边，可以为她挡下所有狂风暴雨。

    一时间，她从陈二狗的身上，感受到了极大的安全感。

    很快，马志强带着同村的六七个汉子，全都跑进了小树林里，将陈二狗和杜娟团团围了起来。

    杜娟衬衣被撕扯，乍一看，就足以令人浮想联翩。

    一个三十多岁，名叫刘小飞的男子，舔了舔嘴唇，露出一丝垂涎的神色，讥笑道：“杜娟，你可真够不要脸的，缺男人你可以找个人再婚，干嘛要勾引一个傻子呢？”

    整个桃源村的老少爷们，就没几个人不馋杜娟的身子，只不过碍于杜娟的不祥，这才都克制着自己，不敢付诸实际行动。

    此时见到杜娟和陈二狗这个傻子，果然在小树林里偷偷摸摸的搞在一起，心里都嫉妒的要死。

    杜娟被说的满脸通红，辩驳道：“你少血口喷人，我和二狗清白的很，是马志强想对我图谋不轨，被二狗子拍了一砖，把我给救下来了。”

    刘小飞几人听完，全都挑了挑眉毛。

    其实他们也不太相信，杜娟会勾引陈二狗，而且因为被马志强撞破好事，打了马志强。

    此时听到杜娟的说辞，登时信了七八分。

    毕竟，马志强是什么人，大家全都是心知肚明，明白得很。

    只不过，马志强是村子里出名的恶霸，和在入狱前，和他们都是穿着一个裤子长大的，这个时候，自然是帮亲不帮理。

    马志强也不是来和陈二狗他们辨明是非的，他恶狠狠的盯着陈二狗，一句废话也懒得说，指着陈二狗，就咬牙切齿的道：“给我打！”

    其余几人各自对视了一眼，稍有迟疑后，就向陈二狗迫了过来。

    其实，陈二狗当年也是吃着村里百家饭长大的，读书争气，做人也礼貌，没傻之前，和村里的人，关系都不错。

    可此一时彼一时，他毕竟傻了好几年，大家伙这几年来，对他的态度，也是渐渐变了不少。

    平日里没事欺负欺负傻子，逗逗乐子，都成了村里这帮闲汉茶余饭后的消遣。

    此时，自然也不会为了陈二狗，得罪马志强这个狠人。

    就在刘小飞几人来到陈二狗面前，已然打算动手的功夫。

    陈二狗却是面色平静，直直盯着刘小飞道：“马志强前两天出狱，刚回来的那天晚上，就和你媳妇睡在一起了，他给你戴了这么大的绿帽子，你还帮他办事？”

    “你说啥？”

    刘小飞一怔，被陈二狗说的这件事，一下子就给弄的怒火翻涌，甚至连陈二狗为什么突然说话这么利索都没在意。

    他当即是，下意识的转头看向马志强。

    毕竟，傻子说的话，可信度还是挺高的。?

