    “他们在说什么？”

    三人之中，只有玄一懂得百越方言还稍微多一点，因此两人都一脸好奇的看向了他。

    “那个人好像就是察哈尔部落的首领，另外一个是他们的大祭司，他们似乎把我们当做妖魔了，现在要代表神灵来降妖伏魔！”

    “什么东西？这个察哈尔部落的首领不会是脑子有病吧？”

    “我看不只是他，包括他们这个部落的人都不正常！”

    听完玄一的解释，其他两个人的表情却是更加迷惑了。

    “我们现在怎么办？”

    玄二一脸无奈的看着两人问了一句。

    “别管他们了，我们只要完成任务就行了，抓紧时间杀了他，然后撤退！”

    玄一可不在乎那察哈尔做出什么样子的愚蠢举动，他主动送上门来，反倒是胜了他们的功夫。

    “大祭司，那些人就是妖魔了，你快施法弄死他们！”

    察哈尔注意到自己出现之后，玄一等人就停止了进攻，还以为他们是害怕了。

    当即，他便是对身边的大祭司吩咐了一声，他自己更是一脸嚣张的走出了人群。

    “大胆妖魔，胆敢进攻我们察哈尔部落，今天就让你们感受一下天神的怒火！”

    听到察哈尔的话，在场的部落护卫都是一脸兴奋，齐声大喝了起来。

    而那个大祭司，更是扭动着身躯，做出一个个古怪的动作，嘴里面还念念有词的，不知道在说什么。

    “傻逼！”

    玄一看的尴尬癌都快犯了，当即抬起枪，瞄准了眼前的察哈尔。

    “哈哈哈，我有天神的圣水护身，你的妖术对我没用的！”

    察哈尔见状，一点也不慌，甚至还刻意挺起了胸膛，准备展现一下自己的神力。

    “砰！”

    玄一开枪了，子弹呼啸着飞了出来。

    “天神保……”

    察哈尔一脸的英勇无畏，刚想喊一声口号，却是说了半句便说不出了。

    低头一看，自己的胸口已经破了一个大洞。

    “不……不可……”

    到最后，察哈尔连一句完整的遗言都没能说出来，就这么去见他的神灵了。

    “首领大人！”

    “可恶的妖魔，居然杀死了我们的首领大人！”

    “这怎么可能，我们分明有神灵的庇佑。”

    ……

    察哈尔被杀死之后，在场的王庭护卫一个个脸上也是带着不敢置信的表情。

    而玄一三人更是面面相觑，没想到最后居然是以这种戏剧性的方式完成了任务，除了潜伏进来的时候花费了一些力气，剩下的事情简直不要太简单。

    “目标已经确认死亡，准备撤退！”

    击杀了察哈尔之后，玄一也不打算继续和这些人纠缠下去，当即摸出了一个信号弹朝着天空打了出去。

    而那些察哈尔部落的人此时还沉浸在首领被杀的噩梦之中，根本没人来阻拦他们的撤退。

    又或者说，他们根本就没想过阻拦。

    毕竟，玄一他们的实力放在这里，上去也而不过是送死罢了，他们又不是傻子，首领都死了还这么拼命干嘛。

    因此，玄一他们的撤退十分顺利，转眼间已经消失在了夜幕当中。

    ……

    另一边，玄七等人躲进了丛林中之后，就开始和敌人玩起了游击战术。

    而且，那丛林里面到处布满各种陷阱，让察哈尔部落的大军遭遇到了不小的阻碍。

    这些察哈尔部落的士兵可不比虎痴和赵玄，面对天罚小队布置的陷阱，几乎是一踩一个准。

    察哈尔部落的人气势汹汹的追了上去，原本以为丛林之中应该是他们的主场，结果却是连玄七他们的面都没见到，己方却是损失惨重。

    “该死，这些人到底是什么来头？秦军之中怎么会出现这样的精锐？”

    察哈尔部落赶过来的援军，此时已经陷入了深深的自我怀疑当中。

    除去原本这个寨子里的数百人，他们这才光是援军就派来了三千人。

    而敌人呢？总共加起来不过十几个人，但他们现在却拿对方毫无办法。

    不止如此，那十几个人还给他们带来了极大的损失。

    “继续给我搜，不准放过任何一个地方，今天我必须要用这些秦军的鲜血，来洗刷我们的耻辱。”

    察哈尔部落的护卫统领愤怒不已，连忙指挥着刚赶到的一千援军，也杀进了丛林中。

    “啪！”

    然而就在此时，天空中忽然出现了一道绚丽的烟花，一下子照亮了半个夜空。

    “那是什么？”

    “是闪电吗？怎么会是这个样子的？”

    “那个方向好像是王庭，难道王庭出事了？”

    ……

    察哈尔部落的人看到烟花绽放的方向，顿时心生不妙的感觉。

    而丛林之中的玄七等人，自然也看到了这个讯号。

    “队长他们的任务已经完成了，准备撤离！”

    玄七等人接到讯号的第一时间，便主动暴露了身形。

    “发现敌人了，在这里！”

    “快，杀了他们！”

    “可恶的秦军，残杀了我们这么多人，该你们付出代价了！”

    ……

    发现玄七等人之后，诸多察哈尔部落的士兵，当即朝着他们杀来。

    但玄七等人，却是丝毫没有畏惧的神色，甚至连多看他们一眼都欠奉。

    “不要和他们多做纠缠，尽快撤离！”

    玄七随口说了一句，然后从身上摸出了几颗烟雾弹加手雷，直接丢了出去。

    “轰！轰！轰！”

    剧烈的爆炸声响起，伴随着烟雾升腾，一下子遮挡了敌人的视线。

    不止如此，手雷爆炸更是给对方造成了十分严重的损伤。

    “可恶，给我追，绝对不能放走任何一个人！”

    玄七他们越是表现的出色，越是让察哈尔部落这边愤怒。

    已经付出了这么大的代价，如果还是不能将玄七他们拿下的话，未来他们察哈尔部落岂不是要被世人耻笑？

    若是被首领知道的话，他们几个寨子的护卫头领，更是要受到十分严重的责罚。

    然而就在这时，忽然从远处急匆匆的跑过来几个察哈尔部落的士兵。

    “不好了，王庭遭受到了攻击，敌人已经杀进去了！”

