    诸葛瑾等了一会儿，诸葛亮出来了，引着他去吃饭。

    诸葛瑾迫不及待的问起了诸葛亮的武艺。

    诸葛亮想起了自己刚到行在时的情景，不禁微微一笑。“子龙说得对，这个标准其实并不高，尤其是对世家子弟来说。只要他们肯下功夫，最多一年就能达到要求。”

    “你用了多久？”

    “我稍微快一点，用了三个月。不过我情况特殊，一是年轻，二是天子身边很多高手做教习，没走弯路。”

    “都是谁做教习？”

    “大剑士王越，温侯吕布，还有三部督。当时右部督还不是刘和，是阎行，算是凉州一等一的高手。”

    诸葛瑾张了张嘴，不知道该说什么才好。

    但他由衷地为弟弟感到高兴。

    能有这样的高手指导武艺，放眼天下，恐怕也没几个人。

    进了餐厅，诸葛亮一边和人打招呼，一边引着诸葛瑾就坐，然后去取食物。诸葛瑾坐着等候的时候，不少人看了过来，眼中露出羡慕的光芒。

    诸葛瑾理解这些人羡慕什么。

    即使他不是诸葛亮的兄长，只要诸葛亮领着他在众人面前露一下脸，将来不知道有多少人想奉承他。

    一会儿功夫，诸葛亮取了食物回来。算不是丰富，但有荤有素，色香味俱全，一看就知道不是普通厨师能做得出来的。

    “很香啊。”诸葛瑾尝了一口，满意地点点头。

    “合口味吗？”

    “合，太合了。”诸葛瑾笑道：“这是我这些年来吃过的最合口味的菜。”

    “主事的就是我们琅琊乡党。”

    “谁啊？”

    “燕然都护的侧室，开阳卞夫人。”

    诸葛瑾很惊讶。开阳和阳都相领，口味的确很相似。但曹操的侧室怎么会成了厨子？

    诸葛亮却没解释这个问题，问起了诸葛瑾的来意。

    诸葛瑾第一时间说起了关羽的事，他不明白刘备为什么想请关羽为他练兵。

    诸葛亮一听就笑了。“刘徐州当初能凭一些新招募的士卒守住彭城，用的就是关羽转授的练兵之法。不过关羽爱惜士卒，能与士卒同甘共苦，这一点很少有人能做到，所以就算学了他的练兵方法，也未必能像他一样成功。”

    诸葛亮喝了一口汤，又道：“徐晃本是天子相中的大将，只是镇守可东，未能随天子巡边，这几年也没能立功。这次随征冀州，他自然想争取立功的机会。关羽作为他最为倚重的将领，有些为难也是可以理解的。”

    诸葛瑾恍然，也算是解开了一个谜。

    当初刘备能守住彭城，的确让很多人大感意外，但真正了解其中原因的却不多，刘备也一直没提过。

    “这关羽的练兵之法有何奇异之处？”

    “就是我刚才说的，与士卒同甘共苦。其实说起来，这个办法最初是天子所用，徐公明学了精髓，然后又教给了关羽。”

    “与士卒同甘共苦还不容易？”

    “说容易也容易，说难也难。其实这个练兵之法的精髓还不是同甘共苦，而是发挥每一个人的能力，让他们同荣辱、共利害。想做到这一点，可不是同甘共苦就能做是到的。”

    诸葛瑾连连点头，把相关的信息串联到了一起。

    关羽的练兵方法的确很重要，但是更重要的其实还是刘备许诺要给将士们分地。正是有了土地的诱惑，那些将士才会拼命训练，舍身作战。

    没有土地激励士气，谁的练兵方法都没用。

    天子能收并凉将士之心，靠的正是度田。

    “这么说来，度田势在必行？”

    诸葛亮点点头，没有再说什么。

    ——

    刘协坐在案后，含笑打量着徐晃。

    几年不见，徐晃越发沉稳，已经有几分其静如渊、深不可测的感觉。

    “公明，这次校阅，要争魁首么？”

    徐晃微微欠身。“臣岂敢与禁军争锋。”

    刘协哈哈一笑，摇摇手。“禁军不与诸将争锋，这不公平。”

    “那臣就当仁不让了。”

    “理当如是。”刘协收起笑容，一声轻叹。

    虽说诸部还没有全部到达，但他看到的几个将领之中，练兵最用心的还是徐晃、关羽。

    年轻人嘛，上进心更强一些，也可以理解。

    至于杨奉、韩遂等人，虽说也想立功，但他们练兵的积级性远远不及徐晃，部下的训练水平也有限。

    杨奉也就罢了。原本素质就不高，已经封侯拜将，这几年在弘农又太安逸，确实也没什么动力。韩遂的表现却让他大感意外，在麾下有数百名讲武堂毕业生的情况下，韩遂所部的训练水平并没有达到他的预期。

    具体而言，应该是强度不够。

    韩遂的解释是最近几个月忙秋汛，训练不足。

    但刘协却觉得，根源应该还是韩遂这个主将的懈怠有意无意的影响了麾下将领。他们都觉得没什么大战的机会，更没有旗鼓相当的对手，不必那么强调训练，不如将重心放在教化上。

    西凉兵的战斗力本来就很强，缺的只是教化。

    教化好了，就可以无敌于天下。

    刘协当然可以用禁军教他们做人，但禁军的装备和训练本来就与诸军不同，没有说服力。

    现在，徐晃和关羽来了，他可以树立一个榜样，敲打敲打那些人了。

    “关羽为人如何？”

    “武艺高强，忠勇无双。”徐晃顿了顿，又道：“只是性子比较直，看不惯伪君子，只欣赏真正的英雄。”

    刘协笑笑。

    徐晃对关羽的评价不能说没道理，但恐怕也有滤镜的成份，毕竟他们太近了，既是上下级，又是同乡，性情又投契。

    “你见过司马懿吗？”

    “见过。”徐晃倒也不掩饰。“关羽对司马懿的评价有些偏颇，只见其长，未见其短。”

    刘协来了兴趣。“那你说说，司马懿的长是什么，短又是什么。”

    “长于计谋，短于气度。”

    “仔细说说。”

    “论才能，司马懿文武兼备，智勇双全，堪当一方之任。论德行，亦能谨守家法，行不逾矩。可是也正因为如此，他难免守旧，很难在内心认同四民皆士这样的观念。只不过为人有城府，又能舍己从人，不露声色罢了。”

    刘协品味了片刻。“所以，他可以独当一面，不能总揽全局？”

    徐晃躬身道：“此臣一时愚见，仅供陛下参考。司马懿毕竟年轻，受陛下教导，将来更进一步，也未尝不有可能。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢书友菩緹三万点打赏，加更第三

