    孙夫人先是看了周扬一眼，继而目光就被周扬怀里，襁褓中的婴孩吸引了去。

    在知道周扬独自带娃后，再看向婴儿的眼神，不觉就多了一些怜爱。

    “先进去吧。”

    孙禄堂引着周扬，一起进入了大院之中。

    这是一个三进的宅子。

    最前面是一个大院子，有着一个很大的演武场，两侧摆着刀枪剑戟，斧钺钩叉，能容纳三十多人同时练武。

    这是孙禄堂开馆授徒的场所。

    跨过垂花门，则是孙禄堂和家中女眷生活的地方。相较于普通的三进房子，第二进平常生活的院子占地反而要比前院小上很多，长宽分别也就十二乘十五左右。

    小院虽然不大，但格外的雅致，院子的花坛里，种满了花草，此时节院中桂花正开得艳丽，一点点鹅黄色的花朵在花枝上随着风儿招摇，弥漫在整个小院中都透着花香。

    正房屋檐下，挂着几只鸟笼，里面的画眉鸟，婉转几句好音，啾啾的鸣叫着。

    孙禄堂在前头领着，几人进了正房的大厅。

    落座以后，有婢女奉茶。

    茶是苏州碧螺春，当年的新茶，吮一口满口生津，回甘正甜。

    “孩子叫什么名字？”

    孙夫人将怀里睡着的孩子交给了奶妈，由奶妈抱去了卧房。

    听到孙夫人询问，周扬一愣。

    这婴儿也捡到有些时日了，却一直没有想过给她起名字。

    名字临时想不出来，但总得有个代号吧，周扬忽然想到了小时候养的一条金毛，那金毛既英俊帅气，又乖巧可爱，和小区里的狗子们一起玩耍时，还很有带头大哥的领袖范儿，周扬觉得它很符合主人的气质。

    因此，也格外讨得周主子的欢心。

    周扬介绍道：“豆豆，她的乳名叫豆豆。”

    “咯咯~”

    豆豆还不知道自己光荣的继承了一条金毛的名字，笑嘻嘻的伸出肉乎乎的小手，抓周扬下巴上的胡茬。

    “真可爱。”

    孙夫人笑赞道。

    或许是因为对豆豆的怜爱，也或许是真的和豆豆很投眼缘，孙夫人对于豆豆格外关心。

    到了晚饭的时候，孙夫人专门叫来奶妈，让她帮忙带着豆豆。

    喝了两天羊奶的豆豆，终于有幸，再次喝上了人奶。

    晚饭过后，周扬和豆豆被安排在了西厢房休息。

    洗过脚之后，周扬又给豆豆脱光光，拿毛巾用温水擦洗了一下，豆豆顿时变得香喷喷的。

    然后用孙夫人送来的红色毛毯一裹，放到了一边的婴儿床上。

    这段时间，能吃饱穿暖的婴儿，已经不复之前皱巴巴的瘦小样子，变得煞是可爱。

    “给你起个什么名字好呢。”

    周扬趴在婴儿床的护栏上，看着正瞪着乌溜溜的大眼睛，朝着自己伸出两条小胳膊的豆豆自言自语道。

    豆豆还以为周扬是在和她说话，顿时兴奋的不行，“咿咿呀呀”的回应着周扬。

    “我也不知道你姓什么，你身上也没有关于你出身的信物，既然跟了我，我也不能白养你，你就跟着我姓周吧。”

    起名的第一步，周扬给豆豆定下了今后姓什么。

    第一步搞定，接下来是名。

    “我见到你时，大雪连天，万里素白，天地之间，银装素裹，雪幕重重，以此看来，不若就叫你——周蝶。”

    周扬摸索着下巴，伸出手推了豆豆一把，豆豆那小身板顿时就被翻了个身，露出了肩膀上的那一只栩栩如生的蓝色蝴蝶。

    似乎下一刻，就要振翅飞走一样！

    “那一方世界，仿若一场梦幻，你是我在那如梦似幻般的世界之中，带出来的孩子，可以在你的名字中间再加上一个‘梦’字。

    如此，你便叫——周梦蝶吧。”

    随手拿起旁边桌上的一把纸扇，手指抓住扇骨，“啪”的一下打开，扇面上面行云流水四个大字“才高八斗”，轻轻摇动折扇，周扬望着豆豆，淡淡一笑：“庄生晓梦迷蝴蝶，望帝春心托杜鹃。沧海月明珠有泪，蓝田日暖玉生烟。

    决定了，豆豆你以后，便叫做周梦蝶！”

    解决了豆豆起名大事，周扬心中颇为得意，一边轻轻摇动着“才高八斗”，一边从随身空间里拿出了一块五十克的金条，打算寻空去金店找手艺人，给豆豆打一个带有“周梦蝶”三字的长命锁，以此给豆豆宣誓主权，从此以后，此女就是自己的人了。

    “叽叽~叽叽~”

    万籁俱静，只偶尔传来几声画眉鸟的婉转好音。

    不会给周扬捧哏的豆豆很快呼哈呼哈呼哈的睡了，周扬也剥了个橘子，一瓣一瓣仔细的吃了，才躺在了床上。

    一夜好眠。

    第二天一早，在孙禄堂家里蹭了一顿早饭后，周扬打了一声招呼便出了门。

    先是去金店找了店里最好的手艺人，给豆豆打了一件长命锁。

    顺便，又卖掉一块50克的金条，换成了银子，去孙禄堂家隔壁，租下了一个两进的小院——虽说跟着孙禄堂练武，但总不好意思总是蹭在人家家里住。

    不过，这个时候战争阴云之下，租金已经很低了，这个院子和孙家只有一墙之隔，无论是每日去孙宅请教武学，还是去给豆豆蹭奶喝，都很方便。

    周扬本身就有着深厚的功底，又有着孙禄堂的悉心指导，周扬对程式八卦拳的架子学的很快，一周的时间就已经悉数掌握，并且打的有模有样。

    半个月的时候，已经是随心所欲，一招一式如羚羊挂角，无迹可寻。

    “八卦拳配合的呼吸心法，比你之前所练的黑虎拳更加复杂和高深。同时，还要辅之静功，以打坐站桩，捶打修炼心境，动静结合，刚柔并济，阴阳相合，如此才能练到上乘。”

    孙禄堂是一代宗师，也是一代名师，他的徒弟遍及全国各地各个阶层，很多都闯出了一片天地。

    在他认真指导之下，周扬进境极快！

    一个月后的一天下午，周扬在自家院里，合欢树下用手机放着天空之城，逗弄着摇篮里的豆豆时，忽然找到了刚柔并济的感觉，当即一套拳法打下来，如行云流水一般，悟了！

    终于不再一味刚猛。

    再打斗的时候，周扬已经不拘泥于单纯的八卦拳和黑虎拳，而是渐渐融和起来，一招一式之间，只在最合适的时候使出，丝毫不显于刻意。

    而见到周扬有这般天分，孙禄堂对周扬也是极为认可，竭力指教，将自己最精通的形意拳也传授给了周扬。

    可惜这个时候，孙禄堂还没有遇到太极名家郝为真，更没有以形意拳、八卦掌、太极拳三家冶与一炉，融会贯通，革故鼎新，创立自己的孙式太极拳。

    自身拳法，尚未达到后来自成一家的地位和程度。

