    内堂外，府邸中的众人自然也看到了这天地异象。

    府邸中的几人，几乎都下意识的看向江玉燕守着的内堂。

    虽然他们不太相信这样的场景是人为造成的，但是心里却也明白，八成和房间内的那家伙脱不了干系。

    佛陀法相来的突兀，散的也快，仅仅持续了差不多片刻, 便彻底的消失在半空当中。

    正在府上做杂活的怜星和邀月对望了一眼，都从彼此的眼神中看到了惊骇。

    当初她们两人还是移花宫宫主的时候，自认武功虽然算不上天下无敌，但最起码鲜有敌手。

    可现在看来，还是多少有些坐井观天了。

    即便她们没有遇到江玉燕，这个江湖也不似她们想象的那么简单。

    而此刻，内堂当中。

    赵御再说完那句霸气的话之后, 直接一头栽倒在地板上，不省人事。

    这一门神功，脱胎于佛祖释迦出生之时，对天地所出箴言。

    狮子吼，这是后来绝学成册，改名而来。

    在佛经当中，这一门避退诸邪的神功，本身就换做‘师子吼’，明章师言。

    这门神功虽然威力不小，不过对于其他诸般神功而言，也算不得出类拔萃。

    赵御之所以能修出这般动静来，还得益于系统背包的不讲道理！

    只要是原创武学，只要落在赵御的系统背包当中，修习之后便会一步臻至圆满。

    金钟罩是这样，狮子吼也是这样。

    可不同的是，创造金钟罩的达摩老祖, 当时即便是再厉害, 也不过是行脚比丘而已。

    可这一门神功, 追本溯源乃是佛祖开口所诵梵音！

    从本质上来讲，这本就不是同一个档次的武学。

    甚至于, 在被系统背包判定学习之后，这已经脱离了一般武学的范畴。

    只是依照现在赵御的内劲修为，还远远不够将狮吼功的全部威力爆发出来。

    原本，没有旷古烁今的内劲支撑，是无法将这种神奇的武学臻至圆碗的。

    可赵御的BUG就在这里，他修习武学，根本就不讲道理。

    现在的赵御看似将这一门神功已经臻至圆满，可是依照他现在的内劲，却无法发挥出全部的威力！

    甚至于，在修习之后吼出那一句‘天上地下，唯我独尊’之后，赵御因为丹田内劲干枯，直接晕死了过去。

    半个时辰之后，守在门外的江玉燕犹豫了一下，随即还是推开内堂的门，走了进去。

    “公子！”

    这一进去，看到倒在地上的赵御, 江玉燕瞬间花容失色。

    眼前的赵御, 直挺挺的倒在地上, 脸色煞白一片。

    而更加吓人的是，此刻的赵御，眼耳口鼻当中，全都渗出猩红的血渍来。

    江玉燕掠身上前，手指微微颤颤的落在赵御的鼻子下，试探了一下鼻息。

    好在，现在的赵御看着可怕，但还有微弱的气息。

    江玉燕小心翼翼的将其抱起，转身放在床榻之上，回身叮嘱赶过来的二话，让烧一浴桶热水。

    二哈眼见赵御这版惨相，也不废话，直接按照江玉燕的吩咐去做。

    “公子，你一定不能有事啊……”

    江玉燕单手拂住赵御的手腕，感知到那微弱的脉搏，低声的呢喃着。

    谷瞞

    片刻之后，二哈准备好了热水，江玉燕将所有人都赶出内堂，随即小心翼翼的为赵御褪衫。

    万分小心的江玉燕将还在昏迷的赵御放入热水中，然后再将一些药材分次放入浴桶。

    这是上一次赵御受伤之后，江玉燕备下的一些疗伤回息的药物。

    江玉燕虽然不通药理，但是却吸收了怜星和邀月的所有功力，继而连同移花宫的一些秘法也了若指掌。

    片刻之后，浴桶当中升起蕴蕴白雾，一股微涩的药味弥漫开来。

    江玉燕没有丝毫的迟疑，将自身衣衫尽褪，抬脚进入浴桶当中，一堆玉手抵住赵御背后的命门，内劲源源不断的朝着赵御体内渡去。

    ……

    一连五天，赵御一直都在昏迷当中。

    这其中，雨化田派人来过一次，刘喜也派人来过一次，都被二哈给挡在了府外。

    “赵兄可在？”

    就在江玉燕刚刚渡完内劲，走出内堂的时候，一个家伙贼眉鼠眼的来到府邸门外。

    “你是何人？”

    二哈盯着眼前这个明显看着不像好人的家伙，冷声问道。

    赵御一连昏迷了好几天，这段时间，这一作府邸当中的人脾气都不怎么好。

    “公子不在，您这番前来有何要事？”

    正当二哈要赶走那家伙的时候，江玉燕却走上前，对着那人施了一礼，言语很是客气的问道。

    一旁的二哈一愣，他还是第一次见到这丫头对除了赵御之外的人这般客气的。

    二哈当然不知道，赵御对眼前这人有多么的看重。

    可是跟着赵御去过好几次妇科诊所的江玉燕，却明白眼前这人在公子心中的分量。

    “哦，那没事了，你转告他，如果有时间，尽快到医馆去一趟，我有些问题要与他探讨！”

    发哥闻言，微微点了点头，随即转身离开了胡同。

    ……

    发哥离开赵御的府邸之后，本来想着要回去再研究研究赵御给出的那些东西。

    可走着走着，转念又一想，既然这东西已经有了雏形，何不谨献给皇帝？

    自己虽然身为保龙一族的成员，可别说皇帝了，就连自己同根同源的那仨兄弟都看不起自己。

    现在正好可以拿着新发明的东西，让他们见识见识！

    想到这里，发哥一转身，朝着承天门的方向走去。

    说来也怪，即便是赵御当初进入承天门的时候，都被人里三层外三层的搜了一個遍。

    可这个看着明显就不着调的家伙，却大摇大摆的直接进了承天门，那些护卫承天门的兵卒和首领，就像集体失明了似的。

    一路畅行无阻，发哥来到永寿宫外。

    甚至都不需要门值太监的回传，直接就那么大踏步的走入了永寿宫，和回自己家似乎没什么区别。

    “微臣，参见陛下！”

    进入永寿宫之后，发哥对着龙帐微微抱拳躬身。

    瞅着九龙台阶下站着的这位，皇帝眼皮子都猛地一跳。

    他咋又来了？！

    皇帝心中虽然不乐意见发哥，却还是摆摆手，让四周的随扈太监都退出了永寿宫。

