
    第249章此时不榨，更待何时？

    “不过分不过分，这是应该的！”

    “辰少主果然英雄少年，如此年纪心胸便这么宽广，将来必成大器！”

    辰申话音刚落，便有一群人皆站在辰申这边，为他说话。

    只因为刚才辰熳阳的一时之怒，让无数族人无辜受牵，他们的亲朋好友、侍从下人们，难免会对大长老有所怨言。

    就连一些原本保持中立的族人，此刻也不免心生怨怼。

    “以大长老这样的心胸，跟随他以后如果一言不合，就以暴力治之，拥护他想必也没有什么好的前途。”

    “反观辰少主，年纪轻轻，但是肚量宽宏，实力又如此强大，还是我辰家正统嫡系，不跟他跟谁？”

    怀揣着这类心里的族人绝不在少数，此刻毅然决然的站队，选择支持辰申。

    这种情形，让辰申嘴角微微一扬，心下暗忖：“得人心者得天下，这道理亘古不变。一个宽恕，换来众人拥戴，值了！”

    “至于报仇……嘿嘿，哥不急于一时。”

    “哥要让大长老这一派系，一点一点逐渐失势，饱尝恐惧、提醒吊胆，最后，再彻底毁灭……”

    辰熳阳显然想不到，辰申的“大度”，其实是另有所谋……

    对这老家伙而言，赔款好商量。

    他掌控了辰家经济命脉这么多年，钱可没少捞。再说，谅辰申这个小子也没见过多大世面，一丢丢赔款，不过九牛一毛的事罢了！

    但是当众鞠躬道歉，辰熳阳着实弯不下去这个腰啊。

    他在辰姓族人中作威作福那么多年，现在居然要向一个小兔崽道歉？开什么玩笑！

    辰熳阳眼看舆论朝着对自己不利的方向发展，便立即打断了众人的思绪，先开口说：“辰申，你想要多少精神损失费？”

    少年痞里痞气的笑笑：“让我想想……三千万金勉强可以了吧！除此之外，还有一个附加条件：不少族人都被你方才的威压所伤，他们的医药费全由你出。”

    “什么？三千万？你你你……咳咳咳……”

    辰熳阳一口老血堵在胸口，吐不出来咽不下去，暗骂这小畜生还真说得出口，不怕闪着舌头。

    别看辰熳阳久居大长老之位，暗中搜刮的财物也不在少数，但是为了笼络人心，大把大把的钱财都流了出去。

    又为了培养自己的两个儿子，他更是在暗中收购了不少孤本玄技，能够攒下来的现钱，未必能比其他长老多多少。

    “你小子漫天要价，老子就坐地还钱。”

    想到这，大长老黑着一张脸，吨生吨气的开口：“没有三千万！本长老动怒也是为公不为私，还请辰少不要过为刁难老夫才是！”

    妈蛋的，你刁难我的时候咋不说这话？

    少年心中冷笑，面上摇头晃脑的装傻：“没有三千万？没事，你可以拿等值的五行灵石来抵价嘛。哥不介意的，哥这人最大度了！”

    “等值的五行灵石？那可比金币更难得弄！”

    “小畜生狮子大开口，还特么好意思厚颜无耻的自夸‘大度’？”

    辰熳阳心中怒意翻腾，真尼玛没见过这么不要脸的人啊！

    他刚想开口回绝，却被一阵嘈杂的哄嚷声所阻断：

    “之前三长老只是打断了文考，就被罚赔偿六百万金。大长老刚才却是真的动了萧杀之意，现在只用赔三千万，已经很少了！”

    “对，还不知足，那你就赶快退位让贤吧！”

    “还有不少族人被殃及，这笔账也不能不算！”

    ……

    这些族人为何突然如此同仇敌忾？

    因为辰申自己得好处的同时，也不忘为那些被辰熳阳威压所伤的族人们争取“福利”，此番举动自然深得人心。

    绝大多数族人对那少年都是越来越顺眼，此刻便知恩图报的纷纷出言，为他声威……

    见着此景，辰熳阳嘴角猛抽：得，偷鸡不成蚀把米，这赔偿怕是逃不掉了。

    老家伙强忍一口老血，满脸郁闷的开口：“好，老夫答应这个条件就是了！”

    “然后我再给你加付一百万金，鞠躬的事，就免了吧！”

    “你虽然是少主，但我好歹是你的长辈，哪里有长辈给晚辈鞠躬的道理？辰少主既然自诩心胸宽广，应该可以谅解老夫的难处吧？”

    少年冷笑：“你个老匹夫，现在开始打同情牌了，还以为我还是之前的傻二愣子吗？”

    他心下暗忖：“对待敌人，哥从不会心慈手软，还心胸宽广，宽你妹啊！”

    “之所以不借机将你一撸到底，是因为你老货在我辰家的势力根深叶茂，骤然闹翻，于大势不利。”

    “灭掉一个辰熳阳，却让我整个辰家都元气大伤，这可不是我希望看到的结局。”

    “所以，今天我就先从你身上榨点利息。日后，哥再慢慢玩死你……”

    想到这，少年刚想开口拒绝，没想到一直默不作声的辰啸海却先他一步，开口厉喝：“辰熳阳你个老匹夫，给你台阶你不下，非要恬不知耻的讨价还价。”

    “我看你这么难为，索性不赔偿了吧，直接去给我侄儿做奴仆，你的儿子也没入奴籍好了！”

    辰啸海虽然久坐轮椅，但是多年领兵打仗、从尸山血海中历练出的煞气，竟也能将大长老镇住了一瞬。

    “啪！”

    下一瞬，辰老爷子双目微眯，猛地一拍桌子站了起来：“辰熳阳从此不再担任本族大长老一职，由二长老接任，家人全部没入奴籍……”

    还没等辰藏锋把话说完，辰熳阳浑身一个激灵，急忙将服软的话脱口而出：“别别别，老夫道歉还不成吗？”

    说完，他沉着一张老脸，一步步走到辰申面前，狠辣的眼神盯着对方看了许久，终于缓缓弯下了腰。

    然后，以仅有他和辰申二人可以听到的声音，暗语传声：“小畜生，老夫挑出来的挑战者，各个都是实力精湛之辈。剩下九场，你就自求多福吧……”

    “威胁我？呵呵……”

    辰申不以为意的笑笑，用手扇了扇口鼻，一脸嫌弃的神情。仿佛对方说的话是放屁，臭不可闻。
