    林洛儿拉上行李箱的拉杆，拖着走进了这座本市最大的医院。

    空旷的大厅只有她一人发出声响，不多时进入了电梯内，林洛儿按下了显示第七层的按键，电梯关门缓缓上升。

    不一会儿电梯就上升到七层，林洛儿从里面走了出来，手里拖着行李箱。

    长长的走廊上没有一个人，白炽的灯光把这里照得通明。

    林洛儿来到了护士工作台，发现有两个女护士已经趴在上面睡着了。

    林洛儿没有打扰她们，往右拐个弯继续向里面走去，不多时当她来到一处病房门前后，她停了下来。

    轻轻把行李箱就推在门墙边，然后俏脸上作了几个怪动作，似乎要把那脸上的晦色神情给掩藏住，最后换回了一幅轻松喜悦之色把病房门给打开了，林洛儿悄然进入了里面。

    这个病房中，一个中年妇女躺在病床上睡着了，周围摆放着一些水果，其他的两个床位空着的。

    房间的灯是暗色的睡眠灯，林洛儿来到母亲床位旁边坐了下来，看着面色病容的母亲，林洛儿心中一阵刺痛。

    每当看到这种情况时，林洛儿就不由的心中强烈涌出想要尽快赚大钱的冲动，把一切烦劳之事全部抹去。

    只是，一个读书的女生又凭什么才能赚得到那么多钱呢...

    可走的路几乎没有，现在，摆在面前的似乎只有《天世》了，因为它开通了游戏币兑换现实币的渠道，这让许多人看到了希望。

    病床上的母亲好像感到有人到来，神色痛苦的摇摆了几下，然后睁开紧闭的眼睛。

    “洛儿...你怎么来了？”母亲有些吃惊，她的样子与林洛儿有几分相似，可以看出年轻时也是一位大美女。

    “想你了，滨海市离这里又不远，坐超级磁浮列车1个小时就到了。”林洛儿拿起一个苹果，开始削了起来。

    “这都这么晚了，你一定有事想要告诉母亲吧？”林母一眼便看穿女儿的心事。

    林洛儿沉默一下，然后点点头，“妈，我决定了，我不想读大学了。”

    林母微微睁大眼睛，“为什么？你读的这可是重点大学。”

    “重点大学那有怎样，出来找不到理想工作的也大有人在。”

    林母摇摇头，不认可女儿的说法，但她也没说出来，而是问出核心问题，“这么说，你找到一份稳定的工作了？”

    林洛儿点点头，“是的。”然后把削好的苹果递给母亲。

    “我吃不下，你吃吧，是什么工作？”

    “游戏...”

    “天世？”很没想到，母亲也知道这款游戏。

    “嗯，我很多同学都去玩这个游戏了，这个游戏很不一样，它具有革命性，我们的世界很快就要发生翻天覆地的变化。”

    “翻天覆地的变化？”

    “是的，详细的我一时也说不清楚，我这次来就是要跟你说一下我的决定，家里什么情况我们最了解，我也没心思读下去了，妈，我不想错过这次机会。”

    林母憔悴的面容怜爱的看着女儿，她心里清楚，自己身上的医药费才是压在女儿身上最重的负担。

    “那你去哪里工作？”

    “远京，一个老板在招人，我应聘成功了，待遇至少呃...上万吧。”林洛儿也不清楚楚幽会给自己开多少钱，但凭楚幽对自己说过的话，那么月薪至少不会低于一万元。

    “洛儿，你从没有骗过妈妈，你说的都是真的吗？”林母非常担心女儿借这个理由去做一些歪门邪道的事情。

    林洛儿点点头，“真的，不然我也不会过来直接说这事了。”

    在林母的眼中，自己的女儿是一个非常懂事的孩子，常常不用为此操心，只不过现在兹事体大，不由得林母不慎重。

    “哪家公司呢？”

    想起楚幽对自己说过的公司，林洛儿把公司名字说了出去...

    “这...确实是一家大公司。”

    “妈，这么说你同意了。”林洛儿轻轻咬了一小口苹果。

    林母没有直接回答，选择了沉默，半响微微叹出一口气。

    “那么妈，我现在就给那位老板说下，他在游戏中还等着我答复呢，今晚我就跟你睡一夜，明天估计就要去远京了。”边说林洛儿边向门边走去，把门外的行李箱拖进来，打开它，从里面取出游戏头盔。

    “这就是天世那款游戏头盔吗？”看着林洛儿捣鼓着手中具有科幻风格的头盔，林母惊奇的说道。

    插好了电源，林洛儿在旁边的空床位上靠下，“是的妈，你睡吧，我进游戏了。”说完把已经启动的游戏头盔戴上去。

    ......

    楚幽已经把所有蜂蜜全部吃完了，给予的经验恰好升到了9级，现在还差一级了，自己...应该是《天世》最先转职的玩家吧，想到这里，楚幽内心不由欣喜起来，这第一份荣耀，就要归属于自己啦。

    看着自身的红名，楚幽相信，当他升到10级时，红名状态应该就会消失。

    虽然这般想着，但楚幽没有动，依旧停留在杀死赵飞燕的地方，因为他在等待一个人。

    不一会儿，视线中出现一个玩家，只不过这个玩家身后还跟着几只怪，这个玩家正是楚幽等待的人，杀统领。

    楚幽马上跑过去接应，把怪的仇恨引到自己身上后，开始击杀了起来。

    看着前面高大修长全身散发红烟的老板，杀统领不由的感到吃惊，自己的老板...当真牛逼的一塌糊涂啊，只差一级就要转职了，这是怎么升上来的？杀统领虽然才接触这款游戏，但在这之前，他可是对这款游戏作了大量前期工作的，十分清楚这个有着第二世界美誉的游戏升级会是多么的艰难。

    少顷，把三只七级怪解决后，楚幽来到了杀统领身边，“你很好，没有让我失望，居然0级就能跑到7级区域来。”

    “呵呵，老板夸奖我了，没有老板，我刚才就挂了。”即便是心高的杀统领，在面对楚幽时，也参杂起拍马屁的话来。

    楚幽挥挥手，直接向杀统领发送了交易申请，“我这里有大量装备，你都拿着吧，适合的你装备上，不需要的统统卖掉，袄，对了，奶妈装备别卖。”

    交易完毕之后，楚幽的背包空间立刻空旷起来。

    “老板，你为什么给我1万金币？”杀统领看到，楚幽不光把装备给了自己处理，还给了自己1万枚金币。

    “我告诉你个坐标，你升到6级后去蜂巢杀怪...”楚幽把知道的蜂蜜兑换任务告诉了杀统领，“在那老人身上，有金币的话可以升到两级。”

    升两级？而且还是可以从7级升到9级的两级？这是多少经验？这得省下多少时间？杀统领又一次震惊了。

    “所以说，我才会招人弄情报，对我而言情报才是第一生产力，兑换任务的金币不需要多少，那19人升到7级时，你再分配金币给他们。”只有施与恩惠，才会有人追随，才会培养感情，才会...忠贞不二。

    “谢谢老板。”杀统领内心有些感动。

    “好了，你回去吧。”

    看着对方使用了回城，楚幽扛着武器朝更深处跑过，向转职需要的10级全力冲刺。

    正当跑到半途中时，一道通信提示的消息传来。

    楚幽打开通信，发现林洛儿居然上线了，而且还是这个时间，对方在搞什么？

    “楚幽，我已经想好了。”林洛儿的声音似乎带着一丝忐忑。

    “嗯，你说吧。”盯着前方的路，余光注意着周边的环境，楚幽脚下不停平静的说道。

    “我决定到你那里来。”

    听到对方的话语，楚幽满意，一个未来的神级奶妈就这样接受了自己的橄榄枝。

    “嗯，那你什么时候过来？”

    “你觉得呢？”

    “我这边没问题，越快越好。”

    “哦，那你地址是多少。”

    楚幽来到了8级区域，把自己的地址告诉了对方。

    林洛儿看到自己要去的地址居然在别墅里，内心不由的有些心慌。

    “别墅？”

    “有什么问题吗？”楚幽内心对于以后的落脚点有了一个计划，只是先暂且放下，先把游戏初期的一些基础打牢固再抽空安排一下现实中的事情，毕竟目前所住的别墅不是楚幽本人的。

    “袄，好的，那我明天就过来。”林洛儿知道游戏工作室吃住都是在一起的，只是总觉的心中有些不踏实。

    “嗯，你现在还要玩游戏吗？我可以叫个人过来，你们两个一起。”楚幽想到了杀统领，两大高手强强联合效率应该不会差吧？

    “不了，我上来就是告诉一下你，我现在就下了。”

    “那好吧，你好好休息。”此时楚幽已经来到了9级怪区。

    ......

    “怎么样了？”林母依旧没有睡着，看着女儿摘下了头盔，问道。

    “说好了，我明天就过去。”

    “远京离这里很远，你一个人要照顾好自己，千万更不能委屈自己。”

    “嗯，我都这么大了，妈你放心吧。”

    现在没有了后顾之忧，那么自己才能真正投入到游戏中来，林洛儿不禁握紧了盖在被子里的拳头。