    大唐第一高楼里头的味之素被包场了！

    这里每天生意都非常火爆，正常情况下人家是不同意包场的。

    毕竟这个年头，还不像后世那样，动不动就在酒店里面包一个大厅搞宴席。

    不过，楚王府要办事，味之素自然是全力配合。

    毕竟，房遗爱搞出来的这个味之素，菜谱基本上都是来自于楚王府。

    “师父，感觉今天长安城有头有脸的商人都被邀请过来了，楚王府这是又有什么大动作了吗？”

    阿牛今天跟金太也都在邀请之列，看到大厅里头一堆熟悉的脸庞，心中多了几分疑虑。

    “没听说楚王府有什么新的大投资啊。但是王掌柜既然邀请了这么多人，肯定不是简单的找大家吃一顿饭。”

    金太虽然跟王富贵的关系很熟，但是今天的这个宴席有什么主题，他还真不知道。

    “不管是跟楚王府关系好的，还是关系不好的，今天都有人过来。不管等会商讨的是什么东西，都算是长安城商圈的一件大事。”

    阿牛在人群之中看到了长孙家和韦家的人，对今天的宴席的好奇心更是盛了几分。

    “不仅邀请了这么多的商人，还请了《大唐日报》、《长安晚报》、《曲江日报》等各大报刊的写手过来。这个模式很是特别，说不定以后也会有其他商家采用类似的方式来办一些事情呢。”

    “师父，我突然有一种感觉，以后各个报社的写手们会变得越来越吃香。一件事情，以什么面貌呈现给读者，和写手的关系非常大。同样的一件事情，人家可以给你写的花团锦簇，也能让你下不了台。要不要我们作坊要考虑举办一个专门的杂志？”

    阿牛发现坐在最前排的几名人员，居然是各个报刊的写手，心中立马就有了一些其他想法。

    “专业的事情就交给专业的人去做，我们只做跟金属相关的业务。当然，你提的这个观点也非常好，以后各个报社的写手地位越来越高，我们确实要重视。下次如果我们有新的重要产品推出，也可以考虑邀请一批写手来这里吃饭，顺便介绍一下我们的产品，让他们帮忙介绍一下。当然，为了让这些写手更好的配合我们，适当的心意还是要表达的。”

    金太也不是那种食古不化的人。

    金太打铁作坊能够经营成今天这样的规模，楚王府的提携固然是最重要的因素，但是金太自己的努力也是非常重要的。

    像是衙门的各个胥吏和管事，都是金太亲自出面在打理，让人感受到了充分的重视，自然就不会故意去刁难你。

    要不然的话，人家就会让你充分的见识到什么叫做小鬼难缠。

    ……

    “郎君，这王富贵搞的神神秘秘的，不会是准备挖个大坑把我们都坑了吧？”

    人群之中，韦宝跟着韦思仁也找了一个位置坐下。

    城南马车行是长安城乃至大唐第二大的马车作坊，再加上韦家还有其他不少产业，所以今天他们自然也是属于王富贵的邀请对象。

    “甭管他是不是鸿门宴，反正今天我们该吃吃，该喝喝，就当是过来看热闹了。反正我们什么都不参与，王富贵说什么我们都是左边进右边出，那么就吃不了亏。”

    韦思仁显然对楚王府抱有比较大的成见。

    没办法，吃过的亏多了，没有成见才是不正常的。

    “那倒也是，只要我们不被他们的迷魂药给弄昏了头脑，他们说的天花乱坠也没有用。”

    韦宝点了点头，显然是认可自家郎君的说法。

    “楚王府的人最善于给大家画饼，看起来总是在为大家考虑，最后却是发现得利最大的永远是他们自己。”

    “郎君，其实我们也可以考虑联合一些勋贵，成立一个商会来抗衡楚王府，否则长安城的商圈，都没有哪家可以跟楚王府斗。”

    韦宝自从当初吃了奔驰马车行的亏之后，很是调查了解了一番楚王府的产业。

    这不调查不知道，一调查吓一跳。

    只是依靠自己的话，韦宝根本就连跟楚王府斗的心思都升不起来了。

    “这是个好建议，过几天我就约几个勋贵子弟聚一聚，大家商量一下怎么办。”

    ……

    “武郭，搞的这么大动静，你姐姐自己居然不露面，真是的！”

    武媚娘让王富贵组织这么一场竞价会，自然也是邀请了顾盼盼。

    武郭想要知道最终顾盼盼能不能顺利获得大唐第一高楼的命名权，也跟着去凑热闹了。

    从某种意义上来说，她们是现场少数几个知道今天宴席主题的人了。

    “我的顾姑娘，我阿姊是什么身份？她每天有那么多事情要忙，哪有空在这种场合抛头露脸？”

    “什么什么身份，不就是楚王府侧妃嘛，我这顾家嫡女也不比她差到哪里去呀。”

    顾盼盼这话，从某种意义上来说也没有问题。

    作为江南大世家顾家的嫡女，顾盼盼在这个年代的社会地位还是比较高的。

    当然，要说她的地位比武媚娘高，那肯定是不可能的。

    除非你是太原王氏这种五姓七望的嫡长女。

    “你就嘴硬吧。今天来了这么多人，一会看看你能不能压住其他人。”

    今天来的人当中，不少都是长安城勋贵家族里头负责商业的子弟，以及有名的一些大商家。

    虽然大部分人家的身价比不上顾家，但是都不是那种小打小闹的作坊。

    几万贯可能没有几个人舍得随便拿出来，但是几千贯的话还是没有问题的。

    “武郭，你真以为长安城这些商家都是来竞价的呀？我告诉你，这里头来的人，八成都是过来看热闹的，今天的事情跟他们没有任何关系。哪怕是有那么几个商家眼光看得长远一些，也舍不得拿出大价钱来买一个虚无缥缈的命名权。也就是我顾盼盼，眼光独到，舍得花这种钱。”

    顾盼盼显然对自己的商业天赋非常自信。

    跟李宽比，她可能没有什么信心。

    但是跟长安城的其他商家比，她的信心绝对是爆棚的。

    “王管事已经在准备上台了，你到底能不能成功，可不是靠嘴上说的。”

    武郭不是不希望顾盼盼能够获得大唐第一高楼的命名权，只是习惯性的要损一损她。

    “你就坐等姐姐我大杀四方吧！”

    ……

    “东家，长安城的商圈，除了楚王府之外，再没有人有这么大的影响力了。”

    杨东跟杨本满也找了个角落的位置坐下。

    虽然杨本满的主业是御史，但是如今副业做的比主业要好多了。

    这两年，杨本满已经比较少去弹劾人了。

    因为他对官位的追求已经没有那么强烈了。

    他发现，当你的财富达到一定境界的时候，再结合现在的位置，影响力就已经可以上升几个台阶了。

    当然，在官本位的大唐，要说他的钱多了，地位就比王爷国公还要高，那自然是不可能的。

    要不然那些商家，也不会尽可能的抱上勋贵的大腿，甚至有些直接就挂靠在人家名下。

    “楚王殿下重视商业，这些年也算是为大唐商业的发展做出了不可磨灭的贡献。不说其他的，单单那个工匠等级考核制度，刚开始的时候大家都没有察觉到它会对大唐商业的发展起到什么作用。但是现在回过头来一看，就会发现这套制度的意义实在是太不一般了。以前没有人看得起的匠人，现在可以抬起头来做人了。有更多的良家子弟愿意去做匠人，各个作坊的产量和生产的效率也提升了不少，这些都对商业的腾飞起到了非常大的作用。”

    杨本满如今已经完全不在意“妖言惑众杨本满号”给自己带来的影响了。

    就连其他人说到这件事情的时候，也都不再是讽刺。

    一方面，这是得益于“妖言惑众杨本满号”这些年在海上的零事故率，就连东海渔业登州造船作坊的最新飞剪船也是以“妖言惑众杨本满号”来命名，这让出海的人对这个特别的名字都充满了期待。

    另外一方面，杨本满自身财富的增长，也让普通商人不敢轻易得罪他。

    至于官员，除非你到了一定地步，要不然也不会主动的去招惹一名声名远扬的监察御史。

    “确实是，不说其他的，就是我们炒茶作坊的那些匠人，干起活来就比以前要积极多了。要是十几年前有人告诉我说作坊里的匠人，一半以上都能识文断字，我是怎么也不相信的。现在却是成了长安城不少大作坊的常态了。”

    杨东以前是杨本满的书童，算是少有的识字的人中的一员。

    但是，现在有了相对廉价的书籍和纸张，再加上各个作坊都在鼓励大家去参加匠人等级考核，大家学习识字的积极性大大的提升。

    不客气的说，长安城如今的识字率，绝对是这个世界上最高的。

    “我有一种感觉，今天楚王府搞出这么一个宴席出来，肯定又会有新的东西出来。哪怕是这个东西我们现在觉得不重要，以后回过头来也会觉得很不凡。”

    杨本满的话音落地不久，王富贵就正式上场了。

    “味之素的美食是大唐一绝，但是我估计在座的同仁都没有心情去品味今天的美食，我也不多废话，直接切入主题。”

    王富贵今天代表的是楚王府，所以不需要太多的跟大家客套。

    有时候，过分的客套了反而让自己的身份地位变低。

    “今天邀请大家来到大唐第一高楼，要讨论的事情就跟这栋大楼有关系。在正式宣布目的之前，我想先问一个问题，在此之前没有听说过这栋楼的人，请举手？”

    王富贵说完这话，还故意停顿了几秒钟，扫视了一圈全场，发现没有一个人举手，脸上露出了自信的表情。

    果然跟自己想象的一样啊。

    “很好，一个举手的都没有！作为大唐唯一一座超过一百米的高楼，并且也是这个世界上唯一一座高楼，大唐第一高楼的知名度是毋庸置疑的。那么我再问一个问题，自从《大唐日报》问世以来，陆陆续续的有《长安晚报》、《曲江日报》等报社开业，迄今为止，还没有在任何一家报社做过广告的掌柜请举手？”

    今天能够被王富贵邀请的人，背后都是一家家大型的作坊或者铺子。

    自然而然的，对于营销也都普遍比较重视。

    要是楚王府的各种手段没有使出来之前，大家觉得酒香不怕巷子深，但是现在已经没有几个人这么认为了。

    所以，在报纸上投放广告已经是大家经常采用的一种方法。

    这年头没有网络，没有电视，没有收音机，报纸就算是受众最广的一种广告投放渠道了。

    所以，不出王富贵意料，现场又没有一个人举手。

    哪怕是真的有个别掌柜没有投放过广告，这个时候也不好意思举手。

    大家都投放过，就自己没有投放过，显得自己的眼光不行啊。

    甚至其他合作伙伴会不会觉得自己太过吝啬，一点广告费都不舍得出，所以干脆就不举手了。

    “看来大家都对如何宣传自己的作坊或者铺子里的东西很有心得，没有一个人没在报纸上刊登过广告。在座的都是大唐商业精英，既然众位精英们都觉得投放广告是一个非常有效的措施，那么说明广告的效果也是非常惊人的。”

    王富贵觉得节奏已经基本上按照自己的设想在运行，脸上的笑容是越来越盛了。

    “这年头，酒香也怕巷子深啊。金太打铁作坊的金掌柜是第一个感受到广告给作坊带来好处的商家，当初金太铁锅滞销，金掌柜面临着及其危险的局面。但是当《大唐日报》上刊登了金太铁锅的广告之后，短短的几天时间，金掌柜铺子里的所有库存铁锅就一售而空，订单接的手软，接的心惊胆战。”

    说再多的话都没有举几个例子来的有说服力。

    王富贵很善于把握说话的节奏，简单的几段话就吸引了众人的注意力。

    然后抛出了一段昨天李宽亲自对他说的话。

    “楚王殿下有一句话，我觉得非常能够代表许多掌柜们的心声。曾经有一份独家广告摆在我面前，但是我没有珍惜，等到失去了我才后悔莫及，尘世间最痛苦的事莫过于此。

    如果上天可以给我再来一次的机会，我会对这个机会说四个字：‘我需要你!’如果非要在这份愿望前加一个时间的话，我希望是现在。好了，现在就有一个这样的机会摆在你们面前！”

