
　　黄河一怒，伏尸万里。那倒霉催的治河官自然先砍了，可留下的烂摊子却要整个朝堂来收拾。户部更是忙的脚打后脑勺，一面要算税赋一面还要掂量着拨款多少！连绵两个省的灾民，把国库陪空了都不够！

　　又有兵部也要预备兵饷武器，这样多的流民，朝廷又拿不出许多钱，胆子大些的自然要来个“均贫富”，少不得要做好“招抚”的准备！余者便是平日，也要混入争权夺利之事，何况正是天赐良机。一时间皇次子鲁王捐钱替流民买粮食，皇三子樊王又亲至城外棚户慰问并奉上无数药材。再有皇五子榕王更是伶俐，趁着圣上来看母亲庄妃，小小年纪装成大人模样，正儿八经的奏道：“捐献财物不过一时之计，古人云：授人以鱼不如授人以渔。臣忝为皇子，理当为陛下分忧。故，臣请奏，集齐流民于城外安顿，编入籍册，用以疏通河道、或是修缮官道，替百姓服役。既有饭食不致病饿致死，又于国有益！”

　　圣上正因流民太多无处安放而忧愁，忽见榕王提议，虽无法安置所有，却也化解了不少纷争——劳累且有饭食之人，必不会造反。念其小小年纪便有这等聪慧，心里满意，狠狠赞了几句。回头一看想太子，不知是打击过大，还是善后忙碌之故，显的病怏怏的。圣上心中闪过不快，只没带出来。此时流民四散，不到万不得已，不可轻动国本。然到底生出了不满之意。

　　此乃明面上的展示才华，背地里的小动作更是此起彼伏。太子年纪不大，才成了亲的人，不曾做过甚举措，想要抓把柄很难。然而他不曾有错，亲友却满身辫子。不单勋贵，便是文臣，对皇后一系不满者甚多！别的不论，国丈打死四品官之事，便是立朝以来闻所未闻之事！后续皇后赏的珍珠，让不少女眷暗地里奚落了一回，不免讲给自家丈夫听。平素里的小心眼儿更是不少。小户人家出身，行动都难免带着村气。以至于些许士人严令子弟，娶妻娶德，万不可只观其颜色！

　　正值鲁王说亲，鲁王与母亲道：“别的休论，我只要贤德之人。德可补容之缺，容却不可替德之失。家族绵延，岂可因颜色而至子孙不顾！”皇子之间，若非商议绝密之事，其言谈鲜有人不知。此言一出，皇后脸都叫扇肿了？偏人家不曾指名道姓，连辩驳都不能。作为嫡母，还得赞颂赏赐鲁王识大体——她再不能替儿子拖后腿了！好悬没被憋死。不多几日便病的卧床不起。诸妃无不拍手称快，明面上去探望，言语里还要挤兑一番。恨的太子眼都红了！

　　林贞无事，只在家看戏。三奶奶娘家有后妃，本枝有人常常入宫，带出无数闲话来，又传的满天下都是。孟豫章嫌家里吵闹，白日都在魏家看书，倒像个朝九晚五的上班族。林贞只好依旧在上房混日子。

　　这日太夫人与诸人道：“外头流民衣不蔽体食不果腹，着实可怜。靖宁公家的夫人昨日问我们家有甚章程，我先寒暄了几句。如今家家都打算出点子银子赈灾，我们家不好落单，你们看着出吧。”

　　大太太道：“如此，公中出五百两如何？”

　　太夫人道：“公中是公中的，你们几个也出点子，行善积福的事儿，比去庙里点长明灯还强些。哥儿姐儿们未成亲又没进益，我一并替他们出了吧。”又对林贞道，“你宽裕些便多出些，不用顾忌你太太嫂子们。”

　　林贞道：“那我讨个巧儿，连我们太太的一起，出三百两吧。”古人迷信这个，太夫人还真是一番好意。横竖她有，是该拿出来帮帮穷人。

　　大奶奶笑道：“我不敢跟你个财主比，只有五十两的心意。二弟妹呢？”

　　“自然随嫂子。”

　　三奶奶道：“不怕诸位笑话，我才成家不久，无甚积蓄，只能拿二十两。”

　　太夫人道：“有多少拿多少，不过是一番心意。再没有为了旁人屈了自己的。菩萨有甚不知道的呢？”

　　众人都不宽裕，即便是做好事，心里也不大爽快，纷纷以称银子为由告辞了。林贞照例带着三小姐回房，先吩咐双福：“称三百两银子交到大太太那头，预备买米赈灾。”

　　双福问：“怎底要这么多？”

　　“我有钱自然多出些。”

　　三小姐道：“家里只有我一个姐儿，虽有老太太的话，却不知道该不该出。”

　　林贞道：“你有侄女，怎底只有你一个姐儿？你们未婚的手里有几个钱？放心吧，无人追着你要的。”

　　“我听说一旦灾荒，难民易子而食，太可怜了。”三小姐摇摇头道，“要不我出二三两，也能买点子粗粮熬几碗粥，没准能救一个两个人哩。”

　　林贞笑道：“也好，做好事全凭自己心意。”

　　“我又怕张扬了。”

　　“把钱与你四哥，我们师父必要捐的，混在里头便是。横竖你又不求名，只求心安。”

　　三小姐方安心了。

　　众人又议论灾民，只听杜鹃道：“我们当年也是灾民来，易子而食倒不曾有。但女孩儿统统发卖，甚至于不要钱白送的都有。我还算模样儿周正，有人牙子用半口袋米换了我，带到京城来的。”

　　四喜问道：“百灵也是？”

　　百灵摇头：“我就是爹病了，卖了换药吃。如今早没了，哥嫂嫌我没得好差事，都不让回家。”

　　一屋子苦命人！林贞忍不住问晴光：“你呢？也是买来的？”

　　晴光回道：“我和翠髻都是家生子，不曾经过外头的事。命好托生在这府里，主子恩典，没吃过苦头。”

　　“那你觉得，比外头如何？”

　　晴光心里咯噔一下，挤出笑脸道：“我们都关在府里，通没见过外头。到现在都没见过庙会是甚模样呢！”

　　林贞心下了然，家生子自幼关在府里，对外面的世界无比惶恐。说来最好的归宿便是嫁给孟豫章做妾，可惜林贞没兴趣为了贤惠名声将丈夫拱手让人。既然不愿意出去，那就找个家生子了。此事还无须着急。笑道：“家里有家里的好，外头有外头的好。只看个人意愿。”

　　晴光一听这话，先悄悄的松了口气。复又说笑起来。

　　三小姐又问：“听说朝中还在吵嚷，嫂子听到甚消息没有？”

　　“能有甚消息？闲话有许多，无非是说那位无能，不堪重用。”林贞叹道，“京城……要变天了！”

　　“那太子？”

　　“谁知道呢？横竖与我们不相干。”

　　三小姐冷笑：“有人恨不能相干哩。三嫂一月回了六趟娘家，若说是探听消息也太过了些。她不过是旁枝末节，便是榕王……她又能得甚好处？休说是庶女，便是庄妃的嫡亲侄女儿，那也嫁了人，姓得孟。不是诛九族的罪过都连累不到她头上！也太赶热灶了！”

　　“她那人你又不是不知道！何必为这个着恼。”庶出的庶出，不争，谁将她放在眼里呢？争上一争，或还能得些许好处。想要平淡从容，也得有资本。她若不是爹妈打下的基础，今日还不知怎么为义捐的事儿愁呢！总归普通人，里子面子只得一个，想都得了？天下的好处再没有让一人占尽的。林贞想了一回又道，“三哥又收了两个屋里人，娘家得势，她要过的好些。都是女人，又不碍着咱们，何必与她添堵？”

　　三小姐嘟着嘴道：“我就是不爱她那张狂模样！如今张嘴闭嘴都是我们榕王。谁是她家榕王？正经龙子凤孙，又变成她家的了。她不姓孟来？”

　　林贞拿起一本书打了三小姐一下道：“越发管闲事了！我问你，她说‘我们榕王’，你少了块肉不曾？不喜欢听过耳忘了便是！一家子女眷各有品性，你要生气到何处去？在娘家是娇客，诸人都要让着你。到婆家该你让着人了。让着你的嫂子且看不惯，要你让的婆婆太婆婆又待如何？便是有脾气，也该在要紧时候发。不然倒显的你小家子了。”

　　“我没你那份心胸。”

　　林贞无奈的道：“我有甚心胸？无非就是闲事莫管罢了。长舌妇最招人厌烦，你想可爱点儿，还是想可恨点儿？”

　　三小姐地头不语。林贞知她一时转不过来，小女孩儿有点子脾气是好事，能跟她抱怨，也是亲近之意。然而她这个嫂子若不能引导小姑走正道儿，倒是失职了。只是气头上分说，反而激起逆反心里，不若先扔两色针线，且叫她磨磨性子，安静下来再好好说话。谁料正卷丝线，三奶奶进来了。

　　林贞迎出门道：“甚吉祥如玉的风把三嫂吹来了？”

　　三奶奶笑道：“就你会说话。我就是来串串门，只许三妹妹来，不许我来不成？”

　　三小姐在里间听的暗自翻白眼，说话不噎人会死啊！？榕王还没当皇帝呢！

　　林贞也不大喜欢三奶奶，微笑应酬而已。三奶奶是闲了，她一个庶子媳妇，想要帮手家里管事都要被人防备。有她在，倒让两个嫂子拧成一股绳了。合着她就是人家妯娌亲近的理由！想着都憋屈。丈夫成日里浑浑噩噩，愁的头发都白了两根。只好打叠精神，省的郁闷死自己。今日实在无处可去，又不好老往娘家跑，只得来找林贞说说话儿。

　　晴光倒的茶来，三奶奶看了一眼道：“好个模样的丫头。看起来就温柔可亲，可见有甚主子便有甚丫头了。”

　　林贞笑道：“那是你四弟养的丫头，你直说他性子绵软吧！”

　　三奶奶抿嘴一笑：“这就夸上了？谁不知道四弟最是体贴？从我娘家算起，我就见着你们这一对儿最和气。说句掏心窝子的话，我羡慕的紧哩。”

　　林贞并非八面玲珑之人，一到这样的时候，反不知如何接话。只得岔开话题道：“我仿佛听了一耳朵，说是庄妃娘娘生日，榕王亲赴庙里头，跪着抄了一整本经书？好孝顺的孩儿！你们家的家教再不错的！”

　　娘家兴旺，三奶奶略有些得意：“那是圣上教的好。我们妇道人家懂甚？要我说，榕王是真个孝顺。偶尔出巡，哪怕是见着一根漂亮的羽毛，都要先俸了圣上与娘娘。对皇后娘娘从来最是恭敬。心地又好，常同我们兄弟侄儿说，外出打猎时勿伤农户庄稼。哎呦呦，说句托大的话，也不知谁家女儿有八字，嫁了这样的男人哩。”

　　话题又绕回来了，林贞只得干笑。勋贵之家就没几个能见人的男人，是以林贞最怕这样的话题，一不留神就往人家心上插刀子。孟豫章虽是孩子气了点儿，然而他本性却十分难得。再说即便是孩子气，总也有长大的时候。如今才十几岁，搁后世还在上高中，指望他能有多懂事呢？按说女人家在一块儿抱怨是最增进感情的方式。可她日子过的很舒适，要她昧着良心抱怨，做不到，还容易变成炫耀。真是越发不知道怎么跟亲戚说话了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贞娘传更新，第80章免费阅读。https://xs.23sk.com 