
    加上米乐的采访，后续也开始播放了之后，很多人从新闻上看到宋青瓷及时派人，转移了落霞村的村民，都是对其大加赞赏。

    “这个宋里长很有责任心啊。”

    “听说落霞村一个村子，可是有将近一千人。”

    “你们看照片，落霞村已经完全没有了，但是这次的灾情，居然一个人伤亡都没有，简直就是奇迹啊！”

    “以前我还觉得那些人在位子上，什么事情都不干，整天闲着，可是现在看起来我错了，他们还是很有责任心的。”

    “你们看这位宋里长，才二十五岁，真的是年轻有为！”

    一时间，宋青瓷的名气可以说家喻户晓。

    ……

    h省，省城。

    一处古朴的小院当中。

    一个老者穿着一身黑色的练功服，正在院子里面打拳。老者看上去大概有七八十岁的年纪，白发苍苍，老态龙钟，很显然已经步入了暮年当中，但是让人惊诧的是，他的动作迅猛之极，一拳打出，往往能够带着一股尖锐的啸

    声，足可见速度之快，恐怕就算是青壮年都没有企及。

    而且动作行云流水，一套动作下来没有丝毫的滞涩感，给人一种非常圆满的感觉。

    没有错，就是圆满的感觉，就好像是他多慢一个拍子，多快一个拍子，拳头打出去偏移一公分，似乎都会打破这种圆满感。

    到了最后一收拳，老者手掌横推而立，口中居然吐出一口绵长的白气，一直持续了半分多钟才结束。

    这个时候，老者才收拳而立，然后眼神一动，转头看向旁边，笑着说道“什么时候回来的？”

    马怀从旁边快步走了过来，抱拳恭敬道“师父！弟子刚回来不久，这次是回来复命的。”

    他就是跟叶秋他们分别之后，马上回到省城准备复命的马怀。

    而这个老者，就是马怀的师父，唐永元。

    唐永元听到马怀的话，突然眉头一皱，脸色有些凝重“那件事情有结果了？”

    马怀点头，说道“师父，弟子已经调查出一些眉目了，但是事情有变，现在雷洪天已经死了，不得不回来复命了。”

    唐永元脸色一变“你说什么，雷洪天已经死了，那么白宝山呢？你有没有调查到他是跟谁联系的？”马怀苦笑着说道“那个人很狡猾，白宝山根本就不知道对方的身份，只知道对方叫‘成老板’，有任何事情他们都是电话联络的，而根据那个电话调查到的信息，号主叫做

    袁成文，是省城一家体育用品店的老板，现年三十八岁，是个普通人。”

    唐永元脸色有些阴沉，想了想说道“你马上去调查那个袁成文的信息，但是不要惊动他。”

    马怀顿了顿，点头“明白。”

    唐永元见到马怀脸色有些犹豫，问道“怎么了，还有什么没有说的？”

    马怀犹豫了一下，低声说道“师父，我们麻烦大了，我虽然没有调查出来，白宝山在我们洪门内部的靠山是谁，但是我在白宝山身边见到了……风护法还有火护法。”

    唐永元瞳孔猛地一缩“你没有看错？”

    “弟子绝没有看错，而且风护法和火护法也当场承认了”

    唐永元的眼皮快速跳动起来，怪不得自己这个爱徒回到分舵之后，第一时间不是去田舵主那边复命，而是跑到了自己这边来先说明一下情况。

    要知道能够指挥得动分舵四大护法的人，在分舵可不多，而且更为重要的是，四大护法都是田舵主的人。

    现在离风和烈火居然出现在了白宝山身边，那么就有可能是田舵主自己出了问题。

    要是马怀去田舵主那边复命，不就是自投罗网吗？

    唐永元脸色非常凝重，在院子里面背负着手，来回踱步，然后停了下来问道“这件事情，田舵主还不知道吧？”

    马怀低声说道“我不清楚，其实我被风护法还有火护法认了出来。”

    下面的话他不用说，唐永元也明白。

    如果风护法和火护法是田华天派出去的，那么恐怕现在早就已经知道了。

    “不过……”

    唐永元想了想，还是说道“田舵主应该不会有什么问题，他的为人我很了解，我们是从战火年代走来的战友，他的品行不可能会做出这种事情。”

    马怀没有再说什么，他只是一个小辈而已，在背后议论长辈就是大忌。

    唐永元又想到了什么，突然皱眉问道“等等，你说自己被他们认了出来，他们没有对你出手？”

    马怀摇头“怎么可能，我当时已经自报家门，是洪门的后辈，但是两位护法还是选择对我出手了。”

    唐永元看了看马怀的气息，顿时了然，别看马怀表面上没什么事情，可是内家气息却相当絮乱。

    唐永元没有先问其他的，而是关心道“伤势怎么样？”

    “没有大碍。”

    “那就好。”

    唐永元松了口气，这可是他唯一的徒弟，然后才问道“那你是怎么从两大护法手中逃脱的？”

    马怀挠了挠头“这个，不是我逃脱，应该说是风护法和火护法逃了。”

    “嗯……”

    唐永元一点头，然后脸皮一抽“你说什么，是风、火护法逃了？”

    马怀点头“没错。”

    然后他就把事情经过讲了一遍。

    唐永元听完之后轻吸口气“你说他们是官方的人？”

    马怀点头“没错，他们是跟警方一起行动的。”

    唐永元脸色变得凝重起来“麻烦大了，本来这件事情我们分舵是准备自己处理的，可是现在扯到了官方的人，恐怕会让有些人对我们洪门的态度改变。”

    马怀踌躇了一下“还有……”

    唐永元一怔“还有什么？”马怀想了想，咬牙说道“那个带头的青年，说过如果我们洪门不能够自己调查清楚，这件事的罪魁祸首，而是随便推出一个替死鬼，那么……洪门也就没有存在的必要了

    。”

    “狂妄！”唐永元听完冷哼了一声，脸上冷笑连连“他以为自己是谁，这种话就算是武夷山的山主，形意门的门主，药王谷的谷主都不敢说出来，他一个黄毛小儿，真是口出狂言，可笑之极。”
