    第三十四章

    严世蕃感觉很奇怪，不知道父亲为何这么谨慎了，不过，出于对父亲的了解，严世蕃点了点头，和吕本他们打了招呼后，就回府了，准备提着礼物前往丁汝夔府上看望一番。

    “严阁老，弹劾张昊之事，还是需要慎重才是，英国公父子冒死杀敌，此刻受到弹劾，皇上会震怒的！”吕本考虑了一下，看着严嵩说道。

    “嗯，老夫知道，但是什么事情都有讲究一个理，有功要赏，有错就要罚，丁汝夔是当朝兵部尚书，如此挨打，若没有一个说法，也不合适。待老夫打听清楚后，再做定夺。”严嵩坐在那里，看着吕本说道。

    “嗯，如此甚好。”吕本听到严嵩这么说，心里也是放心了一些。

    “这会皇上估计很高兴，正好，臣也要去恭贺一番，询问一下到底是什么情况。”严嵩此刻站了起来，看着吕本说道，

    心里则是想着，要打听到嘉靖的想法才是，到底要如何处理丁汝夔，

    很快，严嵩就到了玉熙宫，门口站着的是陈洪。

    “哟，阁老来了？”陈洪一看严嵩，马上笑着过去招呼着。

    “陈公公，烦你通报一声，臣要叩见皇上。”严嵩也是对着陈洪拱手说道。

    “这会估计不行，皇上昨天晚上一晚没睡，早上又去了城墙那边，这会啊，老祖宗服侍着皇上睡觉了，如果是有紧急的事情，奴婢给你去通报，如果没有，还是不要打扰的好。”陈洪一听，对着严嵩拱手说道。

    “哦，也是，不是很要紧的事情，臣下午过来便好。”严嵩一听，点了点头，心里则是更加担心，一宿没睡？为了张溶居然一宿没睡，而且还去了城墙那边，可见嘉靖对张溶有多重视，

    那丁汝夔的事情，会不会被收拾不知道，但是这个哑巴亏是一定要吃下去，否则，惹恼了嘉靖，更麻烦。

    严嵩离开了玉熙宫后，也不去内阁了，而是直接回去，自己昨天晚上，也是没有怎么睡觉，现在年纪大了，有点顶不住了。

    而在英国公府上，张昊刚刚踏进家门，那些下人就开始跪下恭贺着。

    “恭喜二少爷为大明建功！”那些下人喊着。

    “起来，都起来，我娘呢？”张昊笑着摆手说道，径直往客厅走去。

    “昊儿，昊儿！”这个时候，徐氏也是从听到了外面的动静，就走到了客厅门口。

    “娘！”张昊也是喊着，徐氏快步过来，一把抓住张昊的肩膀，仔细的打量着张昊，就怕张昊受伤。

    “娘，孩儿没事，一点伤都没有，爹也没事，我们没和鞑靼短兵相接！”张昊对着徐氏傻笑的说道。

    “好，好，我儿厉害，快，到客厅来，娘亲给你脱掉铠甲！”徐氏拉着张昊的手就往客厅那边走去，到了客厅后，徐氏就给张昊脱掉铠甲了，一件一件脱掉交给后面的下人，这个都是需要收好的。

    “好儿子，娘都担心死了。”徐氏边给张昊脱掉铠甲，边对着张昊说着。

    “娘，都和你说了，没事，这次我们可是杀了好几万鞑靼！”张昊站在那里笑着说道。

    “娘知道，下人们汇报的时候都说了！可算没有给英国公府邸丢人！”徐氏很开心的拍打了一下张昊，接着开口问道：“你爹呢，今天回不来？”

    “能回来吗？刚刚打了胜仗，这么多战利品要收拾，另外，那些牺牲和受伤的将士，也是需要处理的，明天都未必能回来。”张昊看着自己的娘亲说道。

    “嗯，理儿！等会送饭菜去军营，军营的饭菜，再好吃也没有家里的好吃。”徐氏扭头就对着张理吩咐着。

    “我去吧，我大哥不能去军营，大哥不是军人！”张昊马上接了话过去。

    “你就在家里休息，你大哥去，进不去的话，就喊你爹的亲卫拿进去，来，昊儿，吃饭了！”徐氏还是不让张昊去，这个儿子已经付出了够多了，昨天晚上一晚上没睡觉，现在也需要休息。

    “行，娘，我去！”张理还是笑着说道，今天高兴啊，张溶他们两个，可以说是光宗耀祖了。

    吃饭的时候，徐氏就是往张昊碗里面夹菜，让他多吃点，张理和丁钰也是笑着，这个傻弟弟，有的时候，确实是做的很好。

    吃完了饭，张昊就回到自己的院子，瑾儿给张昊服侍着洗澡。

    “少爷，你可真厉害，一点伤都没有！”瑾儿在后面给张昊抹澡的时候，高兴的说道。

    “那是，少爷我是谁啊？”张昊坐在那里，得意的说道。

    “嗯，少爷是最厉害的！现在还会说俏皮话呢。”瑾儿也是高兴的说道，她发现现在的张昊，变化好大，以前都不怎么说话。

    “那是，少爷也会成长啊！”张昊一听，心里一惊，想着，你就是再装，终究不是傻子，身边的人，肯定是能够发现不对的。

    “嗯，少爷快快成长，到时候成为大明的英雄！”瑾儿高兴的说道，她当然是希望张昊越聪明越好。

    洗完澡，张昊就去睡觉了，确实也是困了，

    而在严嵩府上，严嵩此刻也是坐在书房里面，很困，但是睡不着，丁汝夔的事情，让他有点放心不下，还不知道皇上到底是什么态度。

    “爹，你还没有休息啊？”严世蕃此刻推门进来，看到了严嵩坐在那里，就开口问了起来。

    “嗯，东楼，去看了丁汝夔吗？丁汝夔怎么说？”严嵩看买了严世蕃回来了，就问了起来。

    “去了，丁汝夔很气愤，说皇上如此纵容张昊，让他蒙羞，他说，他要上书，弹劾张昊。”严世蕃坐了下来，看着严嵩说道。

    “你没有问他具体的，还有，之前在城墙上面，皇上到底说了什么？做了什么，对那些人是什么态度，他说了没有？”严嵩抬眼看了一下严世蕃问着。

    “问了，他没说多少，就说皇上对于张溶非常满意，其他的没有什么？对了，丁汝夔说，张溶这次出战，其实是没有人批准的，丁汝夔虽然去说了，但是并没有下公文，不知道这里可不可以做文章。”严世蕃看着严嵩说了起来。

    “嗯，这样的事情，我们能说，丁汝夔不能说，可以试一下，看看皇上那边是什么态度。”严嵩考虑了一番，接着对着严世蕃说道。

    “好，我这就安排人去办！”严世蕃点了点头，刚刚想要出去。

    “你先等一下，爹这几天，总是感觉什么地方不对劲，也说不上来，这次京师被围，恐怕会有大变化，做事情，谨慎一些，你还是等我从皇宫回来后，再去通知他们弹劾，

    现在，先打听一下皇上的态度，不过，态度可能会不怎么好？丁汝夔是张蛮子当中皇上的面打的，皇上都没有训斥和关押张昊，那就说明，皇上就是偏心于张蛮子，但是这个偏心是因为喜欢张昊，还是因为丁汝夔做错了事情，这就是两码事了，

    喜欢张蛮子，那没问题，但是丁汝夔不能平白无故挨打，可是如果丁汝夔是做错了事情，那，事情就复杂了。”严嵩坐在那里，喊住了严世蕃，皱着眉头说道。

    而严世蕃听到了，也是皱了一下眉头，接着开口说道：“这，丁汝夔是兵部尚书，皇上是希望他能够早日解围，而要解围就需要勤王军，各地勤王军现在才到，此事，要怪，也怪不到丁汝夔的头上去，我认为，丁汝夔没错，只是皇上偏爱！”

    “嗯，但愿是这样，偏爱倒无妨，一个蛮子，纵容一些也是可以的，只是，打了尚书，那事情就不能这么了了，张蛮子不懂事，他张溶不能不懂事，且看着吧。”严嵩点了点头，开口说道。

    “那还是等你去见了皇上再说？”严世蕃看着严嵩问着。

    严嵩点了点头，接着就是闭着眼靠在躺椅上想着，严世蕃则是站了起来，小心的出去了，

    傍晚时分，严嵩再次从府上出发，直奔玉熙宫，门口站着的，已经是黄锦了。

    “见过严阁老。”黄锦看到了严嵩过来，连忙拱手说道。“皇上这会起来了吗？”严嵩点了点头，看着黄锦问道。

    “起来了，奴婢这就给你通报去！”黄锦说着就拱手进去了，严嵩就是站在那里等着，

    过了一会，黄锦出来，请严嵩进去，严嵩进去后，就是对着坐在道台上面的嘉靖磕头。

    “嗯，起来吧，赐坐！”嘉靖睁开眼开口说道。

    “臣恭贺皇上，英国公率领我大明军队，大胜鞑靼，长我大明志气，扬我大明国威，实乃皇上恩泽让将士们奋勇作战！”严嵩起来之前，对着嘉靖说道。

    “嗯，确实是大胜，刚刚张溶送来奏章，此战，歼敌5万3000余人，缴获战马28000多匹，其他的物资无数，现在还在统计！”嘉靖一听严嵩说这个，也高兴啊，确实是大战，而且也确实是树立了大明的国威，还有自己的君威。

    “好事是好事，但是张蛮子还是需要管教一番才是，这才几天，就打了多少大臣了？外面很多大臣，都是有意见的。”严嵩坐下来开口说道，

    嘉靖一听，抬眼看了严嵩一眼。

