
　　“李察，我希望你第三回合倒下，不要出现意外。”

　　纽约，布朗克斯34号街毒蛇酒吧二楼，一个中年男人叼着雪茄，声音粗粝地说道。

　　“安迪大佬，我办事你放心，你要我第三回合到，我绝对撑不过第四回合。”

　　李察勾着嘴角说道。

　　“哈哈，你小子不错，有没有想过跟我混？”

　　中年男人捏了捏大鼻子，手腕的劳力士金表，手指上几颗大金戒指在灯光下折射着迷人的金光。

　　李察嘿嘿一笑，“安迪，你知道我的规矩，不杀人不涉毒，跟着你混，你就不担心我是警察的卧底？”

　　中年男人眼角抽了抽，“去比赛吧，事后少不了你的好处。”

　　“明白！”

　　李察扶了下帽檐，礼貌地退出了包厢。

　　“去盯着他，别让他耍花样。”

　　中年男人沉声道。

　　“是，老大！”

　　两个黑衣人跟了上去。

　　——

　　“李察，怎么样了？”

　　酒吧角落里，胖子安东尼压着帽檐低声问道。

　　“第三回合我倒下。”

　　李察端着酒杯，轻轻地说道。

　　“明白！”

　　胖子安东尼搓了搓手掌，忽然又放下了手，“李察，我们这样做好吗？事后安迪肯定不会放过我们。”

　　李察锐利的眉头一扬，泛着幽蓝光芒的黑眸冷冷地盯着胖子安东尼。

　　“安东尼，世界上没有白吃的午餐，想要得到好处，就必须要付出代价，你说你妈妈病了，需要一笔钱救命，现在给你一个选择，是坚持还是放弃？”

　　“....”

　　胖子安东尼看着他，圆润的脸颊颤了颤，忽然他一咬牙，“干了！”

　　“这还差不多。”

　　李察勾了下嘴角，“不过你也别担心，安迪在布朗克斯算个人物，离开了这里，他的敌人就会把他吃了，等有了钱，我们可以离开纽约，到时候天大地大，想去哪里就去哪里。”

　　“李察，我听你的。”

　　胖子安东尼兴奋地说道。

　　“干杯！”

　　李察拿着酒杯撞了一下。

　　——

　　“女士们先生们，又到了我们酒吧最劲爆的环节了，大家一起告诉我，是什么？”

　　酒吧中间的拳台上，一个穿着白色衬衣的大肚子男人大声喊道。

　　“铁笼大战！铁笼大战！”

　　拳台周围上千人齐声大喊。

　　“不错，接下来就是我们的格斗时间，首先有请我们的不败之神——李察·布莱德~~~”

　　主持人喊道。

　　“李察！李察！李察！”

　　现场几百人挥着拳头喊道。

　　“你小心点！”

　　李察拍了拍胖子的肩膀走进了人群。

　　他边走边摘下了帽子，脱了外套、T恤，露出了倒三角型的躯体，胸大肌、肩胛肌、腹肌，块块坟起，肌肉线条清晰分明，像是铁铸的艺术品般精美。

　　只是在前胸后背上，有几处明显的伤疤，充满了野性。

　　“李察！李察！李察！”

　　酒吧的灯光打到了他的身上，全场人的目光都汇集了过来，一起看向了布朗克斯地下拳场的明星——李察·布莱德。

　　李察身高186，黑头发、黑眼睛、高鼻梁，肌肤白皙，身材健壮，比好莱坞明星还亮眼。

　　在过道上，有很多人用手触摸着他的肩膀、后背、手臂，突然有个身材火辣的女孩子把手伸到了他的胸前。

　　李察扬了下锐利的眉头，在众目睽睽之下，他一把揽过女生的肩膀，给了女生一个火辣的热吻。

　　“哇喔~”

　　现场观众都躁动了。

　　“李察！李察！”

　　“李察，我也要！”

　　有女人大喊道。

　　“李察，别吻了，该上台了！”

　　主持人大喊道。

　　“嘿~美女，该松开我了！”

　　李察拍了拍女生的PP。

　　女生松开了手，脸颊绯红。

　　“这是我的联系方式。”

　　女生拿出一张名片。

　　李察摆了摆手，走上了拳台。

　　“混蛋！”

　　女生跺了跺脚。

　　——

　　“女士们先生们，今晚，在这里，我将会为大家带来最精彩的表演，请大家拭目以待。”

　　拳台上，李察抚着胸口，彬彬有礼地施了一礼，配上他俊美的容貌，此时此刻在纽约最混乱的街区，他安静得像一个王子。

　　“李察！李察！”

　　观众们挥着拳头大喊大叫，还有人向拳台投上了鲜花。

　　“谢谢！谢谢！”

　　李察微笑致谢。

　　——

　　“你知道他为什么那么受欢迎吗？”

　　二楼包厢窗台上，安迪大佬眯着眼睛问道。

　　“他很能打，在地下拳场打了20多场比赛，从没有输过。”

　　手下人回道。

　　“不，能打不是主要原因，在纽约地下拳场能打的人有很多，毒蛇辛克尔、铁塔瓦西里、法兰西之龙奥巴利，可他们都没有李察的人气高。”

　　安迪喝了口伏特加，脸上的肌肉抽了抽，又深深地吐了口酒气。

　　“李察之所以受欢迎，一是他确实很能打，泰拳、空手道、柔术、华夏功夫、以色列格斗，他全都会。

　　第二他很聪明，知己知彼百战百胜，有时候还没有上场，他就打败了对手，这就叫决胜于拳台之外。

　　还有一点最重要，他不只是个格斗高手，还是个表演艺术家，你看看他在台上的表现，多像一个演员。

　　不管对手是什么人，就算对手是个三岁儿童，他都能把一场比赛打得高潮迭起，悬念丛生，这就是本事。”

　　安迪望着台上的人，眼中有欣赏也有警惕。

　　“这小子很不错，只可惜他不肯低头，想做一个有坚持的人，哼，可是他忘了，这里是我的街区，我不想有意外。”

　　——

　　“接下来有请今晚的挑战者，他是来自墨西哥的格斗高手安东尼奥·巴雷拉，他来自于职业拳坛，曾经跟拳王刘易斯交手，五回合不落下风，他在职业拳坛的战绩是25胜8败18次KO对手，他就是‘森蚺’巴拉雷~~~”

　　在主持人的吼叫下，一个又高又壮的家伙走上了拳台。

　　这人两米出头，身上的肌肉特别发达，古铜色的皮肤上纹着两条青色大蛇，蛇头上两双猩红的眼睛十分狰狞。

　　“李察，打死这个丑八怪！”

　　“李察必胜！”

　　“李察，永远的神！”

　　台下的观众大喊道。

　　也有人观摩了一阵子，来到酒吧的下注点，押两人输赢。

　　下注的项目有多个，一是输赢，二是输赢的方式，KO、主动认输、晕倒、死亡，三是在第几回合输赢。

　　第一各项目赔率不大，李察胜1：2，巴拉雷胜1:5，第二、三个项目赔率最高，最高赔率达到了1:36.

　　“押李察胜，一千美金，押李察第三回合取胜，KO对手，两千美金。”

　　“是，先生！”

　　胖子安东尼压了压帽子，回头望着台上的李察。

　　“李察，看你的了。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，001、拳台上的艺术家免费阅读。https://xs.23sk.com 