    当天晚上，京城林家。

    林正海坐在客厅沙发上习惯性的看着报纸，享受着悠闲的生活。

    这时，别墅门打开，林山大步走了进来。

    “林山，最近外面怎么样了。”

    林正海头也不抬的问。

    “外面已经乱套了，我们三大家族和亚中的竞争现在已经是势如水火。”

    “不过在林阳离开后将手中的事情都交给了应天正那老头子管理。”

    “应天正从海外调集了许多家族的人才过来帮忙打理。”

    “还有秦家、古家以及墨家，都有派人来京城，帮着稳住大局。”

    “造船厂那边，林阳要的船只已经出来了，正在最后收尾，不过，我们收不到任何消息。”

    林山将最近京城的事情简单说了一遍。

    听到最后，林正海显得疑惑，慢慢抬头看向他。

    “在造船厂的那十三个人呢，最近没有联系他们吗？”

    提到这个，林山也是满脸的疑惑。

    最后无奈摇摇头。

    “不清楚，我联系过他们，不过联系不上。”

    “父亲，他们该不会出事了吧，他们可是我们手中的最大王牌。”

    “没了他们，那，那我们。”

    说到这里，二人都不再说话，别墅中气愤显得很是凝重。

    “他们在造船厂隐藏了十几年时间都没有问题，应该不会出事。”

    “找时间派人去跟他们接触，他们不能出事。”

    林正海严肃道。

    “对了父亲，我听说，苏家和霍家的人也要来京城。”

    林山忽然想到什么，急忙说道。

    “什么？你是说世界六大海外华裔家族中的苏家和墨家？”

    林正海显得诧异。

    “是的，父亲，他们来京城该不会也是为了帮林阳吧。”

    “如果真是这样，那，那我们。”

    林山越说，林正海刚刚还镇定的表情，就越发的不淡定。

    的确，世界六大海外华裔家族如果都聚集在京城，那可就好玩了。

    现在让他们更加好奇的是。

    林阳到底有多大能耐。

    竟然连六大家族都不惜站出来帮忙。

    “放心吧，别忘了我们有什么样的后盾。”

    “真要鱼死网破，六大家族也占不到什么便宜。”

    林正海冷哼一声，语气相当冷酷，

    此时的他，简直就是个活突突的狠人。

    没有一点作为老人的慈祥。

    就在这时，门外再次传来一阵脚步声。

    “老爷，有快递。”

    门口传来手下的声音。

    林山起身来到门口，将所谓快递取了回来。

    “什么东西，谁买的。”

    看着眼前至今有半米的箱子，林正海疑惑。

    “不知道，拆开看看。”

    说着，林山随手将包装拆开。

    里面是一个铁盒子包裹在箱子里。

    然而，当林山将铁盒子盖子打开的一瞬间。

    林山和林正海都是噔的一下站了起来，往后退了好几步。

    脸上抑制不住的恐惧。

    “这，这是什么！”

    林正海整张老脸都被吓得苍白。

    因为此时在这个铁盒子里装着的，是一个头颅。

    林山也被吓够呛，颤颤巍巍的慢慢靠近看去。

    “父，父亲，这，是，是林秋。”

    林山连说话都不连贯了，声音也在颤抖。

    整个人的头皮和手掌都发麻。

    没错，此时躺在铁盒子里的。

    正是离开京城前去秦城对付林阳的，林秋的头领。

    “来，来人！”

    许久后，回过神来的林正海对着外面猛喝一声。

    随即，刚刚将快递拿过来的手下急忙跑了进来。

    “刚刚送快递的人在哪里。”林正海问道。

    “不，不知道啊，他放下就走了，说，说只要交给老爷的。”

    见林正海生气，手下小心翼翼的解释。

    “混蛋！”

    林正海咆哮一声，简直要气死了。

    林秋可是他手中武力值最强的人。

    为了培养出这么一个高手，他花费了二十多年的心血。

    投入了大量的时间和精力。

    可现在，刚出道还没几天，就被人家给杀了。

    “父，父亲，这可能是，林阳做的。”

    林山轻声说道。

    林正海气的直喘粗气。

    “林阳，我的好孙子，你是要绝我林正海的生路啊。”

    他自言自语道。

    与此同时，秦城一家充满浪漫气氛的餐厅里。

    林阳和苏羽柔正享受着甜蜜的二人世界。

    一开始苏羽柔还挺着急，一直为林阳担心京城的事情。

    不过后来她想清楚了。

    林阳做事，什么时候出过岔子。

    他既然这么做，就一定有这么做的道理。

    既然自己猜不透那也就不猜了，好好享受当下不香吗。

    “林阳啊，你想过以后吗？”

    二人闲聊间，苏羽柔轻声问道。

    “以后，什么以后。”林阳故作不解的问。

    “哎呀，当然是，我们的以后。”

    苏羽柔有些羞涩的说道。

    “以后，随你，你想做什么，我陪你就是了。”

    林阳想了想认真说道。

    听得此话，苏羽柔显得犹豫下来。

    看样子是有什么话想说，但却不好意思开口一般。

    “我想，玩。”

    “嗯？玩？”林阳诧异。

    苏羽柔点点头，继续说道。

    “当然，如果你不想，我可以跟你一起继续经营公司。”

    这下，林阳有些明白她的意思了。

    的确，从苏羽柔记事开始，就开始为家里张罗一些事情。

    上学的时候，是个乖乖女好学生，每天只知道学习。

    毕业后，就进入苏家忙工作。

    再加上后来她父亲苏国旭因为车祸出事。

    更是增大了她的压力，几乎将所有的心血都放在了公司和工作上。

    活了这么大，一直都是在为别人活。

    而她所说的玩，其实就是为自己活，让自己开心的一种意思。

    之所以会显得犹豫不决拿不定注意。

    是因为苏羽柔以为林阳是一个事业心很强的人。

    毕竟很多男人都希望把心思放在事业上，闯出一片天地。

    她是担心林阳会因为公司，和事业，而不能过多的陪伴她做一些事情。

    毕竟，苏氏集团已经不再是以往的小公司。

    而是一家遍布江南，南都和京城，以及龙国其他各大城市之间的一家大集团。

    这样大的一份家业得来不易，苏羽柔就是担心林阳会舍不得这些。

