    “站住！”

    谏冬带着三名队员逐渐接近木叶前线营地，而在很外围的地方他们就遭遇到了木叶暗哨的拦截。

    “我们是十天之前外出执行特殊任务的Z中队，现任务完成后归返。”

    谏冬老老实实的停下，随后她一边说着一边示意信良将带回的“证物”交给对方。

    “这是……”

    “云隐上忍、岚遁忍者‘异’。”

    这名暗哨诧异了一下，接着他仔细辨认了一番“物证”，随后才吹了一声哨子。

    “你们跟我来。”

    在对方的带领下，羽原四人返回了木叶营地。

    之后由谏冬去跟上层指挥官汇报任务情况，羽原三人在得到了必要的审查之后，直接被送去了木叶的前线医院。

    “Z中队”这个代号一听就不怎么吉利，随后羽原得知除了他们四人之外，中队中另外只有两人活着返回了营地。

    减员率75%，站在羽原等人的立场上说，这次任务堪称惨烈，但在木叶高层看来，情况恰恰相反……这种交换简直太值了。

    返回营地之后，谏冬接下来还有的忙，除了向高层汇报情况之外，她还需要确定任务完成之后的奖惩……能奋不顾身牺牲的外来忍者，各自跟木叶方面有不同的交换条件，比如让自己的亲族进入木叶生活之类的。

    任务失败，接受惩罚；任务成功，获得报酬，这是忍村得以立足的基础，因此该落实的东西肯定会落实下来。

    活下来的人则会得到任务的酬金。A级任务的报酬一般在十五万两到一百万两之间，而考虑这次敌人的强度、己方规模，此次任务的报酬是同级别最高的一百万两。

    均分一下的话，羽原大概能够拿到十六万两多一点，再换算一下货币单位（一两=十日元=六毛钱），羽原这次能拿到十万块钱左右。

    任务期间，平均一天一万块，可这个钱多吗？想想这是卖命钱的话，十万真不多。

    因为过高的伤亡率，Z中队接下来大概会返回木叶休整、等待人员补充……毕竟这支队伍要求的人员比较特殊。

    利用返回木叶的时间，羽原得想点办法增加自己的战斗力。但是在返回木叶的过程之中，并不是一切都非常顺利。

    木叶前线医院。

    经过院方检查之后，确认羽原什么事都没有，而根据医疗忍者的说法，他身体非常地健康，完全没有入院的必要性。

    羽原心说我肩膀上被人开了个洞，怎么就非常健康了，然而他随意一低头，却发现那个伤口已经只剩下一层薄薄的血茧了。

    这下他没什么可说的了。

    不过虽说羽原身体没什么问题，但信良的情况好像有些不妙。

    完成了检查之后，羽原返回充当病房的帐篷，他准备收拾收拾东西立刻离开这里……医生们勒令他这种活蹦乱跳的人不要占用医疗资源。

    而等他来到帐篷里的时候，发现这里只有信良一个人，且信良正在看着自己受伤的手臂出神。

    “你的伤怎么样？多长时间能恢复？”

    出于对队友的基本关心，羽原这样开口问道。

    经历了一场同生共死之后，信良至少不再抗拒跟羽原交流了，不过他并没有回答羽原的问题，反而这样说道，“你知道一个忍者的生命线是什么吗？”

    “忍术？秘术？”羽原想也没想的随口答道。

    信良摇了摇头，“不对，是‘印’。”

    说着他开始拆解自己右手上的绷带，而随着绷带被拆开，漆黑的伤口就那么暴露在了空气之中。

    “敌人的武器上淬了毒，我已经几乎感受不到自己的右手手指了。”

    “神经坏死？”羽原事先没想到信良的伤势会那么严重。

    “是的。”

    信良几乎失去了一只惯用手，那么今后他再也无法结印，也就意味着他的忍者生涯走到了尽头。

    “没有治愈的可能性吗？”

    “很难。”

    信良态度平静地将右手重新包扎起来，只能使用一只手的他在进行这种动作的时候显得有些困难。

    “一旦确定我右手的问题，今后我就要退出前线了。哪怕只是为了其他忍者的看法，村子也不会让我这样派不上用场的人去前线送死……我大概会作为平民在木叶一直生活下去。”

    听信良这样介绍自己的将来，羽原突然楞了一下，然后某种荒诞的想法在他脑海里浮现了出来。

    “信良，敌人的武器上真的涂了毒吗？”

    那个云隐忍者是个岚遁、雷遁高手，以他那样的攻击方式，有必要用毒吗？而且信良是在受伤一段时间之后，才表现出中毒特征的。

    这个问题让信良陷入了沉默，过了一会之后他才开口说道，“为什么这么问？”

    “没什么，只是觉得你在描述自己的将来的时候，情绪有点不对……似乎失去忍者的身份并不是值得遗憾的事情，平民的生活反而让你向往。”羽原说道。

    这毒素是哪里来的？

    “你很敏锐……那你觉得我是怎么受伤的？”

    “我？我不知道，也无所谓。”羽原不想深究信良究竟是怎么受伤的，反正他这样的身份也不可能向木叶举报什么。

    而在掀开帐篷门帘，准备离开这里的时候，羽原突然顿住脚步，最后对着信良说道：

    “我的前半生，遗憾的事情不过低等的外星猴子为什么没和没品的地球女人走到一起，讨厌的无非是加铁里猛奥男犸，觉得惊奇的也不过雄猫给逆火护航……但后来我知道了，现实总比你想象的要光怪陆离的多。”

    好吧，羽原说的不是前半生的事情，而是上辈子前半生的事情。

    后来啊，后来他因病入院，再后来就来到了这个世界上。

    “现实有可能让错的选择变成对的，也有可能让正确的选择变成错的，但无论如何，一个人总得为自己的选择负责。”

    说完之后，羽原迈步离开了这里。

    信良：“……”

    尽管他并不明白羽原在说些什么，但此时此刻他感觉这人身上带着点“人生前辈”的感觉了。

    听不懂，其实也没怎么受到震撼。

    …………

    羽原对信良说的话最多算是有感而发，说完之后他自己压根也没在意。

    然而乌鸦嘴之所以成为乌鸦嘴，就是因为他有那种在不经意间能一语成谶的能力。

    作为前一段时间“金色闪光”过于活跃的报复，是夜，云隐派出数支精锐小队突袭了木叶前线营地。

    而像前线医院这种设施，永远是敌人的最优先打击目标。

    它的优先级甚至比指挥所还要高。

