        “哪走。”

        三尊圣魔怒嚎，跟两人着杀入九霄。

        昏暗的天地，顿的热闹了。

        前方，叶辰与女帝一左一右，一路风雷挂闪电，毫不恋战，直奔太古尽头。

        后方，仨圣魔席卷魔煞，紧追不放。

        再往后，便是外域的至尊了，呼啦啦的一大片，气势相连，碾的乾坤动荡。

        轰！轰隆隆！

        这一场追与杀，一路都伴随着轰隆。

        叶辰与女帝还好。

        去看三尊天帝圣魔，神色怎一个狰狞了得，何止小看了叶辰，那简直是太低估了，一个小小天帝初阶，竟拦住了三尊天帝巅峰，这都没啥，可恶的是，他竟能与女帝合力，强破困帝牢笼，这才是让他们最震惊的，千算万算，未算到叶辰对永恒的参悟竟如此之深，若非如此，也难撕开牢笼禁锢。

        东方天地，叶辰一瞬回眸。

        被追杀是常有的事，早已习惯，暗想着要不要再坑一拨，虚妄可是好地方。

        这一看不要紧，仨圣魔追的更凶了。

        叶辰收眸，速度与女帝齐肩，以永恒瞬身，圣魔捕捉到的，只他们的残影。

        “汝等，走不了。”

        第一圣魔怒吼，眉心有一道乌黑魔芒爆射，乃一杆战矛，刻满了毁灭魔纹。

        嗡！

        漆黑战矛嗡动，携有摧枯拉朽之威。

        噗！

        金色血光炸开，叶辰被一矛洞穿。

        然，叶天帝视若无睹，身上插着一杆战矛，腿脚更麻溜了，挨一击死不了。

        女帝侧眸，上下扫了一眼他。

        不得不说，这厮的确是个人才，身上插着战矛开遁，这画面还是很养眼的。

        众神将就不淡定了，看着都他娘的疼。

        “好，很好。”

        第一圣魔狞笑，眉心魔光闪烁，又有战矛爆射而出，且并非一杆，是两杆。

        噗！噗！

        挨插的还是叶天帝，跑着跑着就中枪了，战矛威力霸绝，贯穿其前胸后背。

        叶辰的脸色，不由黑了一分，老子身边还有个女帝，为嘛就专瞅着老子打。

        嗡！嗡！嗡！

        他越是脸黑，身后仨天帝圣魔便越是来劲，战矛一杆比一杆霸道，瞄准的皆是他，比起天庭女帝，更想弄死他。

        莫说众神将，女帝都看不下去了。

        好歹是一尊天帝圣体，此刻咋看都像是一只刺猬，浑身都插满了乌黑战矛。

        “好，很好。”

        叶辰暗骂，永恒力量汹涌，震灭了战矛，遁的头都不带回的，就等着恢复消耗，杀他个回马枪，一个都跑不了。

        太古路的尽头，已能隐约望见。

        女帝与叶辰皆一步跨出，出了太古路。

        前后只一瞬，三尊圣魔便到了。

        也得亏他们刹车刹的及时，不然也跟着下去了，虚无虚妄可不是啥好地儿。

        天帝级的圣魔，也是能在虚妄中存活的，前提是，在血继限界的状态，如此，才顶的住冥冥化灭，可一旦血继消散，那就是厄难了，必会魂飞魄散。

        “追，怎的不追了。”

        叶辰悬在虚妄，冷笑的望着太古路。

        “堂堂天帝圣体，只会逃？”

        第二圣魔一声冷哼，早在叶辰与女帝破牢笼的那一瞬，便已能预见这一幕了，女帝能在虚妄存活，他们早就知道，所以才有了困帝牢笼，未算到的是叶辰，悟了永恒，能助女帝破困帝禁制，竟也如女帝，能存活于虚妄中。

        “仨天帝巅峰打我一个初阶，还有脸说我？”叶辰撇嘴，当场就怼了回去。

        “可敢上来独战。”

        第三圣魔暴喝，满眸睥睨，目空一切。

        “看你这话说的，你咋不下来嘞！”

        叶辰斜了一眼，本帝是没脑子的人？

        “杀。”

        第一圣魔眸子猩红，眉心又射出战矛。

        嗡！

        战矛的威力，一如既往的霸道，而且也超叶辰射去的，可惜，却是未命中。

        而叶辰，自始至终也都视若无睹。

        先搞搞清楚，这可是虚妄，无时间与空间概念，望得见不代表就能打的着。

        同样，身在虚妄中的他们，攻伐太古路上的人，也难命中对方，除非同在太古路，或同在虚妄中，如此才对等。

        叶辰未再搭理，盘腿坐下了。

        女帝比他更自觉，早已盘膝，极尽恢复神力，比起叶天帝，她状态好不少。

        “孽畜，滚来送死。”

        “荒古圣体一脉，真天大的笑话。”

        “汝来，必斩你。”

        虚无平静，太古尽头却热闹，外域至尊到了，站了整整齐齐一排，圣魔不骂，他们却如一个个跳蚤，来回蹦跶。

        “傻逼，外域的都傻逼。”

        叶辰没空搭理，但混沌鼎中有的是人才，鼎口整齐一排脑袋瓜，外域咋骂过来的，他们便是怎么骂回去的，论骂战，都能撑住场面，还从未输过谁。

        于是乎，画面更有意思了，一方杵在太古尽头，一方猫在混沌鼎中，都开了不要脸的模式，就比谁嗓门更响亮。

        良久，谩骂声才湮灭。

        外域老实了，各个面目狰狞，如一头头鬼魔，猩红的眸子欲喷血，咬牙切齿的，到了，都没把那来人给激上来。

        “吾倒要看看，汝等能躲多久。”

        第一圣魔狞笑，已是懒得言语，就杵在那等，第二第三圣魔也都杵的板正。

        说到底，他们还是不敢去虚妄，也没那必要，既是耗时间，他们都等的起。

        事实上，叶辰与女帝等不起，拖的越久，太古洪荒便越危险，一旦诸天的列代至尊都油尽灯枯，谁来都无用了。

        这一点，叶辰与女帝自是清楚。

        所以，一战还是不可避免的，仅早晚问题，最起码，得先恢复耗损的神力。

        这个时间，并不漫长。

        未过多久，女帝便率先起身，其后便是叶辰，两人兵将而立，搁虚妄看尽头，瞧外域架势，显然在等他们上去。

        “怎么，想通了？”

        第一圣魔笑的阴森，时刻准备大战了。

        女帝不语，一步跨过苍缈，重入太古。

        “诛灭。”

        第二圣魔狞笑，早已备下了毁灭攻伐。

        女帝不正面硬战，以永恒瞬身，轻松避过，而后登天遁走，直奔西方天穹。

        “汝，走得了？”

        第二圣魔冷哼，如影随形，追杀女帝而去，一同杀过去的，还有第三圣魔。

        至于第一圣魔，还堵在尽头。

        很快，便闻西方太古路，传来了震天轰隆，该是两尊圣魔追上了女帝，且已开战，无需去看，便是画面很血腥。

        “汝，准备躲多久。”

        第一圣魔幽笑，戏虐的望着叶辰。

        “你管我。”

        叶辰拎出了永恒仙剑，对着哈了一口气，用衣袖狠狠擦拭着，擦的贼雪亮。

        擦着擦着，他就瞬身上了太古路，这瞬身，毫无征兆，第一圣魔都反应不及，擦你的剑呗！上来也不言语一声。

        “滚下去。”

        叶辰骂声已起，手中的锃光瓦亮的永恒仙剑，已化作一根永恒仙棍，在那个瞬间，还开了外相霸体，瞄准外域至尊，来了一个霸气侧漏的棍扫八荒。

        当场，便有十几个至尊被抡出了太古路，跌入了虚妄中，其中还有两三尊天帝，不过，是谁都无用了，除开血继的天帝圣魔，谁入虚妄都一个下场。

        “不....。”

        哀嚎声顿起，被抡入虚妄的外域至尊们，皆成了一个个旱鸭子，在虚无中扑腾，站都站不稳，且帝躯与帝道元神，都在寸寸化灭，难敌冥冥的力量。

        “汝该死。”

        不等叶辰再抡棍，第一圣魔一掌便已压来，足万丈庞大，覆盖了万丈的天地，饶是叶天帝之底蕴，也一阵趔趄。

        “给我起。”

        叶辰冷哼，永恒力量汹涌，强行顶起了凌天的掌印，一步等空，飞天便遁。

        第一圣魔将其锁定，如影随形。

        叶辰倒好，一个急转弯儿，又入虚妄。

        许是追的太急，第一圣魔此次未刹住车，也跟着进去了，力量失衡，险些栽倒，待站稳身形，叶辰凌天一棍已咋下来，差点儿给其头颅打成一坨了。

        第一圣魔咬牙切齿，却不恋战，欲遁回太古路，并非不能打，是怕打着打着出不来，他的血继限界，有时限的。

        走？

        叶辰冷哼声铿锵，体内有三条秩序链条冲出，迅如幽芒，突入第一圣魔体内，锁了他元神，也随之捆了其本源。

        “回来。”

        叶辰气血升腾，本源力量、元神力量和永恒之力交织，愣是将圣魔扯了回来，朝虚妄的深处拉去，来都来了还想走，这片虚无，既是为你选的坟墓。

        破！

        第一圣魔暴喝，以血继之力斩断链条。

        他的初心不该，还想回去。

        叶天帝自不给机会，一条秩序链条被斩断，还有第二条，不会让你回去的。

        “既如此，那便来。”

        第一圣魔魔躯一震，震断了通体锁着的链条，体内有魔刀冲出，斩向叶辰。

        噗！

        叶辰挨了一刀，翻手就是一剑。

        轰！砰！轰！

        轰隆声随之响起，一尊天帝巅峰境圣魔，一尊天帝初阶圣体，于虚妄中开战，有毁灭光晕蔓延，却波及不到太古路，还在尽头的外域至尊，只能望见一幅幅毁灭画面，盈满了末日色彩。

        他们倒是想助战，却无人敢下去，先前的十几个外域至尊，便是血淋的例子，连天帝圣魔都忌惮，更遑论他们。

        貌似，人多真的没吊用。

        PS：今天两章。

        （2020年4月13日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

