    俗话说，领先时代一步的是天才，领先十步是圣人，领先一百步的就是异类。

    另外还有言，在什么时代，就要做什么事。

    因此，林辰的计划并不复杂。

    也并没有远远超过当前的时代。

    他只是对于当前时代即将发生的一件重大变革，做了一点小小的改变。

    重大变革，是这个时代曹操迅速壮大的利器：屯田制。

    这一制度，最早自然不是枣祗或是韩浩提出的。

    最早的屯田制，出现于汉武帝时期。

    史记有云：武帝初，通西域，置校尉，屯田渠犁。

    当然，枣祗和韩浩提出的屯田制度，是对现有制度进行了一定变革的。

    比如说，原本的屯田制，只是需要保证当前军队的所需便足够了。

    而由枣祗、韩浩提出的屯田制，则是直接供给曹操，名义上提供给以汉献帝为中心的汉室。

    这个制度的出现，是因为中原一带的豪族、世家，占据了极其广阔的良田，以至于曹操虽然在当代算是很厉害的中原雄主了，可他却每每要为了粮食而发愁。

    经过好几次缺粮战役后，曹操烦不胜烦，最终在迎接汉献帝之后，声望达到了一定程度，顺势便将屯田制彻底推广了开来。

    之后，曹操便再也没有为粮食发过愁。

    从而彻底奠定了中原雄主的地位，并且为之后的北方霸主，打下了坚实的基础。

    而林辰，便是在枣祗和韩浩提出的屯田制基础上，稍微做出了一点小小的改变。

    在他的构想下，城外…包括句容北方直至宝华山、栖霞山、汤山、南山等地区的农田，从此之后就彻底属于汉室了。

    这一带的百姓，将由这些藏在风景区的各个武装团伙提供保护，并且开垦农田。

    开辟出来的田地，他们只需要将其中收入的两成交给那些武装团伙储存起来，以备交给汉室朝廷。

    剩下的八成，则是由百姓组建的坞堡、山庄之类的平分，让他们从此过上只要天时还不错，就能吃饱喝足的好日子。

    看起来，这个计划似乎是为了孙策准备的，还是为了孙策将来着想，乃至于还可能会让他拥有坚实的基础……

    可这也就是看起来很好罢了。

    山里面的武装团伙们，他们说话确实很好听，就算林辰只是代表了路过的诸侯刘备，他们也大多都以礼相待。

    可是别忘了，他们也是人。

    是人，就会有贪欲。

    当那两成交到了他们手上之后，他们还会愿意将粮食交给孙策？

    做梦去吧！

    这些人只会趁机不断地发展壮大，直至占据金陵邑一带，将这一带彻底地开发成一个大坑。

    一个…只要孙策集团没有数万兵马，就绝对拿不下来的大坑。

    在风景区…咳，山里面，他们可比孙策等人要熟门熟路多了。

    这就是地利。

    孙策牛掰不假，可林辰敢保证，他绝对不敢投入大规模兵力在这一带，否则很容易就会引起袁术的误会，以及未来曹老板的注视。

    这就给了当地武装集团发展壮大的机会。

    等到他们壮大到一定程度时，就算是孙策许以官位，这些家伙怕是也都不愿意出来了。

    或许有人会说，难道孙策就不能在他们的发展过程中，将这一带的农田全部烧了吗？

    要知道，历史上孙家可就是这么对付山越的，一直将百万山越彻底逼到了山穷水尽的地步，这才正式有了江南初步开发的历史事件……

    句容到那些风景区之间，可都是一马平川的平原。

    难道孙策会想不到火烧农田？

    说实话，林辰还真巴不得孙策会这么做。

    他之所以要联合那些风景区里面的武装团伙，为的就是孙策会走到那一步。

    农田被烧了怎么办？

    当地百姓立刻会把孙家当做眼中钉，肉中刺来对待。

    另外，别忘了袁术可就在北方。

    这些武装团伙一怒之下投了袁术也不是没可能。

    懂点地理常识的人都知道，金陵一带要是被切断了，那对于整个江南一带，可就是一刀两断了。

    简单来说，这一片要是被孙策给搞的民心尽失，他就完全无法将目光投向湖熟、秣陵、石城、溧阳…乃至丹阳郡治了。

    袁术会看不到这一点？

    林辰不信！

    曹老板会看不到？

    那就更是在做梦了，虽然曹操这个人浑身是毛病，可他的战略眼光，也绝对是当世顶尖一列。

    在林辰看来，这个大坑，唯一有可能解开的时候，大概就是袁术称帝的那一时期了。

    不过，在那个时候，他觉得孙策应该更是不敢动的。

    金陵一带，那是很富裕滴！

    要是袁术带着武装最后退无可退了，还突然间觉醒了要为劳苦大众而奋斗的想法，恰好孙策又将金陵一带的所有武装团伙逼急了……

    那时候，恐怕整个时代都要跟着颤抖了。

    林辰自己想想都害怕。

    所以，这个坑要么留着，并且对那些武装集团以宽慰为主。

    如此一来，百姓们会更加依托于武装集团，同样他们也更加贴近百姓。

    这些人就几乎塑造了不败的金身。

    要么，孙策就强行镇压，然后将袁术或者未来曹操的目光吸引过来，然后由这两方来切断江东崛起的可能。

    没有第三个选择了。

    或许有人会说，难道山中那些家伙不会投降孙策吗？

    是，有这种可能。

    但别忘了，是人都会有贪心的，当他们每年都能拿到一大批想都没想过的粮食时……他们或许会逐渐地觉醒野心。

    一旦人出现了野心，那可就再也不会把自己的根基给搞废了。

    除此之外，林辰既然留下了这个坑，他当然会在坑里面留下一些自己人。

    这次他所带出城的两千人当中，他会选择其中一部分忠心、有能力的，留在这里和那些武装集团斡旋，并且时刻与刘备保持联系。

    说不定，未来这个大坑还能发挥巨大的作用呢。

    “这个方法唯一不好的一点，大概就是会让孙策看到屯田的好处了，未来的他，或许根基会更加的深厚……”

    刘备看着逐渐散出去，并且在帮助百姓们屯田的两千大军，下意识地便做出了判断，脸上也带了一些忧虑。

    “不，绝对不会！”

    在他旁边的鲁肃，此时却浑身发寒的盯着林辰背影坚定道：“除非他孙策把江东的家族，全部都清理干净，否则的话，他便是看到了屯田制，也绝对不可能用。”

    “江东的世家，掌握的力量太大了，远不是孙策所能灭掉的。”

    说到后来，他的目光继续盯着林辰背影苦笑道：“我怀疑，这一点子源之前就应该想到了，昨晚他甚至都没说，但就算是其透露在表面的那些计划，却已经足够说服主公与我了……”

    构建一张大网，随时可以接收天下四方的信息……

    想到这个之前他还觉得有些缓慢的可能，看着远处那一道道劳碌的背影，他此时却前所未有的坚定了起来。

