    说是什么，要让他协助办案。

    既然对方是拿着这个理由来说事。

    那么，赵长青就必须得见。

    书院正堂。

    赵长青端坐首位。

    曹渊站在他的身旁。

    另有书院弟子，给那个斩妖司来的年轻人，倒了一杯茶水。

    他稍微抿了一口，便正色道：“赵山长，你们书院乃是当地最大的江湖势力，有些话，在下便直说了。

    过些时日，我们斩妖司，便会集结整座济州府的江湖侠士，共同商议诛杀大妖一事，不知你们书院，是否乐意参加？”

    闻声。

    赵长青愣了愣神。

    他实在没有想到，对方来此，居然是要邀请书院一同诛妖。

    按理来说，崇德书院乃是当地势力。

    确实该为本地百姓尽献一分绵薄之力。

    毕竟，人需为儒。

    不过，既然对方话都讲到那个份上了。

    若是不趁机为书院谋取一些利益，实在是有些过意不去啊。

    顿了顿，赵长青笑问道：“这件事好说，只是，不知事成之后，我书院，能得到什么？”

    “据在下所知，你们崇德书院，已经有了八品凡宗的实力，事成之后，在下会上表朝廷，为你们书院正名，如何？”

    年轻人口中所说的‘正名’，便是让书院成为名副其实的‘八品凡宗’。

    正名之后，书院将会得到很多利处。

    比如，会被气运照拂，使门派内灵气或者浩然气更充沛，弟子们修行更快。

    就连书院中的灵植都会跟发了疯似的茁壮生长。

    此外，还可以接朝廷颁下来的一些任务，完成之后，也能得到朝廷的奖励。

    总而言之。

    成为八品凡宗之后，不仅自由度极高，不用受朝廷拘束。

    甚至，还能利用朝廷提供的资源，为自己的门派谋取福利。

    乃是一件百利而无一害的事情。

    只是，每年朝廷正名的门派数量极少。

    很多有实力的门派，挤破了脑袋，也无法获得‘凡宗’二字的名号。

    不得不说，这确实很诱人。

    最起码赵长青是心动了。

    “还有吗？”他试探性的问道。

    年轻人神情一愣，笑道：“不知赵山长，还想要什么？”

    “据说那只大妖，是罗刹鸟？”

    “是。”

    “从墟墓中诞生出来的？”

    “是。”

    “那墓应该藏着不少东西吧？”

    “...是。”

    “届时，济州府的江湖势力，几乎都会派人来？”

    “嗯...对。”

    “他们当中，应该有不少人，都是觊觎墟墓中的某些财物吧？”

    闻声。

    年轻人暗自心惊，微微皱起眉头，道：“赵山长，您究竟想说什么？”

    仅靠自己的只言片语，便就能猜测到这么多。

    眼前这位书院山长，还真是不容小觑啊。

    赵长青看到他那略感诧异的表情，顿时不悦道：

    “兄弟，你有些不太厚道啊。难道，那些墟墓中的财物或者机缘，可以给济州府的其它门派，就不能给我们崇德书院吗？”

    天下熙熙皆为利往，天下攘攘皆为利去。

    反正他是不信，济州府各地修士，纯粹是为了彰显自己的大公无私，要来方与县帮助斩妖司除妖。

    肯定，是会获得一些好处的。

    年轻人压低了声音说道：“墟墓当中，目前有什么，我们还真不知道。

    届时，各凭本事获取，您看如何？

    那些门派或者个人想前来帮助我斩妖司时，我们也是对他们说，届时各凭本事。”

    “福星观会去吗？”赵长青比较关心这个。

    年轻人不太确定，“应该会去，他们乃是道观，按照道盟给出的法令，官差办事，若是除妖，他们也需尽一份力。”

    道盟，是以龙虎山天师府为首的联盟势力。

    正是这个联盟，将天下道门，都绑在了一起。

    崇德书院在他们面前，就像是一只蚂蚁。

    “好，届时，我们书院一定会去帮帮场子，只是那八品凡宗一事...”

    “请山长放心，在下告辞。”

    既然得到回复，他也没有留在这里的必要了。

    赵长青目送他离去。

    心中在暗想。

    一旦成为八品凡宗，那么对书院的发展，肯定能起到意想不到的效果。

    ......

    赵长青将这件事情告知了轩辕静姝等人。

    届时，他会带着书院里的几名嫡传弟子前去。

    自然要提前告知他们。

    事后。

    轩辕静姝将朱雀儿拉到一个僻静无人的角落，问道：“那是你的主意？”

    后者轻笑道：“果然什么都瞒不住囡囡姐。”

    她本来就是斩妖司的人。

    其家族都跟这个组织，有着密切的网络。

    所以，靠着这种影响力，也是借着这次机会。

    想让朝廷给书院正名。

    其实，书院大可以不用去，轩辕静姝和朱雀儿，也能有手段，促使朝廷为书院正名。

    那么，为何后者还执意要让书院去呢？

    原因是，朱雀儿认为，墟墓之事，非同小可。

    到时，没准可以博得一些机缘。

    轩辕静姝本想找个合适的机会，将书院正名。

    如今，经朱雀儿这么一安排，索性，便顺其自然吧。

    ...

    午后。

    赵长青单独将朱雀儿找来问话，

    “一开始，为师还以为，那名斩妖司的人，是奔着你来的，没想到，却是邀请咱们书院共同诛妖。

    只是为师心中很好奇，这件事情，到底跟你有没有关系？”

    他听轩辕静姝说过。

    后者与斩妖司关系密切。

    “请老师放心，他们不知学生已经拜您为师，更不知学生就在书院。”

    朱雀儿解释道。

    如此。

    赵长青才算是打消了顾虑。

    怪不得今早那个斩妖司的人来时，朱雀儿会找各种理由不见呢。

    原来是想隐藏自己，或是避嫌。

    嗯...

    确实是避嫌。

    毕竟，八品凡宗这事，是她一手促成的。

    如果那年轻人来时，她现身的话，场面总归是有些尴尬。

    她可不想，让自己的老师，心中会有什么负担。

    ...

    余下时间。

    赵长青都在审批作文。

    倒是有几个人无论文笔还是用词，都堪称不错，甚至是恰当好处。

    比如。

    有个叫罗茶的人，写了一篇文章，题目叫做‘我没有家人’。

    大意是如此：

    我

    生来没有父母

    就像路边的石头

    天地共生时便有

    时而孤独的像条野狗

    无论如何犬吠

    始终得不到任何回应

    不知主人会何时到来

    但是...

    我有钱。

    这让我在人间找到了活着的意义。

    当然，这并不是全部意义。

    ...

    啧。

    这故事，写的多好啊。

    一句我有钱。

    充分表达了作者的悲愤心理。

    没有父母家人亲朋，只有钱，有什么意义？

    可恨呐。

    想到此处。

    就连赵长青都很想当面问他一句，你除了有钱，你还有啥？

    你还是个啥？！

    嗯...

    这是一个值得深思的问题。

    他...

    还是书院的弟子。

    想到这，赵长青的嘴角微微上扬，莞尔一笑。

    有钱，但不知其秉性如何，需要观察一段时间。

    先让他做个外门弟子看看吧。

