    “看就不用看了，我相信你！”

    　　秦牧露出一个好看的笑容，让人如沐春风，把房如烟看得脸颊微微一红，低下了脑袋。

    　　房遗爱都是一脸的崇拜，这才是真正的高富帅！

    　　秦牧向小贵招了招手，小贵在袋子里面摸了摸。

    　　哐当！

    　　小贵又把一个水壶放到了桌子上面。

    　　嘶——

    　　房如烟和房遗爱几乎同时倒吸了一口冷气，紧接着便是如遭雷击一般。

    　　被眼前的景象惊呆了。

    　　两件琉璃器都是这般的巨大，而且通体明亮纯粹，晶莹剔透，冰魂雪魄，而且造型独特，简直就是极品中的极品！

    　　最让他们感到震惊的是，两件稀世奇珍，竟然出自同一个人之手。

    　　房如烟和房遗爱互相看了一眼，感到有些口干舌燥。

    　　咕噜！

    　　房遗爱咽了一口口水，问道：“公子，还未请教尊姓大名？”

    　　房如烟其实早就想问了，可是一直没问出口，毕竟对方没问，自己先问有失矜持，现在房遗爱问了，她也相当的好奇。

    　　这是哪家的公子？这么有钱……不，是魅力！

    　　秦牧笑了笑：“别请教了，人生何处不相逢，相逢何必曾相识？”

    　　嘶！好诗！好文采！

    　　人生何处不相逢，相逢何必曾相识。

    　　这话说得房如烟心神一荡，这脱口而出的诗句，让她惭愧，自问没有这样的文学素养。

    　　看向秦牧的目光都变了。

    　　然而秦牧可不管那么多，直接开口道：

    　　“两件啊……奇珍一起打包卖给你们，十三万贯，如何？”

    　　十三万贯！

    　　房如烟和房遗爱听着都感觉到头皮发麻。

    　　要知道这可不是个小数目啊，就是他们房家，这么多年的积蓄也没有这么多。

    　　如果想要买下来，必须要置换田地，或者是商铺才行。

    　　可是来之前，房玄龄交代了，如果证明琉璃器是真的，无论如何，就是倾家荡产也要买下来。

    　　房如烟小心翼翼的拿起玻璃缸，生怕摔碎了，这可是好几万贯钱呐。

    　　看了又看。

    　　这是她见过的最完美的琉璃。

    　　“好，我买！”

    　　房如烟深吸了一口气。

    　　“可是我手上只有八万贯，剩下的我用朱雀街的商铺抵扣，如何？”

    　　秦牧微笑的点了点头。

    　　最终，折合成八万贯的金条，还有五家商铺的地契如数交到了秦牧的手上，鱼缸和水壶也交到了房如烟的手上。

    　　钱货两清。

    　　双方都很满意，房如烟还想问秦牧的名字，是哪家的公子，可最终还是没有问出口。

    　　看着秦牧离去的身影，房如烟轻轻叹了一口气。

    　　若是有缘，还会再见的吧……

    　　……

    　　两日之后，李世民准时出现在了太庙，带头祭天。

    　　咚！咚！咚！

    　　承天门的城楼上，鼓声擂起，紧接着自皇宫，沿着朱雀大街一路往前，鼓楼以此跟进。

    　　随着鼓声一路传开，太庙前面的空地上千官环卫，旌旗猎猎。

    　　癸卯良辰到，祭天仪式正式开始！

    　　李世民领着众文武大臣，拈香祭天。

    　　三匝已毕！

    　　接下来便是李世民身着龙袍，头戴冕冠，威严的坐在主座上，接受各位朝中王公大臣恭贺朝拜，赞颂大唐兴盛，陛下英明！

    　　“陛下，臣有宝物献上！”

    　　房玄龄缓缓出列，一边说着，一边手捧鱼缸，恭敬的献上。

    　　鱼缸在太阳的照射之下，熠熠生辉！

    　　这一幕，让在场的所有人瞬间惊呆了。

    　　这是，琉璃？

    　　如此之大的琉璃，真是见所未见，闻所未闻！

    　　无数人窃窃私语，感叹难怪房玄龄这家伙一直受宠，不是没有道理的。

    　　就是李世民也瞪大了眼珠子，问道：“房爱卿，此神物从何而来？”

    　　房玄龄颇有些得意的回道：“这是小女偶然得之，天灾刚过，便现如此神奇的琉璃器，这是上天兆示着我大唐国运昌盛，千秋万代！”

    　　众大臣也识趣的跟着大吼：“大唐国运昌盛，千秋万代！”

    　　围观的百姓，此时的热情也是达到了顶点。

    　　在声声高呼中，所有人血液沸腾！

    　　李世民看着眼前这一幕，非常的满意，中气十足的道：“房爱卿说得好，当赏！”

    　　很显然，李世民非常喜欢这个琉璃器，以及它带来的寓意。

    　　而且他也是个死要面子的人，自然不会白白收了臣子们给他庆贺送得这般贵重的礼物，特别是今天这个琉璃器，带来了极好的效果。

    　　而且看看那些边边角角的小国就知道了，只要向大唐表示臣服的，就给一大堆奖励，天天装大方，用句不好听的话说，这是在资敌……

    　　事实上，李世民还有另外一重心思，那就是感谢此次天灾最应该感谢的人。

    　　秦牧！

    　　他一直在想着要怎么感谢秦牧，送钱太俗气了，其他的又不知道送什么好。

    　　如今这个珍贵的琉璃器出现得刚刚好。

    　　就像房玄龄说的那样，这是天命！

    　　那小子一定会喜欢的！

    　　李世民心中这般想着，嘴角忍不住露出了一抹微笑。

    　　自从去了秦牧那儿，日子过得爽快多了。

    　　用秦牧的法子，完美的解决了长安城粮食危机之后，让他真的激动得飘飘然，快要成仙。

    　　如今百官见了他，莫不发自内心的赞叹上一句陛下圣明。

    　　如果说以前还有几分君臣之间，不得不恭敬的味道。

    　　那么现在，肉眼可见的，这些大臣们是打心底里佩服自己。

    　　背负了所有的骂名，将所有人都算计在手中，雷霆一般的实施了这个逆天的计策，挽救了关中两百多万的百姓。

    　　李世民现在想想，都觉得爽得发颤。

    　　然而这一切，都是因为一个人。

    　　秦牧！

    　　所以李世民这才绞尽脑汁的，想着要如何感谢秦牧。

    　　不过在这巨大的琉璃器出现之后，李世民心中已然有了答案。

    　　也许只有如此纯净和珍贵的琉璃器，才稍稍能够表达自己对于秦牧的感谢之情。

    　　“房爱卿献琉璃器有功，赏钱十万贯……

