    现在出现在他们面前的这东西，拥有着极强的视觉冲击力，看到以后都有些把持不住。

    “这……这是军用的机甲！”甚至有人忍不住惊呼出声。

    到现在为止，机甲已经分为军用和民用不同的类别，民用的机甲基本上就是一种工具，主要的作用是帮人进行一些数据分析以及做一些精密的工作，又或者是比较耗费人力，亦或者是危险的工作。

    平安集团其实就是一家民用机甲的集团。

    而真正的军用机甲，上面配备的全部都是高科技的武器，毕竟这种机甲的目的就是为了战争。

    这种机甲非常的危险，如果是一个稍微有点技术的试甲师穿上这种东西都绝对可以威胁到他们的性命。

    要知道他们之中有些人虽然不算完全的觉醒者，可是他们的身手也比普通人所可以练到的极限高出不知道多少。

    他们之中的很多人就已经是普通人眼中可望而不可及的存在了，它们的能力绝对是普通人眼中接近神一样的人。

    可是现在在他们面前，出现了这种机甲，带给他们的震撼绝对不小。

    一个穿上机甲的人，对于身上仅仅只有普通武装的人来说，绝对是威胁性的，是天与地的差距，这不仅仅只是穿了一层铁皮的区别。

    就算身为一个觉醒者，肉身力量的极限又能有多大呢？就算能够穿透机甲的金属壳，真正达到机甲内部的人的身上的时候，那种力道还剩多少呢？

    而机甲却可以将机甲内部的人的力量发挥的更加强大，十倍百倍的放大。

    而且机甲上面还可以拥有各种各样的先进武器，这并不是一个人的肉身身上所能承载的极限，机甲上面就可以将这些武器全部融合。

    所以一台机甲所可以携带的武器数量，相比起一个普通人的武器数量的极限，也绝对是碾压级别的。

    但是机甲这东西既然这么强，要操控机甲发挥出机甲的能力的人，也绝对是非常难以寻找，有的人甚至进去和机甲内部的控制中枢进行融合连接的时候，依然没有办法灵活操控机甲。

    这从后天的学习之中，也很难有什么特别大的进步，可以说操控机甲几乎就像是出生下来，每个不同的人所具有的天赋能力一样。

    有个别的人的大脑在和机甲进行联系以后就能如臂驱使，也有的人哪怕产生了联系也很难真正操控，就算通过后天的学习能有进步，他们的优势，也比不上那些天生连接性就很好的人。

    但是上天的馈赠毕竟只会给少数人，只有一少部分人能够天生就拥有这种不用后期锻炼就可以获得的能力，于是乎就算有机甲，一般人也未必能够真正催动。

    试甲师，就是拥有这种能力的人。

    更何况军用机甲其实一直都掌握在军方的手中，流传在外界的数量相对来说非常稀少，现在看到这东西出现，自然是让一群人都忍不住震惊。

    尤其是他们看到机甲在进行走动的时候，并没有任何不协调的感觉，整个过程看上去非常自然。

    想都不用想，这些人一定是冥宫提前早就已经安排好的手段，目的就是为了用来对付周青。

    而且这些人在机甲驾驶方面的天赋能力，也绝对相当的强大。

    原本那些人都被周青杀到胆寒，很多人都已经萌生出了退意，但是现在看到这些机甲的存在，他们一下就有了底气。

    这种东西，简直活脱脱就是一个移动的战争堡垒呀！

    更何况现在一下出现了六七台机甲！

    现在这些机甲上面的武器全都锁定在周青的身上。

    这要是一旦开战，一顿狂轰滥炸，仅仅凭借人类的血肉之躯，肯定是没法扛住的。

    “哈哈哈哈哈哈！”有很多人直接就笑了出来。

    想不到啊，到了关键时刻还是冥宫的人事先做的准备拯救了他们，出现的这些东西，绝对会给周青带来相当大的威胁。

    很多人也都在用一种看着死人的目光看着周青，因为都能预感到他现在时间肯定已经不多了。

    “大家要小心了，就算有机甲，也要小心面对他！”

    冥宫的那几个人用一脸阴侧侧的目光盯着周青，与此同时开口说道。

    他们也大概了解了之前冥宫那几个人会失败的原因。

    鬼手是冥宫内部的高手，就算放在他们整个组织之中，也绝对是不可多得的人，可是这样的高手都折损在了周青的手中。

    他们了解到了上次战斗的大概细节，知道周青是穿上机甲以后战力飙升，将战局反转了过来。

    如果周青身上穿着机甲，他们也知道不会有任何赢的胜算。

    可是现在的周青只是血肉之躯啊，他又没将机甲带来！

    或许是艺高人胆大，也或许是因为在混乱战场的这些年，已经让他认为自己可以无敌于天下了，所以没有将任何敌人放在眼中。

    故此来到这里的时候，根本就没做什么准备。

    确实他的个人作战能力也非常的强大，可是他今天来到这里未免也有点太过拖大了，难道还真的以为仅仅凭借他一个人就可以打败这里的所有高手不成？

    他们冥宫的这些准备早先就已经布置下来了，不过却一直隐藏在暗中。

    他们也非常的小心，如果周青来寻仇的时候，是穿上机甲来得，那么，他们一定不会多做停留，直接掉头离去。

    不过现在周青只是他一个人来，他身上并没有带任何东西，甚至连一个机甲的零部件都没带。

    凭借这样的东西，这么穷酸想要跟他们作对，那简直就是痴人说梦。

    想到这里以后，他们脸上全都出现了冷漠的笑容，一直盯着周青笑个不停。

    不过自始至终周青的反应却一直很平静，目光淡淡地看着他们，好像完全没因为这件事情而感到紧张。

    “这家伙实在是有点太过分了，都到这时候了，居然还用这样的眼神看着我们，还这样盯着我们，不能放过他！”

    虽然之前周青在刺激他们的时候，他们全都忍住了，但那主要是因为要调整好自己的状态，用全盛状态去面对周青。

    但是现在周青情况并不好，他已经处于劣势了，所以也就是说他们这些人也没必要继续仁慈了，想什么就说什么，要是对周青的态度有任何不满，也可以直接表达出来。

    “你们先等等，不要这么急着把他给射杀，我倒要看看他还能硬气几时，都到这个份上了，还敢在我们面前装，真是胆大！”

    “是啊，我们就看着就行了，看着他等会因为承受不住压力，害怕死亡，恐惧的时候在我们面前认错！”

    有些人如此说道，有不少人附和，但是也有人摇摇头。

    “算了算了，迟则生变，他的能力并不差，今天要是没有机甲的话，还真不好震慑他！”

    也有人感到有些担心，毕竟在这之前听说过周青的凶名，害怕在这种情况下给周青太多的反应时间，会让他想到脱困的办法，到时候如果真的跑出来，那绝对会得不偿失。

    冥宫的人明显也不打算耽误时间，他们可是知道上次发生那些事情的内情，要不是因为那些人太过放松，认为已经将周青手到擒来，认为所有的事情全都在他们的掌控之中，周青想必也不会找到机会，那么轻易就突围出去。

    所以现在还是要快点将他处理掉才行，以免夜长梦多。

    “周青，我们之间的恩怨到现在差不多也可以结束了！”

    冥宫的那几个人叹了口气。

    “希望你下辈子可以投胎去个好人家，不要再得罪我等了，不会有什么好下场的！”

    说完这句话以后，他就挥动了手。

    其他人也都用一脸惋惜的表情看着周青，能想到他的下场。

    那些机甲身上所冒出来的武器里面发出了剧烈的光芒，有一股汹涌的能量正在涌动，紧接着这些能量全都朝着周青所在的位置冲射了过去。

    “轰！”

    爆发出一阵巨响，那里有一个巨大的爆炸漩涡，中间的温度很高，甚至将那里的整块地面都炸的塌陷下去不少。

    “哈哈哈哈，想不到啊，一代狼群佣兵团的首领，在外界叱诧风云，现在居然败在了我们手里，这么轻易的就解决掉他了！”

    “是啊，在这之前我还以为相对才会很困难呢，没想到他只是一个有勇无谋的匹夫，这么轻易的方式就能将他除掉，也算解决了我们心腹大患！”

    “只是可惜了，哪怕到他死亡前的一瞬间，也没从他脸上看到任何恐惧的样子，狼首果然是狼首啊，哪怕面对死亡也骄傲地抬起头颅……”

    那些人已经开始讨论起周青的死亡，就连赵远峰脸上也都露出了残酷的笑容。

    要是周青今天真的带着机甲之类的什么东西来，那他还真的只能乖乖等死，没什么机会。

    毕竟周青配合机甲的能力，可是出了名的，他上次就亲眼所见周青在陷入劣势的情况下，只要和机甲产生联系，轻易从阵法之中突围出去。

    今天，只能怪周青太过托大了，真以为他很好对付吗？

    不也还是被他用这么简单的方式就从世界上抹去了？要是让周青知道他最后死的时候，是用这么憋屈的死法，不知道他会怎么想。

    “嗯？不对！”

    在一片得意的惋惜声中，突然有人尖叫了出来，他的目光集中在场中央，那里有炽烈的温度以及驳杂的灰尘。

    灰尘缓缓散去，露出里面一个淡淡的站着的虚影。

