    巨池当中，时光神虹飞舞，闪电纵横霹雳。

    一幅朦胧的仙图，就这么在池中央荡漾而飘浮，璀璨生辉，神秘莫测。

    楚云激动，因为那是一件时光法宝，名为混沌仙图，不仅与他有着微妙的联系，而且还是造成穿越时空的其中一个重要因素。

    “戚前辈。”他转过头来，向戚夫人说道：“你可否告诉我们，这到底是怎么一回事儿？我们的穿越，和这件宝物又有何关系？”

    旁边，苍风同样是一脸的困惑，大眼瞪得很圆。

    “你们有没有留意到，刚才进门时候的波动脉冲？”戚夫人不置可否，低沉地反问道，那佝偻的苍老身影，在虹光中显得很渺小。

    “当然有留意，那一股奇异的脉冲，还与我们产生共颤。”楚云如实回应。

    “我的感受，没云少的清晰，只觉得身体抖了一抖，还以为是在打尿颤呢！”苍风笑了笑。

    他并不是精神修士，自然是没有察觉到深层次的韵律。

    “嗯。”微微点了点头，戚夫人哑声解释道：“其实那一股脉冲，正是我们其余的长老，通过控制混沌仙图所发出，目的是检验你们的时间印记。”

    “时间印记？”风云惊诧，异口同声地发问。

    负手走前一步，戚夫人继续说道：“所谓的时间印记，是世界万物在时间线上存在的根源，会随着时间的推移而产生微妙变化，简单来说，比如一月份的老身是‘1’，那么五月份的老身就是‘5’，虽然这还是‘我’，但有所不同。”

    说着，戚夫人回过头来，凝视着疑惑的二人，“至于来自未来的你们，时间印记是‘5’，所以无论穿越到哪一个时点，印记始终还是‘5’，并不会发生任何变化。”

    “老身这么说，你们懂了吗？”

    此话一出，楚云和苍风对望一眼，都能看出对方的惊疑和困惑。

    而楚云终究是时空传人，默默思索一阵，便是坦白说道：“我似乎有些明白了，前辈你们刚才其实是在试探我们有否说谎吧？只要检测出来的时间印记，并不是今年五月份的特征，那么就证明我们俩的话不尽不实。”

    戚夫人难得露出正常的笑容，道：“孺子可教，你的猜测大致正确。”

    闻言，楚云恍然，同时暗暗松了一口气。

    很明显，直到进门以后，这戚夫人才算是真正相信他们，疑心可谓非常的重。

    如果在测试时间印记的时候，结果与预想中有出入，那么别说是进入时流巨池，能否继续安然活着都是一个大问题。

    毕竟事关重大，无论是为了灭口，还是为了惩罚，对方都有理由当场下杀手。

    好险！

    “小伙子，你脑子里担心的事情，现在不会发生了，放心吧。”这时候，似乎察觉到楚云眼神里的细微变化，戚夫人淡淡道，让楚云心中一凛，暗叫厉害。

    旋即，戚夫人就回望混沌仙图，坦然道：“但你的猜测还是不太完整，实际上，刚才那股脉冲，除了察看你们的时间印记以外，还验证了你们与混沌仙图之间的联系，只要发生相同频率的共颤，那也就是说，时空穿梭绝对是与仙图有关的。”

    “此话何解？前辈可否解释得清楚一些。”楚云还是有些不明白，毕竟事情太过玄奥，实在是难以理解。

    “老身也不打算骗你们。”戚夫人浑浊的双目一眯，道：“数日之前，大概就是你们穿越到来的时候，我们曾经在此进行过一次大规模的道学研究，是关于这一幅混沌仙图的研究。”

    “如你们现在所见，当其时，研究发生了意外，导致这里出现大量小型的时空乱流，而禁区内同样是有着稀疏的乱流降临。”

    “可能正因如此，现世与未来的时空桥梁就被打通。”

    “而恰好你们又经过无序神瀑，并且施展时间神通与之对撼，其后再经过一系列复杂的演化，时空逆乱的现象也就应运而生了。”

    说到这里，顿了一顿，戚夫人才轻叹道：“不得不说，这既是巧合，也是关联紧密的事件。”

    闻言，楚云和苍风面面相觑。

    他们不曾想在穿越背后，居然还有那么多的因果，都听得一愣一愣的。

    略微沉吟，回想起脑海中的古代知识，楚云不由得惊叹道：“换而言之，前辈你们在研究仙图的时候，无意中连通了高位次元。”

    “而我遇难的时候，也同样误打误撞地打通了高位次元，且频率相同。”

    “故此这两两相合，就让我们俩回到了这个时空界点，我是否可以这样理解？”

    浑浊的眼珠一闪，戚夫人惊讶道：“虽然我们一族都搞不清此事背后的真正奥理，但是大体上的原理基本正是如此，不愧是时空传人，你说得一点也没错。”

    “晚辈也只是猜测而已。”楚云谦虚，旋即话锋一转，希冀道：“既然如此，戚前辈你们是否知道回到未来的方法？我们俩终究不是这个时空的人，长期逗留在此，可能会发生大问题的。”

    “老身这一次找你们前来，正是为了谈论此事。”戚夫人语气肃然，问道：“小伙子，你知道什么是时空悖论吗？”

    “时空悖论？”楚云一怔。

    陡然间，他想起龙灵世界的遭遇。

    那时候，他的精神体曾经回到过去，亲眼看到过魔剑血祭的一幕幕。

    楚云很清楚，在同一条世界线上，过去已经发生的事，应该是改变不了的，否则，因果律就会自行启动，一旦无法修正，可能就会造成元宇宙的崩坏。

    譬如现在，如果他有意离去，要找这个时点的自己，最终也会因为各种阻挠，导致无法成行。

    因为那时候他自己，根本就没有见过未来的自己。

    只不过，如果得以见到自己，只能证明一件事，那就是现在这片时空，并不是他所属的时空。

    事到如今，楚云都并不知道，自己到底是去往平行世界，还是跳回到原来的时间线。

    随后，他再也忍不住了，向戚夫人说出自己的困惑和不解。

    却听戚夫人淡淡一笑，从容地说道：“关于这一点，老身尚可解答，你们二人所返回的时空，十有八九还是原来的时空。”

    “为什么？”楚云好奇地问道。

    “因为混沌仙图。”戚夫人毫不忌讳，解答道：“相信你们已经知道，我族的这一件上古秘宝，是一种与时空有关的法器，能够检测时空印记，还有诸多难以想象的妙用。”

    “正是这张仙图的神效告诉我们，你们俩的时空印记，与我们是同根同源的，换句话说，你们并不是回到平行世界，而是真的回到同一时空过往的时间点。”

    听得此话，楚云悬着的心，终于是安定了不少。

    比起穿越到平行世界，他更愿意回到过去，至少还在同一条时间线上。

    而且这也代表着，他在皇鲸号的时候，其实未来的自己，正呆在同时间的禁岛，这是相对应的。

    如此一来，楚云总算是明白到，为何蓝莲的星盘推演，会是如此的诡异，整整一条命格线消失。

    因为到达磐隐海路终点的时间段后，他已经回到从前，导致命格线与以前的自己重叠，也就是说，“未来”的一段时间内，根本就没有他的存在。

    这才是真真正正的，所谓玄奇的命中大劫。

    “呼……”潜藏在心底已久的疑问解开，楚云不由自主地长出一口气，感受到天地的神秘和玄奥，有种如释重负的感觉！

    “小子你没事吧？情绪有些不稳啊。”此时，戚夫人哑声问道。

    “我没事。”楚云摇了摇头，追问道：“戚前辈，你还没有告诉我，我们应该怎么回到未来。”

    “关于这一点，其实老身也已经与诸位长老讨论过。”戚夫人抬头，目光扫过隐约的虚空身影，认真道：“不出七天，你们就会自行离去，重返未来。”

    “什么？”楚云神色发怔，不敢相信地问道：“此话何解啊？难道什么都不做，就能够回去？”

    “你问老身，老身也不知该如何作答，毕竟时空一道，乃是天地间的至高玄奥，关于你们离去日子的推演，也只是混沌仙图所传递的信息，我们没有那么大的能耐知晓。”

    “归根到底，我们几个部族，只是这一件时空秘宝的看管者而已，并不是它真正的主人。”

    “而你们两个，也注定是这个时点的过客，很快就会回到未来。”

    遥望着幻光朦胧的仙图，戚夫人叹了口气。

    此时，楚云目光一凝，也是有些感慨。

    原来这一次联同肉身的穿越，与过往目睹魔剑血祭时并无不同，自己都只是历史的见证者而已。

    唯一的不同，只是亲身参与进去。

    或者说，他自己和苍风，就是历史的一部分。

    “前辈，那如果我们回到未来的时空，你们还会记得我们的吗？”楚云明知故问。

    “傻小子，大家都是同一条世界线上的存在，只要未来我们部族尚在人世，当然还会记得的。”戚夫人桀桀笑道，多了几分慈和，“安心吧，这几天我族不会再刁难你们的，只不过希望作为时空传人并神奇穿越的你，能够抽空协助我们对混沌仙图的研究。”

    “一定一定！如有用到小子之处，小子必定鼎力相助。”楚云笑道，终于彻底放下心头大石。

    很明显，对方的敌意已经尽数消失，而正好楚云对混沌仙图也颇感兴趣，所以在寄人篱下的这几天，帮助研究混沌仙图，也算是好事一桩。

    楚云倒也不怕戚夫人过河拆桥，因为可以看得出，这部族的长老们，对关于时空的一切，还是极为尊崇的。

    双方互惠互利，绝对没有逼杀的理由。

    而此时，一直听得晕头晕脑的苍风，终于忍不住了，大叫道：“啊啊啊！云少，老婆婆，你们刚才所说的每一个字，我都能听得懂，但合起来我特么就听不懂了！”

    “这到底在说些什么玩意儿啊！”

    抱头咆哮几声，苍风的头颅几乎要冒烟！

    显然，对粗枝大叶的他来说，理解如此奥妙的事件，还是太过勉强。

    “臭小子，别在这里大喊大叫，信不信老身再把你关进小黑屋！”戚夫人骂道，带着些许笑意。

    一听“小黑屋”三个字，苍风就立马有些发怂了，本能地捂住裤裆，笑眯眯地咧嘴道：“嘻嘻，美丽的老婆婆，现在真相大白，大家又不是敌人，何必动刀动枪的呢？这有伤和气啊！”

    “桀桀桀……知道你就给老身立马闭嘴。”戚夫人怪笑几声。

    而这时候，向往地望着远方的混沌仙图，楚云略微沉吟，想起了什么，又好奇地问道：“对了戚婆婆，既然你说你们世世代代，都在看管着这一件时空法器，那为什么前几天在研究的时候，会出现那么大的纰漏呢？这不应该啊。”

    听得此话，原先慈和而高深的戚夫人，眼中突然闪过一抹凝重而凌厉的目光。

    “小子，我也不瞒你，其实过往这些年，我族曾经为了弥补祖上欠下的一个人情，将仙图借过出去一段时间，直到最近，对方才前来归还。”

    “而这些年的持有者，似乎找到混沌仙图一种新的使用方式，导致仙图产生与昔日不同的时序，所以才会引起此前一系列意外的暴动。”

    戚夫人声音发沉，话中有话，似乎还带着一丝若有若无的愤怒。

    “借了出去？”楚云恍然，好奇地问道：“借给谁啊？”

    “无可奉告，毕竟今天你们已经知道得够多了，现在还是暂且回去休息吧，相信你们也累了，明天老身再带你来协助研究。”戚夫人哑声开口，直接是结束这个话题。

    她显然不愿意再多说半句。

    闻言，楚云只好愣愣地点了点头。

    其实，他固然是想知道更多关于混沌仙图的事情，自己始终是时空传人。

    但他很识趣，意识到这涉及机密中的机密，就不打算再追问下去了，眼下取得这一族人的信任，以及得知回去的时间，就已经是谢天谢地。

    随后，在戚夫人的带领下，楚云和苍风，便是一起离开深渊巨池，隐约间，还见到有些隐遁的老者在投来期盼的目光。

    回程中，一直憋着一股劲的苍风，好奇问道：“老婆婆，你们的这座岛，到底是叫什么名字啊？又在世界上哪个方位？我是在东域长大的，好像都没听说过有这种地方。”

    戚夫人怪笑一声，对此倒也不隐瞒，直接说道：“这一座岛本来就没有名字，是我们几个部族在很多很多年前，到此繁衍生息，过着避世的日子，才让此地有了意义。”

    “如果非得要给这一处祖地起一个名字，那就叫做无名吧。”

    “至于这里的方位，是在东域外海，只不过是因为太过隐蔽，鲜为人知而已。”

    听得此话，风云二人都是一阵恍然。

    “无名岛啊，真是神奇的岛域，还有规则的禁制呢，确实是隐居避世的好地方。”楚云感叹，遥望着四面八方的荒野岛域。

    这里，的确非常的和平，是安居乐业的美好家园。

