    陈六合气恼的站起身，捶胸顿足的说道：“老杜，做人要诚信为本！你说了要对我下手，就一定要言出必践啊！我答应你不收钱不反抗还不成吗？”

    杜月妃走上楼道，回眸一笑，倾城倾国：“小家伙，你身上的伤势还没好，就别想那些云山雾罩的美事了，今晚好好休息，养精蓄锐，汴洲还有麻烦在等着你。”

    丢下这句话，杜月妃便不管陈六合如何委屈愤懑的叫囔，她都仿若未闻一般，走上了别墅二楼，消失在了陈六合的视线当中！

    客厅内，只剩下陈六合一个人苦兮兮的站在那里，一脸的哀怨与愤懑……

    杜月妃这个那娘们实在是太可恶了，点了别人的火，又不帮别人灭火，这跟耍流邙又有什么区别？这绝对是不负责任的表现，一个不折不扣彻头彻尾的负心女。

    早知道她是这样的女人，陈六合说什么都不会让她得到自己的心……

    得到了别人的心，又不伸出魔爪来得到别人的身体，还有什么是比这更可恶的吗？

    最终，陈六合无比苦闷的被庸人带到了打扫干净的客房！

    先是冲了个凉水澡，让自己那躁动难耐的心绪，变得平稳了一些，躺在巨大的床榻上，陈六合转辗反侧，脑中浮现出杜月妃那曼妙的身躯，有点挥之不去的感觉！

    可见，杜月妃这个女人有多大的魔力，完完全全就是一个让人肝肠寸断的妖精，说她能让人神魂颠倒，一点也不为过。

    想来想去，陈六合心中还是感觉窝囊与憋屈，实在是被杜月妃这娘们给气坏了，这招欲擒故纵玩的是出神入化啊，让陈六合的心就像是猫爪一样的难受！

    按道理，以陈六合的定力，压根就不可能出现这么心浮气躁的不堪情况，他也不是那种会被一个女人弄得神魂颠倒的猪哥。

    只不过，杜月妃不同，杜月妃跟他之间，本就已经确定了关系，杜月妃是他的女人，那是板上钉钉的事情！

    难不成对自己的女人想入非菲，也是什么不可原谅的事情吗？再正当不过了。

    徘徊了半天，陈六合还是咽不下这口气，最终决定，决不能被那个妖精耍的团团转，现在就被她吃定了，那还了得？必须重振雄风，严整夫纲！

    夜深，别墅内静谧无声，主卧室紧闭的大门，忽然被悄然无息的推了开来。

    穿着睡袍的陈六合蹑手蹑脚的走了进去，凭他的本事，别的不说，做这种偷鸡摸狗的事情，还不是轻而易举就能完成的？

    悄悄的关上房门，借着昏暗的光线，陈六合一眼就能看到，那宽敞的床榻上，躺着一具曼妙的身躯。

    这一幕，让陈六合的呼吸都稍微加重了一些，他二话不说，轻轻的来到了床边，没什么好客气的，直接跳了上去，钻进了被窝里！

    从后边，一把揽住了这具温热娇柔的身躯。

    一股扑鼻熟悉的醉人香气，涌入了鼻尖，感受着手臂上传来的绝美触感，这一刻，陈六合整个人都像是快要燃烧了起来一般，气血瞬间上涌……

    这一刻，陈六合的心灵得到了极大的满足，那种感觉，是难以言明的！

    这个高高在上权柄在握，且让常人看都不敢多看一眼的强势女人，此刻总算是被他抱在了怀里，这种成就感，就足以让人心中生出浓浓的自豪。

    “陈六合，你好大的胆子……”猛的被一条强有力的火热手臂环抱腰腹，杜月妃并没有出现什么惊吓的反应，她显得出奇的平静，仿佛这一切，都在她的预料之中一般。

    她轻轻扭过了那张国色天香的脸蛋，看了身旁的陈六合一眼，不喜不怒：“我知道你这个小男人肯定不愿意善罢甘休，但你还真敢半夜潜到我的房里……”

    “你不想对我负责，那只好我对你负责了，你以为你说出来的话可以不当真吗？那也得问问我同不同意。”陈六合紧贴着杜月妃，手掌在那光洁的肌肤上，轻轻滑动。

    忽然，杜月妃的身躯轻轻一颤，因为她感觉到……她自然知道那是什么，饶是沉稳如她，也根本无法保持镇静了。

    要知道，不管她的地位有多高，身份有多嫌贵，可在这样的事情上，她也只是一个未经人事的女人而已啊……

    手掌覆盖在陈六合的手背上，杜月妃不让陈六合乱动，她安耐住心中的紧张与慌乱，柔声道：“不许乱动，就这样睡吧……”

    陈六合的脑袋埋在杜月妃的发丝之间，他的身躯已经一片火热，在杜月妃耳边吹着热气，道：“老杜，你觉得，今晚我会放过你吗？该水到渠成了……”

    夜色下，杜月妃的脸上竟然破天荒的爬上了醉人的晕红，此刻，她脸上的媚意，那是足以让任何一个男人都心颠抓狂的，恨不得把她生吞了的冲动都有！

    “今晚听我的，不许你乱来。”杜月妃轻咬着嘴唇，刻意不让自己不堪的一面表露在陈六合的面前，她背对着陈六合。

    “为什么？”陈六合疑惑的问道。

    “你这次伤的很重，伤势还没有痊愈，现在不能胡闹！你真想死在我的肚皮上，那也得我同意才行！你要清楚，你的身体现在可不止是属于你，也有我的份，我得看住了。”

    杜月妃声音轻柔的说道，丝丝传入陈六合的耳中，让他心触不已。

    闻言，陈六合苦笑了一声，说道：“我的身体比你想象中的还要硬朗！”

    “那也不成。”杜月妃坚持的说道，按着陈六合的手背不放松。

    “是以如此，你让我怎么忍？”陈六合无奈的问道。

    杜月妃没了言语，几秒钟后，轻叹了一声，抓着陈六合的手掌慢慢上移，最终覆盖在了……之上，道：“这样可以了吗？”

    这一刻，陈六合倒抽了一口凉气，更加感觉要火山喷发了一般，那种触感，简直要让陈六合飞上了云端……

