    “你！”慕青烈气急：“我跟你好好说话，你别以为我怕了你，别人怕你们姓乔的，我慕青烈可不怕！”

    乔云峰被人从地下扶起来，用纸巾擦着脸上的血迹，他恶狠狠道：“难道你就以为我乔家会怕了你们慕家？今天是有人要动我在先，如果你要为了这样一个不知死活的人出头，那也别怪我发狠，就看看闹大了以后是谁占理！”

    一句话，说的慕青烈有些迟疑，的确，不管怎么说，都是破烂大叔打人在先，就算占理，也无济于事，敢当众动乔家的人，肯定不会有好下场的。

    这件事情很棘手，就算她要尽力帮陈六合，恐怕都于事无补，毕竟不管对乔家还是对慕家来说，陈六合太过无足轻重。

    就在慕青烈有些为难的时候，一只宽大的手掌贴在了她的臂膀上，旋即把她推开，只见陈六合缓缓上前几步，笑眯眯的看着乔云峰：

    “别叫嚣的那么厉害，我没想过让谁来保我，我也不需要谁来保我，区区一个乔家，区区一个二逼纨绔，我不认为你们能翻出太大的浪花，还是那句话，今天你要是不光着屁股跑一圈，我保证你离不开这里。”

    “大叔！”慕青烈疾声喊道。

    “老实待着看戏！”陈六合头也没回的说道，乔云峰既然要咄咄逼人，那他自然没有不接招的道理。

    “给我弄死他！”乔云峰脸色阴鸷的说道。

    登时，那十多个人就一拥而上，陈六合风轻云淡的前进几步，对着第一个冲过来的人就是一脚，把他直接踹飞了出去。

    接下来的过程很显然，完全处于虐打当中，陈六合就跟一只饿狼面对一群鸡仔般，举手抬足就有人惨叫飞出。

    这是一场人数悬殊，但战力更加悬殊的打斗，不到半分钟时间，十多个人全都被陈六合干翻在地。

    爬不起来的就躺在地下痛苦呻吟，还能爬的起来的也躺在地下装死，面对陈六合这样恐怖的变态，他们哪里还敢再爬起来动手？装死无疑是最好的选择。

    从始至终，陈六合的脸上都挂着淡淡的笑容，面不改色，甚至连呼吸都没有变化，就像是做了件及其微不足道的事情。

    所有人再一次看呆了，惊诈的瞪着一双眼睛，有些人嘴巴都张开了，可以塞进一个鸡蛋。

    这特么的也太变态了吧？十多个人就这样被他放倒了？而且放倒得如此轻松写意，简直比电视上所看到的动作片来得还要赏心悦目。

    在场的都是一些富家子弟，见过市面，能打的他们也不是没见过，一些专业的保镖和退伍战士，也是一个能打七八个的主，可却完全做不到像那破烂大叔一样波澜不惊啊，直让人感觉他的战力值快要逆天！

    慕青烈也是满脸呆滞，眼中满是惊奇和骇然，隐隐还闪过一丝惊艳，她的小脑袋似乎都觉得不够用了，她真不知道一时的心血来潮，从大街上捡了个什么样的变态回来。

    不但车技如神，惊世骇俗，而且还这么能打，似乎战力值也深不见底！

    她怀疑，即便是家族内供养的一些外家拳高手和一些牛逼哄哄的退役战士，都不是眼前这个破烂大叔的对手！

    乔云峰同样吓傻了，惊惧的看着陈六合，呐呐道：“你还敢还手？”

    陈六合没好气的翻了个白眼，道：“你当我傻？我不还手难道还站在那里让你们抽？”他正在一步步的向乔云峰走去。

    “你想干什么？我劝你最好冷静点，别乱来，我是乔家人，知不知道乔家是什么地位？知不知道乔家有多大能量？一根手指头就能碾死你！杀你全家都不费吹灰之力。”乔云峰心中恐慌，不断的后退，退到了车旁。

    “啧啧，乔家真是好厉害啊，动不动就要杀人，还杀人全家。”陈六合摇头赞叹的说道，但任谁都听得出来语气中的嘲讽之意。

    “可我这个人就是不信邪，怎么办？越是碰不得的人，我就是越是要碰。”陈六合逼近了乔云峰。

    乔云峰吓的脸色煞白，周围的人也是被吓得不轻，不敢相信陈六合还要对乔云峰动手？他是不想活了吗？

    “大叔，算了吧，你斗不过乔家的，给自己留点余地啊。”慕青烈疾声说道，眼中很是担忧。

    陈六合头也没回的耸耸肩：“余地我早就给这个煞笔留了，是他自己不懂得珍惜！”

    说着话，在乔云峰杀猪般的声音中，在所有人惊骇的目光下，陈六合拽住了乔云峰的头发，抓着他的脑门狠狠的往玻璃窗上撞击了过去。

    “咚”的一声，乔云峰发出惨嚎，脑袋被撞得头破血流，他嘶喊道：“你会死的，我要让你不得好死！”

    “那我是不是要先让你不得好死？”陈六合的笑容变得有些冷然，再次把乔云峰的脑袋撞击在玻璃窗上。

    “咚咚咚”一下两下三下，乔云峰脑袋上的鲜血越来越多，那惨叫声也是渐渐削弱了下去。

    看到这惨不忍睹的一幕，所有人在倒抽凉气，他们今天总算是见识到了什么叫疯子，什么叫疯狂，在汴洲，还有人敢这样对待乔家人？他们到现在都还不太敢相信眼前发生的一切。

    慕青烈已经绝望了，她哀叹了一声，似乎已经放弃了陈六合，她敢断定，这件事情已经没有任何回旋的余地，眼前那个猖狂神秘的破烂大叔，基本上就是有死无生，即便是他能逃出汴洲，乔家人也有一万种方法让他付出代价。

    “别……别再打了，再打就要出人命了。”不知道什么人轻唤了一声。

    陈六合低头看了眼鲜血淋漓的乔云峰，这才松开了手掌，乔云峰顿时如死狗一样的瘫坐在车轮旁，似乎都有些抽搐，那模样凄惨到了极点。

    “啪！”点燃一颗香烟，陈六合风轻云淡的吸了一口，蹲在了乔云峰身前，一口浓烟吐在对方脸上，轻声道：“好玩吗？”

    乔云峰满眼恐惧的看着陈六合，手脚并用要挣扎，要离陈六合远一点，可越是慌乱，他就越是爬不起来。

    --------

    我要鲜花！！！！

