    进入战斗，他手放在键盘上，正打算alt+a进行快捷攻击，余光一瞥，却忽然停下了动作。

    出现在他对面的是三只大海龟，但跟之前不同的是，这次出现的三只大海龟有一只是宝宝。

    当然，别说普通的大海龟宝宝了，就算是此时出现在他面前一只变异大海龟，他也不会有太多的感觉。

    之所以停手，是因为这只凑巧出现的大海龟宝宝忽然间给了他一个绝佳的灵感！

    他这个五庄号原本走的就是69比武流，而在当前这个版本，虽说有雷鸟人这个天生三必带的炼妖神宠可用，但事实上69级能带的宝宝种类并不算很多。

    这个时期停69的玩家大多都喜欢带瑞兽天兵或是蛟龙凤凰一类的召唤兽，因为这些召唤兽要么天生技能较好，要么就是资质比较出色，无论是打书还是直接用性价比都很高。

    当然，除了这些较为常规的召唤兽外，69玩家同时还很喜欢带些炼妖得来的拥有特殊技能的召唤兽，比如善恶牛头马面之流。

    方云一开始并没有认真考虑过自己这个五庄小号要带什么宝宝，毕竟在他看来，以69这个等级能带的宝宝也就那几样，就算他再会玩，顶天了也就是搞一堆多技能雷鸟人。

    但在看到对面那只大海龟宝宝后，他却忽然想到，既然自己都练了一个98k开局的离谱小号，那何不妨将离谱进行到底，再给这个小号搞一堆亮瞎其他人狗眼的个性宠呢？

    当然，无论是在前世还是今生，搞个性宠的难度都是极高的。

    个性宠的造型等级通常都很低，而这些低等级的召唤兽本身资质跟技能可以说一个比一个拉胯，经常四五六七八手合下来，最终却合出来一个资质堪比大海龟的垃圾。

    即便是个性宠中的王者大蝙蝠，想要合出一只及格的也是千难万难，花费的精力跟钱财是搞正常宝宝的数倍甚至数十倍！

    正是因为非常了解合个性宠的困难程度，所以方云在之前基本没考虑过这件事。

    毕竟以他那三个主力号的等级，能带的高级宝宝种类挑都挑不完，完全没必要费力不讨好地去搞什么个性宠。

    但不去合并不代表他不喜欢，以前不合是因为没必要，但随着五庄小号的出现，在69级能带的常规宝宝他都不是很喜欢的情况下，倒是可以认真考虑搞一些个性宠了。

    说做就做，看着对面那只大海龟宝宝，方云果断放弃攻击，直接放出自己的小黄龙开始进行捕捉行动。

    整个捕捉行动出奇的顺利，面对小黄龙的诱惑，对面那只蠢萌蠢萌的大海龟宝宝没有做出任何抵抗，屁颠屁颠地就跟着它来到了方云的怀里。

    顺顺利利将这只大海龟宝宝捉到手，他这才心满意足地将另外两只野生大海龟一一送走，接着便迅速通过传送点回到了建邺城。

    回到建邺城的他一边控制着98k朝老孙头赶去，一边顺手将那只刚刚捕捉到的大海龟选择了出战。

    至于资质，这只大海龟在被他抓来时就已经看过了，技能是满的，但资质却拉胯的可以说没有任何下跌空间。

    不过对于大海龟来说，追求资质什么的未免有些强人所难，毕竟人家只是个0级技能携带的初级宝宝，资质无论如何也不可能高到哪去，满技能就足够了。

    带着这只0级大海龟，他很快就赶到老孙头面前，从对方手里接到任务后就快马加鞭地跑了起来。

    商人鬼魂剧情跟枯萎的金莲一样，都是前期一堆跑腿任务外加最后一场战斗。

    只是两者的区别在于，旺财的整体难度即便对于新手玩家来说也不算很高，但商人的鬼魂却是实打实的难打，新手玩家一不留神就要领便当。

    但对于开局就大半身无级别起手的方云来说，旺财跟商人鬼魂在他眼里没有任何区别，轻车熟路地将前置剧情全部跑完，他很快就来到了沉船底层。

    此时的沉船底层正被里三层外三层的新手玩家占据着，中心位置则是新手剧情终极BOSS商人的鬼魂，同时还有零零散散几个手持光武的玩家点缀其中，估计是被徒弟拉来带等级或是过剧情的。

    而在这些密密麻麻的玩家当中，方云一眼就看到了一个熟悉的名字，小包子。

    没办法，方云想不注意到她都难。

    因为比起周围各种想要抱大腿的小号，刚刚才抱着他大腿过了旺财的小包子这会儿却一反常态，没有跟其他小号一样随波逐流，而是不断在当前刷着组队消息打算组个商人鬼魂自强队。

    方云并不知道这个小包子究竟遇到了什么事让她宁愿选择自强也不去抱大腿，因为就在他刚刚踏入沉船底层的一瞬间，自己就立刻被乌泱泱的小号们围了起来！

    “我去，来了个真大佬！#瞪眼”

    “哇塞，这是什么武器？看起来好炫啊！”

    “龙太子的高级武器竟然这么帅？我的选择果然没错！#流口水”

    “这大神起码得一百三四十级了吧，看这气势就不得了啊……#流汗”

    “大哥你这么厉害，能不能帮小弟过个商人鬼魂啊，求求了！#大哭#大哭”

    “……”

    被里三层外三层的小号们围着，方云看着这些玩家在当前不断刷屏的各种惊叹跟求助信息，一时间感觉很是头大。

    虽说如今的汴梁城已经开服大半年，光武玩家不说多如蝼蚁，却也已经很常见了。

    但强化武器不同，由于打造成本较高，这个时期能拿上强化武器的基本都是有钱人，而有钱人通常都是少数的存在。

    对于这些新手玩家来说，他们见过的小光武恐怕都不多，更别提刑天之逆这种更加高端的强化武器了。

    幸好他对于这种被包围的情况早就习以为常，没有说话，他迅速从人群中挤出，在一众小号的注视下果断找上商人鬼魂进入了战斗！

    整个战斗的过程极为短暂，在这把刑天之逆的加持下，商人的鬼魂根本无法对98k造成任何威胁，反倒自己两回合就直接领了便当。

    结束战斗，方云正要控制着角色离开，却见自己的好友图标忽然亮了起来。

    “那个……你能不能……再帮我一次啊？”

    看着聊天框里的信息，方云一抬眼，就见喊了半天一个人也没组到的小包子此时正孤零零地站在不远处的角落里，可怜巴巴地等待他的回应。

    “好吧。”

    感觉这个画面莫名的有些好笑，方云倒是也没拒绝。

    既然之前已经帮对方过了一次旺财，那么不如直接送佛送到西，也算是为自己短暂的新手之旅画上句号。

    找上小包子申请入队，片刻后，随着画面一卡，方云的小号立刻就被拉进了队伍里。

    再次跟方云组上队，小包子没有第一时间开怪，而是有些不死心地看了眼他的等级。

    在发现对方这会儿已经从0级变为了5级后，她立刻意识到自己之前看到的一切并不是幻觉，这个手持发光武器的龙太子真的跟自己一样是个实打实的小号！

    这个发现让她震惊之余，心里也忍不住极为好奇，很想问问对方为什么能以这么低的等级就拿到这么高级的武器。

    但一想到之前跟对方组队时，这个龙太子的态度似乎有些冷淡，她最终还是打消了这个念头，迅速找上商人鬼魂进入了战斗。

    即便之前已经见识过这个龙太子的暴力，但随着对面的小僵尸迅速被两枪送走，她依旧不太习惯这种近乎开挂的游戏体验，一直等方云离队都还没缓过神来。

    小包子怎么想的方云并不在乎，在随手帮对方过了商人鬼魂后，他控制着自己的角色迅速返回了建邺城。

    找上老孙头将最后一个任务交上，他的小号顺顺利利地升到了6级，接下来只需要再升4级，他就可以离开建邺前往长安了。

    梦幻前10级的升级过程其实是非常乏味的，蹲在沉船一个人砍了不知多少海毛虫跟巨蛙后，随着人物等级终于来到10级，方云舒了口气，然后头也不回地离开建邺朝长安城赶去。

    片刻之后，随着小号成功来到长安，方云没有浪费时间，点击长安大门旁边的门派传送人，通过对方直接来到了仙风道骨的五庄观门派！

    随着自己的小号在五庄观落定，他抬眼一扫，就见好几只鬼此时正围在自己身边，而更多的玩家则组着队伍头顶战斗图标，跟这些鬼怪进行着激烈的战斗。

    面对这种堪称门派特色的场面，方云直接选择了无视，控制着小号迅速进入道观找上镇元大仙开始了拜师仪式。

    片刻之后，成功拜完师的他开着小号再次返回长安，先是将各个主要坐标的导标旗备齐，之后便跑到皇宫的钟楼下方等待起来。

    由于跑环的等级限制早在几个月之前就已被网亿修复，现在的10级小号再想升级，就只能去扫塔或是大唐国境烧双了。

    扫了眼钟楼的扫塔队伍，在发现这会儿没什么大号带队扫塔后，他略一思忖，决定开个小挂，将自己的龙宫号开过来带小号扫塔！

    想到就做，他让小号停在钟楼边上，切换窗口来到了龙宫号上。

    控制着龙宫号，他并没有急着去钟楼找小号，而是先跑商会买了只野生海毛虫，用金柳露洗出一只高资质的满技能极品后，直接选择了出战。

    搞定这些，他这才控制着龙宫号来到钟楼，组上98k跟几个小号领上双倍就直奔大雁塔而去！

    有千秋这个秒七大龙带队扫塔，效率什么的自然不必多说，两个小时的双倍烧下来，他的小号升级速度跟坐了火箭一样，眨眼间就来到了30级！

    而在他的小号等级来到30级的同时，他小号所携带的那只大海龟宝宝以及龙宫号洗出的那只满技能海毛虫也一并来到了30级，而这正是方云的计划之一。

    暂时将已经升到30级的小号挂在原地，他控制着龙宫号迅速赶回豪宅，从宠物室里取出一只垫完书喂好资质的吸血鬼后，准备开始第一只个性宠的合成！

    海毛虫虽然只是个5级就能携带的低级召唤兽，但其有一项资质却极为出众，那就是攻击资质。

    而除了出色的攻击资质外，海毛虫本身还是个拥有两个必带技能的召唤兽，拿它炼妖的话，出成品的概率还是有一定保证的。

    不过这一切在结果出来之前都说不准，没再多想，他控制着龙宫号飞到天台，登录上一个存放垃圾兽决的小号后立刻开始了垫书。

    一通垃圾兽决垫下来，这只海毛虫的技能很快就被全部覆盖，在接着又用元宵喂了一波资质后，他屏气凝神，打开炼妖界面直接将这只海毛虫跟另一只吸血鬼放了进去。

    他这次炼妖的目的其实很简单，就是为了先帮小号搞一只能用的任务宠，而任务宠的技能说来说去也就那么几个，完全没必要大动干戈。

    将两只胚子全部放好，他扫了眼自己刚恢复了一些的气运值，没有犹豫，直接默念了一声‘气运强化’！

    恭喜！你合成出了海毛虫。

    随着鼠标点击炼妖，方云一抬眼，就见屏幕前立刻跳出一道合成出海毛虫的提示。

    “奈斯！”

    见自己第一手就直接合出了海毛虫，方云心里顿时松了口气，连忙打开资质界面查看起来。

    海毛虫，等级：27

    攻击资质：1476

    防御资质：988

    体力资质：3541

    法力资质：1998

    速度资质：1314

    躲闪资质：1269

    寿命：7661

    五行：金

    技能：飞行，感知，慧根，冥思，再生，夜战，弱点火

    “7技能？”

    一眼扫完这只海毛虫的资质，方云一皱眉，心里并不是很满意。

    其实这只海毛虫的资质跟技能数已经不错了，毕竟说到底，这只是一只5级技能携带的低级宝宝。

    但奈何这只海毛虫的主人是方云，对他这种见惯了各种八九十甚至翻页宠的大佬来说，7技能的宝宝不能说完全不能用，但肯定不可能完全满意的。

