    “伟-大-主-宰！”

    伟大不是形容词，而是祂本身就代表着伟力，祂是天地的主宰。

    一刹那，

    广袤无垠的中庭域，无数看见伟大主宰模糊身影的人族、灵族诸族，身躯轰然炸开。

    无论是普通人，觉醒阶，踏虚境，合一境，还是神域境……

    只要看到一眼，就是死亡。

    只有极少数神域境无敌没有立刻消亡，却发出哀嚎，一个个肉瘤从身体各处冒出，皮肤裂开长出触手，眨眼就变成了莫得理智的怪物。

    整个中庭域化作死域。

    中庭域附近的几座大域，也受到影响。

    元灵域距离中庭域非常遥远，看不见那道通天彻地的身影，但在刚刚，古戈尔等人依旧心动一跳，一种莫名的压抑笼罩在每个人心头。

    轰隆隆~

    轰隆隆！

    大地逐渐震颤了起来，中庭域上一尊尊圣者现出了法相，卷起山河图，脚踏毁灭神雷，掌心九焱烬火，三千弱水坠落天穹……无数圣者催动圣器，轰出了自己最强的神通。

    天崩，

    地裂，

    星辰坠。

    时空混乱。

    法则偏移。

    整个高维上界已经不堪重负。

    就是远在元灵域，就能看见裂开的天穹，和像是开了万倍加速一样不断变化的天象。

    轰隆！

    天空有血雨洒落，天地哀鸣——这是有圣者陨落了！

    轰隆！

    整个天暗了下来，无数天灾爆发，大陆板块从中分成两半，中间是一片虚空混沌。

    古戈尔只觉得轰的一下，整个人失去了意识。

    宛如星球碎裂成一块块流星坠落，整个高维上界崩碎开来，伴随着无数生灵的哀嚎。

    黑暗的帷幕从拉开的那一刻，就无法再被遮掩。

    地球，

    绿荫城，

    唐禹有些心神不宁。

    “天地…为谁哀鸣？”

    呼~

    他掌心一团火球冒出，在输出同等源力的情况下，却忽明忽暗。

    “法则发生变化了！”

    法则应该是永恒的，是天地的规则，如火焰能燃烧，水能结冰，风缥缈无形……

    唐禹能波动法则的琴弦，在山海界，领悟了法则的强者互相厮杀时，也可能致使法则发生细微的变化。

    但仅仅是片刻，

    如今的地球压根没有高层次的战斗，法则的偏移却越来越大。

    唐禹皱了皱眉，意识转移到山海界的一尊分身上。

    “果然……”

    山海界的法则也同样发现了偏移，有感悟了法则的土著无敌和伪圣，惊恐地飞上天空，却不明所以。

    传送阵光芒不时亮起，唐禹踏过目前已经探索的一个个世界。

    有的位于主宇宙当中，有的是一处处位面，都发生了不同程度的变化。

    “嗯……？”

    他来到一处荒芜世界，但记得之前这颗星球仍有阳光，只是没有资源，没有智慧生命。

    然而此刻一片漆黑。

    “太阳炸了？不，不对……”

    唐禹眼睛穿透层层黑暗，看见了宛如巨大熔炉的太阳，但却不再发光不再发热。

    天地间几乎不存在火元素，寻常火系法师来到这，连点个烟的火焰法术都施展不出来。

    火系法则也变得残缺。

    哪怕是感悟了火系法则的神域境无敌，在这般环境中，比普通的精锐神域境也强不到哪儿去。

    “当然，对我影响不大。”

    自己毕竟是火系法则造诣都不低的人，残缺的法则也能借用，最多稍费力些，脑海中更有一枚完整的琉璃焰法则烙印，就算天地间火系法则消失，他依旧能拥有琉璃焰的力量。

    唐禹打了个响指，一簇火苗在掌心燃烧。

    旋即摇头，闪身返回领地。

    之前阵亡的工具人分身还没补充，唐禹只能再叫来一尊，踏上后山隐蔽山谷内的那座传送阵，下一刻分身出现在高位虚空。

    依旧是黯淡、混沌的虚空。

    脚下是色彩斑斓的巨大气泡，遥望远方，也能看见一些彩色光影，代表着一处处世界。

    能看得见，但距离非常遥远，高位虚空变幻莫测，不是奔着目标一直走就能抵达。

    可此时，

    唐禹瞳孔骤缩地望着远方，竟有不少彩色气泡破碎，正逐渐暗淡，也有相隔遥远的两座世界忽然靠近，相撞，融合在一起，逐渐变成了一个世界。

    他看不清，

    猜测可能如天蓝星和山海界互相连通，但更加严重，世界融合在一起一不小心两个世界就要一道玩完。

    而他所能见的虚空中，交织融合的世界，就有好几处……这本是极小极小概率才可能发生的情况，仿佛要变成常态。

    “肯定跟法则的变化有关，不，应当是发现了某种波及整个无尽世界的大事件！”

    结合情报，唐禹略有猜测。

    一定跟伟大主宰，跟高维联合战线有关。

    连天地法则都发生了变化，相比之下圣者陨落都不算什么了。

    两方谁输谁赢，结果如何，他没有渠道得知。

    唐禹一下子紧张起来。

    地球的世界壁垒按理说能支撑百年，但前提是魔鬼族不重视，不然，就算经过世界树加固后的壁垒，他估摸着十几尊圣者也可以破掉。

    “假设……按照最差的情况估算，就是高维联合战线倾败，再也没有可以牵制魔鬼族的势力，那么起源星这种特殊星球，必然会成为被攻占第一序列……”

    “世界壁垒可以继续加固，但不妥，提升实力也并非短时间内能做到……死守不可取。”

    地球能挡住一次两次三次进攻，却挡不住十次百次。

    魔鬼族也不可能一次次送经验、送宝物——地球表现得越突出，就必然越遭雷霆打击。

    “那么就只剩下……逃了。”

    他以前想过，舍弃地球基业，随便找个星球位面躲藏，但这是下下策。

    谁能保证躲藏的星球位面不会碰见敌人？

    难道届时再舍弃基业？

    经营了这么久的地球基业自己更不愿意放弃。

    “只有一个办法，带着地球一起逃。”

    他的办法，不是在地球表面装上万座发动机和转向发动机——哪怕以如今的符文科技能够做到，也不会对地球生态造成多少影响……但太慢了。

    飞出太阳系都不知道要多久，且起源星这一方世界，指的是整个太阳系，尽管地球是核心，可离了太阳系，世界的完整性遭破坏，壁垒也将削弱。

    唐禹看向扎根于地球的世界树，世界之力还在不断蔓延。

    “只要世界之力能笼罩整颗星球，就能撬动整个世界，遁入高位虚空迁移。”

    速度更快，也更隐蔽。

    世界树自然成长，可能要几十上百年，但唐禹已经尝到了投喂世界本源的甜头。

    “正好，受波及有许多世界破灭，破灭时必然有世界本源逸散，我可以从这方面入手，必须抓紧时间行动了。”

    ……

    是夜，

    绿荫城，领主城堡。

    唐禹召集麾下追随者和少数领地核心高层，开启高层会议。

    讨论的正是天地大变的问题。

    陈海平等只是超凡的人，根本不知道发生了什么，听闻后才意识到问题的严重性。

    “需不需要进入战备状态？”

    唐禹摇头，“就按照正常情况维持，不过冒险者公会可以策划一些活动，敦促冒险者获取资源。

    另外，从各个军团中抽调最精英的战士，组建远征军团，用来开括异世界。”

    面对强者，唐禹可以毫不客气的说，除了依莲等位于第一梯队的追随者，其他追随者作用都不大，更别提领地内的‘普通人’，正好他们什么都察觉不了，也就没必要战备引起恐慌。

    组建势力的作用在于收集资源。，

    顶层强者起威慑作用，是最重要的力量。

    中坚强者可以坐镇资源地，率领军团对外开括，收集资源。

    普通觉醒者开采资源、探索、出征……同时也是后备力量，每一位强者也都是从微末走出来的。

    本来，

    麾下战士超凡阶的数量还不够多，唐禹没打算那么早组建远征军团，但现在时间已经不充裕了，又有手动探索模式可以加快搜寻，远征军团组建势在必行。

    “散会。”

    ……

    后山传送阵，

    感知到又一尊工具人分身的湮灭，唐禹睁开眼睛。

    “看起来，高位虚空的危险，比普通虚空乱流还要高几个层次，仅仅超凡二阶战力的工具人分身不足以探索。”

    依莲、空等人主动请缨被他拒绝。

    危险是一方面，

    探索也不是一时半会能有结果，身为领地顶端战力，唐禹觉得他们更需要修炼为先。

    追随者中拥有分身的就他和竹鼠栗。

    然而竹鼠栗的分身比他的工具人分身更脆弱。

    “出动几尊主战分身同时探索，还是稳一点？”

    思索片刻唐禹觉得稳妥为上，只出动保命能力最强的空间系分身——和工具人分身不同，每一具主战分身都耗费了难以想象的资源，随他境界提升耗费资源更甚，损失一具唐大领主都得心疼——不然他早就将一百多具分身全培养成主战分身了，堆也堆死人。

    一身黑色披风的空间系分身，跨入传送阵，转瞬消失。

    高位虚空，

    黯淡朦胧，变幻莫测。

    之前两具普通分身都没飞出多远，就被灰色气流湮灭。

    唐禹找了个色彩斑斓比较多的方向，将感知扩散开，小心翼翼往前飞行。

    高位虚空是死寂的，死寂中暗藏杀机。

    前一刻周围还空无一物，下一瞬就有灰色气流从身侧拂过。

    唐禹一个瞬移躲开，继续飞行，一动周围就仿若浮光掠影不断后退。

    忽然，

    呼~

    前方的空间猛地坍缩，像黑洞一样拉扯周围的一切，让他一瞬有种身体不能自己的感觉，只一个恍惚，就被扯到了黑洞近前。

    逃！

    调动空间法则，力量包裹全身，虚空泛起阵阵涟漪，唐禹出现在无法计数的距离之外。

    松了口气。

    高位虚空的危险数不胜数，扔一个寻常神域境进来都活不了多久。

    这里也仿佛没有时间、空间的概念。

    唐禹本尊在外，知道飞行了多久。

    大约是七天半的时间，唐禹靠近了一处早先物色好的斑斓世界，远不如起源星气泡那么大，那么亮，但这处世界是破碎的，开了几个口子，周围有星星点点的金色光粒。

    “果然，有世界本源逸散！”

    而且只有在高位虚空才能直观看见世界状态和本源，在物质界，单单寻找就要耗费不少功夫。

    唐禹靠近，世界色彩斑斓的气泡在眼中不断放大。

    陡然，

    眉头皱起，周围的空间似乎有丝丝不协调的地方。

    唐禹放慢了速度，手掌一握。

    轰！

    周围的空间猛地扭曲，变幻不断，眨眼，再看去，哪有什么残破世界和逸散的世界本源，只有空荡死寂的无垠虚空。

    和那直冲脑门的寒意。

    唐禹没有观察周围，空间再度扭曲眨眼出现在无数里外，他原先所在的地方出现了一个巨大头颅，扁平状的身躯随后出现。

    巨大、怪异、丑陋，周身有黑色气流宛如火焰一样跳动。

    那双竖瞳看过来，一种难以言明的压迫力笼罩在唐禹身上，意识都有些模糊。

    “是……虚空梦魔！”

    虚空梦魔和虚空龙龟一样，也是栖息在虚空乱流，或高位虚空中的特殊生命体，极为罕见，他却恰巧碰上了。

    对强者而言是猎物，然而对唐禹而言，自己才是被狩猎的一方。

    这是只圣阶的虚空梦魔！

    要不是自己空间造诣不低，察觉到丝丝不协调，很可能直到身陨都不会意识到，自己已经被虚空梦魔吞掉。

    嗡——

    唐禹没有犹豫地激发了回城卷轴，最后一刻意识都像是要被剥离一般。

    呼~

    浮空岛，

    蓝天，白云，鸟语花香。

    纵然只是分身，唐禹也觉得能位列自己一生最惊险、最刺激时刻的前五乃至前三。

    刷新了他对高位虚空的认识……嗯，比自己尽量高估的，还要更危险。

    “运气有点差！”

    唐禹寻思着，从地球出发的三次都没什么好结果，不如……

    他转瞬来到山海界，

    更新版本后的传送阵，已经成为一种特殊建筑出现在面板列表中。

    他立刻建造了一座。

    地面磨平，基座构筑……眨眼一座新版传送阵就出现在面前。

    空间系分身英勇地塔上去，再入高位虚空。

    山海界外的虚空更加空旷死寂，放眼望去能瞅见的斑斓气泡更少。

    转头一看，

    代表山海界的巨大气泡附近，还有一个小了几圈的大气泡，两者有点粘合在一起，但中间的空间却不断扭曲，像一张纸打了对折，将原本距离遥远的两座世界，贴合在一起。