    王岩给人的感觉太过神秘，虽然他看似是被封印那么多年，但洛何总感觉他的实力和身份并不简单。

    不过现在正值关键的时候，洛何也并没有多说，抬头看着面前的老者。

    “我知道你的实力比较强悍，但在我们两个人的面前，你还能有什么底气？”

    听到洛何有些威胁的声音，老者的脸色顿时显得有些难看，不过他也知道洛何所言属实。

    以老者的实力，无论是对付洛何或者是王岩任何一个人。

    他都毫无畏惧。

    如果要同时对付两个人，他还真的没有太大底气。

    将目光放在洛何的身上，老者的嘴角顿时微微颤抖。

    “我刚刚跟你说的事情你可以考虑下，只要你愿意跟我合作，那以往的事情我都可以既往不咎。”

    看到老者如今依旧在打自己的主意，洛何根本就没有放在心上。

    “赶紧动手吧，如果再拖延下去，我担心迟则生变。”

    对于洛何的解释，王岩的脸色有些阴沉，但他依旧微微点头。

    他也知道如果让老者接下来继续攻关洛何，很有可能会发生一些变故。

    他犹如山峰般的身躯悬浮在虚空，掌心间汇聚的力量对着老者的身躯狠狠轰去。

    眼前的空间都寸寸断裂，不过老者仅仅是挥动手掌，无数的铁链便直接将他的攻势给阻挡下来。

    其中携带的绞杀之力让王岩的脸色微变，抬头赶紧看着老者，脸色显得异常难看。

    “不可能，这种秘术之法早就已经被毁掉，你为什么会使用？”

    看到他这副惊恐的样子，老者丝毫不感到疑惑。

    “难道你忘记当初毁掉那秘术之法的人就是我？”

    听到老者的解释，王岩的嘴中传出倒吸凉气的声音，他忍不住叹息一声。

    “怪不得我总觉得当初那件事情隐藏着很多的诡异，如今看来就是你当初动了手脚。”

    听到王岩有些不满的声音，老者的嘴角露出冷笑，他也没有解释。

    无数的铰链对着王岩的身躯狠狠绞杀而去，而此刻王岩也只能够左右逢源，不断出手将眼前的铁链给毁掉。

    不过这些铁链仿佛是取之不竭，每当毁掉之后都会重新诞生。

    “到底是怎么回事？为何这些铁链看起来如此的诡异？”

    旁边的洛何也顿时察觉到不对劲，抬头盯着王岩。

    如今王岩已经被逼的险象环生，根本就没有时间来回答他的问题。

    洛何的眼神晃动，直接出手开始阻拦这些铁链。

    不过他刚刚开始动手，那些铁链的攻击角度就犹如刁钻的毒蛇，对着洛何的胸膛击打而去。

    感受到其中蕴含的力道，洛何的脸色顿时有些凝重，忍不住暗暗吞咽口水。

    老者也用嘲讽的目光看着洛何，开口解释起来。

    “虽然我知道你的实力比较强悍，但我如今施展的是乱舞一脉的秘术，你根本就不是对手。”

    看到老者如此猖狂的模样，洛何的嘴角都在忍不住颤抖，用嘲讽的目光看着他。

    “不要觉得你的实力那么强悍我就不能够对付你，在我的眼中你也不过是蝼蚁。”

    虽然洛何的心中并没有底气，但该有的狂妄他可一点都不差，用冰冷的目光盯着老者。

    旁边的王岩也被洛何强硬的态度给搞得诧异，略微思索后，他的眼神不断晃动。

    “虽然我并不知道你的底气来源于哪里，但如今你觉得我会给你机会吗？”老者说道。

    听到他的解释，洛何并没有继续展露出强硬态度，而是用阴沉的目光看着他们。

    “不管你的实力到底有多么强悍，但你身怀乱舞一脉的各种宝物，你觉得接下来我会给你其他的机会吗？”

    洛何的嘴角露出冷笑，他这次的目的非常的单纯，就是为了保护。

    接着说道。

    “就算你会秘术又如何？我们两人可丝毫不畏惧。”

    洛何和王岩互相相视后，恐怖的实力从掌心内顿时爆发。

    他们现在已经做好准备，就算不是老者的对手，但他们生磨软泡，也必然要将老者给留在这里。

    正如他自己所言，因为乱舞一脉的大长老，他手中掌握的手段可是数不胜数。

    面对洛何和王岩两人的共同围攻，老者的脸色顿时微微抽搐。

    不过现在他也只能够凭借秘术开始不断给两人进行周旋。

    随着战斗的进行，洛何总感觉隐隐有不对劲的地方。

    他转头看着旁边的王岩：“你有没有感觉到他的实力反而没有一点的损耗？”

    听到洛何的询问，王岩的眼神晃动。

    虽然老者的实力不弱，并且还施展秘术，但两人联手间，依旧是能有所喘息。

    他抬头看着下方的山谷，微微点头：“你说的不错，的确是没有一点损耗。”

    看到王岩的目光，洛何也低头看着山谷。

    如今洛何才发现下面的山谷不知道什么时候已经多出些云雾，这些云雾看起来淡薄，但都是由精纯的力量汇聚。

    “难道是和这个地方有关系吗？”洛何询问道。

    旁边的老者冷笑出声：“之前我就跟你们说过，这里是我的地盘。”

    他无非是在给洛何解释。

    看着下面云雾缭绕的山谷，洛何的心中有些警惕。

    虽然他和王岩联手能给老者进行周旋，但他们的实力毕竟在不断消耗。

    如果老者的实力是不减反增，那他们落败只是早晚的事情。

    洛何看向旁边的王岩：“你的手段应该比较多，接下来我们该如何对付他？”

    王岩顿时摇头冷笑。

    “这件事情你就不要继续担心，虽然在这个地方他的实力仿佛是无穷无尽，但也有一个巨大的缺陷。”

    老者也抬头看着王岩，眼睛微眯。

    “在这里我的实力无穷无尽，那我就是立于不败之地。”

    王岩的嘴角传出冷笑：“你施展秘术难道就没反噬？况且你施展的秘术当初之所以被废除，就是因为杀敌一千，自损八百。”

    看到老者有些难看的脸色，洛何顿时就知道他所言的确属实。

    虽然老者的实力在此地仿佛是无穷无尽，但是凡事所造成的伤害只会不断的加深。

    只要他们能够在此地不断纠缠住老者，并且让老者不断推动秘术，那他的陨落只是时间问题。

    想到这里，那压在洛何心头上的石头也顿时落了下来。

    “就算你的实力再强又如何？实力无穷又如何？但你施展秘术所造成的反噬已经能让你应接不暇。”

    老者的眼神显得凝重，但如今他也无可奈何。

    洛何和王岩之间联手所造成的威势，足以对自己造成伤害。

    “不管你的实力到底有多么强悍，那接下来也绝对不会放你任何离开的机会。”

    洛何说完后便不再有所隐瞒，恐怖的力量直接从体内汹涌爆发。

