    叶尘以为孔泰珠听到江兴调动部门下来人调查他，马上要做出鱼死网破的样子呢，没想到孔泰珠忍住了。

    不过，叶尘觉得枪支在孔泰珠的身上，光是这一条罪名他就跑不掉了，剩下就是孔泰珠背后的人和利益集团。

    “我投降。”

    孔泰珠知道眼下是突围不出去的，主动上缴枪支：“我请求组织给我宽大处理。”现在，只能先投降，然后等公子来救人了。

    众人一看孔泰珠的手上那一把枪倒吸一口气，叶尘真说中了，孔泰珠带枪来的。

    孔泰珠心里也是那个不甘心，如果不是有江兴在的话，他就敢开枪打死叶尘。

    现在江兴在，他很是忌惮。

    “没想到孔先生壮士断腕，我佩服啊。”叶尘也是意外，低估孔泰珠了，这家伙是弃车保帅！

    孔泰珠狠狠瞪了一眼叶尘，不说话。

    “既然孔先生投降了，那是好事。”叶尘道“剩下的人，一个一个收拾。那现在就麻烦孔先生给水电厂的人打电话，先给我们药厂发电和供水。”

    孔泰珠拿出手机给水电部门打电话。

    很快，来电，来水了！

    “江先生，请你帮我们主持公道。”樊须眉上前，只有江兴才能帮药厂，镇压那些县城的人。

    “我知道，我会处理好这个事情，药厂是县城的企业，这样肆意妄为断水断电，我一定会严肃处理。”

    江兴很生气。

    江兴再一次拿出手机，给彭晋升打了电话，要彭晋升以最快的速度来顺南药厂。

    几分钟后，县城的几辆公务车快速来到了顺南药厂，带头之人就是彭晋升，他一下车就小跑过来。

    彭晋升现在还不知道顺南药厂发生的事情，他只是接江兴电话后，以最快的速度赶过来。

    江兴突然下来视察药厂工作，让彭晋升还是很吃惊的。

    这不符合流程！

    市里面也没有通知下来。

    这应该是江兴的个人行为！

    当然，他无权过问。

    孔泰珠等人已经控制带到了食堂中，现场就留下叶尘等人，至于电视台的记者，也一并被控制了。

    “江老板，你怎么下来也不通知一声，我好去接待你。”彭晋升过来和江兴握手。

    江兴说道：“我也是刚到顺南药厂，对了，我给你介绍一下顺南药厂的相关领导。”一一介绍樊须眉，蔡悦，叶尘没有被介绍。

    “原来接手顺南药厂是两个美女老总，真是年轻有为啊，我还想着这几天来找你们呢。”彭晋升和两人握手，心里确实很奇怪江兴和两个美女的关系。

    彭晋升也看到了叶尘那一身打扮，还以为叶尘是药厂的人请来看风水的。

    就是太过年轻一些，帅气了一些，有些惹人注目！

    “彭晋升，顺安药厂被停水停电的事情，你知道吧。”江兴开始问道。

    “停水停电？”彭晋升一脸吃惊，“不可能，一般大型公司企业停电停水，我们都会提前发通知的。”

    “哦，我以为没有通知。”江兴道，“刚才我下来视察的时候，药厂一片漆黑，连水也没有，让我奇怪的是，这一片小区，只有顺南药厂有这个情况，我在想是什么原因让人停水停电呢。”

    彭晋升脸色一变，马上想到一个人的名字，心里骂娘，孔泰珠，你这个王八蛋，让老子给你擦屁股！

    “江先生，这应该是有误会在里面。‘

    彭晋升一脸怒气道：“我回头一定责问水电部门两个领导，简直是胡闹，手里有点权力就可以胡作非为。”

    “若是简单的问责水电部门的人，我就不用亲自给你打电话了。”

    江兴平静说道：“你认识一个叫孔泰珠的人把、”

    “孔泰珠？认识。”彭晋升心里又不好预感。“这个人是我们县城的生意人，开了不少公司，给我们县城提供了不少工作岗位。”

    叶尘在一边听得笑了笑，这就是洗白的方式！

    “可是我听说，这个孔泰珠还是黑势力的代表，他联合水电部门的人，断电断水，还非法带人闹事，胁迫顺南药厂的负责任要收这个保护费。”

    彭晋升脸色巨变，他听出来了，江兴下来是对付孔泰珠的，只怕，孔泰珠要危险了，得赶紧让孔泰珠离开县城。

    “这个我真不知道，我和孔泰珠就见过几次面，我是真没想到孔泰珠还是黑势力集团的人。”彭晋升一脸严肃。“我一定会联合各部门调查孔泰珠，查到证据之后，马上逮捕孔泰珠。”

    “不用你出手，我已经控制孔泰珠了，还有一些记者，这个孔泰珠之前对我说，他可以有本事手段让所有县城的部门为他办事，我很好奇啊。”

    叶尘马上叫人把孔泰珠带出来。

    那些记者也跟着被带出来。

    彭晋升看到孔泰珠的时候，脸上的表情很精彩，幸好，他城府很深，恢复了平静。

    “孔先生，不和你的朋友打招呼、”叶尘笑着说道，“现在不认识了？”

    孔泰珠已经从彭晋升的眼神读懂了里面的意思。

    “叶尘，我就和彭先生见过几次面，我不知道你再说什么。”孔泰珠缓缓说道，不听话的话，那死人就是他自己！

    “是我被猪油蒙心，带人来收保护费，我罪有应得。”孔泰珠闭上眼睛说道。“我全部认罪。”

    “这一手弃车保帅很漂亮，只是孔泰珠，你真以为你认罪了，你背后的人就能放过你？”

    叶尘淡淡说道：“他们会找机会杀你灭口的。”

    “你这个人是什么身份，在这里胡说八道。”彭晋升阴沉问道，“如果，孔泰珠真的犯法，自然受到审判。”

    “我们不冤枉一个好人，也不放过一个坏人。”

    彭晋升又正色道。

    “你是不是孔泰珠背后的保护伞？”叶尘单刀直入。

    江兴等人也是一愣，呆滞了，哪有这么问的？

    叶尘的问话，也让彭晋升吓一跳。

    彭晋升极力否认，并且，怒气十足；“年轻人，你这可是造谣污蔑，要坐牢的，我彭晋升和孔泰珠并无深交。”

    “江兴，控制他，调查他和孔泰珠关系，以及金钱往来。”叶尘说道，先控制再说，防止彭晋升也跑了。

    江兴自然听叶尘的话，点头：“好，我马上调查这两人的关系。”

    彭晋升这一下怒了，自己好歹也是县城的大佬，不走程序就直接控制他，不可能！

    “江兴，你这什么意思？”彭晋升质问道，没有经过开会，通过表决，抓自己，不符合程序。

    “我刚才和孔泰珠谈话的时候，孔泰珠明确说，他和你的关系很深。”江兴一字字道。

    “孔泰珠那是胡说。”彭晋升冷笑道，“要抓我，走程序，你江兴虽然是江州领导，要罢免我，也得经过表决。”

    彭晋升也索性撕破脸，不再藏着掖着：“我会亲自给马领导汇报工作”

    马成，江州白道第一把手！

    “我们走。”

    彭晋升扭头要走，这个事情闹大了，得告诉公子！

    “我可没有让你离开这里。”

    叶尘悠悠说道；“既然来了，就先坐下来聊一下吧。”

    彭晋升的带来的几个人，马上护住后者。

    ‘你们要做什么、”

    “彭晋升，我奉劝你留下来。”江兴好心道，“免得你受苦。”

    叶尘出手，这彭晋升得倒霉。

    彭晋升根本不听，就要走，叶尘一个身子晃动，出现在彭晋升的前面，阻拦去路。

    “领导，你先走。”

    彭晋升的人上来要拦下叶尘。

    “来容易，走可不容易。”

    叶尘上前一步，出手。

    砰砰砰的几个拳头出去，彭晋升的几个下属倒地不起。

    “彭晋升，还走吗、”

    叶尘把彭晋升的手机没收。

    “你····”

    彭晋升倒吸一口气，江湖高手！

    这个叫叶尘的人从哪里冒出来的。

    “孔泰珠，过来。”

    叶尘叫一声。

    孔泰珠犹豫一下，挪着脚步走过去。

    他就站在彭晋升的对面，两人眼睛对眼睛。

    “孔泰珠，我的时间很珍贵，本来呢，按照一般的司法程序肯定经过调查，挖出证据，然后给你们定罪的，但现在，我想用我的法子来解决。”

    “我就问你一个问题，他是不是你的保护伞、”

    叶尘一字字问道。

    孔泰珠摇头：“我没有什么保护伞，都是我贪念太深。”

    “左楚，拿枪。”

    左楚明白，把刚才从孔泰珠身上上缴的枪支递给叶尘。

    “叶尘这是要做什么啊”

    樊须眉，蔡悦也是傻了。

    叶尘不会开枪吧！

    彭晋升看到枪支的时候，脑门全是冷汗，“你一个道士非法持有枪支，这是犯法的。”

    “我拥有合法的持枪证，你放心好了。’

    叶尘对彭晋升笑道。

    彭晋升：“···”合法拥有持枪证，他不是一个道士？这人到底什么身份？

    彭晋升现在对叶尘的来历一无所知，这并不可怕，可怕的是江兴似乎对叶尘很客气。

    这才是问题的关键！

    “孔泰珠，我现在再给你一次机会，他是不是你的保护伞。”

    叶尘给枪上膛了。

    孔泰珠脸都绿了；“叶尘，你疯了，你，你要做什么？”

    “三。”

    叶尘开始数字。

    “二。”

    “一。”

    叶尘扣扳机。

    砰的一声，叶尘一枪打在孔泰珠的大腿上。

    孔泰珠啊的一声惨叫，倒地。

    江兴：“····‘

    他以为叶尘是吓唬吓唬孔泰珠，没想到叶尘真开枪了！

    江兴正要上前要阻止叶尘呢，左楚就示意他看着就行了。

    “我现在再问你一次，是不是、”

    叶尘持枪，这一次对着孔泰珠的左边大腿。

    孔泰珠怕了，真的怕了，从未见到如此心狠手辣的人。

    “我说，我说，别开枪。”

    在开枪他真的会死的。

    “彭晋升是我的保护伞，我和他一些利益往来。”孔泰珠说道，“他只收现金，我估计，他的家里一定藏着很多现金。”

    “孔泰珠，你他马胡说八道什么。”

    彭晋升声嘶力竭的喊道：“你这是污蔑，我警告你，你会死的。”

    叶尘把枪丢给左楚。

    “你看，江先生，就是这么快速，马上带人去搜查彭晋升的家，他喜欢收现金，挖地三尺，都把现金挖出来。”

    叶尘说道。

    “好，部门的人也快下来了，我叫人过去。”

    彭晋升咆哮：“你们这是违法的，这是动用私刑。”

    “你说的不错。”

    叶尘微微一笑，扭头，然后一拳打在彭晋升的那一张咆哮的脸上。

    彭晋升整个人倒飞出去，捂着脸，血不停的从手指缝隙流出来。

    “我想没人看见我打人吧。‘

    叶尘问道。

    “我反正看不见。”

    左楚一脸认真说道。

    江兴等人自然也说看不见。

    很快，十几辆江州市的车辆下来了，都是有关部门的人员。

    江兴上前快速的交待一些事情。

    这些部门的人分成两拨人，一拨去孔泰珠公司和家拿证据，另外一组人直接去彭晋升的家。

    “孔泰珠，别这么惨叫，很疼吗？”叶尘笑着问道。

    孔泰珠差点没气的背过去。

    被子弹射了大腿，能不疼？

    孔泰珠现在很后悔，为什么非要去招惹这妖孽的叶尘啊！

    “我帮你吧。”

    叶尘蹲下，手放在孔泰珠受伤的部位。

    轻轻一按。

    那子弹头，从大腿肌肉飞出来。

    叶尘一把抄住。

    然后，叶尘又拿出一些金创药倒在孔泰珠的伤口上。

    这一幕，看得孔泰珠都傻眼了。

    左楚更是眼睛发亮，牛，师父又露一手了！

    孔泰珠涂上金创药之后，没有这么痛！他看叶尘的眼神都变了！

    “不用感谢我，你以后得指认彭晋升，大胆一点就行了。”叶尘道。

    樊须眉，蔡悦看叶尘也是佩服了，这是先打了孔泰珠一巴掌，又给了一颗糖啊。

    叶尘使用的办法，永远都是这么简单粗暴的！

    但，效果好像都很不错！

    “叶尘，我···我身后还有更大势力的人···”

    孔泰珠突然说道：“如果，你能保护我的人身安全，我马上告诉你！”

    “孔泰珠。”

    那边痛苦嗷嗷的彭晋升大喊：“你要被诛杀九族！”

    还有更大的保护伞和势力？

    叶尘看孔泰珠一眼：“是谁？”

