    “扶风王说……说万大人不要妄想螳臂当车，干扰陛下新政。还说万大人能懂事些倒罢了，若执意闹事，莫怪他翻脸无情。”

    楚八荒意味深长地“哦”了一声，转头看向神色有些慌张的扶风王。

    “陛下新政？朕怎么记得自朕登基以来，一干政务都掌控在扶风王手中？就不知这个陛下指的是朕还是摄政王殿下了。”

    扶风王闻言怒目圆睁，对着楚八荒朗声自证。

    “陛下切莫相信外人挑拨，臣一向对陛下忠心耿耿绝无二心，望陛下明鉴！”

    楚八荒也不说话，就这样静静地盯着一脸不服的扶风王，实则内心在飞快思考。

    她一直在观察这位扶风王的反应，从他下意识的惊讶和愤怒等等情绪反应来看，他的表情不似在作假。

    他是真的不知道万大人被杀一事，有人在利用摄政王和她之间的对立关系做局。

    就在这时，一阵匆匆的脚步声从外赶来，一名看起来俊朗英气的年轻男子大步踏了进来，撩起下摆就朝楚八荒跪了下去。

    “臣御前侍卫慕容辞，叩见吾皇万岁万万岁！”

    好大儿吐了一口瓜子皮给她解释：“慕容辞是扶风王的儿砸，也在宫里给你打工呐！”

    楚八荒挑了挑眉。懂了，副董的儿子是她的贴身保镖了相当于。

    “平身吧！你来又有何事？”

    慕容辞一顿，随即便站起来，对着楚八荒拱手。

    “陛下，御林军在宣华门外拦住了一名形迹可疑的太监，刚拿下还未来得及审问，他便咬舌自尽了！”

    楚八荒哑然失笑道：“如此一来凶手岂不是就有了？朕还真是小瞧了这幕后之人。”

    风星澜一直淡漠如夜的眼眸之中终于掀起了一丝波澜，他低声提议。

    “陛下，此事涉及到当朝高阶官员，不如交由大理寺调查。为避嫌，这期间扶风王殿下和陛下就莫要插手干预了，让臣督促进度便是。”

    楚八荒只微微一思忖便同意了，看向摄政王：“扶风王可有异议？”

    扶风王正要开口，却看到风星澜蹙眉，极为阴晦地朝他摇了摇头，只得憋屈地咽下这口气。

    “全凭陛下安排，臣无异议。”

    他心中几乎已经认定了此时是楚八荒一手布下的局，心中不禁对她的狠辣感到忌惮。

    为了从他手中夺权，她竟能牺牲掉一名忠心耿耿的保皇派老臣，这种心机手段不能不让他夸一句可堪大用。

    楚八荒此时完全不知道扶风王已经将她列为大敌，好不容易把事情安排妥当传达下去，她才大大喘了一口气。

    风星澜送扶风王直到宫门外，才停下脚步向他解释。

    “王爷，陛下如今明显已经对您起了戒心，今日之事便是对王爷的敲打。”

    扶风王沉下脸来，看了一眼宫内的方向，恨声道：“还真是有些手段，倒是本王小瞧了她！”

    风星澜垂下眼帘，不动声色地敛下眸中的暗芒，低声附和。

    “陛下如今已经出现了掌权的迹象，恐怕未来这样的事还会不断发生，咱们还是要提前做好准备，应对接下来的狂风骤雨。”

    扶风王若是一个甘于退位让贤的人，就不会一手提拔自己的亲信上位，将保皇党一个个都替换下来了。

    果不其然，扶风王冷冷笑了一声，斜睨了他一眼，神色之中尽是不屑与傲然。

    “这天下现在交到她的手中，就怕她接不住。”

    “狡兔死走狗烹，她若真的卸磨杀驴，也莫怪本王不念旧情，少不得要和她计较计较！”

    他慕容夐为官几十载，早已不是当年那个满腔热血，发誓一心报效朝廷为天下百姓谋福祉的热血青年了。

    在经历了家破人亡的悲剧后，他更懂得了要争权夺利的重要性。

    只有手中掌握大权，才能保住重要的人。

    风星澜的眼眸宛如一片波澜不兴的湖，深沉得泛不起一丝涟漪。

    他微微低下头去，含笑向他示忠：“无论王爷作何决定，臣都会为王爷鞍前马后，鞠躬尽瘁。”

    扶风王满意地离开了。

    风星澜看着他远去的背影，唇边残余的笑意尽数敛起，眸中是冰寒的凉薄寡情。

    他转身朝宫门口探出头来的小余子招了招手，从袖口掏出几张银票。

    “做得不错，这些银票你们拿去分了。咬舌自尽的那个是谁？”

    小余子低下头来，表情有些哀伤：“是小平子。奴才一早便和他说好了，被抓住后立即自尽，一句多余的话也不要说。”

    风星澜语调平稳，没有一丝怜悯：“给他的家人一笔丰厚的安葬费，此事还是交给你安排。”

    小余子匆匆接过银票，转身去办了。

    风星澜抬起头看着皇城之上晴朗的天空，唇边扬起一丝酷戾的笑意来。

    那位满足于现状的陛下，终于让他用一条人命搅动起了夺权之心。

    没错，万大人的死正是他的手笔。

    在今早看到万清河愤而撞柱，扶风王将他送进太医院后，风星澜就已经设计好了这个计划的每一步。

    先是让扶风王在太医院内被太医的目睹嚣张行径，再在万大人出宫的路上将他堵住截杀，而他则事先安排好前去通报的人选，自己则去找楚八荒，透露今早发生的一切。

    用来替罪用的小平子已经畏罪自杀了，他再顺势揽下督促大理寺的活。

    只要之后稍稍做些手脚，那幕后之人是谁就任由他说了算。

    待一切事情都落定之后再将小余子等人清理干净，他便可以安心坐看楚八荒和扶风王相斗了。

    只是他唯一没有想到的就是楚八荒竟然真的能通鬼神。

    想到她今天掐诀让万清河的阴魂消失的手段，风星澜眸中闪过一抹狠厉。

    虽不知道她究竟有几分能耐，但她若从万清河的阴魂口中套出了真相，那一切计谋都将化为泡影。

    如今整个皇宫都尽在他的掌控之中，若真的到了那一步，也只能先一步下手除掉她了。

    反正此时已经挑起了楚八荒和慕容夐之间的不满，届时只需要将罪名想办法安在扶风王头上，结果也是一样的。

