    史塔克知道财团不会白费精力和资源造出机甲去抵御开菊兽。

    财团为钱，就算是有善心，但也是不能亏本的善心。

    所以这出现的黑曜石复仇者号机甲的身份也就不用猜了，那便是邵氏工业的商品之一。

    邵丽雯嘴角一扬，总裁的气势就出来了。

    她将手中的平板电脑往桌面一放，然后点开了屏幕，黑曜石复仇者号机甲的投影瞬间出现在了众人的面前。

    “黑曜石复仇者号，高八十米，重1500吨，采用了全新的动力系统，灵晶能量系统具有更强大的能量与动力，配置相称的能量护层防御系统，能够抵挡开菊兽的绝大多数攻击。”

    “能量护层的最大承受极限是多少，能够支持多久？”

    “能量护层与灵晶能量系统匹配，常规下承受相当于四、五发常规导弹不是问题，消耗能量达到机体百分之七十或者超过承受限度会关闭。”

    能量护层耗能很高，之所以设定百分之七十的阈值，就是担心耗光了机甲能量让机甲毫无战斗能力。

    因此百分之七十正好差不多，如果一次战斗耗能到了这种程度，差不多也是该跑路或者决胜的时候了。

    与邵丽雯的自信不同，史塔克听到稍微的介绍，目中透着的是极为震惊。

    他虽然预感到了能量护层是跨越性的进步，但是没想到竟然这么强大，如果有了这个，机甲伤亡将会大幅度减少。

    “难以想象的技术，那黑曜石的武器系统呢？”

    史塔克压下心中的震惊，问起了那个黑曜石的武器系统，虽然昨天的战斗黑曜石出手极为短暂，武器系统没有万全展示。

    但是手臂变化重组成利剑的那一幕，尤为惊艳，实用性也极为强大。

    “常规武器系统，冷冻光束，加农炮全都具备.......”

    “那个手臂变化重组成利剑的武器系统是？”

    “那是变形元素技术。”

    “变形元素？”

    邵丽雯面对史塔克几人的疑问，操控着平板电脑调换出了变形元素的资料。

    视频投影上面，出现了一团金属，金属在特定的电波信号，开始变化，一会变化成枪，一会变化成了长刀。

    “这......这是怎么坐到了，分子层面的重组还是纳米金属虫？！！”

    史塔克震惊得还未说话，但是一旁的技术负责人先是惊呼出声了。

    “都不是，而是一种截然不同的特殊金属元素。”

    邵丽雯面带笑容，她继而说道：”变形元素不仅作用在了武器系统当中，同时也在黑曜石的身体结构上发出重要作用，让黑曜石速度的更快，更加协调。”

    “邵小姐，这......黑曜石机甲的技术......能不能.......”

    “莱克博士！”

    莱克博士还没说完，史塔克将军就出声将他制止了，他可没有莱克博士这么单纯，想要技术共享。

    事实上就算面临开菊兽入侵，机甲的基础技术逐渐在各国公开，但是也不是完全的技术共享。

    光是从各国打造自己的机甲便是能够看出一二，上面应用的技术并不完全同一，有能力打造机甲的国家，其实也不多。

    因此想要邵氏工业做个乐善好施的好人，那是不可能的。

    史塔克将军看着夏墨和邵丽雯问道：“邵小姐，如今虫洞已经开始出现三级开菊兽了，我们的机甲面对三级开菊兽只怕危险不小，机甲防卫联军需要你的帮助。”

    “邵氏工业很乐于帮助人类，但我想史塔克将军也不会让邵氏吃亏对吧？”

    两人开门见山，史塔克点了点头，然后说道：“邵小姐想要以什么方式合作？”

    “黑曜石复仇者号机甲目前仅仅是初代机，造价已经达到100亿美元，后续如果进行升级，这个价格还会上去。”

    邵丽雯笑了笑，盯着史塔克问道：“史塔克将军想要怎么合作？”

    史塔克脸色顿时微沉，高昂的造价显然戳到了史塔克的痛处。

    要知道因为机甲的损失开始拉高，联合国很多高层已经开始觉得机甲计划并不可靠，有削减了拨款的意向。

    这也是为什么史塔克要求基地一切从简的原因之一。

    如今他每年的拨款不过千亿美元，机甲制造、研发以及维修占了大头，在加上人员工资和其他开销，可以缩日子开始过得有些不如意了。

    2020年的拨款早已经下来了，而且用的差不多了，如今想要大规模购入黑曜石机甲难度不是一般的大。

    然而若是想等到来年，那又是个巨大的问题。

    机甲的损耗率居高不下，若是与开菊兽战斗中损坏并且让开菊兽肆虐，那么机甲联防部队的评价在联合国高层那里又会降低不少。

    如今又是生命之墙计划风声四起的时候，只怕来年的拨款会更少。

    毫无疑问的史塔克面临的是进退两难的局面，一旁的汉森副官也是知道这一点。

    “将军，如果我们工资福利方面稍微削减，或许可以购买黑曜石机甲，大家不会反对了。”

    机甲联防部队除了作战单位，还有维修、科研等等部门，数个机甲基地足有上万人工作，若是削减福利说不定真能省下不少钱。

    只不过史塔克却是摇摇头，然后看向邵丽雯，沉声说道：“我要购买三架黑曜石复仇者号，其中一架现钱支付，余下两架我用开菊兽生物材料来换。“

    开菊兽尸体来换史塔克原来轨迹里面在联合国决定不给机甲联防部队拨款之后，也是用这招来和黑市的汉尼拔·周交易，获得资金维持机甲部队。

    没想现在史塔克竟然也是想出了这招作为交易，以此让机甲部队过的好些。

    “制造价格是100亿，售价我也不多赚你，一架120亿。”

    邵丽雯说到这里，史塔克微微色变，但是也没有反驳。

    独此一家的黑曜石机甲，作为资本家，邵丽雯没有翻倍溢价的确已经不算是多赚他的钱了。

    要知道若是真的算来光是变形元素这个东西就是无法定价的，因为这个世界没有这个东西。

    邵丽雯笑了笑，说道：“生物材料抵债也没问题，只不过将军你觉得需要多少生物材料才能抵得了240亿美元。”

    邵丽雯微微一顿然后对着脸色沉沉的史塔克将军他们问道：“而且将军，后续的能源消耗，以及必要的维修，你觉得又值多少钱？”

    开菊兽的生物材料的确值钱这点不假，但是也没有离谱到一具尸体比得上一架机甲的程度。

    而且按照目前的频率，几个月才来一次开菊兽，用它抵债这个速度可不太行。

    “邵小姐的觉得该如何？”

