    而就在同一时刻，另一头同样回到家的顾芷然，却并没有得到顾瓷同样的慰问。

    正在看电视的楚诗娴，淡淡扫了一眼顾芷然，微微皱眉，态度算不上热烈。

    “你说你，老老实实的呆在家里养伤不好吗？听说一中誓师差一点回不来，你也不怕出事。”楚诗娴喃喃。

    顾芷然对于楚诗娴的态度感到不满，但也只能默默承受。

    眼看着楚诗娴还有要继续说下去的打算，顾芷然果断将矛头对准顾瓷，“妈妈，这一次姐姐可吃了大亏，差点掉下山崖回不来，我们是不是得去慰问慰问她？”

    楚诗娴听到这话停顿了一下，眼中浮现出些许烦躁。

    “她已经不是我们家的人了，自然也就不用太关心她！你该考虑的是你自己！”楚诗娴根本没有将注意力转移到旁边去，她继续盯着顾芷然。

    只要一听到顾瓷这个名字，现在楚诗娴就是下意识的反感，在想到顾瓷学的是指挥，楚诗娴宁可顾瓷从来都没有出生过！

    结果现在顾芷然自己处处不如顾瓷也就算了，竟然还几次三番的在他面前提起顾瓷！

    从没有这么一刻，楚诗娴觉得自己的这个女儿是那么的不懂事。

    顾芷然当然知道楚诗娴这话是什么意思。

    自从上一次被揭穿之后，感觉相当丢人的楚诗娴已经对她越来越不耐烦。

    除非她能像以前那样给楚诗娴带来荣光，否则的话，这样的态度将持续很长一段时间。

    “我会努力的，只要再给我一个机会重新回到圣光乐团，我保证自己一定能够……”顾芷然说。

    顾芷然的话还没有说完就直接被打断。

    楚诗娴显然对她能否再次进入圣光乐团，并不抱有任何的希望。

    “我看，你还是好好的把心思放在温少的身上吧！以后当了温家少奶奶，想要什么没有？”楚诗娴摆了摆手。

    “当然，既然你在钢琴方面不行，那么在学习上面就更加要抓紧了，我已经给你请了几个金牌家教老师，这段时间一直到高考，你就给我好好的在学校里面学习，在家里面补课，争取考上冕州大学。”

    说着，楚诗娴又像是想到了什么，对着顾芷然问道，“哦对了，你上次青奥赛的成绩什么时候出？”

    听到这话，顾芷然的心里面就是一紧。

    还没有等他开口说话，楚诗娴就又继续说了下去，“青奥赛你应该不会有什么问题吧？这件事情你能有把握的对不对？”

    听到这里，顾芷然张了张嘴，最终还是什么都没有说。

    现在的情况，她压根就不敢告诉楚诗娴，关于自己的成绩。

    垂了垂眼眸，他最终还是道，“我会努力的，妈妈。”

    话是这么说，但顾芷然相当清楚，如果自己不是足够优秀的话，温如年更加不可能回心转意。

    再加上顾老太太一直以来都是那么的偏心，他就更加没有机会嫁入到温家去了。

    所以当务之急还是要让他自身拥有更多的筹码和资本。

    才不会让自己轻易的被楚诗娴放弃。

    至于成绩……现如今单单是让顾芷然想到成绩和学习这件事情，她便是一阵的心烦意乱。

    事实上，顾芷然又怎么可能不知道自己这一段时间以来的退步？

    但是这段时间发生了这么多的事情，她又怎么可能还如往常一般，专心的一心一意学习？

    可是楚诗娴从来都不管这些，她看的，从来只是一个结果。

    想着，顾芷然又是深吸一口气。

    楚诗娴也确实不管顾芷然究竟是不是遇到什么困难，“我要你努力来有什么用，我要的是你考第一，要的是你能够保证你自己青奥赛的成绩！”

    顾芷然垂着头听楚诗娴对自己的训斥，一句反驳的话都没有说。

    见此楚诗娴的心情才算是好了一些，总归，顾芷然就算在别的方面比不上顾瓷，但还是听她的话的。

    见楚诗娴稍稍消了气，顾芷然又小心翼翼的提了琴协的事情。

    “妈妈，琴协的事……其实，我们可以去求老师帮帮忙吧？”顾芷然微微的垂下眼眸，言语之中带了些许蛊惑。

    “对于温家来说，我如果是琴协的成员，那么他们也会多加考虑一分的吧？”

    楚诗娴瞬间就有些烦躁，“之前不就是他带着你去找那几个评审老师的吗？结果不还是什么结果都没有？”

    只不过想到顾芷然后面的那句话，楚诗娴一时之间又有些犹豫。

    “老师在琴协这么多年，总归是能够有些办法的，前些日子，老师无意间就说过给月玲姐争取到过一个乐团名额呢……”顾芷然说。

    要直到现如今孟月玲的手骨可还没有好全，但是即便是在这样的情况下，沈大师依旧给她争取到了一个乐团的名额。

    那么他不过是之前与圣光乐团磨合的不好，想要重新拥有一个其他乐团的名额，也不是一件什么难事吧？

    “你的意思是到另外的一个乐团里面去，等参加下一次的考核？”楚诗娴的脸上也出现了些许思索。

    “是的。”

    “但是你们这个考核不是还有什么不通过的冷却期吗？”

    顾芷然垂着眸，“妈妈您放心，这件事情我会有办法的，只要老师……”

    楚诗娴看她如此信誓旦旦的模样，到底还是选择了信任。

    带着几分不情不愿，楚诗娴开口，“那好吧，过几天我备上礼物，跟你一起去和你老师说说看。”

    “谢谢妈妈。”

    好不容易哄好了楚诗娴，顾芷然这才在心里长舒了一口气。

    同时，对于间接坏了自己好事的顾瓷也更加怨恨。

    如果不是顾瓷的话，她又哪里需要费尽心力的重新准备考核？

