    风太苍天生霉运，习惯了被打击。在内心中，他也并不认为霉运有多坏。没有大运，他照样成为魔道青年第一高手。尽管输给君念生，那也是因为对方鸿运惊人。

    但这次不一样，风太苍能感觉到。对方的气运，并不是很惊人。这个少年能有如此成就，更多的是气运之外的东西。

    “三十四条天龙之力……”

    风太苍望着白纸上的字迹，叹息一声站起身来。高手都有高手自尊和傲骨，风太苍也一样。做为魔道青年第一高手，风太苍无法忍受自已，被一名比自已更年轻的少年，远远拉开这么大的距离。

    “咔！”

    青铜大门打开，明亮的光线从门外照射进来。风太苍从大殿里走了出来，望了一眼上方，朝着始魔山顶端走去。

    “师兄！”

    一名名始魔宗的弟子看到风太苍，都低下头来，纷纷行礼。不过，风太苍却能感觉得到，这些弟子，只是履行例行的门规。在他们瞳孔深处，却并没有多少尊敬。

    风太苍心中清楚，在这些始魔宗的弟子的眼中，自已就是一朵昙花，乍现即逝，注定持续不了多久。一个天生霉运的人，终究会因此而死。

    哒！哒！哒！

    一阵脚步声从斜叉里传来，片刻之后，一身红裳，神态高傲的天魔女，出现在的石道上。她的一双眉毛高高扬起，语气刻薄，幸灾乐祸道：

    “我倒是谁？原来是我们始魔宗的青年高手啊。看你闭关这么久，现在应该是天冲级了吧。怎么？不会准备去向掌教和太上长老们通报庆贺的吧？”

    风太苍淡漠的看了天魔女一样，嘴唇蠕动，缓缓道：

    “天魔女，说话刻薄，并不能让你进步。如果你真的觉得，我夺了本应属于你的位置，那就用你的武力，将我彻底击溃。否则的话，就算我把这个位置让给你。你也属于不入流的货色！”

    风太苍说罢，再也没有看天魔女，径直朝着山顶走去。

    天魔女怔了怔，随即脸色气得一片惨白。她想要出手，但犹豫了一下，没有必然把握，又退缩了：“可恶，风太苍，我不会放过你的！”

    风太苍摇了摇头，没有理会。有些人，被嫉妒冲昏了头脑，总是认为，别人让出，那个位置就是属于她的。事实上，即便别人让开了，这个位置依然会有人坐上去，而那个人，依然而是她！

    在天魔女的目光中，风太苍渐渐的消失在了通往山顶的路上。天魔女并没有注意到，风太苍在半途中，选择了另一条道。

    一座苍凉的山峰，一座孤独的大殿，满山的枫树，一道英俊的年轻人端坐在大殿门口，一动不动。

    哒！哒！哒风太苍出现在大殿外的边缘，一步步登上山来。朝年轻人走去。

    大殿前，端坐不动年轻人，听到脚步声，眼睑颤动，随后猛然睁开。他的眼眸中，先是一片黑暗和虚无，紧接着演化成无尽星空，再然后，演化成一双星辰般的眼眸。

    片刻后，年轻人嘴角露出一丝笑容，轻声道：

    “你来了。”

    “风太苍，参见副掌门！”

    风太苍一撩衣袍，恭恭敬敬的在这名年轻人身前跪下。

    孤独的山峰，孤独的大殿，孤独的人影，构成的却是始魔山的一个禁忌。风太苍非常清楚，眼前这个面白无须，容貌俊美，做儒家士子打扮的年轻人，看似年龄不大，但事实上，他存的时间，可能比始魔宗还要久远。

    他的嘴角，带着一丝笑意。但在他的眼中，分明没有任何的情绪。做为一件人形法器，即便拥有人类的躯壳，但在他们的内心深处，依然是冰冷无情的。

    这名俊美的年轻人，就是始魔宗镇宗的天元法器《始魔源书》。始魔宗的武学，全部来自于这本神鬼莫测的经书法器。

    《始魔源书》的名头，整个中土神洲的武者，都如雷贯耳。与太素派的“山河铛”并驾齐驱，成为宗派界，至高无上的两件强**器。即便在天元级别的法器中，都是属于泰山北斗极的存在。

    与“山河铛”的深藏不露不同，《始魔源书》经常露面，不过，它只见一类的人，那就是想要同他做交易的人。

    “想要得到我的帮助，需要付出什么。你应该已经清楚了吧？”

    年轻人笑道。

    “是的，需要以寿元为代价。”

    风太苍道。

    俊美的年轻人点点头，微笑：

    “看来，你已经很清楚了。——说吧，你想要什么？”

    “我想要进入无量魔域。”

    风太苍沉声道。

    年轻人盯着风太苍看了一会儿，随后微微颔：

    “不错。无量魔域。确实拥有你想要的东西。不过，按照门规，有一点我要提醒你。从我坐在这里开始，不断有人进入无量魔域。想要得到其中的各种武学，秘录，神丹，天元法器……。不过，却从没有人出来过。你如果进去的话，也可能永远出不来。你可要考虑清楚了。”

    这座山峰上，风太苍并不是第一个踏足的，也不会是最后一个踏足的。始魔宗内，不知道多少惊才绝艳之才，踏上了这座山峰。然后消失在始魔源书内，再也没有出来过。

    这其中，不乏许多始魔宗自已的太上长老。

    始魔宗内，许多人都清楚。始魔源书虽然是一座无尽的宝藏，但只有死人，才能取走这些宝藏。

    风太苍跪在地上，沉默不语，片刻后，平静道：“我已经考虑清楚了。”

    “哈哈，好，”年轻人笑了起来，眼中依旧一片冷冽：“其实，对于这条门规，我很不满意。像你这种年轻人，正是我的无量魔域需要的。不过，规矩是你们始魔宗所订。我也只能遵守。风太苍，按照规矩，先取寿元，然后才能进入其中。嗯，你有天象级，按照我的规定，我要取走你二百年的寿元。”

    年轻人说罢，手掌对着风太苍一摄，一股无形无质的东西，从风太苍头颅里飘出，没入这《始魔源书》体内。

    这一刹那，风太苍身躯突然颤动了一下。一丝虚弱感涌上心来。他默默的体查了一遍。真气并没有减少，其他什么都没有变化，就是有种无名虚弱感。

    冥冥中，风太苍心中升起一股莫名的感觉，向前这件人形法器，取走的。似乎并不只是取走了自已的寿元那么简单。

    抽取了风太苍的二百年寿元，俊美年轻人脸上现出一丝红润，微笑着道：

    “很好。在你进入无量魔域之前。有一件事，我还需要告诉你。进入无量魔域后。只要你付出寿元，就可以利用天元法器的种种能力。包括时间加！现在，去吧！”

    “呼！”

    “始魔源书”大袖一展，一股磅礴的吸力出，风太苍的身躯突然以肉眼可见的度缩小，然后飞快的没入俊美年轻人的大袖中。

    …………“吟！——”

    一声龙吟，震破长空。吟声如同万龙咆哮，天空乌云滚滚，闪电雷鸣。就在雷霆下方，一条数百里长的黄金巨龙，挥舞着双翅，在天空熬游。它的身周，波涛滚滚。这些海潮一样的波涛，浮空不坠。正是上古应龙召唤来的寒潮。

    “天冲境！终于达到了天冲境了。现在，是该去取得宗派秘宝了。”

    刘彻的声音响彻云层，声音未落，巨大的应龙长尾一摆，立即离开边荒，朝着远处而去。片刻之后，身长数百里的黄金巨龙，身体一扎，立即消失在一片广阔的沼泽下。

    与此同时，天象榜上也，生了重大变化。

    十三皇子刘彻晋升天冲境第三曰，梵天的名字从天象榜上消失。又七天，英武侯杨弘的名字闪烁了一下，立即消失无踪。

    “终于达到天冲境了。”

    英武侯杨弘站立在矿山上，一处悬崖边。周围百丈内，没有一个矿兵敢靠近。杨弘配矿山，服役三月。不过，这三个月里，没有人敢强迫当今武侯去挖矿，运矿。所谓服役，也就是穿个矿服，做做样子罢了。

    三个月的时机，早已过去。但杨弘并没有马上离开矿山。他依旧停留在矿山上。在他的膝盖上，放着一张最新的天象榜名单。

    即便是被配矿山，杨弘依然掌管着强大的情报机构。随时监察天下，天象榜上的动静，更是逃不过他的耳目。

    “三十四条天龙之力，鲲鹏精血……，没想到，当初一个念头，居然竖立了这样一个强敌。我一直期望他成长，好让人皇更加重视我。没想到，他居然成长到这种地步！”

    杨弘喃喃道。英武侯的自言自语，山上的戍守矿兵，已经不是第一次见到了。早已习惯，他们并不知道，这位当今英武侯的戒指中还藏着另一个灵魂。

    “三十四条天龙之力倒没什么，关键是，他拥有鲲鹏之血。鲲鹏的天赋是空间神通，他现在恐怕力量在五十条天龙之力以上。加上鲲鹏天生的空间风暴，只怕普通天冲三品的强者，都不是他的对手。”

    戒中灵魂道。

    （未完待续）

