    两天后。

    厚厚的云层之上，一个庞然大物正在不紧不慢的飞行着。

    此时的飞舰也已经接近了深渊的边缘，面对越来越混乱魔力波动，速度不得不变得越来越慢。

    狂暴杂乱的深渊魔力与沉静如水的虚境魔力在交界处产生了剧烈的碰撞、糅杂...

    最后形成了一道道和风暴一样的魔力漩涡。

    无数道魔力漩涡在虚境与地狱的交界之处形成了一个独特而壮观的风景，但也使得交界之处寸草不生，异常荒芜。

    而那一道道壮观的魔力漩涡被法师们称为洞眼，这片荒芜之地也就被称为洞眼之地。

    想要凭借自身实力穿过洞眼，没有中阶法师以上的修为，进入其中会在顷刻间被那些魔力乱流撕成碎片。

    随着飞舰越来越深入，离地狱越来越近，整个舰身也在的魔力乱流的冲击不停的晃动。

    呆在舰体内的苏小白却并未感受到振动，依旧舒舒服服的坐在那个已经有些凹陷的沙发上。

    喝着肥宅快乐水，看着洞眼这片奇特地域的风景，尽管苏小白已经见过无数次了，但面对这种奇特的景象却依然百看不厌。

    虽然这个房间并未有着控制台那种特殊的“窗户”，但苏小白仍然可以毫无障碍的进行观赏。

    透视这种小能力，对于苏小白来说自然是轻而易举，哪怕要穿过的是星空飞舰的舰体，依然毫不费力。

    但即使再极端的环境，也有一种些生物在顽强的生存并繁衍着。

    而洞眼之地也不例外，数以万计的魔力漩涡之下生存着大量的变异灯笼草。

    看着比普通的灯笼草要大上整整十倍的灯笼草，哪怕是苏小白也不得不感叹这灯笼草顽强的生命力以及可怕的变异性。

    【名称】：混光草（灯笼草）

    【状态】：健康

    【等级】：7级

    【介绍】：顽强的生命力让灯笼草很快适应了这片奇特的地域，并发生了一些奇妙的变异，但依旧也只有发光这一个功能。

    洞眼之地的每个角落都存在着这个奇特的种族，它们无时无刻都在散发着光亮。

    无数的变异灯笼草争相发光，将这整片天地永远变为了白昼。

    “咕噜！咕噜！...”

    苏小白的灌了一大口肥仔快乐水，而摆在他眼前的还有一台巨大的游戏机。

    只不过游戏里那一连串失败的记录，显示着苏小白这几天的“辉煌战绩”。

    就在这两天，苏小白已经连续使用福咒法术，诅咒了几十个坑他的猪队友。

    还有几个特别过分的，苏小白直接一个个顺着网线过去，用精神控制法术让他们自己脱下全部的衣服，然后走出家门，进入...

    至于他们的下场如何，懂得都懂。

    已经平复了心情的苏小白觉得还是静静的看着美景挺好，游戏这害人的东西，先隔两小时不玩吧。

    航行在那无数漩涡之下的飞舰，正在小心翼翼地避开那些魔力漩涡的中心，因为一不小心就有可能被卷了进去。

    在超阶以下的法师们眼里，那一个个大小不一的魔力漩涡只不过是由魔力混搅而形成的一种景象。

    但实际上，洞眼的本质上就是那无数个地狱与虚境之间的空间通道。

    而那些地狱生物也是凭借着自身得天独厚的优势，自由的穿梭于虚境与地狱之间。

    但那也仅仅是对于深渊表层的地狱。

    至于零界线以下的深渊深处，那就是另一个更加遥远的世界了。

    在深渊统治者的眼里，虚境就犹如贫民窟一般，来到这里就浑身难受，一般的情况下，能不来就不来。

    但对于深渊表层的地狱种族，虚境里存在着众多独特的超凡生物种族，而这些生物的血肉与灵魂对于他们来说是难得的养料。

    尤其是在2000多年前光环被发明出来，大量的联邦民众进入虚境后，地狱入侵的情况也越来越严重。

    因此，地狱生物入侵虚境的事件更是屡见不鲜。

    但那些都仅仅是小打小闹罢了，那些小规模的地狱生物群体降临到这个世界后，很快便会被联邦的情报局所察觉到。

    最后，利用早就建立起来的传送阵据点，立马将其诛杀。

    像东海战役那次的地狱入侵在整个联邦历史上也是少有的大规模入侵。

    深渊魔力有着强烈的侵染性，任何长期与它接触的生物，理智都会被慢慢侵蚀，最后连身体都会被改造，真正沦为了行尸走肉。

    直到某一天，深渊给你降下了祝福，让你的这具躯体诞生了新的意识，也就是这样，一个新的地狱生物就此诞生。

    但虚境的土地仿佛有股魔力一般，任由地狱生物的践踏，深渊气息的侵染，都从未有过发生丝毫的改变。

    这也是让统治者们深深厌恶的原因，本来看着你是个臭不拉几的茅房，想给你改造成海景大别墅，结果烂泥扶不上墙...

    在漫长的岁月中，经历过无数次改造失败的统治者们也渐渐放弃了这个念头，纷纷舍弃了这个大茅房，重新回到了深渊的最深处，睡觉去了。

    也正是因为这个原因，令某些好奇心极强的法师们去做了个实验。

    法师们将大量的地狱生物以及准备好的深渊魔力给带到了某个无人的星球进行养殖研究。

    然而不到三个月，整个星球都沦为了地狱的乐园。

    最后是怎么处理的，苏小白也没有具体了解过。

    但他知道的是，因为这个实验，任何有关于深渊的话题或实验在宇宙中都成为了禁忌。

    提都不能提的那种。

    如果私自将深渊有关的物品带入宇宙中，就将会面对联邦无止境的追杀。

    诛九族都算得上是很轻的惩罚了。

    这也让星辉联邦意识到不是怪深渊太弱，要怪就只能怪虚境太强了。

    随着飞舰靠近准备穿过专门用于于森罗地狱联通的洞眼，舰体的晃动也越来越剧烈。

    看着越来越近的洞眼中心，苏小白心中突然有了一丝期待的感觉。

    时隔几年，也不知道森罗地狱被开发的怎么样了。

    他依然还记得那广阔无垠的森林遍布着这个地狱的每一处角落，不同于其他地狱的死气沉沉。

    森罗地狱尽管也充斥着深渊魔力，但却是一副生机勃勃的景象。

    PS：上小编力荐了。(●—●)

