    流水潺潺，惊涛拍石来回滚荡。

    秦南缓缓睁开双眼。

    刚才那一刹，空间破裂的力量将他给震昏了过去。

    不过本能驱使，秦南还是直接一个猛扑，将霜儿护持在身下。

    “对，霜儿！”

    秦南反应过来，可眼中哪里还有霜儿的身影。

    瞬间，秦南心中乱入麻。

    可也就在此时，一道清脆的笑声传入耳中。

    “咯咯咯，老牛加油啊，连猴子你都斗不过，真笨！”

    是霜儿。

    秦南顺着声音看过去，霜儿双脚泡在小溪中，双手拄在膝盖上，拖着小脑袋，正看着眼前老牛和猴子争锋。

    不，秦南感觉自己用争锋这个词，是有点高估了老牛。

    他不配！

    这完全就是被猴子虐。

    不过这一幕秦南也是懵了。

    这猴子这么猛，已经连老牛都能反虐了。他清楚的记得之前这猴子看到老牛都是瑟瑟发抖。

    “霜儿，这是怎么回事？”秦南来到霜儿面前，开口问道。

    “我也不知道啊哥，反正我醒来的时候就看到小猴子在追着这头笨牛。你看，他好笨啊，小猴子都骑到了他的头上。”霜儿双眼眯成一条线，稚嫩的脸上带着轻松和写意。

    秦南内心瞬间融化。

    他已经忘记多久，没有在霜儿脸上看到这样的笑容。

    甚至某一瞬，他想着不如就这样，孤独终老。

    可是终究，秦南还是叹息一声。

    他知道自己这个想法太过天真。只要这猴子在，接引还会降临，就像是随时会引燃的油桶，处于潜在危机。

    而且，霜儿的身体状态依旧不稳定。现在看起来虽然没有任何不妥，那秦南知道，这都是剑盟五品宗门印之中的力量在镇压。而这镇压只有半年时间。

    也就是说，半年时间他必须走到神剑王朝的层次，否则霜儿的问题足以致命。

    一念及此，秦南心中只能叹息。

    如果想要将美好延续，还需要变强！

    也在这时，剑无极悠悠转醒：“封剑城？怎么来到这里了？”

    剑无极震惊一声。

    “封剑城？”秦南一愣，看向了剑无极。

    “对啊，这里就是我万剑宗管辖的地带，地处大青山的边缘。”剑无极解释道。

    “大青山的边缘？”秦南心中错乱了。

    这里距离万剑宗，岂不是已经说是距离剑盟已经将近万里？

    秦南心中尤为震惊，出现在这里极不寻常。

    “老牛够了，不要打了。”秦南开口说道。

    “妈的，现在不是老子要不要，是这猴子追着我不放啊。”老牛悲愤无比。

    秦南看向霜儿。

    霜儿似乎还没有玩够，不过看到秦南的目光，还是妥协了下来，伸手招呼小猴子回来。

    “小猴子，不要欺负老牛了。老牛有点可怜了。”霜儿说道。

    秦南：……

    可怜？

    老牛会可怜？老牛要是用可怜来说，那些死在他牛角上的妖兽，岂不是怕是都死不瞑目了。

    不过霜儿的话还是很有作用的，小猴子直接就停下了动作，而后回到霜儿身边开始吱吱呀呀的说个不停。

    “他说什么？”秦南问道。

    “它说……”霜儿欲言又止。

    “嗯？”

    “它说这老牛好废物。”灵儿说道，一脸怜悯的看着老牛。

    老牛表情直接呆滞，恶狠狠的盯着猴子。

    “本王受不了，秦南你不要拦着我，本王要跟这猴子拼了。”老牛怒吼一声。

    但是说话之间，却回头看着秦南，挤眉弄眼。

    秦南恍若未闻，双手环抱在胸前。

    “你去吧，我给你收尸。”秦南淡淡说着。

    “你……你不按套路出牌啊，你不是应该拉着本王吗？”老牛很不满秦南的反应。

    “行了，你又不敢真的出手。”秦南鄙夷一句。

    他已经看出来了，老牛之前虽然被虐，但是并没有下杀手。而且现在这猴子身上丝毫没有灵气波动，如果说能镇压老牛才奇怪。

    “诶，本王太难了。这死猴子已经还保持了之前的力量，威胁本王不能还手，现在你也不帮我。”

    被秦南点破，老牛也不继续，百无聊赖的趴在地上，一脸幽怨。

    像极了怨妇！

    秦南一脸无奈，轻轻摇头。

    不过也正在此时，尴尬气氛被剑无极给打断。

    “几位，你们有什么打算。既然已经到了这里，不如直接跟我去封剑城之中看看？”剑无极开口邀请。

    秦南微微沉思，最后点头答应下来：“有劳剑兄了。”

    虽然剑盟的危机迫在眉睫，但是好不容易看到霜儿脸上的笑容，他知道不能长久，却也想多一点陪伴。

    很快，在剑无极的带领下，一行人朝着前方走去。

    ……

    此时，剑盟之中，已经彻底大乱。

    连苏雄都被惊动，直接召集宗门所有的长老召开会议。

    原因无他，那就是整个剑盟管控的疆域，直接暴乱了。

    “怎么会这样，之前不是说青州有邪祟吗？为什么忽然之间云州、霸州、楚州和星州都发生了混乱。”

    有长老开口，脸上带着慌乱。

    此人是剑盟的内门长老，名为张阔，修为先天九重。

    “到底是谁，我绝对不相信这是意外。到底是谁在针对我剑盟？”这是剑盟二长老，名为古阳，修为御剑五重。

    “好狠，直接生生祭了一座城池。这么多生灵，他们就不怕遭到天谴吗？”苏雄开口，脸色沉重无比。

    几个城池直接沦陷，万里疆域之中可谓是邪祟当道，其他的地域也是如临大敌，纷纷求救剑盟。

    一下子，就让剑盟陷入一种被动状态。

    尤其是，现在还有一种流言四起，说是苏雄倒行逆施，苏清婉的天赋也是假的，是靠着一种邪恶手段，夺取别人的剑魂，植入自己体中，因此才招惹上天震怒，产生邪祟，是要让剑盟覆灭。

    “天谴？说到这里，我倒是想要问一问盟主，对于这漫天留言该如何处理。盟主是不是要拿出一个姿态，给天下一个交代？”

    忽然，一道身影忽然出现。

    正是燕满堂！

    “交代？什么交代？本做问心无愧，需要给他们交代？”苏雄长袖一甩，直视燕满堂，振振一声。

    “盟主说问心无愧，老夫自然是相信的。不过事关我剑盟威严，老夫还是希望盟主能给出一个交代，堵不住天下悠悠之口，我剑盟的威望，将会成为笑话。”燕满堂以退为进，说出利害。

    只此一句，场中所有人无不色变，目光也全都定格在苏雄身上。

