    亚伯用手撑住吧台的时候，洛娜本以为他要出来打人，都已经做好干架的准备了，可眼前这一幕让她彻底陷入了惊骇。

    刚才，亚伯根本就不是“坐”在吧台后面，而是躺在躺椅上。为什么？原因很简单，他没有下半截身体...

    亚伯的腰部有一道非常平滑的斩伤，整个人只剩上半身，下半截身体已然不知所踪，肚腹处的切口已经完全结疤，还通过手术凿了好几个洞，里面安插着帮助排泄的软管。

    那些软管连接着置放在亚伯身下的便盆，偶尔还能看见刚才吃下去的东西消化成屎尿流进盆里。

    很难想象，一个人居然能以这幅模样顽强活着。

    亚伯单臂撑着上半截身体，另一只手轻轻拍了拍肚子，摸着那些软管打趣道：“「月桂花战争」期间，我服役于「黑森军团」敢死队——就是你想去的那种敢死队。”

    “跟其它弟兄比起来，我算是命大的，让人砍成这样，还被医生救了回来，但代价就是下半辈子都要跟这些管子度日，活是活的，但却活得人不人鬼不鬼。”

    “怎么样，还觉得死了比活着可怕吗？”

    洛娜不自觉咽了咽喉咙，心里却不服输，还在嘴硬：“你变成这样...肯定是因为你太弱了！如果实力够强，绝对不会落到你这个下场！”

    亚伯咧嘴一笑，指了指洛娜肩口的「龙啸」肩章：“我当年是第5序列「炙芒」，比你现在高2个序列。”

    洛娜的嘴被这句话彻底堵死，什么都说不出来了。

    亚伯上下打量着洛娜，玩味地调侃着：“小姑娘，长得这么漂亮，家境殷实，身材也好，平时追求者不少吧？你应该是属于那种心高气傲、谁都瞧不上的女孩。”

    “但是，如果你哪天活成了我这幅模样，身体只剩一半，吃喝拉撒都不能自理，一觉醒来床上全是屎尿。亲戚们觉得你是个废人，不想再照顾你，把你冷落在房间里等死。以前卑躬屈膝追求你的人，现在反过来瞧不上你，倒追人家都不屑于理你。你还想当敢死队吗？你还敢当敢死队吗？”

    “你以为战争是什么？过家家的游戏？不懂得敬畏战争的人，必被战争所伤，我希望你明白这个道理，这是我们大家用性命和血换来的。”

    洛娜呆呆抬起头，看向那些微笑不语的酒汉们，她刚才光顾着骂人，没仔细观察，直到现在仔细打量才发现，这些人有的没有手掌，只剩光秃秃的腕柄，有的腿部被手术截去，换上了木质的假肢。

    像那种瞎了一只眼睛、少一只耳朵的人都算是很幸运了，其中更大一部分都是像亚伯这样，肢体不全，严重残疾，要靠炼金术士研制的维生器械才能勉强苟活。

    面对酒汉们的注视，洛娜只感觉一股重压扑面而来，心里像有无数只蚂蚁啃噬，再也不敢直视他们的目光，不自觉低下了头。

    迪妮莎走到吧台边，将亚伯抱回躺椅，帮他盖好毛毯，淡淡地对洛娜说：“看见了？他们全都是当年亲历「月桂花战争」的老兵，每个人都是从死神手里逃回来的。”

    “他们为王国付出了自己的一切，有的不想成为家人的负担，孑然一身离开。有的被老婆孩子抛弃，活得孤苦伶仃。也有的是像老亚伯这样，所有亲人都在战争中惨死，自己也只剩下残破的身躯，除了当年一起经历战争的战友，其他什么都没有。”

    “这些人把自己能奉献的都奉献出去了，没有谁比你孬，他们只是老无所依，陪伴彼此聚在这里喝个酒，就要被你指着鼻子骂。怎么？当上了亲王，现在高人一等，觉得自己很了不起是吗？”

    洛娜垂着眼，紧紧抿着嘴唇，一言不发。

    毫无征兆，一向嬉皮笑脸的迪妮莎，脸突然冷了下来，厉声呵斥道：“向他们道歉！”

    洛娜的拳头紧紧撰着，因为过于用力绷到发白，身躯时不时发抖，似乎在忍耐冲动的怒火。

    在座的老兵虽然没见过洛娜，但人家毕竟是「王之左手」斯汀的女儿，雷格诺姆家族的千金大小姐，怎么也都听说过，都知道这姑娘是个暴脾气，热血好斗，凡事都要争，死不认输。

    让这种脾气的人当众服软，低声下气道歉，那比杀了她还难受。

    亚伯眼看洛娜被呵斥得脸上一阵红一阵白，牙齿都紧紧咬着，他也不想把事情闹太僵，就主动打了个圆场：“算了，迪，人家又不是故意的，跟一个小孩计较什么？”

    “小孩？”迪妮莎走到洛娜面前，伸出手用力捏住她的面颊，将她的脸抬了起来，逼迫她与自己对视，冷冷地说，“16岁了，还叫小孩？你现在已经是个成年人了，享受所有公民权利，同时也要对自己的一言一行负责，这是身为成年人的责任，没有谁还会像小时候那样惯着你的脾气。”

    “说错什么话，做错什么事，自己心里难道没数？还在这里咬着牙，死倔不服软，怎么？做了错事，敢做不敢认？”

    从小到大，洛娜只被父亲斯汀打骂过，每次被骂委屈了就去找迪妮莎告状，而迪妮莎也总会嬉皮笑脸安慰她，陪她玩，让她的心情好转起来。

    洛娜认识迪妮莎12年了，已经习惯了她的笑容和关照，今天还是第一次被她像长辈对待小辈那样责骂。

    洛娜的下唇都快被自己咬出血了，紧绷的拳头不断发出咔咔的声音，指甲都陷进了掌心，似乎陷入了剧烈的心里挣扎。

    迪妮莎直视着洛娜的眼睛，语气极其严厉，不容置疑：“道歉，马上，否则以后别来见我。”

    这句话就像一枚钉子，彻底凿穿了洛娜的心防，她的身躯不自觉一颤，拳头缓缓松开，掌心的血滴答滴答落在地板上，原本充满倔强和不服的眼瞳失去了神采，变得有些呆滞。

    也不知过了多久，在众人的注视下，洛娜缓缓弯腰，先对亚伯鞠躬，腰几乎弯成了卑微的90度，紧接着以同样的姿势对其它方向的老兵鞠躬，她低头垂着眼，就像一只犯错的小狗，细弱蚊鸣的声音难掩愧疚：“各位叔叔伯伯...对不起...我刚才对你们说了非常过分的话...希望你们能原谅我...对不起...”

    老兵们都非常惊讶，按照他们对洛娜的听闻了解，道歉是不可能的，多半是发脾气顶嘴，或者摔门离去。

    没想到啊，这姑娘居然这么听迪妮莎的话，被训得服服帖帖，实在没想到。

