    “卧槽！”

    陆小凤就显得没有什么文化，看着满身鲜血侥幸存活的百姓，他也实在找不到什么语言来形容此时的心情了。

    话说帝都和平了那么久，这一年不到的时间中竟然连续两次有人闹事。上一次是魏进忠，毕竟与青龙会有关，也是朝廷的敌人，算是情有可原吧。可这一次是什么鬼？这老娘们儿到底是谁啊？

    “小西，帮忙啊！”陆小凤朝边上喊。

    “我不喜欢围攻，你们躲开，我就上。”

    青年持剑，人冷剑冷，仿佛没有感情，虽然嘴上说着听起来颇为自大骄傲的话语，可眼神却一直盯着场中游刃有余的宫装女子。

    陆小凤一时间不知道该说什么好，他们是朋友可以不介意，可其他人就有点别扭了，这是将敌我双方都嘲讽了？

    诸葛正我等人正在别扭呢，却见宫装女子将注意力都落在了他的身上。

    “看来武林后辈要比一帮老家伙更加值得期待呢！你叫什么名字？”

    “西门吹雪。”

    “来打！”宫装女子满脸自信的微笑，双手微分，一个浑圆水球扩散开来，直接逼得其余穆桂英等人不得不后退。

    西门吹雪拔剑出鞘，朴实无华却剑吟惊天，扑压过来的水球中间陡然出现一条裂缝，接着水球溃散，西门吹雪的身影已经来到了宫装女子身边。

    宫装女子似乎愣了一下，惊叹道：“如此纯粹的剑意！”

    剑光穿梭，西门吹雪一步一步向前，没有诡异或繁复的轻功步伐，没有浩大而又刺目的特效，击刺格洗，抽带提点，崩压搅戳，撩圈斩抹，全是最简单的杀招，然而简单之中却是全然的剑意，没有一点点的散逸，与宫装女子那声效夸张的招式完全不同。

    可是，那漫天的激流一旦碰到了这剑意却又被轻易戳破！

    “啊哈！”

    宫装女子狠狠一招捶地，真气汇聚地下再反冲，就像是一道道爆发的火山，这也是一种避开剑刃的方式，毕竟西门吹雪挥舞长剑的时候不可能在泥土里。

    西门吹雪眉头微皱，脚下步伐走开，第一次使用出了一种步法，只是却让宫装女子看的颇为疑惑。

    “你的师傅是谁？教你剑法的时候竟然没有教你什么厉害的步法吗？光教你走梅花桩？”宫装女子有些不信，若是剑法的话，对面这年轻人已经达到了返璞归真的境界，一切繁复的剑法都已经没有了意义，简单的动作足以。可没道理连步法都是简单梅花桩法吧？

    毕竟步法这种东西没有什么返璞归真的说法，因为步法的意义很复杂，既要能闪避还要能进攻，甚至用来赶路与迷惑敌人，所以步法讲究的不是返璞归真，而是达到目的。

    而达到目的就需要注重方法了，简单直接的方法可不见得是好方法。梅花桩法算是一种武林中很普及的步法了，多数都是用来配合梅花拳的。而梅花拳连二品武学都算不上！

    “有好步法，但没有练。”西门吹雪如此回答，表情淡淡。

    陆小凤捂脸，“完了！”

    西门吹雪算是一个剑道天才，但他说到底也不过是个中年人，武学一道博大精深，需要学习的太多了。常人需要所选不过是学什么拳法、什么轻功、什么内功，这就已经需要消耗很多时间了。

    而西门吹雪比大多数人都要专精，他只是一心练剑，甚至是连内功都不愿意修习，若非之后发现有些动作是不会内功用不出的，他也不会去练。这也是为何陆小凤都成为宗师好多年了，而他却刚刚在去年踏入宗师之境。

    这样的西门吹雪，若是单纯比剑没有几个能够与其对抗，可若是人家不与其比剑，那就要难受了。

    关键，这还是个简单的人，完全没有陆小凤那花花肠子，人家问什么他就答什么。

    果然，宫装女子闻言大笑，重重水气眨眼浸透了地面，接着寒气凛然瞬间成了一片冰场。

    西门吹雪眉头微皱却并不在意，抬头就见宫装女子已经挥掌攻来，翻滚的水气夹杂着无数冰碴袭击过来。西门吹雪身形微动却发现并没有走到自己想要的方位，这地上的寒冰明显破坏了他的步法。

    地面的摩擦系数不同了，摩擦力自然也不同了，西门吹雪对于步法的认知就会出现偏差。如此简单的方式就让他陷入了劣势。

    不过，也仅仅如此……

    西门吹雪撩剑击刺，很快就绞散了冰碴和水气，让宫装女子大吃一惊，她发现虽然破坏了西门吹雪的身形，可哪怕是在身体扭曲不稳的时候，对方依然能够精准的抵挡每一次攻击，甚至还能做到反击，若非她即使退出长剑攻击范围，恐怕刚刚要被击中。

    西门吹雪挺剑直刺，由于脚下不稳身形一晃而过甚至露出身后的破绽，然而在宫装女子打算追击的时候却发现一道锋芒就在那等着呢，如果她上了就会被刺穿。

    所以，场上难得的出现了一个令人惊奇的画面，西门吹雪不停追击，却因为轻功步法差而追不上，但宫装女子明明轻功卓越，却根本就不进攻，只是一味躲避。

    “你的朋友？”诸葛正我喘着粗气来到了陆小凤身边。

    陆小凤头也没回，只是啊了一声，他有点看不懂了，这打的什么啊？

    诸葛正我却是长呼一口气道：“放心吧，没事，你这朋友是个剑道至强者，甚至已经强到在身周三尺之内形成他自己的世界了。没人能够在三尺之内避过他的剑！”

    陆小凤一怔，回头有些诧异的看着这老头，“你懂？”

    “以前我醉心枪法，也曾有机会达到他这个程度，只可惜，我想要的太多，需要学习的也太多，慢慢的，就离那种境界越来越远，等想要去接触那种境界的时候也来不及了。如今就只剩下一招而已。”诸葛正我摇摇头，“算是有得有失吧，你这朋友比我纯粹的多，但他最多是做到不败，想要赢怕是很难。那个女人的实力太强，而且真气的浑厚程度让人绝望。”

    “真气浑厚？那不过是围攻的人不多，话说不是派人去宫里请高手了吗？那群葵花太监怎么还不来？”陆小凤有点着急的朝皇宫方向望去，然而，望到的却是一双红彤彤充满了杀意的双眼。

    对，左舟回来了。

    看着熟悉又陌生的街道，哭嚎的百姓之前还经常跟他打招呼呢。

    熟悉的家美了，那个花了很多钱，阿香和十七布置了很久的房子也没了，现在剩下什么？一片冒着寒气的残垣断壁。

    阿香呢？十七呢？

    左舟没有管那个在场上打斗的两人，眼神瞬间横扫一圈，找到了被公孙大娘和穆桂英守在身后的阿香与展十七。

    呼，一个大跳来到近前，穆桂英侧过身子让他过去。左舟缓缓蹲下，看着面色有点白的两女，“谁打的？”

    阿香顿时挤出两滴眼泪，指着那个宫装女人，“那个老妖婆！”

    展十七在旁边也跟着点头，手中拿着用过的千里火，“我放了千里火，你怎么才来啊！”

    委屈的语气让左舟心疼坏了，伸手抹掉阿香脸颊上的泪水，“你们先休息一下，等我砍死她，我们就离开帝都，这破地方治安太差！”

    ？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？？

    全场有多少人，此刻就有多少的问号，一个在所有人看来前途不可限量的人，竟然开口就要离开帝都？

    只是没有人觉得他说的有什么问题，因为他们都感受到了左舟话语里的绝决，那种谁来也不好使的态度。

    发生什么了？

    阿香和展十七也察觉出了一点问题，怔怔的看着他不知所措。

    左舟缓缓回头，踏出一步来到了公孙大娘和穆桂英身边，“看在你们过来护卫的份上，我不杀你们。但以后你们杨家最好别出现在我面前！”

    两人懵了，这杀气腾腾的是什么意思？

    还不等问明白，左舟已经来到场中，看看脚下的寒冰再瞧瞧废墟中埋着的无极大刀与无双剑，他却没有去拿。

    一步一步缓缓朝那宫装女人走过去，此时狄仁杰和萧驸马也终于赶了过来，看到这破碎的街道也是眼中隐含怒气。

    当一柄短剑从袖口中滑落在左舟手心的时候，他们两个开始苦笑，“入宫竟然暗中带着兵器！你说他是不是感觉到会出事？”

    “可能，只是单纯的给自己留下一点后手吧！”

    西门吹雪从左舟出剑的时候就停手了，他说过不与人一起围攻，就绝不会围攻。只是回头盯着左舟手上的短剑有些古怪，“你的剑，不听话。”

    左舟点点头，“会听话的。”

    西门吹雪点点头，退后两步，懂剑的人才能懂他们的交流，他在提醒左舟不要被凶剑左右，做剑的傀儡。而左舟表示他可以降服凶剑，这算是一种剑客间的善意。

    宫装女子看看左舟，又瞧了瞧远处坐着的阿香，“你就是她的兄长吧，嘿嘿，想不到，二十年不出，这江湖上有点看头的竟都是小辈。”

    诸葛正我(╬￣皿￣)

    左舟没有骂人的兴趣，累了，快毁灭吧！

    碧血照丹青作为一把凶剑，之所以被左舟珍视自然是有其理由的，有些东西只有这种充满了恶意的凶剑才能承受。

    比如，从眼中满溢出来的一丁点灭世之意……

