    相比于江临仙与定慧和尚，陆仰的状态要好的多，虽然也很痛，但却依然在能够承受的范围之内，而且，陆仰明显能够感觉到，自己的身体与神魂，都在渐渐适应这种痛苦。

    就如同之前的罡风一样，如果能够适应，那么或许用不了多久，便能彻底无视这种痛楚。

    当然，这还不是最重要的。

    最重要的是，陆仰通过江临仙与定慧和尚的反应，很快敏锐的意识到，这是一个找到郑克敌，乃至找到三大仙宗隐藏着的那三位核心弟子的机会。

    虽然没有与对方交过手，可陆仰却有很强烈的自信，三大仙宗隐藏的那三个核心弟子，实力就算再强，也不会比江临仙与定慧和尚强出很多。

    这种痛苦，江临仙他们难以承受，对方也一定难以承受。

    所以，陆仰至少有八成把握，对方也一定还在三千丈之下的这个范围之内，而且很大可能，就在附近，相隔不会太远。

    因为对方多半也需要时间，来适应这些冰晶的攻击，并且，也必定会外放灵气护体，如此一来……那便必定不会太难找！

    唯一的问题在于，找到对方之后，能否抗衡，或者说……找到击杀对方的机会！

    一时间，陆仰的脑子飞快运转了起来。

    ......

    “刘师兄。”

    在一处山洞前，郑克敌微微躬身，轻声开口道。

    睁开眼睛，青年瞥了郑克敌一眼，眼中露出一丝诧异之色，沉声道：“你怎么来的这么快，出什么意外了？”

    “是出了一些意外。”点了点头，郑克敌也没隐瞒，径直将妖宫之中发生的一切都讲了出来。

    也包括陆曼这个上古大妖的突破。

    静静听完郑克敌的叙述，刘天威挑了挑眉，淡淡道：“也就是说，最坏的可能是那个陆仰，收服了血色曼陀罗，并且与画宗传人，佛宗传人联手，而且……很可能，如果差不多已经踏入了两千丈之上，甚至可能已经开始找我们了？”

    “是！”

    郑克敌认真的答道：“这不是最坏的可能，而是必定会发生的事情，我不敢抱有任何侥幸，所以，特来回禀师兄。”

    “所以……你的意思呢？”看着郑克敌，刘天威反问道。

    “联手太上道与无妄仙宫的道子，围杀陆仰！”郑克敌沉声答道：“从在飞星城开始，这个陆仰便已经展现出了极为强大天赋，我已经一再高估他了，可却依然还是没能击杀对方……不能再抱有侥幸之心了，一定要以雷霆万钧之势，斩杀对方，永绝后患！”

    “笑话，区区一个陆仰，也配让我去找他们联手？”冷哼了一声，刘天威不屑的讥讽道：“况且，我不信画宗传人与佛宗传人会为了他，对我三大仙宗之人出手！”

    按照郑克敌所说，即便是在妖宫之中，江临仙与定慧和尚两人，也根本没有介入三大仙宗与镇妖司冲突的意思，最终也并非为了救陆仰，而是为了阻止杀戮盛宴的，对抗妖魔，这才与陆仰，郑克敌一起联手击杀了妖神分身。

    这些人，在对付妖魔的时候，或许会毫不犹豫的出手相助，可一旦介入三大仙宗与镇妖司的冲突，就是另外一个概念了。

    “即便江临仙与定慧和尚不帮忙，只凭那位上古大妖，也有极大的威胁。”郑克敌再次解释道：“师兄，我们不能再冒险了，否则……陆仰此人，必成心腹之患。”

    “师兄别忘了，他从那个卑贱的斩妖人，走到如今，仅仅只用了不到两年而已。”

    “郑师弟，我看你是被陆仰吓住了吧。”不满的瞥了郑克敌一眼，刘天威不容置疑的开口道：“从不入流，修行到三品容易，可想要成为真正的强者，他还差的远呢！”

    “……”

    微微躬身，郑克敌也同样没有再反驳。

    他熟悉这位师兄的性子，已经自负到了骨子里，话说到这种地步，便已经引得对方不满了，若是再辩下去，只会让对方恼了自己，根本无法改变任何结果。

    “罢了，既然你不敢面对他了，我便陪你走一趟，将此人击杀便是！”缓缓起身，从山洞之中走出，刘天威傲然道：“这一次，我便帮你破了这个心魔！”

    “是！”

    恭敬的低下头，郑克敌轻声答道。

    只是刘天威却并未注意到，低下头的郑克敌，此刻眼眸之中透出的那一抹嘲弄之色。

    ......

    “镇妖司与三大仙宗的事情，我不便插手。”

    看着陆仰，江临仙轻声道：“我画宗一脉单传，素来的规矩，便是不轻易插手其他势力的冲突。”

    “这也是我画宗的生存之道。”

    对此陆仰倒也并不意外，画宗这种宗门，一脉单传，听起来谁都不怕，可实际上，却必然势单力孤，一旦卷入这种宗门的冲突之中，很容易会被波及。

    所以，除非到了万不得已的时候，或者实力强大到，自信能够横压一切，否则，便不会轻易做出选择。

    “阿弥陀佛！”

    双手合十，定慧和尚也同样开口道：“小僧也是如此，三大仙宗与镇妖司，都是人族，小僧以为还是化干戈为玉帛为好。”

    “陆施主，心怀天下，小僧是佩服的，若是与妖魔交手，小僧必定全力相助，可与三大仙宗……”

    摇了摇头，定慧和尚没有再说下去，可意思却已经表达的非常明显了。

    “大师客气了。”

    单手作揖，回了一礼，陆仰这才回答道：“这是镇妖司与三大仙宗的事情，也是我与郑克敌的私仇，自然该由我自己来解决。”

    顿了一下，陆仰这才继续说道：“暂且别过，若是不死，陆某自当回来与两位汇合。”

    话音落下，陆仰便带着陆曼，一起消失在了雪中。

    相比于仙道修行者，陆仰如今最大的优势，就是能够隐藏气息，只要不暴露，便能将自己隐藏起来，寻找最佳的出手时机。

    陆仰不了解三大仙宗那三位核心弟子，但却了解郑克敌。

    在妖宫之中吃了亏，郑克敌一定不会善罢甘休的，于此等着对方找上门来，不如先把自己隐藏起来。

    PS:有点卡文，要理一理思路，最近更新可能要慢一些。

