
　　三日后。

　　一百六十多名人族武者，从天陷地窟之中被运送出来，来到了地面，终于重见天日。

　　感受到久违的阳光照射，他们第一次如此深切地体会到，原来光明是如此珍贵。

　　众人被运送到了一座断峰上。

　　这是昔日朝天阙十.六.大主峰之一的‘神笔峰’，孤直如神笔一样直刺天穹，但如今却被魔族以大神通，拦腰斩断，横截面光滑如镜，足足可以容纳数千人，被指定为人族武者的集结地。

　　周围的有魔族和兽族的强者监视。

　　距离神笔峰约五百米，昔日朝天峰的上半截，以峰顶向下横截面向上的姿势，悬浮在空中，便是今日‘夺天之战’的战场。

　　悬空战场再往东五百米，便是昔日的朝天峰的下半截，高度约是昔日的四分之三，黑色的魔宫巍峨屹立，犹如一座黑色封印一般，镇压了整个云卷山脉。

　　此外，朝天阙十六峰也都被斩掉峰头，化作一个个平台。

　　其上有被俘虏来的人族城主、大人物、游侠和德高望重之士。

　　也有魔族、兽人族的观战者。

　　青雨界生灵众多，但智慧种族主要是人族、兽人族和魔族——准确地说，主要是前两者，魔族这些年被追杀屠戮，幸存不多，哪怕是如今重新站在阳光之下，总数也不过十万。

　　五百米之上的天空之中，有三座阵法正在同时运转。

　　分别是人族的【元素之境】、兽人族的【镜花水月】和魔族的【虚空回溯】，用来向整个青雨界直播这场决定这个世界命运的‘夺天之战’。

　　在距离云卷山脉数千数万里的地方，人族大大小小的城市中，兽族大大小小的聚居点，这样的战斗过程都会被播放，保证所有智慧生物都可以看到整个战斗的始末。

　　红日冉冉，出于东方。

　　山川变成金红色，犹如染血。

　　风声萧萧，白云袅袅。

　　青雨界多雨，但今天是一个难得的晴朗好天气。

　　“第一战。”

　　一道声音犹如海啸滚雷，在魔宫的方向传来。

　　是【逆鲸王】的声音，道：“按照大战规则，此战，由人族先派遣出战者。”

　　按照比赛规则，又双方轮流先派遣出战方。

　　神笔峰横截面上。

　　人族出战的大致人选，已经圈定了范围。

　　“可先派遣一人，试探魔族的虚实。”

　　水镜道道主边作虎提议，道：“魔族中的强者，数量有限，我们不用太着急。”

　　这话说出口，大多数人，都像是看傻子一样，看着他。

　　柳无言皱眉，反驳道：“第一战关乎士气，绝不可轻易放弃……今日的十一战，每一战都关乎我族万千生灵的命运，所以不可有丝毫的大意和堕怠。”

　　“不错，柳剑圣言之有理。”

　　水云间掌门人周舟面色凝重地道。

　　气氛很紧张。

　　每个人族强者的心，都提到了嗓子眼。

　　夺天之战的局势很严峻。

　　“既然这一战如此重要，不如就请林北辰出战吧。”云雾山山主贺无殇淡淡地道：“林兄弟有击杀魔首砚山的实力，作为第一战的人选，再合适不过了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　无数道目光，看向林北辰几人的小团体。

　　王忠直接跳着脚，破口大骂道：“姓贺的，你个狗东西，为难我家少爷，你他妈的找死不成？”

　　贺无殇对于这个莫名其妙就成为了神水宫宫主的老头子，摸不清深浅，冷哼了一声，道：“什么叫做为难？据我所知，林北辰已经接受了各大门派的资源和功法，允诺要出战……”

　　嘭。

　　一声轻响。

　　血水弥漫着骨沫溅开。

　　贺无殇的脑袋，直接当场爆裂消失。

　　林北辰淡淡地吹了吹手（枪）指（管），迎着周围惊骇震惊的目光，道：“谁再阴阳怪气，这就是下场。”

　　真当他不会杀人吗？

　　对于一些害群之马，林北辰绝对不会手软。

　　啪嗒。

　　贺无殇的无头尸体重重地倒下。

　　鲜血染红了岩石地面。

　　周围鸦雀无声。

　　这是很多人第一次见到林北辰出手。

　　第一次见识到柳无言描述中的【破体无形剑气】。

　　众人只觉得心中一阵阵发寒。

　　这种可以瞬发的剑气，竟然可足以瞬杀一位六阶宗师级强者……而且他还真的敢杀。

　　此子，心狠手辣，恐怖如斯。

　　柳无言见状，知道林北辰并不愿意选择首战，当下一咬牙，道：“这第一战，便由我来吧……”

　　话音未落。

　　咻。

　　一道流光破空，犹如天剑出现。

　　身着血衣的人族领主王思超，出现在了战场之中，双手负在背后，静静地屹立原地，自由武道巅峰的气势，散发出来。

　　“王领主。”

　　“是阙主。”

　　“领主大人出现了。”

　　神笔断峰之上，人族强者一片欢呼。

　　这是众人下意识地反应。

　　毕竟数百年以来，王思超一直都是青雨界人族的武道神话，唯一的领主级强者，不可战胜的巅峰武者。

　　他的现身，一下子给很多人族武者带来了信心和希望。

　　就连柳无言，心中也突地轻松。

　　“人族罪人王思超，求战。”

　　领主的声音响起，犹如滚雷，激荡在天地之间，以断峰战场为中心，虚空中荡开一层层肉眼可见的音浪气浪。

　　天地共振。

　　这，便是领主之威。

　　便是魔族和兽人族的强者，这时也都不由得勃然变色。

　　人的名，树的影。

　　盛名之下无虚士。

　　王思超的威名，可是实打实战出来的。

　　天地间声浪滚滚。

　　许多人都在猜测，魔族会派遣出谁出战。

　　会是来自于天外的使者吗？

　　就连林北辰，也有点儿好奇。

　　他让还未完成晋升一级任务的光酱和渣虎，继续在一边做高抬腿和卷腹等动作，加快锻炼，以期最后时刻完成任务，同时目光也看向了断峰战场。

　　突然，一道紫色流光，自魔宫方向流射而出。

　　嗖。

　　落地化作身着白色甲胄的身影。

　　高大英俊，丹凤眼犹如星渊，紫色长发浓密飞扬，天生带着一种独特的将华贵与清和融为一体的潇洒气息，恍若不是此界之人一般。

　　宇文秀贤。

　　魔族第一个出战的人，竟然是宇文秀贤。

　　这个魔族奸细，人族叛徒，竟然做出了这样的选择，直面自己的恩师，要与一位领主级强者，正面对决？

　　一时之间，神笔断峰上轰然喧哗。

　　柳无言等人的脸上，浮现出愕然之色。

　　宇文秀贤这是要送死吗？

　　还是说，如今青雨界主持魔族大事的人，并非是宇文秀贤，而是另有其人，逼着宇文秀贤出战？

　　断峰战场。

　　“师父……这是我最后一声称您为师父。”

　　宇文秀贤恭恭敬敬地行了人族拜见师长的重礼，然后屈指一缕剑气，直接割掉了自己甲衣的袍摆。

　　割袍断义。

　　师徒之情，就此断绝。

　　---------

　　第三更，还有一更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的剑仙在此更新，第一千三百九十二章 夺天第一战免费阅读。https://xs.23sk.com 