    两个人一直聊了很久。

    因为谈到的话题，可不仅仅只是这一个。

    还涉及到了这届毕业生可以留下来多少，新一届学生，会改进哪些细节上的教学模式，甚至是师资配置上，又该如何去进一步合理优化调配等各个方面。

    至于之前提到的那个增加学术影响力的说法，则需要从长计议。

    毕竟，暂时已经上报了两个技术成果，不管是DVD播放机，还是数字手机，都算得上是全自主产权，有很大的可能性，拿下几个奖项。

    但是，相对于纯学术的成果，这两个技术成果，就差那么点儿意思了。

    那么，最简单的方法，就是直接搞个学术成就了，比如，解决一下某个世界范围内的数学定理、猜想什么的。

    这样想着，看着许教授慢慢走远的身影，陈哲也不由得自个儿乐了。

    说实话，在这个领域，他还是有几个选择的，比如谷山志村猜想、庞加莱猜想、弱哥德巴赫猜想什么的。

    这三个，也算是经过反复印证，确认真的已经被证明了的数学难题。

    至于ABC猜想、开普勒猜想、黎曼猜想什么，虽然总有人跳出来说，已经被证明了，但其实都没有获得过公认。

    陈哲也不想去玩什么擦边球。

    所以，他只是考虑了几秒钟，就直接锁定了谷山志村猜想或庞加莱猜想，因为这两个，其实已经被解决掉一部分了，自己也不介意去横插一脚。

    另外剩下的，则完全可以徐徐图之。

    拿定了主意，他就没什么好犹豫的了。

    也不需要去和许忠信老爷子商量，先一个人直接把它拿下来，然后再交给许教授的团队去进行最后的论证，以及整理材料、形成论文什么的。

    这种事情，人家才是专业的，自己只是那个站在了巨人肩膀上的幸运者。

    但是不管怎么样，一个学术成果，估计应该就足以把声势给造到国际上了，而这，对于中平工业学院来说，也就够了。

    就是不知道等许教授看到这些证明过程的时候，会不会被吓一大跳……

    阿弥陀佛，希望老爷子心脏足够健康，神经足够大条！

    就当是慢慢习惯好了。

    毕竟，这真的只是一个开始哦！

    ……

    南广义是个行动派。

    所以，在陈哲和许忠信找上他，表明了对齐新教授的求贤若渴之后，他晚上就直接上门拉人了。

    第二天，就带着齐教授，在陈哲的陪同下，参观了工业学院、实验室以及研发中心。

    一个个项目组看过去，完全是毫不设防，没有半点儿的遮掩或是保留，坦坦荡荡的把所有家底给摆在了对方的眼前。

    却也让齐教授一次次被震撼的险些情绪失控。

    DVD和GSM手机的事情，他是知道的。

    但是在研的计算机辅助设计软件（CAD）、电子设计自动化软件（EDA）、显卡、声卡等项目，他却是丝毫没有听到半点儿风声的。

    更不用说，还有一个更夸张的操作系统研发项目了。

    而这个，也是南广义亲自负责的项目。

    要知道，这几个研发领域，可一直都是老美的天下，国内还一直处于仰人鼻息的现状里，毕竟，实力和差距都摆在那儿呢。

    但是，有眼光有见识的人，都看得清楚，虽然看不到人家的车尾灯，但不奋起直追就等于是认命了，那就注定了会把命运交到了别人的手里。

    然而，现实情况就是这么的无奈。

    人才和资金上的匮乏，近似于鸿沟和天堑的差距，也很残忍的摆在了面前，那就是……追无可追，最大的可能就是一事无成。

    那么问题来了，既然别人已经架起了一座桥，只需要交费就可以过去，还有必要再寻个地点，去重新造一座桥吗？

    这就是造不如买的由来了。

    而这种舆论，一直以来都是甚嚣尘上的，大肆鼓吹的所谓精英分子，也跳得相当的欢实。

    齐教授不是那些目的不纯，眼里只有利益的人。

    他和南广义、许忠信等人，都是那种见识过欧美发达国家野心的有志之士。

    因此，他们也更清楚的能认识到这些领域的重要性。

    毕竟，国内传承了几千年的历史文化，自然有其存在的价值。

    而西方所谓的民主和自由，只要想一下那是些什么人建立起来的，就明白了。

    说白了，就是一些强盗、侵略、殖民者，完全凭借野蛮掠夺和血腥屠杀，才一步步走到了今天。

    所以，你指望这样的人，会去和你讲什么自由民主？

    皇帝的新装罢了。

    只是可怜那些被换了个马甲，用几个口号扯个虎皮，就华丽丽的躲在幕后，成就了小半个世界的操盘手，把无数的国家，当成了予取予夺的棋盘博弈。

    所以，在他们的眼里，受制于人，必会遭受其殃，到时候也只能是任人宰割的下场。

    这可不是小事儿。

    从前在一穷二白的基础上，能破釜沉舟的搞出两个弹，那是国情使然，因为刀就架在脖子上呢。

    现在搞工业、发展经济、推动科技追求先进技术，就不是因为这个了？

    是的，在很多人眼里，那都是老黄历了，没必要活在过去里。

    搞活经济，发展经济，才是最重要的。

    改革开放嘛，引进来走出去，取长补短，直接实现国际上的交流与合作，多好？

    却压根儿不会去想，温水煮青蛙，有时候比一刀毙命来的更为阴狠和残忍。

    杀了你又不能吃肉，但把殖民换一个说法，让你去不断地创造价值，不是更好？

    这就是变相的盘剥压榨和掠夺操纵了。

    道理就是这么简单，但却有太多的人看不透，或者不想看透，或者视而不见，或者无能为力，或者孤立无援而已……

    正因为如此，齐教授才会更加心情激荡，看的也更加的仔细了。

    直到坐进那辆豪华的考斯特上，心情还是久久不能平复。

    他撇了同行的陈哲一眼，“这些，都是你离开安大后，才一个个拉起来的项目？”

    陈哲倒是也没有隐瞒，很坦诚的认了，“是的，最开始靠的就是那款传呼机和东升电子，然后，才一步步发展到了现在的规模。”

    齐教授嘴角不由得抽了抽。

    感叹道：“那或许你早一点儿出来，也是对的……不容易啊。”

    陈哲嘿嘿笑了两声，“只能算是运气不错吧，这一路上，也多亏了一些贵人的扶持，前面有许老、孙老、冯老他们，后来又多了南老、景老甚至是齐老您，这就是运数滔天了。”

    齐教授就似笑非笑的看着他，“这么有信心把我这个老头子收入麾下？”

    陈哲继续嘿嘿的笑，“老师你这话说的，也太小瞧自己了吧？就别说是我了，放眼看过去，又有哪一家高校或者科研院所，能把收入麾下这四个字用在您得身上？那不作死嘛！”

    齐教授哭笑不得，你这明显是答非所问啊。

    却只能摇着头拿手指点了点他，没有再和他闲扯。

    反而把话题转到了虎须岭那边，“景教授是你亲自去请回来的？”

    陈哲倒是对此没感到过于突兀。

    当即点了下头，“的确是我亲自找上德仪，去和景老面谈的，毕竟，当时的我，除了几个还未兑现的合约之外，实在也没有其它的筹码，如果不能亲自上门，那就真的一点儿诚意都没有了。”

    齐教授笑了，“还挺有点儿自知之明嘛。”

    陈哲马上打蛇随棍上，舔着脸继续奉承，“所以，不是小子多能说，关键还是几位大佬不吝给予机会嘛。

    “就像是南老，我不也没有多说吗？直接送了一部手机，人家就考虑了一天的时间，待遇都没问就应了。

    “这叫什么，不就是因缘际会，志同道合吗？大道理我没必要说，但是，这份执着于科研追求上的纯粹，我还是希望去坚守一下的。”

    齐教授就看了一眼坐在一边，却一言不发的南广义，嘴角不由得流露出了一抹会心的微笑。

    这混小子，翻来覆去拐弯抹角的提醒我，都说的自己不忍心拒绝了。

    只是……这真是自己教出来的学生？

