    

    他对她产生超出亲戚的感情，估计也是因为常年身边没女伴造成的错觉？

    只要他有了新对象，享受正常恋爱的甜蜜，或许就不会再对她有这种错位且尴尬的想法了吧！

    一想到这里，她拿起手机，准备跟哥打个电话，聊聊让乔屿煌和陆家女儿相亲的事。

    谁知屏幕已提前闪烁起来，来了电话。

    正好就是大哥打来的。

    她一愣，接起来：“大哥？你找我？有什么事吗？”

    “今天拍完戏，晚上回元首府吃饭，有客人来了。”傅泽熙说道。

    她释然：“哦。是不是干妈和厉叔叔要来吃饭？好啊……”

    “不是，”傅泽熙这一次语气多了点儿深远，又似乎有些抑制，似乎在考虑妹妹的心情，“不是干妈和厉叔叔，我看他们回国了，本来是打算请他们过来元首府聚一聚，吃个饭。但厉叔叔今晚要和干妈去看场音乐会，没时间，可能过几天再来。”

    “……那今晚是谁来元首府做客？”

    傅泽熙沉吟了一下，方才吐出那个名字：“聂峥叔叔。”

    傅甯听到这个名字，握着手机的手指蓦然一弹。久久没回神。

    半晌，才镇定下来，道：“他……不是一直在美国那边做研究，现在……回来了么。”

    “嗯。那边放假，回来住一段日子。”

    “……哦。”

    “小甯，你要是不想回来吃饭，就算了。我跟聂峥叔叔说一声，就说你太忙了。”傅泽熙哪里猜不到妹妹的心情。

    “没事。我会回来的。”傅甯打起精神。

    ……

    元首府，傅泽熙挂了电话。

    妈曾经是新闻界红人，又在电视台做过主播，朋友圈很广，友人自然也多。

    而聂峥和妈妈不仅是朋友，也曾经是妈妈的医生，帮年轻时的妈妈治疗过心理方面的病，所以，他又是妈妈的友人当中，最为特殊，关系也作为紧密的其中之一。

    从小到大，聂峥叔叔出入元首府也比较频繁。

    也算是看着他们兄妹三人长大的。

    而傅甯这个妹妹，从小就很仰慕聂峥，将聂峥视为偶像。

    不知道从什么时候开始，每次聂峥一来，傅甯是全家第一个跑过去的小孩子。

    每次都会全程黏在聂峥身后，明明听不懂，却非要搀着聂峥为自己说那些催眠啊、心理学之类的知识。

    曾经，傅泽熙只当妹妹对聂峥是小女孩对于偶像的崇拜。

    毕竟，聂峥是除了爸爸以外，闯入傅甯生命中第一个的成熟成年男子，无论是外形还是专业性，又是如此出众。

    让小姑娘们喜欢，也很正常。

    可是大概是妹妹读中学后，傅泽熙才察觉到妹妹对聂峥的特殊情愫。

    每次聂峥来元首府，他都能注意到妹妹看着聂峥的眼神带着痴迷。

    甚至有一年聂峥生日，他看到了从来不进厨房的妹妹在考试前夕，竟然牺牲睡眠，偷偷半夜在厨房鼓捣出了一个精美的生日小蛋糕，——这绝对不是身为天之骄女的妹妹能做出的事。

