    第165章基地势力站队现状

    就在花漾一行人被包围的时候，在别墅区的王肃和司徒矛同一时间收到了消息。

    别墅区王肃的家里，王可正在跟王肃报告高层住宅区的消息。

    “哥，听说有人举报新来的那个队伍里有人收到感染。这会儿何会勤已经带了手下把人给围了！我们要不要也……”

    王肃一双阴郁的眸子在听到这个消息的时候仿佛添上了一丝兴味。那天凌晨他一眼就盯上了那个叫吴双的女人。末世前他就是富二代，身为富二代的他，什么样的女人他没见过？

    可就这这个女人，浑身散发着一股冷若冰霜的气质，但骨子里又透露出一种亲近自然的魅惑。让他忍不住就是想靠近她，了解她，得到她，再完完整整地拥有她。

    现在正好机会来了。

    “对了，想到办法对付那只小白虎了吗？”王肃说到这只白虎就头疼，雷系，迄今为止他都没想到克制这只小老虎的办法。唯一的办法就是找机会将它抓住，驯服成自己的宠物。

    “嘿嘿，哥，那只小白虎不在花漾的身边。”

    “哦？不在？”

    “据说是不见了，也不知道去了哪里！说不定觉得这个人主人不行自己跑了呢！”

    “哈哈哈，好！没了那只小白虎，他们这支队伍就不足为惧！走，我们也去给基地的人们主持公道！”

    就在王肃带着王可召集了一百名手下前往高层住宅区的时候，同样在别墅区的司徒矛此时异常纠结。

    王青和他的那一小队人被王肃和何会勤的人背地里搞鬼，至今还未回归。

    刚才又接到消息说，花漾等人被何会勤带人围起来了。炸一听到这消息他还以为自己听错了，再三跟来报的手下确认后，怎么也想不明白。

    这四人明明去了那扇门后的另外一半别墅区。那门后的花香是真的，那熟悉的嗡嗡声也是真的。隐约还有几个人说话的声音。

    都没从那里出来，怎么会被堵在高层建筑区域的楼下呢？

    “你，再去查探，我说的是花漾，吴天齐，吴双和林书元四人，真的在队伍里吗？看到后立刻来见我！”

    高层建筑区域，孙有成姗姗来迟来到何会勤的队伍，在何会勤耳边说了些什么，让何会勤面带会意地笑了起来。

    声音虽小可花漾还是听见了。

    “司徒矛还未行动。”

    花漾眼尖地看到了孙有成，昨晚还偷偷摸摸在司徒矛那里密会，今天又出现在何会勤身边。也不知道这人究竟是司徒矛的人还是玩了手碟中谍。

    孙有成迎上花漾的眼神，略显尴尬地朝她笑了笑。当他知道花漾从那扇门里出来后着实大吃一惊。再看看人群里昨晚跟她一起进入另一半别墅区的三人，皆是完好无损地站在那里，心里已经有了衡量。

    王肃这时带着王可和手下也感到了现场。看着两方对峙，嘴角的笑意越发明显。他一眼就看了人群里的吴双，从他们身边经过的时候，一双眼睛就盯着看，看他专注到极致的神情，就连身旁的人都觉得毛骨悚然。

    而吴双仅仅是微微皱了皱眉头，就不再理会。这样的忽视更是让王肃内心兴奋不已。

    好！越是对他这样冷漠，越是让他在得到的时候有一种征服感和成就感！

    “哟，王大少怎么来了？”何会勤看了看王肃兄妹和他们手下的到来，眼里隐隐有种不好的预感。

    他们两边表面虽然是合作关系，但实际上却也不是那般和谐。这个王肃内心深沉，别人更本猜不透。希望这次不是来跟他抢人唱反调的。

    “放心吧何队长，我呢是来助你一臂之力的！”说完手一挥，让手下将花漾一行人包括何会勤那些站在花漾等人身前的异能者也包围了进去。

    且王肃自己也站在了花漾几人身前。

    “何队长，我虽然来帮你，但是事成之后她，要归我！”

    看着王肃指着人群里一名冷若冰霜的美女，何会勤嗤之以鼻的笑了起来。

    “理解理解，爱美之心，人皆有之！王队长，待助我将他们抓捕隔离后，她自然就由你带回去检查！”

    但其实何会勤并不想让这个王肃带走任何一人！只是王肃此时人手比他多，他队伍里那几张熟悉的异能者面孔，粗略一算，异能者数量也比他要多。

    如果自己不答应，搞不好这个王肃脸一翻就立马站到了对方的站队里。

    基地里原本就三个势力，司徒矛的势力要比他们两家单独的势力稍微强上一些。无论基地里面哪两股势力结合，都能超过另一股势力。

    所以，表面上他与王肃有合作之意，但只是表面上。平时外出打晶核，相互之间该抢夺的资源依旧抢夺，该占领的位置依旧争夺着占领，丝毫也没有合作的姿态。

    可如今花漾这支队伍的到来，彻底打破了他们这种三足鼎立的形式。

    他们到来的第一天就稳稳地被司徒矛拉拢，他们看过那张调查表，十九人两只宠物，顾小月木系，林书元和花简明金系，吴天齐火系，孟义土系，姜璐璐水系六个异能者。还有个隐瞒自己水系异能的花漾，还有雷电系的小白虎和一只不知什么系别的大肥鹅。

    这么一股势力，如果真的与司徒矛结合起来，那么即使他们再合作都是无济于事。司徒矛在基地的地位将根本无法撼动。

    所以就有了他们两家算计王青的事件。王青是二级火系异能者，还有他那小队里面清一色的火系一级异能者者，失去了这一手臂，司徒矛可以说是元气大伤！即使有了花漾的加入，他们之间也不算难以平衡。

    他们眼下必须速战速决，以免司徒矛带人来了以后，两方实力相差不多，打起来也很难分出高下。那么自己这方今天就算白计划这么多事情了！

    可是他们确实想多了！

    司徒矛与花漾当天的口头合作协议还没捂热呢，就被花漾带着三人冒进另一半别墅区而使司徒矛单方面认为协议破裂！

    至今，即使得到消息花漾几人平安出现在安全基地内，司徒矛因为损失了王青一支队伍，还在考虑要不要来高层住宅区域替花漾冒头站队。

    毕竟这样一旦站队，就意味着他的势力将在表面上与王肃和何会勤的势力真正站在了对立面上。往后可就再没情面可讲。

    所有人都考虑到了一切因素，队伍里人员的异能等级，异能者数量，整体人员素质，和他们领队的异能级别等各方因素都考虑的很完整。

    却独独错估了花漾几人的实力。

    (本章完)

