    

    西蒙一屁股坐进污水里，身上的衣服都湿透了。

    靠，这衣服不能用了。

    西蒙面色难看，刚抬头，一股阴风迎面吹来，一个大黑影扑了过来，再度将西蒙扑倒。

    扑倒他的是一只大老鼠，锋利如匕首的爪子抓着西蒙的脸，脸上的护巾被撕碎，西蒙一剑捅它一个透心凉，将它甩开。

    洞口处接着又跳出一只大老鼠，再度扑来，西蒙一斧头将它劈死。

    洞内响起了一声特别大的叫声，声音充斥着愤怒，而后是一声声的吱吱叫。

    这洞内藏着不少的老鼠。

    而后洞里传出窸窸窣窣的声响，叫声从四面八方响起，西蒙警惕的看向四周，下水道的墙壁上出现了一双双猩红眼睛。

    原来这段下水道墙壁两侧有不少老鼠洞，洞口不是特别大，所以西蒙第一时间没注意。

    老鼠们探出脑袋，大的如婴儿脑袋，小的也有拳头大小，全都是变异老鼠，粗看过去有上百只之多。

    他这是跑到了老鼠窝。

    每一只变异老鼠对西蒙都是虎视眈眈，不断有老鼠从洞里跳出来，堵住了西蒙退路。

    突然西蒙感受到一股强烈的魔能波动，有一只大家伙出来了。

    一道黑影瞬间从最大的老鼠洞里窜出来，速度很快，西蒙瞬间避开，黑影撞在墙壁上。

    西蒙定睛一看，袭击他的也是一只大老鼠。

    只不过和其他的变异老鼠有很大不同，它的脸扭曲突变，竟是有几分人样。

    站立起来和西蒙差不多高，身上长满了黑褐色的鼠毛，肉色的尾巴在它的身侧甩动，猩红的双眼死死的盯着西蒙。

    人面鼠！

    西蒙记得神秘侧古籍中记载了老鼠异变体，其中有一种就是人面鼠。

    这只人面鼠身上没几处污染腐烂的地方，这说明这只人面鼠已经经过了腐烂过程，正朝着更高层次异变。

    吱吱~

    人面鼠刺耳的尖啸声，周围的变异鼠群瞬间撕叫着扑向西蒙。

    上百只大小不一的老鼠从前后扑来，从上方扑下来。

    西蒙刀斧抡起。

    “尝尝我这招。”

    “龙卷风摧毁停车场。”

    西蒙原地转动起来，剑斧在飞舞旋转，锋利的剑刃和斧刃轻易的撕开老鼠的身躯。

    断肢，血水飞溅，下水道墙壁都被砍出一条条痕迹，一只只异变老鼠死在剑斧之下。

    还太挺管用的。

    西蒙看着满地的残尸，玩心大起，又来了一次。

    那只人面鼠看着自家小弟死亡，越发愤怒，猛地扑出过去。

    它低着头躲过剑斧，一爪子西蒙的腹部，撕开了衣服，利爪和坚硬的皮肤摩擦，火花迸溅，在影鬼身上留下了几道爪痕。

    它的力气不小，打停了旋转的西蒙。

    西蒙向后踉跄了两步，人面鼠再度栖身而来，双爪对着刚才攻击的位置再度抓去。

    西蒙挥起长剑，将人面鼠直接劈飞数米之外，在它身上砍出了一条伤口，鲜血外溢。

    吱吱~

    人面鼠尖啸，周围的异变老鼠再度发起冲锋。

    一只异变老鼠把其他老鼠当做踏板飞跳过来，西蒙一斧子将它劈成两半。

    他的双脚被异变老鼠抱住，西蒙一抬脚，轻而易举将抬起来，狠狠地踢在墙壁上，屎都给它撞出来了。

    他剑斧挥动，基本都是一下一个。

    人面鼠再度前冲，移动速度快的眼睛都捕捉不到，只能看到一双猩红的眼眸在黑暗中带起两条红光。

    人面鼠的力量一般，速度超乎寻常，异变强化的是它的速度。

    举斧阻拦，然而斧刃还未落下人面鼠已至身前，那利爪直接探到西蒙的身上，利爪撕碎衣服，刺耳的摩擦声响起，火星四溅。

    右腿向后狠狠踩踏水面，止住了人面鼠的冲击，人面鼠立马向一侧翻滚，避开了战斧斩击。

    长剑掠空直追人面鼠，人面鼠抓起旁边的一只异变老鼠挡在身前，魔能长剑刺穿了异变老鼠的身体。

    战斧紧跟着破碎了异变老鼠的尸体，人面鼠向后爆撤。

    不断地尖叫，剩余的异变老鼠对西蒙发起死亡冲锋。

    人面鼠则是在鼠群攻击中逼近，不停偷袭西蒙，犹如一个刺客，一击便退，很狡猾。

    换做是血肉之躯，西蒙已经受伤了。

    “接着来。”西蒙拿着长剑指着它，挑衅它。

    人面鼠站在几米之外徘徊，它看着西蒙，踌躇不前，那猩红的鼠目中有些惧意。

    “智慧还不低，这是要成精啊。那就更要杀了你。”

    人面鼠一旦成为魔兽，将是个大麻烦，不知道多少人会被它霍霍死。

    西蒙主动发起攻势，人面鼠身上毛发炸起，转身逃跑。

    “我让你跑。”西蒙直接掷出战斧，斩掉了人面鼠的尾巴。

    准头有点感人。

    一把抓起战斧，追击人面鼠。

    西蒙全速爆发，勉强能跟上人面鼠，一追我赶的在下水道里展开了追逐战。

    一人一鼠追了好几条下水道，在经过两条下水道的交叉口，污水中突然冲出一个漆黑的怪物。

    这怪物一口咬住人面鼠，十公分长的尖牙交错撕扯，将它半个身子给撕了下来。

    这黑色怪物从污水中爬出来，这是一头大鳄鱼，体型应该有两米长，全身披着漆黑鳞甲，看着极为狰狞。

    最诡异的是它的眼瞳居然是金色的。

    西蒙满头问号。

    这下水道里哪来的鳄鱼啊，这不是扯淡吗。

    鳄鱼囫囵吞枣式的将口中的半具尸体吞下去，一双暗淡的金色眼瞳盯着西蒙，西蒙就好像是被一头史前巨兽盯住。

    魔兽！

    这金眼大鳄鱼绝对是一头魔兽。

    一个快要进化成魔兽的人面鼠已经够扯淡的，现在居然出现了一只真正的魔兽。

    西蒙不相信金眼大鳄鱼是前夜魔能污染造成的异变。

    它是从哪里来的？

    西蒙来不及思考，金眼大鳄鱼对他出手了。

    大鳄鱼奔跑起来，如同一辆坦克冲撞而来。

    我管你什么来历，干就完事了。

    大鳄鱼突然加速，五米的距离瞬间近身。

    好快的速度！

    西蒙懵了一下，没想到体型笨重的鳄鱼，速度竟然超乎想象。

    魔兽类似于超凡者，都有着不同寻常的能力。

    比如魔兽老猫它是能力是强悍的精神力，可以将人拖入它设置的幻境，也可以发动精神攻击。

    这金眼大鳄鱼会有什么能力？

    速度？        

