    第7章离开

    看着九歌颇具压迫性的目光，沈年和梁静不知道为什么，突然不太敢看眼前这个四岁左右的孩子。

    “沈先生，沈夫人，能告诉我你们的选择吗？”九歌再次问道。

    良久，沈年终于开口了，“小姑娘，且不说你说的是不是真的，就算你是我们的亲生女儿，但我们也不会把宝珠送走。”

    “若是只能选一个呢！”九歌步步紧逼。

    这一次沈年没有立刻回答，而是想到了一个大师说过的话，说沈宝珠是福星，可以给沈家带来福气，所以宝珠是一定不能送走的，而且，他也不能仅凭眼前小姑娘的一面之词，若是真的，大不了到时候哄哄就是。这么想着，沈年便说：“等结果出来再说！”

    “就算你说的是真的，宝珠也一定是我沈家的孩子！”梁静忍不住说道。

    相对于沈年态度的不在意，梁静的态度就有些恶劣了。

    九歌不太懂，但也不再说话，等着结果出来。

    而沈宝珠早就被抱出去了，因为哭的太厉害。

    沈清和哄睡沈宝珠后，让佣人守着，他再次回到了书房。

    又等了大概一个小时，亲子鉴定的结果出来了，是被沈年的亲信亲自取回来的。

    “先生，结果出来了。”

    沈夫人和沈清和也坐了过来，“爸，快打开看看，宝珠一定是我妹妹！”

    沈年沉着脸打开了文件夹，一直看到后面，上面写着无血缘关系。这下，他们是不想相信也不行了。

    看完结果，几人许久没有说话，九歌也没有开口，直到沈清和打破平静，“不管怎样，宝珠都是我的妹妹！”

    “对，宝珠永远都是我沈家的女儿！”沈年和梁静也相继说道。

    “宝珠永远都是我的妹妹，我也只有这一个妹妹。”年龄较小的沈清辞说道。

    九歌看着眼前争相开口的一家人，看着摇摇欲坠，随时都有可能断掉的因果线，捂了捂心口，有些难受的闭上了眼睛。

    这些人，从始至终没有问过她的名字，也没有人关心过她身上的伤痕，只是在那里不停的说着不能委屈沈宝珠，却没有一个人提过去找亲生女儿！

    “够了！”九歌打断了不断想着怎么和沈宝珠说的几人，“沈先生，沈夫人，结果出来了，可以告诉我，你们的答案了吗？”

    这几人终于注意到九歌还在这里，沈年皱了皱眉头说道：“不管怎样，我都不会送走宝珠的，况且，你是不是我们的亲生女儿还有待进一步调查，即便是，我也不会放弃宝珠，不过我会把你接回来！”

    “沈先生的意思是放弃了亲生女儿，对吧！”九歌冷冷的说道。

    “没有，我们只是要一起养！”梁静说道，“而且，即便你是我们的亲生女儿，就你这副样子，我们肯收留你就不错了！”

    九歌是彻底死心了，因为在他们说完后，他们之间的因果线彻底断了，九歌说不上是难过多一点还是轻松多一点，只是脸色越发难看了，她从布包里拿了颗药吞下，感觉舒服了一些。

    “既然你们做出了选择，是我今日打扰了！”九歌起身道别，然后头也不回的离开了。

    沈年几人回过神来要拦，他们还有些事情没搞清楚，但是却找不到九歌的身影了，九歌知道他们肯定不会轻易放她离开，所以在他们没注意的时候用了隐身符离开了沈家。

    九歌是个不会委屈自己的人，她看着沈家因为她而气运鼎盛，因果了断，沈家接下来会面对极大的打击，但缓过来也比生她之前好很多，这便是她留给他们最后的仁慈。

    隐在暗处的九歌准备收回她原本遗落在沈家的气运，但在动手的那一刻，九歌有些迟疑。

    她告诉自己，再等等，如果他们有人出来找她，她就勉勉强强原谅他们了，可是九歌等啊等，一直都没有等到有人出来找她，不要说沈家的当家人，就是一个佣人都没有。

    九歌从夕阳西下等到灯火通明，终于死心了，她默默的告诉自己，我给过你们机会的，是你们自己没抓住，九歌伸手收回了她的气运，日后沈家如何，与她再无瓜葛。

    九歌脸色很苍白，她的身体已经到了极限了，可是她不愿意倒在这里，她挪动着小小的身子，一步一步离开了这里。

    而在九歌收回气运的那一刹那，沈家所有人感觉丢失了什么，却没有人重视，也没有一个人提起今天过来的孩子，似乎那就是一个无关紧要的人，没有一个人想去了解真相，并且一致决定瞒着沈宝珠这件事情，免得她难过。

    离开了别墅区的九歌来到了大街上，北都的夜晚一点都不像山上，很热闹，来来往往的到处都是人，可是九歌却没有心思去注意这些，她现在迫切的需要一个地方安静的恢复身体，可是她不知道该去哪里，最终，体力不支的九歌晕倒在了不远处的警察局门口。

    “老大，都下班了，我们也回去吧！”

    “行，今天就到这吧，明天再去溪水镇实地考察一下！”

    两名警员从院里出来，准备各回各家，因为这个案子，他们已经连续一周没好好休息了，总算是有点眉头了，回去好好休息一下，回来接着加班。

    两人关系比较近，住的也近，所以就准备在这附近先去吃点东西，然后回家。

    “老大，你看前面是不是有什么东西！”

    “什么东西，我看看！”

    “那好像是个人，还是个小孩。”两人连忙跑过去，就看到了倒在地上许久的九歌。

    “这孩子脸色不太对，我们先去医院。”那个老大说道。

    “好，老大，我先去开车，谁家父母这么不负责任啊！”小张回到院里开车出来，叶北城抱着九歌就上了车。

    一路上不知道闯了多少个红灯，总算是把人送到医院了。

    急救室门前，叶北城和小张焦急的等待着，“老大，不知道这小孩能不能挺过来，那脸白的都看不到血色了。”

    叶北城没有说话，他手里拿着小姑娘身上的布包翻看着，看能不能找到她家人的信息，结果翻出来了一堆奇奇怪怪的东西，像小木剑，黄纸，罗盘，这只是他能大概认识的，剩下的东西都是他叫不出名字的，也没见过的东西，最后，终于翻出了一张正常的薄薄的纸。

    ?  ?求月票推荐票

    ?  

    ????  

    (本章完)

