    不知从哪一日开始，整个加玛帝都之中，纳兰嫣然和萧炎因为退婚一事约定的一战，竟是在不知不觉的传遍了大街小巷。

    走在这帝都的任何一处，都能听到有人在隐隐的谈论。

    纳兰嫣然是何人，帝都之人自然是不会陌生。

    至于萧炎，一开始还有人疑惑他的身份，但是随着有人指出前者乃是当年意外陨落的斗王萧林之孙时，三两人的口口相传之下，也是被人知晓了来历和身份。

    而就是这样的两个人，竟然会因为婚约一事，有着一个所谓的三年之约，帝都之中关于两人的事情更是传的沸沸扬扬。

    “老师……”

    纳兰嫣然脸色显得极为难看，双眼之中更是有着浓浓的怒火在燃烧。

    不用说她作为纳兰家的孙女，单单是她走在这大街小巷，都能够听到人在议论她的事情。

    至于三年之约的事情是从哪里流露出来的，纳兰嫣然更是不用去想，都能知道那是云岚宗上的人做的手脚。

    云韵立在阁楼的窗扉之前，一双明眸看向远方，那在帝都城外拔地而起的云岚山，在她的眼中渐渐的清晰。

    “传言中说你把对战之地定在了云岚宗，更是广邀所有强者前去观战，恐怕对方是想借着你和那萧炎的事情，对整个加玛帝国动手了。”

    回想着这几日流传在帝都之内的消息，云韵的心也是渐渐的冷了许多，眼中更是多了些许淡淡的杀意。

    对方的这般作为，恐怕所图的再也不是她们云岚宗、皇室还有米特尔家族了。

    欢迎所有强者前去观战？这明明就是存了，想把整个加玛帝国的强者一网打尽的心！

    只是，不知道对方除了两个五星斗宗，那为数不少的斗皇之外，还有着什么倚仗？

    若是就凭这些……

    云韵心神沉入纳戒，最后停留在那泛着银光的傀儡之上。

    “敢拿嫣然的事情开端，若是你们没有什么太强的底牌，明日就全部都留在云岚山上吧！”

    同时，就在云韵心中暗暗动了杀心之时，舅舅未得到前者回复的纳兰嫣然，再次开口问道：“老师，我们怎么办，难道真的如了他们的愿？”

    实话实说，她是不想将这退婚的事情摆在所有人的面前。那样无论她最后是胜是负，脸上都不会有什么光彩。

    只是，那些人却根本没有给她选择的余地。

    明明摆摆的把三年之约讲出来，并且说出了对战的地点是在云岚宗内。想来那个萧炎，有着一位强者的灵魂傍身，定然是不会把那些人放在眼中，这云岚宗他已经肯定是会上去了……

    “唉！”

    瞧见纳兰嫣然的复杂神色，云韵也只得无奈的拍了拍前者的肩膀，叹道：“谁都没有想到对方会拿这件事做文章，这样一来，恐怕我们也只有上一趟云岚宗了。”

    虽然他们也可以置之不理，那样的话，随着时间流逝，这所谓的三年之约，也会变成仅仅是一道流言。

    但是，那些人可是还邀请了加玛帝国的强者，若是那些人因为此事，陨落在了云岚山上，他们这不上去又还有什么作用？

    这是阳谋，完全的堵死了他们选择退路的阳谋。

    除非，他们舍得这加玛帝国所有强者的性命，还有这么多年以来的声名。

    不过，这同样也给了云韵他们一个最好的机会。若是借此机会，彻底的肃清云岚宗内魂殿的势力，那么过去数年云岚宗的所作所为，也能给旁人一个完美的解释！

    纳兰嫣然也并非蠢笨之人，在听到云韵的话后，也是回过味来，神色凝重的点了点头。

    到了现在，已经不止是她和萧炎两人的事情了，而是加玛帝国和云岚宗生死存亡的大事……

    “嫣然，今日你就上云岚宗吧！”

    沉吟了片刻，云韵回头看着自己这个弟子，眼神显得格外的凝重。

    同时，其手掌一挥，那被炼制成妖傀的浑鸦王，便是出现在了阁楼之中。

    “老师，这是……”

    阁楼内突然多出一人，而且更是通体呈现出诡异的银色，纳兰嫣然一惊之下，连忙对着云韵问道。

    “一个有着六星斗宗实力的傀儡。”

    云韵点了点头，丝毫没在意弟子陷入呆滞的表情，自顾自的说道：“虽然说他们将你的事情作为缘由，不太可能会对你下手，但是我们也不得不防。老师的目标太大，不能陪你一起去，这具傀儡你收进纳戒当中，暂且留作防身之用。”

    闻言，纳兰嫣然一怔，旋即也没有反对，便是将浑鸦王妖傀收进了自己的纳戒当中。

    她的实力自己知道，虽然在同代人当中，除了两个堪比变态的姐妹以外，绝对称得上出类拔萃。

    但是，仅凭这点实力去面对云岚宗内存在的两位斗宗强者，就显得太过无力了些。而且如果对方真的控制住了她，那对于自己老师和师祖的计划，更会变得极为的不利。

    见到纳兰嫣然痛快的收下傀儡，云韵脸上也是露出了一丝笑容，轻声说道：“不用担心，老师这几年可不是白过的。何况，真到了危机时刻，老师也是有着杀手锏的。”

    “嗯！”

    纳兰嫣然轻轻点头，却并未再开口询问云韵的杀手锏到底是什么。

    ……

    当天色渐渐暗淡，云韵望着纳兰嫣然一步步的向着云岚宗的方向而去，脸上噙着的笑容也是渐渐地消失，身形一动，便是消失在了这阁楼之中。

    皇宫之中，同云韵一般决定的云山三人，还在不断的推敲着明日的计划，但很快的，三人便是相继一滞。

    “咳咳，我还想起有些事情没有交代腾山，老夫就先走了……”海波东猛地一拍额头，话还未说完，身形已是遁出了皇宫。

    加刑天轻笑一声，说道：“关于明日大军的调动，我也还有些事交代夭夜，就先离开了。”

    闻言，看着相继离去的两人，云山嘴角不由的抽了抽。好半晌之后，方自无奈一叹，开口道：“韵儿，进来吧！”

    没错，能够引起海波东和加刑天两人这般反应的，除了云韵，还能有何人？

    对于自己的这个弟子，云山当年那点因为其喜欢唐凌而产生的不满，早已经烟消云散了。

    如今，在他的心中，也就剩下了对于宗门落到如此田地的懊悔，和对云韵的愧疚。

    所幸还好，当年云韵离去前的那彻夜长谈，总算是没有让他们师徒的关系彻底落到冰点。经过那次谈话，他们之间的关系，甚至还有着隐隐回到未曾产生分歧之时的状态……

    缓缓推开房门，云韵走进房间的第一眼，便看到了眼神有些躲闪的云山。

    先是微微一愣，旋即脸上带着一抹笑容的欠身行礼道：“韵儿见过老师，恭喜老师成功突破到斗宗！”

    闻言，云山心底一抽之下，没好气的瞪了自己这个弟子一眼。几年不见，当年那个毕恭毕敬的弟子，如今竟是学会用小心思表达自己的不满了。

    不过，这房间中略显沉默和僵硬的气氛，倒是随着云韵的这句话，一时变得轻松了许多。

    云山的视线缓缓的在云韵身上扫了一遍，最后落在那微微成熟，风采更胜当年的俏脸上，一时也是有些岁月流逝的恍惚。

    不知不觉间，当年那个被他带回云岚宗的沉默丫头，现在不单早已风华绝代，一身实力更是超过了他这个老师。

    张了张嘴，云山想说的话，最终却只化成了四个字说出了口，一遍又一遍的重复着：“回来就好，回来就好……”

    ……

    云岚宗，加玛帝国最为强大的势力。

    一代代的不间断传承，再加上近些年的疯狂扩张，早已屹立在了加玛之巅！

    只是，这些年的疯狂扩张中，云岚宗表现出来的血腥和黑暗，却是让这个宗门，早就没有了数年前的那般声望。

    通往云岚宗的大路之上，身着一身黑袍的萧炎，早就蜕去了自己的那张面具，显露出来一张年轻的青色脸庞。

    身后背着一把巨尺，萧炎目光眺望着远处的云岚山峰顶，一步一步的向着前方前行。

    他这番异样的装扮和举动，自然也是惹来了往来之人那一道道的诧异目光。

    终于，在这路上同样向着云岚宗前进的人群中，有人认出了萧炎的身份，低声的同身旁之人议论了起来。

    只是这些声音虽小，却也并没有瞒过萧炎的耳朵，当下他便是微微的皱了皱眉，心中有些不喜的道：“老师，这纳兰嫣然到底准备做什么？”

    “小炎子，这次你可能真的是说错了。”药尘的声音缓缓在萧炎心中响起，“这般大的阵仗，怎么会是纳兰嫣然那个小丫头会做出来的。”

    言语间，药尘的声音更是低沉了些许，显得有些心事重重的道：“而且，我总觉得今天恐怕会有什么大事发生……”

    萧炎闻言一怔，有些不解的问道：“老师，什么大事？”

    “说不清楚……前几日的斗尊气息，这几天你和那纳兰嫣然的事突然传开，还有云岚宗这几年的风格陡然转变，处处都是透着诡异。”药尘道。

    “那我们与纳兰一战之后，立马离开便是。”萧炎神色郑重的开口。有着药尘这个可以发挥出斗宗实力的老师，他倒并没有太过的担心。

    只不过，药尘心中却并没有他所想的那般轻松。

    如果只是一些强者，哪怕是几位斗宗强者，他想要带着萧炎离开，也没有人能够真的留住他们师徒。

    思及此处，藏在戒指中的药尘，透过纳戒，目光向着那云岚峰顶望去。不知为何，这几年云岚宗的变化，总给他一种隐隐有些熟悉的感觉……

    在药尘的目光尽头，漫漫的石阶尽头，白云缭绕的雾气之后，是一片巨大的广场。广场完全由清一色的巨石铺就而成，显得古朴大气。

    环视广场四周，此时这上面已是密密麻麻，不下上千人盘坐其中。

    这些人中，身着云岚宗制式服装的执事和弟子呈半圆之型而坐，占据了广场边缘一半的区域。

    而在这一半区域的中间后方，那广场的顶端位置处，却是衍生出一些高耸的台阶石座。台阶逐渐向上，直到那最高一层石台的下方，此时已是有着二三十个盘膝而坐，闭目养神的白袍老者。

    这些老者再向下，是一个独立出来的石阶位置。

    纳兰嫣然身着月白长袍，眼眸微闭，微风拂动间，衣袍紧贴身形勾勒出一副完美的身材曲线。

    虽然广场之上，足有千人之多，但是其中却是鸦雀无声，除了呜啸的风声之外，在没有半点的异声响起。

    偶尔间，一阵稍烈的风声响起，下一刻便是有着不少的人影出现在广场的另外一半区域。

    随着时间的慢慢流逝，当日头渐渐的升高，竟是已不下百人之数。

    纳兰嫣然视线扫过这些人影，双眼不由的一缩。

    炼药师公会的法犸会长，三大家族的族长，甚至连她的爷爷父亲都是来到了这广场之上。明明就在昨天，她前往云岚宗之时，还向他们诉说了利害关系。

    似乎是发觉了纳兰嫣然的视线，纳兰桀遥遥的对自己孙女点了点头，旋即笑着给了其一个安心的眼神。

    前者在担心什么，他自然是心知肚明，但是事关整个加玛帝国，又岂会如同她说的那般可以置身事外啊……

    倏然间，就在纳兰桀沉思之际，广场之外的青石台阶之下，已是隐隐有着细微的脚步声，缓缓的传入众人的耳中。

    也就在此时，广场上那沉默了许久的气息，终于是起了变化。所有的云岚宗弟子，近乎同时的睁开了眼眸，视线锁定在了青石台阶处。

    在那里，在广场中上千道目光的注视下，背负着巨大黑尺的萧炎，脚步一顿，缓缓的停在了广场的边缘青石之上。

    其目光无喜无悲的在广场中扫过，最后停留在那石台之上，视线极为古怪望向他的美丽女子身上。

    萧炎微微一怔，但还是向前缓缓地踏出三步，对着纳兰嫣然，淡淡开口：“萧家，萧炎！”

