    

    “揍我？”

    洛天一时间没有听懂，只觉得胖子胆子越来越肥，快赶上他的体重了。

    张胖子不说话，只是一番挤眉弄眼。洛天立马明白张胖子是什么意思了。

    “死胖子，你敢用乌鸦嘴对付我，我就撕烂你的嘴。”

    洛天给张胖子比划了自己沙包大的拳头。张胖子咧嘴道：“只要你不当我姐夫，就还是我洛哥。”

    洛天白眼狂翻，道：“行了，我还在考虑战斗大赛第三轮该怎么办呢。你姐要打我，吴乾也请了人要杀我。还有个厉害的小王爷似乎也等着我。头疼啊，我又不敢直接认输，否则他们不知道又会找什么理由开除咱们。”

    张胖子双手摊开道：“我反正已经被打败了。刚好第三轮不参加了。洛哥，你说有没有办法，咱们也反击一下。那吴乾欺人太甚了。仗着自己是一等执事，还真敢在战斗大赛内杀人了。第二轮最后的战斗，你可真是惊险。那么多高手围殴啊，是我早就死了。”

    洛天想到这也是头疼，皱眉道：“是啊。第二轮说实话我自己都不知道怎么赢的。十有八、九还是你姐帮了我一手。接下来第三轮，她估摸着就不会再帮我了。咱们得自己想办法。”

    张胖子听着不对劲道：“咱们？洛哥，我已经被淘汰了。”

    洛天瞪眼道：“愚蠢，我要是死了，你还能活多久吗？一辈子跟在你姐身边躲着？吴乾会放过你，还是那岩山会放过你。等等，我似乎想到一点办法了，虽然可能没啥用，但恶心恶心他们也是不错的。”

    “啥办法？”

    张胖子听着精神一振，接口问道。

    洛天嘴角升起一丝笑容，拿出自己的通讯晶石，直接联系秋灵学姐。

    “喂，秋灵学姐啊。还生气呢，听说女人生气多了会变丑啊。别挂，别挂。我找你有事啊！不是说武者报要来采访我么。能不能就安排在明天。你别管为啥，反正安排在明天就是了。你帮我约一下，明天早上东南武塔见啊。”

    说完收回通讯晶石，洛天转头再看向张胖子道：“你明天跟我一起来吧。”

    “我也来？”

    张胖子听到还有自己的份，连忙将自己的脑袋摇的宛如拨浪鼓一样。毕竟一想到上次与武塔记者的遭遇，张胖子就感觉浑身难受，本能的抵触这种事。

    洛天拽住张胖子道：“别想跑。要上阵就一起，谁也别想逃。而且这次与上次不一样，这次咱们要占据主动权。”

    “啥意思？”

    张胖子低声问道。

    洛天附在张胖子的耳边说出了自己的计划。听的张胖子面色变了又变，最后道：“洛哥，这样好吗？我怎么感觉这像是坏规矩啊。会不会这样做完，就被武塔直接弄死。”

    洛天咧嘴道：“本来他们也想咱俩死啊。怎么，还不许咱们还击？敢不敢一起来？”

    张胖子眼珠转动道：“好，大不了也就是比这情况更差一些么。让他们也知道难受的感觉，洛哥，我听你的。”

    洛天重重点头，然后抬头看向远方道：“那么接下来，咱们就需要点装扮了。”

    ……

    翌日，东南武塔。

    塔内执事不多，全在城内吃喝。战斗大赛进行到第三轮，该淘汰的已然淘汰，剩下的执事只有洛天等三位，至于其他人，自然是该干啥干啥去了。

    再加上，马上飞行舟船大赛也快开启。此时众多执事都在好的匠师那里排队呢。据说单是都城排名前一百的匠师，都全部接满活了，只等飞行舟船大赛开启，便会有各种各样的飞行舟船出现，一飞冲天。

    如此情况，自然是武塔内干正经事的执事少有。武者报的几位到来之时，甚至还要在大堂内等待了一会儿才被从家里赶来的内勤执事接待。

    几位武者报的工作人员也不敢发脾气。毕竟都城武塔可是比武者报地位高多了。相比较其他地方，都城武塔的执事，等级都高得多，不是那么高得罪的。

    武者报记者小桃脸色难看，却也不敢说什么，跟在这位内勤执事身后往上走。心里已然暗想着，敢这么慢待他们，等会儿看我怎么给你们武塔抹黑。至少也要让你们感到难堪。

    终于是到了安排好的休息室，诸位武者报的工作人员开始布置记录晶石。

    同时武者报记者小桃，也悄悄将准备好的备忘录悄悄划去几个问题，然后换上了更难回答的。当然，她也就敢换掉两三个而已。其他的，她也不敢乱动。毕竟该宣传的还是要宣传，她作为一个新来都城的记者，今日是她的第一次采访，可以耍点小心思，但该做好的必须要做好。

    没错，她就是那位从曲州调来的记者小桃。上次在曲州被马贼截了之后，那叫一个惨，满脸都被拔火罐。足足是修养了好长一段时间这才缓过来。

    之后，小桃便不愿意继续呆在曲州了。花了钱，找了关系，求了自己在都城武者报行混的干爹，终于是把她调到了都城来。

    修养好了身体，小桃打算在都城好好的闯出一番天地。就从这次采访开始！

    “那两位执事来了没？”

    小桃一边给自己补胭脂，一边问道。

    旁边的内勤执事笑着回道：“洛执事马上就到，我们已经通知他了。”

    小桃心不在焉的又问了一句道：“你们武塔姓洛的执事挺多的啊。”

    旁边的内勤执事有些没听懂，问道：“挺多？小桃姑娘在哪听说的？”

    小桃转头道：“不是吗？前段时间我在老家的时候，也碰到过一个姓洛的执事。他跟他的同伴嘴巴可恶毒了。居然敢用邪术咒我。害得我差点死了。”

    内勤执事呵呵笑道：“不可能吧。执事们都是有规矩的，哪敢用什么邪术。不怕被同行当成魔修抓走吗？”

    “你不信就算了。”

    小桃翻了个白眼。

    旁边的内勤执事想了想，忽的道：“你老家是在曲州吗？我听说洛天执事他们就是从曲州过来的。”

    “是啊？什么，又是他？”

    小桃闻言瞪大眼睛，差点跳起来。

    而就在此时，外面声音响起。

    “洛天执事到，闲人散开！”        

