    “尊敬的帕克大人！我在神秘河湾里深处，发现了一只九头怪巨兽。一番搏斗之后，将它击杀了。这种心脏，就是战利品…”，格鲁将副本搜索和战斗简要的过程，做了描述佐证。

    “格鲁勇士！你非常英勇，米奈小镇需要你们这样的勇士出手协助。这是您该得到的奖励，您可以到镇务大厅里兑换奖励。我现在，必须马上去向男爵大人禀报”，牛头人对格鲁赞同一番。然后，他向身后的守卫队伍示意让开，给格鲁通行的资格。

    提示：你获得米奈小镇贡献点15点！

    提示：你获得米奈小镇勇士称号！

    15点贡献点？不错了，格鲁留下召唤兽在门外，自己顺着牛头人队长进入的大门，进入镇务大厅。

    一楼依旧是物资兑换大厅，传送大厅，小镇守护水晶大厅；顺着盘膝阶梯，上了二楼，格鲁直奔资料收藏室。

    来到窗口，格鲁诧异地看了资料管理员一眼，内心却腹谤道：怎么是个笨牛在这里当学者。

    没错，管理资料室的原住民，是一个牛头人。这个粗胚带上一副眼镜，就装学者？还有，他肩膀上站立着一只缩头缩脑的八哥。

    “哟，这位精灵族的朋友！有什么可以帮忙的？”，说话的不是一身学者服饰的牛头人，而是他肩膀上的八哥。

    “别介意，来自远方的勇士，卢比没有恶意，它只是嘴巴管不牢”，牛头人和气地对格鲁说道。

    “凯恩斯先生！我想兑换些资料。有书单吗？”，格鲁报以微笑回应，然后对牛头人询问道。这个大块头，名叫凯恩斯？不知道，他懂不懂什么叫宏观经济学。

    “这是书单，您慢慢筛选”，牛头人说道，递过一张写有简介的目录铭册，示意格鲁在边上的椅子上慢慢看。

    格鲁点了点头，随即看了八哥一眼，坐到一旁。

    “格鲁勇士，你是不是在想，这个牛头真的是学者吗？”，八哥却没放过格鲁的意思，自己叽叽喳喳地找话头。

    看到格鲁又转头望过来，八哥得意地继续说道：“别小看凯恩斯，我的朋友。他曾经也是狩猎者大人，因为海妖的诅咒，身体才会失去力量。他现在，一心一意的学习知识和魔法，想要成为一个伟大法师。哦，就像恩塔格瑞的伟大施法者一样”。

    狩猎者大人？牛头人魔法师？格鲁不由地感到怪诞异常，再次关注牛头人凯恩斯，他也赶到好奇。

    “不信？海潮侵袭的时候，凯恩斯可是维里加兹大人手下的的三大强者之一…”，八哥不知道是不是因为在这个角落太憋闷的缘故，完全是一个话唠。

    “好了！卢比，你再这样说下去，客人会被你吓跑了”，牛头人伸出大手，在八哥头上轻拍了两下。看得出来，凯恩斯很喜欢这个名叫卢比的八哥；嘴上说教训，下手只是蜻蜓点水。

    “凯恩斯大人！能和我聊聊海族的事情吗？”，格鲁灵机一动，顺着八哥的话头，虚心地请教道。

    “海族吗？你想了解哪方面？”，凯恩斯安抚了八哥，给他为了几根肉条。然后，才缓缓地与格鲁聊了起来。

    “向从种族分类和海洋的种群文明开始说起吧”。

    凯恩斯思索片刻，然后才悠悠地说道：“就我们比邻的禁忌之海来说，有两大海族种群。希亚海族，以美人鱼一族为尊；美人鱼是他们的王族…”。

    ……

    两个小时后，格鲁揣着三本书册，离开镇务大厅。一天时间，刷了十次副本，他的身体也扛不住；拿到想要的资料，他准备到名为海洋之家的旅馆。

    听说，那里有个大厨是来自于半身人部族，格鲁想去尝尝烤斑点可口鱼的味道。顺便，缓解下内心的疲倦，睡个好觉。

    嗯？刚踏出大门，格鲁就看到一个穿着燕尾服的地精，带着两个牛头人护卫，正站在亚昆兽10米外。看到格鲁的到头，那个地精对格鲁探手做出欢迎的手势。

    这…阿图拉？阿图拉不是奸商死胖子吗？怎么会是地精…望着对方回馈的个人信息，格鲁一脸懵逼。

    “海洋的信风，欢迎您的到来！格鲁，我的老朋友，阿图拉很高兴遇见你本人”，小个子缓缓走来，露出满脸的欢笑。

    一时间，格鲁愕然一笑；看来，是自己补脑想左了。习惯思维害死人，阿图拉从没说过他是什么族人；可格鲁理所当然地认为他是一个人类胖子。

    “你怎么认出我？”，格鲁不解地问道。他来到米奈，还没主动去找阿图拉。

    阿图拉拍了拍自己矮小的胸膛，骄傲地说道：“你太小看我们商人了，我的朋友！我们商人，做买卖的第一要诀，就是情报畅通。我们的情报人员，可不止集中在米奈小镇。但丁城所属的这些小镇，也有我们的商队和人员往来”。

    “你在荆棘小镇，成了安雅子爵的赏识者，又拥有一只强大的召唤兽。按理说，来到米奈，没有当天察觉到你的到来，已经是我的失职”。

    “格鲁老朋友，会长已经知道你的到来。现在，邀请你到海洋之星一聚”，解释完，阿图拉正式说明了来意。

    “会长？”

    “我们联合商会的会长，帕瓦罗蒂大人。他是一位狩猎者，也是一位强大的法师”，阿图拉兴致勃勃地说道。。

    “那是我的荣幸”，格鲁客随主便，应承了下来。顺便，他也想见见这位兼职商人的法师。

    在阿图拉和两个牛头人引路下，格鲁缓缓来到一个巨大鲸鱼造型的旅店。

    穿过略显嘈杂的大厅，登上三楼的雅间，格鲁看到一位穿着蓝色星纹法袍的人类男子，安静的坐在主座上。

    “见过帕瓦罗蒂大人！”，格鲁看了眼，便恭敬行礼。

    很显然，这位人类中年男子就是联合商会的会长。这个人，实力很强！别的不说，光看到他手边摆放的+9漩涡法杖，就可见一斑。

