    墨鸦再次轻咳的一下，点了点头，“好了！”

    他没有问为什么白凤会知道这件事，看着身边的白衣少年，他有些欣慰。

    小孩子终究还是会长大的呀！

    得到了他肯定的回复，白凤表情激动，“太好了。”

    “你是怎么做到的？”墨鸦问道。

    他指的是，白凤怎么让韩歌答应治好自己的伤势。

    他最清楚，韩歌或许是个好人，但一定不是一个好说话的人。

    “哦，我答应为他效命二十年，他就答应我了啊！”白凤满不在乎地说道。

    可墨阳表情一呆，二十年？你知道二十年意味着什么嘛？

    他苦笑着说道：“你傻不傻？”

    自己是因为韩歌受的伤，就算白凤不求他，墨鸦也相信韩歌不会不救自己的。

    可白凤满不在乎，“没事，反正之前已经答应效命于他八十年了，不差这二十年，正好凑个整。”

    “啊这……”墨鸦人傻了。

    这时候其他人也陆续醒了过来，注意到了这边的动静。

    韩歌到来的时间其实恰到好处，他们基本上都得到了充足的休息。

    看了他们所有人一眼，北冥真气感知着他们的状况，点了点头，“做的还不错。”

    在场几乎每个服用那特殊药酒的人都得到了长足的进步。

    能被韩歌看中的，基本上都是天纵奇才，积累已经足够，受限于天地的zhiku罢了。

    紫女微抿笑容，韩歌的夸赞还是十分难得的。

    “但是还不够。”下一句，就像一盆冷水泼在所有人头上。

    那边墨鸦和白凤朝这边靠拢过来，天泽眼睛一眨不眨地看着韩歌。

    他从韩歌身上闻到了独特的血腥味，那是一种压抑的杀意。

    到如今，他也经历了不少事情。

    以往总是说最狠的话，挨最毒的打。

    现在他啊已经学会如何做一个合格的透明人，不装逼，就不会挨打。

    所以，他暗地里后退了亿点点，并用眼神示意驱尸魔无双鬼和百毒王，不要乱说话。

    “战争和死亡不会等你们变得强大了才会到来，无论你们信或是不信。”背负着双手，韩歌淡淡说道：“将你们聚拢在我身边，最初是因为不太想你们死掉。”

    他视线不断扫视着每一个人，“也许有些人已经听过，也许听起来难以置信。但是没关系，”韩歌笑了笑，“你们死亡或许很快就会到来。”

    每个字都回荡在他们耳边，他们不清楚韩歌说的是什么意思，这却像是郑重的通告。

    他对每个人造成的阴影结合着他此刻说出的话，让所有人都心中一禀。

    “天主大人，发生了什么事情？”韩非向前走出一步，皱眉问道。

    从韩歌的字里行间，他感受到了，将有大事发生。

    “你们不需要知道。”韩歌看着他，“或者说，你们还不够资格。”

    卫庄嘴角动了动，但终究还是没有开口。

    “韩非，你今日便启程，跟随押解重犯的秦军前往咸阳吧，嬴政会给你一个施展才华的舞台的。”

    韩非十分不解，“为何如此？”

    他看着韩歌，按照他的预想，韩歌谋划的是整个天下，不管怎么说，自己都对他有用才对。

    韩歌看了眼他，然后再看向卫庄，”昨晚有几个人找我，其中就有你们的师父。“

    嘴角微扬，他指了指韩非，再指了一下卫庄。

    两人都是心头一禀，暗道一声果然。

    “可是这……”感受到了韩歌此刻的态度，韩非有些担心，他想解释些什么。

    “以后呀，命要靠自己挣！给你一个忠告，什么事情都没有自己的命重要，或者才能将自己的想法付诸现实。”韩歌看着他，为这个看好的青年，奉上了最后一句话。

    “这其中是否有一些误会？”韩非觉得没有什么不可调和的麻烦。

    并且按照老师的为人，他不应该会和韩歌结下什么死仇才对。

    但是，韩歌轻轻吐出几个字，让他彻底死心。

    “纵有误会，又如何？”

    看着韩歌嘴角挂上的嘲讽笑容，让韩非内心十分寒冷。

    即便是误会，他也不在乎。

    是什么原因将韩歌得罪成这个样子？

    他将视线偏离几度，落在了韩歌身后，他仅有的几次怒火，都是因为她吧。

    “好吧。”韩非苦笑，旋即正了正衣冠，庄重对韩歌行了一礼。

    “虽然一只未曾言说，但非心中知晓。世人皆说韩兄是魔，非以为，或许韩兄心中装下的是更大天，世人都看不到的天。今日于此，非多谢韩兄往日的照拂！”

    他一字一句地说道，所有人都沉默着，从他们的话语之中，他们知道也许韩歌放他们离开后，他们便算是……生死对头？

    “若有来日韩兄找我，定要请你喝最美的酒！”

    “就此别过。”韩非一挥衣袖，带着红莲直接转身离去。

    离开之前，红莲复杂地看了眼韩歌，为何总是如此……

    韩歌没有说话，然而一旁卫庄生硬地说了一句，”我欠你一个人情。“

    他看了眼韩歌，没有多说什么，同样离开这里。

    卫庄很清楚，也许现在自己的人情对于韩歌来说并不算什么，但这会存在他的心里。

    以后会如何，谁又说的清呢？

    看见两人离去的身影，紫女表情复杂，“为何这与你昨夜说的，不太一样啊？”

    韩歌深吸一口气，“因为你不知道，明天和意外，哪一个会先来啊！”

    “我答应你的不会变，不过你也可以选择和他们一起离开。”韩歌点了点头，“料想应当也会有不错的结果。”

    紫女拿出韩歌给她的那块白玉令牌，笑着说道：“我只想知道，天主大人是否有把握，护得住我？”

    韩歌看她，“你猜？”

    紫发飘扬，玉手轻掩，“你欠我的紫兰轩，就用这玉抵了吧。”

    她在乎地笑了笑，随即将目光飘向远方。

    虽然因为韩歌的缘故，她与韩非和卫庄没有那么深的羁绊，但对于曾经的和合作伙伴，还是在心底暗暗送出祝福吧。

    焰灵姬看着两人，所以韩歌态度突然如此决绝，到底是因为什么事情？

