    “住手！”

    眼看孔宣居然真的对江流下手了，如来佛祖的脸色不由得变了变，身形一闪，挡在江流的面前。

    同时，如来佛祖的手掌也抬了起来，朝着孔宣的手掌接了过去。

    砰的一声！

    孔宣和如来之间的手掌触碰在一起。

    并没有什么气劲爆发的模样，也没有什么天地色变的景象，仿佛就像是两个普通人的手掌触碰在一起了似的。

    孔宣的身形纹丝不动，如来佛祖的身形微微晃动了一下。

    “哦？你要拦我！？”看着挡住了自己一掌的如来，孔宣的眼皮子微微抬了抬，神色平静的问道。

    “西行之事对我佛门意味着什么，你应该知晓，玄奘更是重中之重，若是他丧命的话……”如来佛祖神色间有些急切，开口对孔宣急声说道。

    只是，不等如来佛祖的话说完，孔宣便开口打断了他：“丧命，那便丧命了！”

    说话间，孔宣身后的五色神光，光芒亮起来了许多。

    “这孔宣，要杀我！？”看孔宣的动作，还有他和如来佛祖之间的对话，这让江流的脸色不由得变了变。

    难以置信，无缘无故的，这大佬为何要出现诛杀自己？

    “等等，我到底做错了什么？你要杀我！？”关系到自己的生死问题，江流开口对孔宣问道。

    眼神平静，眼底深处却隐喻着高傲之色，对于江流的话语，孔宣并没有回答，似是不屑于对死人作答。

    “玄奘，你还不知错！？大鹏精乃是孔宣的血亲侄子！”如来佛祖开口，对江流说道。

    “大鹏精和孔雀之间，有这层关系！？”听如来佛祖的话，江流的心中暗自的呢喃。

    记得西游记的原著中，不是说大鹏精是如来佛祖的什么亲娘舅的吗？怎会是孔宣的侄子？

    这关系，有些乱啊！

    “好了，如来！杀人抵命，古往今来皆是如此！你休得阻拦我！”并没有废话的意思，孔宣的目光落在如来的身上说道。

    话音落下，五色神光亮了起来，对着如来佛祖一刷。

    没有丝毫抵抗能力，如来佛祖立马就跌入了五色神光之中了，被困在其中，难以出来。

    “嘶，厉害！”看到这一幕，江流的心中不由得倒吸了一口凉气。

    这如来，好歹也是98级的蓝色版面吧？在准圣之中，实力也算是首屈一指的。

    可是，面对孔宣的五色神光，居然一招就被秒了？

    是这五色神光太BUG了？还是这孔宣的力量本身太强了！？

    只此一招，能秒了如来，要说这孔宣是圣人之下第一人，江流也绝对不会反驳了！

    既是圣人之下第一人！那么，他的存在，说是和圣人差不多，似乎，也能说得过去了吧？

    呼！

    以五色神光将如来佛祖刷了进去之后，孔宣没有废话，再度抬起手来，朝着江流拍过来！

    手掌看起来，依旧是轻描淡写的模样，可是，江流却明白，这一掌，定然蕴含了无尽的破坏力！

    “休得伤我师父！”旁边的孙悟空显然也知道孔宣这一掌的厉害，嘴里喊了一声。

    同时，手掌的金箍棒扬了起来，做了个防御的姿势。

    金箍棒上双生精油的效果，孙悟空完全舍弃了自身的攻击，转化为了自己的防御能力，同时，配合自己的金刚不坏之身，希望能够挡得住孔宣的这一击。

    看着挡在自己面前的孙悟空，孔宣的眉头微微一挑。

    不过，手中的动作却没有丝毫的停顿，继续拍了下来。

    “悟空！闪开！”

    开玩笑吧？他不知道这孔宣的可怕吗？居然挡在自己面前？这是找死吗？

    闭口禅！

    也知道自己的力量，不可能把孙悟空拉走的，江流直接对孙悟空甩了个闭口禅的技能，沉默了他，让他体内的妖力完全难以调动起来。

    旋即，江流一把拉住了孙悟空的胳膊，用力一甩，把又矮又瘦的孙悟空甩飞了出去。

    体内的妖力难以调动，孙悟空也就和一只普通的猴子，并没有什么太大的区别了。

    砰！

    几乎就在孙悟空被甩飞出去的刹那，孔宣的手掌落在江流的身上。

    江流只觉得自己的胸口一闷，同时，脚下不由得蹬蹬蹬倒退了好几步。

    揉了揉自己的胸口，江流只觉得气血翻涌，似乎五脏六腑都被震动了似的。

    不过，再看自己血条的时候，却发现，自己的血条并没有下降。

    “所以说，我只是觉得难受，疼痛，但是却还没有受伤吗？”看着自己的血条没有下降，江流的心中暗自的松了一口气，暗自呢喃，放心了一些。

    非圣之力不可破的先天五方旗，这防御的能力，还是非常的强悍的！

    “咦！？”眼看江流吃了自己一掌，只是后退了一些，并没有身陨，甚至都没有受伤的模样，孔宣的眼神中闪过一抹诧异的神色。

    “师父……”

    看江流承受了攻击，却没有事的样子，孙悟空和猪八戒他们几个全都靠上前来，紧张的心情稍稍放松了些许。

    “原来，是青莲宝色旗吗？”眼神在江流身上的青莲佛衣上面扫了一眼，锐利的眼神中能够看到宝光氤氲，旋即，孔宣的嘴里恍然大悟的说道。

    “先天五方旗，的确有些棘手，不过……”认出了江流身上青莲佛衣的来历之后，孔宣身后的五色神光再度璀璨的起来，对着江流这边就是一刷！

    江流身上的青莲佛衣，直接脱体飞出，直接没入了五色神光之中。

    再看江流，只剩下一身贴身的内衣了。

    提示：你的青莲佛衣已经消失！

    随着自身的青莲佛衣被五色神光刷了进去之后，系统的提示在江流的脑海中响了起来，这让江流的心一沉。

    无物不刷，无人不刷的五色神光，简直强得可怕啊！

    呼！

    第三次出掌了！

    孔宣第三次抬起手来！一掌朝着江流这边落了下来。

    这一次，没有青莲佛衣的防御能力，这一掌要是落在江流的身上，必死无疑！

    “不要！”

    只是，就在这个关键时刻，一声大叫响了起来，旋即，一道身影出现，横在江流的面前。

    是孔雀公主，张开双臂的孔雀公主，把江流保护在自己的身后，认真的盯着孔宣。

    手掌，停了下来。

    孔宣的目光盯着孔雀公主，同样的，孔雀公主的眼神也坚定的盯着孔宣。

    虽然都是道体的形态，但是，这却是两只孔雀之间的对视。

    “你要护他！？”悬停手掌收了回来，孔宣的目光盯着孔雀公主，问道。

    “是的！”没有太多的废话，孔雀公主神色坚定的点了点头说道。

    微微沉默了片刻之后，孔宣没有再多说什么的意思，直接转身离开了。

    孔雀和孔雀之间的对话，就是这么简单而直接。

    各自表达了自己的意愿之后，要么就动手，要么就一方退步，不存在谁能够说服谁的情况发生。

    五色神光一阵氤氲的光芒闪过，如来佛祖的身形从五色神光中被放了出来。

    放出来的如来佛祖看了一眼江流等人，全都没事，这让如来佛祖心中暗自的松了一口气。

    同时，心中也有些诧异。

    刚刚为了动手诛杀玄奘，孔宣不惜以五色神光刷了自己进去，现在为何又住手了？

    莫非？是圣人教主干预了他吧？

    虚空裂开，孔宣连头都没有回，就这么直接跨进虚空之中，消失不见了，一句话都没有再多说的意思。

    张了张嘴，江流想要开口将自己的青莲佛衣要回来。

    还是，最后江流又叹了一口气。

    算了，见好就收吧，能在孔宣这样的大佬面前保得自己的性命，已经是不幸中的万幸了。

    看样子，那青莲佛衣就要被没收了，自己想要回来是不可能的事情了，如此这般，也就没什么好说的了。

    只是，为了诛杀大鹏精，自己却失去了青莲宝色旗这件神级至宝。

    这？是不是亏大了啊！？

    “唉……”想到青莲宝色旗这样的至宝，就这么被刷走了，江流的心中无奈的长叹了一声。

    10亿的防御值啊，最近这段时间，自己可算是尝到了这先天五方旗的甜头了，没想到，就这么失去了。

    但是，这却又是无奈的事情，谁知道诛杀了大鹏精之后，会惹来孔宣这样的大佬？

    这是自己完全没有想到的事情。

    要说，能保得住性命，还真的是大赚了，失去了一件神级宝物，以后又机会再获得，甚至以后从孔宣的手中抢回来就是了。

    要是死了的话，可就什么都没有了。

    提示：完成任务“公道”，获得经验值30亿，获得神级宝箱*1，获得史诗级宝箱*2。

    提示：等级提升1，目前等级74。

    就当江流的心中暗自思索着自己生死之间，还有青莲佛衣被刷走了的情况的时候，连续两道系统提示声在江流的脑海中响了起来。

    一阵清凉的气流在江流的体内划过，瞬间，江流感觉到自己龙精虎猛，精神奕奕。

    同时，自己的修为再度向前迈进了一大截！