    “唉，我们这批人里，任索你算是混得最好的了。”

    “哪里哪里……哪比得上解主席都成为对策支援科的科长了。”任索放下可乐，笑道：“第一个当官的呢。”

    “什么科长，负责背锅的而已。”解千丝说道：“又不是对策总局，按我的实力，也就只能协助警察，帮总局打打下手罢了。”

    “职位都是虚的，修为升上去才能获得器重，在对策系统里，这点尤其明显。”

    可乐过三巡，任索不经意问道：“你们知不知道袁当现在在哪了？”

    “不知道呢……他连手机号都换了，微信QQ也找不到人。”

    “听说好像去天京那边进修了？”

    “袁当不是我们这里资质最高的前几位吗？绝对是被大佬收为弟子了。”

    似乎没有什么人知道袁当的下落，任索对此也早有预料，站起来说道：“好吧，时间也不早了，我去——”

    “哎，让我来买单！”解千丝马上站了起来，“这是我组织的小聚会吗，怎么好让你破费呢？”

    “好吧。”任索马上坐下来了，拍手鼓掌：“谢谢解主席！”

    “谢谢解主席！”其他人也马上鼓掌，“你买单的样子真帅！”

    解千丝：“……”

    这次聚会是解千丝在几天前就发起的烧烤聚会，任索也是打开微信才发现这事，正好他想问问袁当的事，以及吃了太多天家常饭，偶尔也想吃吃高卡路里的烧烤。

    一无所获也是早有预料，不过李青璇忽然促狭地问了问任索：“呐呐，任索啊，你最近是不是跟小依很熟啊？？”

    任索一脸疑惑：“乔木依？很熟……还可以吧？”

    “我来之前特意问了问小依来不来，但她却问‘任索来不来’，”李青璇掩着嘴笑道：“啧啧啧，没想到你们不声不响地……”

    “说起来……”赵火想说些什么，但看了看任索，又憋住了。

    任索一脸(｀L_｀)冷漠，“我说错了，其实我跟她不是很熟。赵火，等下是不是一起回去？”

    “当然。”

    赵火和任索两个都是住同一栋楼，任索在路上一直在思考游戏的事，他这两天已经打通第二个关卡，不过跟修道院不一样，这个关卡从头到尾都没有外来人进来。

    看来，这个关卡降落在地球的秘境入口，应该是一个比较隐秘的地方，所以还没有人察觉。

    这个关卡里也有一个跟红兜帽一样的NPC，不过跟魔腕红兜帽不一样，这名NPC是均衡之手伦佩娜，外表是带着礼帽，手持拐杖，宛如绅士的女士，擅长声波攻击和嘲讽怪物。

    不过任索发现，就算魔法师等级高了，有两名同行者辅助，打小怪和boss也依然不轻松。

    根据红兜帽所说，每当一个殿堂被净化，殿堂里的圣杯之力就会分散到其他殿堂里，因此任索想象中‘无脑推平殿堂’的景象自然是不会出现在堂堂一款3星+的游戏里。

    两个关卡里，任索都能让魔法师用了禁术，但在圣杯上花了15点功勋治疗——「细水长流」的触发效果意外地强大，60%的减免几率，哪怕分开治疗也比完美治疗来得值。

    的士在学院外就停下了，任索和赵火两人步行回去。这时候已经是晚上九点多，校路上没人，这时候任索便感觉，赵火似乎一直在盯着自己。

    “……都跟你说，不要吃辣的了。”

    “呸！”赵火说道：“我屁股好着呢！一点事都没有，不信你摸摸！”

    “你找你未婚妻摸去！”

    赵火这时候搭着任索的肩膀，嘿嘿嘿地笑道：“现在就只有我们两个，你老实说吧，你……”

    “对不起没爱过。”

    “别岔开话题。”赵火看了看，快到宿舍楼下了，问道：“你跟乔木依是不是成了？但你跟东承灵又是怎么回事？我听说你好像每天都去她家吃饭了。”

    “没有啊。”任索笑了：“我之前不是天天请东承灵吃饭吗？现在她升职加薪回来，有来有往请回我吃饭罢了。就像我借你数学作业抄，你借我物理作业抄差不多……”

    “这能一样吗……”赵火叹了口气：“不过现在天莲学院要扩张大学部，而我依然是负责初高中，我也想升职加薪啊……”

    “那你先觉醒啊。”任索说道：“这几天挺多人觉醒的。”

    “不对不对，被你岔开话题了。”赵火忽然晃晃脑袋，又嘿嘿嘿地笑道：“你说你跟乔木依没有成？但我几天前，怎么看见乔木依大清早在你宿舍楼下离开了——”

    “啊？”

    任索和赵火转过头，看见乔木依和东承灵结伴从宿舍楼里出来。

    在场没有一个人是普通人，全部人都修炼了玄君秘录。他们的五感都提高到人类平均以上的水平——包括听力。

    虽然东承灵一脸平静，但乔木依那玩味的笑容，就知道她们肯定听见赵火说的话了。

    “啊我急着拉屎先走了！”赵火突然一脸严肃地说道，几乎是跑向他的第一宿舍楼。

    留下任索和东承灵乔木依三人在原地互相对视。

    于情于理，任索也得问一句：“好巧啊。”

    “今天我是代表对策局，来邀请东承灵成为我们对策局的特别队员。”乔木依笑道：“东姐姐的空间法术十分强大，只负责校内教学实在太过浪费。”

    “我现在能力低微，不知道能不能帮上忙。”东承灵谦虚道。

    “已经足够了，有东姐姐在，至少我在莲江市几乎没有死亡危机……哎，对了，有任索你啊！”

    乔木依想到什么，走过来十分亲密地牵起任索的手：“你可以跟东姐姐组成远距离急救部啊！”

    “什么远距离急救部？”任索一愣。

    “东姐姐将要负责我们对策局市内的濒死转移，如果有对策局队员陷入绝境，可以让东姐姐将他传送到自己身边来脱离困境。”

    “现在有任索你，你完全可以对伤势较重的对策成员进行急救，然后迅速送往校医院治疗。你觉得怎样？可以的话我跟于副局说一下。”

    这种好事对任索来说也是举手之劳，而且对策局成员的觉醒者为数不少，任索自然是答应了，“好。”

    “那就说好了，再见了东姐姐。”

    乔木依先是东承灵道别，然后走到任索身前，摘下他的帽子摸了摸他的头：

    “任索，下次再去你家玩！”说完她就溜了。

    任索眨眨眼睛，完全不懂她是什么操作。他刚想戴上帽子，东承灵也走过来按住他的手——二转修士的力气好大——摸了摸他的头。

    “明天中午记得来吃饭。”东承灵笑了笑，神色似乎没什么变化，转身回去第三宿舍楼里。

    任索走到第二宿舍楼前，发现黑猫又在楼下吹风，它这次倒没有睡着，也不说话，就盯着任索看，那洞悉尘世的瞳孔，似乎在嘲笑他。

    “看什么看，你也要被我摸。”任索狠狠揉了揉它的猫头。

    任索拿出手机，向乔木依发微信：「你刚才是什么意思？」

    片刻后，乔木依回复道：

    「适当的危机感是美味的调味料。」

    这句话任索看不懂，但下一句他看懂了：

    「而且很好玩嘛。」

    这时候，任索的手机忽然震动了一下。