    当干瘪的脑袋从牢门里探出的时候，苏文下意识便闭上了眼睛，没有与之对视。他可不知出来的是个超凡存在，还是已经失控了的超凡怪物，前者还好，若是后者，看到可能会引发精神崩溃，直接疯掉的风险。

    “哈……哈……”

    干瘪的脑袋看到外面的三个人，嘴里发出哈气的怪声，也像受到了惊吓一般，把脑袋缩了回去。可不到一秒钟的时间，这颗脑袋又探了出来。

    “不是失控怪物……”

    柳三刀也浑身冒着冷汗，他一手捂住胸口，把砰砰乱跳的心脏给按住。他甚至没发现，牢房打开之后，谢灵蕴禁锢他的能力便已失去作用，他和苏文，已经恢复了自由身。

    只是眼下这种情况……自由不自由，已经不重要了。

    “啊哈……我，我自由了？”

    脑袋干瘪，像个木乃伊一般的超凡者看着甬道上惊慌失措的三人，似乎还觉得有些难以置信。他呼吸一口空气，一脸的陶醉，贴在骨头上的皮肤，竟然以肉眼可见的速度恢复润泽，渐渐有了活人该有的形态。

    “五百年了……我陆仲……自由了！狗日的桃高更……害得老子好苦！”陆仲嘶哑的声音发出咏叹般的腔调：“老子早就说过……这地方困不住老子一辈子，五百年而已！从今往后，我要这天再也遮不住我的眼……啊哈！”

    就在陆仲慷慨激昂地宣泄情绪的时候，对面的牢房忽然悄无声息地打开，紧接着，从里面卷出一道黑烟，瞬间便将陆仲给卷住，整个过程，陆仲除了发出一声惊呼之外，就没有别的动作，然后消失不见。

    “呃……聒噪！”

    黑烟里响起了一个饱嗝，只听黑烟里发出嫌弃的声音：“这五百年里，你天天在里面嚎哭忏悔，求桃高更放你出去……吵得老娘睡不好觉，这时候还装什么憨憨……早就说过，我要是能看到你，肯定把你啃得骨头都不剩一根。”

    黑烟凝聚成一个人形的黑影，落在了牢门前，朝着苏文三人，缓缓走了过来。

    “咯咯咯……”

    苏文听到有人牙齿在打颤，他本以为是柳三刀，可仔细辨认一下，却发现是谢灵蕴。

    他心里顿时腹诽不已。谢灵蕴这反应也太夸张了吧，他敢打灵狱的主意，甚至还想一个个牢房拆开找禁忌物天-09，可看到牢房里跑出来的超凡者，就这表现？

    他又看了柳三刀一眼，柳三刀两腿也瑟瑟发抖，反应跟谢灵蕴差不多。

    “怎么回事……”

    苏文忽然发现，从黑烟出现之后，他心底的慌张，忽然便消失不见，面对这个比陆仲还要可怕的超凡者，他反而没有恐惧之心。

    “送饭哒？”

    黑影来到三人面前，先是盯着柳三刀辨认了几眼，忽然开口。

    “……啊？是我，是我！”

    柳三刀对这个称呼显然感觉陌生，好一会才反应了过来，地下三层的牢房，全是他一人负责“送饭”，只是每一间牢房里的饭菜都不一样，而且也不需经常送，就比如黑影所在的房间，三个月送一次食物就够了，食物也不是正常人会吃的地下，是一种妖兽的灵性结晶。

    没想到隔厚厚的铁门和封印，黑影还是将他给认出来了。

    “你不会想杀我吧……我可是给你送了好多年的饭呢…”

    柳三刀战战兢兢地说道。

    黑影不接茬，绕着柳三刀转了一圈，似乎在找什么，但什么也没有找到：“真奇怪……怎么没有了……”随后它的注意力放在了苏文身上，虽然它的脸上扁平如纸，可苏文还是觉得，黑影正盯着他，死死地看着。

    “原来是这样啊……”

    黑影恍然大悟一般，绕着苏文一圈，忽然就地消散，化成一团浓浓的黑烟，朝灵狱出口涌去。

    “呃……这就走了？”

    苏文发现黑影像个谜语人，给他留下一堆问号之后便扬长而去。

    “呼……”

    身边的柳三刀和谢灵蕴同时呼出一口浊气，仿佛死里逃生。

    然而就在这时候，剩余十间牢房的房门，齐齐打开，发出“嘎吱嘎吱”，令人牙酸的声音。

    “卧槽！”

    苏文心头剧震，这才想起，这地方可是有着十三间牢房，虽然安置禁忌物天-09的牢房空了，陆仲因为太激动被黑影吃掉，黑影又跑了……可其余的十间牢房，里面的东西可都还在。

    关键是……到底发生了什么事，导致了灵狱第三层的封印，全部被打开的？

    哪怕到了这时候，苏文还是一头雾水。

    柳三刀和谢灵蕴也一样搞不清楚状况，谢灵蕴认为是柳三刀的阴谋，试图打开所有封印，放出超凡犯人和禁忌物跟他同归于尽，柳三刀同样认为是谢灵蕴破罐子破摔，干脆把所有牢门打开，寻找禁忌物天-09。

    “蓬蓬蓬……咔嚓咔嚓……嘎吱……”

    而这时，苏文还听到，灵狱第二第一层也传来阵阵开门的异响。

    “苏文！”

    柳三刀脸色先是一片苍白，随后发出一声低吼：“吞！”

    苏文颤栗了一下。他知道正在发生什么事，也明白柳三刀想干什么。

    黑烟在离开之前，把整座灵狱里的所有牢门全部打开，此时被关押在此地的超凡者，全部自由了！

    一场可怕的灾难马上就要发生！

    阻止这场灾难发生的最后手段，是禁忌物通行证！

    启动通行证之后，没有通行证气息保护的活体，都会在极短的时间内被扼杀，只有实力远在通行证之上的超凡者才可能逃过一劫。

    这是柳三刀唯一能够做的，可以减少灾难规模的唯一和最有效手段了！

    苏文毫不犹豫地将玉牌塞进嘴里，正准备往肚子里吞下去，却被谢灵蕴一手扼住了脖子，将他提了起来！

    “给老夫吐出来！”

    柳三刀喊出个：“吞”字之后，谢灵蕴便感觉周身干燥，体内的血液仿佛在沸腾，皮肤更是直接开始干瘪。

    他有办法可以让通行证的杀伤力减少，甚至可以短暂说服这一件禁忌物对他豁免伤害，可代价是极高的。

    跟从苏文手里抢夺玉牌，直接利用通行证的气息获得伤害豁免显然更加划算。

    这也是柳三刀让苏文把玉牌吞到肚子里的原因，只是两人都没想到谢灵蕴竟然如此下作，连块玉牌都要抢。

    “呜呜……”

    苏文紧紧闭着嘴巴，不肯让谢灵蕴获得玉牌。只是从谢灵蕴那阴狠的眼神里可以确信，谢灵蕴下一秒就会直接掐断他的脖子，从他尸体里找玉牌。

    “呼！”

    柳三刀抽出背后最后一把大刀，刷的一下，直接劈到了谢灵蕴的手臂上！

    “铮……”

    刀锋与谢灵蕴的手臂相撞，竟发出了一声金属嗡鸣，但全力劈砍之下，谢灵蕴的手臂依旧被砍成了两段，苏文从悬空状态落地，只是恰在他脖子上的手，他用力扯动，也没能将其扯下来。

    “彭！”

    谢灵蕴反应的速度并不慢，左手往柳三刀胸口劈出一拳，柳三刀胸口当即响起了破鼓一般的闷响，身体往后倒飞出去，一口老血更是喷了谢灵蕴一脸。

    “柳三刀，你找死！你死定了！我要将你挫骨扬灰！”

    皮屑从谢灵蕴脸上剥落，断臂上喷涌出来的血液，在禁忌物通行证的特殊能力下也很快凝固，这并不算什么好事，他身体的水分在快速挥发着，血液也随时会干涸。

    “‘通行证’对谢灵蕴豁免伤害！”

    盛怒之下的谢灵蕴并没有发了疯一般，不计后果地将柳三刀杀死，而是先退了几步，施展了“说服”技能。

    此话一出，他原本依旧乌黑发亮的头发，便出现了点点斑白。

    付出了沉重代价之后，好处也是显而易见的，通行证的伤害，没有再落到他身上。

    “柳！三！刀！”

    谢灵蕴眼神歹毒地盯着柳三刀，缓缓说出对方的名字，先是大手一挥，将卡在苏文脖子上的手臂召回，看都不苏文一眼，大步走向趴在地上，吐血咳嗽的柳三刀。

    断臂之仇，岂能不报？

    “好鲜甜的血液……唔，混着文气的味道，就更令人陶醉了……桀桀！这是我的食物，谁也别想抢！”

    而这时，谢灵蕴听到身后响起了一个古怪的声音，回头一看，他魂飞天外。

    身后只有一具完整的骸骨，骷髅头上，嘴巴张开，露出整齐的牙齿，骷髅的眼窝则熊熊燃烧着两团金色的火焰，谢灵蕴甚至能从跳动的火焰里，看到他惊骇无比的神色。

    骷髅不等谢灵蕴反应过来，伸手便抓！

    “啊！”

    谢灵蕴发出一声大叫，将断臂一挥，挡住了骷髅的抓捕，只是断臂被骷髅牢牢抓住，不管他怎么扯动，骷髅就是不放开。

    “落在本座手里的食物，怎么可能拿回去……桀桀！”

    骷髅对着谢灵蕴发出毛骨悚然的笑声。

    “卧槽，卧槽……”

    苏文看到会说话的骷髅，脑海里只剩下了这么一句能说得出来的话语。

    可很快，他就看到，长着三个人头的蜥蜴身躯的怪物，从一边走出，还有一个白玉大圆盘，从牢房里飞了出来，在半空盘旋着，砸到了三头蜥蜴的脑袋上，随后在半空停下，寻找着什么目标。

    紧接着，苏文就看到圆盘朝他飞了过来，那速度有多快他不知道，只听到呼呼的破空声。

    然后圆盘便砸在他额头还没消散的大包上，两眼顿时一黑！

    昏厥之前，苏文只依稀听到一句：“小孩子不要说脏话！”

