    不过还没等他怎么反抗，人已经坐在老头的摊位前。

    江明想起老头刚才的那句话，就很不客气地的说道：“老头，不是我说我要身高有身高，要长相有长相，怎么可能连女朋友都找不到？”

    “嘿嘿嘿，开个玩笑，开个玩笑，你这模样在我那乡里，可是能当一个俊后生。”老头抓起他的手掌，掰开看他的手相。

    “哎呀呀，年轻人，你这手相可不得了诶。”

    江明给老头一个鄙夷的眼神，但接下来老头的话，让他脸色微微动容。

    “年轻人最近发了一笔横财吧，而且这笔横财让你黑气缠身，估计过不了多久你就会走霉运了。”

    先不说这话有多唬人，江明听了，感觉老头说的真准，尤其是黑气缠身。

    但他以前在老家的时候，跟过父亲到镇上见识过一些所谓的老神仙，都是有自己的一套坑人的理论。

    虽然眼前这老头说的还挺准，且不说是不是瞎说的，刚好碰巧说中，反正他不会轻易的相信老头。

    江明连忙把脸色恢复自然，“老头，还挺唬人的哈，可是我就不相信。”

    老头收回自己的手，在小马扎上坐直，又摸了摸自己的胡子，整个人看起来颇有一番仙风道骨的味道。

    “年轻人，我知道你不相信，毕竟现在的社会跟以前不一样了。”

    “这样吧，我这里有一个玉佩，你带在身上，包你万邪不侵，长命百岁。”

    说完，老头从裤兜里掏出一个卖相不怎么样的圆形小玉佩，一张皱纹的脸堆起笑容说道：

    “这玉佩，是我祖传留下来的，足足有900多年，平时我都不舍得拿出来，不过昨晚我夜观星象，发现我今天会碰到一个有缘人，没想到就是年轻人你。”

    “今天不要999，也不要899，只要199，怎么样？很实惠吧？”

    “……”江明给老头一个大大的无语，别人算命都是说着很生涩难懂的话，听起来让人绕来绕去，脑子一片糊。

    反观这老头，说着一口通俗易懂的大白话，多半没有啥本事，属于没读几本书，就半路子出家的。

    又给老头一个大白眼，说道：“老头，你还是骗别人吧，我要是买了，这简直就是对我的智商一个大大的侮辱。”

    说罢，江明欲要起身离去，老头一把抓住他的手，怎么也不让他离开，完全没有刚才那一副仙风道骨的模样，更像一个市井之徒。

    “年轻人，老头子我混口饭吃不容易，这样吧，我收你99块怎么样？”

    “九块九我都不要！”

    江明看到老头那一副无赖的模样，他现在可以确定之前老头说这是天煞孤星，黑气缠身绝对是瞎掰的，只不过是瞎猫碰见死耗子了。

    “别啊！”老头也是一个很执着的人，非要把玉佩卖给江明。

    “年轻人，你就看在我上有老下有小的份上就买了吧，就按你刚才所说的九块九，怎么样？”

    江明看了一下周围，不少不明真相的路人看到一个老人家抓着一个年轻人哭爹喊娘的，纷纷都停止赶路围观。

    一道又一道目光聚焦在自己身上，他的头都大了。

    他又看着这个点在年纪上比两个他还要大的老头，无奈的说道：“好好好，我买我买。”

    老头顿时欣喜若狂，从怀里拿出一个二维码的牌子，“请扫码付款，谢谢！”

    付完款，抓起老头递过来的玉佩，江明狼狈的挤出人群，逃离了这里。

    “年轻人，以后你家里要是有谁不幸过世了，也可以找我吹唢呐，做法事，我是一名专业的道士，我给你一个九九折，记住了哈。”老头在他的后面喊了一句。

    ……

    “大爷的！”

    江明来到了一条小巷子，看着手中普通得不能再普通的玉佩，扔也不是，不扔也不是，最后把玉佩塞到裤兜里，就不理了。

    “我在仰望，月亮之上……”一个手机铃声响了起来。

    江明拿起手机看了看，是自己以前的上司给他打电话。

    他还没做灵异主播之前，是孟氏生物科技公司安保部门的一个副队长。

    打电话过来的是大队长，徐汉天，两人是老乡，彼此的关系很好。

    “喂，徐叔，有什么事吗？”

    “小江啊，你真的不打算做了？这可是月薪整整有7000多块啊，你再坚持一两年，我升你为队长，月薪一万也不是问题啊。”电话里传出一个中年男子的声音。

    “这不比你打其它工容易多吗？你看你现在才25岁，坚持一两年，最多也就27岁，可是你27岁就已经月薪过万了，还是朝九晚六，双休的，比你很多同龄人厉害多了，以后想找个女朋友不就轻松很多了吗？”

    江明沉默了一下，他这个大队长对他很关照，这也多亏大家都是老乡，当然他平时也没少给徐汉天买点水果、烟什么的。

    “不了，徐叔，我已经找到了一份工作，工资也很不错，谢谢你啊徐叔。”

    “唉，真不明白你们这些年轻人，为什么就这么看不起安保这份工作呢？”徐汉天好像误会了，但他知道江明是一个不会轻易改变主意的人。

    “行吧，有空记得来叔这里坐一坐，尝一尝你婶婶的手艺，咱俩好好的继续喝上几瓶。”

    “行，叔。”江明等对方挂断了电话，长舒了一口气。

    忽然他想起孟氏生物科技公司的商标，和昨晚在玫瑰旅店看到的蝴蝶标本很相似，不过一个颜色比较暗淡，一个比较色彩斑斓。

    他摇了摇头，不再想这件事。

    江明站在孤寂的小巷子中，前后看了一眼，一个人影也没有，就拿出染色的黑框眼镜戴着。

    “经常在电影里看到一些巷子里，最容易有女鬼飘来飘去，也不知道这里有没有。”

    他这一戴上去，原本黄昏下的小巷子，瞬间黑气缭绕，看着很像一个荒无人烟的禁地。

    “！！！”江明的头皮一阵发麻，恍惚间，他好像站在寒风中，全身上下凉飕飕的。

    这里的黑气比他手掌上的黑气严重多了。

    不用说，这里肯定有不少横死的人，怨气不能消散，长时间聚集，这里的温度比外面还要低几度。

    “刚刚光顾着跑，都没发现这里和外面有什么不同。”江明吸了一口凉气，双手相互搓了搓，摩擦生热。

