    当然，慎重起见得选择淋浴。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    毕竟这种负面的新闻屡见不鲜……

    “消毒？”墨连城皱眉，又是一个新词。

    “这里是一个科学的世界，有叫病毒和细菌，是一种很小很小的微生物，用肉眼是看不到的，病毒比细菌小一些。额，扯远了，这一个区别以后慢慢给你说。一个人之所以会生病，就是因为感染到这种，或者是那种的病毒，细菌等……”

    曲檀儿将自己那一点有限的知识，说了说。

    等说得差不多，她窘了，“咱们是应该研究洗澡的问题，是不是？”

    墨连城笑了笑，没说什么。

    她示范一下，他就懂得用了。

    “檀儿，本王会用了。”

    “不需要我了？”

    “嗯。如果你想留下，本王也不会拒绝。”

    “呃，算了。”曲檀儿蔫着小脸，现在不适合，她选择出门，“我就在外面，有什么不懂的就喊我。”她就立在浴室门外，听着里面哗哗的水声，微微扯了扯嘴角，背倚在了墙边。

    没有多久，墨连城披着一件睡袍出来。

    曲檀儿一见，“我去找个吹筒，将头吹干。”

    “这一个，很简单吧。”

    “嗯？”她疑惑。只见，墨连城将青丝划过指间，那些水渍居然慢慢消失。再下一刻，他似乎嫌弃这一个办法有点慢，一起来，青丝无风飘起，长飘逸，像有灵性一样，画面极为唯美。

    瞧得某女是一愣一愣！

    电脑特效也做不出来！

    没一会儿，他的头慢慢地垂了下来……干了。

    她嘴角抽了抽，内力？还是玄气？

    用来直接吹头？！

    “怎么啦？”墨连城似笑非笑地盯着她。

    “……”曲檀儿开始倒了，马上又蹦起来，在卧室中四处找，看看有没有摄像头什么的，如果外面的人见了，不说他们是妖怪才奇，“城城，以后这一招吹头的，除了我，不能让第三者看到。”

    “为什么？”

    “我以前不是和你说过，这一个世界不一样。虽然有传说某些人具有特异的功能等等。由于我个人没见过，很怀疑。因为这一个世界传媒很厉害，造假的本事也是一流的，就算是新闻媒体报道出来的也不能全信……”说到这里，她没说下去了。是啊，见到了又如何？

    反正说，那是炒作，哈哈！

    可，还是低调好些，像一个正常人那样生活，出名了也是相当麻烦的。

    墨连城沉默一会，忽而淡淡笑道：“感觉活在这里的人……真累。”

    “是，我也觉得了。”曲檀儿尴尬地摸了摸鼻子，竟然现没什么优越感了。当时在东岳国，拿着是炫耀，真到了这里，却现……利弊衡量一下，都是彼此彼此的，“咱们得像普通人一样，在这里生活。”

    “不会有危险吗？”

    “一般危及生命的危险，极少会有的。”

    “这样？”他真是越来越好奇。

    “嗯，等生活一段时间，你就会现……这里是你见过最安全的环境。”