    经由这次月考，12班一战成名，彻底颠覆了他们在别人心目中的印象。

    原先的教导主任何老师看着那名列在100名之内的23个12班的学生，目光怔怔，久久未能回过神来。

    他的眼中满是复杂。

    这些日子以来，12班的努力他也看在眼里。

    但是与此同时，他也觉得12班的人想要在短时间内有60%的人提高到前100名，几乎是一件不可能的事情。

    原本，何老师还想在这次月考之后，不论他们12班有多少个人进了前100名，都会顺势宣告自己不再担任教导主任的职务，也算是给了他们一个台阶下。

    从此之后，他也不会再提有关12班的人如何的事情。

    可是12班，却真的做到，甚至还超额完成了！

    想起自己之前对于12班的刻板印象，何老师的唇角就不由的露出了一抹苦涩。

    或许……真的是他错了……

    而与此同时，何老师最关心的便是前5名。

    这一次月考的卷子，泄题的可能性几乎为0。

    但是前5名的分数，高的离谱，而且还全都来自于12班。

    哦不，若非要算的话，顾瓷也是离谱的一个。

    硬生生的凭借语文的一己之力，让自己挂在了第六的位置……

    暂且不提顾瓷。

    这是教导主任亲身看到的，第二三四五六个除语文外全科满分的学生。

    至于语文……作文就是一个非常主观的因素，即便是扣去几分，也完全没有任何的影响。

    何老师又想起，在结算分数的时候，他们发现这些离谱而逆天的成绩，也仔细的核对过每一个人的试卷。

    却发现，除了有固定答案的选择填空，不论是语文的阅读理解作文，数学的大题，还是英语的作文等等，他们都有独属于自己的解题套路和风格。

    尤其是数学，即便最后他们得出的答案一样，但是解题步骤除了固定公式以外，几乎没有重合。

    甚至于，他们几个每一个人的试卷上面，都会时不时的蹦出一题连标准答案上都没有写到的解法……

    为了验证，几个数学老师还特地坐在一起讨论了好些时候。

    何老师原先还想是哪个班的学生想出来的精妙解法。

    直到后来，拆开密封条，何老师才知道，他所惊艳的这些解法，就是来自于他一直以来都认为是差班的十二班的学生……

    若是这几个人在高考的时候也能有这样的发挥……他们一中这次恐怕是连全州第一的名次都能争一争。

    要知道，学校的排名会分为几个纬度来进行排名。

    第1个，是学校全体高考生平均分的排名。

    第2个，是每个学校进入到全州前100名的人数比例排名。

    第3个，是每个学校前10名成绩的平均分排名。

    第4个，是高考状元，榜眼，探花的额外加分。

    第5个，则是奥赛的加分。

    也是因为这样，高三的学生依旧会参加奥赛。

    第6个，则是涉及到学校的师资物资等各项力量。

    而在这几个维度之中，可以很明显的看出来，一个学校的尖端力量，很大程度上决定了这个学校的综合排名。

    冕中连续霸榜数十年从未有学校能够超越，凭借的，就是他们学校那一批尖子生。

    中间段的学生成绩，一中不见的比冕中差多少。

    唯一差的地方，便是头部和尾部。

    但是现在，尾部直接赶超了。

    尖端更是出现了这么多个妖孽一般的存在。

    想着，何老师的心脏就急速的跳动了起来，因为12班真的完成了赌约而带来的冲击也随之减少。

    激动的。

    若是他能够在教学生涯中见证一中获得一次全冕州第一……

    那么，别说是一个教导主任的位置，让他立马退休都不是问题！

    想着想着，何老师的步子已经不由自主的走到了12班的门口。

    此时，12班中一片的欢声笑语，满满都是少年人独有的青春活力。

    何老师恍惚之间想起，除了12班以外，其他的11个班……尤其是他所带的一班，似乎已经好久没有像这样活泼了。

    他们明明是少年人，却更像是生产线上的做题机器，每天睁眼闭眼不是做刷题，就是订正错题……

    何老师不由的想，自己先前的教学方针是不是真的该改改了。

    就在这个时候，12班的人也发现了此时正站在门外的何老师。

    “呦，何老师也是来恭喜我们的吗？”

    萧阳看热闹不嫌事大，欠儿巴巴的说完之后，还吹了一个口哨。

    原先，何老师一直不喜欢萧阳这一副吊儿郎当的模样。

    但是今天，放平了心态之后，何老师忽然觉得，其实萧阳这样也没什么不好。

    每个少年都有独属于他们自己的性格。

    更何况，这本身就是他们最叛逆，最肆意的年纪，他们这样的，反而是正常的……

    回过神来，何老师对着1萧阳笑了笑，“我是来恭喜你们的。”

    看到脸色万年不变的何老师竟然露出了一个笑，不光是12班的人觉得不敢置信，就连正抱着一堆卷子往班级里面赶的语文老师也震惊了。

    萧阳更是觉得身上毛毛的，他脸上一凶，语气之中却透着几分虚，“何老头，你要骂要罚就赶紧的给个痛快话，别笑的这么吓人行不行？”

    12班的人生以为然的点头。

    何老师一开始的时候觉得有些许尴尬，但是听着萧阳似乎凶巴巴的话，他却忍不住的又笑了。

    之前他为什么就没有发现，实际上他所以为的刺头萧阳，就是一个吃软不吃硬的人？

    这一笑，萧阳只觉得自己全身的汗毛都立起来了。

    他直接跳离了座椅范围内，心里抓狂，“老师你正常点好吗？”

    这人究竟知不知道，自己突然笑起来有多让人觉得惊悚？

    萧阳目光警惕的看着何老师，动作更像是随时准备逃跑。

    何老师脸上的笑容慢慢收起，一步一步的走到了班级之中。

    众人欢声笑语的声音渐渐消失，视线都不约而同地落在了何老师的身上。

    带着几分疑惑与警惕。

    然而……

