    季后赛首轮对阵太阳，对于灰熊来说这显然是一件好消息。

    灰熊首席助理教练德安东尼曾连续五年担任过灰熊主教练一职。

    虽然本赛季自阿尔文?金特里上任以后，太阳在战术打法上发生了一些改变，但由于史蒂夫?纳什和“小霸王”斯塔德迈尔两人的打球风格，太阳队防守反击以及阵地战的变化并非翻天覆地。

    整个联盟没有人比德安东尼更了解该如何防守史蒂夫?纳什和“小霸王”斯塔德迈尔的配合，毕竟纳什和斯塔德迈尔能有今天，德安东尼绝对在这期间做出非常大的贡献。

    并且太阳外线最重要的防守大闸拉加?贝尔今年也被总经理史蒂夫?科尔打包送往夏洛特山猫。

    作为生涯曾两次入选过最佳防守阵容的出色球员，拉加?贝尔的存在绝对是太阳那两年能够所向披靡的根本。

    史蒂夫?纳什由于身体原因，防守效率始终排在联盟平均水准以下，而拉加?贝尔则能从最大程度上分担史蒂夫?纳什的防守压力。

    这也是太阳那两年后卫线并没有被其他球队彻底打爆的主要原因。

    如今，随着拉加?贝尔在与“扣篮王”理查德森的交易中打包送往山猫，整支太阳队的后防线堪称一塌糊涂。

    虽然太阳休赛期从自由市场签下马特?巴恩斯这名恶汉，但巴恩斯的防守能力与拉加?贝尔相比却相差甚远。

    巴恩斯防守出色的原因是源于敢打敢拼的态度，和穷凶极恶的性格，而拉加?贝尔则是防守意识和难缠程度均为联盟顶级，两者之间存在非常大的鸿沟。

    后世，史蒂夫?科尔作为勇士主教练带队打出了不错的球队战绩，虽然有摘前主教练马克?杰克逊桃子的嫌疑，但史蒂夫?科尔的执教胜率仍然非常可观。

    不过在担任总经理期间，史蒂夫?科尔的一系列操作则非常令人迷茫。

    尤其是今年，身为太阳总经理的科尔在交易市场中的一系列操作让人根本看不明白，转来转去，球迷并没看出太阳得到了本质上的补强。

    杰森?理查德森虽然是一名外线进攻火力十分强大的球员，但拥有史蒂夫?纳什的菲尼克斯太阳本来后卫线防守就十分空虚，拉加?贝尔的出走无疑让这支太阳变得更加极端。

    想要赢球，就只能靠球员在进攻端发挥稳定，否则一旦进攻手感降入冰点，以太阳拉垮的防守能力，就只能被对手摁在地上疯狂进行摩擦。

    常规赛最后阶段，太阳被火箭、爵士两队先后反超，最终滑落至西部第八位，不得不首轮就碰上打出常规赛76胜的孟菲斯灰熊。

    其中很大一部分原因是源自太阳与山猫这笔交易，即使“扣篮王”理查德森与太阳队的磨合还算可以，并且本赛季理查德森在太阳场均同样能够贡献16.4分4.5篮板以及1.9次助攻。

    但太阳防守端的问题却始终得不到解决，加上阿尔文?金特里同样是一位注重进攻战术的教练，这也让太阳比之前德安东尼带队期间更加偏激。

    值得一提的是，为了得到杰森?理查德森，太阳在这笔交易中付出了拉加?贝尔与博瑞斯?迪奥两位重要球员。

    拉加?贝尔对于太阳后防线的重要性不言而喻，拉加?贝尔的出走直接导致太阳后防线崩盘。

    本赛季史蒂夫?纳什的防守效率已经下滑至联盟所有场均出场时间高于15分钟控球后卫中的倒数第三。

    换句话说，当史蒂夫?纳什在场，太阳虽然能打出华丽且具有穿透性的进攻，但同时，史蒂夫?纳什也将成为对方后防线主要的进攻发起点。

    早在常规赛期间，太阳球迷就经常会看到某个场面，对方通过无限挡拆的方式不断的去寻找纳什，无论谁对上史蒂夫?纳什的防守，只要太阳不第一时间上前夹击，进攻球员就坚决且犀利的发动进攻。

    面对史蒂夫?纳什瘦弱的身板，以及联盟中下游的身体对抗，除了个别几位麻瓜，能在NBA球队坐稳首发的后卫基本都能从史蒂夫?纳什身上占到便宜，甚至直接打爆史蒂夫?纳什这组对位。

    至于“法国魔术师”迪奥的缺席，同样大大削弱了太阳内线的轮转深度，迪奥离队后，主教练阿尔文?金特里很多时候都不得不使用干啥啥不行的路易斯?阿蒙德森来担任内线轮转。

    并且在对手内线身高充足的情况下，就连一年级新秀罗宾?洛佩兹都在阿尔文?金特里手下深受重用。

    加上“小霸王”斯塔德迈尔身上伤病不断，常规赛基本打一场歇一场，整个赛季一共只出战了50场比赛出头，这种拉垮的内线深度显然不应该出现在一支争冠球队里。

    休赛期刚刚担任太阳主教练的阿尔文?金特里不止一次在媒体面前吐槽，“球队的阵容深度已经被各种交易打散，如今太阳在场上能使用的球员屈指可数。”

    “有时候我都恨不得自己穿上球衣上场打球，这就是太阳所遭遇的轮换危机。”

    “一旦进入季后赛，这种阵容深度绝对是非常大的隐患。”

    种种迹象都在表明，史蒂夫?科尔这位总经理脑子不算太好，交易球员总喜欢看名气和出色的个人数据，而不是选择与目前这支太阳最匹配的球员。

    毫无疑问，无论史蒂夫?科尔通过交易将谁拉到球队，整支菲尼克斯太阳的进攻核心都是史蒂夫?纳什和“小霸王”斯塔德迈尔两人。

    其他球员就算再强，只要达不到科比和凯文?马丁这个高度，注定都只能成为纳什和“小霸王”斯塔德迈尔的帮手。

    生涯第一次担任球队总经理的科尔就犯了大多数年轻总经理都会犯的错误。

    交易时只在乎球员的名气和当赛季打出的个人数据，却找不到球队补强的真正意义。

    多亏“大鲨鱼”奥尼尔在卢克煽动的蝴蝶效应下加盟凯尔特人，否则本赛季科尔在正常情况下将会把奥尼尔交易至太阳。

    导致整支太阳的进攻体系彻底崩盘，阵地战打不透，快攻战跑不动，这就是科尔担任太阳总经理期间的一系列奇葩操作。

    如今科尔虽然没能与“大鲨鱼”奥尼尔再续前缘，但在职期间的操作能力仍然受到了菲尼克斯球迷的质疑和谩骂。

    如果不出意外，史蒂夫?科尔距离下课只是时间问题。

    在得知球队季后赛首轮将面对菲尼克斯太阳队的挑战，助理教练德安东尼瞬间来了兴趣。

    在系列赛开打前几天，德安东尼就从卢克手中接过指挥大权，干脆在训练馆里充当起人生导师，向球员细致的嘱咐太阳在场上经常会使用的战术和打法。

    并且对史蒂夫?纳什和斯塔德迈尔两人的打球习惯也做出了不少总结。

    说起来这些细节都只能算是纸上谈兵，比赛场上想要赢球，还要看球队的硬实力，和球员在比赛中的临场发挥。

    可一旦球员能将德安东尼嘱咐的细节完美地应用到比赛，那对于整轮系列赛的走势将产生非常大的影响。

    如果一支球队在系列赛开打前就将对手的底细摸个通透，这轮系列赛的天平就已经发生倾斜。

    正如当年老尼尔森带领那支不被任何人看好的金州勇士，季后赛首轮黑八达拉斯小牛一样。

    勇士之所以能完成写进历史的黑八奇迹，并不是当时那支勇士实力多么强劲，而是主教练老尼尔森对达拉斯小牛的攻防习惯都了如指掌。

    毕竟在那之前，老尼尔森曾连续八年担任小牛主教练一职，毫不夸张地去讲，小牛队包括诺维斯基在内的多位球星都是老尼尔森一手带出来的球员，没有人比老尼尔森更了解那支小牛。

    正是因为对小牛队的了解，勇士才能在那个赛季上演了震撼众人的黑八奇迹。

    将同样的情况放在本赛季的灰熊身上，灰熊拿下比赛的几率绝对要比勇士大上很多，因为在这轮系列赛里，排名西部第八的是太阳，而不是灰熊。

    除此之外，卢克也对季后赛首轮的对手感到满意，对付这支太阳总好过首轮对阵排名西部第七的爵士。

    以迈克?德安东尼对太阳队的了解，灰熊能保留更多体力进入半决赛，将更多的心思放在马刺和小牛队身上。

    …………

    美国当地时间4月22日，季后赛首轮正式开打，卫冕冠军灰熊坐镇主场迎接菲尼克斯太阳队的挑战。

    本赛季灰熊队内第一年征战季后赛的球员很少，除了罗伊?希伯特等个别几位球员，大多数都是见过大风大浪的男人。

    克里斯?保罗、迈克尔?里德以及扎克?兰多夫等人更是在其他球队就证明过自己。

    其中凯文?马丁和加索尔兄弟上赛季更是帮助球队成功捧起总冠军奖杯，这也导致灰熊球员进入季后赛的心态一度非常轻松。

    尤其是常规赛打出76胜6负的战绩，更是让灰熊球员感受不到任何压力。

    就连赛前的投篮热身球员脸上都带着嘻嘻哈哈的笑容，根本看不出季后赛即将开打的压迫感。

    反观菲尼克斯太阳这边从主教练阿尔文?金特里，到球队核心史蒂芬?纳什和斯塔德迈尔，以及底下的一众角色球员，所有人的脸上都充满凝重，甚至有着一丝淡淡的苦涩。

    太阳球员很清楚，接下来需要面对的是什么样的挑战。

    没有人认为球队能在这轮系列赛爆冷完成晋级，太阳球迷心中的真实想法就是能从灰熊手中赢下一场胜利，避免被横扫，就已经算是万幸。

    比赛开始前，太阳主教练阿尔文?金特里一脸苦笑的走向卢克，“真是倒霉，本来还想着以八号种子的身份挣扎一下，结果执教太阳第一个赛季就遇到你这个家伙，真不知道我上辈子造了什么孽。”

    “我现在已经不奢求能在你手上讨到便宜，只希望球队不要输的太惨，否则我这还没坐热乎的帅位恐怕就要拱手相让。”

    “你知道的，我跟史蒂夫?科尔那家伙一直都有矛盾，他认为球队没出来成绩是我执教能力的问题，反正无论如何都不承认是他操作交易上的漏洞。”

    “好在球队执行总裁克雷格对我印象颇好，否则你现在都看不到我站在这片场地。”

    对于阿尔文?金特里目前的尴尬处境，卢克同样屡有耳闻，由于史蒂夫?科尔在职期间的一系列奇葩操作，导致太阳队的战绩不仅没得到提升，反而照比上赛季发生下滑。

    为了保住自己球队总经理的位置，科尔自然不会承认是自己交易的问题才导致太阳整体实力下滑。

    所以这口黑锅必须要由刚刚担任太阳主教练的阿尔文?金特里来背。

    好在太阳执行总裁克雷格对金特里的调教方式还算满意，在太阳多次召开的高层会议上，克雷格与科尔两人完全站在水火不容的对立面。

    其根本原因是刚刚上任的史蒂夫?科尔将自己的手伸得太长，无意间触碰到了克雷格的蛋糕，这才让克雷格对史蒂夫?科尔非常不满，无论什么事情都会下意识跟科尔去唱反调。

    尤其在太阳球队战绩不佳，科尔经手后的几笔交易同样在球迷群体备受非议，这才让克雷格在这组交锋中短暂占据上风。

    史蒂夫?科尔越想罢免阿尔文?金特里的帅位，克雷格就越想将阿尔文?金特里保下来。

    这才让阿尔文?金特里直到现在还依然能以太阳主教练的身份征战季后赛。

    而今年季后赛，太阳首轮就遇到不可一世的灰熊，从结果上来讲，太阳能爆冷的几率几乎为零。

    就算太阳首轮被横扫出局，正常情况下，阿尔文?金特里的帅位依然能延续到下个赛季，不过史蒂夫?科尔如果不下课的话，阿尔文?金特里将变得非常危险。

    简单来讲，科尔与金特里两人只能留下一个，并不是科尔与金特里之间存在不可调节的矛盾，而是为了保证自己的位置，双方必须要在休赛期走掉一人。

    作为上赛季跟卢克私交甚好的老朋友，卢克自然不希望阿尔文?金特里刚刚接管太阳一个赛季就落魄地离开球队。

    但卢克同样没有能力迫使史蒂夫?科尔下课，毕竟卢克的影响力还达不到一句话就影响其他球队的格局。

    卢克能做的，就是在胜局已定的情况下，让阿尔文?金特里输的体面一些，这样外界的风评最起码会站在金特里这边，从而加大史蒂夫?科尔下课的可能性。

    “放心，老伙计，不要总是一副愁眉苦脸的样子，我怎么会让你输的太过难堪，给史蒂夫?科尔那家伙找到借口。”

    “今年季后赛我在意的只有马刺，希望马刺能过掉小牛那关，否则灰熊上下一定会非常失望。”拍了拍阿尔文?金特里的肩膀，卢克一脸笑意的说道。

    本场比赛，太阳队的首发阵容是：纳什、理查德森、马特?巴恩斯、杜德利、以及斯塔德迈尔。

    灰熊这边：保罗、马丁、阿泰斯特、大加索尔以及小加索尔。

    阿尔文?金特里之所以将“小霸王”斯塔德迈尔摆到中锋位置完全是无奈之举。

    由于科尔糟糕的交易操作，导致太阳如今的内线配置非常拉垮，除了“小霸王”斯塔德迈尔以外，阿尔文?金特里能做的选择只有将一年级新秀罗宾?洛佩兹摆上首发。

    但洛佩兹作为一位刚刚进入联盟不满一年的新人，无论是经验还是个人能力都达不到一支季后赛球队的首发标准。

    尤其是面对球商极高的马克?加索尔，罗宾?洛佩兹的下场大概只有被打爆一条路可走。

    糟糕的局面让金特里不得不将斯塔德迈尔摆上五号位，争取用自己机动性的优势在与马克?加索尔的对位中占到便宜。

    而杜德利作为一名空间型内线，则能为斯塔德迈尔向内线的突破扣篮拉开空间，代替迪奥之前的部分作用。

    比赛开始后，弹跳能力更佳的斯塔德迈尔为太阳率先拿到球权。

    本赛季由于阿尔文?金特里的到来，太阳队的进攻侧重从原本全部由史蒂夫?纳什发起进攻，变成斯塔德迈尔掌控阵地战的出手。

    一开场，纳什就与斯塔德迈尔两人在高位去打挡拆，对于这两人之间的配合，卢克早就在赛前做出调整。

    只见灰熊直接守了一套标准的区域联防，避免小加索尔被斯塔德迈尔拉到外线，从而在横移速度方面吃亏。

    区域联防能保证马克?加索尔始终镇守禁区，老老实实地在自己最舒服的区域进行防守，不用去考虑与斯塔德迈尔之间的速度差距。

    即使区域联防很有可能会让太阳在外线找到更多出手机会，但对于一支拥有保罗和阿泰斯特的球队而言，协防轮转永远不是一件特别难的事情。

    灰熊队的区联防显然为纳什和斯塔德迈尔两人制造了一些麻烦。斯塔德迈尔的下顺也同样没能出来直接轰炸篮筐的机会。

    眼看斯塔德迈尔这边的进攻路线完全被马克?加索尔与阿泰斯特两人的位置夹死，纳什只能持球绕一圈出来，随后在克里斯?保罗的头上利用身高优势完成一记中距离跳投。

    “砰！”

    随着纳什这记中距离跳投不中，马克?加索尔第一时间收下篮板，向前场看了一眼，太阳队的回防速度很快，加索尔只能将球交给克里斯?保罗去打阵地战。

    阵地战进攻，灰熊队的意图非常明显，就是由克里斯?保罗与保罗?加索尔两人去打挡拆。

    由于太阳首发五人中，史蒂夫?纳什和杜德利两人的防守能力都处于各位置平均水准以下。

    当保罗与保罗?加索尔两人去打挡拆，无论两人谁持球发起进攻，都是一组具有针对性的优势。

    挡拆过后，加索尔快速向禁区下顺，并且冲刺过程中，利用力量优势狠狠地挤开了杜德利的防守。

    看到加索尔这边出来机会，保罗直接一个击地传球，从人缝中将球稳稳地送在保罗?加索尔手上，接到皮球，加索尔在斯塔德迈尔协防赶来之前将球轻松放入篮筐。

    2：0

    当保罗与加索尔两人利用挡拆打进本场比赛第一粒进球，整座灰熊主场瞬间爆发出震耳欲聋的呼声。

    现场球迷激动的情绪让太阳这边的士气越来越低落，就连主教练阿尔文?金特里都干脆坐在场边，脸上对于这次防守没有任何的变化。

    在派出这套首发阵容之前金特里就知道，纳什和杜德利两人将成为灰熊的重点突破对象，但金特里实在没有办法，这两位球员都是常规赛太阳进攻效率最高的存在。

    如果为了避免防守端被针对，就将这两人撤下首发，那太阳干脆就可以举白旗投降，这轮系列赛也不用继续打下去。

    太阳队进攻，纳什这次并没与“小霸王”斯塔德迈尔继续去打挡拆，作为一名球商非常高的球员，纳什很清楚区域联防对挡拆战术拥有多么强的限制。

    只是稍稍利用了一下侧翼球员马特?巴恩斯的掩护，纳什直接就持球向内线突破，吸引了克里斯?保罗和一旁阿泰斯特的防守注意

    随后将球快速转移到45度角理查德森手里，后者迎着凯文?马丁的防守强行三分出手。

    “砰！”

    太阳队第二次投篮尝试依然打在篮脖子上，篮下，马克?加索尔将斯塔德迈尔狠狠卡在身后，让小霸王完全没有起跳空间，只看眼睁睁看着向内线收缩的阿泰斯特摘下这枚后场篮板。

    摘下篮板球的阿泰看到向前场一路飞奔的克里斯?保罗，犹豫了一下，还是没敢向马克?加索尔一样直接甩出长传。

    阿泰斯特很清楚自己这两下子，如此长的距离，阿泰觉得自己打在摄影师脸上的几率要远远大于传到保罗手上。

    不过看到保罗那边出来机会，站在阿泰身旁的马克?加索尔却显得一脸焦急，“罗恩！你在犹豫什么，快把球传过去！”

    听到耳边马克?加索尔的咆哮，阿泰斯特一咬牙，直接轮圆了膀子就是一记长传。

    即使阿泰斯特自己都不知道这球传的精准度能否准确地落入保罗手上。

    看到阿泰向自己轮出长传，保罗感觉这球的弧度好像有些偏高。

    全力冲刺的保罗一边观察着身后史蒂夫?纳什的防守，一边观察着缓缓向自己方向降落的篮球。

    在即将冲出底线的时候，保罗全力起跳，用手掌勉强够到这记犹如炮弹一般冲击力的传球。

    电光火石之间，保罗发现后方跟进的凯文?马丁，用一次极限扑救，将球挑到凯文?马丁的位置。

    随着保罗因为失去平衡重重的摔在地上，篮球也准确落入凯文?马丁手上，由马丁完成了一记力大气沉的快攻劈扣！

    “精彩，克里斯这次救球实在是太过精彩！”

    “即使罗恩从后场的传球力度有些偏大，但克里斯还是通过自己的判断力将球转移到后路跟进的凯文手中，从而完成了这次快攻反击中的精彩配合！”

    “难怪灰熊常规赛能以122分的场均得分位居联盟榜首，看灰熊队的进攻实在是一种享受！”现场解说员科尼?弗雷克笑道。

    场上灰熊这次极限配合让现场球迷再一次陷入高潮，甚至就连主教练卢克都坐在场边送上掌声。

    无论是快速跟进的凯文?马丁，还是极限救球的克里斯?保罗，又或者在马克?加索尔的催促下甩出长传的阿泰斯特，都打出了这次快攻反击中的精彩配合。

    尤其是本就喜欢打极限反击的德安东尼，更是站起身激动的握紧拳头，“漂亮！这才是篮球！这才是我理想中的进攻！”

    灰熊这两次进攻就像首节比赛的缩影，接下来一段时间，灰熊在进攻端越打越兴奋，反观太阳这边，由于连续进攻不中，士气越来越低落。

    即使阿尔文?金特里在短短四分多钟内就连续做了三次换人调整，可太阳依然没能避免被灰熊压制。

    随着首节末段被卢克替换上场的扎克?兰多夫面对阿蒙德森干拔跳投打进，灰熊已经将领先优势扩大到14分，颇有一种首节就拿下比赛的势头。

    面对这种局面，阿尔文?金特里显得有些无奈，站在场边不停的摇头叹气，实在不知道该如何调整才能在灰熊身上占到便宜。

    首节就领先两位数优势的卢克同样没有沾沾自喜，而是与阿尔文?金特里一样，无奈地叹了口气。

    “我们可是领先了两位数优势，球队展现出的进攻火力更是无比强悍，为什么还要叹气？”身旁，德安东尼一脸疑惑地问道。

    卢克摇了摇头：“哎，原来放水竟然是一件这么难的事情。”

    “………”

    首节战罢，灰熊领先太阳队16分结束比赛，

