    第30章 巡视

    现在李黎是真的非常不可思议，按照之前那些事情来看，李安很有可能就是那个仙人找的守村人。

    “安子，你真的是守村人吗？”可回应他的却是李安嘻嘻哈哈地傻笑，也没有回答他。

    其实这么一想，答案已经确认无疑，那个塑像的仙人，只与李安有所联系，而且鬼节晚上李安身上出现的异象也一定与那个仙人有关。

    生魂一去之后，六魄被掌管显得更艰难。觉魂虽然可以依照自己地魂的天生地位去强行控制。

    可是不仅消耗大，而且控制起来也没那么顺畅。毕竟六魄因生魂而生，由生魂而管，他也没办法啊。

    李黎看着这个傻孩子摇了摇头，他不知道该怎么办了。

    如果真的是如他的猜想那样，这样一个傻孩子怎么胜任这个事情。

    守村人，守的是一方太平。镇守一方，驱邪祟，镇鬼魅。需要用自己的命格去镇压，要帮村民们承受很多不知名的危险，李安自己都无法照顾，怎么去守村啊？

    这个事情，李黎知道只有自己知道，因为仙人显化只有他自己看到了，其他人都是不知道的。

    李黎也不可能给别人说，自家傻孙子是守村人。

    若是那样干了，或许李安会被五村的人强行拉去用其命格抵御来犯的邪祟，那样李安真的会命不久矣，命硬也不能这么造啊。

    李黎真的感觉很难办，自己孙子是守村人，可是是个小傻子。自己都照顾不了，怎么去守护村子？可是自己又是村长，也要为了村民们考虑，又不能一直把李安藏着掖着，这也是对村民们的不负责任。

    他也没有了办法，只是走一步看一步吧，船到桥头自然直，总会有一些方法的。

    七八月的季节，晚上也总是消去了暑气，大地上又是重返了清凉舒适。微风拂面，是一种难言的美妙，感受微风的抚摸，或是从指尖划过，总是让人惬意，耳边传来树叶轻轻的“沙沙”声，如同有人轻轻地按摩你的耳朵……

    晚上，待众人休息之后，万物又是一片宁静。田里传来一些蛙鸣，树上也有不甘寂寞的蝉在吱吱地发出声音。

    李安肉体已经睡了，可是觉魂却依旧没睡。

    觉魂准备进入幽冥界，魂力流转灌入胸前的幽冥扣。幽冥扣发光，随后在觉魂身前射出一道黑光，随后出现了一个能通过一个人的洞，洞的另外一边就是万物都是灰色的幽冥界。

    觉魂一步跨入，那枚紫色的主魂魂种也跟在他身后一起进去了，随后他们出现在了幽冥界。他穿墙而出，准备去幽冥界转转，如果可以，那就狩猎。

    觉魂漫无目的地走着，随后他突然想去其他几个村子里转转。说走就走，他直接加快速度向着桃花村去了。

    此时他已经是厉鬼级别的了，速度自然比以前快了很多。不管是修为还是鬼阶，每一阶的增长各方面都是前一阶的十倍不止。

    所以当时面对那个鬼将，八个厉阶的魂魄，被吊起来打，完全没有还手之力，跑还跑不掉。

    途中，觉魂看到了一只老虎的鬼魂，在幽冥界内游荡。觉魂隐隐感觉那只鬼魂大约是低级厉鬼的层次，“嘿嘿，八方驱鬼决！”

    鬼之四决，他们都是可以修炼的，“八方驱鬼决”觉魂照样学过，可是生魂就没有去学“熔炉炼鬼决”，因为他觉得觉魂的阴阳鼎已经很好了，自己修炼也未必能凝聚出一个好一些的熔炉鬼器。

    觉魂眉心飞出一枚魂印，直接落在了虎鬼的头上。随后两三个呼吸后，虎鬼直接过来匍匐在地。

    觉魂顺势骑了上去，心里传出神念：“往西北方奔袭。”

    觉魂坐稳之后，虎鬼直接迈开了步子。速度比觉魂自己快了不少，而且还有一个更重要的原因——拉风。

    虽然没人能看见他骑着虎鬼在森林里奔袭，可是有鬼能看见啊。可以在一些鬼面前装一装还是可以的，尽管他们没有灵智。

    有些没有灵智，又不躲避的鬼物。觉魂直接祭出阴阳鼎，弱的直接撞一下就爆碎了，强一点的炼了。

    炼了之后就和主魂魂种享用了，弱的鬼物，留下的精神粒子其实对他们没有太大的作用了，毕竟厉阶还是要吸厉阶的嘛。

    那些精神粒子留下来，如果其它的鬼能吸收就把这些吸收了，然后变强。若是能突破到厉阶，这不就又能杀了吸收吗？

    韭菜要一茬一茬地割，这样才能源源不断嘛。

    很快，觉魂的眼里出现了一片桃林，可是却并没有桃花。这个季节，花早就谢了，树上挂了些小果子，没有成熟。

    临近桃林的时候，觉魂拍了拍虎头。虎鬼也知趣地停了下来，依旧是匍匐在地。

    觉魂下来之后，慢慢地向着桃林里走去。他的手上把玩着阴阳鼎，一方面是应对突发局面，一方面是手上拿个东西心里舒服。

    他慢慢地在这个桃林里走着，可是没有发现任何的鬼物。

    “师父走了，这五个村子没有人镇守，不应该会稍微多一些鬼物嘛？”

    津予村他之前就巡查过一下了，有些小鬼被觉魂抬手就灭了。想着来桃花村看看，说不定也有些小鬼什么的，能灭了就灭了。毕竟守村人还是要承担起自己的职责。

    桃花村在整片桃林的中间，周围都是桃树。想来春暖花开时，这里也算是一大美景，入眼皆是粉色桃花。

    觉魂都要走到村子的位置了，可是却依旧没发现什么鬼物。这反而让他有点怀疑，修炼《吞鬼镇世决》对鬼物是有感知的。

    此刻他感觉不到鬼气，要么就是没有，要么就是他无法感知到的强大鬼物。

    不过这也说不通啊，吕凯才走多久，马上就有这么强大的鬼物入驻，那这守村人还当不当了，提早通知大家跑路才是真的。

    可是完全没有鬼物又不真实，这幽冥界，还是靠近人们居住地的地方，怎么也不会没有吧。

    人魂对于一些小鬼来说还是有用的啊，没道理连一个小鬼都遇不到啊。

    ?  ?每天更新，加油加油，希望大家支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

