    “唉！你们这些人，平日里都想方设法的捉摸朕的意思，现在却是连这么简单的事情都看不出！”

    林凡沉声说道。

    “还请陛下恕罪！”

    百官急忙跪在地上，求林凡恕罪。

    林凡沉声道：“正所谓杀鸡焉用牛刀，朕剿匪用上了锦衣卫，你觉得，这百姓们会怎么想这件事情？”

    “自然是觉得朕对于山匪是零容忍，这样一来，那些暴民再想要上山去做山匪，是不是就要掂量一下了？”

    “你们刑部的官员做事不认真，怕费事，让那些山匪觉得，只要自己小心一些，就不会被剿灭，就可以当山匪快活逍遥！”

    “你们还敢跟朕说有困难，现在朕让锦衣卫去剿匪，震慑万民，这是在给你们刑部办事啊！”

    “你们刑部，以后要好好的感谢刘乘风！”

    林凡说罢，百官的眼中，皆是露出震惊之色，他们想破了脑袋，也不可能想到这一层含义上啊！

    “陛下英明啊！锦衣卫出手，那些山匪定然会被吓破胆，北京城周围百里没有山匪，那么百里之外的山匪听说此事，也会下山去种地的啊！”

    “如此一来，我大明朝又要稳定不少啊！”

    “陛下，微臣提议，不如让刑部的人肩负起自己的职责，组成巡查队，定期去各地的城池巡查如何？”

    “对呀！这个提议非常的好，有了巡查队，那么各地的官员便不敢徇私舞弊，发生了冤案，也能及时平反啊！”

    “陛下，我刑部的人做错了事情，就愿意改正，我们一定会组织成巡查队，让我大明朝的冤案都消失的！”

    官员们纷纷说道，刑部的人也因此做出了保证。

    林凡点了点头，道：“如果你们刑部早早的拿出这样的态度，朕也不必派出锦衣卫去做此事了！”

    “不过，朕也明白了一个道理，那就是锦衣卫的数量太少了，不然的话，我大明朝早就没有山匪了！”

    “所以，锦衣卫扩编的速度要加快！”

    “是！陛下！”

    官员们纷纷说道。

    解决了此事，官员们又进谏了一些事情，林凡便退朝了，不过，刘乘风此去已经一天一宿了，还未归来。

    黑虎寨之中。

    刘乘风手持血饮刀，与山匪激战，他带着两千锦衣卫赶到这里，发现这山寨远没有想象中的那么简单，居然有三千多人！

    而且，这三千多人还有不少是高手，因此，血战了一夜，才刚刚攻入山寨之中，这一番厮杀，让锦衣卫也损失惨重啊！

    “指挥使大人，我们有重大发现啊！”

    就在这时，有人高呼道。

    “怎么了？”

    刘乘风冲过去问道。

    “大人，这山寨之中有大量的白银，而且，还藏有许多的书籍，看这规模，怕是十辆马车也拉不完啊！”

    一名锦衣卫说道。

    听到这锦衣卫所说，刘乘风的神色瞬间大变，这山寨绝对不简单，要知道，山匪们多是为了享乐，有银子很正常，怎么会有书籍？

    他怒吼道：“兄弟们！奋力杀敌，一定要将这些山匪都杀光！”

    “是！指挥使大人！”

    北镇抚司的锦衣卫怒吼，开始更加奋力的杀敌。

    他们这一晚上已经杀掉了两千余人，手中的火铳都打光了，而山匪也不简单，被这么多的锦衣卫包围，依然没有放弃的意思，在激烈的反抗。

    刘乘风在这个过程之中，武学修为提升，突破到了四品的层次，这一切，自然是都拜血饮刀所赐。

    “这把刀，当真是宝刀啊！”

    刘乘风沉声道。

    “你们！你们锦衣卫居然敢来灭掉我们山寨，你们摊上大事了啊！”

    一人冷声道。

    “我们锦衣卫摊上大事了？我看是你们摊上大事了吧，兄弟们，不要杀光，留几个活口带回去！”

    刘乘风冷声道。

    这山上的山匪硬生生的被杀的就剩下七人，而锦衣卫也损失了八百余人，刘乘风让他们快些下山去找马车，然后把银子和书籍都装到马车上运送回去。

    林凡打死也想不到，他从连城武那里交易得来了一处天机楼藏机密的地方，而刘乘风剿匪也发现了一个。

    等到正午的时候，刘乘风已经将这山寨全部搬空，为了防止发生意外，刘乘风快速带着北镇抚司的人回京。

    百里的路程，他们拉着如此沉重的东西，也只是有了大半日的时间而已，到达京城之中，刘乘风马不停蹄的前往皇宫。

    林凡得知了刘乘风回来了，还带回来大量的书籍案册，震惊不已，当查阅过这些书籍之后，林凡不由的倒吸了一口冷气。

    在这些书籍之中，下到一些名人的奇闻异事，上到自己这个皇帝的事情，都有记载，只是自己的事情并不全面。

    这其中，对于大明朝的兵力布置，更是了如指掌，还有一些门派的掌门的把柄，都有记录，他不用猜，也知道这是天机楼的一处秘密据点。

    啧啧！

    加上范举，那就是两处了，只是，不知道这其中有没有记录天机楼的别处据点的位置，想来，应该是没有的。

    不然的话，那连城武也不敢让自己去剿灭范举了。

    “陛下，这一次微臣率领北镇抚司的锦衣卫剿灭山匪，损失了八百余人，还请陛下降罪！”

    刘乘风沉声道。

    林凡看着刘乘风，说道：“降罪？你这次可是立下了大功了啊，这些人可不是山匪，而是天机楼的人啊！”

    “这么多人，都被你杀了，这天机楼怕是损失惨重，不少人都在大骂你，对你恨之入骨啊！”

    “朕现在担心的是你的安全啊，这几日你不要回你的府邸住了，去百草堂住着，以后剑鬼门的人都跟着你了！”

    林凡说罢，刘乘风当即跪在地上，沉声道：“陛下！您对微臣实在是太好了，微臣都没想到这一点，您都想到了啊！”

    刘乘风心中感动不已，林凡拍了拍他的肩膀道：“刘乘风，你可是朕一手提拔上来的，你也对朕忠心耿耿，你忠心，朕就会护着你，任何人都不能动你！”

