
　　晨曦的光辉洒落。

　　清晨薄雾中的武魂殿初级学院在阳光的照耀下散发出朦胧的光辉，云雾缭绕，仿佛伸出手便可以触碰到云彩，照耀在房屋顶端的阳光会折射出绚丽光线，甚至映月可见一闪而过的七彩光芒。

　　不过这种奇特的美景会在太阳彻底升起后消失，下面武魂殿的居民不少人都会很早起来观赏那一刹那的美景。

　　一年级女生寝室。

　　“啊咧！”

　　“今天又是一个好天气啊！”

　　一扇窗户被打开，小舞探头探脑往外看了一眼，随即美滋滋道：“老师姐姐，我有事出去一下啦！”

　　小舞来到武魂殿学院上学已经有一个多月了。

　　虽然是因为魂兽化形的关系，她看起来只有五六岁的样子，不过她在学院里面一直以老大自称，经常去找那些比她年纪更大的同学的麻烦，就像是魂兽确定自己的地位一样，小舞也同样需要确认自己的实力到底处在什么层次。

　　她现在所做的事情，就和她小时候一样，三个小魂兽，大明二明还有她。

　　还是因为热衷于打架，所以，她更想要同学叫她小舞姐！

　　如果游城不到外面说小舞的来历的话，其他人也不知道小舞是一个十万年魂兽化形的人类。

　　“啦啦啦！............”

　　小舞很快收拾收拾就出发了，她双手空空，就胳膊位置提着一个精致的小篮子，拿出来一个绣着兔子的粉红色钱包，从里面摸出来几枚金魂币，随后便一溜烟跑出了武魂殿一年级女生寝室。

　　因为经常丢三落四的关系，小舞的身上一般不会带很多的钱，虽然她是一个小富婆，但是每次需要出门的时候，就只会拿上几枚金魂币。

　　游城所认识的女孩子就小舞最喜欢溜出去玩，不过游城在的时候她都是看着很老实的。

　　拓拔灵儿是游城见过最好学的一个，有事没事，她便会安安静静待在武魂图书馆中，翻阅着一本本古籍，并对照着其中的意思来获得相应的感悟，如果看书看累了，那还会伸伸懒腰，去练习场所磨练一下她自己的魂力控制技巧以及能力，每天都非常充实，但却很单调，不过她也能忍受这一切，在她的记忆里，强者天生便是孤独的。

　　胡列娜和拓拔灵儿有些类似，只不过因为她是精神力魂师的缘故，更得教皇，也就是比比东的看中，几乎不会把她放到外面去，因为她的魅惑能力，一不小心就会惹出事情来，所以算是一个标标准准的宅女。

　　小舞迈着轻快的脚步一路往武魂殿学院周边的小镇走去。

　　如今的武魂殿学院周边也有着不少附庸的市场，有高端的，专门面向尊贵的魂师，也有低端的，负责供应武魂殿学院那些打杂人员的武魂学院小镇，各自有各自的生态，不是说武魂城这么高端的地方为何会有如此粗俗的一面，而是这样的事情几乎任何地方都有，既然不愿意让普通人生活在武魂城附近，那恐怕就会出现高贵的魂师沦为扫大街的这样的事情发生了。

　　武魂殿学院的跳蚤市场已经有了好几千的人口，下面是一栋栋粗糙的木头房子，这边大部分的房子都是木头做的，石头房子通常只有贵族和富商、魂师才住得起。

　　这些用原木修建的房子很宽敞结实，而且因为在镇子里时不时还有魂师小队巡逻，倒是不怎么担心火灾，对普通民众来说有个遮风挡雨的房子就足够了吗，要是手头还有点闲钱的话不如改善一下伙食。

　　斗罗大陆的人都比较能吃，再加上普遍身手不错，附近森林里面的猎物都被快被打光了，以至于连带着树木都被砍伐的光秃秃的，极为刺眼，以至于小镇的管理者不得不颁布管理者法令，禁止打猎砍伐，更远处的商人们嗅到了商机，看这边的居民有钱甚至会大老远运载屠宰后的牛羊猪猡兽过来。

　　小镇的管理者也是一个魂师，并且隶属于武魂殿，声望很高。

　　因为按照魂师的习俗，领地内的所有一切资源都是属于贵族的，虽然他们武魂殿的魂师不是贵族，但也相差无几，山林里面的猎物，河流里面的鱼，统统都是属于小镇管理者的，敢捕猎的话就必须要缴纳昂贵的税赋。

　　现任的小镇管理者是前几年从武魂殿学院毕业的魂师，颇为高傲，对这种凡间的事情并不在意，所以对于小镇的居民也颇为宽裕，很多事情都是睁一只眼闭一只眼，基本上她所属的居民都生活的还不错。

　　“羊肉。”

　　“香料。”

　　“黑椒。”

　　“咦？今天有鹿肉吗？那给我来一块鹿肉！.........要最嫩的那一块！..........”

　　小舞为什么溜出来最勤快呢？

　　因为她贪嘴。

　　学院之内的积分任务对她而言太无聊了，不是扫地就是倒垃圾，虽然食堂里面的饭菜都很好吃，但都没办法用金魂币来买，而她的积分连一顿都不够吃，自然她将目光放到了外界。

　　就这一会儿的功夫，小舞便已经买了不少东西，将小篮子里面装的满满的。

　　游城离开前有过教导，那便是财不露白。

　　空间魂导器这种东西，能不拿出来，最好还是遮掩着比较好。

　　所以小舞拿了个小篮子。

　　“咦？蘑菇呢？”

　　“上次在这里卖蘑菇的人呢？”小舞歪着脑袋转了一圈，发现今天好像没有看到上次卖蘑菇的人。

　　武魂城周边的森林内产出一种很好吃的蘑菇，当然价格也颇为不菲。

　　这种特殊的白色蘑菇只需要半斤就能卖出两个银魂币的价值，只有身手敏捷的猎刃才能在深山老林和悬崖峭壁上采集到一点，但也不是能够经常遇到，武魂学院小镇这边也就猎物时不时能采集到一点，普通平民根本舍不得吃，大部分都是卖给贵族或者魂师，当然最大的大头自然是武魂殿学院。

　　小舞上次就买到了一点，这种特殊的白色蘑菇闻着有一股淡淡的清香，有点像是胡萝卜的味道，但是吃起来却是非常的鲜美，她一下子就喜欢上了，但很可惜不是每次都能买到。

　　如果游城在的话，肯定一下子就能辨认出这是一种特殊的松茸，真菌类的食材，特点是鲜美滑嫩，倒是很符合小舞这个贪吃小家伙的口味。

　　“今天正好没什么事，要不我自己去采一点吧？”

　　“我记得老师说过，周边的深山老林只有普通的野兽，没有魂兽，而如果是我的话，虽然表面上我只能对付十年份的魂兽，可是我还有【决斗】！嗯，没什么好怕的。”

　　说干就干。

　　小舞偷偷摸摸的，在没有人注意到的地方将这篮子的东西放入了空间魂导器之中，直接朝着北面的山林里面跑。23sk.Com

　　她知道那里有这种好吃的蘑菇，因为猎人就是从里面采集到的，不过需要深入密林里面才行。小舞这个家伙其实是很懒的，不过在这个时候他倒是勤快的很，因为她认识一个学院里面的厨子，那个厨师姐姐说，只要给她材料，那她可以免费帮她烧好吃的，否则小舞也不会屁颠屁颠的跑到这里来。

　　太阳升起。

　　在进入茂密的森林后，小舞很快便不由失望了起来。

　　“唔！”

　　“我记得，好像是那种胡萝卜的味道，淡淡的，不是很浓郁，为什么就找到不到呢？”小舞无聊的在森林里面打着圈，小琼鼻时不时好似小狗般嗅一嗅，别以为她只是嗅着玩，这家伙的本质上还是魂兽特性，认真起来鼻子恐怕比猎狗还好用一些。

　　“咦？”

　　“血腥味！好像是人类的味道！........”原本懒洋洋的小舞突然警觉起来，她闭目感受了一下风从哪里来，确认了位置。

　　她抬起头道：“在那边！”

　　小舞站在原地稍微犹豫了一下，但随后即便飞速赶了过去。

　　她好奇心还是蛮重的。

　　而且还有许多底牌在身侧，虽然小舞看上去实力很弱，但论实力的话，【决斗】这玩意儿可不是摆设，可能比游城带着的几个萌新更强不少，至于能不能和游城交手，那就要看小舞召唤强大魂兽的速度快不快了。

　　“在那边！？”

　　“咦？怎么好像毛茸茸的！”

　　小舞远远楞了一下，小心翼翼地走了过去。

　　茂密的森林内。

　　小舞透过斑驳的阳光看到了一个有点奇怪的人形生物，她很小心地摸了过去，发现对方好似昏迷后这才仔细打量了起来。

　　“看着好像猫耳朵啊！……”

　　小舞伸手捏了捏那毛茸茸的耳朵，摸着软软的很好玩，她随后将眼前的人扳了过来，对方有着一张极漂亮的脸蛋，小舞不得不承认眼前的雌性人形生物居然长得快跟她一样漂亮了（得意）。

　　·在对方的胸口有一大滩的血迹，还能够看到半截被强行掰断的箭矢，小舞凑过去闻了闻，顿时脸色一变道：“有毒！”

　　“这家伙好像中毒了！……”

　　眼前好似猫女的雌性人形生物伤得很重，她穿着一身黑色劲装，脸色苍白无比，在胸口、腹部、大腿都有伤口，似乎是经历过很激烈的交战。小舞想了想，从口袋里面摸出来了一瓶浅红色的药剂，她掰开对方的嘴巴强行灌了下去。

　　——“中和毒素药剂，希望有用！”

　　一丝丝墨绿色的气息被吸了出来，伴随着一丝痛苦的呻吟，眼前的猫女缓缓地睁开了眼睛。

　　“你醒了！”

　　“是我救了你耶！……快点感谢我吧！”小舞把脸凑了上去欢快道。

　　刚刚苏醒的猫女非常虚弱，失血过多让她稍微有点晕眩感，刚刚睁开眼睛便看到了小舞的一张脸，她几乎是下意识的把手放在大腿处摸出来了一把匕首，在听清楚小舞的话后这才松了一口气，有点气息虚弱道：“是你救了我吗？谢谢！”

　　小舞一脸得意洋洋的表情，她好奇地打量着眼前的猫女，疑惑道：“你是猫女吗？我见过你的一个同类，也是你这样武魂发生了变异，身体永久变化了。”

　　“你伤得好重啊！……”

　　“是谁把你打伤的？你为什么会在这里？幸好你遇到了我！要不然你恐怕要死翘翘了！……”

　　小舞一口气说了一大堆的话。

　　眼前的猫女明显是愣了一下，随即有点不知道应该如何回答般再次道：“谢谢你。如果不是遇到你的话，我这次恐怕真的危险了。”

　　“打伤我的人是星罗帝国朱家的血脉清理队。”

　　“他们没有追上来吧？我们最好先离开这里，那些清理队还在追踪我！……”

　　星罗帝国朱家？

　　那是什么东西？

　　小舞疑惑地抬起头来，下意识地看了看星罗帝国的方向，这里是两大帝国的边境位置，她微微皱起眉头思考了一下，随后一把将眼前的猫女扶了起来道：“好。我先带你离开这里。”

　　嗤。

　　因为起来的时候碰到了伤口，猫女不由浑身颤抖了一下。

　　“你伤得好重啊！还能走路不？”小舞道。

　　猫女低头看了看自己的伤口，弯腰拔出匕首猛地咬咬牙把体内的箭矢尖头挖了出来。

　　铛~

　　伴随着一股鲜血飞溅而出，在痛苦的闷哼声中她有些虚弱地摇晃了一下，随即迅速按住伤口用绷带包扎了起来。

　　小舞在旁边看着都觉得疼。

　　在简单处理下伤势后，眼前的猫女终于是能行动了。

　　两个人朝着树林外面走去，路上小舞一直好奇地打量着对方，视线时不时落在她毛茸茸的猫耳朵上，似乎是很想伸手再摸一摸。

　　“你叫什么名字？”小舞问道。

　　猫女的脚步停顿了一下，喘息道：“朱......瑶。你呢？”

　　“小舞。”小舞扬起脑袋道。

　　“不行，我需要休息一下。”朱瑶的脸上突然涌起一抹异样的红晕，接着捂住伤口蹲了下去，她咳嗽了一下，嘴角溢出一丝血迹，艰难道：“我可能伤到了内脏，你刚刚的药剂还有吗？”

　　“有！”小舞重新拿出一瓶药剂道。

　　朱瑶伸手接过道：“谢谢。你怎么会出现在这里？”

　　“啊咧？我啊？我来这里采蘑菇！……”小舞好似想起什么，一脸馋涎欲滴道：“这里有种蘑菇特别好吃！……”

　　采蘑菇？

　　这里？

　　朱瑶看着对方一副天真浪漫的样子，嘴角不由浮现一丝苦笑。

　　一个女孩子居然跑到这种深山老林里面来采蘑菇？

　　这是谁家养的姑娘？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第两百八十六章：小舞的一天免费阅读。https://xs.23sk.com 