
　　第20章鬼差

　　悲？

　　不存在的。

　　正所谓事不关己高高挂起，虽然是他惹的祸，但那又能说明什么呢？

　　谁在乎？

　　反正他是不在乎的。

　　这不，随着大地开始剧烈颤抖，雷闪已经准备好了逃跑的姿势，只要有一点风吹草动，只要出现一只野怪，他绝对会直接逃走。

　　不带任何犹豫的那种。

　　只是，现在的他依旧在看着，等待着，静静地观察着。

　　毕竟，是危险，同样也代表着机遇。

　　什么是机遇？

　　当你拥有无限复活的力量，又出现在绝地时，一切都将充满无限可能。

　　大地颤抖的频率越来越高了。

　　“嗯……那个猝死的大佬，到底是玩的什么游戏？”

　　在这紧张万分的时刻，雷闪突然冒出了这么一道奇怪的想法。

　　他也不知道为什么，就挺突然的。

　　但还没来得及多想，原本王座破碎的位置，一道黑色的光柱冲天而起。ŴŴŴ.23sk.com

　　当光柱通向天际，天空也变得阴暗了下来。

　　黑色的雾气从光柱的底部扩散开来。

　　【我们………………回来了！】

　　一道阴森恐怖的声音透过云层传递了下来。

　　雷闪顿时汗毛炸起。

　　然后头也不回的跑了。

　　如此恐怖的景象，宛如末日来临一般，让雷闪不禁的想到了曾经看过的一部电影………………《漆黑的恐怖》。

　　天空被黑暗笼罩。

　　大地虽然停止了颤动，但是却出现了一道道裂痕。

　　就在雷闪跑出不过十多米时，周围的地面就裂开了一道道巨大的裂缝。

　　唰！

　　两条黑色的铁链，从裂缝中骤然出现，顶端那漆黑渗人的铁钩，快速的向着雷闪抓去。

　　“我去你大爷的！！！

　　老子救你们出来，你们竟然恩将仇报！！！”

　　雷闪咒骂一声，随后一个翻滚，成功躲避掉了两条锁链的攻击。

　　回头看了一眼铁钩击中的地面。

　　那一片漆黑的腐蚀。

　　雷闪跑的更快了。

　　只是，铁链仿佛是放弃了一般，没有继续延伸。

　　很快，雷闪就跑到了白骨之地深处的边缘位置。

　　转身看去………………

　　黑色的浓雾不断蔓延，已经快将整个白骨之地深处吞噬了。

　　雷闪目瞪口呆的看着眼前的一切。

　　他貌似是放出了什么不得了的东西了。

　　就在这时！

　　黑雾竟然分开了一条道路。

　　一个全身黑色长袍，胸口上写《差》字的幽魂正向着他的位置移动。

　　那似有似无的双手上面还拿着刚刚出现的黑色铁链。

　　查看！

　　【鬼差（领主）】

　　【特性：物理攻击免疫。】

　　【等级：35。】

　　【生命值：？？？】

　　【防御：？？？】

　　【物理攻击：？？？】

　　【法术攻击：？？？】

　　【技能：？？？】

　　【简介：冥府之内的兵卒，它们长年深居地下，因为受到黑暗的影响，所以外形也酷似黑暗，但不要因为如此便小瞧，它们手中的《死亡锁链》乃是拘魂夺魄之利器，一但被此物击杀，哪怕是玩家也要经历3个小时才能复活。】

　　看到鬼差的属性，绕是雷闪都惊了。

　　他一直以为官方是忘了设置复活时间了，哪成想竟然是设置在怪物身上。

　　而且，这还仅仅只是鬼差。

　　鬼知道上面还有没有更强的存在。

　　雷闪看着漂浮鬼差一点点的逼近，瞬间萌生退意。

　　但想法刚刚出现，他却发现动不了了。

　　而且，鬼差竟然也不动了。

　　雷闪此时已经彻底慌了。

　　他感觉自己要完！

　　完的透透的那种。

　　毕竟，这突然间不让动了，谁能不害怕。

　　正当雷闪胡思乱想之际。

　　他旁边的虚空一阵扭曲，如同北仙门《青木》那种强者一般的手段。

　　果不其然，仅仅过了几秒的时间，一道人影出现了。

　　那是一个弓着身子，白发苍苍的老爷爷，他的手中拿着一个卷轴，一杆毛笔。

　　当这位老爷爷完全降临后，他淡淡的看了一眼雷闪，然后将卷轴浮空打开。

　　拿毛笔的右手抬起。

　　口中念念有词：

　　“东秦帝国，昭襄王在位之年。”

　　“昭襄王正式亲政第十八天。”

　　“位于覆龙城天选村外西面，白骨之地深处。

　　一位自以为是的少年进入了这里，并且以雷霆手段消灭了骷髅将军，而后更是厚颜无耻的坐在了白骨王座之上，完全忘记了自己的姓氏以及身份。

　　吾乃史官《铁于》。

　　本以为，该少年将是帝国冉冉升起的新星。

　　本以为，该少年能够在史书上留下重重的一笔。

　　可是，可是！他竟然打碎了王座，破坏掉了先贤所设置的封印。

　　白骨封印除，天下宁日无。

　　这一天，冥府再度出世。

　　而这个罪人！

　　他的名字，叫做：雷闪。”

　　当话语停止的时候，老头手中的毛笔也停止了。

　　他再次看了雷闪一眼，虽然没有任何的表情，但还是透露出了一起怪罪。

　　雷闪呆呆的斜眼看着老头，心中也是mmp。

　　他还在这呢！

　　他还没走呢！

　　当着他的面，一笔一笔的将他写成罪人，根本不在乎他的感受。

　　唰！

　　一道漩涡出现，老头走了。

　　雷闪发现自己能动了。

　　鬼差也能动了。

　　随后雷闪深深的向着前方看了一眼，然后右手握拳，中指伸出，对着刚刚老头离开的位置一比。

　　再然后………………

　　雷闪就已经回到了新手村。

　　他也不傻，鬼差的属性虽然看不到，但很明显35级的怪物，还是领主级的，他根本就不可能打的过。

　　不跑就是等死。

　　有些事情，明知不可为而为之，就是不理智。

　　很明显，这件事就是不能为之的。

　　当雷闪回到天选村后。

　　很多玩家都看向了他。

　　毕竟这一天，他上系统电视的次数是最多的，即使他们想看不到都有点难。

　　而且，天空中那道恐怖的声音远在新手村的他们也听到了。

　　而这个罪魁祸首近在眼前。

　　怎么可能不看看呢。

　　周围的玩家开始小心翼翼的讨论起来。

　　雷闪的脸刷的一下就红了。

　　虽然听不到玩家们在说什么，但是被这么注视，他还是有点不好意思的。

　　马不停蹄，快马加鞭的赶到了村长的位置。

　　将任务快速提交。

　　【村长】：年青的修行者，你真是太让我意外了，竟然只用了16天就通关了《黑色玫瑰》。

　　【村长】一顿，然后继续说道：既然你已经完成了初级的训练，我也没有什么可以教你的了，去大城吧，那里才是你的起点。

　　【系统提示：您已完成所有主线，请问是否前往覆龙城？

　　ps：若选择《否》，三个小时后才可再次选择该传送。】

　　雷闪没有任何的犹豫，直接点击确定。

　　覆龙城开始传送！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之过度生长更新，第20章 鬼差免费阅读。https://xs.23sk.com 