    看着终究忍不住内心贪婪想要对自己动手的这数百名修士。

    李九霄冰冷无比的目光浮现出骇人凶光和杀意。

    不等拦在前方的六名大乘强者开口，李九霄便杀意凛然的一字一句开口道：

    “本座给你们三息时间滚蛋，三息之后，杀无赦！”

    听到杀意凛然的这句话，六名还未开口的大乘强者顿时愣在了当场。

    包围在李九霄身体四周的数百名修士也是一脸惊愕。

    他们本以为李九霄会逼迫他们，亦或者拿出几件伪仙器来应对。

    但是万万没想到李九霄不仅没有服软的意思，反而威胁他们。

    就在他们惊愕愣神的时候，李九霄神色冰冷漠然地吐出第一个数字。

    “一！”

    当他吐出第一个数字后，六名大乘强者顿时忍不住笑了起来。

    “有意思，老夫见过的绝顶天骄有不少，但是从未见过如此嚣张的。”

    “哼，不知死活的东西，毛都没长齐也敢威胁我们，找死！”

    原本他们只是想逼迫李九霄拿出收取的那些伪仙器，并且继续为他们打开下方的一座座仙殿。

    但是此刻他们改变了主意。

    他们要将李九霄斩杀，不过在斩杀之前会通过秘术逼问出打开大殿的方法。

    只要得到打开大殿的方法，李九霄的死活就不重要了。

    六名大乘修士大笑的时候，四周的数百名修士亦是满脸嘲讽地冷笑起来。

    “这家伙胆子倒是不小，一个合体巅峰而已，也敢如此对待六位大乘强者。”

    “看样子这家伙是仗着拥有打开大殿的方法肆无忌惮，否则给他十个胆子也不敢如此。”

    四周的数百名修士都以为李九霄之所以敢如此嚣张，就是因为知道打开大殿的方法。

    而他们岂能知道，李九霄无视他们的原因压根和这个没有任何关系。

    不过李九霄自然不会解释什么，继续吐出了第二个数字。

    “二！”

    看着李九霄还是如此淡定，六名大乘强者的脸色难看无比，身上也散发出杀意。

    “小子，乖乖将打开大殿的方法说出来，我们给你一个痛快，否则……”

    就在这名大乘初期强者放出威胁狠话时，李九霄吐出了第三个数字。

    “三！”

    就在吐出这最后一个数字的同时，李九霄将手中的灭世黑莲朝头顶抛了出去。

    众多强者都是一路跟随李九霄来到这里，亲眼看着李九霄用灭世黑莲收取了那些伪仙器。

    此刻看到李九霄将灭世黑莲抛出，下意识以为李九霄要放弃这些伪仙器逃跑。

    没有任何犹豫，六名大乘强者率先踏空而起，想要将灭世黑莲夺取过来。

    然而当他们踏空而起的时候，被抛上云霄的灭世黑莲瞬间迎风暴涨。

    眨眼之间，巴掌大小的灭世黑莲就变成了直径千米大小。

    变成直径千米大小的同时，灭世黑莲的守护结界自动浮现而出，将李九霄和六名大乘强者以及数百名大乘修为以下的强者全都笼罩其中。

    看着这一幕，六名大乘强者的动作僵住了，数百名大乘修为以下修士亦是神色不安起来。

    刚才他们还以为李九霄的威胁是哗众取宠，不知死活。

    但此刻他们心里却是升起了浓浓的不安，甚至还有一丝无法掩饰的心悸。

    这时最先开口的那名大乘初期强者强压下心里的不安冷笑道：

    “小子，你以为凭借这点手段就能阻拦我们不成，受死吧！”

    此刻他也不敢继续耽误下去了，冷笑一声后便爆发修为气势，朝着李九霄一掌拍来。

    这一掌他并没有用尽全力。

    毕竟他还想要从李九霄嘴中知道打开这些大殿的方法。

    若是贸然将其斩杀，那可就亏大发了。

    另外五名大乘强者原本也想出手，不过看到他率先出手，所以便忍耐下来观战。

    他们也想看看李九霄到底有什么依仗敢在他们六人面前如此肆无忌惮。

    在所有人的注视下，这名大乘初期强者气势汹汹的一掌距离李九霄越来越近。

    然而面对这恐怖一掌，李九霄却是一动不动，仿佛被吓傻了一般。

    旁边的数百名修士见状皆是满脸不屑地议论起来。

    “吓老子一跳，还以为这家伙真有什么底牌呢，没想到这就被吓傻了。”

    “这可是大乘初期强者，岂是一个合体巅峰能够阻挡的。”

    另外五名大乘强者此刻也是皱起了眉头，眼中浮现出疑惑神色。

    他们虽然觉得李九霄太过嚣张，但是也看得出李九霄似乎并不是傻子。

    既然敢在他们面前如此嚣张，多多少少会有一些底牌手段才对。

    可现在唯一的手段不过是困住他们的这件法宝而已，这个对他们似乎并没有太大威胁。

    难道这小子想要斩杀他们这里的所有人不成？

    在他们的注视下，这名大乘初期强者的手掌距离李九霄只剩下不到小半米的距离。

    如此短的距离，就算是同境界的强者也无法躲开，只能咬牙硬抗，更何况是合体巅峰。

    就在所有人以为李九霄是虚张声势的时候，李九霄终于动了。

    只见他的右手宛如闪电般探出，在这名大乘初期惊骇无比的目光注视下，直接抓住了其右手手腕。

    不等这名大乘初期强者做出反应，李九霄的右手便用力一折。

    咔嚓！

    伴随着骨头断裂的声音响起，这名大乘初期强者的右手手腕硬生生被折断。

    不过这点痛苦对大乘初期强者来说并不算什么，只是脸色煞白的发出一道闷哼。

    然而这仅仅只是开胃菜罢了，李九霄自然不会指望这一道攻击就能将其杀死。

    折断这家伙右手手腕的同时，李九霄的左手猛握成拳，直接抡起左拳轰在了这名大乘初期强者的丹田部位。

    此刻他没有动用任何修为，完全是凭借恐怖无比的肉身力量而已。

    砰！

    随着一道闷响声响起，这名脸色煞白的大乘初期强者顿时发出一道凄厉惨叫。

    “啊……”

    手腕被折断的痛苦对他不算什么，但是丹田被轰碎的痛苦却是无法承受的。

    不过这道凄厉惨叫声持续了不到两三个呼吸便戛然而止。

    因为这家伙整个人被黑色火焰包裹，瞬间就化成了灰烬。

    看着这一幕，六名大乘强者和数百名大乘修为以下修士全都被吓傻了……

