    而缩小的时候，肉身所拥有的力量不变，但速度暴增，甚至能超越光速。

    风元此时肉身高达数百丈。

    金光矛则化成了一道火光，呈现长矛形状。

    轰！

    长矛左右横扫，蕴含大道法则之力的火球风刃，尽数被荡开泯灭。飞扑而来的数百头不朽混沌兽。在火焰长矛下没有丝毫抵抗能力。

    这些混沌兽，虽然掌握了初始宇宙的大道法则，但只掌握法则不懂得更深层次的运用，就像是空有力量的大力士。

    对上同境界的人类强者，根本不是对手。

    混沌城的天才之所以会在猎杀混沌兽的时候受伤甚至死亡，最主要的原因，就是混沌兽根本不讲武德，杀了一个，跑出来一群。

    同境界的人类强者，就算能斩杀几头，乃至十几头混沌兽，也挡不住数百头混沌兽一起攻击。

    不过现在。

    这不断涌出的混沌兽，倒是减少了风元寻找的时间。

    金光矛化成赤红色的匹练，转眼之间，数十头不朽混沌兽死亡，他们所遗留的混沌真灵，开始源源不断的涌入风元的神魂中。

    风元的神魂，在融入元神之后，是这方宇宙强者的许多倍。

    按照封神宇宙的仙道体系，他的灵魂本质即将达到金仙级。在混沌真灵的能量融入后，本来就强大的真灵，最核心的地方开始发生蜕变。

    混沌真灵，是初始宇宙孕育第一批生灵的核心。

    可以类比封神宇宙远古洪荒时期先天神圣的本源能量。

    若是拥有足够的混沌真灵。

    风元感觉自己的白虎分身，甚至能不断的向上追溯，变成封神宇宙远古时期的第一头先天白虎！

    ……

    半个月后。

    初始宇宙的虚空之中，风元周身笼罩着金色火焰，手持金光矛，一出手就仿佛星辰坠落，无数流星撕裂空间。

    正和他交手的是一头高达数千丈的混沌兽。

    这是附近区域的混沌兽王。体内所蕴含的能量，就算和风元相比也毫不逊色。堪比宇宙中的封王巅峰。

    轰轰轰！

    法则神力碰撞，飞溅的火星和波动，点缀在黑暗的星空中。

    “开天第一式！”

    风元利用不断的搏杀，迅速的熟悉了增强的力量，以及变得更强的真灵神魂，等熟悉了自身之后。

    这头所谓的混沌兽王就失去了作用。

    他当即运转神力，全力催动金光矛，在他的背后隐隐间出现了一道巨大磅礴的虚影，虚影一闪而逝。

    随后他手中的金光矛，横空向前一刺。

    咔嚓！

    初始宇宙并不稳固的虚空，直接出现了一道裂缝，这是混沌裂缝，能让金仙的不朽肉身化为飞灰。

    不过这道混沌裂缝，刚刚出现就被一道金红色的神光贯穿。

    这一道神光，无坚不摧，必然命中。

    甚至有着刺裂混沌，分割天地的神韵。

    风元这些天，已经成功将从巨斧混沌碑中的第一幅图的感悟，化成了攻击招式，也就是开天第一式。

    以后领悟了九副图，就是开天九式！

    开天九式，领悟圆满就能真的开天辟地，拥有一丝祖神盘古的神韵和气息。

    同样，开天九式也能让风元把自己增强多倍的肉身力量，完完全全的发挥出来。

    噗！

    金红色的火焰长矛撕裂混沌虚空，混沌兽王护体的混沌气息，还有初始宇宙的大道法则，在这一式下纷纷破开。

    一声嗤响，混沌兽王就被硬生生的洞穿了脑袋。

    它不甘心的昂头发出一声凄厉的咆哮，然后肉身分解化成了混沌气流，一道粗大的碧绿色混沌真灵，瞬间融入了风元的神魂之中。

    在这道混沌真灵融入后。

    风元的神魂轰然震动，似乎达到了一个极限，开始发生剧烈的变化。

    “这种感觉……”

    在神魂剧变的时候，风元能感觉到自己的意念所笼罩的范围，正在急速的扩大变强，并且在意念的感应下，初始宇宙的大道法则变的无比清晰。

    “量变终于引起质变了！”

    此时，风元的真灵本质发生改变。波荡的神魂最深处伴随着精神力量的增强，开始收缩凝聚，逐渐的化成了一缕金芒。

    这道金芒出现后。

    风元的真灵神魂，再次一震。一种真灵不朽不灭的感觉，传到了他的内心深处。

    真灵不朽！生成金性！

    这是金仙才能拥有的状态。

    按照正常的修炼情况，天仙在完全掌握一种大道法则之后，就可以将元神寄托其中，利用大道法则本源的神力，一方面保护脆弱的真灵本质。

    这样的话，肉身和元神陨灭，只要真灵还在，未来就有机会复活。

    还有一方面，就是利用大道法则的本源力量，让真灵不断的凝聚变强，最后强化成不朽不灭的永恒真灵。

    大道不灭，真灵永恒，到了这一步，就已经触摸到了大罗的境界！

    风元的真灵，还算不上永恒真灵。

    但已经拥有了一丝不朽的性质，只是这点，就超过了绝大部分的金仙。

    “等掌握风、火和其他几种大道法则，回到封神宇宙，稍微调整一番，将之汇入玉清仙光，我就能水到渠成的踏入金仙境了！”

    风元微微感慨。

    他连续穿梭许多世界，终于成了仙道体系中的上层存在。

    分身踏入金仙境只是第一步。

    等本体也踏入金仙境之后，风元心中的顾忌就能减少许多。

    这时。

    混沌兽王死亡的动静，似乎惊动了初始宇宙中的强者，隐隐间有好几道目光从混沌城的方向传来。

    混沌兽王乃是封王巅峰的不不朽，在初始宇宙中也算是数得上号的强者。

    它被人猎杀，自然会引起混沌城的反应。

    在混沌城的目光传来时，风元已经悄然的隐藏身影，施展遁法凭空的遁走。

    片刻后。

    一道身影出现在刚才风元和混沌兽王搏杀的虚空中。

    这个人目光一扫，双目闪烁着神芒，观察周围的情况，在看到被金光矛撕裂还未愈合的混沌裂缝时，

    他面上很明显的浮现出一丝震惊。

    “这至少是封王巅峰级的强者！”

    “混沌城什么时候，出现了这种等级的高手？”

