
　　一番交谈过后，蟹道人也没有多做逗留，返回了花枝洞天。

　　韩立独酌了几杯后，眉头微蹙着收起酒具，起身推开客房屋门，走了出去。

　　楼船三层尽头处一间客房内，正在盘膝打坐的魔光，忽然眉头一挑，开口说道：

　　“厉道友吧，等你许久了，进来吧……”

　　屋门“吱呀”一声轻响，向内打开，韩立迈步走了进去了。

　　“你知道我要来？”关上房门后，他随手布置了一道隔绝禁制，开口问道。

　　韩立扫视了一眼客房，发现里面比自己的房间大了许多，许多布置也比自己那边更加精致，桌案上还摆着一盘周身遍生火纹的漆黑果实。

　　“我初来乍到，不懂规矩，韩道友还得给我提些建议，教我些行事准则吧？”魔光站起身，抓起一枚果实一口咬下，笑着说道。

　　其唇边紫黑色的汁液溢出，上面立即有丝丝缕缕精纯的黑色煞气氤氲而出。

　　韩立看着其幻化出的俊俏脸庞，眉头不自觉地轻簇了一下。

　　“魔光道友不知道已经活过多少岁月，岁数资历和阅历见识皆在我之上，又有一纸天魔契约将你我相连，如何行事自然不用我多说什么。我来找你，是有别的事情询问。”韩立看似随意说道。

　　“哦，别的事情？”魔光闻言，眉头微挑，有些疑惑的问道。

　　“竹楼那具灰仙尸体你见过，这枚白骨手环是从他身上得来，看起来似乎是一件灰仙专用的储物法器，我尝试了一下用仙灵力炼化，结果无法做到。之后也试着用引动煞气催动此物，结果也是一无所获。”韩立说着，取出一枚白骨手环，抛给了魔光。

　　魔光接到手中，仔细查看了一下，随即笑言道：“的确是件储物法器……”

　　说罢，他口中轻吟几句，掌心之中浓郁煞气涌动而出，将白骨手环包裹了起来炼化起来。

　　片刻之后，其手中煞气一散，白骨手环重新显现而出，单手一挥之下，一片灰光喷涌而出，洒落在了地面上。

　　只见一小堆灰晶“哗啦啦”滚落一地，数柄灰仙兵刃和一堆稀奇古怪的灰界灵材浮现而出。

　　韩立目光扫视片刻后，抬手一挥，半堆灰晶被他收入储物镯中，剩余东西则全都留在了地面上。

　　“这是……”魔光有些疑惑道。

　　“这些魔光道友收着便是，总不能一个‘虚合族’的高阶修士，连一件储物法器都没有吧？”韩立淡然说道。

　　说完之后，他便告辞一声，收起所有禁制离开了。

　　魔光一人留在房内，一时间有些反应不过来，喃喃自语道：“天魔契约，白骨手环……韩道友，你这是要恩威并施呀。”

　　……

　　时间一晃，过去三年有余。

　　一直在煞云之上不断飞驰的甲马楼船，终于降低了高度，重新朝着煞云下方落去。

　　幽禾城到了。

　　韩立等人和三苗族众人，一起站在楼船甲板之上，举目下望。

　　只见一片平原之上，方圆数千里的范围之内，到处遍布着大大小圆顶尖塔的灰白色石堡，当中贯穿着是十数条黑色河流。

　　这些灰白石堡之间距离都不算太远，四周并无城郭包围，看起来就像是一个由无数石堡组成的，相对集中的一处聚落。

　　聚落正中央处，有一片巨大广场，和一片密集的石堡建筑。

　　不多时，甲马楼船落在了广场之上，韩立等人从其上飞落下来。

　　“当下时间尚早，前辈不如随我一同去见一下父亲，之后再安排诸位歇息？”苗绣走在最前面引着路，冲魔光说道。

　　“客随主便，就依苗姑娘所言。”魔光露出一个迷人微笑，说道。

　　韩立和石穿空跟在其身后，像极了规规矩矩的家臣，连打量四周的眼神，都收敛了许多。

　　一行人穿过广场后，又走过一座接着一座纹饰华美的廊道，来到了一座门前有着十数级台阶的巨大石堡宫殿前。

　　迎面一位灰袍老者走了过来，满脸惊喜地对着苗绣弯腰施了一礼，说道：“大小姐，你回来啦？”

　　“钟伯，我父亲这会儿在哪里？”苗绣笑着回了一礼，问道。

　　老者打量了一下韩立等人，略一侧身，指了指身后的大殿，说道：“领主正在苗英宫里会客，这会儿怕是没办法见你。”

　　“这样啊……钟伯，我身后这几位是虚合族人，之前对我有救命之恩，你能不能代为通传一声，看看能不能优先接待这边？”苗绣闻言，眼中闪过一丝犹豫之色，说道。

　　“原来这些就是虚合族的贵客啊？大小姐稍待，我这就去通报。”灰袍老者闻言，眼神顿时变得无比恭敬，连忙朝着大殿方向赶去。

　　片刻之后，他就小跑着回来，对苗绣说道：“领主请诸位贵客进殿一叙。”

　　苗绣眼中喜色一闪，随即带着韩立几人拾阶而上，来到了宫殿前。

　　几人正要进殿之时，大门突然打了开来，一名三苗族青年，引着一个身形挺拔，面容肃正的中年男子，从殿内走了出来。

　　此人两道剑眉斜飞入鬓，一双虎目不怒自威，一身煞气浓郁得惊人。

　　韩立见此，目光不禁一缩，心中惊叹道：“竟然是他？”

　　眼前之人虽然身上穿着一件黑色长袍，头上发色也变作了灰黑之色，但韩立确定无疑，其正是烛龙道的第一道主百里炎！

　　当年在冥寒仙府夺取太乙丹的时候匆匆见过一次，之后便再无任何交集，没想到他竟然也已经来到了灰界。

　　韩立心思如电，在脑海中几经翻腾时，却已经与百里炎错身而过，后者目光微敛，看也未看他一眼，显然是没能认出如今的他来。

　　而后，那名老者就已经推开了殿门，引着他们几人走了进去。

　　一进大殿，韩立就看到大殿主位的方向上，坐着一位剑眉星目，鬓角如飞的中年男子，其眉眼与苗绣有三分相似，嘴唇却有九分，料想便是黑齿域的领主苗郜了。

　　男子身旁还站着几名身穿黑色羽袍之人，当中有男有女，看起来年纪都已经不轻，鬓角皆有霜色，一个个在看到苗绣的时候，眼中都露出慈爱笑意。

　　“苗绣见过父亲和诸位族老。”苗绣躬身下拜，施了一礼。

　　“虚合族将古见过苗郜领主。”魔光走上前去，一手横在胸前，握拳轻轻碰了碰自己的肩膀，开口说道。

　　“见过苗郜领主。”韩立两人则如苗绣一样，躬身施了一礼。

　　苗郜早已从大椅上站了起来，同样横手握拳在肩膀前轻碰了两下，以示对魔光还礼，说道：

　　“之前灰睛鹞已经提前返回，将波棱湖畔发生的事情告知我们了，多谢将兄出手，救我们黑齿域各族和小女苗绣。我们黑齿域虽是蕞尔小邦，也知有恩必报的道理，特此备下一份薄礼，还望将兄不要嫌弃。”

　　话音刚落下，其身旁一名白发老者便走下堂来，将手上一枚白骨指环双手奉送了上来。

　　“那就却之不恭了。”魔光没有丝毫客气，直接笑着收了下来。

　　“将兄为何会千里迢迢从少昊域来到我们黑齿域？若是有什么需求，可以尽管直说，我三苗族定当鼎力相助。”见魔光收下白骨指环，苗郜复又问道。

　　魔光闻言没有立即回答，停顿了片刻才说道：“我与家臣外出游历，途中遇到一只实力极强的大妖，一路追杀到了六月草原，之后便落脚在了灰蜥族中。听他们说即将召开‘塔木达’大会，就跑去凑了个热闹。”

　　“原来如此，看来将兄与我等实在有缘。对了，不知将兄追捕的是什么大妖，看看我们能否帮上些忙？”苗郜眉头微挑，问道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“那厮已经遁逃无踪了，否则我们也不会落脚灰蜥族。现在已然如此了，也就无需太过在意，之后继续未完的游历便是了。”魔光无所谓地笑了笑，说道。

　　“既是游历，不妨在我们幽禾城多住上一阵子，也好让我们一尽地主之谊。”苗郜同样笑着说道。

　　“那就叨扰了。”魔光随即答道。

　　“绣绣，你先去安排诸位贵客住下，之后直接回内府来。”苗郜看向苗绣，说道。

　　“遵命。”

　　苗绣领命之后，便带着魔光与韩立三人出了大殿，赶往后方的一片石堡建筑。

　　建筑四周种满了一种花朵奇大，没有叶片，表面冒着丝丝缕缕黑色煞气的古怪花朵，越往建筑群落里面去，就越是密集。

　　韩立对此并不奇怪，在这灰界之中，煞气就好似天地灵气，越是浓郁的地方就越是利于修行，所以他们作为贵客，自然就会被安排在煞气最为浓郁的地方。

　　果不其然，走到建筑群落最里面的一座石堡宫殿前，苗绣停了下来。

　　“这里是我们三苗族接待最尊贵客人的宫殿了，诸位贵客就安心在这里住下，若是有什么需求，直接告知于我便是。”苗绣露出一抹笑意，说道。

　　“有劳了。”魔光笑意盎然，说道。

　　苗绣还要去见自己的父亲，便告辞了一声，匆匆离去。

　　韩立等人进了宫殿之后，各自挑选了住所后，石穿空先行一步回了自己房间。

　　魔光则跟随韩立去了他的房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第七百零八章 会晤免费阅读。https://xs.23sk.com 