    已贵为皇子妃的严东吴，与弟弟严词集说些体己话，说些，在京城衙门当差，需心思玲珑剔透，而且懂得些人情道理。

    一旁，孔武痴言语不多, 只是正襟危坐，傻乎乎乐呵。

    以往，严冬吴憎屋及乌，对那天下第一纨绔感官齐差，顺带着，对所为北凉四大纨绔, 也不怎地待见。

    但, 嫁到京城后, 她与心思单纯的孔武痴，有过几次相谈。

    对此人，还算欣赏。

    亲弟弟严词集，初到京城时，与京城那帮公子哥，很是不对路，经常吃了暗亏。

    事后，皆是孔武痴带人出头，找回场子。

    加之，严孔两家，在北凉都难得一见的书香世族，到了京城，自然也要相互帮衬。

    从头到尾，三人始终未曾提起那个名字。

    似乎, 那个名字已成了禁忌。

    随着飞龙在天之名，渐渐响彻天下, 有心人自然少不了。

    于是，天下第一纨绔的真实身份, 如今已然曝光。

    有不少好人, 暗自替那北凉二公子抱不平。

    自己啥也没干，却被兄长徐千秋盗名，四处闯出天下第一纨绔的名头。

    抢来的花魁，他一个没捞着，却需要背负所有黑锅。

    天下第一纨绔，与天下第一疯子，及飞龙在天，其实是同一人。

    如今，这已经不再是秘密。

    那位，如今可是北凉之王！

    严家有意，将爱女严冬吴嫁与北凉二公子徐凤年。

    可是，严冬吴碍于天下第一纨绔的名声，拒绝了这桩婚事，加之，北凉王府一直未曾表态。

    如今，却什么都晚了。

    在得知，天下第一纨绔并非是北凉二公子徐凤年，而是长子徐千秋后, 严冬吴沉默了许久。

    事实证明, 那位北凉世子，也并非天下第一纨绔。

    而是，能够排入武榜前十，天下最年轻的高手。

    离开富贵堂皇的府邸，四皇子殷勤相送，有始有终。

    严池集与孔武痴，二人一同坐上马车。

    孔武痴憨憨问道：

    “严吃鸡，你姐现在好像还讨厌咱们世子殿下，你看，她都不乐意提起。”

    严池集脸色黯淡，轻声道：

    “现在，这些都已无关紧要了。

    我爹的意思，想让姐姐嫁给世子殿下。

    可世子殿下，则想让我姐嫁给那位……二公子。

    可姐姐觉得，这两位都配不上自己，哎……”

    孔武痴直话直说道：

    “嘿，以前，我还以为凤哥儿，呃，现在应该改口叫秋哥儿，还以为他能能成为你姐夫呢。

    那时候，我天天后悔自己没个姐姐，嫉妒得很。”

    严词集来到京城，已有些时日，经过一段时日的公门修行，书生意气，逐渐磨去棱角。

    他主动转移话题，苦笑道：

    “听说，翰林去了北凉军，这家伙，真喜欢做傻事。”

    孔武痴不乐意道：

    “这咋就是傻事了，爷们不去沙场杀敌，还算爷们？”

    严池集瞪了一眼。

    孔武痴撇嘴，嘀咕道：

    “你就不是个爷们。”

    严池集踹了他一脚。

    孔武痴不怕疼，甚至，都懒得拍一下，望向窗外，叹气道：

    “还真有些想以前的凤哥儿了。

    在这京城之中，喝再多绿蚁酒，也不管用，觉得无趣，寻不到当年那個味儿了。”

    沉默许久，严池集叹息道：

    “我们认识的那个凤哥儿，再也回不来了。

    他现在，可不是天下第一纨绔，而是北凉新王，天下武榜第十，江湖徐一指。”

    孔武痴搂过严池集的脖子，打打闹闹，笑道：

    谷榒

    “严吃鸡，你说，凭咱们和他的交情，若我求他指导我一二，你觉得可行不？”

    严词集哈哈笑道：“那得求了才知道。”

    皇子妃养了一只名贵鹦鹉，挂在书房窗口上。

    严东吴站在窗口，心事只敢说与鹦鹉听。

    远处，四皇子站在走廊上，遥遥看着这一幕。

    靠着廊柱，双手交叠枕在后脑勺，也自言自语。

    北凉新王么？

    要不了多久，北凉将不复存在，又哪里来的王！

    .

    .

    今夜，为首辅张巨鹿值夜班。

    他从一位直令吏手中，接过直薄，签名后，次日清晨归还。

    直令吏对此习以为常，并未溜须拍马，说一些阿言谀语。

    张巨鹿当权后，首次值夜，便将几位黄门郎逐出朝廷。

    此后，再无人敢偷懒懈怠。

    随着王朝四方海晏清平，张巨鹿便有了，“禁中夜，半定天下”的美誉。

    今夜当值。

    张巨鹿处理完紧急政务后，与恰好也轮值的一位，师出同门的老友，国子监左祭酒桓温，一起围炉煮酒。

    张巨鹿不好饮酒。

    但是，在天下读书人心中，与上阴学宫祭酒一样，地位高崇的桓温，则是无酒不欢。

    便是皇帝陛下，也都破格准许，桓温值夜时，可小酌，但明言，不可酩酊大醉。

    国子监左祭酒，是个相貌清癯的儒雅老者，打趣道：

    “碧眼儿老头，今夜气色不错啊。

    怎么，靖安王世子殿下赵珣，派人呈递上来的那个，二疏十三策，真被你当成了一方救世良药？”

    张首辅眯眼道：“毒药如蜜，良药苦口，这十三策，一旦实施起来，至少能让大半座朝廷官吏，叫苦不迭。

    便是军方，也定会伤筋动骨，你说，我能舒心吗？”

    .

    .

    徽山，牯牛大岗。

    两位大客卿，黄放佛，洪骠，守候在大殿之外。

    今夜，轩辕敬诚决定，将一身修为，尽数传与爱女轩辕青锋。

    轩辕敬诚深知，自己虽捡回一条命，但一身修为，已注定保不住。

    或者说，那位白衣公子从一开始，便已算计好，让他修为不保。

    要么，将一身修为，尽数传给轩辕青锋。

    要么，让其消散于天下之间。

    轩辕敬诚苦笑，自己算计几十年，最终，却败在一个后生晚辈手中。

    不服不行啊！

    天下第一楼……

    也罢！

    毕竟是自己女儿，这一身修为，也不算浪费。

    轩辕青锋，得父亲一身修为，直入指玄！

    此时，她方才明悟，那依稀白衣，虽已离开徽山，却依旧布局不断。

    父亲终究不是天下第一楼中人，因此，徽山必须换个掌权人。

    至于父亲，与母亲的关系终于缓和了许多。

    若两人能合好，一起归隐，也算个不错的结局。

    至少，对于轩辕青锋来说，自己还有个家。

    她的资质有限，本无法承受轩辕敬诚一身强大内力。

    但，她早已服下【天道丹】。

    此丹，是把锋利无比的双刃剑。

    得其相助，不需多少时日，轩辕青锋便能将内力尽数吸收，化为己用。

    天下第一楼传来楼主亲笔：

    命轩辕青锋，接任天下第一分舵舵主之位！

