    第40章分离

    厨房一般在准备完晚膳后，还会继续做第二天要用的糕点，等将晚膳给主子们送去，厨房就没人呆了。

    那小贼定是选在这个时候来偷东西的，江芙观察了一下，经常丢的是枣泥糕，她特意多做了一份，用来当诱饵，然后悄悄躲在厨房角落里，怀里抱着一根大木棍。

    打算那贼人一出现，她就一棍子敲上去。

    直到月上中天，江芙都等困了，才听见一阵稀稀疏疏的声音，她立刻打起精神。

    只见厨房里头，一个放干柴的地方开始慢慢松动，不多时就从里面钻出来一个人。

    干柴堆后面居然有个洞？

    江芙在厨房帮忙了那么久，这还是第一次发现。

    厨房里很暗，江芙也看不清那个人的模样，只能瞧见他直接朝堆放糕点的地方走去，果不其然，拿着那盘枣泥糕吃了起来。

    江芙立马颠着木棍就敲过去。

    却不想对方如此敏锐，直接抓住了江芙的木棍。

    她这才发现，对方是个半大小子，穿着一身破布衣裳，虽旧却干净，一张脸也是唇红齿白，正蹙着眉头看她，一脸正经道：“偷袭是小人所为。”

    江芙回了神，这才用力拽着木棍，却怎么都拽不回来。

    她立马气呼呼的瞪着他，“你还是小偷呢！”

    那小郎君听到那句‘小偷’顿时羞红了脸，略显急迫道：“才没有，我每次来吃东西，都还回去了。”

    还回去了？

    江芙想到最近经常在厨房门口出现的死老鼠，顿时气得不行：“死老鼠怎么算是还回来了？”

    小郎君有些尴尬，背过身去咳了声，“那些老鼠在厨房也总偷吃食，我帮你们抓住了，这些枣泥糕便算做我的报酬。”

    江芙：“......”

    小郎君趁机抓起一块枣泥糕就塞进江芙嘴里，“诺，我待会多抓一只老鼠，这只枣泥糕就算请你吃的，别把见过我这件事说出去哦。”

    江芙：“！！！”

    她的嘴巴被枣泥糕堵住，正要拿下来的空隙，就瞧见那个小郎君又抓了一把枣泥糕就动作贼快的从干柴堆那边破开的洞钻出去了。

    江芙去追，也钻洞出去。

    就发现外面空荡荡的，什么人都没有。

    顿时气得跺脚。

    居然让这个小贼溜了！

    **

    因为这次刺客事件突然，还很严重，所以上奏皇帝陛下，陛下特许宋景和留在郴州，跟李知府一同查刺客一事。

    顺便给嫡姐养身子。

    一时间满城风雨，父亲做事风格跟嫡姐有些相像，宁可错杀一百也不放过一个，满城封闭，一路以寒山寺为线索追查下去，杀了不少人的同时，倒真找到些线索。

    这些贼人居然恰好还是挖了李家两位公子眼睛的那一批，抓了他们严刑拷打，不知道问出些什么，隔日父亲便让她们收拾东西，返回上京。

    江芙不能跟她们一同回去，非常不舍，双眼含泪的看着青青和忱音。

    青青摸着她的脑袋，细声：“莫要伤心，在这里不会有人再欺负你了，你也会认识很多新朋友。”

    忱音跟江芙玩得最好，因为忱音性子略显大咧，所以拍着江芙的肩膀道：“好啦，小丫头可要快些长大，等你到了年纪，姐姐一定给你相看个好人家嫁了去。”

    江芙还是哭得两眼泪汪汪的。

    她追着青青的马车，把自己做的最拿手的、也是青青最爱吃的荷花酥塞过去，“姑娘可定要平安喜乐，忱音姐姐也要早点嫁人！等江芙长大了，就去上京找你们！”

    青青掀开车帘，冲她弯眸笑着，“我等你。”

    忱音却笑骂着，“死丫头，会打趣人了。”

    (本章完)

