    “你，斩杀了赵无忌！”

    南岭天尊的声音，突然间传入叶寒耳中。

    “不错！”

    叶寒吐出两个字。

    “梵辰与周云两大圣徒，也被你镇压、追杀？”

    南岭天尊再度开口。

    “不错！”

    叶寒依旧如此回应。

    南岭天尊沉默十个呼吸，声音传来：“武道的世界，强者为尊，这三人实力不济被你镇压、斩杀，怨不得他人，想必你的老师霸无神看到你能达到今日这般高度，定然会欣慰无比。”

    霸无神？

    叶寒眯起了眼眸，眸光锁定虚空。

    他的嘴角突然微微勾起，出现一抹神秘的弧度：“老师霸无神，被镇压在了天府地牢！”

    老家伙，主动提起老师霸无神三个字，以此来震慑自己？

    叶寒心中杀意汇聚，不过表面上依旧是风轻云淡。

    “理念不同而已，我等他交出霸神令。”

    南岭天尊道。

    “霸神令，老师不愿交出，天尊便将他镇压牢狱？”

    叶寒反问。

    “你既进入地牢三个月时间，理应见过他，我只是让他反省自身，并未对他真正出手镇压，霸神令至关重要，关乎帝坟，我苍州若诞生一帝，便可一改往日颓势。”

    南岭天尊平静回应。

    不等叶寒开口，他的声音再度传到叶寒耳中：“既然你也来了战场，便为我苍州争光吧，此番回归，我亦为你加冕圣徒大位，比肩叶星河。”

    “我去战场了……。”

    叶寒不再多说。

    两人之间的对话，都是用念力在暗中传音，并未惊动任何人。

    这是叶寒真正意义上和南岭天尊第一次正面对话，也让叶寒彻底看清楚此人的面孔。

    他知道，不久的未来，或许彼此已站在敌对的两端。

    若这南岭天尊身死则罢，若是不死，未来再见，必是生死相向。

    叶寒无所谓。

    老师霸无神不愿交出霸神令给此人，那就不交。

    苍州的生死存亡，与自己何干？

    叶寒修炼武道，只求步步登天，保护身边人，仅此而已，纵然苍州灭亡，只不过是换了一位主宰者而已。

    叶寒不是什么心怀天下的圣人，没有教化众生，守护苍州的责任，更没有那个本事，对苍州的一切，他不在乎。

    叶寒动身了，踏步天穹中，眨眼刹那出现在战场上方的榜位前方。

    登神榜！

    在古州战场内有神榜，神榜本就汇聚天下诸多顶级天才，但各大古州终究有一些不可思议的妖孽级存在并未踏足古州战场，但却相聚于神门之战。

    登神榜、神榜，一字之差，却是云泥之别。

    “前世我为镇天龙帝，诸天无双！”

    “今生我为叶寒，终将踏足天帝之巅，打破亘古武道桎梏，再临巅峰，一世无敌！”

    叶寒的意志浩荡，刹那间手臂划出，将自身的武道印记演化而出，一滴鲜血凝聚其中，在虚空内凭空书写两个醒目的字眼：叶寒。

    这两个武道印记、气血汇聚而成的字体，闪烁的不是正常的血红之色，而是神圣般的金光，无比耀眼，顿时吸引几十万、上百万道目光的汇聚。

    叶寒，两个字印破空而出，眨眼打入了登神榜的内部。

    整个榜位荡起一道波澜，顷刻间，叶寒就感觉到自己和登神榜彼此之间有了联系。

    不过，暂时未曾位列榜位排名之中，等自己踏入那片秘境厮杀，横推诸般对手，胜场积累，终将显化于榜位之上。

    “神门之战，我叶寒当步步登天！”

    叶寒深吸一口气，自身的意志再度爆发，一步踏空而行，冲着榜位前方的战场秘境入口而去。

    这一处秘境，叫做登神秘境。

    每一次登神秘境开启，神门之战开启之后不久，必有人登天而上，踏入武神领域。

    “龙血！”

    “血液呈现纯金之色，这是传说中的圣龙之血！”

    就在叶寒踏入那秘境门户的刹那，外面的战场四周，无数人群陷入噪杂议论之中。

    一些人见闻广博，顿时推断出了叶寒的血脉。

    世间诸般龙血，达到皇龙之血的级别，会有金色光芒浮现，再往上，神龙之血的金色会更为明显。

    可若是要达到叶寒的血液这般纯粹、耀眼、金光散逸，必是更为强大的圣龙之血。

    这代表叶寒拥有圣龙之体！

    神体、超神之体、圣体、天体！

    与龙族有关的诸般体质，达到了皇龙之体，已勉强接近圣体，若拥有神龙之体，已能达到圣体行列，而类似叶寒的圣龙之体，实则已是真正的圣级体质。

    “这个叶寒，是什么人，我好像听过，此人居然拥有圣龙之体，这种体质不该出现在我们神武大陆。”

    “你当然听过，忘记了古州战场中传出的那件事？一个叫做叶寒的天才崛起，从林天隐、帝无命的眼皮子下面夺走了虚空帝印，在古州战场被无数参战者追杀，一怒之下燃烧数千年寿命，一口气斩掉了上万尊武皇。”

    “天才，真正的天才，可惜一山不容二虎，此人是苍州天府的圣子，但却和圣徒叶星河不对付，乃是生死仇敌，但叶星河已是南岭天尊的弟子，可想而知，此人未来必将被打压，在天府之中寸步难行。”

    无数的高手在议论，其他古州之中的强者，都对叶寒这两个字无比熟悉。

    半年前，古州战场中传来的噩耗，简直震惊天下，让无数人发悚。

    他们甚至无法想象，一个未曾渡过武皇大劫的人物，是如何做到一举斩杀上万尊武皇，又为何会有那么多的寿命可以燃烧。

    “圣龙之体出世，当斩！”

    战场边缘，原本闭目盘坐的一尊天才，蓦然睁开双眸。

    眸光深处有璀璨至极的神芒爆射而出，似乎可以洞穿天地穹宇，看透上方那一道门户，锁定叶寒的身影。

    言毕，此人踏空而去，同样消失在那登神秘境的入口之中。

    一刹那，战场边缘，一道又一道盘坐在此的年轻武皇睁开了眼眸。

    诸般妖孽，皆在震动，内心荡起波澜。

    每个人的眼中，皆有期待与寒冷的光芒绽放。

    嗤……！

    空间之中，嗤鸣之声时而出现。

    一道道身影全部一跃而上，回归那一道门户，重新踏足战场。

    他们本是经历多场战斗，暂时回归调整状态，却被叶寒的出现而撼动了内心。

    一个拥有圣龙之体，但境界却只是普通的九阶武皇，连一次武皇大劫尚未渡过的武者出现，这是什么？

    这是送上门来的大餐。

