    第2981章挑拨离间

    大家再一看周满的脸和精气神，再看那人的脸和精气神，半晌说不出话来，自己也忍不住悄悄的摸了摸脸。

    “生育孩子是很耗损精气的，生育的越多，精气损耗得更为严重，”周满道：“当然，也不是不让你们生，这毕竟是天伦之道，但什么时候生，生多少，你们该有自己的衡量和打算才对。”

    连宋太太都忍不住摸了摸自己的脸，闻言苦笑道：“大人说这话就有些不食人间烟火了，这成亲了总要同房，这生育也不是我们能决定的，怀上了总要生不是？”

    周满便抚掌道：“所以啊，我们太医署正在琢磨避子方，等做出来了，你们要是不想生孩子，可以买了回去吃，虽不敢说百分百，但也可以尽量规避。”

    “除了避子药，最要紧的还是适龄适婚，在合适的年纪成亲，女子最好在十七岁之后，男子则在二十岁之后。”

    周满说得兴起，干脆给她们说得更多一些，“还有呢，就是成亲以后，一时买不起或者买不到避子药，也可以选择同房的时间避免怀孕。”

    众娘子一惊，“还有这样的日子？”

    “当然有了。”

    周满就教她们怎么算日子。

    便有娘子若有所思起来，憋了半天，最后还是红着脸问，“既有可以避免怀孕的日子，是不是也有很容易怀孕的日子？”

    “哎哟，是赵明家的呀，对，你进门也有三四年了吧，一个都没生出来呢。”

    站在人群中间的小娘子被人一推，立即被推到了周满面前，站在了众人的眼下。

    她脸色涨红，一时说不出话来。

    周满就伸手拉住她，将她拉到身边来笑道：“当然是有的，我教你们算，你们记下来，将来你们的儿女说不定都能用上。”

    大家很想说他们的儿女肯定用不上，但周满说起来时，她们还是忍不住竖起耳朵，一起掰着手指头算起来。

    算着算着，有人对比了一下自己有孕的日子，大惊，和身边亲近的人小声道：“还真准，我两个孩子都是在这个日子里头怀上的。”

    趁着她们掰着手指头算的空隙，周满摸了摸手上小娘子的脉，有些宫寒，但问题不是很大，她便小声道：“你明日可去医署里找我，要是不好意思，把赵明也带上。”

    赵明嘛，她熟，见过好几次了，是白善提起来打算接替宋主簿的人。

    嗯，提到宋主簿，周满想起来了，白善昨天叮嘱她什么事儿来着？

    周满总算想起来自己的任务，目光在人群中一扫，实在看不出来哪个是宋主簿的娘子，只能扭头和宋太太道：“说到底还是因为世间女大夫太少，所以这方面的知识在民间流传也少，大家都不懂。”

    “我就想着回头在医署里办个宣讲会，专门和女子说些私密话，也普及普及这些东西，以后听过的女子做了母亲，还能再教给自己的女儿，子孙后代们将来可以少走一些弯路。”

    宋太太便道：“周大人仁心。”

    “但这种事光靠我一人也是不行的，到时候肯定需要县衙的官眷们多多支持，宋家是北海县望族，宋太太也去呀。”周满这才看向人群，笑道：“方太太和董太太我都见过了，却突然想起来北海县这么久，似乎还没见过宋主簿家的太太。”

    宋太太一听，立即冲一人招手，笑道：“这就是我那侄媳妇，是我们宋家失礼，大人来了后都没上门拜见呢。”

    宋娘子便冲着公主和周满屈膝行礼，笑道：“妾身拜见公主和周大人。”

    满宝连忙让她免礼，上下打量过她后笑道：“果然是个能干人，白县令常和我夸赞宋主簿呢，说他下乡时多亏了宋主簿协助方县丞，不然县衙这么多县务，他可不敢放心下乡。”

    “也是因为有宋主簿帮忙，他才能一心扑在大家洼上，这才琢磨出了新的制盐法……”周满说到这里一顿，脸上有些懊恼，似乎意识到自己说错了话，立即转开话题道：“今日见到娘子我就放心了，等我决定好了开课的事，到时候再请娘子上门，到时候宋太太也要来呀。”

    宋娘子直觉周满的话不对，下意识的扭头去看宋太太。

    宋太太脸上的笑容淡了一些，但很快就收敛住神色，笑着颔首道：“大人相请，我等岂敢不应？”

    明达抿嘴一笑，侧头对上周满的眼睛，俩人互相眨眨眼，顺势扯开话题，“我们还是来说婚嫁生孩子的事吧，虽说我现在没有儿女，但也不差几年了，你们平时养孩子觉得他们毛病最多的是什么？”

    “哭！”好几个正带小孩的小娘子道：“总是被路过的鬼神惊吓到，时不时的大哭……”

    “这是惊悸，也有可能是饿了或者害怕，”周满也没说他们喊魂的行为不对，只道：“平日要多注意一些，他们有可能是被大人骂了心中害怕，被惊吓到了，也有可能是肚子饿了，或者肚子难受不消耗，你们可以……”

    现在围着周满的都是成了婚的娘子，对这些话题都特别有兴趣，周满在她们之中可以说是混得如鱼得水，又有明达公主在身边偶尔来一句佐证，大家更是信服不已。

    宋太太全程微笑，见周满和公主没注意到她，她就拍了拍大儿媳的手背，让她留下来，她则扶着丫鬟的手悄悄起身离开了这一圈。

    她出了宴客厅回头看了一眼后吩咐丫鬟，“好好照顾公主和周大人。”

    她则转弯去了前院的书房，她没有进去，而是站在院子外面让下人进去叫人。

    不多会儿，宋老爷脸色不太好的从书房里出来。

    他刚和白善在谈判，虽然过程平和，但结果让他很不满意。

    “怎么这会儿子到这儿来？我正招呼白县令呢。”

    “三郎是不是在里面？”

    “嗯。”

    宋太太就道：“刚才在后头，周大人最快不小心说出了一个消息。”

    “什么消息？”

    宋太太就凑到宋老爷耳边低语起来，宋老爷脸色更难看了。

    宋太太道：“我也不是怀疑三郎，他毕竟是你侄子，可侄子到底不是儿子，何况中间还隔了几层，所以你要小心些，别被人蒙在了鼓里。”

    “我知道了，你先回去吧，好好招呼公主……和周大人。”

    ?  ?晚上九点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

