    海灵派位于南海，如果穿过中土大陆前来大离皇朝，就算是元神真君，一路上花上几十年的时间，都未必能够到达目的地。

    在中土大陆许多地方，都修建有远距离传送法阵。

    如果通过这些远距离传送法阵一程接一程的接力传送，倒是可以省下许多时间。

    但是自从海灵派遭到镇海殿的全面打压之后，海灵派修士就难以通过正常途径前往中土大陆了。

    海灵派不少修士离开南海之后，经常神秘失踪，生死不知。

    不用问，这分明就是镇海殿在暗中捣鬼。

    海灵派周边的许多修真势力，都公开拒绝海灵派修士使用自家的远距离传送法阵。

    显然，在圣地宗门镇海殿和海灵派之间，这些修真势力明确的做出了选择。

    他们既然不愿意得罪镇海殿，那就只有站到海灵派的对立面去。

    这种情况之下，就算海灵派出动大批元神修士，安全有了保障，但是要尽快赶到大离皇朝，还是基本不可能。

    好在，还有天宫这样的超然存在。

    天宫高悬九天之上，超脱了钧尘界所有的恩怨纷争。

    海灵派在南海之上进入九天，然后进入天宫。

    通过天宫的传送法阵，可以到达大离皇朝上空的九天，然后直接前往大离皇朝。

    当然，天宫方面担心钧尘界有的门派借助这条渠道进行远距离奇袭，所以对此做出了许多的限制。

    这样传送每次都花费不菲，而且严格限制了同一修真势力每次进行传送的人数。

    海灵派这次派往大离皇朝的使团，总人数不过十来人。

    当然，因为只有元神期修士才有资格进入天宫，所以这支使团中全部是元神真君，实力相当不错。

    孟章对于这个渠道也有耳闻，只是以前从来没有使用过。现在听陆天舒说起，也算是开了眼界。

    接下来，两人就聊起了上次一别后各自的情况。

    孟章和陆天舒两人还真是投缘。在上京城重逢之后，就频繁往来，多次交流。

    最初的时候，两人还只是聊一些闲话，随着越聊越投机，聊的话题也越来越深入。

    在陆天舒眼里，孟章迟早都会和海灵派站到同一战线，一起对抗镇海殿。所以，那些不是太机密的事情，他也愿意和孟章分享。

    太乙门也是曾经威震中土大陆的门派。

    如果不是被观天阁所灭，而是顺利发展到现在，太乙门未必见得会比海灵派弱。

    太乙门的传承典籍、秘传功法，比起海灵派来，同样不落下风。

    因此，对于孟章提出的交流修为心得，陆天舒痛快的答应了下来。

    孟章既然是太乙门传人，而且修为和战斗力都明显不弱，自然有资格和海灵派修士交流。

    使团之中，除了为首的梅天翔和陆天舒两人是元神后期大修士之外，其余人也不过是元神中期和元神初期的修为。

    对于和孟章交流，这些人更加没有意见了。

    之后的一段时间里面，孟章几乎每天都前来海灵派下榻之处，和海灵派修士谈玄论道，交流修炼心得。

    虽然大家都不会透露门派机密和自家底牌之类，但就是交流一些修行感悟之类，都能让彼此受益匪浅。

    有的时候兴头上来了，孟章干脆在海灵派那里住下，和同道彻夜长谈、抵足而眠。

    孟章和海灵派修士的密切交往，被有心人看在了眼里。

    除了和孟章交流之后，海灵派使团还是有着许多正事要做的。

    梅天翔一直闭关，使团之中地位最高的就是陆天舒。真正处理使团日常事务，则是尤明德。

    海灵派派出这支使团出使大离皇朝，也是有着自己目的的。

    使团诸人身上，都背负着自己的使命。

    陆天舒和尤明德两人，数次前往大离皇朝皇宫，会见霸武帝，和霸武帝进行商谈。

    参与之人，除了他们之外，就只有少数朝中重臣。

    孟章猜测，两家势力之间，应该是要结盟吧。

    孟章到海灵派这边的时候，即便是陆天舒和尤明德两人不在，别的海灵派修士也会和他进行愉快的交流。

    经过这段时间的交流，孟章的修行感悟，道业积累，都让这帮海灵派修士佩服不已。

    说真的，这帮海灵派修士最初的时候，还抱着几分大派弟子的架子，他们连大离皇朝的嫡系修士都瞧不上，更别提孟章这般大离皇朝的下属了。

    但是多次接触之后，他们纷纷被孟章折服，心甘情愿的向孟章低头。

    在这样的交流过程之中，受益的是双方。

    孟章和海灵派修士都能从彼此身上，学到不少东西，领悟一些心得体会。

    孟章修为日益高深，在太乙门之内，早就找不到师门长辈对他进行指点了。

    他除了从门中前辈留下的典籍之中吸取经验和感悟之外，就是和其他修士进行交流和切磋了。

    和海灵派这样大派修士交流的机会，很是难得，孟章非常珍惜。

    他几乎都忘记了返回九曲行省之事，将所有的心思都投入其中。

    来往次数多了，海灵派修士也没有将他当做外人，很多事情都没有刻意瞒着他。

    陆天舒和尤明德最初前往皇宫那几天，每次回来之后，脸色都不大好看。

    孟章在心里猜测，他们和霸武帝的商谈，应该不是很顺利，双方可能有着很大的分歧。

    随着商谈的进行，双方应该都做出了一些让步，分歧得到了弥补，商谈得以继续进行下去。

    这从陆天舒和尤明德明显变好的脸色之上，可以判断出来。

    到了最后，两人脸上的喜色都完全掩盖不住了。孟章猜测，双方已经谈妥了吧。

    现在好歹还是大离皇朝的下属，对于双方商谈的事情，孟章还是很感兴趣的。

    他实在按捺不住心中的好奇，在一次和陆天舒交流的时候，看他的心情不错，就试探着询问了起来。

    陆天舒大概真的将孟章当做了自己人，居然稍微犹豫了一下，就说起了双方商谈的事情。

    海灵派和大离皇朝之间，居然不是商量结盟互助之事，而是要达成一项交易。

    海灵派这支使团的目的，就是付出一定的代价，让大离皇朝同意他们的交易请求。

