    

    第二百七十一章暴俎虫大爆发！亡者世界

    “这是什么东西？”

    宁远下意识的一怔，放大了眼珠子。

    眼皮子直跳。

    不知为何，惊鸿一瞥过后的他，只觉得心惊胆战，一股莫名的恐惧油然而生。

    或者说，这股恐惧感分明就是对方对自己脑海发动的精神攻击。

    吱吱吱！

    那些多足虫子浑身湿漉漉的，从人体的颈椎后破土而出，活力十足，一个劲的朝自己袭来。

    速度极快，并且还是自动汇聚在一块，数量庞大，黑压压的一片。

    莫非这些是寄生虫？

    他脱口而出道。

    那怪物的体内，居然有着如此多的人类，而且这些人类都有一个显而易见的共同点——就是颈椎后都寄存着一只这样的虫子。

    莫非正是由这些虫子在控制着这副躯壳？

    宁远正思索着，眼前那一大片的虫子潮就骤然暴动，密集的猛扑过来。

    轰轰轰！

    震得地动山摇。

    “乾坤极光！”

    宁远不由自主的后撤了一步，一只手在空中迅速画出一个金色太极图，迸发出汹涌的金色气浪。

    猛地压在那虫子上，顿时间血肉横飞，腥臭可怖的虫子开始大批大批的死去。

    令他吃惊的是，在遭到自己的拦截阻止后，正气势汹汹的虫子潮居然一下子就停住了进攻的脚步。

    只是它们并没有如预料的那般兵败撤退，而是开始有序划分成若干个队列，避开乾坤极光攻击的重灾区，寻找空隙从其他的方向再度攻来。

    “离谱！”

    宁远的眼珠子瞪得浑圆。

    这些虫子聪明得惊人，显然是拥有一定智慧。

    咣当！

    霎时间，宁远的头顶上居然都飞跃出了一大群的虫子分队，从天而降！

    露出锋利的口器，对准宁远的头颅就是一顿猛击！

    宁远瞳孔一紧，猛地一惊。

    丫的，这些家伙还会飞吗？

    大手一扬，极光剑就出现在了手中，爆发出毁天灭地的威能，骤然向上翻滚。

    噌——

    受到那排山倒海般的巨力吞没。

    奔跃在上空的虫子自动消散，灰飞烟灭。

    地面上的虫子潮趁着宁远分神的这会功夫，迅速聚拢起来，如同一柄利剑般直逼宁远的脑袋。

    来者不善！

    “不简单呀，你们这些小东西。”

    宁远的眼珠子溜了溜，扫视着那如浪潮般一轮又一轮冲过来的虫子大军，深呼吸着。

    慢慢的，捏紧了拳头。

    “正好，就在刚刚与这怪物战斗的功夫里，居然让我无意间又突破了。”

    宁远嘴角缓缓歪起，一抹轻蔑的笑意溢于言表。

    脚下的五行大阵再度浮现，流转不止，除了已经点亮的“火”属性，深绿色的“木”字居然也在悄然无声的亮起。

    无数绿色的藤蔓破土而出，缠绕蜿蜒在一块，无数尖刺花蕾自地表上伸展而出，瞬间将这个地面给撑暴。

    “超五圣·风暴帝皇！”

    宁远暴喝一声。

    一股摧枯拉朽般的狂暴飓风俨然诞生，规模宏大的龙卷风横冲直撞，仿佛就要拔天而起。

    此时的帝皇铠甲身上也发生了翻天覆地的变化，身上被大片的蓝甲包裹镶嵌，原属于风鹰铠甲的扣环如今也紧贴在双肩上，身后修长披风扬起，威风凛凛。

    整个人就像是被飓风所簇拥在其中的王者，睥睨蝼蚁！

    吱吱吱！

    虫子大军显然是被眼前这发生的壮观场面给吓到了，一时间居然急速后撤起来，迫不及待的朝后面狂奔而去。

    “跑？”

    宁远眼睛微微一眯，发出一声噗嗤，“再怎么跑？快得过我吗？”

    咻——

    空气中骤然响起一声尖锐的撕裂声。

    风暴帝皇赫然已经伫立在了对方逃跑之路的尽头上，拦腰截住了对方的去路。

    他悠然的抄着双手，淡淡道，

    “臭虫子们？还想跑到哪里去啊？”

    木属性的力量包含着风，也是五大属性能量中速度最快的存在。

    “咯吱！”

    躁动的虫子大军进入了一种莫名的惊骇，方寸大乱。

    然而在持续了几秒的混乱状态后，虫子大军竟然矛头一转，一致的对着面前的风暴帝皇发动了进攻。

    “鱼死网破？”

    宁远冷笑，“你们有这个资格吗？”

    只是随手一翻，就引发了大型暴风将这些庞大的虫子大军给裹挟在半空中，将那些黑色的多足虫子给卷在飓风中，无法动弹。

    在压倒性的风能量面前，这些虫子构建的防线就如同豆腐一般脆弱，一压即塌。

    “太阳风暴！”

    宁远双手合十，将四处扩散的飓风给浓缩挤压在一块，一股前所未有的巨大暴风正在加速凝聚。

    爆！

    那些毫无招架之力的虫子瞬间就被风刃开肠破肚，流淌出大片的绿色液体，在地面上迅速蒸发消失。

    而剩下的一半虫子，或许是出于求生的欲望，强行挣扎着聚拢在一块，化作黑色的黏液慢慢融合在一块。

    “嗯？”

    宁远有些惊诧。

    这是在合体吗？

    原来还有杀手锏。

    砰！

    不一会儿，由数百只虫子融合而成的超大型虫子就矗立在凌乱的风中，身形要比原先大了百倍不止，光是一条触角就有好几米粗。

    远看上去。

    就像是一位凶神恶煞的多足鬼怪，张牙舞爪。

    不同于之前的是，那头大型的怪物可以完全无视飓风的影响，熟视无睹的走出大型风暴。

    “你——”

    让宁远震惊的是，就在他打量对方模样的时候，那大型怪物居然主动开口说话了，声音嘶哑模糊。

    几百对血色长眸同时紧盯着他，让人不寒而栗。

    “你怎么会出现在这里？”

    它声色俱厉的大叫起来，“帝皇！”

    听到对方准确无误的叫出自己，宁远如同遭到了什么晴天霹雳一般，嘴巴彻底张大了起来。

    他认识自己身上这副铠甲，是帝皇铠甲？

    可是根据自己在这个世界的经历，除了来自黑暗宇宙的璎珞，应该无人识得帝皇铠甲才对。

    “根据中立原则，你无权干涉我们暴俎虫种族，对这个星球的合理吞并！”

    那大型怪物一脸狰狞血腥的嘶吼着，

    “你这是在干涉！挑衅宇宙中立原则！”

    听到这些陌生的词汇，开始有些意外的宁远渐渐镇定了下来。

    按捺住心中的不安，他冷冷一笑：

    “你在教我做事？”        

