    万家镇。

    暮色还没有退去，整个万家镇依旧一片死寂，习惯了懒惰的伪军们依旧在通铺里睡得香甜，战马在马槽中休憩。

    借着黎明前最后的昏暗的遮掩，李云龙带着四营队伍迅速赶到万家镇周围，并安排了部署，就躲藏在万家镇周围的小山坡后。

    将四营长张大彪和几个连排长们聚拢之后，李云龙说道，“这次的作战情况，在咱们出发之前我就已经跟你们说过了，再重复一遍，咱们全营主要火力，集中在冲锋队手上，天色刚刚放亮的时候，就是咱们发动冲锋的时刻，开战就是决战，谁也不许给老子留手。”

    “打伪军，老子有的是经验，这些二鬼子最弱的就是气势，意志力很不坚定。”

    “什么意思呢？举个简单的例子，你要是有三个人，想打伪军的一个班，只是打阻击战，未必能打得过。”

    “可你要是直接集中火力，毫无畏惧地向着伪军发动冲锋，气势一到，二鬼子一准儿吓得撒腿就跑，为啥？他还以为你背后站着八路军主力呢！”

    战士们都跟着笑了起来。

    李云龙继续道：“有点儿开玩笑了，但就是这个道理，这次咱们把火力和主要的精锐全部集中在冲锋队，天色一亮直接发起进攻，后面的队伍也紧跟着发起冲锋。”

    “二鬼子这个时候还没睡醒，估计人都是懵的，突然看见火力凶猛，战斗力彪悍的冲锋队杀来，再往后看，还有几百号的队伍，哪能分得清到底是新兵还是冲锋队？”

    “那还了得？再不跑命都没了。”

    “就这么一眨眼，嘿嘿，告诉你们，万家镇的骑兵营就是老子的了。”

    战士们齐声称是，无不在心底佩服李云龙的战术之精妙。

    时间悄然间流逝。

    天边很快泛起了一抹鱼肚白，整个时空开始逐渐放明。

    李云龙看了看表，又看了看天色，目光最后落在万家镇外围几个昏昏欲睡的伪军哨兵身上。

    “张大彪，给我带人摸掉那两个哨兵，枪声一响，进攻直接按照原计划开始。”

    “是！”

    张大彪应了一声，亲自带着队伍里的几个好手，借助山林的掩护，迅速靠近万家镇外围。

    砰——

    张大彪几人在瞄准过后，悄然间扣动了扳机，猝然响起的枪声，直接打破了整个万家镇的平静。

    李云龙同时掏出腰上的两把驳壳枪，举在半空，怒吼道：“兄弟们，杀——”

    一时喊杀声震天，冲锋队冲杀在最前方，几挺轻机枪在队伍前列疯狂咆哮。

    用李云龙的话说，这个时候气势比杀敌更重要。

    反正是打的气势，也不讲准头，就算是歪靶子，也能挺在肚子上乱射。

    密集的枪声很快便把整个万家镇包围。

    万家镇外围的两个伪军哨兵，被张大彪几人提前干掉。

    李云龙一马当先，直接带着冲锋队踹开万家镇驻地的大门，冲杀了进去。

    枪声的咆哮声中，万家镇的伪军们从睡梦中惊醒，紧接着是油然而生的惶恐。

    那伪军的骑兵营营长反应倒是不慢，万家镇突然遭受袭击，战马还都在马厩里拴着，自然派不上用场，只能徒步迎敌。

    这营长一个个踹开通铺的房门，大吼着，在仓促中聚集了两个排的队伍。

    结果刚迎到驻地门口，就被李云龙率领着冲锋队打死了三分之一。

    李云龙粗狂的吼声在驻地口回荡：“老子是八路军独立团副团长李云龙，敢反抗的统统宰了，缴枪的不杀！”

    听见八路军三个字，那伪军营长的心里已经是一颤，紧接着又听到了八路军独立团的名号，这伪军连长只觉得是晴天霹雳，轰在了自己的胸口，一时之间方寸大乱。

    那可是敢硬刚坂田联队的八路军主力啊！

    再向不远处望去，冲锋队的后面还有几百号人马。

    这仗还怎么打？

    看眼前率先冲过来的这支队伍的火力和战斗力的凶猛，就知道败局已定。

    这些念头在伪军营长的心头一一闪过，他原本突然从睡梦中被惊醒，正慌乱着的那颗心，彻底没了战斗的意志。

    还打个屁呀！

    干死坂田联队的八路军都打过来了，赶紧逃命吧！

    “撤，撤退！”

    伪军营长说完，竟是率先掉头就跑，接着连长、排长们跑得比士兵们更快，士兵们扭头一看，长官都不在了，那还打个球？

    很快，原本还组织了防御的伪军队伍，直接散了队形，跟着那伪军营长从万家镇的后门仓促撤离。

    由于战斗爆发的突然，这些伪军又是慌不择路的逃跑，许多武器都还在通铺里，来不及带走，正好便宜了李云龙。

    李云龙带着冲锋队冲杀进来之后，完全是一面倒的屠杀，来不及逃跑的伪军，但凡没有丢下枪举着手投降的，通通打死。

    前后不到十分钟时间，万家镇的战斗彻底宣告结束。

    独立团驻地。

    上午十时。

    驻地外突然响起了大量的马蹄声，就连驻地口的地面似乎都跟着抖动起来，一些石子在地面上轻微的跳动着。

    通信兵匆忙跑到团部，向孔捷汇报道：“报告团长，副团长他们回来了。”

    “这么快？”

    孔捷有些诧异，尽管他猜到李云龙可以拿下万家镇，却没有想到李云龙回来的这么迅速。

    叫了赵刚之后，孔捷和赵刚一道赶到驻地口，就看到一个大脑袋的汉子骑着一匹马快速的朝着两人奔来。

    等到差不多三五米的时候，那汉子猛地勒住马缰绳，战马嘶鸣，停下脚步。

    李云龙以熟练的马术动作跳下马，乐道：“老孔，老赵，老子回来了。”

    孔捷诧异道：“怎么这么快？”

    李云龙得意道：“前后不过十分钟，战斗结束，回来的时候，战士们大多都是骑着马的，要不是一些战士不懂马术，路上还得教他们怎么骑马，坐稳，不从马背上摔下来，老子早就带着队伍回来了。”

    说着这些话的时候，李云龙的脸上涌现着得意之色。

    孔捷拉着张大彪到一旁，问了几句，这才知道李云龙将精锐放在冲锋队，一举击溃万家镇骑兵营的战术。

    听完的孔捷不得不感慨，这老李的确是块儿打仗的料子。

    眼前的赵刚脸色却变得有些难看，他瞪着孔捷还有李云龙道：“老孔，老李，这到底是怎么回事？你们什么时候调动了一个营的人马，有了军事行动？我为何对此事半点也不知情？还有，这次的军事行动有没有提前向上级汇报过情况？”

    原来孔捷和李云龙并没有把这件事告诉赵刚，刚才孔捷拉着赵刚前往驻地，也并没有告诉赵刚到底是什么事。

    所以有了眼前的矛盾。

    面对赵刚的责问，原本堆在脸上的笑容消失，李云龙有些不大开心了，只是级别上毕竟被政委赵刚压着，李云龙只得回答道：“就是带着四营出去了一趟，拿下了万家镇，你瞧瞧，这不是还缴获回来将近400匹战马？老赵，这些可都是宝贝呀！”

    赵刚肃然道：“老李，现在我不是问你有没有缴获的问题，而是你此次的军事行动并没有向上级汇报过。”

    “这从小了说，是违抗上级命令，私自出兵，这往大了说，那就是无组织无纪律，是要受到军法惩处的！”

    “你……”

    李云龙有些火了，气得想骂娘，只是赵刚毕竟是上级，终究还是忍了下来。

    眼珠子一转，李云龙发现一旁的孔捷似乎在偷笑，顿时气都不打一处来，忽然灵光一闪，他指着孔捷说道：“政委，你说这话可得摸摸良心，我的上级是谁？我的上级那是咱团长呀！攻打万家镇这事儿，我可是向他汇报过的，咱团长也是点了头的，您要是要解释，那就找咱团长解释！”

    说完，李云龙直接拍屁股走人了。

    孔捷：“……”

    心里大骂老李，这烫手的山芋就这么丢过来了。

    原本孔捷还想看一看经典的情景再现，看看老李这张巧嘴是如何说服赵刚的呢？

    “老孔？”赵刚看向孔捷，这段时间的相处，孔捷对赵刚很是尊重，赵刚感怀在心，所以此刻问的也比较和缓。

    孔捷有些无奈，叹了口气，对赵刚说道：“老赵，你政治觉悟高，又不是那种死板的教条主义，咱们走走吧！我慢慢和你解释，我想你会理解的。”

    “好。”赵刚点了点头。

    路上，孔捷说道：“老赵，在你心里，像我们独立团这样的前线团级作战单位，按照你理想化的情形，应该是个什么样子的？”

    赵刚沉思了片刻，倒是没有说明自己的观点，反问道：“老孔，你怎么想？”

    孔捷道：“作为政委，其中一点职责正是要规范部队，确保部队可以服从上级的指挥命令，不犯一些纪律性的错误和过失，然后将自己所在的部队带成一支模范作战部队。老赵，我想你心里所想的最终的情形，和这个也差不多吧？”

    赵刚扪心自问，点了点头，“是的。”

    “所以老李和我私自出兵，没有汇报旅部，这和你的设想是完全不相符的，你刚才表现得很生气。”

    赵刚沉默。

    孔捷语重心长道：“可是，老赵啊！你知道吗？我们独立团现在加上新扩编的四营，全团将近一千五百号人马，无论是吃的、穿的、用的，还是打鬼子的装备、弹药这些，可以说基本上都是在没有向上级汇报的情况下，私底下出兵搞副业，打下来的，如果没有这些副业支撑着，独立团这点儿烂摊子早就撑不下去了。”

    “你以为旅长就不清楚这个状况？老总就不清楚这个状况？旅里和师里的政委们，就不清楚这个状况？”

    “不，首长们心里也都一清二楚。”

    “难道首长们就愿意这样吗？当然不是，如果咱们的队伍吃穿不愁，枪支弹药管够，我想没有哪个团长愿意冒着抗命，私自出兵的风险去搞什么副业，就连李云龙他也不会。”

    “可眼前咱们前线抗战的情形太艰苦了，这个时候，咱们这些指挥部队的干部绝对不能死板，要学会审时度势，符合当下实情的进行战术上的调整。”

    “现在各团的物资本来就紧缺，咱们既然有办法能多弄到一点，为什么不去做呢？这点儿小事都要处处向上级汇报的话，一来二去的，不说是贻误战机，旅长的脑袋估计都得烦大了。”

    “其实旅长也好，老总也罢，包括我和老李，我们其实都想的很明白，首长们不要别的，要的是我们这些做团长的，能把团里的装备搞起来，战斗力提升起来，把战士们的生活照料好了，这就足够了。”

    “所以在这个前提下，有些事情是应该变通的，我们可以适量的搞一些副业来补贴团里的装备和生活物资，这就像是人饿了就该吃饭一样，难道还得向爹妈汇报一声？当然，动静也不能太大，不能影响到咱们上级的整体规划作战，有这个原则，那就绝对不会出什么乱子。”

    “当年要不是我带着独立团，也经常搞搞副业，把队伍的装备和战斗力都提升起来了，苍云岭战役上，我哪敢和坂田联队硬碰硬？”

    “老赵，说了这么多，你怎么想？”

    赵刚又沉默了好半晌，似乎在思索着什么，快到团部的时候，赵刚忽然朝着孔捷敬了个军礼，道：“老孔，抱歉，先前是我的态度有些急躁了，你说的对，前线抗战必须要灵活变通，决不能因循守旧。”

    “只是……以后团里有了军事行动，是不是也能给我这个做政委的说一声？”

    孔捷大笑道：“那是肯定的呀，老赵，这话可是你说的，你放心，以后团里再搞副业，哪怕是只出动一个班的军事行动，我都会提前和你商量，有咱们两个配合搭档，这事情就更顺利了。”

    赵刚：“……”

    这话没法拒绝，可怎么觉得有点儿像是上了贼船了？

    回到团部的时候又碰上了李云龙，赵刚说道：“老李，先前是我错怪你了，咱们团里搞副业的情况，我是理解的，只是希望以后再有这样的军事行动，你也可以知会我这个做政委的一声。”

    望着赵刚走向内屋的身影，李云龙有些傻眼，“老孔，这到底啥情况？”

    孔捷笑道：“是不是觉得老赵和咱们以往遇见的政委都有些不同？”

    “这倒是，脾气好，还有文化，要说老子现在好像也不怎么讨厌这白面秀才了。”

    孔捷长叹道：“你呀！告诉你，老赵这样性情温和，还思想开明的政委，你就是打着灯笼，也未必找得到。”

    说着，孔捷拍了拍李云龙的肩膀，转身也进了屋子。

    李云龙有些傻眼，他娘的，老孔和我说这些话是什么意思？

    这老赵的确是个好政委，可是和老子有什么关系？

    ……

