    在很久很久以前，在某个地方，有着那么一个古老的……传说。

    有关于一群特殊的生物的传说。

    这是一群……身形庞大的生物，至少对于绒球生物来说……是如此的。

    它们通常高达上百米，看上去像是一块巨石，也像是一座高峰，它们游荡在大地平原上，并且从不停息。

    它们被称之为‘珀岩’，这是……琳起的名字。

    在它们庞大的躯体之上，经常生活着大量的生物，这些生物有些是以‘珀岩’为交通工具，有些则是长久地居住在上面。

    似乎在任何地方都一样，一头生物的身上，总会伴随着无数比它要小的多的生物。

    珀岩和一些大型生物不同……它并不会对自己身上的生物毫不在意，它会采用些方法，这些方法可以持续地‘监视’身上的生物。

    它使用的方法，就是……‘思维检测’，珀岩的的‘脑’比较特殊，它可以接收到……那些居住在自己身体上的生物情绪，以此来了解它们是否有加害自己的想法。

    一般来说，没有生物会加害珀岩，但也有少数会对它有危害。

    因此，珀岩有一套自动的‘神经反应’，它的身上有任何生物对它产生威胁性想法，就会让神经反应激发防御机能，防御机能能杀死这些有危害的生物。

    也像是多数生物一样，珀岩会对长久居住在它身上的小生物造成一些特殊的影响。

    珀岩的脑部结构很大也很特别，而且有着很多的……能力，它的脑部会不断地增生，这些增生的脑部结构会让它的脑迅速变大，最后，它的脑会露出体外，就好像是树木的枝杈一样，会在它背部慢慢长出来。

    露出体外的部分，则在长到一定程度的时候断裂，并不会持续地增长下去……但是断开的脑部残余则持续地积累在背上，堆积成一座小山。

    这些部分堆积多的话，会被珀岩给甩到地上，最后慢慢腐烂消失，不会发生什么特殊的……情况。

    但是，偶尔会产生一些特殊情况，在某些时候，这些脑部残余会变为液态物质，在珀岩的背上积累并形成一个‘湖泊’。

    这湖泊里的大部分液体，都是液化的珀岩脑部所组成的，而在这座湖旁边，则通常会有些生物居住。

    这些生物之中不乏一些个性生物种类，这些生物大多数都崇拜着珀岩，简单的说就像是……崇拜神那样。

    它们会进行一些‘拜祭活动’，这些活动里就包括了进入珀岩的脑液聚集而成的湖泊之中进行崇拜。

    在这些生物长期的崇拜行为之下，它们强烈的崇拜之情在湖水之中回荡着，最后，这些……情绪聚集了起来。

    因为，珀岩的增生脑部即使化作液体变成了湖泊，但却没有死，实际上它的整体几乎是和原本没什么变化的，它依旧能算是脑……只是没有思维的功能。

    不过，个性生物们的崇拜之情却会被这片湖泊所接收，生物在湖中进行崇拜活动时，这些崇拜情绪会被湖中的脑液……感知到。

    这团脑液原本只具备了珀岩自动反应能力和检测思维的能力，不过它不会启动防御机能。

    主要是来崇拜的生物没有危害性的想法，而脑液湖也没有什么防御机能，于是它将检测到的情绪都记录了下来。

    并且慢慢地产生了一种新的回应方法，那就是直接给来崇拜的生物一些回应。

    那就是直接与这些崇拜生物进行交流。

    每当它们崇拜之时，脑液湖泊也会给予它们反应，比如说会回答一些问题什么的。

    最初生物们认为这是珀岩对于它们的崇拜的反应，它们便显得非常激动，便开始更多地……进行崇拜活动。

    这些生物会认为是珀岩真的在回应它们，于是它们就更加激烈地崇拜着，它们并不知道……这些问题的回答，实际上都是它们自己想象中期待的答案而已。

    脑液会检测到它们的想法，并分析这些想法，然后根据这个想法来进行回应。

    它们进入湖中的次数变得频繁起来，而它们的想法，它们的情绪和思维都会在进入湖里的那一刻被湖中的……脑液所接收到。

    在收集了大量资料之后，脑液湖也变得越来越复杂起来。

    因为每次进行反应之前，脑液湖都会检查一遍自己收到的资料，来进行最好的回答方式。

    最初只能进行很简单的回答，而慢慢地，它回答的方式变得越来越复杂，也越来越具备……智慧。

    因为收集了大量的资料，这就等于是大量生物一起思考并且回答的结果。

    进行越多的资料收集，它就变得越具备智慧……这似乎就是最初的‘智能’。

    以珀岩[百度小说 www.tomtxt.com]这个生物为基础，而诞生出来的……智能。

    当然，这还只是开始而已。

    在生物们的持续崇拜之下，脑液湖也继续发生更多的……变异，它慢慢地不再以液态待在湖中了。

    它的身体形态有些改变，它变成了类似果冻般的形态，这让它能够在陆地上挪动。

    这种变化究竟为什么会产生？那是一件未知的事情，可能珀岩的脑本来就有这种功能，也可能是一些当地的别的事物影响。

    那些崇拜珀岩的生物见到脑液湖变成这种状态，它们也就更加地崇拜它了。

    变异的脑液湖在这之后，便和这群生物一同生活着，接收它们提供的……养分，并且作为它们的思维聚集体，帮助它们解决任何难题。

    有这种思维聚集体，这些生物很快就在珀岩身上取得了优势并大规模地繁殖起来。

    而这一举动，最后触怒了……珀岩。

    珀岩感觉到它们的数量越来越多，这会对它本身造成影响，于是它激活了自己身上的……防御能力，开始清除这些生物。

    这样的现象发生，这些崇拜生物的信仰也会瞬间变得低迷无比，它们不再崇拜珀岩，而且因为持续遭到攻击，数量也变得越来越少，而就在这个时候……

    果冻化的脑液湖帮它们想出了办法，那就是……逃离珀岩。(未完待续。)

