    果然，一听见苏九也在，云无暇和苏盼的脸色都变了。

    九洲城外受尽嘲笑，云无暇不但恨苏盼，更加恨得到冥王青睐而万众瞩目的苏九！

    苏盼就更不必说了，原本九州海一行，她就是要杀苏九的！结果阴差阳错的丢了先机，这次怎么着她也得抓住机会了！

    墨祯将两人的神色收于眼底，露出了得逞的笑。

    他为何带她们俩回京城，看中的是墨无溟对苏九不一样，算准了他会把苏九找到。

    只是没想到苏家姐弟仨，竟然到了你死我活的地步，真是意料之外的惊喜！

    倘若，苏九在藏阁不小心死了……墨无溟岂不是会发疯？

    光是想想，就觉得很舒坦！

    ……

    藏阁外，早已围满了弟子。

    晏老双手背在身后，站在台阶上。

    青颜手执折扇，调侃道：“我的师弟师妹们，我劝你们还是回去继续炼丹大会吧，今儿个你们都是配角～”

    下面的弟子没说话，倒是晏老杠了句：“凭实力说话，只要拿到上品丹书都是主角，老夫不偏心眼！”

    这老头儿！

    青颜横了他一眼，扭头看向远方。

    谁知，没把苏九和墨无溟盼过来，倒是把墨祯一行人盼过来了。

    墨祯身边跟着两位容貌不凡的女子，还有些许天门弟子簇拥着他往这里走来。

    丹系弟子和玄门弟子都一动不动的站着，要不是天门弟子推搡，他们压根就不会让开！

    晏老和青颜只是旁观，

    直到墨祯走过来，青颜脸上露出了圆滑的微笑，弯腰作揖：“青颜拜见太子殿下！”

    “青颜公子多礼了，本宫听说晏老要收入室弟子，可是当真？”墨祯一边问，一边走上台阶，而后朝着云无暇和苏盼使了使眼色：“这两位是本宫的朋友，虽不是天玄门弟子，但是资质尚可。”

    云无暇和苏盼颔首：“晚辈云无暇拜见晏老！（晚辈苏盼拜见晏老！）”

    “太子殿下的朋友，是老夫的荣幸。”晏老敷衍的回了句，心知他此番来此，必定是听说了他为何要收徒，故意来膈应人罢了。

    一国储君，心胸如此狭隘，难成大器！

    看见墨祯带人插队，丹系和玄门弟子不满的讽刺起来。

    “都说先来后到，不能因为天门师兄跟晏老的关系，就走后门啊！”

    “就是，这里是丹系又不是天门，来这张扬什么？”

    天门弟子面色难看起来：“你说什么？我们天门怎么了？别以为你们是玄门的就了不起！”

    那弟子双手掐腰：“玄门就是了不起！比你们天门了不起！”

    “你！祁绍！别以为你爷爷是佣兵工会的会长，就没人敢动你！”

    被称为祁绍的男弟子，挑衅的扬起下巴：“你动我一个试试？”

    眼看着现场越来越乱，晏老气定神闲的站着，全然等着看戏的架势，青颜当然也不例外。

    墨祯眼底掠过一丝阴郁，只好笑着开了口：“都别吵了，大家都是同门师兄弟，本宫只是替两位好友引荐一下，又没内定人员。有没有能力拿到上品丹书，还得看你们的天资和气运！”

    “那倒也是，太子殿下就想内定，晏老也未必愿意啊。”祁绍欠欠的说了句，被旁边的好友使劲拐了一下，他这才住了嘴。

    墨祯满脸虚伪的笑，不论是修养还是他的身份，都不允许他动怒。

    苏九一边看着热闹，一边评价道：“啧啧，这还没进藏阁，就这么激烈了，你说要是我拿到了上品丹书，岂不是成了众矢之的？”

    “你的自信超过体重了。”墨无溟冷冰冰的丢下一句话，迈脚往人群走去。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

