    生灵之金对于大量使用金属制造的魂导器，克制的程度实在是太强了，几乎只要让绿色的刀刃触碰到魂导器的表面，就会有大片大片的金属失去活性，变成脆弱的粉尘。

    绿色的沙尘暴所过之处，日月皇家魂导师团的成员，就像是折翼的鸟儿一般坠落，即便有些修为，达到了魂圣的程度。即便没有了一身的装备也能飞行。可被那沉重的人形魂导器托累，还是不由自主的，重重的坠落在地上。

    只有那些修为达到乃至超过了魂斗罗的，还能继续飞行。

    这一幕也让他们意识到了，那绿色的沙尘暴的威胁，生灵之金总量也就板砖的大小。就算制作成了沙尘暴，笼罩的范围也不会特别大。在有意识的躲避之后，大半的日月皇家魂导师团成员还是成功逃离了沙尘暴的笼罩。

    “分散开！不要让对方的绿色沙子靠近！远程攻击，对操控沙子的那两个人集火！”

    孔德明虽然是研究人员，但能够修炼到94级的程度，战斗经验也不会太过缺乏。第一时间就找到了，对付着绿色沙尘的办法。没有办法解决这些沙尘，那就解决操控他们的人。

    这是混导师们对付一些稀奇古怪魂导器的最简单做法，武器可能很难对付，但操控武器的人就未必了。

    只是这一次，他显然做出了一个极为错误的决定，操控武器的人，比起武器本身，还要更难对付。

    承影释放出体内内置的护盾。机械化的身躯，可以在体内安装相当大功力的护盾发生器，接连不断的魂导射线命中在他的护盾上都无功而返。就算是九级防御魂导器也未必会有这么强大的防御力。

    日月皇家魂导师团的成员错愕的同时，也第一时间转移了攻击的目标，那幽蓝色的护盾，的确难以打破，但另一个人的身边可没有护盾，或许另外一个人就是只擅长攻击，不擅长防御的类型。

    然而很快，他们就意识到自己大错特错了，魂导射线在接近亚克之后，竟然全部都停滞了下来，然后转了个弯，竟然朝着自己人打了过来。

    亚克直接来了一招以彼之道，还施彼身，归根结底，魂导射线并不是光，而是一段承载着破坏性魂力的流体，只不过因为本身和空气的性质相似。所以几乎不会受到空气阻力，可以以飞快的速度和笔直的轨迹发射。

    但归根结底，这东西是有质量的，而有质量的东西，就可以被引力操控。已经移植了，转生眼，亚克拥有操控引力的强大能力。

    这些设计来到他面前后，就被强大的排斥力转变了方向，弹射回了他们的主人那里，好在日月皇家魂导师团但每个人都拥有强大的防御魂导器，这样的反弹并没有造成什么伤亡。

    而他们分散队形的做法。则很快被证明是没有用的，他们的敌人展现出了极为不可思议的控制能力，绿色的沙尘暴，竟然分成了两百多份，每个人都受到了一份沙尘暴的追杀。

    也就是说承影和亚克，每个人都最少操控了100道沙尘暴，这听起来简直不可思议。

    分心控制是相当高端的技巧，即便是最擅长这种技巧的七宝琉璃宗魂师，基本也只能做到七窍玲珑心的程度，也就是同时对七个人施展合适的加成，根据他们的战斗需要，实时切换加成属性。

    这难度可比控制着一群沙尘暴去追击不规则移动的逃跑者简单多了，就这样，一次能同时控制七个，已经需要勤学苦练了。

    而眼前这两个变态竟然每个人都控制了上百个单位。这一心多用的操作，简直看得人眼花缭乱。有着本事，怕不是能同时跟一两百个妹子聊天，同时做一百多个妹子的舔狗，做反向海王。

    当然在战场上，他们是不会产生这么诡异的念头的，对手的分心控制，强悍无比，他们只能思考如何应对。

    而所谓的分心控制，对于在自己大脑中安装驱动程序，乃至是机械化硬件模块的两人来说，无非就是多设一个线程的问题，别说是分心，控制100个单位，就算分心控制1万个，也不会有多大的延迟。

    战斗并没有什么悬念，日月皇家魂导师团。虽然是这片大陆上最强的武装力量，但他们却碰到了对自己最为克制的武器，以至于他们最强的联动攻击，根本没办法发动。

    只要聚集在一起，无法灵活的躲避。他们就会被大量生灵之金化为的刀刃包围，切割的支零破碎，而无法使用联动攻击和联动防御的他们，注定会被各个击破。

    承影并不准备跟他们纠缠，也不打算和日月帝国展开战争，毕竟刚刚拿了人家的好处，现在就翻脸不认人，不太合适。

    于是在让剩余日月皇家魂导师团，包括孔德明在内失去战斗力之后，他们就停止了攻击，扬长而去。

    临走前还留下了一盘绿色的沙尘。远处传来承影的声音：“刚刚借用了一下，你们储存的魂力，这盘东西就作为补偿送给你们了。”

    说完，两个人的身影就消失在了云端，不知道飞去了哪里。

    一时间，日月皇家魂导师团内部充满了失败带来的愤怒与抑郁，但等他们仔细看清的盘子里装的是什么，之前的失落立刻化为了狂喜。

    那是一盘生灵之金，设备调试完毕，注入精神力就可以使用的。

    刚刚就是这么一盘东西。打的他们一整个魂导师团丢盔卸甲，即便是现在，他们也心有余悸，却没想到这次的敌人，的确是一点恶意没有。不仅一个人都没杀。还留下了这珍贵的武器作为补偿。

    倘若能够破解这种武器，自己也制造出来。那未来的战争中，必然能取得巨大的优势。即便不能仿制，这绿色的沙尘，本身就已经是宝物了。几乎所有的体外的护甲设备，都没法抵挡这里任何一粒沙尘的袭击。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

