    第156章

    屠侨一弹劾河间府知府，让那些大臣们全部震惊的不行，都在想着，屠侨到底怎么了，这几年都没有这么弹劾官员，怎么近期如此频繁的弹劾官员，而且动辄就是知府，府尹，这个可就要命了。

    河间府也是属于京师范围，现在又听说屠侨前往大名府了，大家都想着，麻烦了，大名府的知府估计又要倒霉了。

    很快，嘉靖就收到了弹劾奏章，很意外，但是也很开心，屠侨还是能够办事的，现在又弹劾了一名知府了。

    很快，嘉靖就给了陆炳下了命令，让陆炳去抓河间府的知府到京城来，由刑部，都察院，大理寺三司会审，查明河间知府的问题。

    晚上，张昊回到了丹房这边，嘉靖就盯着张昊看着：“张昊啊，听说那些官员交钱了？”

    “啊？嗯，交钱了，陆炳给钱了？”张昊一听就反应了过来，马上问着嘉靖。

    “嗯，给钱了，给了120万两，你呢，你这边这200多万两呢，是不是要给朕啊？”嘉靖笑着看着张昊说道，现在手上可是宽裕了，最近底气也是足了。

    “凭啥，我们顺天府的钱，凭什么给你？”张昊吃惊的看着嘉靖问道。

    “诶，朕借！”嘉靖一听张昊这么说，马上强调借钱。

    “不借了，怕你还不起！”张昊马上摇头说道。

    “你，朕是一国之君，你居然说朕还不起？”嘉靖火大啊，这也太鄙视自己了吧？

    “户部一年多少钱，你心里没数吗？你都已经欠我300万两银子了，差不多户部半年的收入了，你还借钱？不借！”张昊马上摆手说道。

    “不，不，不借？”嘉靖做梦也没有想到啊，张昊居然说不借。

    “嗯，不借，我们顺天府可穷了，现在百姓们也是苦，我还想着怎么给他们建设房子，我今天统计了一下，需要重新建房子的，大概7万3200户左右，建房子如果用土砖，那么花费主要是在瓦和木材上面，另外就是石灰，

    我今天找人去乡下问了一下，其中建设一栋四间房的房子，这些花费大概需要15两银子，这就需要补贴出去100多万两银子，如果要算上底下那一圈的青砖，估计还需要2两银子的，总共需要大概140万两差不多，所以，臣的意思是，明年鼓励百姓建房子！”张昊站在那里，看着嘉靖说道。

    “你，花费那么多钱，给百姓建房子？”嘉靖震惊的看着张昊说道。

    “那当然，总不能百姓就是住在残垣断壁当中吧？这里可是京师啊，就这样？我大明好歹也是天朝上国，这样的房子，多没面子啊，要建设房子，

    而且，皇上，想要换回百姓对大明的支持，就需要改善他们的生活条件，居住条件！京城这边的百姓，如果支持我大明，那么其他的地方的百姓，也会开始慢慢支持的！”张昊非常认真的点了点头说道。

    “你是不是傻，从来就没有过这样的先例，朝堂给百姓建设房子的，你这孩子！”嘉靖盯着张昊不爽的说道。

    “那就让这个成为第一个例子，百姓都这样了，你也不管，那可是你的百姓！”张昊看着嘉靖顶了一句回去说道。

    “你，哎呦，张昊啊，钱不是这么花的，明年你们顺天府还需要发放种子，农具，等等，是需要钱，但是不需要这么多！”嘉靖劝着张昊说道。

    “我知道啊，我都算好了的啊，这个钱我预留出来了，现在就开始采购了，这次我们要采购锄头20万把，铁锹20万把，犁头20把，都是发给百姓的，种子现在也在采购，我顺天府有农田500万亩左右，每亩种子需要8斤，就是需要4000万斤种子，需要40万担，现在我已经采购了，和几个商铺订了采购契约，预计在过年前，所有的种子会全部进入到仓库当中！”张昊很认真的看着张昊说道。

    “嘶！”嘉靖听到了张昊说的话。很震惊，这小子现在就在准备了，他可是武将啊，怎么知道这些？

    “你怎么知道现在就要准备了？”嘉靖盯着张昊问了起来。

    “我有钱啊，我就要花掉啊，我要是不花掉吗，你又来借，嘿嘿，所以，我先花了再说！”张昊笑着对着嘉靖说道。

    “诶，你这个兔崽子！”嘉靖一听，才明白怎么回事，感情是怕自己借了去。

    “反正这200万不借，过几天，等那些县令到位后，我还要去巡查水库和水渠，该修的就要修，钱要是花的，反正这个钱不能给你！”张昊很得意的看着嘉靖说道。

    “张昊，那是200万，不是20万！”嘉靖着急了，对着张昊说道。

    “我知道，这200万可是我们顺天府的，你惦记这个干嘛？再说了，借你是人情，不借你是本分，还必须要借，都已经借了你300万了，你还想要？”张昊盯着嘉靖说道。

    “诶，你，朕！”嘉靖此刻指着张昊，有点不知道怎么去反驳了，于是看着吕芳，吕芳一看嘉靖盯着自己，瞬间感觉头大。

    “你说说！”嘉靖盯着吕芳说道。

    “皇上，这，张昊说的也不是没有道理啊，这不，今天河间府也受到了弹劾了吗？百姓对我们大明是不满的，如果张昊能够改善百姓对大明的认识，也是不错的！”吕芳硬着头皮看着嘉靖说道。

    嘉靖一听，也是开始冷静了下来。

    “皇上，我可是帮你抚民呢，你还惦记我的钱？”张昊看着嘉靖也是说了起来。

    “朕没有惦记你的钱，嗯，不过你也说的对，总是需要慢慢改变的！”嘉靖听后，也是看着张昊说道，张昊一听他同意了，也就不说话了，而是继续忙着算账，嘉靖则是回到了道台上面去坐着了。

    “皇上，你可不要生气，其实奴婢还有点佩服陆安侯呢，可没有几个官员，会想到百姓的！”吕芳到了嘉靖身边，对着嘉靖说道。

    “朕知道，朕就是想着，我大明如果多几个像张昊这样的人，该多好？百姓还能反吗？鞑靼还敢杀过长城吗？可惜啊，就一个！”嘉靖说着就看着张昊在那里算账，不由的微笑了一下。

    “是啊，皇上，你看这孩子，虽然脑子不是很灵光，但是，是真心为皇上办事的，可没有几个这样的！”吕芳对着嘉靖说道，嘉靖点了点头，对着吕芳摆了摆手，

    现在他开始发愁，河间府到底要如何来治理，谁来接任，那可是正四品的官员，如果调动上去了，又是贪腐的，可怎么办？

    还有河间府下面那些县的县令呢，他们是不是贪官，要不要一起整理一番？嘉靖此刻很发愁，没人可用，内阁那边推荐的人，他现在都不敢用，而从其他地方调动知府过来，也不知道到底是不是清官，还需要去调查一番才是。

    “来人啊，传吏部左侍郎李秋过来！”嘉靖考虑了一下，开口说道。

    “是，皇上！”吕芳听到了，马上出去了，而在李秋这边，李秋也发愁，户部右侍郎，两个户部主事，两个户部郎中，现在都有人打招呼，甚至三个阁老都打了招呼，现在他都不知道该如何办了，他们推荐的那些人，李秋是有耳闻的，也不是什么好官。

    李秋接到通知后，就直奔丹房这边，心里也是非常忐忑，他知道，皇上找自己过去，八成还是和户部的官职有关，如果这件事办的皇上不满意，那么吏部尚书的位置，绝对不是自己的。

    很快，李秋就到了丹房外面，听宣后，立刻进去了给嘉靖行礼。

    “赐坐！”嘉靖对着吕芳说道，吕芳马上去搬凳子，李秋也是赶紧接了过来，对着吕芳笑了一下。

    “户部右侍郎，可有人选？”嘉靖先开口问了起来。

    “回皇上，一共有五个人选！”李秋拱手说道。

    “这么多人选，好，说来听听都是谁！”嘉靖一听，就开口问了起来，

    李秋也不敢隐瞒，把自己选的那两个人说在了前面，把严嵩他们推荐的三个人，放在后面，嘉靖听了后面那三个人的名字后，也是皱了一下眉头，这三个人可是在陆炳给的本子上见过，都不是什么好官。

    “你就这么推荐人？”嘉靖看着李秋问道，李秋一听，马上跪下去了。

    “回皇上话，五个人从品级来看都是正四品，或者从三品官员，而且任职也是满了五年，是可以调动了，只是，还需要调查才是！”李秋跪在那里，拱手说道。

    “你自己推荐谁？”嘉靖盯着李秋说道。

    “回皇上，臣推荐南京的户部左侍郎方钝，此人在前些年担任都御史期间，就刚正不阿，不与朝堂其他官员同流合污，也弹劾了不少官员！”李秋马上拱手说道！

    “方钝，朕知道！嗯，这就对了嘛！你是吏部左侍郎，现在主持吏部选才之事，该有自己的主见才是，而不是听从其他大臣的推荐！”嘉靖看着李秋说道，也知道，后面那几个人可都是内阁那几个大臣的人。

