    黑冥老者，巨大的蟒蛇脑袋上，两根犄角之间，站着一名身穿金色长袍的中年人。

    他身材修长，面容威严，双目中有赤金色的火焰跃动，与他对视，心中不由自主，便会产生一种想要跪在地上，顶礼膜拜的冲动！天冥神殿的人，此时便已经跪在地上。

    “殿主大人！”

    “哈哈哈！殿主大人来了，这家伙死定了。”

    “殿主大人，这家伙不知道是从哪里冒出来的，连玄焱至尊都不是他的对手。

    玄焱至尊被他打败，已被他抓到他身上的空间宝物里面！”

    ……天冥神殿的人，你一言我一语，将之前发生的事情，简单说了一遍。

    不需要他们开口，皇甫烈低头俯视下方那名青年，早已经感应出对方的境界，甚至于，他还从这个境界比自己低一个层次的青年身上，觉察到一丝威胁。

    黑冥魔蟒很快到了人们的面前，它的一半身体如摩天大楼般耸立，皇甫烈站在他脑袋上，俯视下方所有人。

    “是你自己报上身份，还是由我来猜一猜？”

    皇甫烈盯着林辰，神色平淡，给人的感觉，便是眼下的局面在他掌控之中。

    “我来自一个你没听说过的地方，就算和你说了，也是白说。”

    林辰同样一脸平静，无论他此时心境如何，至少表面上，没有半点紧张。

    皇甫烈道：“本源大陆来的？”

    本源大陆？

    天冥神殿和光明神教的人面面相觑，都不知道这本源大陆是在哪里。

    林辰和卡西娅稍微有些惊讶，但也算不上太吃惊。

    玄焱古树既然是天冥神殿的至尊之一，那么天冥神殿殿主从他那儿，得知关于本源大陆的信息，并不奇怪。

    甚至于，林辰怀疑，或许玄焱古树，能够自由穿行于天冥大陆和本源大陆，和这位天冥神殿殿主有着关系。

    也就是说，这位天冥神殿殿主若是想的话，他也能够前往本源大陆，又或者，他已经去过本源大陆。

    至于为什么能够前往本源大陆，却还要留在这边？

    这个问题，再简单不过。

    到了本源大陆，他依旧是一号大人物，但想要像主宰天冥大陆这般，控制本源大陆，根本是不可能的事情，若是得罪比他更强的存在，还有可能被人家给拍死。

    倒不如在天冥大陆这边当个土皇帝！好不夸张的说，天冥大陆上的一切宝物，都可以说是他的！“你不回答，我便当你是默认了。”

    皇甫烈声音低沉几分，带着明显的不悦，“你既是来自本源大陆，那么和我们天冥神殿应该没什么恩怨，若是愿意的话，甚至我还可以像招揽玄焱一样，让你也成为我们天冥神殿的一份子。

    为什么你却要和光明神教的人走到一起，来找我们天冥神殿麻烦？

    若是你迷途知返，立马将玄焱放出来，我可以既往不咎，让你天冥神殿的第六位至尊。

    成为我们天冥神殿的至尊，有许多好处。

    比如——”“没兴趣！”

    林辰将他的话打断，还以为对方会直接动手，没想到却是打算劝降。

    若不知道天冥神殿在这片大陆上的所作所为，他的确也不想跟天冥神殿结怨，但眼下对天冥神殿是一点好感都没有，冷冷道：“我和玄焱古树之间有恩怨，是冲着他来的，不可能将他放了。

    还有便是，我对你们天冥神殿很厌恶，如果要动手就快动手，别那么多废话！”

    光明神教的人，听到皇甫烈招揽林辰，都是吓得心中发寒，唯恐林辰反过去投靠天冥神殿，此时方才都松了口气。

    吴罡、陈佩钰等人，都用敬佩的眼神望着林辰，心中暗道，即便是自家教主，在天冥神殿殿主面前，估计也会被吓得够呛，绝对没胆子说出这种话。

    皇甫烈面无表情，道：“看来，你对天冥大陆上的情况，有所了解，对我们神殿的行为不喜？

    之所以有这种念头，只能说，你虽然已是至尊，却依旧只是凡人的思想。

    思想并未超脱，所以才有诸多可笑的想法！弱肉强食，便是这个世界的本质。

    凡夫俗子，以比他们弱小的生灵血肉为食。

    强大的修道者，以凡夫俗子的精血灵魂为食，这本就是天地间的规律。

    我不明白，有什么可厌恶的。”

    “我的故乡有句话，叫做道不同不相为谋。

    你觉得没问题，我觉得问题大了。”

    林辰撇撇嘴，冷笑道，“还有就是，你别以为我不知道，你在拖延时间！”

    “哦？

    我为什么要拖延时间？”

    皇甫烈嘴角微微勾起，流露出几分嘲讽。

    一名至尊境后期的修道者，气息不应该强大到这种程度，大概率是使用了某种短时间提升战力的秘法，只要拖延些时间，便不战而胜。

    “山河画卷！”

    回应他的，是林辰的一声冷喝。

    皇甫烈四面八方的空间扭曲，出现山河虚影，狂暴的空间力量将他笼罩。

    “狱！”

    金色的光芒再次出现，洒落在皇甫烈身上，皇甫烈只觉得像是有一条条无形的锁链缠绕在身上。

    “怪不得玄焱不仅不是你的对手，甚至还无法逃走，你的手段倒实在不少。

    不过，你很快就会明白你很愚蠢！当你选择要和我动手时，你便已经败了。”

    皇甫烈先是面露惊讶，旋即一声冷哼，“一来，你的境界不如我；二来，这世界上，并非只有你有压箱底的强大手段！”

    他声音落下，人影消失在黑冥老祖的脑袋上。

    天空之上的灰雾坠落，犹如天上的大山落下。

    金光弥漫的世界瞬间笼罩灰雾，肉眼可见度极低。

    不祥的死亡气息笼罩在所有人心头，光明神教的人也好，天冥神殿的人也罢，一瞬间全部失去战斗力，犹如一滩烂泥软倒在地上，甚至连开口说话都办不到！“蠢货！殿主只是懒得和他动手，他竟然主动出手，简直是脑子有病！”

    黑冥老祖一声嗤笑，犹如两轮烈日般的巨大眸子，看向并不受灰雾影响的卡西娅，冷笑道：“我和你同为至尊境中期。

    反正闲着也是闲着，我们来玩玩如何？

    别指望那小子了，他在殿主面前，大概率几个呼吸的时间都支撑不住！”

    

