    未等苏允弦把话说完，一旁的小宝儿就跟嘚瑟似的，还居然朝他吐了吐舌头，扮了个鬼脸。

    八字儿胡摸了摸脖子，明显有要醒的意思，机灵的小人儿三步一跃，飞奔到了他爹爹的身边儿。

    父子二人头也不回的疾步离去。

    半夜醒来，迷瞪了一会，小胖墩儿的困意也没有了。

    “走了回去睡觉了。”苏允弦说着，还挽着小宝儿的手往回走着。

    纵然小宝儿恋恋不舍还想再玩会，却也招架不住他爹爹的号令。

    ‘草席子’睡着可真是有意思，也是因为天气凉的缘故，大家来的时候穿的都不薄，加上这些草皮还没完全干透，睡着也不扎身子。

    小宝儿躺在这草垛上，辗转反侧都难以入眠，他一会会的功夫，可就从身子底下抽出了一根又细又长的茅草根儿。

    圆润的小肥手握着草根儿，在他锦玉大哥哥的脸上挠了又挠，惹得锦玉直痒痒，睡梦中，还连连伸手摸脸。

    一旁的小人儿被逗得‘咯咯咯’直笑。

    这孩子还真是精力旺盛，夜里折腾了半宿，早上一大清早听到外头有响动，眼睛睁开扫了一圈，摸索着可就又从地上爬起，跑了出去。

    “哥哥。”小宝儿一看到阿烯便嘴甜的大声喊道。

    正所谓，伸手不打笑脸人，阿烯纵然再怎么讨厌外乡人，可对面前这个虎头虎脑，生的跟个年画儿上的娃娃似的小宝儿，却怎么也厌烦不起来。

    “哥哥煮次的？”

    小宝儿瞅着锅里那一锅香喷喷，米黄色的糊糊，似乎很感兴趣似的。

    “当然，吃完，我还要去务工。”阿烯一边搅和着锅里的东西，一边头也不抬的对小宝儿说道。

    小人儿往对面那屋里看了看，紧着，又从地上拿起来拿袋子黄色的粉沫沫，道：“一起次，一起！”

    阿烯犹豫了一下，他看了一眼袋子里仅剩下不够两顿吃的玉米面，想了想之后，还是有，舀了一大勺倒了进去，顺道又给锅里加了点水。

    这些杂面，换做是他们一家吃，够吃好几顿了。

    “哥哥真好！”小人儿咧嘴一笑，又看着面前的阿烯，拍了拍手，欢呼道。

    只有稀粥哪儿够，丁阿婆从屋里出来，笑呵呵的看着小宝儿：“起的这么早喔。”

    丁阿婆又看了阿烯一眼，说道：“屋里还有几条鱼，阿烯啊，你去找点野菜来，咱们早上就做野菜鱼饼吃。”

    阿烯喔了一声后，从手边儿拿了镰刀就出了门。

    赶巧儿了，在门口撞见了一群人，一脸急色的正朝着丁阿婆家的方向走来。

    紧跟在阿烯身后的小宝儿，出了门儿就遇上了肉包，正高兴咧：“包包，你去哪了。”

    “昨儿个夜里我们专门儿给蝗虫带笼子放到了身边儿，若非有人刻意拿走，难不成，还能长腿儿飞了！”

    八字胡儿男人的脖子上好几道印子，瞅着也不像是被蝗虫挂的，更像是被手抓的……他一脸阴险笑，跟在那丁族长的身后，边走，嘴里边说道。

    丁族长一脸的凝重，昨儿个好不容易算好的，统共那些蝗虫能卖大几十文钱，就这么一夜之间，不翼而飞了？

    “挨家挨户的搜，我倒是要看看，这是谁在背后耍的花样儿。”

    丁族长大手一挥，一声令下，身后的村民们一个个的都面面相觑。

    丁烯从他们身边路过的时候，听了两句，但也没多滞留，转身便拿着镰刀下了地去。

    小宝儿巴巴的跟在丁烯的身后，瞅着眼前的阿烯哥哥在地里弓着腰，用镰刀一点点的割着那些‘野草’，叶儿苦了吧唧，上面好些都有虫眼儿。

    能吃么？这？

    “族长，基本上咱村儿里是挨家挨户能找的全都找了，别说蝗虫了，就连个影儿都没找见。”

    “保不齐是谁半夜拿走藏起来了，回头再拿出来一点点的往外卖，嘿，还真是有够心机的。”

    不晓得是谁站在一边儿，瞅着丁阿婆家里，暗戳戳的小声说了一句：“苏生他们那几个外乡人，不也是来咱村儿里收蝗虫的么，会不会……”

    这一句话可是点醒了众人！

    丁族长哼了一声，气呼呼的朝着丁阿婆家里走去，边走边说道：“今儿个就算是掘地三尺也得给那个贼给揪出来。”

    小八字胡儿跟他身边的那几人，双手环胸，绕有一副看好戏的架势。

    小宝儿见着事情不妙，也不顾得上跟他阿烯哥哥在这儿研究啥能吃不能吃的了。

    他撒丫子就往院儿里跑。

    “这小子这么着急往屋跑，一准儿有情况！”八字胡儿手指着面前的小宝儿，朝着一旁的丁族长说道。

    丁族长叫人给小宝儿拦了下来，严生厉色的对其问道：“小娃娃，你之前有没有见过篓子装的虫儿，一篓子一篓子的？”

    原本是想去院儿里通知爹爹和娘亲的小人儿，这会子不知想到了哪儿，炯炯有神的珀睛一转，接着装做出一副委屈巴巴的模样儿。

    小嘴儿一抖一抖，又抿了抿，点了点头后又迅速的摇了摇头。

    “我就说，肯定是有情况吧！”

    小八字胡儿咧嘴大笑着，又跟那丁族长说道。

    小宝儿‘哇’的一嗓子，大声嚎哭。

    男人走到了他的身边儿，缓缓蹲下，一只手抬起他那叠着褶儿的小下巴，开口对其说道：“在哪儿见过蝗虫啊？小娃儿，是不是你爹娘给那蝗虫偷走了？来，跟我说说，明儿回城里，给你买糖吃。”

    一听这话，小宝儿哭嚎的更加厉害了。

    如此一来，这沙坪坝的村民们，以至于那丁族长是更对这男人的话深信不疑。

    大家伙儿都笃定了小人儿，一定是知道什么……

    闻声赶来的第一个人，竟然不是严敏和苏允弦，而是那王嵩，王县令。

    “伯伯，伯伯。”小宝儿一见着王县令，便糯糯的大声喊道，对其投去了求助般的眼神。

    “怎么了这是？有啥话，咱好好说啊。”王嵩连忙上前一步去将小宝儿揽入怀中，又抬头看了一眼面前众人，道：“别难为一个孩子啊。”

