    “别说了爸。”

    易青捂住了自己的脸，到手一个多月有大半的时间是和自己的一起躺在床上的。

    “就算这样，你的滑滑蜥蜴还是进阶了。”

    “小易！！你的滑滑蜥蜴的资质可能比培育馆标记的要好的多，甚至可以被称为顶级！”

    “哇丘？！”

    滑滑蜥蜴嘴里叼着肉得意的眯起了眼睛。

    被老大的爸爸夸了，来，再多夸夸我。

    “恩。”

    还有就是你太怠惰了。

    恩？易青抬起头看着易爸的表情。

    他感受到了硝烟。

    易爸率先发起进攻。

    “你目前的表现完全配不上，滑滑蜥蜴那惊艳的天赋，以前爸爸对你的要求不高，你自己开心就好，但是现在不可以了，你已经答应了你妹妹要考上天织的大学，而且滑滑蜥蜴的资质是如此的优秀，小易要加油，不能让滑滑蜥蜴的资质被埋没，爸爸看来你这几天的表现完全不够！

    “你看看滑滑蜥蜴每天都起的比你早！！”

    “你身为御兽师竟然还要让滑滑蜥蜴叫你起床！！”

    “你是御兽师要给自己的兽宠的做榜样的！！”

    “还好滑滑蜥蜴自律，自强没有被你影响！！”

    “小易，作为一个御兽师，作为我们家里的男人，你要好好反思，绝对不能浪费了滑滑蜥蜴如此出色的资质！”

    “其实我也有努力的~”

    易青试图反攻。

    “妈妈，可没有看到小易努力的样子哦。”

    易妈加入战场。

    “每天早上妈妈开始做早饭的时候就已经看到滑滑蜥蜴自己一个呆在花园里自己练习哦，然后等妈妈把饭做好之后，滑滑蜥蜴就上去叫你起床。”

    “小易你这样的状态下去，可考不上的天织的大学哦。”

    “你可是答应过小穗的哦。”

    “这样下去，妈妈很担心。”

    又是这套combo？

    “我反思，我检讨，我努力，我上进.....”

    易青低着头是一顿自己我检讨，自我剖析.....

    这饭也不香了。

    现在易青就想回去躺床上。

    滑滑蜥蜴进阶本来是一件很美妙的事情。

    但是为什么？为什么这战火会烧到我头上来？？

    ......

    周一清晨。

    易青顶着两个黑眼圈，早早起床。

    打了一个哈欠。

    看着旁边兴奋不已的滑滑蜥蜴。

    “进阶了，应该有领悟新技能吧？滑滑蜥蜴？”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴用力点了点头。

    它已经有些迫不及待要向它的御兽师展现它刚刚领悟的新技能。

    “好的，滑滑蜥蜴来吧，把你认为最厉害的技能放出来让我看看吧。”

    “哇丘！！！”

    滑滑蜥蜴背后的肥大的尾巴，开始发出滋滋的电流声。

    然后尾巴猛地缩小。

    滑滑蜥蜴的身上电流乱串。

    “哇丘！！”

    “轰！！”

    一声雷鸣，伴随着冲天的电流。

    一瞬间强大的电流充破了天上的云霄

    滑滑蜥蜴站着的地方，地上的青草全部都被电焦。

    滑滑蜥蜴剧烈的喘着气。

    看着易青。

    “哇丘？”

    老大，这招如何？

    疯狂伏特。

    易青皱起了眉头，这个技能滑滑蜥蜴应该不太学的会吧？

    这个技能一般是电系兽宠在三阶之前的看家技能，甚至可以一直用到五阶。

    五阶之后，雷鸣，雷龙，雷鸟，天雷闪....可以选择的就太多了。

    很多牛逼兽宠甚至可以自创技能。

    这个技能伤害高，范围广，群攻群伤。

    唯一的问题就是前期示范需要蓄能，而且比较耗费体力。

    易青看着滑滑蜥蜴瘪下去的尾巴。

    这次进阶，直接将尾巴作为储存闪电的地方吗？

    进阶特化吗？

    就在易青还在沉思的时候。

    身后传来了易爸的惨叫。

    “我的花！！”

    “我种的田露花！！！”

    “我的秋瑾花！！”

    易爸跑到花园看着被电焦的草地，然后抬头看着易青。

    “爸，我可以解释！！”

    ......

    易爸看着烧焦的草丛，摸着自己的下巴。

    “哦？测试兽宠的技能吗？”

    “怎么样？小易要不要和我来场实战！！”

    “和爸爸我，三阶的御兽师来一场！”

    “这样不太好吧？”

    虽然易青嘴上这样说，但是易青的背上的纹章已经开始发亮。

    “哈哈哈，说起来自从小易你拿到兽宠之后，我们父子两就没有对战过。”

    “来吧，小易，让我试试看你现在到底有什么样的程度？”

    “那老爸我就上了哦？”

    “放马过来吧！！来点赌注！！今天谁输了，谁洗碗哦。”

    “没问题！！”

    “那就说好了哦，来吧头骨龙！！”

    “呼咻！！”

    头骨龙晃着大大的肚子来到了易青的面前。

    “准备好了吗？小易！”

    “准备好了！！”

    “超导百分之六十！！”

    易青看着易爸。

    正好试一下，滑滑蜥蜴进阶之后的强度！

    “准备上了吗？滑滑蜥蜴？”

    “哇丘！！”

    滑滑蜥蜴伏低身子做好了攻击的准备。

    竖瞳紧紧盯着对面的头骨龙。

    此刻易爸轻松的表情也消失了。

    滑滑蜥蜴散发出来的气势可不像一个刚刚进阶二阶的兽宠。

    “头骨龙，做好准备！！”

    “呼咻!”

    易爸看着站在对面的易青，此刻他的心情竟然有一些激动。

    想不到和自己的儿子对战竟然会让我开始紧张起来。

    “来吧！！”

    “上吧，滑滑蜥蜴！！使用头槌！”

    “哇丘！”

    滑滑蜥蜴，朝着头骨龙猛冲了过去。

    刚才踩的地方，一块草皮直接被滑滑蜥蜴巨大的力量直接铲飞。

    “好快?!”

    “头骨龙！骨棒！！”

    “呼咻！！”

    头骨龙直接双手合十扯出一根粗大的骨棒。

    此刻滑滑蜥蜴已经冲到了头骨龙的面前。

    “轰！！”

    头骨龙堪堪将骨棒挡在自己的面前。

    就直接被滑滑蜥蜴的撞击，撞飞了出去。

    好大的力量?易爸有些惊讶。

    竟然能够直接撞飞头骨龙？

