    他才是一个小小武师啊。

    武帝上面是什么境界，这是一个小小的武师该思考的事情吗？？？

    况且，就连断臂武帝都说了武帝乃是武道极限，他难不成还能和武帝对着干？

    沉默了片刻后。

    白老摇头缓缓道：“不可说。”

    “我今天已经说得够多了。”

    “如果不是心系天下，我根本不可能说这么多。”

    “大阵碎了也就碎了。”

    “反正死的又不止我一个。”

    “现在你们需要去做的，就是在天河结冰前收集好天材地宝，在今年天河结冻时和我一起前往极地州，修补那大阵。”

    “当然，如果你们不愿，我也没关系。”

    “我累了，先休息了。”

    说罢白老眉间泛起一丝疲倦，径直走下主位，走出祠堂，在门口姬小茜的搀扶下，朝姬家主给自己安排的屋子走去。

    这丝疲倦乃是他的真实情绪，并没有伪装。

    他是真的感觉累了。

    他是个胆子很小的人，他对武道也没有过多的追求，只是想安心养老，活下去而已。

    但不知道从什么时候开始，自己就被逼的走上了这条路。

    一切看起来好像顺其自然，但又非他所愿。

    他并不清楚，如果这批人带着大批量天材地宝和他一起去了极地州，他要将这些人往哪带。

    但那至少是半年的事情了。

    以后的事情，以后再说吧。

    珍惜现在活着的日子吧。

    白老站在自己的屋内，望向不知何时卸下衣装跳进浴盆满脸羞红的姬小茜愣了一下后，不由面色兴奋的笑了起来。

    至少从某种角度来讲。

    虽然累了点，回馈还是很不错的嘛。

    随后一把将身上的衣袍卸去，佯装正色的大步走了过去，也随之跳进浴盆。

    面色严肃道：“今天我便传授你一门阵法绝学。”

    “你有没有想过为什么人有两只眼睛，两只耳朵，两个鼻孔，一个嘴巴，还刚好对称？”

    “你有没有想过鼻子这种器官只能用来呼吸却不能用来吃饭吗？”

    “你有没有想过为何男女身体构造会有如此大的区别？”

    “没错，正是你想的那样。”

    “这一切的一切，都是因为人的身体本身就是大阵。”

    “而男人是阳阵，女人是阴阵。”

    耳根子都红透了的姬小茜此时将身子埋进浴盆里，埋进白老的怀里轻点了下头。

    白老轻咳了一下，搂住姬小茜的双手缓缓的向下滑去，没入水中。

    “而学习这个阵法的第一步，就是阴阳**，水乳交融。”

    “没关系，我来慢慢教你。”

    望着怀里满脸通红，身子像是无骨一般瘫软在自己怀里时不时的发出无意识嘤嘤声的姬小茜。

    白老深呼吸了一口气后，内心只有一个想法。

    感谢大自然的馈赠！

    随后不再想这些煞风景的事情。

    嘿嘿笑了一下，整个人钻进浴盆中，开始摸索起来那神秘的阵法之道。

    ...

    在白老感谢大自然的时候。

    陈蛊等人正坐在院中大眼瞪小眼的望着彼此。

    阿蛇叹了口气，整个人无精打采的望着天空喃喃道：“我没想到，无名城会是如此的无聊。”

    距离天河下面的那个大阵开启还有半年的时间。

    他又不能像独眼龙那样直接去闭死关。

    他还得负责青龙帮上上下下大小事务的具体统筹。

    不得不说，他好像天生就具备管理能力，哪怕是秋风楼那边的女人琐事，他也能处理的妥妥当当。

    陈蛊躺在摇椅上，闭目养神的享受着太阳浴随口道：“这样不也挺好的，感受下平静。”

    “明年等我们去了中州，参加那个什么天骄令，可就没有现在的平静了。”

    “我明白蛊哥，就是感觉有点压抑，整个人放松不下来。”

    “去秋风楼找找乐子呗。”

    “算了。”阿蛇摇了摇头：“我在等一个合适的女子出现，我不想让我遇见她的时候有污点。”

    “你污点不少了吧？”

    “能少一点是一点嘛。”

    “也是，怎么想开了，也想找个婆娘过日子了？”

    “嗯，看独眼龙整天搂着婆娘儿子热炕头，确实有点羡慕。”

    “修炼怎么样？”

    “还行吧，武师境四重了。”

    “不错了，独眼龙那边呢？”

    “不知道。”阿蛇摇了摇头：“那家伙一直藏的深，武道境界这种东西就跟私房钱一样，藏得死死的。”

    “帮内总体呢。”

    “一小半都晋级到武师了，剩下的也都到武士境九重巅峰了，距离突破就差一个领悟或者是一场畅快淋漓的战斗了。”

    “还行。”

    阿蛇嘿嘿笑了一下：“何止还行啊，我做梦也没想到一群混子都走到这种地步，就这种实力，我们现在再返回富贵城应该也有了和那个富家家主对话的底气了吧。”

    “你倒是提醒我了，富家女那边情况怎么样了？”

    “不知道，没消息。”阿蛇耸了耸肩：“不过我到现在都还好奇，那富家女在隐隐猜到青龙帮脱不了干系的份上，竟然还放我们离开。”

    “也不知道是被蛊哥的魅力所吸引到了，还是因为自大呢？”

    “不清楚。”陈蛊摇了摇头：“这不重要。”

    “对了。”阿蛇突然开口道：“白老那边怎么样，有消息吗，没死吧？”

    陈蛊随手从怀里掏出白老的命牌瞅了一眼：“还没死，命牌上的火旺的很，也没有受伤，看起来过得还不错。”

    “除了在燎原州的时候通过传音石说了几句吐苦水的话之外，之后就再没消息了，应该是出了燎原州了去中州了吧。”

    阿蛇咂舌了一下忍不住感慨道：“白老竟然还没死，这白老命这么硬的吗？”

    “难不成那个姬小茜真就能被白老一直忽悠着？”

    “问题姬小茜找白老就是为了让白老解决姬家魔灾，白老如果解决不了这个肯定会露馅的啊。”

    陈蛊摇了摇头随口道：“这就不清楚了，不过白老那个人别的不行，保命能力还是可以的。”

    “这人胆子小，贪生怕死。”

    “但往往这种贪生怕死的人才能在绝境中找到活下的办法。”

