    第640章铩羽而归

    王科长铩羽而归，走在路上一脸的阴沉。

    “王科长，既然那个江小小不识抬举，回去找厂长商量一下。人家说的没错，手里拿着合同，咱们也不能逼他们还债。让厂长找找人，实在不行，咱们干脆还是打官司。”

    会计也知道这个事情，他们不占道理。

    “打什么官司呀？就算是打官司，里里外外没有半年，一年能打完这个官司？打完官司这家厂子都不在了，到时候找谁去要这个配方，要这个钱？”

    王科长有些懊恼，他刚才在厂长面前把话说的太满。

    本来以为这是一件小事儿，很容易就办到，却没成想对面的这位女厂长和他想象中遇到困境，愁眉苦脸的情形完全不同。

    本来想着他要是来了，把这件事说出来，那相当于是把女厂长和他的厂子救出火坑。

    对方就算不是感恩戴德，起码也得连声感谢，谁想到他直接被对方给撅出来了。

    “王科长既然不行就算了，回去告诉赵厂长，我想赵厂长会想办法的。”

    会计他们本来就觉得要这笔账不好要，放谁谁现在也不能还这笔账。

    “老于这件事先别跟厂长说，你先等我两天，我想想办法。不就是一个小姑娘，吓唬她两回，她就知道好歹了。”

    王科长觉得这件事太让他丢脸，不能就这么回去跟赵厂长交差。

    好歹他在厂子里混了这么多年，对付这么一个小屁孩儿，还能没有手段？

    “老王，有些事情能做，有些事情不能做，你可是想好了，别万一失手，栽在这件事情上可就不好。”

    于会计在厂子里工作了30年，眼看着快退休，不想招惹上什么事情在身上。

    今天见过那个女厂长，看起来年纪虽然小，但是做事很有风范。

    一个年轻女孩子，能把满福月饼做的天下皆知。

    这种手段也不是简简单单用年纪来看的。

    “你也太小心了，老于你放心，这件事你就当不知道，你回去该干你的工作，干你的工作。赵厂长，一时半会儿肯定想不起这件事儿。

    让我缓两天想个法子。”

    “老王，有些手段可不能乱用，这个节骨眼儿上满福食品厂，但是风口浪尖，报纸都在关注，万一出点什么事情你可别把自己折进去。”

    老于是真的怕老王干出什么非常手段。

    这是出于多年同事之间的真心劝告。

    “行了，你放心吧，我肯定不能用什么过激手段。对付一个小丫头，也就是吓唬两句而已。”

    王科长一点儿都没把这话放在心上。

    江小小的厂子正热火朝天地重新开张。

    所有人都不知道江小小到底准备干什么。

    但是车间真的已经开工。

    由于已经过了8月15这个重要的节气，关于月饼的这些材料价格反而降了下来。

    算得上是物美价廉。

    他们的各项开支又省了一大笔。

    再加上他们这一次做的全部都是独立包装的月饼。

    省去了原本的纸盒包装，在省去了广告费，基本上这一次月饼的成本价格会更低。

    而且产量会更高。

    车间今天进入了整修状态，大概明天大家就可以正式生产。

    虽然工人们心里都忐忑不安，不过好在只要能开工，比起厂子里被封了，大家心里更安定一些。

    江小小今天在厂里忙了一天，晚上下班儿的时候，小刘已经急匆匆地跑了进来，脸上带着神秘的笑容。

    “厂长，顾同志来接你，骑着那辆摩托车，看起来特别帅。”

    顾杰现在在厂里名头并不次于江小小，是整个满福食品厂上下皆知的厂长爱人。

    这是板上钉钉的一对夫妻人选。

    江小小听到顾杰的名字，不由得嘴角露出了会心的笑容。

    两个人现在正是蜜月期。

    经过了昨晚他们之间正处于一个新开发的关系状态。

    不过江小小懊恼的是，忘记给厂里职工发喜糖，不过等举行婚礼的时候再发也来得及。

    “小刘，那我就先下班了，剩下办公室里的这些材料，你整理一下，也赶紧下班。”

    小刘拿着江小小的皮包塞了她手里，把人推出了办公室。

    “我的厂长同志，你就放心的走吧，剩下的东西交给我，我保证完成任务。”

    厂长同志太不容易了，他们的厂长为了厂子，简直是费尽心机。

    别看厂子一共才运转没有几个月，可是里里外外遇到的事情一点儿都不少。

    要是把厂子里遇到的这些烦心事儿哥在他们身上，他们可没有那个本事解决。

    厂长一个女孩子，又肩负着厂里这么多人的生存问题，真的是太不容易。

    小刘也算是跟着厂长一路走过来，对新厂长真的是心生佩服。

    江小小快步走出了厂门口，和门卫打了个招呼。

    远远的就看到顾杰的摩托车就停在厂门口的旁边。

    人靠着摩托车，看到他走出来的那一瞬间，顾杰的眼睛里闪烁着光芒，直起腰身，快步迎了上来。

    “今天怎么样？”

    顺手接过来，江小小手里的包直接放在了摩托车的后备箱里。

    江小小这才发觉摩托车多了一个后备箱。

    “今天不错，心情很好，顾同志什么时候多了一个后备箱？”

    “我今天去厂里特意弄了一个这个，这样方便放一些东西。对了，摩托车现在还剩下100辆。不出意外的话再有一个月的时间，这100辆摩托车就可以全部组装完成。

    我还没跟你说。高峰今天来了，把剩下的钱也全都结算了。明天我把这笔钱给你送到厂财务室。”

    钱现在送过来，不太安全。

    现在可是在保险柜里放着。

    顾杰拍了拍后座。

    很绅士的做了一个请的举动。

    “江厂长，请上车。”

    江小小哭笑不得的轻轻给了他一拳。

    “顾厂长，你这个可是有取笑我的嫌疑。”

    顾杰轻扶她的背窝，感受到她的体温从衣服里面渗透出来。

    不知道为什么就是知道手掌的温暖放在这么敏感的位置会让小小感到温暖安全。

    要是在平时，江小小可能碍于人言会马上跳开，再假装娇嗔地瞪他一眼。

    可今天不是平常日子。

    昨晚他们成为真正的夫妻，经历了情绪上的突然转换的巨大波动。

    她温柔的身体甚至没有注意到他的碰触，也许反而知道他就在身边而开心。

    这种情绪的改变，江小小自己都没有觉察。

    他们之间强烈吸引力在一张证书，和一夜之后迅速改变。

    “我舍不得！”

    “贫嘴！”

    (本章完)

