
日本唱片大奖是日本从1959年开始的著名音乐奖项，是日本商业音乐中最具权威性的音乐奖项。

主办单位为日本作曲家协会及日本唱片大奖制定委员会，由东京放送（TBS）协办。

奖项包括最高荣誉的大奖、精选专辑奖等。

若有歌手放弃获奖或有歌手于该年去世，便不能获发奖项。

与香江以及台湾的音乐奖项只带自己玩一样，这个奖项虽然在整个亚洲都属于权威奖项，但他们只会选择在小日本本土发专的歌手进行颁奖。

因此，对于何劲之类的歌手而言，这个奖项的最佳男歌手之类的奖项基本想都不用想。

当然了，就像香江十大劲歌会搞一个最受欢迎国语歌这样的一样，为了与时俱进。

也为了与其他地区的音乐人接触，他们还是设立了类似的奖项。

何劲入围的亚太最佳男歌手便是这种奖项。

不过别以为这个亚太最佳男歌手奖说的是亚太地区最佳歌手。

这个奖项的意思是反过来的。

是除小日本本土歌手外的其他亚太地区歌手在小日本最受欢迎的歌手奖项。

他一般是颁发给其他地区在小日本销量达到一定数量的歌手。

就比如何劲。

他今年一整年，三张唱片，在日本的总销量是五十七万。

这个数据虽然比不得小日本本土那些以百万计量的歌手。

但作为一个只有一首日语歌的外来歌手，一整年收获这个数据，已经是非常强大了。

与何劲同样入围了这个奖项的黎明，他今年在小日本的总销量才三十一万。

因此，说何劲是亚太地区在小日本最受欢迎男歌手的确不为过。

“何劲欧尼酱！我们喜欢你！”

“啊啊啊！”

……

东京，一下飞机，何劲便听到了一阵呼喊声。

来的粉丝并不多，大概也就二十人的样子。

这个粉丝数量相比他在内地与香江这些地方的接机数量简直是天差之别。

在香江这些地方，每次他只要公布行程，最起码都是上百人。

与之相比，眼前的二十多人真的太寒碜了。

不过，虽然只有二十多人，但她们的声音还是挺大的。

直接将不远处机场的其他人的视线都吸引了过来。

“惠子！那是谁？你知道吗？”

两个匆匆而行的小日本女人被这边的动静吸引，其中个子稍矮的女人向旁边接近有一米七左右的人问道。

“我哪知道，或许又是哪家公司找的假粉丝来骗关注吧！”

中田惠子一边看向那边一边说道。

“也是，这些娱乐公司越来越没有底线了，为了话题新闻，总是搞这种无语的接机活动！”

俩人看了一眼那边，急匆匆的向外搭了个出租车，上车飞驰而去。

“谢谢！谢谢你们的支持！”

何劲一边用日语感谢这些粉丝，一边给她们签名。

粉丝少的好处就是他不用连名都来不及给他们签就急匆匆的离开。

“欧尼酱，你会在东京举办演唱会吗？我们都想看你的演唱会！”

当何劲给一个大概只有十七八岁左右的女生签名的时候，一张脸蛋被清晨的寒风吹的红通通的女生问道。

女生这话让何劲忍不住一顿。

说实话，在小日本开演唱会，以他在小日本的人气其实是可以开了的。

不过，与在其他地方开演唱会绝对赚不同，在这边开的话，有一定几率会亏。

就像刘德华、张学友黎明，他们跟他都是一样，他们在小日本的人气有是有，但因为很少往这边走活动，所以他们都不太敢在这边开演唱会。

至于原因，自然都是怕亏。

虽然何劲在这边一年的专辑销量达到了五十多万。

但这可是一年的销量。

在小日本这个以百万数据论英雄的地方，他还真不敢来开。

真要开了，说不定要提本也不一定。

不过看到面前这粉丝真挚的眼神，何劲真不忍心说暂时还不开的话。

半响，他说道：“公司已经在筹划了，到时候一定会尽快通知你们的！”

“太好了，欧尼酱，能给我再签一个名吗？我哥哥也特别喜欢你。”

就像是知道了天大的喜讯一样，女生一脸高兴。

二十多人的签名并不需要多长时间，不到十分钟，何劲便签完了。

坐上环球在小日本这边的分公司派来接他的车，他开始赶往酒店。

“话说，小日本这边的人怎么都急匆匆的，赶着投胎一样！”

这次来小日本，何劲并没有带多少人，一共就只带了小萍跟阿民，以及另外几个平时打杂，必要时能充当保镖的人。

因为有车来接，所以阿民解放了。

他跟何劲等人一样都坐在车里。

看着外面街上那些一脸茫然，犹如行尸走肉一般急匆匆的人群，他冷不定的冒出了这么一句。

“日本经济出现问题了，很多人都失业了，这种情况很正常！”

相比阿民这个平时只知道看漫画开车的大老粗，小萍天天关注新闻，自然比他了解得多。

“看情况，经济萧条了很多！”

何劲摇下车窗，看着外面萧条的环境，低声道。

从八十年代后期开始。

小日本的经济便就像气球一样突然爆开了。

短短一两年，曾经的亚洲第一经济体就像老虎变成了猫，瞬间没了一点气势。

专家们称呼这种现象是什么经济泡沫。

小日本经济泡沫的原因很多，有人说是日元升值，有人说是房价大涨，也有人说是股价上升。

小日本著名的经济学家野口悠纪雄曾说：

“股价和地价最终像纸牌搭建的房子一样顷刻倒塌。

这是因为股价和地价本来就是纸牌搭建的房子。

股价和地价将会无限的上涨‘超现实’消失了。日本站在悲惨遭遇造就的废墟之中，终于从噩梦中醒来。”

这几年关于小日本泡沫的说法很多，众说纷纷的。

不过，有一点是所有人都清楚的。

那就是小日本要从亚洲第一经济体，全球第二经济体的位置落下了。

只是，不知道谁会取代他的位置。

作为一个中国人，何劲自然是希望中国是那个取代甚至超越他的人。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185201"  chapterid="70653631"  chaptername="第一百七十三章  一戳就破的经济">加入书签</a>
</div>
