    “啊？”

    宗言曦愣了几秒才反应过来，她赶紧起身，“你没事吧？”

    颂恩说，“没有。”

    触及到他扯开的浴袍领口，裸露出来的肌肤都红色的，忙地转过身，背对着他说，“快点穿上衣服，我带你去医院。”

    说完她就走快速走出房间，关门的时候说，“我在门口等你。”

    咔嚓一声房门关上，颂恩坐在地上，没有立刻起来，而是意识有些浑浊，只觉得热，明明空调里徐徐的送出凉凉的风，他扯了扯领口，摁着沙发站起来，拿起桌子上的手机给宗言曦打电话。

    很快电话接通。

    “言曦，你回去休息吧，我没事。”

    颂恩说道。

    他走到镜子前，自己现在的这个模样实在是狼狈。

    他不太想往宗言曦看到自己这么不正常的样子。

    颂恩不知道自己怎么回事儿，可是宗言曦看出来了，南城怎么可能会只把李孝慧哄骗过来，不做别的事情？

    “我在……”    宗言曦刚想说，我在门口等你，电话就被挂断了。

    屋里颂恩将手机丢到床上，去了浴室，他觉得身上的热几乎要将他吞噬一般，他实在是受不了，走进浴室打开花洒，只用凉水。

    冰凉的水不断从花洒里落下来，他身上很快就湿了。

    宗言曦不放心，回拨了他的电话，可是电话打通了之后却没有人接。

    哗哗的水声，遮盖住了手机铃声。

    打了几次都没有人接听，乔莫笙担心颂恩出事，便到楼下去找前台。

    酒店的门一旦关上，就只能从里面打开。

    所以她只能求助酒店方。

    但是前台并不同意开门，给出的理由是，“我们酒店有规定，是不可以泄露客人信息的，这个门，我们不能帮你开。”

    “他可能会有生命危险。”

    宗言曦冷声，“真出了人命，你们负责吗？”

    前台瞬间语塞，这个责任她可担不起，对酒店来说，也是一个不小的责任。

    “我去问问经理行吗？”

    前台问。

    “麻烦你快一点。”

    她着急。

    “好的。”

    前台打电话询问了经理的意见，经过同意，她带乔莫笙去开门。

    房门打开，她推门进来。

    整个房间静悄悄的，她挪动脚步，“颂恩？”

    并没有回应。

    她轻轻地推开卧室的门。

    目光所及，并未看到他的身影，她走进来，并且轻声唤着他的名字，“颂恩？”

    浴室的门关着，里面好像有人，她拉开浴室的门，终于看见了颂恩的身影。

    他身上的浴袍已经湿透，头发还不断的地往下滴着水，地上也都湿漉漉的。

    他靠着墙坐在地上。

    即便被冷水冲了很久，头脑已经清醒，可是体内的那股没有来的火，却没彻底被浇灭。

    他从湿润的头发里抬眸，看到是她，瞳孔微微缩了缩，“你怎么会进来？”

    她站在门口，“我怕你出事。”

    她走进来，去扶着他的胳膊，“你这样会生病，还是去医院比较好。”

    颂恩看着她，“你在关心我吗？”

    “当然了，你这样都是因为我，我要对你的人身安全负责……”    他忽然伸手圈住她，深邃的眼眸里闪着丝丝光亮，慢慢地凑到她的耳边，说，“我想亲你。”

    

