    “不可能……没有人能够在两种天赋的合击下还能动！”

    镇定药的反噬，使得巨汉的情绪波动极大。

    五九说道：

    “在我担任七分队队长前两年，调查军团与镇御军团最优秀的一部分干部，都集体失踪。”

    巨汉又是一拳打来，五九这次不再是微幅度移动，而是直接来到了巨汉的背后。

    这次的动作幅度略大，让五九整个人看着，就像是忽然消失。

    他的声音缥缈：

    “但后来我们得知，你们可能去了第四层，一个名为塔神会的组织。”

    末世之下，忧患的不仅仅是底层的贫民，那些贵族与管理者们，一样拥有某些危机感与忧患。

    这个时候，便有人捣鼓了教会，试图用一种可以安抚忧患的力量，来控制部分上层人士。

    塔神会，在第四层算是一个神秘与名气并存的组织。他们信奉第六层存在着庇佑人类的神明，并通过会长的种种神迹，让人相信这些浮夸的言论。

    不少人听过它的名号，其间网罗了不少高手，但更深一步的情报，无从得知。

    塔神会到底多少人？财力如何？有多少势力？高手几人，会长是谁，都不清楚。

    “是你们会长要杀我？”

    “死！”

    巨汉的情绪变得更加激动，五九叹了口气，身影更加飘忽。

    邪恶凝视与幻影重力的效果，似乎已经解除掉。

    “你曾经是调查军团的高手，我会留你活口。”

    “不可能……你为什么还能动？”

    终于意识到了五九的恐怖速度后，巨汉流露出茫然。

    五九很谦虚的说道：

    “前辈，你的确是非常克制我。就好比水的确克火，但这不代表，你装着一杯水，就能灭掉燎原火势。”

    五九体内的确还藏着一个强大的序列，觉醒于二十四日生存战里。

    那场突破里，他曾经遇到了一只难以匹敌的恶堕，那只恶堕完全可以杀死他，但最终没有这么做。

    折磨了五九六天后，便离开了，当时五九并没有觉醒另外一个序列。

    此后的战斗里，他也没有遇到需要使用那个序列才能应对的敌人。

    那只折磨过他的恶堕，自然值得他全力应战。

    但塔外的世界何其浩瀚，五九甚至觉得，这辈子不会再遇到那只恶堕。

    至于打败这位前调查军团分队长的秘密，在于序列进阶。

    在天赋序列表上，部分天赋会有进阶效果。

    白雾当初也看到普雷尔之眼就有进阶效果，但效果显示未知。

    事实上大多序列的进阶效果也都显示是未知。

    因为要进入进阶状态，需要的是机缘与实力基础。

    天赋序列256：极影，进阶效果：增加百分之八十减速抗性。

    迟缓，石化，超重力，肌肉软化……

    这些属性该承受的，五九每一样都会承受，但其中关于速度削减的部分，他会产生超强的抗性。

    空气中闪过几道寒芒，林无柔甚至没有看清楚怎么回事。

    巨汉便跪倒在地。

    五九的刀，指着巨汉说道：

    “你拥有三种序列，且力量惊人，伴生之力，从你的速度力量来看，接近六阶，是不可多得的高手，为塔神会这种神棍组织效力，未免可惜了些。”

    “小矮子，你懂什么！会长乃在世神子，岂是你可以议论的！”

    巨汉暴起，又是一顿打在空气上的拳击。

    五九摇了摇头，以“恶堕必须死”的刀背，直接将巨汉敲晕。

    这名三序列，实力即将迈入六阶的高手，在五九面前，就像是个孩子一样被单方面暴打。

    ……

    ……

    五九遭到了袭击，白雾这边也被人跟踪着。

    不过白雾不在意，他一路晃晃荡荡，来到了一间名为“蓝色浪漫”的酒吧。

    要扮演一个lsp，自然得前往某些场所。但第三层的人不像底层那么不遮掩。

    有些地方，表面上是酒吧，表面上是洗头洗脚按摩的，实际上则是人类最高使命研究中心。

    当然，前世只对各种案件感兴趣的白雾，是不具备寻找这类场所的嗅觉的。

    他也是通过备注，来确定这些场所是不是有隐藏服务。

    【喝酒是可能喝酒的，这辈子都不想喝酒。抽烟烫头又不会，只有酒吧里的小姐姐才能让我快乐。在这间酒吧里的感觉，比家里面感觉好多了，里头的小姐姐活好人又骚，超喜欢这里的。】

    白雾很快找了一桌坐下。大白天去酒吧的人不多。

    服务行业不少都是狗眼看人低。就好像你穿的寒酸去店里，导购不会露出殷切的笑容，而是会来一句：不买别碰。

    白雾身上那个大大的“次”字，就让经理觉得晦气。

    但当白雾掏出了十来张面额最大的塔司后，他立马变了嘴脸。

    接下来的时间，在两个来自二层，穿着暴露的名援的拥簇下，白雾享受着小酒喝着，小腰搂着的快乐，在这间装修风格和前世的“摸吧”颇为相似的地方，等待着镇御军的人前来。

    疯人院里一直被监视，而监视的目的在于掌握病人的情况，以及确保调查军团的调查进度。

    后者极为重要，高塔镇御军当然不希望调查军团率先找到宴玖的下落。

    可调查军团的这个生面孔，始终是个变数，好在稍有观察力的人就会发现，这人好色。

    封锁线索，是打击调查军团的一步棋，而更好的办法，是收买调查者。

    不多时，白雾就等到了前来“招安”的镇御军成员。

    前来与白雾交流之人的颜值，白雾必须承认比自己还好看。

    甚至有一种“高塔黎明”的感觉。在这人身后，是带着镇御军帽子，一名低着头的女人。

    “你好，我叫明澈。”

    “你们是？”白雾佯装不知。

    普雷尔之眼给到的反馈，倒是让白雾略微惊讶，前来之人的身份不低。

    【高塔镇御军三分队队长，有镇御军贵公子的美名，是整个镇御军里，最会做生意的人，不过此人与曹贼无异，喜好人妻。】

    “鄙人明澈，是高塔镇御军第三分队队长，白先生，我想与你谈一谈加入我镇御军这件事。”

    明澈直奔主题，他的笑容让人不自觉的觉得亲切。

    效率还挺快，这么快就知道了我的身份。白雾笑了笑：

    “我们各为其主，没什么好谈的。”

    “白兄弟这话就见外了，大家一个负责外，一个负责内，都是为了高塔服务，怎么叫各为其主？不过镇御军和调查军之间，确实一直有些误会，为了消除误会，我带来了一些礼物。”

    明澈拍了拍手，此时站在明澈身后的女人，摘掉了帽子，抬起了头，露出了让白雾也装作惊艳的容颜。

    以及……能打倒情义三千的胸脯四两。这傲人的资本让白雾眼睛都直了：

    “队长，对不住了，我也想痛恨镇御军，但他们给的，实在太大了。”

    （这又粗又长的两更，求个票不过分吧！）

