
　　贾蓉抱着种种疑问，搀扶着凤姐儿来到院子外。

　　里面没有任何的异常，反倒是院里丫鬟见了奶奶回来，急忙上前搀扶。送到了这里，贾蓉心想着应该算任务完成了吧。既然贾琏不在院子里，也就说他们俩口子还没发生大的冲突。

　　“小心。”

　　凤姐儿或许真是喝醉了。丫鬟们尽力搀扶，却还是一个不小心，差点把琏二奶奶摔在地上。

　　好在贾蓉手疾眼快，一把将凤姐儿的细腰揽住。对丫头们道：“还是我来吧，你们去给婶婶准备些鲜乳和蜜糖送来。”

　　旁边的平儿姑娘心里也被吓了一跳，骂了两个丫鬟一句，又对凤姐儿道：“奶奶过穿堂了。”

　　穿堂的门槛是用来隔离院内院外的，门槛外府里众人皆可过，门槛内非请不得入。所以这个门槛比起房屋的门槛来会高上许多，需要提起脚儿才能迈过。

　　贾蓉看着凤姐儿这会迷离的样子，哪里像是能自己迈开腿的。为难的看向平儿，问：“琏二叔在家吗？请二叔来把婶婶抱进去吧。”

　　“二爷前几日收了大老爷的差遣，今儿晌午就出发去平安州了。”平儿笑道：“也不需那么麻烦，小蓉大爷先扶着，我蹲下将奶奶背进去。”

　　蓉哥儿这才想起，这些个丫鬟对于主人来说不过是工具。随时需要，就随时改变功能的工具。

　　只点点头，轻扶着凤姐儿让平姑娘背上，自己在后头护着。

　　这时，他终于发现王熙凤今日的装扮风格不同于往日，少了许多华丽金贵。其中最显目处的簪子竟然还是他送的，只是这个簪子与其他簪子比起来，朴素很多。

　　凤姐儿似乎为了配这个簪子，连今儿身上的衣裳都换成了金中带翠的百蝶穿花洋缎窄裉袄。

　　贾蓉心里不由得一暖。

　　进了房间，平姑娘唤道：“小蓉大爷帮把手，将奶奶放榻上去。”

　　说着平儿将凤姐儿轻轻放下，或许是王熙凤喝多了酒的缘故如软泥般倒在贾蓉的怀里，两人的身子紧贴着。

　　贾蓉甚至能清楚的闻到酒气中凤姐衣服上的熏香。ŴŴŴ.23sk.com

　　他有些尴尬，将她尽力扶起。

　　只有扶过酒醉的人才知道，在这种情况下似乎对方整个人的身体都变重不少。

　　他都不由得叹起平姑娘的力气来，这小小的身子竟然可以轻松背动王熙凤。

　　蓉哥儿想扶正凤姐儿，凤姐儿就越发的乱动，以至于两个身体间有了些摩擦。

　　蓉哥儿脸红了，呼吸也急促起来。

　　心里默念道这些都是无意间的碰撞，巧合式的接触。

　　不能乱想！

　　不能乱想！

　　“小蓉大爷？”平儿姑娘见贾蓉脸上有异，好奇的喊了声。

　　蓉哥儿连道：“没事，就是婶婶有点重！”

　　突然，凤姐儿双脚一软趔趄一步，正要踩在贾蓉的脚上。

　　嘶……

　　这是故意的吧！

　　小蓉大爷与平儿姑娘两人将凤姐儿扶到塌上后，蓉哥儿嘱咐平儿道：“等她稍清醒了些，就服侍婶子喝些蜜糖鲜乳。渴了就喝温水，别让婶子喝茶。”

　　说罢，贾蓉就急慌慌的弓着身子离开了。

　　平儿点头都记下，又去给凤姐儿打水洗脸。回来时就见凤姐儿已经从炕上坐起了，惊奇道：“奶奶，你这就醒了？”

　　凤姐儿微微晃了晃脑袋，吩咐道：“送一壶热茶进来。”

　　“可是刚刚小蓉大爷说……”

　　凤姐儿骂道：“你这么听他的，我干脆把你这蹄子送他院子里去。他懂个狗屁！”

　　“……”

　　不一会，蜜糖、鲜乳、热茶都送了过来。凤姐儿正要喝茶，放在嘴边却停下了。

　　“奶奶怎么啦？”

　　凤姐儿犹豫片刻，终是放下了茶杯，伸手朝装有鲜乳的碗探去。就在这时，她突然感觉到一阵晕眩，肚子也有些不舒服，还有一股恶心感。

　　平儿看出了不对劲，连忙吩咐院子里的丫头去找太医。

　　外面的贾蓉还未走远，就听到凤姐儿院子一阵喧闹。不一会儿冲出个丫鬟来，问了情况，干脆让丫鬟去北院找老太太们，最好能请个御医什么的过来。

　　当下也让雀儿去把张友士、鲍仁杏、王鸣徒三人都请来。

　　自己先回了凤姐院子，只见这凤姐无力的仰在炕上，脸色煞白。

　　不一会北院太太姑娘婆子们都来了，房间里围着大圈人。

　　“你怎么在这？”王夫人率先开口质问道。

　　贾蓉本就担心凤姐儿，又见大家一窝蜂的涌进屋子，堵了个水泄不通。

　　这样下去屋子最里边的凤姐儿还不得缺氧？

　　再听王夫人打搅，更是没了个好脸色。看了眼众人不回她，反而喝道：“房间里的姑娘婆子都出去，留下两个照顾就好。一个个都进来作甚，都给我出去。”

　　“你什么态度。”王夫人大声骂道，“没半点教养，你家老爷就是这么教你与长辈说话的？”

　　贾蓉轻骂了声：“傻叉。”

　　“你……”

　　“都别吵，让开。”贾母开口喝住两人。

　　贾蓉也不再理王夫人，对着贾母好声道：“婶婶这会经不住吵闹，请将大家都劝出屋去，重孙已经叫人去请了太医过来。”

　　“就按蓉哥儿说的做，大家都先散了。”老太太由尤氏、可卿搀扶着在边上坐下，又朝贾蓉问：“凤丫头是怎么啦？”

　　“重孙也不知，只是刚把婶婶送进来还是好好的。还没走多远就见着一个丫鬟出来找人，跑进来就见了婶婶这样了。”

　　凤姐儿身子这会虽弱，却也不是不能起身说话。她轻轻摇头道：“是蓉儿紧张我，小题大做搅了老祖宗的乐子。”

　　贾母也没介意，笑道：“蓉哥儿紧张你，说明蓉哥儿重亲情。你也别开口了，先躺着待太医们来了再说。”

　　王夫人虽不喜贾蓉，可王熙凤却是她嫡亲的内侄女。这会也说道：“你休息着吧，我已经唤人去请了宫里的王御医过来。”

　　邢夫人见了王熙凤没大碍，贾蓉也不跟王夫人再吵，觉得没了乐子看没意思。也没半句关系儿媳妇的话，领着自己院里的人走了。

　　黛玉、探春等人也都回了自己院子，房间里就剩下贾蓉可卿夫妇、尤氏、贾母、王夫人及平儿几个照顾人的丫鬟。

　　不久，张、王、鲍三位太医来了，依次给凤姐儿诊了脉。

　　贾蓉紧张问道：“如何？”

　　身边的秦可卿幽幽的瞧了蓉大爷一眼，又看向凤姐儿，一时心底乱得很。

　　三位太医的给的结果出奇的一致，从脉象上看有可能是有喜了。

　　凤姐儿怀孕了？

　　贾蓉蹙着眉头问：“婶婶今天喝了不少酒，会不会对脉象有影响？”

　　张友士点头回：“正是考虑到这点，我们才无法确定。琏二奶奶脉像圆滑流利，是酒后的正常脉象，也与喜脉相同。”

　　凤姐儿看着贾蓉紧张的样子，不知想起什么，嘴角不由自主的上挑了起来。

　　这个表情被王夫人发现，脸唰的一下黑了，死死地盯着自己的内侄女。特别是当听到太医说可能是喜脉，又想到以往的传言与现在贾蓉关心的样子，怒火在眼中燃烧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼蓉大爷更新，第32章：贾蓉？凤姐？怀孕？免费阅读。https://xs.23sk.com 