    少典闻声望去，他看到来人以后，心里面的喜悦更是愈来愈发地明显。

    只见眼前这位青年，身着一袭绛紫色长袍，周身尽显尊贵无比的气息。

    尤其是他那一双炯炯有神的双眸，其中好似照应了天地万物那般。

    仅仅只一个照面，少典便知对方必然是一位大神通者。

    “敢问仙师尊姓大名？！”

    少典不敢有分毫半点的怠慢和迟疑，他当即走上前来，神色恭敬地行了一礼。

    “盘古玉清一脉，辰宿天尊！”

    那道人微微颔首，面带和煦笑容，应声回道。

    此人不是别人，正是返回洪荒天地的周辰，他此行乃是专门为了玄龟的轮回转世之身而来。

    耳中闻得周辰的尊号，少典面容之上的神色当即骤然为之一边。

    下一个瞬间，少典直接便带着屋舍内的所有人跪倒在地，连连稽首叩拜道：“吾等不知是圣师先祖当面，有失远迎，还请先祖责罚！”

    迄今为止，人族已经繁衍了不知道多少代后辈，当初曾经亲眼见识过周辰这位圣师的人族，可以说是少之又少了。

    但是因为周辰当初为人族创造出了文字，使得人族早早便拥有了传承记载之手段。

    所以人族当中对于圣师的记载，自始至终就不曾断绝过。

    只是因为在天皇伏羲教化人族以前，人族当中并没有画道技巧的存在，所以不曾留有周辰这位人族圣师的画像罢了。

    现如今周辰报出自己的名号，少典及其家人，自然是立刻认出了周辰这位人族圣师来。

    至于说这其中是否有人胆敢冒名顶替，这一点少典却是从来都不曾思考过。

    人族圣师周辰，乃是阐教首席大弟子，是天庭北极紫薇帝君，是地府酆都大帝，是洪荒天地之间少有的大能之辈。

    少典作为人族一方大型部落的首领，这些信息他自然是有所掌握的。

    胆敢冒充这等大能的名号，那无疑于是在自寻死路，因此少典丝毫都不曾怀疑眼前这人的身份。

    人族圣师先祖亲自前来收自己的孩子为徒，这使得少典在激动之余，更是兴奋到了无以复加的地步。

    “不必多礼，都起来吧！”

    看着眼前神色激动无比的少典一家，周辰轻笑一声，他抬手一挥，直接以一道柔和的劲力将所有人搀扶了起来。

    随即，周辰将目光流转到了尚在襁褓当中的那个孩童身上，他缓缓出声说道：“少典，汝之子当为下一任人族共主，所以吾特地前来教导于他，汝有什么其他的意见？！”

    “圣师先祖，您愿意收吾子为徒，此乃吾子的荣幸。”

    少典连连摇头，神情兴奋激动地出声说道：“吾感激还来不及呢，又怎么可能有什么其他的意见。

    圣师先祖，您自行定夺一切便是。”

    此时此刻，少典的心里面已然是彻底地乐开了花。

    周辰虽然已经有无数年不曾在人族之中显现踪迹，但是他当年为人族死扛妖族的恩情，已经创造文字的功德，却是始终不曾被人族所忘记。

    在现如今的人族当中，周辰这位人族圣师的地位，绝对不会次于人族三族多少。

    甚至比之人族圣母女娲娘娘的地位而言，亦是不遑多让，毕竟周辰可是真正为了人族拼过命的。

    少典的孩子能够拜入周辰门下，这在少典一家看来，实乃是天大的机缘和荣幸。

    周辰从附宝的手里面接过了襁褓当中那个聪慧伶俐的孩童，他笑着出声询问道：“此子可是起了名字？！”

    耳中听得周辰的询问声，少典尚且不曾说话，其妻子附宝便柔声笑着回应道：“启禀圣师先祖，小儿还不曾起名。”

    附宝倒也是十分地灵敏，她回答完周辰的问话以后，当即就欠身行了一礼。

    紧接着，只听附宝继续柔声微笑着说道：“附宝斗胆，请圣师先祖为小儿赐下一名。”

    “对对对！”

    这个时候，少典亦是反应了过来，他连忙躬身一拜，出声请求道：“还请圣师先祖为小儿赐下一名。”

    周辰稍稍沉吟了一番，他到是并没有拒绝。

    只听他缓缓出声说道：“那就叫轩辕吧！”

    既然天皇和地皇名为伏羲与神农，那么周辰也没有打算改了人皇的名字。

    他这位弟子注定未来将要证道人皇之位，自然是要名为轩辕了。

    “轩辕……轩辕……好名字！好名字！”

    少典细细地品味着轩辕这个名字，他神色欣喜地向着周辰拜谢道：“少典替小儿谢过圣师赐名。”

    与此同时，只见襁褓当中的轩辕，亦是转动着乌黑明亮的眼珠，声音稚嫩却十分清脆地说道：“弟子轩辕，见过师尊！”

    周辰微微颔首，他随即转头看向了少典，笑着出声说道：“吾近来无事，准备将轩辕带在身边亲自教导，便劳烦汝为吾准备一处清静之地了。”

    既然已经将轩辕收入了门中，那么周辰自然是要悉心教导自己这位弟子了。

    在轩辕未曾长大成人以前，周辰打算将他一直留在自己的身边。

    而少典一听，圣师先祖竟然准备在他有熊部落当中暂居，这让他面容之上的欣喜之色更是越来越发地灿烂明显了。

    对于整个人族来说，周辰这位圣师先祖的身份地位又是何其地尊贵。

    即便是现如今的人族共主神农氏，倘若他知晓周辰这位圣师先祖的消息，肯定都会在第一时间前来拜见。

    有熊部落眼下能够有幸招待圣师先祖，这对于少典和有熊部落中人来说，乃是无与伦比的荣幸。

    “还请圣师先祖放心，吾定会为先祖准备好住处，绝对不会让人打扰到了先祖您的清修。”

    少典神色激动地躬身一拜，随后他便亲自为周辰准备住处去了。

    与此同时，少典更是将周辰这位圣师先祖降临有熊部落的消息，告知给了部落当中的所有人，这使得整个有熊部落都彻底地沸腾了起来。

    圣师先祖亲自收部落首领少典的孩子为徒，这让有熊部落中人深信自己部落的小首领，定然会成为人族的下一任共主。

    一时之间，有熊部落所有人都开始期待起了轩辕的成长。

