    一盆小青龙，两瓶青梅酒。

    叶修突然发现，偶尔一起小酌一下，确实不错。日子可以过的慢一点，不需要那么快。

    叶修和李想碰了碰瓶子，低度酒给他的底气就在于，他都敢吹瓶子了，换个高度啤酒，他都不敢这样。

    李想拿着瓶子灌了一口，喝低度酒对她来说，索然无味，不过瘾，她又重新拿了两瓶。

    叶修的果酒，她的白酒。

    脸色红红的叶修，摇了摇自己的酒瓶子，这个瓶子里大概还有一小半，感觉在来一瓶……他可能扛不住。

    “爷们儿，你不要说不行！非要喊我喝，你自己不会当认怂吧？”李想把把退路堵死。

    叶修：“……”

    瞪！

    我还没有说出口的话，你怎么知道的？

    激将法！好吧，起码对他来说很有效果，叶修一直标榜自己是纯爷们来着。

    如何能怂？

    “我今天就舍命陪老婆，来吧！”叶修拿着瓶子和她碰：“你别养鱼啊！”

    哟嚯？

    还敢说养鱼！还没有经常喝酒得脂肪肝胆呢！胆子就已经肥了啊！

    拼命的底气？让你如此嚣张？

    菜鸡！

    李想挑眉：“可以啊！既然你要舍命陪老婆，那今天你就不醉不归！放心，我会把你扛楼上去的。”

    叶修：“……”

    我就不醉不归？这不能忍啊，这话可太过分了。

    “干杯，做人不能太李想！仗着你能喝就欺负人。”叶修说道。

    李想就是摆明了欺负他，他还没有办法，确实是喝不过李想。

    幸好不是用酒量论家庭地位，不然他就是个新弟中弟。

    李想笑了笑，萌萌哒的回答：“那天你把我灌醉了再说呀！你怎么样都行的啦！”

    叶修：“……”

    咦，鸡皮疙瘩都起来了，嗲声嗲气的，感觉怪怪的。

    “二弟你正常点，再说了，你能不能不要承诺这种，根本无法兑现的事情？你觉得有生之年，我能行吗？”

    李想含笑。

    “我看行！来，吃个虾尾肉！”李想把剥好的龙虾递给他。

    叶修张嘴吃掉，感慨酒量不好也有好处，酒量好的，还要照顾他这种酒量差的。

    “老婆！”

    “咦？”李想一愣：“你这是叫我吗？”

    叶修：“……”

    “我现在，还有第二个老婆吗？”叶修好无语。

    李想嘿嘿笑，主要是突然这样换个称呼来一下，感觉好不习惯，一直都不这样叫的。

    不是一直叫媳妇儿嘛？

    突然来句老婆……唉～真好听！

    “哎！老公！”李想情不自堪笑出来，回答一句：“再来一遍呀！”

    她把手肘撑在腿上，两只手撑着脸，笑嘻嘻的看着叶修。

    脸色红润，软萌软萌的，可爱的很。

    叶修掐了掐她有点肉嘟嘟的脸，感觉自己女朋友偶尔好乖。

    特别喜欢一个的状态，大概是她做什么，你都觉得特别喜欢，做什么你都不会排斥。

    当然……李想这里，不包括放*屁！叶修很排斥这个。

    “你说我们结婚以后，是不是就没有这么多时间，可以过我们的二人世界了？”叶修问道。

    那时候大概是有孩子，有一大堆事情。

    李想摇摇头，她不这样觉得，她和叶修的想法恰恰相反来着。

    二人世界的时间，大概会变少，但是会多了三人世界，五人世界，那种幸福感，和现在不一样，但是一定不会比现在差。

    “呐，你闭上眼睛。”李想说道。

    叶修听话的闭上眼睛。

    “我们现在……回到了几年以后，你的大女儿已经五岁了，她会每天在你回家的时候，给你递拖鞋，喊爸爸辛苦了，给你分享她幼儿园的有趣经历，把她得到的第一朵小红花送送你。”

    “儿子已经可以到处跑了，但是偶尔会被姐姐教训，然后哭唧唧告诉你，姐姐又欺负他们，姐姐也会帮我们照顾他们，就是喜欢欺负弟弟。”

    “爸妈他们，也会和我们一起住，每天早上帮我们送孩子去幼儿园，然后买菜，做饭，下午去接孩子回家，我爸妈呢，也会经常来看看孩子，吃饭的时候，一家人能把餐桌坐满。”

    “我们有时间的时候，就可以去野炊，你可以教会孩子们认识各种昆虫，植物，教他们自己烤肉，一起捡落叶做标本，抓蝴蝶。”

    “你会经常带他们去游乐园，暑假寒假，还能带他们去看更多的地方见识更多的风景。”

    “姑娘也很可爱，特别关心你，儿子也虎头虎脑的，你呢，每天都有人喊爸爸，左一个爸爸，右一个爸爸。”

    “女儿也会有自己的小伙伴，偶尔会邀请小朋友来家里玩，你会给她们准备很多玩具，会特别注意那些小男生。”

    “孩子活泼可爱，父母健健康康，我们也依旧爱着对方，只是把爱都融入到了生活里。”

    “有家，有父母，有孩子，老婆孩子热炕头，柴米油盐酱醋茶，不愁吃穿用度，慢慢白头到老。”

    “这样的生活，你喜欢吗？”李想说完，拿着酒瓶灌了一口。

    就像是看到了未来。

    叶修睁开眼睛，发自内心的说，他很喜欢这样的日子，原本叶修就是向往家庭的人，而不是向往自由。

    放荡不羁爱自由，可能是很多人的选择和期望，叶修更喜欢平平淡淡的柴米油盐。

    就像是李想说的，有房有车有存款，有老有小有贤妻。

    爱都融入到了生活里。

    这种日子，叶修觉得没有比它更好的了，大概，金钱足够多，能提供的选择更多，家庭幸福指数也会更高。

    有时候，选择代表的是更多的道路和方向，对任何人都是一样。没得选，一直是一个很悲哀的词语。

    “我喜欢，什么都有了，怎么可能不喜欢，心之所向，神往已久！”

    叶修和她碰了一下瓶子，把酒喝完，然后重新开了另外一瓶，李想把剥好的小青龙，放在他盘子里。

    “我也喜欢！或许平淡了些，也可能烦心事多一些，还有孩子也淘气一些，但是我就是很喜欢这种日子！”

    李想语气和眼神里，都带着期盼，她会因为想到这些，而情不自禁的感到幸福和喜悦，眼睛明亮，就像是在闪闪发光。

    有些人眼里，是真的有光，可以一眼就看出来。

    每一种状态的人，看起来个给人的感觉是不一样的，反正这会儿，叶修觉得自己老婆真好看。

    或许是微醺的效果，也可能是李想的状态不一样，叶修感觉李想就像个小仙女一样，颜值逆天，形容不出来的漂亮！

    “我感觉我好傻，现在才知道自己老婆辣么漂亮！仙气飘飘的。”叶修夸张的说了一句。

    李想：“……”

    还没有喝醉酒，就开始说酒话了？自己爷们儿，很有演戏的天赋，也不知道遗传谁？

    “男人七分醉，演到人流泪。”李想说道：“你才发现自己老婆很靓嘛？试问谁不知道？”

    叶修：“……”

    完全不吃这套，当然，李想脸皮真厚，叶修甘拜下风。

    李想盘膝坐在沙发上，叶修就坐在她旁边，茶几上还有一半小青龙没有吃完，两个空酒瓶倒在茶几上。

    平时他们很少这样喝酒，叶修绝大部分时间，根本不会碰酒瓶子，今天属于突发奇想。

    小酌一瓶。

    “来划拳，哦……忘了你不会，石头剪刀布吧！”李想提议。

    叶修点点头：“你准备好喝一箱吧！石头剪刀布，我是顶级玩家，你这是自讨酒吃。”

    半个小时以后，叶修抱住枕头在沙发上呼呼大睡。

    李想无语的看了看这个顶级玩家，两瓶果酒就干趴下了。

    “吹牛这方面，比杨妃有过之而无不及。”她喃喃自语，掐了掐叶修脸颊：“没什么感觉！不知道为什么那么喜欢掐我脸？”

    李想把剩下的小青龙吃完，把饭盒打开，泡了个饭，张开血盆大口狂扒，一盒吃完，又把叶修的没吃完的吃了。

    “吃了九分饱！可惜爷们儿酒量太差。”李想把桌子收拾好，垃圾打包。

    看了看沙发上的叶修，她把叶修扶起来，然后扛着叶修的腰。

    试了试，问题不大。

    “123……起来！真重！平时怎么没感觉到呢？”

    她很疑惑。

    上楼，她小心翼翼的，怕把叶修磕着，打开卧室门，李想把他丢到卧室里，看了看还抱着枕头不放的叶修，忍不住发笑。

    “偶尔就这样傻乎乎的。”

    在卫生间找了个条毛巾，给他擦了擦脸，又换毛巾擦擦脚，看了看叶修的衣服：“将就穿……算了，估计这样睡觉也不舒服。”

    李想一通操作，浪里白条小叶，被她盖到被子里。

    裹住，捕获一只老公！

    李想调高空调，然后打了个哈欠，去洗漱，换了一身睡裙，休息了。

    “老公，晚安！”

    叶修不知道什么时候，已经把枕头丢了，下意识的抱着她不放手，导航又启动了：“老婆……抱抱！”

    还在说梦话。

    李想憋着笑，感慨大姑娘的少女心扛不住，一个大老爷们，咋能这么可爱呢？

    就是这个自带导航的手，有点不听话，不过习惯了。

    木马！盖个章，睡觉。

    然后她被叶修推开了，还迷迷糊糊的叶修，断断续续说道：“泥奏凯…我有…老婆了！你不要……过来啊！”

    有些人啊，把演习刻到骨子里了，但凡意识到自己还有在家里，老婆在旁边，下意识的就疯狂飚戏。

    不出意外，效果很好，李姑娘被感动的不轻。这个时候有人告诉她，你老公在演你的话，李想大概直接就是两个打耳光。

    你特么骗人。

    她觉得，自己老公，简直是太爱自己了，做梦都没忘，不要做对不起她的事情。

    “我们在家呢，乖乖睡觉啊！”李想拍了拍他背。

    哄着。

    叶修总算是安安静静睡觉了，李想揉了揉有点发烫的脸颊，今天她喝多有点多了。

    超过了正常小酌的量了。

    “睡着了，如果……他应该是不知道吧？”李想又有点疯狂的想法了。

    五分钟……李想感觉自己可以放心睡觉了。

    “我们要相信科*学！”李想打着哈欠：“实验证明，爷们喝醉了，状*态完全没有！”

    实践出真知。

    回到深市的第一天，两人都喝醉了，李想好歹比叶修，多得到了一个实验数据，叶修睡的和死猪似的。

    半夜。

    叶修醒了。

    “渴死就算了，同时还憋的不行，最神奇的是……李总也不知道，什么时候有悟空的习惯了！”

    卫生间的叶修，废了九牛二虎之力才出来，然后倒了一杯水，然后灌进肚子里。

    明明都已经满了，还口渴，这是什么牛马状态？

    睡灯开车，可以看到李想还在熟睡，叶修关好灯躺下。

    “呼！感觉现在好清醒！”叶修缓了半天，才有点睡意了，不管了，睡不着也要*硬*睡。

    伸手歇歇手，停车位是买的，停手位就是真正考本事了！

    抱抱睡。

    突然间，他感觉到李总迷迷糊糊，居然发动了擒*龙手，关键是她还真擒龙得手了。

    叶修：“……”

    悟空，你放过我吧！这不是定海神针铁。

    叶修有停手位，李想也有。

    “唉～我俩这爱好啊……还真是一言难尽！”本来就睡不着，结果更睡不着了。

    不知道李想现在是不是在做梦，如果是的话，一定在开手动挡的汽车，路况一定不好，需要不停换挡，一辆没有换挡拨盘的低级车。

    叶修有点把李想喊醒的想法，不然要失眠了！

    万万没想到，她的手，原来也可以导航……习惯还真是个可怕的东西！

    嘶！

    这习惯还特么不规律。

    艰难的的睡了一晚上，在叶修强大的生物钟提醒下，七点不到，他就起床了，打开了许久没有用的跑步机。

    上个月，收入直线下滑，公司那边倒是有钱，又重新投入了，所以公司那边，他根本没有进账，再加上懒了一个月。

    上个月亏了许多小钱钱，亏进去半套别墅谈不上，三分之一怕是有，这个月要赚回来。

    现在快三月份了，沈浅浅她们好像快开学了，这几天应该还在家里。

    叶修问过她，要不要一起过来，当时她说不用。大侄女还是很懂事的，越发知道电灯泡做不得。

    跑了不少时间，李想还没有起来，可能是好久没有能睡懒觉了，潜意识想多睡一下。

    洗漱，换衣服。

    “好久不回来，厨房都感觉变了样子似的！”洗锅做早餐。

    叶修突然愣了一下。

    这种日子……好像已经习惯了似的，有时候会突然产生一种，似曾相识的错觉，就好像几年以后，自己还是会做这些事情。

    如何不让日子重复，无趣味的过，就是你应该每天都热爱生活。叶修突发奇想，是不是可以做点其他的东西？

    翻箱倒柜，他找到曾经突发奇想，买的模具。

    “奈斯！试试看！”

    久违的，叶修居然感受到了，曾经做饭的快乐，在厨房玩的不亦乐乎。

    李想醒来的时候，迷迷糊糊没有抱到他，就知道他肯定是起来了。

    下楼的时候，她发现跑步机上还有汗渍，爷们儿又开始规律了。

    叶修在厨房听着歌，拿着着铲子，李想已经闻到了肉香，这个味道……他在煎牛肉。

    李想靠着门框，看着叶修悠然自得，愉快的模样，忍不住露出一个笑容，好久没有看到他这样了，这段时间做饭的时候，总是和完成任务一样。

    大概也会烦躁，自己又不会做饭，都没办法帮他。

    叶修还在唱歌，“我和你吻别……”

    “在无人的街。”李想接道。

    叶修：？？？

    转过头，他才发现李想已经起来了。

    “你是小倩吗？总是无声无息的就在门口靠着！还是穿着睡裙！人家电视里，都是穿寸衫！”

    嗯，寸衫刚刚好，视觉体验完全不一样！

    李想把睡裙*拉*高了一点，然后转身，单手着扶着门框，这个身材曲线，刚好就是一个S！大大的S！

    “这样？”

    叶修：“……”

    女友，这可不兴摆啊，大早上的，还要吃饭呢！

    别耽搁了吃饭时间。

    “赶紧去洗漱，马上吃早餐，我给你做了点饺子，到时候带着去公司吃吧！”

    李想：“……”

    哟嚯，爷们儿最近抗性可以啊？是不是有点亏了？

    “大哥，需要安排疆州枸杞吗？”李想也有问道。

    叶修：“……”

    “可以打包，到时候你可能比较赶时间！李总要打包套餐吗？”叶修问道。

    李想摇摇头，不逗他了。

    李想出去了，很快又回到厨房，叶修才发现，她把牙刷杯子拿进来了，这是要在厨房刷牙？

    叶修被她的操作整迷糊了，那么大个卫生间，不能刷牙？

    李想接了杯水，在水池边刷牙！把脖子上的毛巾，在水龙头上打湿以后，洗脸。

    齐活了，洗漱完毕，叶修看得目瞪口呆。

    “你的洗面奶呢？你的那些保湿乳呢？补水霜呢？是什么原因，让你把我的女神活的如此粗糙了？”

    李想哈哈笑。

    “我本来也不太爱用化妆品，而且皮肤一直很好，不需要那些东西也很好！”

    李想挑眉回答，从兜里拿出梳子，开始梳头，就是个简单的中分，都不用系，气质就出来了。

    “你就仗着你自己漂亮，你就肆无忌惮，为所欲为吧！”叶修说道。

    李想嘿嘿笑：“我换衣服去了，马上下来！”

    叶修把食盒洗了一下，然后把饺子装到食盒里面，放进布袋，把旁边的杯子放进去。

    好了。

    开始端菜吃饭，他把早餐上桌，拿好碗筷的时候，李想刚好下来。

    一条简单的浅色裤子，米色外套，长发飘飘，明明就是微胖的李想，视觉上就是感觉她身材特别好。

    叶修都不知道这算是什么身材，不过她哪怕是素颜，也是神仙气质。

    “二弟今天……简直美爆了！”叶修毫不吝啬夸奖。

    自从上次来了个大哥，二弟以后过的偶尔就喊一句。

    还挺有意思的。

    “感谢大哥夸奖，话说今天吃什么？昨天没吃太饱！有点饿了！”李想做起他旁边。

    饿了？小问题。

    叶修把盘子揭开，递给她。

    “哇哦，肉肉，好香！”李想看着切好的牛肉，感慨叶修还是那么细心。

    “还有包子，为什么包子还有耳朵？这是……传说中的小兔包？”

    李想忍不住笑，伸手拿了一个包子，可可爱爱的。

    看起来这么可爱的包子！一定很好吃吧？

    咬一口，还是韭菜猪肉小兔包？真有想法。

    “好吃！老公给我来碗粥，我看到海参了！不过我不要，你补补。”

    李想另一只手拿着叉子，把牛肉放到嘴里，然后再补点榨菜丝，嚼啊嚼，嘴巴鼓鼓的。

    “我不用补补！你把我仙女老婆变美了，你这个女汉子。”

    这可恶的家伙，把我的小仙女变到哪里去了？

    “嘿嘿，晚上还给你！”李想嘿嘿笑。

    叶修把粥递给她：“小心烫！你吃慢点，又不赶时间！”

    李想点点头，拿着勺子喝了一口。

    “哈，暖胃的舒服，老公，纸！”

    叶修又把纸巾递给她，李想擦擦嘴，给叶修比划个大拇指，一边疯狂点头。

    “好恰！老公YYDS！”

    叶修：“……”

    吃了两块牛肉，叶修喝着粥，看着李想的吃相，露出一个笑容。

    做吃的，不就是为了让她吃得开心嘛？她觉得好吃，爱吃就行。

    “看这个小兔包了吗？虽然它很可爱，但是我还是忍不住要吃掉它！它实在是太美味了！”

    李想觉得今天的早餐格外好吃，大概是叶修今天早上做饭，做的很开心的原因。

    李想风卷残云的把几个包子吃完，然后把牛肉吃掉，又喝了两碗粥。

    “吃饱喝足，我去上班啦！辛苦你收拾一下。”

    叶修把布袋递给她，然后把包包挂在她脖子上，把GTR的车钥匙和家里的钥匙，给她放在包包里。

    “车子昨天就洗了外面，里面也不脏，把钥匙拿好，下班了早回家！”叶修指了指袋子：“里面是吃的，记得加热！”

    李想点点头，抱着他木马一口。

    “老公再见！”

    叶修挥挥手，看着她离开。

    关好门，慢条斯理的吃完早餐，脑子里，还是刚才李想的吃相，真是魔性。

    吃完饭，收拾好家里，然后把狗子投喂了，给自动投喂机准备好狗食，换了一身正装，他也要去公司了。

    “在家乖点！我去工作了，回来带你们遛弯！”

    火箭汪汪叫。

    然后按了一下，昨天它找出来的按钮。

    “拜拜！”

    叶修：“……”

    火箭小狗，当主人的呢，希望你好自为之，现在已经不允许成精了，你不要冒天下之大不韪。

    关好门，反锁好以后，叶修才放心离开家。

    开着好久没有开的凯迪拉克，往公司赶去，昨天花钱找了个洗车服务，把几辆车都洗了一下外壳。

    一个车50，平时全部洗都才40，叶修才知道，上门服务果然是要加价的。

    熟悉的路，熟悉的车，只是又悄悄过了一年，去年成功把叶修交给了今年，他就和小孩子似的，每年都在换年来带他。

    叶修去了趟银行，换了不少现金，然后又去了便利店，最后在公司楼下停车场待了不少时间。

    提着个包上楼，回公司。

    现在刚上班没多久，公司事情比较多，叶修到公司的时候，大家都在忙工作。

    居然没有人注意到靓仔老板？白瞎他准备那么多。

    “老板，新年快乐！”前台小热情的喊了一句。

    叶修点点头：“小杨新年快乐，这是新年红包！工作辛苦了。”

    叶修从口袋里，拿出一个红包递给小杨的时候，她还很惊愕。

    直到红包放在手上，才发布过来。

    “谢谢老板！”

    叶修摆摆手，表示不客气。

    打开办公室大门，擦了擦桌子，多少有点的灰尘了，叶修找了个毛巾，擦了半天。

    把办公室打扫了一下，在管理群里发了个信息，叶修静等一大堆事情出现。

    他不在公司的这段时间里，确实积压了不少文件，都在几个主管哪里放着呢。

    工作这个事情，跑不掉的，还不如主动点。

    叶修发信息出去没多久，敲门声音就响起来。

    “来的好快。”叶修嘟囔，觉得主管们效率高：“请进！”

    门打开看了看不出意外，就是他们几个，鱼贯而入。

    四个人，一个人抱着一个文件框，放在叶修办公桌上，和叶修预计的数量比起来，多了一半了。

    唉～

    “老板，新年快乐！”大家整齐的喊了一声。

    叶修：“……”

    看这整齐划一样子，还排练过？

    “几位主管辛苦了！我这段时间不在公司，都是大家在维持公司运作，班不少加，感谢大家的付出，这是新年红包！”

    叶修拿出几个红包递给他们，几人互相看了看，接过来。

    蛮厚的。

    “晚上没什么事情的话，我安排一桌！一起吃个饭。”

    几个主管：“……”

    又来了，老板的糖衣炮弹又来了，老板还是那个老板。

    每次都是这样，本来想拒绝，结果他非要给那么多。

    “没人拒绝，就是答应了啊，晚上百味轩，刚好在公司旁边，而且方便！”叶修做决定。

    叶修把口袋递给方元：“这里面都是春节红包，发给员工的，少的那一部分，是给组长的！”

    方元接过包，点点头：“我等一下发给他们！老板，不用和他们讲几句吗！”

    叶修摇摇头。

    没什么好讲的，他又不爱演讲，从小到大听人家讲话，听都听烦了。

    对于员工，他从来都是有事情就说事情，从来不长篇大论。

    “老板，我们明天开个会吗？还有一些工作需要开会决定！您明天有时间吧？”湛富贵问道。

    叶修表示没问题，工作上要开会，没时间也要找时间，他只是爱摸鱼，不是不管工作。

    有事情还是要顶住的。

    几个主管准备离开了，今天回去，要整理一下遇到的问题。

    “你们早上……还是少吃点奇奇怪怪的东西！”几人临走前，叶修说道：“味儿”

    几个主管：“……”

    间隔那么远，说话那么少，老板都闻到了？

    “好的老板！”韩信有点脸红，关上门。

    门外，既然互相怼了一番，然后分道扬镳。

    办公室里。

    叶修看着一大堆文件，叹息一声，处理这些东西，真的很耗脑子，每次弄完以后，都感觉脑子嗡嗡的。

    拍了个照片发给李想。

    求安慰。

    “事实上，大家都想开公司，但是开公司这个事情是很累的，还不一定赚钱。”叶修抽出一份文件开始看。

    去年一分钱没落到口袋里，事情*卵多*！

    ……

    …………

    三旬社里。

    李想也在文件堆里挣扎，面前放着一大堆文件，老公也是一样，李想感觉大家情况，都好不到哪里去。

    叶修说晚上要请几个主管吃饭，她看了看汤可刚才发的信息，发了个没问题过去。

    既然老公要应酬，她就有时间陪闺蜜吃饭了。

    给叶修发了个晚上和汤可一起吃饭的语音，李想放下手机开始认真工作不摸鱼。

    她还想求安慰呢，就不安慰叶修了，大家都一样，没好哪里去。

    “还有这么多文件？也不知道什么时候才能弄完，我太傻了，放着软饭不吃去，非要吃生活的苦。”李想嘟嘟囔囔说道。

    多了唐钰以后，三旬社的发展越发正规快速起来，在脱口秀行业，知名度已经越来越大。

    新的演员不断的在培养，老演员开始不断的出圈，公司的企业文化也好，管理方面，和还是其他方面也好，唐钰比李想和周虞他们专业太多了。

    公司走在正规上，发展越来越好了，唐钰的事情就越来越多了，人不够，就招人，李想提前就和唐钰说过了。

    现在周虞和许楚在拍戏，陆尧在公司带新人，还有表演，新人现在已经有不少可以达到完成表演的程度，大大的分担了演出压力。

    砰砰砰……敲门声响起来。

    李想头都没抬：“进来！”

    进来的是唐钰。

    她开门见山的说道：“李总，我有点事情和你商量一下！关于公司现在的情况……”

    李想：“……”

    李想还没有答应，唐钰就已经滔滔不绝的开始说话，李想觉得她这是通知，商量个锤子！

    都习惯她这个个性了，李想拿着本子，把重点记下来，然后一点点和她讨论完善。

    等到唐钰心满意足离开的时候，李想看了看手机时间，不知不觉已经中午了。

    摸了摸咕咕叫的肚子，感觉上午的工作，就做了个寂寞。

    文件没有减少多少，倒是开了个会，把叶修给的食盒拿出来，李想打开看了看。

    “五颜六色的饺子？还有杯奶茶！想的可真周到。”她走出办公室，用微波炉把饺子和奶茶热了一下。

    回到办公室，李想继续开始肝，一边吃饺子，一边拿着文件不放手。

    把一份份文件处理好，放在一边，时间流逝，等她再去拿饺子的时候，已经空了。

    “没了？我的天，那么多我居然都吃完了？”李想有点不可置信，摸了摸自己肚子：“难怪肚子撑的很。”

    她把奶茶喝掉，把食盒装起来，现在没时间洗了，等今天回家再洗。

    李想一直忙到下午下班之前，抱着一大堆文件给唐钰。

    “还没有处理好的，我明天给你吧！”李想说道。

    唐钰点点头：“没问题，就怕老板你消失个十天半个月的，只要人在公司，晚点都没问题。”

    李想：“……”

    唐钰一直都是这样直来直去的个性，大家都已经习惯了。

    她也不是情商低，完全就是觉得她想说什么，直接说比较好，拐弯抹角浪费时间。

    “你也早点下班，工作可以明天做！”看唐钰没有下班的意思，李想提醒了一句。

    唐钰点点头：“我把这个方案做好就回家！”

    李想下班了。

    去地下停车场。

    看了看手机上汤可发的地址，打开车门把东西丢到副驾驶，GTR从停车场开出去。

    停车场小哥在岗亭里，打开栏杆，看着白色的GTR开走，发现车里还是那个靓丽的身影，虽然一段时间没见过她。

    “可望而不可及的仙女，不过她男朋友应该很有钱吧？”

    他知道这个车主特别漂亮，而且有男朋友，偶然间，听到过她喊老公。

    然后他看了看某宝授信的余额，点开微信，找到一个女生的头像，发信息过去。

    【今天晚上，有没有时间一起吃饭啊！下班了吗？】

    对方发来一条语音。

    女神总算是回信息了，他激动的挥了挥拳头，喜笑颜开的点开语音。

    【兄弟，她睡着了，我拿她手机打游戏呢，这个……属于是我拿下了啊，你看看找其他的吧。】

    保安小哥：“……”

    啊啊啊啊啊……为什么会这样？才几天时间不见而已！

    真……无法形容的郁闷，花了那么多钱和时间呢，结果……就这。

    去特么的爱情。

    他删掉微信，看着不远处的街道，人来人往，就感觉自己身边凉飕飕的，那种世界一切都和我无关的感觉，在此刻居然如此明显。

    “小哥！”窗外传来一声喊声。

    保安小哥回头，看了看窗外的腼腆男生：“您好！先生有什么问题吗？”

    虽然女神没了，他还是记得自己现在，是工作时间的。

    “这是我们三旬社的演出票，我们员工，一个月能领两张，我在这边没什么朋友，经常进出的都看到你，送你吧！有时间可以去听一下脱口秀！”

    腼腆男生把一张票递给他。

    保安小哥愣愣的接过票，感觉身边，好像多了几丝温度。

    他笑了笑：“我在这边也没什么朋友，你送我票，那我请你吃饭啊，我马上下班了！”

    “啊……多不好啊，我们AA吧！除了同事，你还是我在这边第一个朋友。”他笑道。

    保安小哥看了看他，点点头：“行！那就AA！”

    有时候，认识新朋友，就是一件很简单的事情，取决于你，愿不愿意先说一句话。

    那些留不住的人，终究不是属于你的，人总要往前看。

    城市很大，每时每刻都在发生不同的故事。

    就像是此时此刻，叶修在包间里，和几个主管聊天，开会这个事情，没有到明天，今天晚上，吃饭的时候，就把事情解决的差不多了。

    “这不就结了，开什么会嘛，几句话就搞清楚的事情！来，吃饭！”叶修给几人一人夹了一块扣肉：“补补！辛苦大家了！”

    几个主管：“……”

    叶修从包里掏出几个小盒子，一人又发了一个盒子。

    “今年的第一份礼物，往后，还希望大家同心协力，把公司越做越好。”

    吃饭，送礼物，属于叶修的标准操作，除了湛富贵，其他的几个主管都知道，而且收到过不少礼物。

    “老板，上次就说了，以后不送礼物了，你又来？”陈会计把礼物推回去。

    叶修摇摇头，感慨：“我感觉挺愧疚的……”

    “好了老板，别编故事了，我们收下就是了，每次不要你都编故事！”方元无奈的说道。

    叶修哈哈笑。

    “这就对了，公司这个事情上呢，这段时间确实是辛苦你们了，我都知道，第一次创业就遇到你们，是我的幸运！”

    叶修觉得自己运气，确实是很好，公司有了他们，缺了自己反而不重要了。

    井井有条的。

    韩信摇摇头：“我们也很幸运！虽然叶总特别忙！但是公司氛围很好，待遇也很好，钱我们拿了，就要办事，礼物收了，额外做点工作，也是应该的。”

    韩信一直很感谢老板雪中送炭帮他，他一直都是个知恩图报的人。

    “老板，多的不说了，我们也希望公司越来越好，祝我们今年利润翻倍！”方元举着茶杯，几人碰杯。

    叶修的饭局，很少有酒，就是和故事主管一起吃饭，也是喝茶。

    和叶修恰恰相反的就是李想了，李想一般饭局都是喝酒，不过她的饭局，大部分都是朋友局，闺蜜局。

    就像是刚才给叶修发的照片，她和汤可，还有另一个女生，在一起傻笑。

    没错，李想另一个闺蜜也来深市了，听说是汤可喊来的，就是那个离异的，她们两个离异的女人，大概有点同病相怜。

    叶修这边在吃饭，城市另一边，李想指了指车钥匙：“喝白的？我等会儿怎么回去？”

    汤可撇撇嘴：“你男人呢？让他打车，来接你不就行了？”

    李想：“……”

    “他也有局，今天请他们公司几个高管吃饭，我不去接他就好了！你看看吧，尽量给我找个女代驾！”

    李想旁边，一个女生趴在她肩头上，对着老板喊到：“老板，来三瓶二锅头……哦不，六瓶！”

    李想：“……”

    找代驾的汤可：“……”

    这是一家挺大的烤肉店，她们几人坐在小隔间里，要六瓶二锅头的喊话，让不少人侧目。

    没想到这几个女生，漂漂亮亮的，还这么能喝。

    “妃啊，你是真准备飞了，是不是？”李想无奈。

    杨妃，和汤可一样。

    是李想闺蜜，酒量不大，吹牛一把手，也是一个离异妇女。

    离异原因很迷，反正她自己说，是因为公公婆婆对她太差，老公对她也不怎么样！

    有个爱告状的婆婆，还有个什么都听婆婆的前夫，日子过不下去，她就直接拿着行李和离婚证回娘家了。

    和汤可比起来，她的婚姻，就像潇潇洒洒的自己选择分开，还是在一起的一样。

    当然，她自己是觉得离婚以后，过的更轻松了，何况她没有汤可那么感性，离婚以后奉行老牛肯嫩草，还真被她啃到不少。

    当然，脑子可能就没有汤可够用了。

    “今天不醉不归！等我男朋友过几天来深市，我也有人接了！”杨妃扒着李想说道。

    汤可诧异：“你又有男朋友了？”

    杨妃点点头。

    李想：“……”

    “你应该学学妃妃！”李想对汤可说道。

    汤可撇撇嘴：“我学不来！”

    老实说，她俩虽然关系不错，但是在离婚以后，生活态度和行为上，两人互相看不惯。

    杨妃觉得汤可日子，过的和出家人似的，汤可觉得杨妃日子，过的翠红楼头牌似的。

    反正你觉得我日子有问题，我也觉得你日子有问题，人生得意须尽欢，和愿得一人心的碰撞。

    三观不同，但是还能处下去。

    “你无法体会狼嚎的感觉！”杨妃回答。

    李想：“……”

    这车就很新奇了，前所未见，居然换掉偏旁。

    “你那是海螺吧！”汤可怼道：“人家是风*情*万种，比如李想这种，你呢？风什么你自己知道！”

    杨妃撇撇嘴：“你这种和出家有什么区别？自己动手，丰衣足食？种地呢？还不要牛！你真牛蛙！”

    李想：“……”

    已婚女人确实是恐怖，怼起来火星四溅。

    “行了，你俩别见面就是这样，喝酒喝酒！”李想把服务员送来的酒打开，一人一瓶：“等会儿，你俩去我哪里吧，喝多了起码不用挤！”

    家里有三个房间，能住得下，杨妃和汤可回去的话，两人醉鬼，难免让人担心。

    汤可还是住李想原来那个出租房，杨妃这几天和她住一起的。

    “那你和你男人说一下！明天我们就回去，不耽搁你们！”

    汤可一语双关，主要是要回去，怕杨妃当电灯泡，去了不走，到时候李想不好拒绝。

    “对，提醒一下，免得走错房间了！当时候拒绝和不拒绝都不好。”杨妃点点头。

    李想：“……”

    然后她给叶修发了张照片。

    叶修发了个熊猫表情包【你又喝？】

    李想回个熊猫表情包【局，懂不懂？】

    叶修【……】

    叶修【我知道了，明天早上，多做点早餐，你多吃点菜再喝，等会儿我来接你。】

    李想嘿嘿笑。

    把聊天信息给她们看了看。

    “慕了慕了，你男人对你真好！”杨妃说道。

    汤可不屑：“我李姐，这是家庭地位！懂不懂？”

    “对对对，家庭地位，摩拜大佬！”杨妃点头，表示理解。

    李想忍不住笑。

    “走一个！”

    “来，走一个！”

    时间流逝，小瓶装的二锅头，空瓶子变成了两个，五个，八个……十二个。

    杨妃先喝醉，然后和她拼酒的汤可，也喝醉了。

    李想也感觉晕乎乎的，她俩拼酒，李想也没有被放过，比起她们俩，李想还好得。

    李想感慨，昨天没喝醉，今天倒是醉了。

    “爷们儿，你在哪里，快来帮忙把这两个死猪拉走！”李想给叶修发语音。

    开车的叶修点开语音听完。

    很无语啊！

    哪有这样说人家的。

    “二弟别急，我马上到，猪要了，价钱好商量！”叶修回复。

