    快乐的日子总是过得飞一般地快。

    一周的假期，第一天从炎黄国的帆船帆板基地回来部落。

    第二、第三、第四天，木桃夭一个人在月神山度过的。

    第五天上午，就带着用鹿之芩从狼毒森林采回来的新鲜草药炼制而成的养生丸，去看一百二十多岁的老祖宗。

    下午约了姜月去看苗琦。

    当然，重要的不是看苗琦，而是与之讨论药学问题。

    苗琦很平静，整个人十分柔和，好像她不是在坐牢，而是在度假一样，身体看着都比以前好了。

    姜月也一样，脸上有了些肉，比之前皮包骨的时候好看多了。

    木桃夭问她要不要回炎黄国去见见雷霆，不过她拒绝了，觉得这样各自安好就挺好。

    她不能再打扰他的生活。

    第六、第七天，木桃夭哪都没去，就只呆在月宫陪家人。

    收假的第一天是周日，正常上课。

    木桃夭一整天课不停歇，简直忙到没朋友。

    直到下午下课后才有一点点时间。

    良玑和杨姐非常心疼地给她夹菜。

    “良玑姐姐，小表舅现在是在帝都吧？”

    “宁卿是在帝都。怎么了？你有事要找他？”

    “没有。小表舅不是晕船吗？明天下午下课后我去平康医院炼点药，到时你让他过来拿或者你送过去都行。”

    良玑皱着眉头道：“小夭夭，你都那么忙了，这点小事就别管了吧。大不了不坐船就是了。”

    “能改善还是改善一下。明年我会常去东边海训练，你过去了总不能什么都不玩就光坐着等我，那多无聊。”

    良玑奇怪地问：“小夭夭，我玩不玩跟这宁卿晕不晕船有什么关系？”

    木桃夭更奇怪地反问：“难道你们不一起出海玩吗？你们不是在谈恋爱吗？”

    杨姐憋笑。

    良玑抚额：“我们没有谈恋爱。之前就只是个意外。”

    “那小表舅过来帝都干嘛？他家和公司都在东边，而不在帝都。”

    就是东边海的那个东边，只不过宁家在东边的中心区，而东边海在东边的最边边上。

    虽然都是东边，但距离还是很远的，开车就要七八个小时。

    东边海海洋的那一边就是另外一个国家了。

    “宁卿说他刚从国外结束工作回来，要休息一段时间，就顺便过来帝都看看朋友。”

    木桃夭：“……”

    不知道是她天真呢，还是良玑姐姐天真？

    她直觉小表舅是有那个意思的啊？

    良玑笑道：“小夭夭，是你想多了。”

    “……良玑姐姐也快28了，正是适婚的时候，不考虑一下成家吗？”

    “顺其自然吧。如果有也不拒绝。不过，宁卿的圈子不合适我。”虽然他们很聊得来，但做夫妻就不行了。

    她以后是要跟着酋长出门的，不适合上娱乐版块的新闻。

    “只要人合适就行，其他都不成问题。”

    小表舅这个人在国际上的名声极好，从没与任何一位女星传过绯闻，十分爱惜自己的羽毛。

    “小夭夭，你还是别操心大人的事了。”

    木桃夭惊诧地说：“我也是大人。”

    良玑和杨姐噗哧笑。

    “是是是，你都过20岁了，的确是大人了，可你不是还在读书吗？该干嘛就干嘛，其他的别管那么多了。”

    “我没管，就是觉得，若是姐姐遇上好男人了别错过。其他的问题都很容易解决的。”

    虽然现在的网络很发达，但有些事情即便所有人都知道怎么回事，那也是不能放到表面上来议论的。

    良玑是她的飞行员，以后也会是事务助理，是政府官员，不是谁都能拿她吃瓜做文章的。

    何况宁家的大家长是炎黄国广播电影电视总局的老大，在影视界的地位无人可撼动，根本没有哪家娱乐公司敢乱说。

    良玑放下筷子，想伸手摸摸木桃夭的小脑袋，可想到现在正在吃饭，手上可能有油，就缩回手了。

    “小夭夭，等缘分到了自然水到渠成，你别总想大包大揽，学习上的已经够你忙了。”

    若宁卿真是她的缘，那就像小夭夭所说的，总会有办法解决横在他们中间的问题。

    木桃夭点头：“行吧，你们自行发展。不过我个人感觉小表舅还是很好的。”改天跟杨伯母打听一下。

    出于尊重，她不想查。

    良玑笑笑说：“宁卿确实挺好的。”

    才华横溢，又讲义气，还有一份锐气藏于胸，而且他对老人孩子也够耐心与和气。

    嗯，人还高大俊逸。

    在没认识他之前，她就看过他拍的所有电影。

    电视剧也是看过的，但都是播完以后才看的，免得天天追，很累人。

    “良玑姐姐，你还没找到什么想学吗？这一年有时间。”

    “小夭夭，我想学能帮得上你的。除了医学，什么都行。”她也不是不想学医，但自认没这个脑子。

    “那你就跟姑姑的特助进行沟通。”

    良玑吃惊：“小夭夭……”

    “良玑姐姐能者多劳嘛。以后有你帮我，我会更轻松的。你知道，我还得研究药物。”

    “可我不是班科出身。生活秘书可能还行，工作上的就……”

    “还有大把的时间学习，不懂就问呗。你不觉得从现在开始培养默契比到时启用新人更好吗？”

    道理是这样，可良玑真没想过会转型。

    “我能行吗？”

    “怎么不行？姐姐可是正经军校毕业的高材生，能做的可多了！你以前不是也帮过姑姑处理文件吗？”

    “只是偶尔，而且都是最简单的。”

    “助理的工作本来就不复杂，就是琐碎一些，而且酋长也不止一个助理，良玑姐姐以后就是贴身跟着我。我和姑姑不同，出来的时间也会比较多。”

    虽然部落十分低调，较少外出参与国际上的事情，但因为她同时也是炎黄国人，而且医学界也需要她，所以出部落的时间会比以往的酋长多很多。

    “……那好。我先报一个班系统学习一下这个文职类的东西。”

    “语言也别放下，能学多少就学多少。不过也不要给自己太大的压力。我没有那么快接任酋长的。”还有好多事要做呢。

    “嗯。我知道了。”

