    当日过后，又过了几日。

    御书房之中。

    当朝宰相看着李世民那日渐消瘦，一副活着已然索然无味的表情。

    在悲从心中来之余。

    张了张嘴。

    想要说点什么。

    但是又不知道该怎么说。

    最终，犹豫良久。

    在左顾右盼一番以后，他还是决定开口：

    “陛下，这样下去也不是办法……”

    说话时，或许是出于恐惧，又或许是出于其它情绪。

    他的声音也是有点小，即使是近在咫尺的李世民，也是过了一会儿，才反应过来。

    而面对他的说辞。

    李世民在目光一亮后，也是转瞬间就黯淡了下去。

    当失望逐渐变得习以为常。

    他就很难再提起信心了。

    不过，又由于并未完全绝望的原因。

    他还是缓缓的开口询问道：“说来听听吧……”

    见此情形。

    宰相咽了咽口水后，低声说道：“那妖……圣僧……或许是生长环境的原因，据说对于佛经是真的很感兴趣。”

    “而我东土大唐的【佛门】虽然还算不错，但相较于那【佛门发源地】，远在世界另一角的【佛国——天竺】，始终还是有着很长的一段差距……我们何不让圣僧去找寻更加精妙的佛法呢？”

    “想来，闲得无聊的情况下，圣僧或许真有兴趣也说不定？”

    听完宰相房玄龄的话，李世民的死鱼眼，微微一转。

    在暗地里琢磨一番以后。

    他觉得对方的话，好像确实有那么点道理。

    毕竟，威逼不行，那就利诱嘛。

    办法总比困难多。

    以那个妖僧无法无天，想做什么就做什么的个性来说，这个主意未尝没有机会将之诱骗走。

    而【天竺】，路途之远，常人不可想象。

    到了那时。

    摆脱了对方的自己，就又是一条好汉……

    至于对方回来了怎么办？

    大不了，抢在对方回来之前，让自己手动去世……

    横竖的。

    也比现在强……

    所以，左思右想的苦心衡量一番后。

    他也是对着房玄龄点了点头：“爱卿之话，很有道理，那【天竺】的精妙佛法，或许真的会让圣僧有所意动也说不定……这样，你去宣圣僧入宫一趟，就说我有要事相商……总之，只要事情成了，爱卿的好处，那是大大的有……”

    而听到这话，房玄龄在暗自松了一口气之余，也是笑着应道：“哪里哪里，为君解忧，乃是属下职责，更何况这主意还是属下前几日在【太上玉天虚罗玄妙洞真白帝陛下】的庙里参拜时，突然醒悟到的主意，想来应该是那位陛下不忍您再受苦难，而给予的天启……”

    一句话，把责任推给神魔，那是最稳的。

    成了，自己功劳减半，但没成，责任也是减半。

    保命嘛，不寒碜……

    再者，他也确实没有说谎，这个主意，还真是他在那里想出来的！

    虽然，在他走出那里后，他身上带着的佛珠就断开了，身上揣着的佛牌也是裂开了。

    看起来有点不大对味……

    而眼下，随着他的回答与李世民的应答。

    “咔咔咔……”

    在一连串的异响中。

    御书房里面摆着的佛像当场就碎了一地。

    猝不及防下，直接就把李世民都给吓了一跳！

    随后，他看着那碎裂的佛像迟疑了一会儿后。

    双眼之中，不禁目露不解与苦闷之色……

    他觉得，这可能不是什么好的信号。

    “……这难道是……”

    他想要说，这是佛陀在预警，在否定着他们的话。

    但是，在这一刻，已经六十多高龄的房玄龄，却是福至心灵的一个扫堂腿，直接就把那些佛像碎片给扫到了历史的角落里面，直接了当的就接话道：

    “陛下！这是天启啊！”

    “您想啊，这么多年了，这些佛像何曾显灵过，但刚刚却是一下就有了那么大的动静！！”

    “这肯定是上天对您英明策略的启示！！”

    闻言。

    李世民当即陷入了沉默。

    “……”

    有些不知道该说点什么。

    但是，也只有眼下在这个办法可以尝试的他，终究是无路可走。

    只能是硬着头皮的点头道：

    “朕明白了，所以爱卿就按之前的命令来行事吧……”

    说完，他的神色也是增添了些许的苦闷。

    而那晴空万里的天穹之上，更是闪过了一阵阵的闷雷声。

    就仿佛是在警醒着什么。

    但毫无卵用……

    与此同时，在那座供奉着【太上玉天虚罗玄妙洞真白帝】的庙里，也是回响起了一阵奇怪的声响：

    “桀桀桀桀桀……”

    让那正在参拜的人群颇感不解之余，也让那【庙祝】直呼天神显灵！！

    ---------

    当天下午。

    “哈哈哈……”

    在豪迈无比的大笑声中。

    一匹健壮无比，浑身上下满是肌肉，光是四肢着地状态都高达两米有余，仿佛一脚就可以踢死一只狮子的黑色烈马，正从远方弛聘而来。

    虽然仅有单骑之势，却好似千军万马！

    人未至，但笑声就已然声传百里。

    闻声。

    长安城的城门外，守城的士兵们无不惊惧无比的咽了咽口水。

    广大人民群众则是当即鸟兽作散，商贩丢下摊铺，乞丐扔下自己的破碗，孩童藏匿于角落无声落泪，纵然是寿达八十岁的老叟，都跑出了百米八秒的时速。

    至于路边的野猫野狗更是不乏当场吓尿一地的现象。

    只能是在呜咽声中就夹着尾巴疯狂跑路。

    好似断脊之犬，让人扼腕叹息。

    不久后。

    随着对方的越发临近，守城将士已然两腿战战发抖。

    此刻，那自远方骑马而至的身影，也是显露出了自身雄壮如猛兽的身躯。

    身高起码两米三，袈裟披在身上好似衬衣，那坚硬如铁的肌肉，连遮都遮不住。

    而头顶本该庄严肃穆的戒疤，在那遍布横肉的头顶，则好似是恶鬼的脸庞，如同被附了魔一样，拥有着类似于【恒定恐惧术】的效果，仅仅是看了一眼，就让天上的飞鸟肝胆俱裂，如同倒栽葱一样摔落于地，直接被当场摔死！

    “哈哈哈哈……”

    “长安城，我【唐三葬】又来了……”

    那一刻，随着他抵达了长安城的门口。

    尚在襁褓中的小儿，当场止啼，安详的在恐惧中选择闭眼沉睡。

    连本来要来勾魂某些已死之人的勾魂使者，也本着早来晚来都一样，弟兄们完全可以过一段时间再来勾魂也没什么问题的态度，当场选择了原路返回。

