    平原上,林飞站起身来,目光冷幽,杀机浓烈。

    “我需要一批地龙相助。”

    林飞自语道。

    下一刻，林飞钻进地底之下，化成一道流光，向着暗地深渊之外出去。

    林飞对这片外围区域，早就十分熟悉，知道那些地方，能够直接通行，那些地方，需要绕道而行，所以，来去自如。

    片刻后。

    林飞已经离开暗地深渊，出现在外面的大地上。

    神识力感知之下，林飞发现了天龙八部众的大军，发现了三千大小世界各大教派的人马，也发现了异度空间的人马。

    各方大部队，都围绕在暗地深渊的四周围。

    林飞遁地而行，在天人界的大地底下，到处穿行，寻找地龙。

    小半个时辰后。

    林飞的身后，已经跟随着五百多条地龙！

    气势十分浩大，所过之处，大地轰鸣。

    之前，林飞驱动地龙的数量，是两百多条。

    现在，达到五百多条，提高了一倍多。

    接着，林飞遁地而行，来到天龙八部众的大军中。

    “林公子！你出来了啦！

    我们正打算去接应你呢！”

    八大天王，正在分析眼前的形势，突然看到林飞从地底之下钻出来，又惊又喜，立即上前，将林飞簇拥起来。

    “八位前辈有心了。

    不过，请放心，就凭这些人，还奈何不了我。”

    林飞感激地说道。

    “林公子真是神人！

    居然可以自由进出暗地深渊，毫发无损。

    而且，在这么多天仙高手的包围之下，出入自如！

    我们八人，对林公子，真是佩服之极！”

    八大天王，都是纷纷赞叹道。

    最后，在林飞的劝说下，八大天王带着天龙八部众的大军，回去总部。

    “林公子，这是我们秘制的传音符，一旦有危险，你捏碎此符，只要是在天人界的范围之中，我们就可以立即发现你的位置，赶去相助。”

    天部王将一块玉简交给林飞。

    “多谢前辈。”

    林飞道谢。

    接着，林飞带着五百多条地龙，从地底之下，又回到了暗地深渊的外围区域中。

    “发现林飞小贼没有！”

    外围区域之中，一批批高手，到处搜寻林飞，暂时没有什么发现。

    “我觉得，那小贼，极有可能，已经死在某一个险地之中了。

    凭他的实力境界，在这暗地深渊之中，呆不了多长时间的。”

    一个身材高瘦的天仙高手猜测道。

    “有道理，我们都找了大半个时辰了。

    连那小子的一根毛，也没有发现。”

    有不少天仙高手，点头同意。

    就在此时。

    那个身材高瘦的天仙高手，突然间，身子一僵，脸色剧变。

    因为，有一道声音，传进了他的耳中。

    “谁说我死了，我还活得好好的，倒是你，马上就要死了！”

    他听到的，是这一句话。

    “谁？！给我滚出来！”

    这个身材高瘦的天仙高手，惊骇之下，厉声大吼了起来。

    回答他的，是一百多条破土而出的地龙。

    他站立的那一片地面，瞬间坍塌，一条条庞大的地龙，怒吼着向他扑杀。

    这个天仙高手，惊怒之下，要想反击，可是，一个神光耀眼的枷锁，出现在他的头顶之上，滚滚大道意志，让他的境界，瞬间跌落。

    “快救我！”

    不到一个呼吸的时间，在惨呼声中，这个天仙高手，被撕成粉碎。

    由于事情发生得太突兀，其他的天仙高手，想冲过来相助，已经迟了。

    而且，在暗地深渊之中，神识感知力受到压制，每一个进来的高手，能感知到的面积范围，十分有限。

    “是林飞那个小贼！”

    一个个天仙高手，来到现场，纷纷发出怒吼声。

    他们进来找了大半天，连林飞的一根毛也没有发现，结果，现在反而被林飞跑出来，杀掉了一个人。

    “连我们神朝的长老也敢杀，林飞小贼，神朝绝不会放过你的！”

    几个神朝的天仙高手，愤怒咆哮。

    不过，此刻，林飞早就远远遁去。

    相地术修为的提升，不但让林飞能驱赶更加多的地龙，而且，只要林飞一进入大地之中，就如鱼得水。

    借助大地法则，林飞意念一动间，就可以远遁几千万里、上亿里的距离。

    就算是在这暗地深渊之中，林飞也可以神出鬼没，来去如闪电。

    “找！”

    一个个天仙高手，怒气冲冲，向四面八方追出去。

    “那人类小子出现了！”

    后方，异度空间的那个妖异男子，一挥手，一大批异度空间的天仙级别高手，纷纷向前方冲去。

    “到你了！”

    地底之下，林飞的神识力，又锁定了一个天仙高手。

    这是一个来自天猎位面，穆家的高手。

    这个高手，刚才落单，与穆家其他的天仙高手，暂时分开一段距离。

    林飞身形一动，已经鬼魅一般，站在这个穆家的天仙高手身前。

    “是你！林飞小贼！”

    这个穆家的高手发现林飞突然出现在身前，吓了一大跳，又惊又怒。

    “不错，是我！”

    林飞笑道，一步踏前，施展出皇道神拳，一拳轰过去。

    滚滚皇道威严，铺天盖地，碾压过去。

    皇道神拳，在远古时代，属于三千大小世界之中，最霸道的拳法之一。

    属于千千公主所在的那个古老皇朝，最厉害的传承秘法。

    林飞现在以天仙境的实力，施展出来，威力十分可怕，犹如一尊古老的帝皇降临，镇压一切。

    穆家的高手，被霸道的拳风，压制得脸色发白，拼命后退。

    他取出一柄金色的大弓，刚刚想拉弓射箭。

    林飞意念一动，大道之锁，已经出现在穆家高手的头顶，让他的境界，瞬间跌落。

    噗！

    林飞的拳头，横推而至，将这个穆家高手，轰成一团血雾。

    不过，这个天仙高手身上，所有的财物，都被林飞全部收走。

    其实，一直以来，林飞早就养成了这个习惯，斩杀高手的时候，一般会将对方身上的财物，全部收取。

    就算自己用不着，自己身边的那些人，也有用。

    杀死穆家高手后，林飞立即遁地离去。

    “林飞小贼，又出现了！”

    一个个天仙高手，纷纷来到。

    还有许多异度空间的高手，也是来到。

    “嘿嘿，这场猎杀盛宴，这刚刚开始呢。

    你们这些天仙高手，好好享受吧。”

    地底之下，林飞冷笑。

    神识力，又锁定了另一个目标。

