    只要在职业联盟里工作，每个赛季，总有几支前程远大的球队自我灭亡。

    湖人的复苏是意外，76人的振作是意外，凯尔特人教练组的错误决断，更是意外中的意外。

    菲奇错失了总冠军，但他还没到下课的时候。

    凯尔特人当初和他签了四年的合同，还剩下最后一年。凯尔特人无疑是充满潜力的球队，是每个教练员梦寐以求的球队，如果他想得到球队的续约，他就得在下赛季做出成绩来。

    总决赛结束之后，路易在本赛季各个阶段的工作都结束了。

    相比上赛季，现在的他就像是一个采风的画家。

    他很清楚自己想要什么，时机还没到，那就尽可能地储备知识。

    选秀大会开始前，路易去了趟纽约，因为他发现了商机。

    一个叫托姆·爱德华兹的商人，准备卖掉他手上持有的“Oracle”公司的股份，虽然只有3%却价值20万美元。这几乎是路易现在的全部积蓄。

    但想要买到他手里的股份也需要一点门路，因此，他联系上了尼克斯的老板桑尼·韦布林。

    韦布林很豪爽，主动为路易引荐。

    后来，也是凭着韦布林的面子，路易才与爱德华兹达成交易。

    路易本身不是认识“Oracle”公司的，但这家公司翻译过来便是“甲骨文公司”。恰恰是这家公司，在2020年与来自中国的某家火星人企业达成共识，成为其“可信技术提供商”。

    那家火星企业虽然上梁不正下梁歪，但无疑是那几年上升势头最猛的内地公司。甲骨文公司能够成为那家企业的技术提供商，未来发展一定不差。

    路易买下爱德华兹手里的股份之后，才发现甲骨文公司最初是为CIA设计一套名叫Oracle的数据库起的家。

    IT是他们的主业，数据是重点。

    这么看，或许未来他能通过这家公司来获取一些篮球相关的高阶数据。

    路易承了韦布林的人情，自然是要还的。

    想到甲骨文公司未来可持续的发展，这份人情很重，路易只能在他的专业领域先提供一些帮助。

    他回去以后查询了下尼克斯今年的选秀权，再花几天的时间考察今年的新秀。

    选秀大会前夕，路易再次联系韦布林，将凯尔特人用不上的克莱格·霍奇斯以及，和他今年重点关注的球员，乔治城大学的“沉睡者”斯利普·弗洛伊德（Sleepy Floyd PG）推荐给了韦布林。

    “路，我知道你从来都不看走眼。”韦布林对路易在球探圈的名声是很清楚的，“你的建议我会认真考虑的。”

    路易谦虚地说：“我能做的只是给你们提供一些额外的选择，如果能帮到忙就太好了。”

    路易并不觉得他这么做背叛了球队，因为凯尔特人现在真不需要这两个人，托马斯和阿奇博尔德的矛盾还没解决，再来几个后卫就要爆炸了。

    而且，这两人即使加入了尼克斯，也不能使他们的竞争力有质的变化。

    路易只当是还人情，而且还的还不太够。

    六月中旬，奥尔巴赫再次给路易升职。

    路易从高级球探，升为首席球探，这是约翰·基里利亚离开后留下的位置。

    除了首席球探，路易还兼任助理教练，两个职务，两份薪水，他的每个月的收入在教练组里，已经是仅次于菲奇的存在。

    同时，路易也向奥尔巴赫申请扩编，他不能什么事都亲力亲为，身为首席球探，手下没几个高级球探或者次级球探招呼能行吗？

    奥尔巴赫却咬的很死，只给他一个高级球探或者两个次级球探的扩编名额。

    “视频大队长又在招募助理教练了，我他妈可没有闲钱给你养闲人！”奥尔巴赫怒道。

    路易的扯皮失败了，只能接受这有限的扩编名额。

    他不想招次级球探，因为工资和待遇都很低，即使招的到人也多半是混日子的。

    路易通过《波士顿邮报》的关系将招募广告打了出去。

    联系他的人比想象中的多，有不少闲赋在家的退休球员，和大学球探联系他。

    年轻是路易身上的标签，却不再是轻视他的一个因素。

    几年的时间，他成功地让自己的“年轻”和“前途无量”挂钩。

    在一个个认识或者不认识的名字里，路易选择了“熟人”。

    上赛季退役，并在休斯顿郁郁不得志的鲁迪·汤姆贾诺维奇。

    汤姆贾诺维奇本想在退休后继续为火箭效力。

    他也这么干了一年，退役后作为球探东奔西走，但是，老板马鲁夫的去世让球队的前途充满了不确定因素。此时正值摩西·马龙合同到期，成为受限制的自由球员的敏感时期。

    火箭从两年前就开始和马龙的经纪人谈判，本来已经要大功告成了，马鲁夫却因病去世。儿子乔治表面上是要继承父亲的遗愿，把马龙留在休斯顿，但背地里一直拖延续约的进度。

    赛季期间，他们突然宣布将球队的所有权转让。

    新老板对于花几百万续约马龙不感兴趣。

    伤透了心的马龙准备投身自由市场，而包括汤姆贾诺维奇在内的一干老火箭人，也都要认真考虑自己的未来。

    汤姆贾诺维奇把未来押到路易的身上。

    22岁的路易已经是凯尔特人的首席球探兼助理教练，他识人之能有目共睹，执教能力在1981年的季后赛也有所体现，未来必是一个全方位发展的人中之龙，主教练？总经理？掌控一支球队？都有可能。

    “鲁迪，你可要考虑清楚啊，我们这不比休斯顿，不管吃不管住不管穿，连经费都要和上面的人打嘴仗才批的下来。”路易还真担心外来人适应不了凯尔特人的60年代做派。

    汤姆贾诺维奇务实地说：“请放心，我只要能混口饭吃，就心满意足了。”

    这么高的觉悟，路易想拒绝他都没词。

    “我代表波士顿欢迎你的加入。”路易轻拍汤姆贾诺维奇的肩膀笑说，“说不定你未来混的比我还好呢，到时候我可能还要靠你混口饭吃。”

