    一见来人，伊万科夫不知从哪掏出了一块手帕就抹起了眼角不存在的泪水，就跟看到亲人了一般，一下冲萨博扑了过去：“萨博~我真真是想死你了。”

    萨博见伊万科夫扑过来了，立刻往边上一闪，避开了伊万科夫的这一次熊抱。

    一下抱了个空，伊万科夫立刻就蹲在地上，头上布满了黑线，开始画圈圈：“才几年没见，你小子居然对我这么生分，太令我伤心了…”

    “行了，先解决眼前的问题再说吧。”萨博从病床的另一边绕了过去，看了眼林木木，随后将视线落在了林墨身上，继续道，“听你们刚才说什么五点五层，应该是伊万和闪电的藏身之地吧，带林墨去哪安全吗？”

    闪电刚要回答，伊万科夫忽然从地上蹦跶了起来，冲萨博竖了个大拇指，原地复活，充满活力的说：“你居然问安不安全？嘻哈！本女王的地盘就没有危险之说，新人妖乐园可以说就是这推进城里最安全的地方！嘻哈！”

    “那就带林墨过去吧。”萨博没有理会伊万，正要去背林墨，却被林木木给拦了下来。

    “还是，我来吧。”林木木无奈道，“我哥他，有洁癖。”

    萨博：“？”

    林木木话说着，就把林墨从病床上拉了起来：“怎么说呢，你们认识我哥的，都应该知道他的脾气，他不喜欢别人乱碰他，我当然也不例外，你是不知道，我当初被揍的有多惨，啊，不知道该怎么说了，算了算了，就这样吧，我哥他这么瘦，我还是背得动的。”

    语毕，林木木正要把林墨背起来的时候，萨博却忽然搭了把手，直接强制就把林墨给拉了过来，拉到了自己的背上。

    林木木一脸莫名其妙：“你干什么？”

    萨博则笑嘻嘻的说：“还是我来吧，要揍的话，就让他揍我。”

    林木木：“…”

    林木木很是纳闷的说：“神经病吧你，哪有人自己没事找揍的…”

    “哈哈哈，好了，你给我带路吧，我还不知道五点五层怎么走呢。”

    “你…算了，这可是你自找的，可跟我一点关系都没有！”话说着，林木木便直接走在了前面。

    萨博立刻跟在后面，语气轻松的说：“对，是我自找的，所以啊，你不用有什么心理负担。”

    伊万科夫和闪电两个人则诧异的互相看了看。

    “我怎么感觉这么不对劲呢？”伊万科夫一脸狐疑的问。

    闪电则晃动着手中的红酒杯，所戴着的眼镜稍稍反光了下，开口道：“这大概就是青春。”

    “青春啊。”伊万科夫似懂非懂的点了下头，“不得不说，年轻真好。”

    “别感慨了，我们也走吧，一会卡普要是醒了，我们就都走不了了。”

    “好！走，跟上他们！”

    随后，伊万科夫和闪电都离开之后。

    原本坐在一张靠背座椅上，睡的正香的卡普，鼻子上挂着的泡泡忽然‘噗’的一下破了，与此同时，他也睁开了双眼，瞄了眼已经没了林墨影子的病床，揉了揉自己那睡眼惺忪的双眼，打了个哈欠，继续睡…

    另一边。

    卡库用恶灵把伽治的脖子抹了之后，并没有离开推进城。

    而是利用了自己寂静果实的能力，和自己曾经还是杀手的时候练就的身手，避开了所有一层警备的狱卒们。

    但除了那升降梯外，他在一层找了一大圈都没有找到能下到二层的楼梯，在他准备再回到升降梯，想办法混进去的时候。

    他经过一座牢房的时候，一道女声从中传了出来。

    “卡库先生，我知道从哪里可以继续往下走。”

    闻言，卡库向说话的人看去。

    从牢房的黑暗中，一道拥有极好身材，发色是粉色，有着卷卷眉的女人从黑暗中走了出来。

    正是才刚被卡库杀了没多久的伽治的女儿，蕾玖！

    “你觉得老夫会信你？”卡库好笑的问了一句。

    蕾玖丝毫不在意卡库的质疑，继续道：“我父亲已经死了，杰尔马66家族已经彻底没落了，这对于我和弟弟们而言，或许是件好事。”

    “你们可是亲眼看到老夫杀了你们的父亲的。”卡库继续道，“怎么，你们看上去倒是一点都不伤心难过，哦，对了，老夫想起来了，当初在你们船上的时候，艾尼路那家伙好像还当着你们的面杀了你的一个弟弟吧，当时你们也没有多伤心难过的样子，你们这家族还真是有意思，对别人冷血就算了，居然对自己的亲人也这么冷血。”

    “其实，我和弟弟们，是经过血统因子改造后出生的，我们从小就被灌输了必须服从命令的思想，一直生活在父亲的掌控之下，别说友情了，我们甚至连亲情是什么都不理解，我还稍微好一点，但我的弟弟们，他们被改造的很彻底。”

    说到这，蕾玖便回头看了眼自己的两个弟弟，不由攥紧了双拳，把视线又转移到了卡库的身上，神情坚定的说：“卡库先生，请你相信我，父亲不在了，我会代替父亲，好好管教我的弟弟们，不会再做任何会危害你们的事，也不会再肆意去伤害其他无辜的人。”

    “你们要怎么做，未来要干什么，关老夫什么事？”卡库轻笑道，“这个世界怎么样都好，都跟老夫没关系，老夫现在只想找到去往下层的路，去把老夫的船长救出来。”

    “我知道。”蕾玖立刻伸手指向曾经马尔科和林木木所离开的方向，“昨天白胡子船上的一队队长马尔科来过，他和一个女孩往那个方向走了，那边有一个很大的圆形通道，可以直接进入二层的猛兽地狱。如果你愿意相信我一次的话。”

    沉默了片刻，卡库见蕾玖似乎没有在骗他的样子，想了想，便点头道：“好，那老夫就相信你一次，如果你说的是真的，等老夫带着船长离开这里的时候，到时候船长心情好的话，就顺便把你们也救出去。”

