    整个吃饭期间，老头没有主动提过昨天晚上发生的事，周文华也没好意思问。

    吃过饭，老头和老太太下楼去散步。

    “老人家，昨晚真是麻烦您了，谢谢您的帮助，这是我买的华国普洱茶，多喝它对身体有好处。”

    周文华送他们到楼下，他拿出礼物说。

    “没什么，也谢谢你今晚的招待和礼物。”

    老头倒是没跟他推脱。

    “您不用客气。”

    “等我再研究一下棋艺，到时候和你一决高低。”

    “是，我随时恭候。”

    返回家中，周文华动手洗碗，这时他的手机铃声响了起来。

    “喂。”

    “喂，欧巴。”

    听声音是孙敏儿。

    “敏儿，你现在在哪里？”

    “欧巴，我刚被警察放走，现在在新沙洞派出所附近，欧巴你能来接我吗？”

    “好，我马上来接你，你找个地方等我。”

    “是。”

    为了搞清楚事情的来龙去脉，周文华决定再见一下孙敏儿。

    可是厨房里还有一堆碗没有洗，周文华叫出杨书妍来，他试探性地问：“书妍xi，你能帮忙洗碗吗？”

    “主人，有事您可以尽管吩咐。”

    “那麻烦你了，谢谢。”

    周文华换了件衣服准备出门，走出房间，他看见厨房里的杨书妍像个机器人似的在那里井然有序地洗着碗。

    首尔市江南区

    新沙洞派出所附近的一家药店门口，孙敏儿正坐在门口的椅子上等待。

    一辆熟悉的帕拉梅拉停在路边，孙敏儿赶紧朝车走去。

    “欧巴。”

    孙敏儿一副楚楚可怜的模样。

    “敏儿呐，昨晚到底是怎么回事？”

    对方上车后，他问。

    “我也不知道。”

    “你不知道？警察可是告诉我你有性买卖的前科，要不是我找了裴检察官帮忙，恐怕他们也不会这么早放你出来。”

    周文华有意说出他与检察官相识的事。

    “欧巴，我真的不知道。”

    孙敏儿还在装蒜。

    就这样和孙敏儿分手？

    太便宜她了一点。

    周文华开车时思考了一会儿后说道：“可能是警方那边搞错了，我一定会起诉他们的，敏儿你昨晚一定没睡好吧？”

    “是。”

    孙敏儿见周文华没有纠结她有无前科这个问题，她暂时放宽心说道。

    “我们去酒店吧，好好休息一下。”

    “嗯，欧巴，我昨晚真是吓坏了。”

    孙敏儿拉着他另一只没有操控方向盘的手说。

    新罗酒店总不会有警察再来查房了吧？

    周文华开车到首尔市中区的新罗酒店，这家酒店属于三星集团，警察一般是不可能来这里查房的。

    进入房间，孙敏儿先去洗了个澡，等她裹着一条浴巾出来，周文华上前来抱着她说：“敏儿，累坏了吧。”

    “嗯。”

    孙敏儿躺在他怀里说。

    “警方放你出来时说什么了吗？”

    “他们说是个误会，然后就放我出来了。”

    “哎”周文华叹了口气说，“你知道为了救你出来，我给裴检察官送了多少钱吗。”

    “多少钱？”

    “三千万。”

    “三千万？这么多？”

    孙敏儿惊讶地问。

    “没错，因为他们说你有前科。”

    “欧巴，我真的没有做那种事，你相信我好吗？”

    无论如何，孙敏儿就是不肯说清楚她自己为何会在警方那里留有案底的事。

    “嗯，我相信你。”

    周文华开始对孙敏儿动手动脚，这才是他真正的意图。

    “欧巴，我真的好累，我明天再陪你玩吧。”

    孙敏儿只是和他接吻一会儿便推脱道。

    “可是欧巴真的很想，要不你用这里吧。”

    周文华指着孙敏儿的嘴巴说。

    孙敏儿有些犹豫，周文华摸摸她的脸蛋说：“敏儿，从明天开始你就别上班了，我每月给你一千万零花钱。”

    “真的吗？”

    孙敏儿一下来了精神。

    “真的。”

    “是。”

    孙敏儿让周文华去卫生间冲澡。

    三分钟不到，周文华输了。

    “欧巴，你真讨厌。”

    孙敏儿有些生气，原因在于周文华不提前告知她。

    心情一下变得豁然开朗。

    周文华看着在卫生间漱口的孙敏儿，他脸上露出满意的笑容。

    拉上最为外面的一层窗帘，他抱着孙敏儿睡下。

    过了大约半个小时，确认孙敏儿睡着之后，周文华蹑手蹑脚穿好裤子和衣服，接着他悄悄离开新罗酒店。

    刚一上车，孙敏儿的电话便打了过来。

    “欧巴，你去哪里了？”

    “你以后不要再联系我了。”

    周文华态度冷漠地说。

    “欧巴，你怎么了？”

    孙敏儿察觉到事情有些不对劲。

    “呀，你不会真以为我要和你交往吧？”

    他冷笑道。

    “欧巴？你怎么能骗我，我是真的很爱你。”

    “随便你怎么说，总之以后大家别联系了。”

    “呀，周文华，你这个人渣。”

    面对孙敏儿的破口大骂，周文华不多做说明，他将电话挂断。

    几天后……

    昨天下了场大雨，气温有所下降，天气预报报到未来三天都是多云天气，白天最高气温30摄氏度，夜间最低气温是23摄氏度。

    晚上十一点钟，周文华拿出新买的钓鱼设备，老头约他去钓鱼。

    周文华开车从地下室出来，他帮老头把钓鱼装备放到他车子的后备箱中。

    “老人家，我们去哪里钓鱼？”

    “你开车从杨花大桥过去，然后把车停在仙游岛公园，我们走路到汉江边钓鱼。”

    老头把大致路线讲给他听。

    “好，不过那里可以钓鱼吗？”

    “可以。”

    “是，那我们出发了。”

    发动车子，周文华载着老头前往仙游岛公园。

    “你带酒了吗？”

    车子行驶到新井洞后，老头问他。

    “没有，要带酒吗？”

    “当然了，夏天的晚上，一边吹着江风喝酒，一边钓鱼是最惬意的事情，我年轻的时候经常这么做，可惜年纪大了以后老婆就不让我出去钓鱼了。”

    老头想起往事，不禁感慨道。

    “那您今天怎么能出来了？”

    周文华咧嘴笑道。

    “我没告诉你吗？”

    “没有。”

    “我老婆她去大邱看望儿子了，要过些天才会回来。”

    周文华将车停在附近一家24小时便利店门口，他和老头一起走进去，“老人家，我们要买点什么？”

