    襄阳府外！

    连日里两军激战不休，尸体堵塞了灌子滩，鲜血染红了河床，双方伤亡人数已达三万，可见战事之惨烈。ZUILU.***

    张俊眼见即将功成，襄阳府已遥遥在望，那一颗心就不住的跳跃的起来：他当然还记得跟赵构的约定，只要拿下了襄阳府，大宋皇帝将御驾亲临襄阳，为他祝贺。到时他张俊的威望将远远的凌驾于吴玠、韩世忠之上，成为真正的名副其实的大宋第一将。

    看着摇摇欲坠的襄阳，他迫切希望着这一天的来临。激动的情绪让他日夜不得安枕，他完全不顾将士的伤亡一个劲的下令麾下兵卒强攻，日攻夜战，只希望这一天早日到来。

    这日大早，张俊就迫切的传令麾下兵将出战伪齐李成。此时，张俊的神武右军才刚刚从前线战场上撤退下来不久，他们休息的时间还不足两个时辰，人人都带有疲乏之色，无不在心底切齿痛骂张俊，诸多兵将更是背地里给张俊起了一个外号，叫做“张疯狗”。

    激烈的厮杀持续了四个时辰，看着一个个被抬下来的尸体，张俊越来越烦躁难耐，口中不断的咒骂“废物”。

    “叔叔！”张子盖策马来到他的身旁，“将士们都累得很了，要不要让他们休息一下？”

    “放屁！”张俊闻言大怒，大吼大叫道，“我还未累，他们累什么？所有人都听了，今日不击破李成，谁也不许停歇！老子也是一样，就站在这里督战！”

    他原本就无视将士生死，此刻在紧急关头，自然不会轻易言退。若不是张子盖是他的侄儿，手中的马鞭早已挥舞了下去。

    张子盖愤然的瞪了张俊一眼，策马冲向了战场。

    张子盖可不同于张俊，他虽张俊的侄子，但绝不是个纨绔子弟。他自幼习武，颇通军略，早年在韩世忠麾下效力，凭借自身能力，从一兵卒上升武功郎。直至后来认亲，才转入张俊麾下效命。自此官运亨通，但却不为他所喜。

    张俊的为人处世，实在难以令他苟同。

    尤其是此刻，张俊坐在大后方的阴凉处观战，又哪里晓得前线战场的辛酸？

    他将心中怒火发泄到**战马之上，舞起长枪，亲自冲上了战场，左右盘旋飞舞，将伪齐军视为发泄的对象。

    “杀啊——！！！”

    突然，惊天动地的怒吼在身后响起，仿佛一股扫荡一切的狂风，震动着张子盖的耳膜！

    战马遭受这种惊吓，用后腿直立着长嘶起来。

    张子盖不禁愕然，稳住战马，回过头去，神色惊恐。

    他目瞪口呆地看着无数黑影从荆山所延伸的丘陵中钻出来，出现在西南面，笔直地冲向空虚的营盘，从己方营地的背后杀过来。来者是骑兵，黑色的铠甲反射着阳光，伴随着雷霆般的怒吼。

    “哈哈呼呼”的吼叫声传入耳中，没有一句是听得懂的。

    金国鸟语！

    那是金国骑兵！

    张子盖不懂金语，但也听过这一腔调。

    一个个金国骑兵雷奔电走，快马如龙，他们手持狼牙大棒当者披靡，见人便杀，仿佛是从地狱回到人间的鬼神。

    张子盖大叫不好，连日激战，大军疲乏不堪，又岂是这伙金人的对手？

    短短不过一刻的工夫，遍地堆积得都是宋兵的死尸。战场上冲来杀去的，尽是红着眼睛只顾挥棒砍杀的金国骑兵。

    张子盖惊骇大叫，目光搜寻张俊的下落。

    此时此刻，也只有三军统帅张俊能够稳定军心。

    四周一看，张子盖觉得心都冷了：只见北方的地平线一个身影若隐若现，不是三军统帅张俊又是何人？

    他身为三军统帅，竟然丢下军队自己逃了？

    因为张俊的逃跑，宋兵的部队已经再不成建制。他们面对金兵，面对金国铁骑这无敌的存在，哪里还有任何战意，一个个都以逃跑为主！

    即便是金兵在他们的面前，他们也没有勇气举起战刀，而是将自己的背后跟脑勺留给金兵。正因了一句话“金人有狼牙棒,宋人有天灵盖。”

    张子盖眼中急欲喷出火来，高声对自己的本部人马喝道：“凡是自认是我大宋勇士的，立即上马，跟着我向那个方向冲！”

    说着用长抢一指，那边正是金国大纛所在！

    ******************

    张俊这一败，一溃千里。

    八万大军几乎全军覆没，所攻取的失地尽数被伪齐收回，所有粮草辎重尽归金国所。张俊仅仅领着百余人往北逃窜。

    经当阳时，忽然后面传来阵阵喊杀声，张俊扭头一眼，不由目眦尽裂！

    队伍后面不远处，金国的骑兵已经逼近。

    正在绝望之际，他却猛然发现，一支将近五千人的军队正自南往北的方向，以疏散队形迅速靠拢过来！

    那部队的旌旗上写得明明白白，“岳”、“张”、“牛”。

    那是岳飞的运粮部队。

    张俊急忙迎上，欣喜若狂，痛哭流涕高叫道：“张统制、牛统制救我！!！。”

    张宪、牛皋见张俊这副德性，哪里还不明白怎么一回事情。

    张宪疾步迎上，大叫：“张太尉，金兵南下，必去江陵。我等阻挡金兵，太尉请速去江陵告之守将死守，江陵府关系我大宋兴亡，太尉万万不可大意。

    张俊赶忙说是，发足狂奔。

    张宪目视即将来临的金国铁骑，果断的下达了指令：“牛统制，你领四千兵卒后撤十里，那里有一座山丘，速去占领至高点，以压制金国铁骑。余下兵卒将粮车推至阵前，随我一起为牛统制争取时间。”

    从容不迫的应对，恰到好处的调配，张宪尽显大将之风。

    牛皋说了一句保重，领兵后撤。

    张俊一路奔逃，只恨爹娘没给自己少生两条腿。

    心腹田师中大叫：“太尉，金人即将南下，江陵必遭战火，此刻前往江陵，岂不等于送死？”

    张俊大悟，随手指派一人前往江陵报信，自己转道往临安方向去了。

    被指派的偏将愤恨的看着张俊的身影，吐了口唾沫，脱下衣甲往西逃了:主将如此俱死，还指望麾下将士有多勇敢？

    一日后，江陵府落陷。

    守将王盖没有得到任何消息，金兵已经兵临城下。

    王盖怒骂苍天，横剑自尽。

    江陵落陷，岳飞的预测的可怕后果在这一刻，终于成了事实。

    完颜兀术以将在外，君命有所不受为由，大胆的改变了完颜宗翰入侵巴蜀的战略，领八万骑兵南下与伪齐十万大军占领了大宋长江中上游的防线。

    如此同时，洞庭湖的杨幺也起兵反宋，响应伪齐。

    金、齐、杨三军共计二十八万兵马，以迅雷之势，横扫荆湖。放眼整个荆湖以及江南真正有一战之力的军队仅仅只有位于鄂州的近两万岳家军而已。

    或许还能加上罗腾飞的八千青龙帮众。