    不稳定能量反应地。

    这是一个位于陨石区之中，最危险的地方。

    它就像是漂浮在陨石群中的另类，它的表面闪烁着合金般的光泽，里面则在日以继夜地进行着一些巨大的反应。

    琳在这里进行着各种反应的实验，目前已经有了很多进展，整个基地的构造也与以往不同，以前外表看上去像是岩石的构造，现在，琳将它们全部改造成了类似合金的构造。

    这新型的基地能够使实验在里安全地进行下去。

    但是，虽然这个基地足够坚固，但可能在虚空冰山的面前会不堪一击。

    在基地的位置，已经能看到远处的虚空冰山正在慢慢地前进，它将路途中所有的岩石都吃了进去，碾成了碎末吞噬殆尽。

    它似乎受到了吸引一般，正在往基地的方向移动而来。

    琳已经不能继续在它体内的探索了。

    必须摧毁它。

    利维坦依旧被它的触须穿透在它的背上，现在还无法移动，目前还暂时没办法用上，但是，毕竟是重要的基地，琳在周围都做了许多防护。

    ‘嗡……’一阵不是声音的声音，传遍了基地周围的岩石，这些石块急速地震动着，在它们身上躲藏的萝卜和一些月之生物纷纷走出，逃向了更远的地方。

    似乎周围的生物都驱逐完毕了，既然这样……

    基地周围的岩石开始缓缓转向，它们将‘头’的部位对准了远处的虚空冰山。

    在这一刻，它们将化作真正的陨石！

    ‘嘭！’爆炸的声音，在利维坦脑中回响，以利维坦的视野，可以看到远处的陨石群开始动作，它们突然加快速度，并且往这边直冲而来。

    ‘轰！！！’一颗陨石瞬间飞至，它重重地击在了虚空冰山的背部，坚固的冰层发出的巨响在利维坦的脑中完美地被展现出来。

    虚空冰山没有什么反应，在数十米的巨石撞击下，它那坚固的冰层依旧完好无损，但是琳能感到它已经受到了痛楚，它的情绪，琳在它的体内能感觉的到……

    陨石，并不只有一颗，无数的陨石继而连三的从直冲而至，它们就如流星雨一般地撞击在虚空冰山的背上，即使是直径三十公里的身躯，也难免在接连的冲击下颤抖。

    在连续的轰鸣之下，能看到一些冰层出现了裂痕。

    ‘嘭！’

    忽然，巨大的触须从它身上的冰层上猛冲而出，一颗接近的陨石瞬间被触须刺穿，碎成了无数的碎块。

    更多的陨石撞向了这个生物，而虚空冰山表面的冰层也蔓延出了大量的裂痕，大量蓝白色的球状物**而出，与空中的陨石撞在了一起，爆出了壮丽的烟花。

    这个生物……居然还有这种能力？

    在裂缝中，更多的白色球状物从中飞出，这些球体完美地击中了所有飞来的陨石，让它们在冲击冰山的身躯之前就撞的粉碎。

    既然如此……

    在大量的陨石飞向目标之时，一些石块并没有移动，而是慢慢地打开表面，露出了里面的炮口。

    在炮口伸出的那一刻，数十道光线瞬间闪烁，在对方还没来得及反应的时间，虚空冰山的身上就出现了大量的洞孔……

    这是琳偶然发现并制造出来的新式炮击，但似乎效果不是很好，被刺穿的利维坦能够看到在冰山身上留下的那些洞孔并不是很深，只有很浅的痕迹。

    但这个行为似乎激怒了虚空冰山，它原本一直维持着较为‘悠哉’的速度，但现在它忽然开始转向并且加快了速度，琳感到它的身躯在不断的震颤，似乎在它的尾部开启了某种**的结构。

    现在利维坦的位置看不到，唯一能知道的是，它飞到基地的速度加快了很多！

    同时，在冰层的裂缝之中，大量的火蝇涌了出来，它们跑到了那些有洞孔的的地方，大量的围绕在那上面，它们是在修复伤痕？

    不管那么多，之前的炮击之是实验而已，这个才是用于对抗它的真正兵种。

    在基地的旁边，大量的陨石往两边靠去，它们让出了一个通道，一块巨大的陨石在通道之中缓缓地飞行着，并且在不断地加快速度……

    这块陨石直径有十公里，即使是虚空冰山也不敢直接撞上去，它见状减慢了速度，同时在它的背上**出了更多的白色球体。

    这些球体感觉像是冰块，但是却会爆炸，它们接连地撞在陨石的表面上，白色的碎块飞散的到处都是，陨石的表面也出现了大量的裂痕。

    在裂痕不断蔓延之际，虚空冰山同时**出了更多的球体。

    它们接连的撞击让陨石崩溃，一些石块因为爆炸而从陨石上脱出，整块陨石也变得越来越小，速度再次变得缓慢起来，看见这个情况，虚空冰山再次加快了速度，并且合起了背上的那些裂痕。

    它嘴边的节肢快速摆动着，就好像想直接撕裂这块陨石。

    ‘咔……’

    但是，在陨石之中，一个只有琳能‘听’得到的声音响了起来。

    双方已经相当的接近，虚空冰山的节肢开始接触陨石的表面，在节肢上的倒刺将大片的岩石拉了下来，并送入了虚空冰山的嘴中。

    ‘嘭……’

    几乎是在同一时间，整块陨石瞬间爆裂，一头闪烁着银光的生物从陨石中飞出。

    它那锥形的嘴部旋转地猛撞在了虚空冰山的身躯上，那原本坚固无比的冰层在这次的撞击中崩裂，这个生物穿透了冰层，往虚空冰山的体内旋转钻入。

    虚空冰山这次终于感到了真正的恐惧，它的身体开始剧烈颤抖起来，这种感觉在它的体内最为明显。

    这是琳所制造的新式开拓者，全长总共一公里，全身被新式壳质物所覆盖，它的坚固程度高过琳见过的一切物体，从头到尾排列整齐的**结构能让它在这片虚空随意移动。

    这个开拓者原本是想用于钻入那颗红色的翻滚者深处，并不是用来作战，但现在看来，作战效果也相当不错……RS

