    “卫大人别急，我听说，卫大人有三个妾的，这里只有一个啊？还有两个呢？”祝枫微笑着问，“您让卫红鸾带着吴柳儿逃跑，为了不引人瞩目，就这么把两个妾抛下了？这可不行，一家子终究是一家人，要在一起的。来人，把她们带过来。”

    门再次打开，两个那人分别提着一个女人进来。

    砰！

    女人被扔到地上。

    她们惊恐的爬起来，看见卫横和红鸾，禁不住哭起来：“老爷，他们忽然闯进家来，到处打砸，把我们也抓了来……这是出什么事了？”

    “你们别怕，没事，没事。”卫横喃喃自语。

    但疯狂叫喊的吴柳儿和祝枫手中的婴儿，都在告诉她们，这并不是没事。

    祝枫叹了口气：“真让人为难啊，从谁开始呢？你们两个，叫什么？”

    他看向两个妾。

    “我，我叫翠芬。”

    “翠缕。”

    “你们大概还不知道呢，这可不行。人要死，也得做个明白鬼。怎么能什么都不知道呢？”祝枫略带责备的看向卫横，“这就是卫大人的不是了，好歹她们服侍你一场，你抛弃她们也就罢了，如今她们要死了，你好歹说清楚缘故。”

    翠芬和翠缕吓的浑身颤抖，爬到卫横面前，哭着说：“老爷，他说的是什么意思啊，为什么我们要死了？出什么事了？”

    卫横闭了闭眼：“我对不起你们。若有下辈子，一定偿还你们。”

    祝枫叹气：“看来卫大人是真的不在意你们呐，你们何苦还跟着他？不如跟着我的人算了。老六，这两个妾姿色还不错，赏你们了。”

    一个脸上带刀疤的汉子立即露出兴奋笑容，上前就扯起翠芬头发：“多谢二公子赏！”

    另一个汉子过去拉起翠缕。

    她们吓的尖叫哭泣：“你们要干什么？放开我……老爷老爷救我，救我……”

    她们被扯着头发往外走。

    红鸾忍无可忍，怒道：“祝枫，你要干什么？即便我父亲做了什么对不住郡王府的事情，你要杀便杀，何必如此侮辱？”

    祝枫笑了：“卫横固然该杀，但你我之间的事情，可还没完呢。”

    他随手把男婴扔给吴柳儿。

    吴柳儿哭叫着滚过去，堪堪接住男婴。

    祝枫走到红鸾面前，挑起她的下巴：“你真是个绝色美人，自从见过你，我便对你魂牵梦萦。每天都想把你抱在怀里，谁知，一切都被卫佩佩那个贱货毁了。”

    卫横忽然跳起来，把祝枫推开，怒道：“无耻之徒！”

    祝枫笑道：“你们瞧见没，这卫大人，最疼爱的人还是他这长女。”

    几个妾都没吭声。

    这还用说吗。

    祝枫又道：“今儿卫横这叛徒是肯定要死的。至于你们呢，我也不是非要杀你们。我想要的只有卫红鸾一个人。只要她乖乖跟了我，我可以考虑让你们几个。”

    红鸾冷笑：“你做梦。”

    “哦？”祝枫挑眉，随手拔出下属佩剑，一剑就捅进了翠芬的胸口。

