        “拦下他。”

        冥土众神将嘶喝，一个个手握战戈攻来，不乏御动帝器者，出手皆帝道仙法，掌印、拳影、刀芒、剑光、法器、帝道仙芒，漫天皆是，皆有毁灭之力，铺天盖地的压向叶辰。

        轰！

        攻伐还未真正落下，冥土苍空便已崩塌。

        叶辰嘴角依旧微翘，勾动着一抹戏虐的弧度，对漫天的攻伐，视若无睹，一个帝道缥缈避过，一步又一步，走向冥土深处，谢冰蟹将他看不上，他感兴趣的，是深处的人。

        砰！砰！砰！

        他之步伐，还是那般沉重，踩的冥土乾坤震颤。

        随他一步步踏下，他眉心又多一道神纹，乃诅咒神纹，也便是说，魔天帝诅咒已彻底显化，再无敛去之可能，此番若能祛除，便是永远的消失，前提是，能镇压他才行。

        轰！轰隆隆！

        因天帝诅咒完全复苏，叶辰之魔力更强，滚滚的魔煞，淹没了冥土一寸寸天地，一丝丝一缕缕，皆山岳般沉重。

        仔细凝看他的眸，漆如黑洞，不见瞳孔，却见毁灭的异象，电闪雷鸣，骄阳于内崩毁，星辰于内化灭，可怕无比。

        盖世的大魔，彻底复苏，不是帝，却不弱于帝。

        “哪走。”

        一尊冥土老神将嘶喝，一步跨过乾坤，堵在了他前方，本源燃烧，开了诸多禁法，手握乌黑战戈，凌天砸来。

        “不自量力。”

        叶辰满目轻蔑，随意一剑斩出，劈的乌黑战戈断裂，也劈的老神将横飞，还未止住身形，神躯便轰然崩灭，仅留虚幻元神。

        镇压！

        九尊冥土神将杀到，各自手持帝剑，单手结了印，帝道阵纹漫天流转，聚出了帝道法阵，凌天盖下，欲封禁叶辰。

        叶辰幽笑，一个飞雷神遁出，翻手一掌，横扫了九神将。

        诛灭！

        几十尊巅峰准帝列满虚天，召了九霄仙海，遮天盖地，骇浪翻滚，刻满了帝道神则，是由帝器驱动，吞了叶辰。

        封！

        数百神将齐齐出手，或御动帝器、或催动法器、或用封禁神通，无一例外，皆加持在了九霄仙海上，封禁无数，封灭之力恐怖，纵圣尊陷入其中，也会瞬间灭了神魂。

        “封吾？”

        仙海之中，传出了幽幽笑声，载着无上魔力。

        旋即，便见一道漆黑的光柱，直插天宵而去，以光柱为中心，一层魔性的光晕，融着滚滚魔煞，蔓延开来，强势反吞了九霄仙海。

        噗！噗！噗！

        血花傲然绽放，不知多少神将，被魔性光晕撞翻出去，亦不知有多少极道帝器，漫天崩飞，也扛不住寂灭光晕。

        “众生皆蝼蚁。”

        叶辰走出了，如一尊君王，睥睨八荒。

        他身上，是有伤痕的，是被九霄仙海所伤。

        不过，那些个伤痕，皆是皮外伤，一瞬而已，便消失不见，血继限界不死不伤，除非一击打灭他，否则，仅剩一滴血，一样能重塑神躯，这便是血继限界的霸道之处。

        奈何，一般人是无法命中他的。

        一尊盖世魔神，浑身皆是神级挂，并非摆着看的。

        砰！砰！砰！

        又是砰砰声响，叶辰嘴角浸着玩味，如闲庭信步，一步又一步，走向深处，好似并不急，或者说，是享受这等感觉。

        “拦下他。”

        冥土众神将暴喝，前仆后继，成片成片的攻上前。

        轰！砰！轰！

        整个冥土，都剧烈晃动了，染满鲜血。

        禁区外，胆大境界又高的老修士，聚来了不少。

        可惜，他们眼界有限，能望见的，仅是一幅幅毁灭的异象，寂灭仙光纵横，一座座大山崩碎，一座座宫殿炸毁；能听闻的，仅是一声声嘶吼，满载着愤怒，声震天地。

        “太...太强了。”

        老修士语气颤抖，心惊肉跳，多少年了，冥土还是第一次，被打的这般惨吧！比起叶辰，东华七子与六道那些，都是闹着玩儿的，这尊才是真的魔神，杀的冥土溃不成军。

        “仅是叶辰一人，若两尊大成圣体也来，冥土岂不是要覆灭。”

        更多人啧舌，至今还认为，是帝荒与女圣体要干禁区，而叶辰，也只是圣体一脉的先锋，大将还在后面。

        “大楚九皇呢？帝尊神将呢？坐视不管？”

        “管？谁敢管？”

        “洪荒都被镇压了，谁能扛不住两尊大成圣体的威势。”

        “其他四禁区，该是会援军。”

        议论声此起彼伏，难以置信的望着，历代大帝都忌惮三分的禁区，几日竟会打上门，这若说出去，世人多半都不信。

        轰！轰隆隆！

        议论声，轰隆声响起。

        自远方凝看，才知是禁区的人，东荒、炼狱、忘川、黄泉四大禁地，真来援军了，大军铺天盖地，皆以极道帝器开道，气势恢宏，杀气滔天，一双双眸子，皆刻满了冰冷的寒芒。

        诛仙剑！

        伴着这道愤怒的嘶吼，四禁区援军，齐齐杀入了冥土。

        轰！砰！轰！

        而后，震天的轰隆，不止冥土动荡，禁区外的天地，也来回的摇晃，波及了整个南域，也波及了整个玄荒，连玄荒星海，都骇浪不断，无数的生灵，连站都站不稳的。

        更多的人聚来，不明所以，至今不知何种变故，只知大楚第十皇，在攻打冥土，也已杀入冥土禁区，正在作乱。

        冥土中，血染苍空。

        纵五大禁地联手，也战不过叶辰，准确说，是拦不下叶辰，身法太诡异，漫天的攻伐，几乎难以命中，反被杀的频频喋血。

        那，真如一场神魔大战，无数人坠落苍穹，又有无数人冲入天宵，血与骨崩飞，昏暗的冥土天地，血淋淋的。

        “我天庭，竟也有今天。”

        冥土的各个角落，太多人眼角湿润，多是小辈，多是与天虚帝子同辈的人，亦有准帝之下的将士，皆无资格参战，见老辈们战的惨烈，身躯止不住的颤，灵魂忍不住的咆哮。

        遥想当年，天庭何等存在，四海八荒称臣，九天十地独尊，纵观寰宇，谁与争锋。

        奈何，一场浩劫，覆灭了盛世王朝。

        那一战，帝战死、天庭覆灭、巅峰神将近乎全军覆没，剩残兵败将，无数沧海桑田，如狗一般，苟延残喘。

        万古后，天庭神威不复，竟被一人打上门来，看天庭部众，竟连一个撑场面的，都寻不出了，这等心境，何人能懂。

        “帝，显显灵啊！”

        太多人跪伏在地，嘶声呼唤，呼唤着先辈大帝，恸哭满载着悲凉，如一声声葬歌，响满冥土。

        然，回应他们的，乃一声声轰隆，如若丧钟。

        “这等感觉，着实美妙。”

        听的天庭的恸哭，叶辰戏虐的笑，又多一抹享受。

        远方，一座浩渺的仙山，已映入他之眼帘。

        仙山曼妙，如梦似幻，笼暮着绚丽的仙光，其内一花一草一树一木，皆颇具灵性，有古老异象幻化，似隐若现，它似坐落在岁月尽头，可望不可即，能闻大道天音，如净世仙曲，响满世间。

        谁会想到，幽暗的冥土，竟有这么一座缥缈的仙山。

        自虚无俯瞰，它便如一颗明珠，镶嵌在了幽暗之中，甚是刺目。

        而诛仙剑此行之目标，便是这座仙山，便是这座仙山中封着的人。

        “拦下。”

        无数神将嘶嚎，拖着血淋身躯，一个个跨越苍天，堵在了叶辰的前方，亦有无数人，挡在了一座仙山前，要用血骨，为那座仙山、为那座仙山中的人，筑起一座血色的长城。

        “无趣。”

        叶辰笑的阴森，身体又虚幻，无视漫天攻伐，踏着乾坤，越过了众神将，席卷滔天魔煞，一步跨入了仙山中。

        瞬时，曼妙的仙山，被魔煞所吞没，再不见绚丽的仙光，山中一花一草一树一木，皆以肉眼可见之速度，枯萎了下去，灵泉与仙池，也随之干涸，所有一切，都被魔煞笼暮，好好的一座仙山，愣是成了一座魔山，闪着魔性的光。

        “该死。”禁区强者怒吼，一片接一片，攻入了仙山。

        滚！

        淡淡一字，如若轰雷，冰冷而威严。

        而后，便是成片的人影，自仙山中倒飞出来，修为底蕴弱者，肉身崩毁，仅剩元神漂亮，再经不起风浪。

        纵如此，依旧有人前仆后继。

        然，皆是无用之功，冲进去多少，便被打出多少，无能能扛住叶辰攻伐，嗡动的极道帝器，也一尊皆一尊的横飞。

        仙山染满鲜血，于血雾飘飞中，散尽了随后一丝芳华。

        那一瞬，天地仿佛定格，再无声响，静的可怕。

        “不可能，这不可能。”

        静寂之后，突闻一声嘶吼，传自仙山中，仔细聆听，是叶辰的话语，却是诛仙剑在说，语气难以置信，音色难掩惊恐。

        它，似望见了可怕的东西，倒是魔煞滔天，倒是进了仙山，却又一步一步的退了出来，许是退的太急，还险些跌倒了，叶辰那如黑洞的眸，再无毁灭异象，刻满的皆恐惧。

        并非叶辰惧怕，是它诛仙剑惧怕，一步一步的退，看样子，真要退到地老天荒才算完，只想尽快远离这座仙山。

        退着退着，他又豁的定身，面目瞬时狰狞。

        “吾不信。”

        伴着一声嘶吼，他一步踩碎凌霄，又要进山一观。

        然，未等他踏入，便见一只晶莹玉手，自仙山中拍出。

        那只手，洁白有光泽，染着仙霞，生的着实美丽，古老而沧桑，葱葱玉指，不止载满了故事，亦载满了灭世的神威。

        噗！

        叶辰喋血，结结实实挨了一巴掌，自仙山前，一路横飞了出去，掠过了幽暗冥土、掠过了南域大地、掠过了玄荒星海，染着血光，又重回浩瀚星空，不知撞碎了多少星辰。

        谁会想到，一尊堪比大帝的盖世魔神，竟被那一掌，打的神躯崩灭，不死不伤中、不死不灭中，一次次的重塑，却又一次次的崩毁，直至他的血继限界，被彻底的打散。

