    美国总统卡尔文·柯立芝的脸色已经黑的好像是锅底一样了。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ他们在菲律宾的军事力量，居然如此薄弱。海军一个小时就会被歼灭，6军也最多能够支撑七天的时间。从美国西海岸到菲律宾的话，都需要二十多天的时间。也就是说，如果中国*军队真的要对菲律宾动手的话，等到美国的援军赶到，菲律宾早就被中国给占领了。并且，中国*军队还能够以逸待劳的打的大败。

    “难道，我们就只能够眼睁睁的看着中国人占据菲律宾了吧？不行，这绝对不行。如果我们丢掉了菲律宾，那边，下一个大选年，我们就不用努力了，铁定会输掉大选的。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    “总统阁下，中国人不一定会进攻菲律宾的。他们不会这么不理智的。这只不过是他们针对我们支持日本流亡政府的反击而已。”国务卿修斯说道。

    “可是，如果中国人愿意的话，菲律宾就会像一颗熟透了的桃子一样，轻易的落入中国人的手中的。”卡尔文·柯立芝总统似乎有些无法忍受这一点。

    “总体阁下，这是没有办法的事。菲律宾距离美国太过遥远了，完全处于中国人的势力范围的包围中。那里距离中国太近，我们根本就没有办法和中国人对抗的。只要中国人愿意，他们就可以轻易的占领菲律宾，而我们对此，毫无办法。”战争部长约翰·威克斯说道。

    “见鬼！我们必须要改变这种局面。菲律宾是我们的殖民地，我们需要加强那里的防务。绝对不能够让中国人那么轻易就占领菲律宾。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    “总统阁下，这是一个无法完成的任务。不管我们在那里部署多少军事理论，都无法压制中国人的。那反而会使得中国人以菲律宾来消耗我们的力量。如果我们劳师远征的话，更会步上英国人的后尘。英国人跨越了半个地球抵达印度洋之后，可是被中国人轻易打败的。”海军部长埃德温·登比也说道。

    卡尔文·柯立芝总统脸上的表情变得更加的难看了。虽然，他不是军人出身，不太懂军事。但是，既然战争部长约翰·威克斯和海军部长埃德温·登比都对这个问题表态了。那么，这无疑就能够看得出，美国想要采用军事手段来保住菲律宾群岛，那无疑是非常困难的。这个结果，让卡尔文·柯立芝总统非常难接受。但是，现实就是如此，他不愿意接受也没有办法。

    “总统阁下，我们要保住菲律宾，更多需要我们对中华帝国的压制和威慑，让他们不敢对菲律宾下手。当然，如果中国人铁了心要进攻菲律宾，那我们也没有办法了。不过，那也就意味着，我们和中国人之间，将爆激烈的战争。如果我们能够在战争当中打败中国人，那我们就能够夺回菲律宾。如果打败了的话，那再说菲律宾，就没有任何的意义了。”修斯说道。

    卡尔文·柯立芝总统点了点头：“不过，这一次我们不能够退让。否则的话，中国人会得寸进尺的。我们必须要向菲律宾，派遣一支强大的力量，向中国人表明我们的态度。”

    “可是，总统阁下，万一中国人对我们起突然袭击呢？”约翰·威克斯皱起了眉头。

    “不，中国人不会这么做的。如果他们真的敢攻击我们，那我们就对他们宣战。美国的工业实力，将转变为战争实力。中国人现在的工业还不如我们，他们不会冒这个险的。更何况，英国人也不会坐视不管的。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    “如果我们现在和中国人开战，我们固然很难击败中国人，但他们也不可能击败我们的。最后大概会是一个两败俱伤的结果。”修斯说道。

    “登比，让我们的舰队去远东吧。让中国人知道，虽然他们的军事力量强大，但我们并不怕他们。”卡尔文·柯立芝总统说道。

    美国为了防备中华帝国，特别是中日战争开始之后，就将美国海军的主力部署在了太平洋上了。在圣迭戈海军基地和夏威夷的珍珠港海军基地，集结了美国海军的主力。

    四艘‘科罗拉多级’战列舰，两艘‘田纳西级’战列舰，三艘‘新墨西哥级’战列舰，两艘‘宾夕法尼亚级’战列舰，两艘‘内华达级’战列舰和两艘‘纽约级’战列舰，都部署在了太平洋方向。在大西洋方向，只有一些老式的战列舰和最初的那些无畏舰而已。可见，美国已经将中国作为主要敌人了。

    不过，这些战列舰当中，除了四艘‘科罗拉多级’战列舰装备的4o6毫米主炮之外，其余的战列舰装备的都是356毫米主炮。面对帝国海军的‘三皇级’战列舰和‘五帝级’战列舰，都会处于劣势。更别说中国海军还有几艘从英国人那里俘虏过来的装备381毫米主炮的强大战舰了。

    在数量上，美国海军也完全处于劣势。帝国海军的太平洋舰队，拥有三艘‘三皇级’战列舰，一艘‘靖海’号战列舰，五艘‘五帝级’战列舰，四艘‘中华级’战列舰。南洋舰队则拥有1艘‘伊丽莎白女王级’战列舰，三艘‘复仇级’战列舰，1艘‘铁公爵级’战列舰，两艘‘龙兴级’战列舰和两艘‘龙飞级’战列巡洋舰。这些都是能够对美国海军的主力舰构成致命威胁的主力舰，更别说还有其他装备3o5毫米主炮的战列舰了。

    当然，正如美国人所猜测的那样，中华帝国不会冒着和美国开战的威胁，真的对美国海军起进攻的。如果那样的话，或许将引爆世界大战。即便是中国，也不希望在这个时候爆世界大战的。因为，一旦爆世界大战的话，中国或许将成为被围攻的对象。虽然中国也有好几个藩属国，但和那些世界强国相比，那些藩属国的实力实在太差劲了。

    美国总统卡尔文·柯立芝下达命令之后，美国部署在西海岸的这15艘主力舰，立刻开始起程，准备前往远东，对中华帝国进行威慑。

    美国海军的主力大举西进，这无疑吸引了全世界的注意力。甚至，各国还开始猜测。中华帝国会不会像对付英国海军的主力舰队一样，一举将美国海军的这些主力舰一口吃掉啊！如果是那样的话，那中国海军就将成为当之无愧的世界霸主了。

    英国人对此则非常的不屑，如果在英国海军东进的时候，美国海军也能够派遣主力西进，和英国海军一起夹击中国海军的话。或许，他们在那一场海战当中就不会输。中华帝国也就不会那么嚣张了。

    美国海军主力西进，也使得帝国开始重视起来。帝国海军太平洋舰队的主力开始集结，准备迎击美国海军。这使得整个西太平洋地区乃至全世界的局势都变得紧张起来。

    新成立的日本流亡政府则是在美国上蹿下跳，他们撺掇美国对中华帝国开战。这样的话，等到美国打败了中华帝国，他们就能够立刻复国了。

    只不过，这些小日本的希望注定是要落空了。中华帝国和美国之间，虽然态度越来越强硬，但实际上，双方都是不想在这个时候开战，都在克制。

    虽然，双方在军事领域一副剑拔弩张的样子。但是，在外交领域，双方的对话却并没有中断，反而正在积极的进行联系。

    美国人也意识到了，中华帝国的强硬，所以适当的进行了一些妥协。他们向中华帝国表示，会更换菲律宾殖民地政府的主要官员，逮捕那些伤害华人的土著，向受到伤害的华人进行赔偿。并且保证，今后会杜绝此类事件再一次的生。

    从这就能够看出美国的态度的软化了。不过，在有关日本流亡政府的问题上，美国的态度还是很强硬的。在这个问题上，他们根本就是丝毫都不退让。所以，中华帝国也知道，想要让美国在这个问题上退让，那是不太可能的。

    中华帝国也只有两个选择，一是见好就收，二则是和美国开战。除此之外，再无其他的选择了。中华帝国现在并没有做好和美国全面开战的准备。更不想这个时候就开战。所以，在美国已经让步的情况下，中华帝国也只能够让步了。

    黄帝纪元4622年1月中旬，美国海军的主力舰队抵达菲律宾海域。中国海军南洋舰队和美国海军太平洋舰队，进行了一场演习。之后，美国海军返回了西海岸的海军基地。中国海军南洋舰队也撤回了巴达维亚。这一次的冲突，就这样消弭了。

    但是，因为中美两国之间的矛盾冲突越来越严重。两国之间想要真正实现和平，那是不太可能。等到双方完成了战争准备，或者时机成熟了，战争恐怕就要开始了。从这一次的事件之后，中美两国进入了全面对抗时期，使得太平洋地区的战争阴云，越积越厚。(未完待续。)