    “每一座巨峰，高度有超过几百万米，与龙脉大陆之上最高的巨峰不相上下，直刺天穹。”“

    给人的感觉，似乎能够连接到那域外星辰天空之上的太阳一样。”“

    而每一座山峰，都是散发着极其强大而又诡异的光芒，那是一种结合了时间与空间的力量。”

    “那是最纯净的本源力量，比龙脉大陆上那些各大家族占据的灵气浓郁之地，力量的纯度和浓郁程度，都要超出百倍！”“

    在那里修行一年，顶的过别处百年！”

    “如若实力强大之人，可以在那里采集这种力量，为己所用，修炼速度变得极快。”

    “甚至传说在那里……”

    他看着陈枫，目光炯炯说道：“这荒古废墟的规则，将不再起作用。”

    “可以在不用任何保护的情况下，直接大口呼吸，直接疯狂修炼。”“

    因为，那里时间与空间的规则规则混淆了，而且在那里这样修炼效果也是好到难以想象。”陈

    枫听了，深深吸了口气：“原来，在这荒古废墟中，竟然还存在着这样一个地方。”

    “那里，竟然可以随意的修炼，随意的呼吸，而且听起来效果比龙脉大陆之上任何一处，应该都要好不少。”“

    毕竟是在这荒古废墟的神奇核心之地。”不

    过，他敏锐的察觉到了游绍钧的言外之意，轻轻吁了口气，问道：“那若是实力不够之人呢？”“

    若是实力不够之人啊，去哪里可就惨了，会直接被那些恐怖的力量给撕成碎片。”“

    所以，像是我们这种人，根本连接近都不敢接近那里啊！”

    他看着陈枫，神色诡异，说道：“进入那里外围的时候，就能感受到这股力量。”

    “但是往往当感受到这股力量的时候，就已经是迟了，逃都逃不开，所以很多实力不够之人妄想尝试一下，结果就是把自己性命给搭上了。”“

    原来如此。”不

    过，陈枫感觉，这话听起来，似乎也没那么凶险。

    实力强大了再去那里也就是了。

    似乎知道陈枫凤的想法，游绍钧诡异一笑，说道：“这位公子，你以为这就结束了吗？”

    “告诉你，远远不够呢！”陈

    枫心中一跳，似乎能够感觉到他接下来说的话，里面会隐含着莫大机密。他

    没有说话，只是盯着游绍钧，示意他接着说下去。游

    绍钧轻轻吁了口气，看着他，缓声说道：“很多进入那里的强者，都会莫名失踪。”

    “莫名失踪？”陈

    枫听了，心中顿时掀起惊涛骇浪：“这是什么意思？是被人杀了吗？”

    “不，不是被人杀了，若是被人杀了，那还算好呢！”

    游绍钧轻轻叹了口气，看着陈枫说道：“能进入那里的，无一不是实力强大，又兼凶残毒辣之徒。”“

    一个个却也算得上是敢作敢当，如若是他们杀的人，他们不会不承认。”“

    但是离奇的就是，不是他们做的。”“

    进入那核心之地的那些强者，有强有弱。”

    “有的，哪怕是在整个荒古废墟这些年中都是最为顶尖的实力，甚至已经堪比外面的九大势力之主！”“

    有的呢，实力大概是四星武帝左右，比公子您可能强点，但应该也强不了多少。”

    陈枫道：“继续说。”“

    进入这核心之处的人，实力有强有弱，但是说来也是奇怪，离奇消失的人，实力也是有强有弱。”他

    浑身激灵灵的打了个哆嗦，泛起了一丝颤栗，轻声说道：“

    就好像，那冥冥之中有着一个无上的裁决者，随手在那些人里面抓了一把，。”“

    不管对方强或者弱，因为在他眼中，强弱都是没有意义的。”“

    他可以轻松的解决掉这一切，然后这些人就死了，死在他的手里了。”

    陈枫听了，也是激灵灵的打了个哆嗦。

    如若事实真如游绍钧所说的话，那么这件事是何等的可怕？这

    个存在，又是何等的可怕？

    而且最可怕的，在陈枫看来，还不是这位存在的实力，而是他的那种心境！

    似乎在他眼中，这些武帝境的强者就是蝼蚁一样，想怎么弄死就怎么弄死，甚至不管你的实力高低。

    而忽然，天空之上似乎有着一道雷光闪烁，哇的一声，游绍钧一口鲜血便是喷出，直接进入重伤濒死状态。

    陈枫心中骇然：“游绍钧怎么会如此？这道攻击又是谁发出的？怎么会如此？”陈

    枫赶紧上前查看。游

    绍钧却是苦笑一声，摆摆手说道：“公子，我无恙。”“

    只怕是那位存在，觉得我泄露机密，所以以此惩罚吧！”陈

    枫更是心中骇然。

    那个存在，不知道在多远之处，隔着不知道多远，甚至是不是在荒古废墟都不知道，有可能都隔着几个世界。而

    游绍钧在这里就是稍微提及了这么一下，结果就被打得重伤濒死。

    这是何等样的威能啊！陈

    枫心中都是泛起了一股战栗。

    但是唯其如此，陈枫心中的战栗震惊过后，却是腾的一下，燃起了熊熊烈焰，充满了无比的期待，充满了无比的向往。

    陈枫越加的激动！因

    为，这样的前路，并不会让他畏惧，反而会让他期待啊！

    陈枫甚至已经无比期盼，自己实力达到一定程度之后，去往核心之地的那一天。

    去了那里，就有可能能够接触到这事件的真相。

    游绍钧调息了好一会儿，抹了抹鼻子的血，道：“这位公子，估计那核心之地的某些强者应该也是知道一些秘密，但是却都讳莫如深，不肯说。”“

    因此，如果公子您想要探索这个秘密的话，就只有去到那里了。”

    “不过，在下忠告一声。”

    “那个地方去了，有可能就回不来了。”陈

    枫微微一笑，道：“你只需告诉我，那里是什么地方就行。”他

    知道游绍钧多半也没安好心，其实这话也是为了激自己。他

    肯定是大概看出来自己这等性子，他越是这么说，自己越是要去。自

    然，在他看来，就是去送死了。

    不过陈枫也并未说破。

    “我们管那里叫做！”游

    绍钧眼中闪过一抹隐蔽的喜色，一字一句道：“亘、古、死、地！”“

    亘古死地！”

    陈枫缓缓点头，将这四个字牢牢记下。接

    下来，陈枫又是问了一些这荒古废墟之中的问题。

    大多都是那种并不怎么常见的。

    这游绍钧也当真是消息灵通，知识渊博，竟然一一回答，无一遗漏。陈

    枫已经是对这笔生意很是满意。

    能用他这条命换来这些问题，那当真是极为划算的。

    接着，陈枫看向他，深深吸了口气，说道：“下面这个问题，你可能会为难，但，你一定要如是说。” 

