    “咦？”

    感受着拳头反馈回来的触感，沈白发出轻微的疑惑声。

    怎么感觉……没有打实？

    正在这时，柳天苍的大吼声传了过来：

    “用高温！他怕火！”

    沈白没有犹豫，将力量倾泻，全部用于强化火焰的“温度”。

    烈焰熊熊燃烧，刹那间变成金色的龙卷，将畸变种烧成焦炭。

    这个拥有“虚化”天赋的阿尔法级畸变种，从头到尾，连一丝惨叫也没有发出。

    瞬杀！

    ——这便是能力克制的好处了，虽然沈白和柳天苍都是武道宗师级的战力，但是B级天启者的“战法选择”还是要更灵活一些。

    沈白将死去畸变种碾成粉末，拉着柳天苍躲到一块凸起的岩壁后面，轻声问道：

    “柳兄，现在战况怎么样？”

    “只能说一般。”柳天苍摇头，沉声回答：

    “风军座被对面几个高手缠住了，暂时抽不出身，几大纵队也都在战斗，畸变种已经知道神武军混进了兽潮里，组织了好几波反扑。”

    “第二纵队怎么样？”

    “你麾下的张少校战死，乔少校和剩下的人被风军座统领。”

    “……唉。”沈白叹了口气，自己被无疆薰掳走，确实耽误事了。

    听到黑暗中的叹息，柳天苍皱了皱眉，问道：

    “小白，你去哪了？整整六个小时都不见人！”

    “呃……说来话长，到了营地再聊吧。”沈白还没编好理由，赶紧转移话题：

    “你刚才怎么被撵得那么惨？我看那个畸变种虽然有规避肉体伤害的天赋，但也不算特别强，你应该能赢啊……”

    “是打得赢，但他很克制我，就算赢也是惨胜，我看到你留下的记号，知道你在前面不远，因此就把他引过来了。”

    沈白听后满脸震惊：

    “你居然也会找帮手？我还以为你是追求无敌的单挑主义者……”

    柳天苍的表情更加震惊：

    “能更轻松地击败敌人，为什么不找帮手？我脑子有问题？”

    “我可没这么说嗷……”

    柳天苍一副受到打击的样子，闷闷道：

    “我又不是傻大个, 我们不都是高二学生么？我年前不仅在全市联考中武道修为第一, 文科成绩也不错啊, 十四门功课，九门满分！”

    “哦哦……抱歉啊，我这是先入为主了属于是。”沈白不好意思地挠挠头：

    “不过话说回来, 再过两个月，我们就升高三了啊, 呵……也不知道能不能活到【疯狂十月】。”

    柳天苍平静道：

    “那个时候, 战争应该结束了, 如果能活下来，我是一定要去的。”

    “哈, 我也是，一想到能和来自联邦各地的年轻俊杰交手，我现在就已经热血沸腾了……今年十月份, 由哪家公司承办？”

    “前年是[怪兽机械]、去年是[大力神公司]、今年就应该是[永生集团]了……”

    “那今年就是【永生杯】喽？听上去还蛮不错……”

    ……

    半个小时后, 二人遵循着柳天苍耳麦里的指引, 来到神武军的临时营地。

    他们在这段时间没有闲着, 化身刺客游走于兽潮之中，截杀了两名天启者。

    看到沈白出现在营地, 很多神武军都愣了一下，沈白找到个第二纵队的军士，让他给乔绵绵传话, 说是自己已经平安归来，无需担心。

    简单交代一番后, 沈白来到风花怜的军帐中。

    里面，依然是包括风花怜和柳天苍在内的所有高级战力。

    “沈中校。”风花怜冲他颔首致意, 淡淡道：

    “发生了什么事，为什么失踪六个小时？”

    “报告军座。”沈白站定, 敬声回答：

    “遇到了一个畸变种，其能力是空间系，把我困在了某处地牢中，属下费尽心思才逃了出来。”

    “把你困住了么……”风花怜皱着眉头重复一句，刚想再问什么，一旁的柳天苍突然插话：

    “军座，我和沈中校一起回来的，在路上，我们聊了很多家乡的事。”

    言下之意，是证明沈白没有被掉包。

    沈白在心里啧了一声，感慨柳天苍这家伙真是粗中有细，怪不得刚才那段时间一反常态，话有点多。

    不过，他没有对风花怜和柳天苍的谨慎态度产生丝毫不满。

    高级军官在战场上失踪数个小时，本来就是件很敏感的事。

    有了柳天苍这个土生土长的蓝海市地头蛇的保证，风花怜放下心来，冲着沈白和声道：

    “请坐，沈中校。”

    “是，军座大人。”

    一段小插曲就这样过去，沈白坐到风花怜左边，听着自己失踪的这段时间里，神武军的战绩。

    在风花怜的带领下，神武军以牺牲二百零三名战士的代价，斩杀一百六十名畸变种！

    毕竟敌明我暗，战士们配合得越来越默契，如果不是疲劳，恐怕效率比这还高。

    不过，第六纵队的刘中校也牺牲, 现在神武军只剩下八位宗师及以上的战力了。

    现在是神武军杀进兽潮的第九个小时, 虽然休息了三轮，但仍不能掩饰脸上的疲惫。

    因此，在做了总结后, 风花怜决定先撤到远征军大本营修养，一来可以治疗伤员，二来可以再从远征军里抽调高手，补充进神武军。

    不过因为冲杀了九个小时，神武军此时距离火力覆盖区已经超过了一百五十公里，加上伤员以及必要的防备，回去的时间会更长。

    简单的会议结束后，沈白重新获得了第二纵队的指挥权，他来到自家的一亩三分地，见了乔绵绵一面，告诉大家暂时撤离的消息，开始收拾物资和战利品。

    神武军的动作很快，不一会儿就集合完毕，剩下的三百号人抬着伤员，披上黑袍默默返回。

    因为是撤离，所以他们并没有散开，而是聚成一股黑色的洪流，保持跟兽潮一样的速度。

    神武军中有可以施展“障眼法”的天启者，这样做也还算安全。

    十二个小时后，神武军靠近了火力覆盖区，他们耐心地等待这一轮炮火结束，才往自家的大本营跑去。

    与离开时不同，大本营已经凭空拔起了一座极长的钢铁要塞，城头战士无数，炮管幽冷深邃。

    离得近了，沈白才发现，这座钢铁要塞的下方，居然焊接了数以千计的轮胎！

    每个都有三米多高，连螺丝都有成年人腰那么粗，整体看着跟小房子似的。

    ——这是要准备向旧土推进了。

