    <!--go-->    陈潇将放在桌面上的《纽约时报》扔在一旁说道：“这种报道看看就行了，对我们构不成实际的影响。”

    “就像王总说的那样，只要是稍微动一点脑子的人，一看这一份报道和英特尔关于研发双核芯片的声明，就知道问题的并不是长天科技抄袭了英特尔的技术，而是英特尔目前在芯片的某些技术上是落后于长天科技的。”

    “这种新闻也就骗一骗那一些不懂技术的媒体和舆论界，让长天科技的营商环境和口碑声誉。”

    陈潇忽然有一些哑然失笑。

    别看西方表面上是那么的先进和发达，但是西方的大部分民众是愚昧的，很容易被舆论操控

    陈潇甚至相信，就算《纽约时报》报道夏国人每天都没有饭吃，只能够吃野菜，西方的民众也会100％地深信不疑。

    目前西方的舆论环境，你要和西方媒体打口水仗，基本上是毫无胜算。

    况且，在文字上和这一些媒体争论，除了浪费时间以外没有任何的作用。。

    那么什么时候才能够占领舆论的高地。

    陈潇认为有两个关键要素。

    第1个是夏国的科技已经绝对全面地领先西方，让对方的这种谎言没有任何的市场。

    第2个，夏国的综合国力全面地超越西方。

    无论是公司之间的竞争，还是国家之间的竞争，打口水仗是毫无益处的，最关键的就是实力，绝对的实力强大是解决任何问题的核心。

    陈潇对这一点深信不疑！

    所以当务之急，不是打口水仗，而是让盘古芯片尽快量产，让人人都能用！都能买!

    所以陈潇很坦然的说道：“没有必要对这种报道花费多大的心思。长天科技目前要做的就是要在盘古芯片的量产上下功夫。”

    “尽快让盘古芯片的量产达到市场的需求，让神船的蛟龙系列电脑能够走进千家万户，成为一个现象级的产品。”

    “但是目前我还是担心一件事，要预防英特尔或者是胎积电，在知识产权技术方面和我们死缠烂打，这将会极大地消耗我们的精力。”

    陈潇仔细地分析说道，“要说沿江半导体公司有缺陷吗？肯定是有的。”

    “毕竟夏芯国际的高层和大量的团队是来自胎积电，芯片这个东西，主要的生产工艺是一样的。”

    “因此我们要做好在法律上应诉的准备。”

    王翔连连点头，觉得陈潇考虑得很周到。

    不打无准备之仗，在战略上藐视敌人，在战术上重视敌人。

    陈潇其实还有一句话没有说——关于65纳米芯片的光刻机技术陈潇是有的，就是看怎么生产。

    要是65纳米级别的芯片产量就能够完全落地，夏国的芯片产业无论是从设计还是生产上都会全面地超越西方。

    在绝对的实力面前, 如果英特尔还是胎积电依旧想在芯片的知识产权上面做文章, 那就是无稽之谈, 可笑之极。

    陈潇还在思考一个问题，长天科技的芯片实验室对外是绝对保密的。

    除了王宇的名字会出现在一些报道中以外，其他成员的名字全部是被保护。

    但即便是这样, 这一些成员家庭住址，曾经在什么学校念过书等消息都被西方人知道, 这个现象相当可怕。

    科研人员的信息也是一种商业资源, 而信息泄露就等同于商业机密泄露。

    陈潇相信在长天科技内部是绝对不会有泄密者, 但是这些信息到底是从哪里泄露出去的？还真的值得陈潇深思。

    被通知来开会的王宇走进了办公室。

    王宇也知道了，自己居然被《纽约时报》点名了。

    这让王宇相当的尴尬。

    走进办公室的第1件事, 王宇就是向陈潇和长天科技的高层表示抱歉。

    王宇说道：“陈总十分不好意思，没有想到给公司以及盘古芯片这个项目带来这样的困扰。”

    我没有想到我在英特尔实习的这一段经历，会被他们拿来大做文章。

    王宇是发自内心的愧疚。

    他在路上已经有千万种思绪。

    想着, 要是因为自己的经历而影响了整个国产芯片的进程, 那王宇就是千古罪人了。

    王宇已经准备好了被公司调查甚至责骂的准备, 最坏的打算是直接被长天科技开除。

    其实王宇的包里已经有了一张辞职申请。

    他想着, 要是自己能够用辞职以换取盘古芯片的清白，这绝对是值得的。

    陈潇只是笑意盈盈地看着王宇没有说话。

    越是这种气氛, 王宇越是紧张。

    最后王宇承受不了陈潇给的压力，从包里掏出了辞职申请，递给陈潇之后说道：

    “陈总, 我十分感谢公司这么多年来对我的培养，也十分荣幸能够参与到国家第一款商用芯片盘古芯片的设计。”

    “我现在提出辞职申请, 希望能够消除外界对盘古芯片的误解。”

    “盘古芯片之所以能够研发成功，并不是因为我曾经在英特尔工作过, 更不是我窃取了英特尔相关芯片的技术资料。”

    “而是长天科技在陈总的带领下，所有的研究人员日复一日的坚持, 这才有了最终的成功。”

    大家看着王宇拿出了辞职申请，十分的意外。

    不过陈潇还是暗自点头，这证明他没有看错人，王宇这个小伙子还是非常有担当的。

    陈潇笑着对王宇说道：“你以为你辞职了事情就解决了吗？”

    “你辞职之后媒体还会从你辞职信中大做文章，说你的商业间谍身份被暴露了，被逼无奈选择辞职。”

    “这更是坐实了他们给你添加的罪名。”

    听着陈潇这样一说，王宇的脸色一下就变了。

    他没有想到, 自己曾经所向往的米国和那种发达的西方社会，居然会做出如此令人作呕的事情。

    2004年左右，西方世界特别是米国，在夏国人心中是绝对完美的。

    在网络上, 甚至在青少年经常接触的《读者》《青年文摘》等媒体和杂志上，时不时都会有一两篇文章来描写西方社会的优越性和西方科技的发达。

    在这种舆论环境之下，夏国的精英阶层多多少少都有一种对西方和米国的渴望，甚至盲目崇拜。

    夏国的精英阶层要是有机会去米国工作是绝对不会再回来的，他们为自己的米国梦可以付出了一辈子的青春和心血。

    王宇原本也是其中之一，所以王宇选择了去米国留学。

    如果不是因为家庭的原因以及长天科技的高薪，还有王宇本身对米国生活的不适应，依照王宇的能力，他是断然不可能回到夏国工作的。

    但即便王宇回到了夏国，内心世界对西方世界和科技还是有一种向往和敬畏的。

    但是这一次事件给了王宇强力的冲击。

    他是没有想到自己心中的一个绅士的国度，竟然会有如此流氓的做法。

    西方世界高大的形象在王宇的心中轰然倒塌。

    其实夏国的这一帮精英阶层要是生活在20年之后，他们将会看到西方世界更多荒唐，甚至荒诞的行径，也会明白很多美好的描述，大部分只是停留于纸面和书本之上。

    西方的美好是留给精英阶层的，这一点亘古不变。

    陈潇对王宇说道，“你的辞职我不接受。”

    “如果你选择了辞职，那么就证明咱们长天科技内心有鬼，证明我们的芯片实验室是经不起任何考验的。”

    随后陈潇将手中的这一份辞职申请撕碎之后扔进了垃圾桶。

    陈潇的这个动作让王宇十分的感动，还有什么比老板无条件地相信自己，更加令人感动的呢

    陈潇对王宇说道，“集团公司非但不接受，我还要你继续担任芯片实验室的负责人。”

    “下一步我们要做出的可不仅仅是130纳米支持的芯片，而是90纳米，65纳米！”

    “我们要全面地超越英特尔！”

    陈潇说这话的时候语气极为坚定，没有丝毫的犹豫。

    王宇更是十分激动，知道陈潇这次是真的生气了！

    长天科技对英特尔的回应，绝对不是媒体上面的只言片语，而是实力。

    事情的发酵比陈潇预想的还要糟糕。

    在江州长天科技总部门口，已经围满了各路记者。

    包括夏国的主流媒体以及《纽约时报》《华盛顿邮报》等米国媒体驻沪市的相关记者。

    这一些记者们连夜从沪市来到江州，就是想采访一下长天科技，看一看长天科技怎样回应。

    陈潇和王翔以及王宇刚刚走到公司的底楼，就发现了大量的记者围在了这里。

    公司前台的文员见陈潇的脸色不好，赶紧跑过来，十分不好意思地对陈潇说道：

    “陈总，实在是不好意思，这些记者都想进来采访被我们给拦住了，但是他们不依不饶，全部都堵在门口。”

    陈潇点点头没有说话。

    其实公司的前台人员和安保人员算是尽职尽责了。

    要不是安保人员在门口拦着，记者们早就扛着摄像机和话筒冲进了长天科技的总部。

    陈潇看着这一些记者，他们的脸上或多或少都有一些亢奋的表情。

    其实这种表情陈潇是十分理解的，因为他们认为长天科技已然已经翻车了。

    英特尔那边已经实锤长天科技的商业间谍行为。

    这对长天科技的品牌形象以及盘古芯片的国产芯片形象都是毁灭性的打击。

    当初吴军在深市召开产品发布会时，用了大量的时间介绍盘古芯片，并且把盘古芯片称为是国产第一CPU，是整个夏国芯片产业链的骄傲。

    哪知道这种骄傲不过是剽窃别人的核心技术，现在这一层纸给撕破了，何谈骄傲？只有丢脸!

    王翔看看看陈潇，他知道陈潇不是很愿意露面去接受一些媒体的采访。

    他便对陈潇说道：“我过去给他们做说明。”

    陈潇点点头，他本人的确不愿意和这一些记者废话。

    王翔刚刚走过去，记者们的长枪短炮就伸了过来，并且立刻提出了问题。

    “王总你好，请问你怎么看待英特尔控诉贵公司的商业间谍行为。”

    “王总，您好，请问盘古芯片的设计和生产是否真的应用的英特的相关技术。”

    “王总，请问贵公司的研究员和芯片实验室的负责人王宇真的是商业间谍吗？他是否如报道上所说的，确在英特尔工作过。”

    要不是保安拦着这一些记者，话筒可能都会直接的怼在王翔的脸上。

    这里有不少问题是西方媒体提出的，为的就是激怒长天科技。

    记者们为了吸引眼球赢取流量，所以最喜欢的就是捕风捉影。

    王翔也不打算和这一些记者做过多的回应。

    就像陈潇评价的那样，西方的这一些媒体在采访之前就已经做好了通稿。

    无论王翔这边是怎么样的回复，对方都会按照自己的意思对王翔的回复进行一些删减，并且按照自己的意思来撰写这一次的采访报告。

    所以王翔只是说道：

    “我知道大家很关心长天科技研发的盘古芯片是怎样设计和生产。”

    “我也知道大家很关心长天科技的某位研究员是否是商业间谍。”

    “针对这些无中生有的的报道以及严重的污蔑，长天科技以及我本人其实是不屑回应。”

    “但是既然大家对这个问题十分感兴趣，那么我还是要说几句。”

    “其实只要是明辨事理的记者，对这个问题应该有自己正确的看法。”

    “第一，如果西方某科技公司控诉长天科技通过不正当的手段窃取了他们的芯片技术属实，那么该公司完全可以直接走正当的法律程序，而不是通过媒体喊话。”

    “第二，长天科技已经研发出了盘古2号芯片，盘古2号芯片最大的亮点就是采用双核设计。”

    “两核心共用一个级缓存池，如果我们的技术是来源于英特尔，那么为什么英特尔至今都没有公布自己的双核芯片呢？”

    “他们所谓的酷睿芯片也不过是在研发之中！”

    王翔斩钉截铁说道：“我现在怀疑，是英特尔准备窃取长天科技的芯片设计技术，为他们还未研发成功的酷睿芯片铺路！”

    王翔说完这句话之后，记者们一下就沸腾了！<!--over-->

