
　　贺云见刘教授望着自己，却是一脸疑惑。

　　自己就是一个“打酱油”的，这让他怎么帮忙呀？

　　也就当贺云为之暗自嘀咕的时候，此时此刻，吴岩似乎也想到了什么，他立马看向贺云道：”贺老师，帮我一个忙呗？“

　　”呃.....吴老师，您别这般严肃好吧！您有什么想说的尽管说，我能帮忙的一定帮忙。“

　　见此时的吴岩如此的严肃，贺云不仅郑重的说道。

　　”其实也没什么，就是想让你在下次前往米国的时候，通过你认识的那一家米国出版商帮忙打听一点事情。“

　　“啥？”

　　“还是由我来说吧！”见贺云还是满脸疑惑，此时刘教授再次插话说道。

　　“这幅画是某位私人收藏家捐赠给米国的那一家博物馆展出的，事实上这所有权还在那家私人收藏家手中，我们想着看看能不能联手将其买下来，但我们却差一个中间人，我们一致觉得你比较合适。“

　　贺云一听刘教授这话，顿时就笑了起来。

　　中间人？

　　还是自己？

　　别开玩笑了！

　　说实话，贺云不是不愿意帮忙，可是他真当不了这中间人。

　　他和那家米国的出版商也只是存在利益关系而已，上次出版了他的科幻作品之后，就极少再联系了。

　　更不用说这次还是找对方帮忙。

　　再说了，这需要中间人吗？

　　既然想买，何不直接登门购买了，犯得着这么麻烦吗？

　　面对贺云心中的不解，吴岩这时候又开始解释道：”我知道你心中有许多疑惑，但这中间人必须要有，因为这是人家要求的，这米国佬就是这么死板，我们也没有办法。“

　　“呃.....那必须是米国的中间人吗？咱们国内不行？”贺云此话刚说出口，却是又给差点给咽了回去。

　　自己这话问的，一点水准都没有。

　　既然对方需要中间人，那肯定是需要米国的中间人，国内的，他也不认识呀！

　　再说，人家强烈要求需要中间人，这摆明了就是不相信你们的购买财力。

　　你要是连这点要求都不满足，恐怕很难将那幅画给买回来。

　　你别看这些外国人不懂书画，但是却贼精贼精的，他们深知国人对这些字画的特殊感情，所以不管是拍卖行，还是其他交易方式，都出价非常高，为的就是赚取国人的钱。

　　你说这不是拿着自己的钱买自己国家的宝物嘛！

　　但那又怎么样了！

　　这就是现实！

　　国家如果不强大起来，那就只能继续受外国的欺辱，正所谓国弱无外交，这话用在其他方面其实也是一样的。

　　只有咱们国家自己强大起来了，才能挺起腰杆，让他们主动归还。

　　然而，当贺云说出了自己的疑惑之后，此时的吴岩却是顿然间笑了起来，他笑完后，连忙站了起来，对着贺云的肩膀拍了拍，而后说道：“贺老师，这个你就不用管了，其他的事情我来想办法，你只需要联系米国那家出版商即可。”

　　“那好吧！”贺云听到这话，只好点头答应了下来，这事他也不想再深究下去了，不就是让他联系吗？正好这段时间，他又有一笔“美元”从国外汇给他，趁此时机，也可以通过杨潇主编联系上他们。

　　于是，贺云立马点头应了一句，随即站了起来道：“我马上就打电话，你们等一下。”

　　贺云说完，立马就拿出了随身携带的手机准备打给杨潇，而就在这时候，刘教授却阻止了他，直接道：“还是用我家座机打吧，你这手机费也挺贵的，再说这也是我的事情，怎么能让你破费了。”

　　“教授，您跟我还客气做啥？没事，这才几个钱呀。”贺云顿时一笑，立马摇了摇头，婉拒了。

　　“行吧！随你！随你！”刘教授说到这，便没有再说下去了，他嗯了一声，便任由贺云打电话去了。

　　一会儿后，贺云重新折了回来，此时的他满脸喜色，他看了刘教授与吴岩各自一眼，即刻说出了他们二人期待已久的话：“我跟科幻世界杂志社的杨潇主编说过了，她说会帮忙联系的，相信很快就能和那边联系上。”

　　说完这话之后，贺云短暂犹豫了一下，紧接着又对二人道：“教授，吴老师，要是没什么其他事的话，那我就先走了，我还得有事去了。”

　　“有事呀？那行吧！你就先走吧，我就不留你了。”

　　“嗯......教授，吴老师，那我先走了。”贺云笑了笑，而后点了点头，转身便离开了。

　　日子一天天过去，贺云的生活还如以往那般平静，除了上课，就是写稿，偶尔也会找刘教授探听一下论文的事情。

　　也不知道是不是最近审核太严的缘故，论文却是迟迟没有审核通过的消息。

　　不过贺云也不急，他一边创作着《邮差》一边也在为那篇科幻小说收集着资料。

　　可是在收集资料的过程当中，贺云却将原有的大纲给推翻了。

　　原因嘛？也很简单，他发现自己根本就没有这个实力，以前他的打算是利用自己所学到的专业物理等知识，创作一部真正的硬科幻小说，可现在，他发现自己还是高估了自己，没办法，他只能推翻原本的计划，重新来过了。

　　好在贺云也不是没有备用的设想，事实上他不仅有，而且还有两个，都是以往闲暇时灵光一闪想到的，只不过当时没有创作的打算，就给搁置了下来，现在正好用得上.。

　　于是，他当即从左手边的抽屉内拿出了一个黑色笔记本，翻开看了起来。

　　没错，这个黑色笔记本不是别的，正是他一直以来珍藏的那本，都七八年了，这上边记录了他各种奇思妙想，虽然后来有了电脑之后，所有的灵感思路都被他重新录入了电脑之中，但是纸质版他依旧也留着，为的就是以防万一，万一电脑坏了怎么办。

　　所以，他就多留了个心眼，将这本笔记本给存放到了抽屉之中。这次他之所以将其拿出来，并不是为了翻看其中所记录的，而是准备把原本的大纲给誊写到这本笔记本当中，之后还将录入电脑一份。

　　很快，两个小时过去了，他将这两项工作完成之后，这才开始打开了原本的备用设想看了起来。

　　而这一看，就是两个多小时，期间，他自然也开始不断的对原本的两个设想修修改改，以便形成初步的创作大纲。

　　只可惜，让贺云依旧郁闷的是，这两个设想依旧没有达到他心目当中的目标——特别新颖。故事大概这些虽然不老套，但也说不上很有新意，最重要的是，科幻观还是此前的老一套，无法形成特定的科幻观，且还无法创作成一个系列。

　　其实总结起来，就一个，三个字，不合适。

　　“怎么办？难道又要放弃这两个设想？”贺云不禁暗暗嘀咕了起来，此刻，他沉思了起来。

　　一会儿，就见他突然一拍额头，似乎想到了什么，这会就见他将那本黑色笔记本重新放入抽屉后，从椅子上站了起来，转身走到身后的书架之上。

　　他在书架上翻找了片刻，很快就找到了他所想要的，那是一本连环画，一本他从湘省带过来的连环画，而且还是十多年前出版的，名字叫《珊瑚岛上的死光》。

　　这是一本科幻题材连环画，作者正是咱们国家的科幻小说先驱大佬童恩正童老，也可以说是咱们由科幻小说改编成电影的首次尝试。

　　故事其实很简单，就是坏人绑架我国科学家，希望获得激光技术的老套故事，结局也很大团圆，坏人被绳之以法，罪恶得到了审判。

　　可以说这部小说放在七八十年代，确实很新颖，但是现在，自然算不得什么了，而贺云自然也不会按照这样的老套设想创作新科幻小说，他只是想从中找寻一些灵感罢了。

　　至于为何从这里面寻找，其实也很简单，那是因为他很久之前在翻看时，就有过一个很奇妙的创作设想，但是因为当时没有记录下来，所以就忘了，而就在刚刚，他在沉思时，突然想起了这个创作设想，于是，他便重新拿起了这本连环画，希望能够通过翻看，再记起一点什么，亦或者重新获得一些灵感。

　　突然，贺云脑海当中似乎真的闪过了一道灵光，他赶忙拿着那本连环画坐到了电脑跟前，下一刻，他立马拿起了笔，在纸上记录了下来。

　　一会儿后，一些零星的词语与句子跃然于纸上了，而这一刻，贺云也不由得长松了一口浊气，他将连环画放到了桌上，端起了那张纸，暗自琢磨了起来，十几个呼吸后，他又将双手放到了键盘上，重新建立了一个文件夹，开始创作新的科幻小说大纲。23sk.Com

　　没错此时此刻，贺云已经有了新的想法，而这个想法正是从这本连环画当中获得的。

　　几天后，一份三千字的简易大纲就出现在了贺云的面前。虽然这只有三千字，但是却花费了贺云三个昼夜，期间经过了各种修改，最终才成型。

　　贺云将这份大纲或者说这篇短篇科幻小说命名为《死神之武》，大概的剧情是说在未来的某一天，地星某处区域，科学家检查到了一股不知名的能量波动，最后经过各种探查，发现这是一件极大的类似于发射器的装置，通过科学家的不断努力，最终找寻到了在天马星系附近一个不知名的行星上，而通过观察这颗行星，他们发现整个行星形状十分诡异，类似于死神的镰刀形状，人们纷纷猜测这应该是外星人的武器，于是便将其命名为“死神之武”。

　　而在这之后，地星发生了许多未解的事情，导致地星坠入了一个陌生的环绕轨道之中，后来科学家更是发现，此时地星竟然已经不在原本的星系了.....

　　《死神之武》系列，是贺云对于人性与科幻融合的一次新的尝试，其设想有些类似于《流浪地球》。

　　只不过刘大佬描述的是地星主动逃亡，而贺云的《死神之武》则是被动逃亡，是被一种神奇的“武器”给移到了某个星系，并且呈现出某个不同于以往任何一个时代的轨道，绕着某颗恒星飞行。

　　换而言之，一个是被动，一个是主动，而且《流浪地球》着重描述的是如何逃离，人们如何从希望到绝望，而《死神之武》则是描述地星不断自救却又不断变换星系，不断变换轨道，最后落入了宇宙某处神秘星系――双子塔座星系当中，成为超级文明的奋斗史。

　　其剧情可以说是从零开始，一直爽到底。

　　当然，这种设定在一定程度上，贺云也是参照了后世的网文写法。

　　也就是所谓的标准爽文。

　　不过考虑到这毕竟是硬科幻小说，所以某些情节还是相当有料的，而不是真正的天马行空，毫无根据可言。

　　换而言之，他这部科幻小说还是以现代天文学、物理学为基础所做出的合理化设想，或者说设定。

　　…………

　　创作完简易大纲之后，贺云又马不停蹄的开始将这份大纲进一步细化，直到成为一份完全可以拿来用的大纲为止。

　　做完这些之后，他随即就把这个好消息告知了科幻世界杂志社的杨潇主编。

　　杨潇听闻这个好消息后，自然无比高兴。

　　虽然最近几年，随着科幻协会的作家不断有作品问世，但贺云的作品终究分量很重。

　　再加上在不少科幻迷心目当中，贺云仍旧是排在最前列的作家，因而杨潇自然对贺云的作品翘首以盼，甚至恨不得贺云能够一口气创作出好几篇科幻小说。

　　而对于她的心思，此时的贺云却是不知道。

　　这会的他正在看着一份报纸。

　　这是一份《人民日报》，报纸上的头版头条就是一篇社论，是国家关于在明年设立“长江学者”荣誉性称号的。

　　这篇社论当中还详细就“长江学者”计划做出了详细解释与具体分析。

　　“长江学者吗？”贺云看着手中的报纸，不由小声呢喃道。

　　但随后，他又默默的摇了摇头，将手中的报纸上给放下了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第五百六十五章：长江学者！免费阅读。https://xs.23sk.com 