    在这里升到了3级，让楚幽与宝儿每人花费了500金币，总共那就是1000金币了。

    这个时候来了两个4级玩家，然而他们只是路过的，神色匆匆，不过眼中却是有些兴奋，当看到楚幽两人时，眼中又露出羡慕的神色，显然他们是知道这里可以买经验值的。

    只是他们，，，买不起啊！

    “他们怎么没有坐骑啊？”宝儿目中好奇。

    “并不是每个人都像我们这样的。”说着楚幽看向了宝儿身后的远边，那里出现了许多玩家，他们正朝这边敢来。

    看着楚幽张望宝儿也回头看过去，“怎么了？”

    “等等吧。”

    不一会儿这群玩家就路过这里，楚幽在这群玩家中切换锁定着，他看到了有两个8级玩家，其他人大部分都是5、6级这样子。

    只不过他们没有一个人骑坐骑，也没有移速卷轴，全都是双腿在跑。

    看到这种情况，不用猜也知道，肯定发现了野外BOSS。

    “宝儿，走，我们跟上去。”

    “好。”宝儿看着这么多人，感到很热闹。

    “别召唤坐骑。”

    于是两人跟了上去，在跟着的过程中楚幽还发现后面还有玩家过来。

    不光如此，别的方位也有玩家出现。

    他们都在朝一个方位进发，渐渐要汇聚成一支玩家大军了。

    对此楚幽肯定了心中的想法。

    一会儿之后就进入了5级区域，这个时候周边都是玩家了，从不时传来的话语中，知道前方出现了大BOSS，那是一个9级野外BOSS，它受到了玩家的挑衅已经越过等级区域，出现在5级区域中。

    宝儿一直很安静，没有说任何话语，眼中有些紧张，因为周边的玩家都是提着武器的，看上去杀气凛然。

    宝儿在想，这要是攻击在身上，一定很痛吧。

    就当这时，人群中出现了骚动，有几个‘高等级’的玩家在秀优越了，大声怒喝着叫咸鱼玩家让道，而且他们真敢对玩家恶意动手。

    “哥，我有些怕。”宝儿看着砍人打架场面，目光终于发生了变化，向楚幽靠拢了。

    楚幽有些后悔带宝儿跟过来了，不就一个野外垃圾BOSS嘛！

    “有我在没事的。”

    就当楚幽带着宝儿即将游走在队伍边缘，考虑要不要再跟过去时，前方的树林突然冒出很多玩家，与此同时一个巨大雄壮的怪物出现了。

    那是一只4米高的熊，它身上全是血，此刻发出一声怒吼声，告诉在场的所有玩家，我就是BOSS！

    只见它一挥手就杀死了数名玩家。

    但更多玩家的攻击招呼在它身上，同时楚幽这边的玩家也爆发出惊呼声，然后战意激发，全都冲过去了。

    “走，过来。”楚幽牵着宝儿的手，向BOSS靠近了。

    现场可谓是热血沸腾的，然而当楚幽能够锁定这个BOSS后，只见他目中一凝，似有什么变化出现。

    也就在这一刻，这只血量只有一半多一点点的三星精英BOSS，却是突然见底了，见底了，底了，了......

     BOSS发出凄厉的惨叫声轰然栽倒，楚幽与宝儿各升两级，5级了。

    靠近BOSS的玩家一片静寂，而远处的玩家却是发出激动的声音。

    “BOSS倒下啦！”

    “爆出什么装备了，快他吗去抢！”

    “谁都别拦我，劳资要杀人了！”

    升级出了光华，好在楚幽的位置本就选在队伍的边缘，这里没有什么玩家，尤其是身后，只有零星的玩家，有的玩家的确注意到了在BOSS倒下的那一刻，两人身上出现的升级光芒，只是他不知道楚幽两人到底升了多少级。

    反正现在这一对男女都是5级了。

    呃，难道是这对男女的队伍中有大佬玩家带着？！

    只能这样解释了，这一男一女之中肯定还有别的队友存在，不然怎么可能出现BOSS一死亡两人就升级了呢！

    而且惊异的是，居然是这支队伍抢下了BOSS！

    “走！”楚幽沉声说道，牵着宝儿的手就离开了这里，对于BOSS爆出的装备看都不看。

    他知道这里马上就要爆发更加激烈的战斗，杀BOSS抢装备杀人什么的，永远是主题。

    而靠近BOSS的大群玩家在震惊之后，猛地爆发了倒吸冷气的声音。

    “这是谁那么牛逼啊，绝对是秒杀啊！”

    “会不会是转职玩家杀死的？”

    “没错，这里一定有转职玩家，槽尼玛，连新手村的怪都要抢！”

    “就是啊，还有没有公德心啊！”

    “大于5级BOSS就不会爆装备了，能够对9级半血的野外三星BOSS秒杀，对方应该是14级有神圣装备的大佬！”

    “说个J8毛啊，有白金装备啊，抢啊！”

    “卧槽，有白金！！”

    对于这些嘈杂的声音，楚幽与宝儿是听不到了，两人离开这里不远处就召唤了坐骑，最后消失在这里。

    “楚幽，渍渍，大佬果然是大佬，就这么一会儿就5级啦。”赵飞飞发来了语音。

    “带宝儿呢，你别心急，过后上大号给你一把无等级武器。”楚幽摸着头向赵飞飞发送私聊，同时看了一眼落后半步的宝儿，目中升起眷念之色，真不想就这么快分开啊。

    楚幽是不可能叫大号给自己一把无等级武器的，天楚璃夜的‘背景’必须是干净的！

    “那我升级速度是不是比你要快得多？！”赵飞飞也想通了楚幽这个账号的一些束缚。

    “呵呵，在转职之前，你未必比我快呢！”

    你拥有属性相当于40级无等级神圣武器，对这里的任何怪都是一刀秒，但是别忘了，我的务虚真幻同样对这里的怪都是秒，而且还是一念秒！远距离秒！杀死如此弱小的怪，根本就不浪费多少念力量。

    再说了，我能确切知道很多副本位置很多野外洞穴，我有针对性的刷怪，而你没有。

    你真的未必就比我快呢！

    “你什么时候让让我啊。”赵飞飞罕见地如此说道，对于楚幽的话坚信不疑，这已经是一种信念了，楚幽说什么那就是什么，尤其在《天世》！

    “哈哈，在转职之后我真就不是你的对手了，拍马都赶不上呢。”

    念力的弊端就在于，那是本体的力量，消耗过多会出现疲惫，人一疲惫了，思维就不清晰了，念头就不通达了，做什么都提不起劲，没有精气神。

    这个时候，楚幽与宝儿来到了一座6级副本，这里还是有很多玩家的，不过楚幽没有停留，带着宝儿继续向更高的区域进发。

    就当楚幽与宝儿有说有笑进入8级区域之后，却是在两人的视界中出现了城镇区域公告。

    注意，这是城镇区域公告！

    江夏城副城主：玩家‘灵曦’：城区扩建现在招标，有意向的玩家来江夏城府衙找我。同时发布通缉令：捉拿‘色肉团长’，‘龙门刀客’，‘第四笑声’，有意向的玩家来我这里接任务！

    ：对了，本人大量收购‘七幻草’，能便宜的找我，同时寻合作伙伴！