    王府门房仆人应声而去，大门再度紧闭。

    阿姆鲁静候而立，神色态度都极为恭敬，比起先前几次还要明显，身后的波斯公主妮卡尔也相差无几，亲自率队恭候着王府的讯息。

    回首余光望见公主那般期待，甚至表现得超常恭敬，阿姆鲁悄声劝解出言。

    “公主，想来北亲王理应不会拒绝我们拜见，您只需在车中静候就可，不必如同微臣这般等候。”

    妮卡尔闻声目不恻视，眼里只有紧闭的大门。

    红唇轻启，轻声一语里满是感慨。

    “他，是个英雄。”

    英雄！

    轻轻的话语，一瞬间让阿姆鲁心里荡开了涟漪，自从远赴东方而来，这两三年见过了不知多少人物，从未有人被公主这样赞誉。

    北亲王是个英雄......

    确实啊。

    就从庆关之战而后，几乎整个凉州都遍传着南域军士的勇猛，北亲王的英名已经在民间传得神乎其技。

    以一己之力震退了十万匈奴，做到这种事的人必是盖世英雄！

    即便只有几次相交，甚至也只是出于利益的博弈面谈，阿姆鲁却对于那个年轻的大玄皇裔愈发的敬畏，直到近来的庆关血战之后，早就将北亲王认定为鬼面神将。

    以他常年在凉州的见识，这种人物绝不会有第二人选，只有这位能让邺城脱胎换骨的王爷，只有这位当日以残兵屠灭吐蕃千骑的奇才而已。

    此刻听到公主短短一语，阿姆鲁也彻底没了声音。

    这样的人物，确是值得敬重！

    “轰~~~~~~~”

    北亲王府的丈高大门再度打开，两人不出所料地踏出了王府，经由仆人带领前行府中，极为顺利地进入了客厅。

    妮卡尔手捧描金木盒缓缓前行，曼妙的身姿前行于大厅之中，异色的双眸望见那久违的俊朗面容，确认北亲王并无大碍，竟是感到了几分安心。

    或许是出于在意神器的关系吧。

    暗自压下异样的心中波动，妮卡尔柔声做礼。

    “波斯商人妮卡，拜见北亲王殿下。”

    身后的阿姆鲁也随同做礼，神色语气都极为恭敬。

    “平身，赐座。”

    短短的一语温润之音，多日之后再听，好似多了几分隐含的骇人威势，令两人即刻谢恩，方才落座一侧大椅。

    出奇的恭敬和礼节，都被秦风看得真切。

    他自然猜到了其中的部分缘由，武力的强大永远都充满了震慑力，绝对的友好与平和，只在箭弩射程之内。

    眼见两人再度前来，放于桌上的描金木盒极为醒目，秦风就知道了来意，心里不禁有了几分期待。

    “妮卡小姐，可是带来了舍密陀罗果？”

    快人快语一问，比起曾经更为雷厉风行，也让人感到了不小的压力，无论有任何打算和计策，也只能暂压下来。

    妮卡尔柔媚一笑，异域风情尽显面容。

    “殿下，奴家确实带来了舍密陀罗果，不过此果极为珍贵，若是仅以双手带作为交换，实在有些可惜。”

    “听闻南域军士于庆关大胜匈奴，所用陌刀更是当世神器，不如以陌刀作为交换，殿下意下如何呢？”

    秦风闻声淡然一笑。

    这女人果然是有点本事，庆关之战过去还不到一月，她就打听到了关键的内幕所在，连陌刀的威力也好像有所耳闻，就算有民间传闻，也可见这个女子手段非常了。

    对于这种得寸进尺的要求，秦风并未当场表态，只是向着玉儿招呼出声，请来了罗先生。

    片刻之后。

    懒散的罗季悠悠然踏入大厅，只是瞥了来客一眼，就落座首位望向了殿下。

    “罗先生，劳烦你亲眼一鉴，舍密陀罗果是真是假。”

    这话一开口，不仅罗季神色惊异，妮卡尔和阿姆鲁也是一脸惊疑地注目而去，对于这位前来的邋遢老头颇为在意。

    怎么看，他也不像是个认识舍密陀罗果的人。

    奈何北亲王已经开口，妮卡尔也只能依令而言，眼神示意，阿姆鲁就小心捧起木盒交付而去。

    罗季接过木盒缓缓打开，好奇的神色渐渐变为严肃，与方才的邋遢截然不同，浑身散发着非凡的气场。

    这份异常，也让在场的波斯公主大为意外。

    在几人的关切注目下。

    罗老头将杏子大小的白色果实拿出木盒，掂量了半天，又闻又看，认真的眼眸精芒乍现，沉声之言震动在场众人！

    “嗯......”

    “此果重约一两三钱，有奇异的麝香和牛奶味，且香味越近越淡，表面坑洼却极其温润，坚实如铁紧握而无痕迹，与古籍中记载一般无二，正是舍密陀罗果！”

    妮卡尔听得眼眸颤动，为这般惊人学识而动容。

    身后的阿姆鲁也相差无几，整个人都愣在了原地。

    他们万万想不到，邺城小地竟然还有认识舍密陀罗果的人物，甚至能当面区分真假，北亲王府真是深不可测！

    紧盯数息，妮卡尔好似想到了什么。

    “难道这位罗先生就是......”

    秦风微微点头，很是满意地向着罗老头微笑表谢意。

    “不错，这位就是大名鼎鼎的鬼医！”

    鬼医！

    惊人之言震响，妮卡尔和阿姆鲁瞬间震动，惊叹于北王府的卧虎藏龙，竟连如此人物都收纳其中。

    同时，罗季也为来人感到惊异。

    缓缓放入舍密陀罗果，打量着两位波斯人，目露严肃之色。

    “你们就是波斯王族吧？”

    直白一语，如利刃般撕裂一切的伪装，在那双浑浊眼眸的紧盯下，任何的掩饰都已经没有了意义。

    就在如此时刻，妮卡尔反倒是极为坦然，柔媚的笑容令人迷醉。

    “老先生果然见多识广，不愧鬼医之名。”

    缓缓起身望向北亲王，这位直白承认身份的美姬红唇轻启，温柔的笑容更甚寻常，一双异色的美瞳直视而来，似要勾动人心。

    “北亲王殿下明鉴。”

    “我就是波斯王室公主妮卡尔·达琉斯，为求振兴波斯抵御外敌而流连大玄，听闻陛下高才渴望神器而来，近来听闻殿下为凉州率部血战，英武令人敬佩，堪称当世英雄，可惜大选朝廷冷血无情，致使殿下空有大才一州之地几乎沦陷。”

    “如此冷漠的国家和君王，根本不值得殿下这样的英雄效命，若殿下愿意随我去往波斯，必能一展雄才，我在此许诺，愿纳殿下入波斯王室，任何要求都不在话下！”

    魅惑之音款款响起，大胆之言震动整个客厅。

    面对着波斯公主自报身份的利诱，就连罗季也听得神色凝重，秦风却是笑了，心里只有一种发自心底的坚定和决绝。

    “此事绝无可能。”

    轻声一言，在众人心头激起了千万浪花！

