    天外域。

    韩立飞遁的身形突然停下，朝着下方望去，口中发出了一声轻咦。

    “这气息是……”金童也感应到了一股气息从下方传来，喃喃说道。

    韩立正要施法探查，脑海突然一痛，一副画面出现，正是轮回殿主，魔主和古或今大战的情景。

    与此同时，一股陌生的情绪涌入他的脑海，充满了对古或今的仇恨。

    这种情绪正是来自于轮回殿主。

    在感应到轮回殿主心绪的同时，韩立也觉得自己的思想，同样在被轮回殿主感知到。

    两人之间，在这一刻，竟有了一种心灵相通之感。

    韩立微微一怔，立刻掐诀一挥，一道金色雷光从他袖中射出，瞬间没入前方虚空不见了踪影。

    紧接着，他一拉身旁的金童，雷光一闪后，二人身影也消失不见。

    与此同时，天宫大陆上空。

    轮回殿主，魔主和古或今之间再次爆发了一场激战。

    三人此刻都张开了各自的灵域，金，银，暗红，三个巨大灵域激烈交错。

    霎时间，一个个空间通道，时间通道，轮回通道被打开，贯通诸多界面，无数股力量从那些界面被强行抽调夺来，加入到三人的灵域内。

    一次激烈碰撞后，三人各自向后倒飞而出。

    魔主身形一挺，立刻稳住倒射的身形，两手抬起，虚空连抓，指间银光闪动。

    他的空间灵域内立刻银光狂闪，数十个山岳般大小的银色巨人一跃而出，紧紧吸附在古或今的金色灵域上。

    这些巨人看起来异常高大强壮，容貌赫然和魔主一模一样，全身上下都是一种蠕动的银光晶体，正是碎裂的空间之力凝成，里面充斥着暴无比的空间法则之力，彼此挤压发出咯吱咯吱的刺耳之音。

    “爆！”

    魔主掐诀一挥，数十个银色巨人发出一声尖叫，猛然爆炸，化为数十个银色的蘑菇云，无穷无尽的空间破灭之力四散溅射。

    “嗤啦”一声，金色灵域被炸裂开，撕裂出一个巨大缺口。

    红影闪过，轮回殿主的身形鬼魅般出现在金色灵域的缺口前，一拳轰出。

    他身后空间隆隆震颤，大如星辰的六道轮回盘浮现。

    轮回盘表面布满了无数复杂的纹路，而在圆轮的六角，每个角上都闪烁着无数种族虚影，有人族，妖族，魔族，鬼族，灰界等等，似乎世间所有生灵都集中在了这里。

    这掌握了世间万事万物生死轮回的圆轮隆隆转动间，仿佛任何人都逃不过轮回的下场。

    快速转动的轮回盘直接冲进了古或今的金色灵域。

    一股无法用言语形容的威势爆发而出，比上次击杀骨皇时，强大了数倍都不止。

    金色灵域剧烈颤抖，浮现出一道道巨大裂缝，轮回盘附近的灵域更是瓷器般，直接寸寸碎裂。

    轮回殿主浑身上下已然被密密麻麻的暗红纹路所包裹，本就凹陷的面颊再次深凹，就如同全身血肉被抽空了一般。

    他对这一切熟视无睹，口中念念有词，单手结印，向前一拍而出。

    一股粗大暗红光芒从他双掌内射出，融入轮回盘内。

    六道轮回盘时如同吃了大补药一样，立刻涨大了近乎一倍，散发出的光芒陡然强烈了许多，整个轮回盘更狂暴一般剧烈震颤。

    附近的金色灵域隆隆晃动，大片的塌陷碎裂。

    六道轮回盘前进的速度也陡然加快了十倍，带着无可匹敌的威势朝着古或今碾压而去，所过之处金色灵域寸寸碎裂，眨眼间就碾压到了古或今身前。

    眼见六道轮回盘如此威势，古或今面色也不由得凝重起来，单手掐诀一挥。

    一卷金色轻纱从他身上飞射而出，上面点缀着无数金色光点，绽放出万道金光，仿佛一条金色星河。

    无穷无尽的时间法则之力从上面散发而出，这金色轻纱显然是一件极其强大的仙器，远在二品仙器之上，无限接近一品仙器。

    星河轻纱呼啦一下伸展而开，化为九道宏大的金色光幕，挡在身前。

    金色光幕刚刚展开，六道轮回盘便轰然而至，狠狠撞在上面。

    一连串“砰”“砰”的裂帛之声不断响起，空中如同燃起了绚烂的金色焰火，一道接着一道的金色光幕碎裂。

    转眼间，九道光幕尽数碎裂，那件金色轻纱再次出现，却已经碎裂成了十几块。

    不过，六道轮回盘前进的速度也迟缓了一瞬。

    古或今两手掐诀，变幻出无数残影，然后虚空一点而出。

    碎裂的金色轻纱熊熊燃烧起来，无数金色星辰从中飞射而出，落在周围的灵域内。

    灵域内的金光如同被点燃了一般，立刻开始汹涌流淌，一个模糊下，一片无边的猛烈流淌的金色星河就浮现而出，将六道轮回盘，轮回殿主，还有紧随在轮回殿主后面的魔主尽数卷如其中。

    无穷无尽的时间之力从星河内奔腾，仿佛光阴无情流逝，任何人也无法躲避。

    魔主对这个情况触不及防，惊呼也来不及发出一声，就直接被奔腾的星河吞没。

    而六道轮回盘被金色星河一卷，顿时有些颤动。

    轮回殿主瞳孔微微一缩，其两手立刻车轮般掐诀，六道轮回盘上面的符文一亮，马上稳定下来，狠狠碾压在了古或今的身上。

    “噗嗤”一声，古或今的身体却化为一团金光，飘散而开。

    轮回殿主一怔，手中法诀不禁一松，六道轮回盘撞了个空，向前冲了一段距离，停了下来。

    就在此刻，周围汹涌的金色星河突然一闪，奔腾方向随之一变，盘旋起来，转眼间化为一个巨大的金色漩涡。

    周围的撕扯之力骤然变强了数倍，六道轮回盘也被带的不稳起来，随着金色星河滴溜溜转动，朝着漩涡深处飞去。

    轮回殿主两手齐出，结成一个法印。

    六道轮回盘上的符纹绽放出冲天光辉，急速转动，发出呜呜的可怖呼啸之声。

    磅礴的轮回法则从六道轮回盘内爆发而出，抵挡住金色漩涡的撕扯之力，很快稳住。

    但就在此刻，附近的金色漩涡再次一闪，无数金色锁链从中射出，缠绕在六道轮回盘上，转眼间形成一个锁链囚笼。

    每一根锁链都散发出强烈的时间法则波动，这些时间法则偏向禁锢一类。

    一股股强大的时间法则波动从金锁链囚笼内内散发而出，迅疾转动的轮回之盘立刻停滞，如同被封印了一般。

    六道轮回盘上的轮回殿主身上也被数根锁链缠住，动弹不得。

    金色漩涡上空人影一花，古或今身形一闪出现，屈指一点。

    一道金色箭影从他手指尖射出，上面缠绕着一道道金色雷电，却不是雷电法则，而是纯粹的时间法则。

    金色箭影速度快的惊人，一闪之下便凭空出现在了轮回殿主身前，打向他的脑袋。

    轮回殿主看着身前的金色箭影，却没有惊慌，嘴角甚至露出一丝笑容。

    金色灵域上方虚空一动，一柄金色雷剑破空而出，上面一道道金色雷电缠绕，这次的金色雷电却是正宗的雷电之力。

    雷剑下方，人影一花，一个青袍男子身影出现，正是韩立。

    他看也不看这里的情况，一拳捣出。

    一道金色拳影射出，正是大五行灭绝拳。

    以他如今的修为，施展的这一招也越发玄妙，在半空划过一个“之”型轨迹，后发先至的拦在轮回殿主身前，打在金色箭影上。

    “砰”的一声爆裂！

    金色箭影炸裂，化为漫天金光。

    “咦，是你！你竟还活着？也好，那就让我亲自除去你这个变数吧！”古或今看到韩立出现，目光一沉，手臂一抬，正要做什么。

    韩立身后金光一闪，一个急速转动的金色轮影浮现而出，其身形立刻变成残影消失，下一刻凭空在了轮回殿主身前，抬手一斩而下。

    一股金色火焰从他手中喷涌而出，正是断时火把上的火焰，微一翻滚后，便化为一柄金色火剑，一闪而逝的斩在金色锁链囚笼上。

    “嗤啦”一声！

    金色锁链囚笼应声被斩成两半，轮回殿主脱身而出，冲韩立低声说道：

    “多谢。”

    古或今眼见此景，瞳孔一缩。

    这里是他的灵域，韩立竟然如此轻松的来去，还挥手便破了他的锁天牢。

    不过他并未追赶韩立二人，身形一动之下，再次融入周围灵域，消失不见。

    金色漩涡一闪消失，重新化为了金色灵域，之前被六道轮回盘毁掉的灵域此刻尽数恢复，面积也陡然扩大了百倍以上，无数金光在其中荡漾，好像一片浩大无比的金色海洋。

    古或今的灵域并未和韩立那样，凝成实质，而是变成了液体一般，看似柔弱，却是根本无法毁坏。

    巨大压力从周围冲击而来，仿佛海浪一般，延绵不绝。

    一股股时间法则伴随着这些冲力，朝着二人侵蚀而来，无孔不入。

    韩立眉头一皱，身上金光大放，也立刻张开了自己的时间灵域。

    一个完全实质的灵域浮现而出，里面是大片的山河风光，顿时挡住了周围金色灵域的侵蚀，并且朝着周围扩散而去。

    周围属于古或今的时间灵域金光狂闪，想要阻拦韩立的灵域，却无能为力，被不断逼退。

    只是韩立灵域侵占的面积，相对于古或今灵域而言，尚不及百分之一，并不算什么。

    轮回道祖眼见此景，目中却闪过一丝惊诧，接着冲韩立传音道：

    “魔主被金色星海卷走，目前不知所踪……要对抗古或今，他的力量不可或缺，不知韩道友能否帮忙也将其救出。”

    韩立闻言，眼眸上泛起道道金光，朝着周围望去，目光蓦然一停，抬手虚空一抓。

    一道金光长虹从他手中射出，没入金色星河某处。

    “哗啦”一声，一道人影被金色长虹卷住，飞了出来，正是魔主。

