    “为什么说是失败了？！”

    “国师这一个局，掳走了数十万人的精血，这些精血，可以改造出这么多可以正常走向地面的强者。

    这一战，不应该是大获成功么？”

    “我记得，国师布局之时，只动用了三千强者。”

    那穿着鹅黄色衣服的少女，眉头皱了一下。

    “因为国师，那个局，除了这庞大恐怖的精血，还要完全挑起地上人类之间的冲突与战斗。

    尤其是，国师这个局，最后一步，是要利用地面上的人类各方博弈，四两拨千斤，重创华夏龙组的！

    甚至！

    国师在这个局之中，最大的一张底牌还没有用。

    国师甚至想，是要把魔都的张某，给吸引过来，然后，在塔城进行围杀！”

    那个神境七重的巨头，再度快速汇报。

    他惊世强大，可他对眼前的这少女，却极为恭敬。

    “这样么？”

    “鬼坟那边的事情，我已经有所听闻，今天云猛沼泽，各大顶级势力的人赶至，起因就是鬼坟那边的玉玺。

    只不过，在鬼坟那边，会是什么人，居然敢杀拓跋将军的儿子？

    能杀拓跋将军儿子的人，战力必然不凡。

    甚至，至少需要神境六重之上。

    这种级别的存在，敢犯帝国禁忌，在这个时候，动手杀人么？”

    “此外！”

    “我们这次在湖底，居然也遭遇了极度恐怖的攻击，不过，那个对我们极度恐怖攻击的人，倒是留下一些余地。

    他并未将我们斩杀。

    他应该是知道一些我们两个的身份。

    只不过，在知道我们两个身份的情况下，居然还敢对我们两个动手，这份胆子，也几乎到了一个疯狂的程度！！”

    “现在，再加上云梦沼泽，国内，越来越不安稳了么？！有人开始敢突破禁忌了？！”

    那穿着鹅黄色衣服的少女，高贵的气息，在此时有些冷。

    “什么？！”

    “公主殿下，在湖底，居然有人敢对您进行袭杀？！”

    那个神境七重的巨头，闻声脸色赫然再度一变！

    “没事。”

    “这个我自会处理。”

    “我现在是在游历期间，身份隐蔽，外人并不知道我身份，你在外人面前，切不可再提及我身份。”

    “游历期间，不得利用皇家身份，除非生死时刻，这是规矩，这个你应该明白。”

    那个穿着鹅黄色衣服的少女，再度快速开口。

    “是！”

    “我刚刚喊第一句的时候，是用的秘术传音，几乎不可能有人听到。现在又动了隔音法器，声音并不会轻易外泄。

    就算是神境巅峰的存在，想要窃听，也必须在靠近三米之内，才能听到。

    这里都是我们的人，我知道这一点。”

    “不过，殿下提点的对，我以后会以小姐对您进行称呼。”

    那个神境七重的巨头，快速开口。

    “嗯。”

    那个穿着鹅黄色衣服的公主，点了点头，随后，她又道：“这边情况怎么样了？”

    “天岳之山，无法攻破。”

    这整个连绵无尽的大山，都是由一个逆天的阵纹覆盖。就算是一般的禁器，都无法对阵纹，造成丝毫破坏。

    并且，还有可能，造成死亡反噬。

    各大顶级势力的人，曾做了一些尝试。

    可是，都无法成功。

    不过，这个时候，各大顶级势力的人，应该也不会轻易亮出自己真正的底牌。”

    “而以我的观点来看，这座山，除非一个顶级势力，倾尽全力，才可能有机会打开一丝进入里面的通道。

    但是，如果没有真正的玉玺，就算能进去，也很难真正活着出来。

    不然的话，这么多年，这座山，早就被被攻破！”

    那个神境七重的巨头，再度快速开口。

    “现在不一样了。”

    “玉玺没有出世之前，没有人，哪怕是皇城，都没有能力真正破开这座大山的阵纹，大帝阵纹，在斩道时代之后，根本无法破解。

    哪怕，强行动用帝兵。

    但是！

    玉玺出世之后，这个阵纹，明显是出现了一些松动。

    帝兵，未必就不能破开。”

    “另外，各大顶级势力，数千年隐藏起来的一些手段，也绝对会刷新你的想象，有太多未知的东西。

    哪怕是大帝级别的存在，都不可能算到所有的东西。”

    那个绝美的女人，则在此时，摇了摇头。

    她的目光，看向了前面沼泽深处，那一座横隔十几里，突兀在沼泽深处的大山！

    她开口，没有人知道，她此时在想着什么。

    “嗯？”

    那个神境七重的巨头，微微停顿了一下。

    “你这些年，一直都在皇宫深处闭关，你修炼的太过纯粹，你的战力很强，修炼的是皇宫之中，最正统的功法，用的是皇宫最正统的资源。

    但是，你的认知，太过局限。”

    那个绝美的女人，在此时再度开口。

    她的目光，依旧是在那座山上。

    她并未解释太多，有些东西，不亲眼见过，是不会相信的。

    哗啦！

    三个人再度交流了一些，屏障散去！

    萧叶的手，也无声收回。

    萧叶保持平静，快速消化着脑海之中的消息。

    “没受伤吧？”

    驴河在此时，则凑到了萧叶身边。

    他快速低声开口。

    他在看到萧叶，居然还能活着回来的时候，他就感觉到了一些震惊。

    “云大人！”

    “你原来也对这大山之中的东西感兴趣吗？！哈哈哈，既然云大人喜欢，如果有机会的话，我把这个机会，送给云大人怎么样？！”

    轰！

    也就在此时，云梦沼泽之中，有一道气息如渊，身上带着一股让人几乎颤栗气息的身影，犹如一道残影一般，猛地出现在了那绝美女人身边！

    唰！

    他出现，周围顿时有很多道目光，猛地就看了过来！

    “皇城徐家，居然也来人了？！”

    “徐家第一天才，徐天！皇城年轻一代青年榜，排名第七！三年前，一步迈入神境五重！”

    “二十四岁，神境五重？！两年前，逆天斩杀深渊神境五重凶兽的那个人，就是他？！”

    轰！

    周围的一些势力之中，有人看着徐天，眼神之中，不由流露出了一抹吃惊！

    “徐家！”

    “就是皇城四大世家之中的那个徐家？他父亲，徐天成，镇北战神？！”

    “我听闻，徐天城，能动用一个残缺的帝兵！他可以催动其一丝的帝兵法则！并且，是凭借一己之力催动！

    旭天城，难道也来？！

    他是要带着，他们徐家三千多年前，流传下来的那一个残缺帝兵过来吗？！”

    也有一些老一代的存在，在徐天出现的瞬间，脑海里几乎下意识的想到了徐天背后的家族！

    尤其是，徐天的父亲，徐天城！

    那可是，曾经一个人硬撼一座城的逆天强者！

    “不用。”

    那个异族的绝美少女，看着那气息内敛，与人类几乎没有什么区别，一出现就引发恐怖轰动的徐天，似乎并么有什么意思。

    她只是平淡回应了一下，然后摇了摇头。

    “这位小姐，是什么人？怎么看着有些眼生？”

    那个叫徐天的，见那绝美少女平淡摇头，似乎也并没有很在意。

    他的目光，忽然看向了那个穿着鹅黄色衣服的少女。

    “我一个朋友。”

    那绝美少女，替那鹅黄色衣服的少女，回应了一句。

    “我知道那帝王陵墓之中，有你想要的东西。”

    唰！

    徐天在此时，却忽然又猛地回过了头，看向了那绝美少女。

