    “轰！！”

    伴随着一股暴涨开的气势，本就触摸到瓶颈的陈玄率先突破。

    几乎是为脱凡前三阶量身定做的大补汤，淬炼血肉速度极快，在药力的一遍遍洗刷下，浑身筋肉几乎是在以一种肉眼可见的速度被强化。

    原本就摇摇欲坠的瓶颈，在筋肉强化完成时，被瞬间冲破！

    并且，这还不算完。

    在突破脱凡二阶后，剩下的药力继续对血液进行洗刷淬炼，直到最终所有药力被吸收完时，陈玄已经向脱凡三阶跨越了一大步。

    玄龟莲藕汤药力之强，简直超乎想象。

    玄龟、莲藕、清凌草的组合，将药力完全释放了出来，且极其易于吸收。

    突破后，陈玄并未起身，而是在巩固一番境界后，掏出一颗七霞莲的莲子一口吞服了下去。

    体内，原本渐渐归于平静的气血，再度被点燃！

    浑身血液沸腾！

    “好热！”

    陈玄只感觉，自己像是被丢进岩浆池中，全身上下无一处不刺痛。

    但与此同时，他也能感觉到，自身血液在迅速被强化着，血流渐渐如铅汞，流转间隐隐泛着一层黑色光华。

    被灵力强化后的血液流经全身，带动着整体实力的提升。

    这种几乎能被察觉到的蜕变，简直能让灵魂颤栗！

    来自隐藏机缘的七霞莲莲子，功效就如同感知到的信息一般，将他向着脱凡级下一阶疯狂推进，并且毫无副作用。

    想想前世，竟然完全没有得到这些天材地宝，实在是可惜。

    陈玄这边近乎连续突破，其他得到机缘的脱凡级们，也紧随其后。

    特别是十名脱凡一阶战士，能够更加专心修行，在陈玄突破到脱凡二阶后，就紧接着成功突破，完成全身筋肉强化。

    同样的，他们在突破巩固后也并未停止，而是如陈玄一般，继续服下七霞莲子，准备一鼓作气攀升到下一个阶段。

    除了他们之外，即便是那些普通领民，其中资质较为出众者，在皮膜淬炼较为简单的情况下，也突破到了脱凡一阶，成功踏入修行大门。

    整个空地上，一股股境界突破产生的波动接连不断出现。

    领地的整体实力，在这第一批隐藏资源的助力下，发生着翻天覆地的蜕变。

    “轰！！！”

    在这种情况下，直到某一刻，一股更加强大的威压陡然出现，令正在修炼的所有人都是一惊。

    始作俑者，自然是陈玄。

    在服下七霞莲莲子后，他第一个突破到脱凡三阶！

    陈玄有些感慨。

    前世，他花大代价选了赤精芝，虽然一开始就突破到了三阶，可副作用却是十日内不得寸进，完全断了竞赛期间更进一步的可能。

    如今，他不仅突破到同等境界，其他人也纷纷突破，领地整体实力完全可以碾压前世。

    最重要的是，隐藏机缘还没完。

    下一步的关键物品，正是孕育出七霞莲的化神泥。

    ……

    突破后的第二天，也是竞赛期第六天。

    陈玄取来一些收集自池塘里的化神泥，接着招来张虎。

    “找几个人，把这些泥土在领地各个灵气浓郁之地分别放置一些，然后在远处盯着，若有异常，不得擅自靠近，立刻来报！”

    或许是熟悉了领主的行事风格，张虎立刻领命而去。

    接着，他来到炼器小院，因为剩下的化神泥，都会用在这里。

    “怎么样，火雷子是否炼制出来了？”刚踏入小院大门，他就当先问道，显得有些迫不及待。

    如果说，自身实力是冲到排名前列的基本条件，那么，火雷子这种武器，就是助他登顶的强大保障。

    由不得他不重视！

    “幸不辱命。”

    祁汉脸上带着些许疲惫之色，小心翼翼的递过来一颗黑乎乎的圆球。

    自从昨日领主将火雷子的炼制方法交给他后，他就连夜研究、试制，凭借扎实的炼器功底，终于炼制出来一枚成品。

    整个过程，他都是依葫芦画瓢，并不清楚这东西的威力，是否真如领主大人所说的那般强大。

    陈玄接过来后，随意看了一下，和自己印象中的一般无二。

    注入少许灵力，激发禁制。

    屈指一弹，圆球直接飞向了远处空地上。

    “轰——”

    完全是毫无征兆地，震耳欲聋的炸裂声骤然响彻开来，赤红色的火焰中夹杂着紫色雷光一闪即逝，地面都震动了一下，本就是木头制作的房屋猛烈摇晃，似乎随时都会散架一般。

    炸裂处烟尘四起，充斥着毁灭性的力量，雷火交加造成的破坏力，数倍、数十倍提升。

    可以想象，如果圆球是丢在人群密集处，所能造成的杀伤，是何等恐怖。

    “好强大的破坏力！”

    目睹这一切的祁汉瞪大了双眼，满脸不敢置信。

    “这等威力，对于脱凡前中期的修行者来说，绝对是致命威胁，即便脱凡后期直面爆发开来的雷火之力，也不可能毫发无伤。”他喃喃自语。

    另一边，陈玄自然淡定多了。

    事实上，火雷石本身很普通，虽说其中蕴含狂暴火雷之力，却因为分布不均，钝化严重，一般都是普通人用来当作打火石，对修行者来说完全没用。

    关键在于化神泥。

    这种材料有很好的传导性，可以传递火雷之力。

    化神泥在将火雷石细砂粘合起来后，能使其中的火雷之力连成一片，再利用特殊的禁制秘纹，就可以完美的将其激发出来。

    另外，圆球的壳体是由玄铁与化神泥制成，可以屏蔽攻击，能在一定范围内储存激发出来的雷火之力，令其不断聚集，最终承受不住时爆发开来。

    可以说，火雷子虽小，却是一种比较完美的武器。

    甚至于，陈玄还突发奇想，准备将炼制玄铁剑和铠甲的一些细碎边角料进行废物利用，加入到火雷子之中，充当预制破片，增大杀伤力。

    想到就做，既然试爆已经成功，他也就放下心来。

    拉着还未从火雷子强大威力的震撼中挣脱出来的炼器师，开始交代破片火雷子的制作要点，并嘱托他大批量炼制，同时着手炼制添加化神泥的玄铁铠甲和玄龟盾。

    交代完所有事情，他才心满意足的离开了炼器小院。

