    “你在这儿，我当然要回来。”秦少辰进了门，眼底是弄弄的疲倦，仿佛看到她安然无事才觉得放心。

    看到秦少辰，许苒更觉得委屈，再听到他这么煽情的话，眼泪差点就忍不住的流下来了：“干嘛啊你！是不是在外面干了亏心事，所以才说些甜言蜜语的！”

    秦少辰二话没说的把许苒给搂在了怀里面，紧紧的抱住，“难受了？”

    “没有……”许苒也闭上眼睛张开双手回应着他的拥抱，“就是睡不着，有点儿担心小白，还担心……你。”

    秦少辰眸色深沉，叹了一口气。

    也不知道抱了多久，许苒都觉得喘不过气了，使劲拍了拍秦少辰大的后背他才松开，许苒没好气的白了他一眼：“你是要勒死我是不是！”

    “好几天没见你了。”秦少辰手下一用力，搂着许苒的腰肢让她紧贴着自己，“不想我吗？”

    耳根子已经红了，可许苒还委屈着呢，捶着秦少辰的胸膛：“想你干什么，你还知道回来啊。”

    也不知道早一点回来，好好的治一治周素馨。

    “小白居然把我赶出去了！”越想越委屈，许苒说着说着就红了眼睛，自己都觉得有些矫情了，“哎，小家伙真是无情啊。”

    从前都是秦少辰吃小白的醋，现在听许苒向自己抱怨小白，秦少辰居然有一丝高兴，平日里见惯了一本正经的许苒，还没见过许苒撒娇的样子呢，但是心疼受了委屈的许苒，不断的拍着她的后背慢慢安抚着。

    “好了好了，等明天我去教训他。”秦少辰之前想训斥小白都被许苒给拦着，这下可好了。

    两个人也没在门口杵着，许苒看秦少辰风尘仆仆的样子，知道他是才从公司里面赶回来的，给他倒了杯水。

    看到秦少辰愉悦的表情，脸上还是故作委屈的抱怨着：“小白故意拿周素馨气我，让周素馨喂他吃饭，还让周素馨给他讲故事哄他睡觉。”

    这话怎么听着还是在吃小白的醋啊。

    秦少辰心里面有些不舒服，扣住了许苒的手腕质问道：“你到底是在吃小白的醋，还是气我回来晚了？”

    许苒眨着眼睛，好一会才反应过来秦少辰的意思，用力挣脱了自己的手，没好气道：“秦少辰，都什么时候了你还和你儿子争风吃醋？”

    要不是因为秦少辰，许苒至于受这么大的委屈吗？招蜂引蝶的，秦少辰却还在这边逗自己。

    “那个周秘书，难道不是你引狼入室的吗？秦总！”

    见许苒真的有些生气了，秦少辰便不再故意逗她了，重新把她揽在了怀里面：“好了好了，别生气了，为那些不值得的人生气干嘛。”

    “许医生，你最近情绪波动很大啊，压力太大了？”秦少辰不断的安慰着她。

    许苒吸了吸鼻子，有些想揍自己一顿，连忙捡起所剩不多的形象：“我有什么压力！还能比你压力大吗？少小看人了！”

    “……”秦少辰冷不丁来了一句：“既然你不能去那个国际医学会了，那就陪我去参加公司年会吧，以总裁夫人的身份去参加。”

    公司年会？

    许苒坐起来看着秦少辰，之前他提过一次的。

    秦少辰是看许苒不高兴，才提起这一茬来转移许苒的注意力的，见她面色正了正，还觉得有趣，抬手勾了勾她的下巴：“傻了？”

    “秦先生，别乱摸！”许苒歪着脑地思考着要不要去，自从他们两个人订了婚，这风波就没有听过，压力也是越来越大。

    既然外人都这么不看好他们两个人，那他们偏要光明正大的秀恩爱，让别人知道他们有多好。

    许苒心里打定了主意，嘴上却不说，反而故意说反话：“以你总裁夫人的身份去参加年会啊，你这么玉树临风风流倜傥又招蜂引蝶的，我可不敢去……”

    说着伸出手抚摸着秦少辰的脸颊：“我背地里怕是要被你那些莺莺燕燕的扎小人给诅咒死了吧。”

    “你也不想想……”许苒还要刺激秦少辰，“自己多能招桃花！”

    秦少辰直接用吻堵住了许苒的嘴，唇齿始绵密，弄得许苒有些喘不上气了，久违的亲热却让两人同时心跳加速了。

    良久，唇分。

    秦少辰捧着许苒的脸颊细细的看着，想要把她的眉眼都刻在自己的心里面，正色道：“不管别人怎样，我的心里面只有你。”

    红晕悄然爬上了许苒的脸，红的仿佛能滴血。

    “不会真的做了亏心事吧？”

    这么能说会道的，突然有点担心是怎么回事！

    “许医生，说话要讲证据的。”秦少辰捏了捏她的脸。

    刚才的气势全没了，许苒低着头不敢直视秦少辰的脸，低声解释：“我知道你的心意……就是，你能别这么肉麻么？”

    秦少辰又亲了亲她的额头：“……这不是你要求的谈恋爱吗？”

    许苒：“……”

    二人正亲热呢，秦少辰的手机突然响了起来，打断了两个人的眉来眼去，秦少辰伸手去拿手机想要挂断，还是许苒拍了拍他劝道：“先接电话吧。”

    说不定是公司有急事呢，可不能耽误了。

    是苏墨打来的：“秦总，您上回让我查林潇的事情，有眉目了。”

    秦少辰没有避着她，再加上四周安静，电话里的声音传了出来，听到林潇这个名字，许苒也打起了十二分的精神。

    “林潇本来应该还在监狱里面服刑的，可是三个月之前林潇被查出来了癌症，再加上精神有问题，保外就医了，之后就没了下落。”

    没了下落。

    苏墨说：“那条项链肯定是被林潇给带走了的，这林潇和林蓁蓁之间一定有关联。”

    “好了，我知道了。”

    三个月前？许苒回想起来，林蓁蓁来到她们医院似乎也是三个月前的事情，这实在是太巧了。

    她扯了扯秦少辰的袖子提醒道：“林蓁蓁来我们医院也是三个月之前。”

    秦少辰扬眉，居然这么巧？

    那这二人的关系……

    许苒身上的鸡皮疙瘩又起来了，尽管是在屋子里面都觉得有些冷了。

