    麻九龙毕竟是出身旁门，虽然修道比焦飞年久，却没有他这般运道，能得了神宗魔门的真传，还能有道门九大派之一，漓江剑派的高第解惑。因此焦飞一眼看去，就知道麻九龙的许多心得都错了路数。照此修炼，是绝无可能成功，不然麻九龙胆子极大，又不拘一格，许多想法倒也让焦飞茅塞顿开，毕竟麻九龙得了这部道诀足够两三百年，其中细心琢磨，也有许多得益。

    两相映照下，焦飞花了一日的功夫揣摩，这才整理了一条比较稳妥的修炼法门来。这部道诀后面丢失了，前面却甚是完整，有个名目叫做葫芦剑诀，下方还有一行小字，弟子乔馗誉录。

    焦飞也不知这乔馗是什么人，不过他把黑水真法拿来比较，似乎这葫芦剑诀在初起步时更胜一筹，尤其是开头的进境定然要快上许多。就是没有后半部歌诀，不知道修炼到最高境界是否有黑水真法的一十三层，能化身黑龙那般厉害。

    葫芦剑诀于别家别派的道术皆不相同，不管是玄，释，神，杂四家的那一脉，道法和术法都是分开来，道力高者，未必斗法就强，虽然道行是一切法术的根基，但有人不修法术，自然就比不过那些专修法术之人。

    葫芦剑诀讲究的是万般大道，无上妙法，尽在一道剑诀之中，歌诀中包罗万有，既是道法，可修大道根基，也包含了种种法术，能抵御强敌，比黑水真法要繁复的多。

    修炼葫芦剑诀的第一步，就是要找一个金铁之类的东西，面对此物吐纳，吸摄五金精气，一旦大成，五金精气就会在丹田内凝成先天剑器，炼成一个五金精气攒聚成的小葫芦。入手的功夫和黑水真法十分相似，只不过一者是吸收水元精气，一者是吸收五金精气，一者淬炼肉身化为黑龙，一者炼就先天剑器罢了。

    不过这道剑诀显然是玄门道家的手段，到了后来，就跟神宗魔门的嫡传大大不同。

    麻九龙虽然比焦飞多了数百年的经验，却没有得过玄门，神宗的真传，因此只参悟出了吸摄五金精气的法门，把自己的肉身炼化成铜铁一般，难以衰老，自然得以延长寿元。只不过他的法门大有缺陷，血肉之躯无法跟五金精气同化，最终肉身定然会被五金精气腐蚀，变成一尊铜铁铸造的人像般的东西。

    五行之中，水能滋润万物，木可生长繁茂，金却不能跟血肉化合，所以黑水真法到了后来，锻炼肉身能化陈黑龙，这葫芦剑诀修道后来，却决不可把自己修成一块金铁，变活物为死物，金铁难朽倒是能长存，但是却不是长生。

    焦飞掩卷之后，不禁长思起来，这葫芦剑诀上手甚易，后面的半部歌诀虽不可知，但是光是这前半部，就有莫大威力。不似黑水真法，每进境一层，才会有一种好处，他修成第一层，炼就本源真水，便能无师自通水遁的法术。

    “虽然修道之人不好与人争斗，但是神仙中人也难免有嗔怒，难免有贪欲，难免有憎恨之心，防身却敌之法也不可轻忽小视，纵然我不跟人争斗，也难免别人来找我的兴头。”

    焦飞想起被西玄山龙虎派的杨明河掌掴，又被百蛮山的黄衫大汉追捕，无缘无故被一个女子扔到了淮河里。这些事儿都不干他的对错，别人有火气，有贪心，有嗔怒，就非要找到他头上不可。若不是他还炼就几分法力，早就下场难言。再加上焦飞心知两三年内，自家也未必能练成黑水真法第二层心法。这两三年内道行虽然能与日俱增，但是法术总还是那些，遇上敌人的手段有限，也急需要威力大的法术。

    不过修炼者葫芦剑诀需要寻到金铁之器，采撷五金精华，这水府内焦飞虽然还没搜寻过，但是到处是石头制作的器物，想必纵然有五金之器，也没有几件。焦飞倒是记得，遇见麻九龙的那座古庙，院子里有座两三人高铜香炉，大殿中还有青铜大鼎，其他金铁之器还不知，可光是这两件东西，就足有三四千斤份量，足够他修炼葫芦剑诀好一段日子了。

    焦飞想到此处，御起水遁，离开了水府。

    神宗魔门的修炼道路，秉承上古神魔一脉，和玄门以炼气为主截然不同。黑水真法第一层的修为和炼气的胎动境界接近，因此焦飞虽然多了水遁只能，却照旧不能腾空。上了岸，他就放出五马浮屠，晃眼间就到了那座孤峰上。

    这座古庙焦飞前后来过两次，本来他以为自己不会再有机会来此，没想到却仍旧来了。收了五马浮屠，焦飞来到了古庙中的铜香炉前，这座铜香炉通体用赤铜铸造，分量沉重，高有两丈六七，也不知当时是怎么搬运上来。

    焦飞暗诵葫芦剑诀的心法，他已经有了修行黑水真法的经验，这一按照葫芦心法运炼，登时掌心生出一丝丝的凉意来，他伸手按在铜香炉上，默运葫芦剑诀良久，果然有极细微的冰凉之气透手掌而入。

    黑水真法修成的玄冥真水，虽然亦是一股寒气，和这五金精气却不相同。玄冥真水是一股流质，寒意透骨，五金精气却是一股锐气，寒意之中还有一股锋锐难当的杀伐之意。

    古代读书人常在书斋中悬挂一口古剑，便是借古剑中的五金精气，辟邪除秽。而且金铁之物，多用来打造兵刃，最主杀伐，因此这股五金精气便有许多异处。道门之中多喜欢修炼飞剑，也是为此，斩妖除魔，却敌防身最有神妙。

    焦飞运炼葫芦剑诀七八个时辰，双臂中隐隐有沉重之感，手臂上的几个窍穴之中，也多了一丝五金精气。这一丝一忽的五金精气虽然微薄，却坚韧无匹，比玄冥真水更柔韧，也更锐利。

    焦飞心知自己吸纳五金精气已足，需要耗费功夫把这丝丝五金精气炼化，不然五金精气吸纳太多不但无益，还会伤害自身。他撤了双掌，这才发现这座铜香炉上，自己方才按的地方变得锈迹斑斑，比别处铜绿更多了数倍，显然是被葫芦剑诀炼化所致。

    “不知五金精气用来催动九字大日光明咒和天河九箓，会有何种威力，待我修炼稍有成绩，就找个机会试演一番罢！”

    焦飞初次修炼葫芦剑诀，炼就的这一丝五金精气，尚不足催动法术，因此他也只能按耐下心思。试过了这法诀果然能够修炼，焦飞自是大喜过望，心道：“以后每逢双日，便来古庙修炼葫芦剑诀，单日便在水府苦修黑水真法。三五年内若能再精进一层，估计纯钧壶之事也就淡了，那时便回家一转。只可惜好容易拜得一位师尊，却被这件事给搅了，今后怕是再无这等仙缘。”

    焦飞看天色不早，仍旧回到水府休息，第二日一早，就抖索精神，第一次巡视这座水中府邸来。这座水府潜藏在淮河水底，一团漩涡之下，共有八进院子，其他七座院子应该是主人的随从或者弟子所居，只有三四间洞室，也没有什么碍眼之物。那一座主宅却十分气派，尤其的一座经堂，似乎原主人还用来讲道演武之用，东西阔五十步，南北三十步，两边有七八个兵器架子，上面竖了刀枪剑戟，斧钺钩叉，十八般兵刃应有尽有。

    这些兵刃虽然都是凡铁，但是铸造精良，落在军中猛将，江湖游侠儿手中，也算的上利器了。焦飞随手掂起两根铁板，这铁板狭长，下方有把手，拍起人来想必极是威猛。他本拟这两根铁板用料厚实，通体上等精钢铸造，想必非常沉重，但是掂在手里，却轻飘飘的宛如灯草。

    焦飞只道这铁板原来是个假货，顺手在地面上一砸，顿时把铺地的青石砸碎的一大块，这才晓得这些兵刃都是真材实料。

    焦飞修炼的黑水真法，乃是秉承上古神魔一脉的法力。上古神魔都是力大非常，托天架海都只算寻常货色，黑水真法第一层修成，虽然在有道之士眼中力量也不算甚么，但是几千斤的臂力还是有的，就算是单手四五百斤重的兵器也能舞动如飞，何况这两根铁板加起来也不过两百余斤。

    “可惜我不通武艺，这些兵刃落在我手里也没什么用。”

    焦飞试了舞动两下，把这两根铁板随手掷脱在地，在经堂里寻了一圈，再也看不到什么碍眼的事物，正要到后面去看顾，却不知哪一脚踩中了什么地方，经堂的正面墙壁顿时落下去一块，露出一张书架来。

    焦飞顿时大喜，忙过去在书架上翻找了一遍，但是上面虽然有七八十部书卷，却全都是人间的武经，什么刀枪棍棒，拳脚功夫，没有一本跟法术有关。焦飞这才绝了念头，心中暗道：“只怕这主人修炼到了更加高深的境界，另外寻了一处更为宽敞的洞府，把整个家什都搬了过去，留下的不过是些不要的东西。”

    有些修道之士苦修数十百年，法力高了，就会觉得原来居住的洞府狭窄，不堪使用。便另寻名山，找个更为宽敞的洞府，把自家的东西搬过去。因为争夺洞府，大打出手的修行之士也不在少数，这虽然不是正经求道之人该干的事儿，但却屡见不鲜。尤其是旁门杂家，妖族精怪这么干的最多。

    焦飞虽然没找到什么合用的法术，却也不失望，不管是玄门羽士，还是佛门高僧，于修炼之余练习拳脚，兵刃也是常事。神宗魔门更是注重武艺精熟，有那法力深厚，炼就不坏之躯的神宗修士，不用什么法术，只用武艺也能纵横天下，无人能敌。

    如是他还在蓝犁道人门下，一旦修炼黑水真法有成，定然会被传授一两门武艺，配合着魔门法术修炼。现在焦飞没了师父，却得了这一部武经书库，也算是意外巧合。

    焦飞翻找得一本狂沙刀法，正巧左手边的兵器架子上有一口长刀，刀身乌黑，寒芒毕露，他就顺手一招，把这口长刀摄入了手。按照这本武经上所载刀法习练起来。

    这些武经在人间或者算得上罕见之物，但是在修道人眼里也不算什么。

    焦飞练成了第一层黑水真法，两膀有三五千斤的力量，动作更是灵巧，那些寻常人苦练数年也做不到的动作，他随手便能完成。这套狂沙刀法也不过一十七招，刚猛无匹，全是杀人的招数，没有一招留手，都是全力以赴的杀法。焦飞花了两个时辰已经演习纯熟，把一口泼钢长刀舞宛如一团狂风般，水都泼溅不进去。

    那些仙家门人，往往在修炼有成，要出山问世的时候，师父才会传授武艺。他们修炼了一身道法，，又兼力大无穷，钢筋铁骨，身子转折无不如意，根基已经深厚的不能再深厚，武艺不过是旁枝末节，一日半日的便能练成。

    焦飞能够两个时辰练成这一套狂沙刀法，一小半是他黑水真法练成，还有一半是因为这套刀法不过是寻常武艺，便是在凡俗中也只是一套还过得去的刀法，只是胜在凌厉无匹，出手不容情，看起来气势惊人罢了。

    焦飞正琢磨是否要再练上一套武艺，却忽然听到水府门前哗哗作响，似乎有人冲破了关闭水府门户的漩涡。他心中凛然，忙提了长刀直奔水府门前。

    焦飞前些时日收伏的那条赤鳞大鱼和那头灰白蛟龙，一前一后跃入了水府，那条赤鳞大鱼也不管水府前无水，用力乱蹦，就想躲到水府中去。焦飞见状叫了一声，喝道：“你们两个何事如此惊慌？是遇上了什么敌人么？”

    焦飞话音未落，就听到一声朗笑，一头直立如人的鳝鱼精从水府前的漩涡中跳了出来。

    这条鳝鱼精上半身已经修炼出两条手臂，通体浪涌，全身都披挂了一套看起来非常威风的鱼鳞铠，掌中一口托天叉，比任何俗世间的猛将都更要威风。虽然水府前的空地无水，但是他一条尾巴摇摇摆摆，却能带起一股浪头来，半点不受地形影响。

    “我鳝太尉纵横淮河，这淮河便是我的家园。你们在我家中居住，着你们看个门户，已经是莫大恩典，居然还不识趣？你们两个居然不肯降伏，难道以为这里有人可以庇护尔等么？”

    这条半人半妖的大鳝鱼精本来得意洋洋，见到了焦飞，心中就是一抖，暗忖道：“我上次到这里盗铠甲兵刃，似乎并未见到主人。难道这少年便是这水府的主人？不对！他若是这水府的主人，见到我身上的铠甲，怎不大喊捉贼？”

    想到这里，这鳝太尉顿时胆气一壮，把焦飞也看做了是觊觎这座水府之人。他一摆手中钢叉，指着焦飞喝问道：“这座水府乃是我废弃的居所，你这黄脸小子居然跟这两人一伙，占据我老宅，还不给我下跪认错！”

    焦飞怎会被它唬住？不由得笑道：“你若是有这大法力，开辟这么一座水府，早就能化身人形，任意所为了。你这般半人半鱼，也不过是炼气入窍的初步功夫，何敢妄称这座水府是你家的？”

    焦飞所修黑水真法，乃是神宗魔门三十六真传之一，最善观望气色。这头自称鳝太尉的鳝鱼精，仅仅是炼气入窍的初步，连人形都未变化齐整，比苏环的修为还要低些，自然瞒不过他的双眼。不过这条鳝鱼精已经有了逐浪的神通，比焦飞本身的修为却是要高上一线，只是焦飞自持有数十件禾山道的法器，又有九枚天星剑丸，穿墙，搬运，隐身三种法术，倒也不怕这头鳝鱼精，因此一口就道破了这头鳝鱼精的底细。

    人身有三百六十五窍穴，其他生灵身上或者一二百窍穴，甚或几十个窍穴，都不及人身窍穴完全。精怪修炼除了本身天生窍穴之外，把其他的本身没有的窍穴也都修炼出来，这才能变化人身。

    这头鳝鱼精的法力比焦飞也高不多少，这点修为怎么能够开辟这大一座水府？因此焦飞知道这头鳝鱼精一定是在吹嘘，绝非这水府的原主。鳝太尉见焦飞一言便揭穿了他的老底，顿时恼羞成怒，双手紧握钢叉，平胸刺来，焦飞见这鳝太尉只是凭着一股子力气，连半招叉法也不懂得，一摆手中长刀便是一招飞沙走石砍了过去。

    鳝太尉仗着身手敏捷，钢叉一抖，居然也挡住了这一刀。

    两人刀叉相接，顿时一股大力传到了焦飞的长刀上，这少年不禁手臂微有酸麻，这却是他自己错了路数。水族修行有成，不拘本领如何，一定是越修炼身子就越发的长大，力量都不亏输的。这鳝太尉叉法远不如焦飞，但是力量却在他两倍之上。

    焦飞暗暗吃惊这头鳝鱼精的力量绝大，比自己强过了一筹，却也不怕，他虽然初学刀法，但毕竟是得了真传。这少年抖擞了精神，把狂沙刀法使发了，每一招都不肯用足了力道，凭着精妙刀法把鳝太尉杀的汗流浃背，只是把一柄钢叉舞动的如风车般乱转，每一叉都用足了十分力道，生怕被焦飞欺近身来。

    鳝太尉和焦飞苦斗了数十招，见不是头，把手一招，一股浪头飞了出来，焦飞不曾提防，被打的跌了一个跟头。等鳝太尉举叉拼命去刺，想要结果了这黄脸少年，焦飞却把身子一扭，就影踪不见。

    焦飞虽然仗着隐身法逃脱一劫，却也惊出了一身冷汗。黑水真法修炼成了第一层，便有了水遁的神通，到了第二层才有催浪的手段，这头鳝鱼精虽然催浪的手段不甚高明，却实实在在比焦飞高了一筹。

    鳝太尉一遭占的上风，扳回了劣势，得意洋洋的高声喝道：“你这黄脸小儿！再不降伏，我就下杀手了，别以为你那障眼法能躲得过本太尉的浪涛。”

    这头鳝鱼精把尾巴一甩，顿时无数浪头四下里滚开，赤鳞大鱼和灰白蛟龙被鳝鱼精发出的水浪一卷，都被冲到了水府宅邸当中去了。水族精怪修炼到了感应天地元气的层次，便可操纵水流，发起洪水，就再也不局限于水中活动，在岸上也有相当神通了。

    被这水浪一冲，焦飞也立足不住，就干脆现了身形，抖开了禾山道的一件法器浑天幡，顿时有条条黑气垂下，护住了自己。这才嘿嘿一笑，也不答话，把手一扬，一枚天星剑丸化成金虹当头落下，天星剑丸一出，顿时方圆十尺内都寒气凛冽，刺骨生寒。

    鳝太尉见势不妙，把手中钢叉一抛，也顾不得其他，身子一摆，就恢复了原形，从那套鱼鳞甲从钻了出来，好大的一条黄鳝，长七尺有余，借着水势躲开了焦飞的剑丸。鳝太尉抛出的钢叉被金虹一绞，成了碎铁，但是阻了焦飞的剑丸片刻，这头鳝鱼精总算逃脱了一劫。

    不等焦飞指挥天星剑丸追斩，鳝太尉已经大骂道：“你这小贼不要嚣张，等我去大总管处告状，带了大批人马回来，定然抄了你的老巢。”这条鳝鱼精留下了狠话，立刻钻出了水府门户，没入了漩涡之中。

    焦飞见这条鳝鱼精水遁甚快，自己追之不及，心中暗道：“我黑水真法第一层修成，水遁一日数百里不在话下，但终究还是比不过能弄水的水族大妖。只怕要等我修成了第二层黑水真法，也有了催浪的手段，才能不惧这些水中精怪。”

    鳝太尉走时，提及了一个大总管，焦飞虽然逐走了这条鳝鱼精，却心中思忖道：“刚才那条鳝鱼精说的什么大总管不知什么来路？若是真给那条鳝鱼精搬了救兵来，我抵御不过，让了这座水府倒也没什么。就怕对方还是不肯干休……”

    这座水府极适合修炼，但是并无什么特别珍贵，真要舍弃也就舍弃了。但是焦飞怕是自己就算让步，对方也不肯善罢甘休。他想了一想，回到了主宅中，把兵器架子上的兵刃，还有书架上的武经，一起收入了五阴袋中。又从水府中把那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙拎了出来，对这两头水族精怪说道：“待会那条鳝鱼精若是领了什么大总管来，我们定有一番争斗，你们两个还是先自去吧，免得到时候连累尔等。”

    那条赤鳞大鱼连续蹦跳了数次，似乎想要说什么，但是它只有炼气胎动的修为，还未曾炼开咽喉窍穴，根本无法说话，空自着急罢了。倒是那条灰白蛟龙灵巧些，伸出爪子指了两指那套被鳝太尉留下来的鱼鳞铠，对焦飞以目示意。

    鳝太尉恢复了鱼身，就再也穿不住这套鱼鳞铠，因此这套铠甲就掉落下来。

    鳝鱼乃是一身细鳞，这套鱼鳞铠却是碗大的金鳞缝制，显然非是鳝太尉自身鳞片修炼出来宝物。焦飞伸手一招，把这套鱼鳞铠收了起来。这套鱼鳞铠才一入手，焦飞就感觉到了几分欣喜。他手中有天星剑丸和禾山道的数十件法器，也略微知道一些各家法器的优劣。天星剑丸是天河剑派的秘传剑诀天河九箓封印了一十三重禁制。禾山道的法器都只是有一二道禁制而已，禾山道禁法的威力也不如天河九箓远甚。因此禾山道的数十件法器，加起来都不能跟天星剑丸相比。

    这套鱼鳞铠也是一套法器，只有两重禁制，虽然封印的禁制，神妙处扔不如天河九箓，却别有一番功用。第一重禁制极容易炼化，焦飞把玄冥真水一冲，就去掉了鳝鱼精的妖气精元。这一重禁制仅仅是让这套鱼鳞铠隐现如意，不用时变化成一块鳞片，贴在肌肤之上，用时把身子一抖，这套鱼鳞铠便穿上了身，再方便不过。

    第二重禁制却稍稍难些，不但有鳝鱼精的妖气，还有这套鱼鳞铠原主人的妖气在内。显见那逃走的鳝太尉也并未把这套鱼鳞铠完全炼化。亏得焦飞修成了黑水真法第一层，已经练就了玄冥真水，这也还花费了三四个时辰，才把这套鱼鳞铠祭炼成功。

    焦飞把这套鱼鳞铠往身上一披，体内的玄冥真水透过肌肤和这套鱼鳞铠息息相应，控水之力骤然扩大了一倍有余。虽然焦飞的修为还是黑水真法第一层，却已然能动用黑水真法修成第二层才有手段。

    黑水真法第一层修成，便有了水遁之能，堪比游鱼。到了第二层就能催起一股浪头，驾浪而行，日行千里，比水遁更快倍余。且有了催浪的手段，便能发起洪涛，亦是一种应敌的法术，不拘是在水中，还是在岸上，跟人打斗都大占便宜，落在下风时只需发起一个浪头，最少也能打的敌人跌一个跟头。

    鱼鳞铠上身，焦飞手持长刀，就身一滚，顿时一股浊浪托着脚底，从淮河水底直上水面。在河面上凭空涌起三丈高的浪头来，托着焦飞在水面上疾驰，瞬间就绕了数十里远近的一圈，比水遁之术果然快捷许多。

    淮河两岸地广人稀，甚是宽阔，焦飞在河面上催浪而行，大风扑面，吹的他心头都爽开了。玄冥真水就如同大军统帅，凡水便如兵卒，玄冥真水越是精纯，控水之力就越强。这套鱼鳞铠也不知是什么鱼类身上剥落的鳞片缝制，又被炼入了两重禁制，那条鳝鱼精其实本身修为也不过胎动的手段，正是得了这套鱼鳞铠这才修为大涨，勉强炼化了几处关窍，把一对胸鳍变化成了两条手臂。又借了这套鱼鳞铠的威力，有了几分催浪的手段。

    原本这套鱼鳞铠是存放在焦飞所居的水府之中，那条鳝鱼精也是无意中发现了这座水府，就窃了这套盔甲，又偷拿了一根钢叉，他本来极是担心水府主人来寻他，但是过了数年，修为大涨，见无人来寻他，就有了几分自满。

    但凡经精怪修成道行，就喜欢呼帮结社，享受那前呼后拥的威风。这条鳝鱼精早就知道这段淮河水中，只有那条赤鳞大鱼和这头灰白蛟龙有些本事，就在炼化出两条手臂之后，前来寻这两个同类的晦气。

    若是惯常，这条赤鳞大鱼和灰白蛟龙知道不敌这条鳝鱼精，也就乖乖屈服了。但是偏偏不久前，他们才降顺了焦飞，这些精怪天性缺少机巧，一旦认定了主人，都十分忠心，因此抵死不从，两相合力跟那头鳝鱼精苦斗了一场，逃来焦飞处避难。

    它们原本跟那条鳝鱼精都居住在这一段淮河中，互相了解甚深，知道这条鳝鱼精本事平常，只是得了那套鱼鳞铠，这才修成了手段，把它们打的抱头鼠窜，因此才指点了焦飞，收取这套铠甲。

    焦飞催起数丈的浪头，纵横淮河上下，心头忽然升起一股雄心来，不自觉的念了一阕本朝苏户部的另外一首水调歌头词：“一千顷，都镜净，倒碧峰。忽然浪起，掀舞一叶白头翁。堪笑兰台公子，未解庄生天籁，刚道有雌雄……”

    “一点浩然气，千里快哉风。”

    踏浪而行比在水中游遁是两种感觉，一者潜潜于水底，一者招摇于浪峰，那修行有成的水族，都喜欢踏浪，彰显自家身份，非是普通小妖。

    焦飞自修成法术，尚是首次有了这般畅怀的感觉，豪情壮志，气冲斗牛。在淮河上巡行了一圈，这才按住了浪头，心中忖道：“我才能逐浪就这般爽快，不知道那些凝成煞气，可以驾风的人物该当怎样？那些能炼就罡气，御气逍遥于九天之上的大人物，又是如何？”

    焦飞心向往之，不由得一声长啸，在淮河上散了开来，滚滚如雷。那条赤鳞大鱼和灰白蛟龙也从水底钻了出来，伴随在焦飞身边，摇头摆尾，显得欢喜无尽。

