    该不会是真的看了江筱吧？

    “蔡飞。”

    心中虽然防备着，但蔡飞也很是淡定的样子。

    “拾书，你跟这位小蔡认识啊？”朱大姐有些讶然。

    “昨晚在六婶子那边遇见的。”陆拾书说道。

    朱大姐恍然。

    那六婶在这一带也有些名气，他们家的小饭馆开了好多年了，味道很地道，价也不高，他们也是从小就吃的。

    “怪不得。”朱大姐突然说道：“对了，小蔡啊，你不是说你们想去步行街那边吗？要不然就让我这外甥带你们去吧，他们家就住那附近，还能给你们介绍介绍。如果你们要买些什么东西，让拾书带着你们，保证能买到最好的。”

    现在的人还是热情的多。

    有当地人带着其实是最好的，但是这个陆拾书和蓝家的人认识，蔡飞并不知道江筱心里真正的想法，所以也不敢替她做主。

    好在这个时候江筱正好过来了。

    一条浅蓝色的半袖连衣裙，一双白色的中跟凉鞋，加上黑色的双肩背包，头顶挑了一半的头发扎出了一个丸子，丸子扎着一只深蓝色棉布做的小小蝴蝶结，整个人显得极外青春甜美。

    这样的装扮绝对是走在流行的前尚的，他们也还没见过哪个姑娘扎丸子头，现在看着却觉得很是清新可爱。

    薄薄的刘海下，一双大眼睛黑亮亮的，闪着星碎光芒。

    “哎哟喂，这姑娘长得可真俊啊，我还真的是第一次看见这么俊的姑娘，眼睛都要移不开了。”朱大姐觉得自己一点儿都不夸张。

    长得好看，穿得好看，打扮得也好看，这姑娘走在外面街上肯定得惹了不少人回头来看。

    陆拾书好不容易才让心脏再次跳动起来。

    刚才看到江筱那一刻，他心跳都漏了一拍。

    江筱看他们的表现就有点儿后悔了。

    这条裙子她之前买了还没穿过，这次来西都，她收拾行李的时候看到了就顺便收进了行李箱，穿上之后又想到丸子头，天气热，披着头发她有点儿受不了，所以便扎起了一半。

    现在看到他们的反应，她觉得自己是不是有点收拾过头了？

    她原来只是想着怎么清凉怎么舒服怎么来的。

    现在要是再回去换衣服似乎有点不合适了。

    “江小姐，这位是朱大姨的外甥，姓陆，朱大姐说咱们可以请他做向导，带着咱们去步行街，你觉得怎么样？”

    蔡飞赶紧给江筱说明情况。

    江筱看向了陆拾书。

    这是专程过来找他们的吗？还是说他今天本就要过来？

    “陆拾书。”

    陆拾书朝江筱伸出手。

    江筱很快与他握了一下，立即就放开了。

    “江筱。”

    “我经常过来给小姨送早餐，有时候会过来帮忙收拾房间。”陆拾书这一句话好像是解释。

    解释他并不是专门这么早过来找她的。

    朱大姐在一旁也立即接了一句，“是啊是啊，拾书是个好孩子，我得十点半才能交班，他经常给我先送早餐过来。”

    她看得出来，自己的外甥好像是对这个姑娘很有意思，也乐意替他多说几句好话。

    