    好在乔谨严折腾了一会，倒是靠在沙发上安静了，我原本以为他是喝太多，睡着了。

    侧目看过去的时候，发现他睁着眼盯着天花板发呆，安静得吓人。

    瞧着他失魂落魄的样子，我实在没忍住，看向傅慎言道，“他求谁不得？”

    傅慎言不语，挑眉，没有打算回答我的意思。

    想了想，我靠近她道，“陆欣然？”除了她，我还真想不出来还有谁。

    大概是听到我说话，乔谨严猛地的从沙发上坐直了身子，看向我，怒气冲冲的开口朝着我怒吼，“陆欣然，你眼睛瞎了，傅慎言有什么好的？不就是有点钱，长得好看点嘛，你要钱我可以给你啊！”

    我……

    抬眸看傅慎言，见他神色没有丝毫异常，看样子倒是很淡定。

    看着乔谨严，我微微笑了笑，想开口安慰，但总觉得我一开口就会笑场，索性不开口了。

    倒是傅慎言伸手搂住了我，压低了声音道，“不用管他，酒醒了就好了。”

    我乍舌，小声问道，“乔总经常这样？”

    他修长的手指搭在水杯上，被子送到嘴边，薄唇的有些透红，瞧着很诱人。

    “偶尔！”他吐出两个字，目光看向我，见我盯着他嘴巴发呆，他放下水杯，唇角上扬，“嗯？”

    我回神，干咳了一声，掩饰了尴尬道，“哦！”

    收回目光，但心跳节奏却是莫名被加快了，这男人大概是妖精，能惑人心神。

    好在乔谨严喝醉后折腾了一会也就安静了，大概是觉得自己这样吼叫也没什么用处。

    所以就直接干脆躺在沙发上闭着眼睛睡觉了。

    傅慎言看了他一眼，黑眸落在我身上，声音低沉内敛，“走吧，回家！”

    我点头，看了看乔谨严道，“我们要送他回去吗？”

    他摇头，“不用，带他下去就行。”

    说着，他起身，单手扶起醉死的乔谨严，看向我道，“走吧！”

    出了皇城，乔家有司机上前扶着乔谨严，和傅慎言道了几句谢谢，便扶着乔谨严走了。

    傅慎言的车停在停车场，看着乔谨严被接走，他看向我道，“在这里等着我，我去开车！”

    “我和你一起去！”我开口，皇城的车场很大，需要走好一会。

    但被他阻止了，“一会就过来了，你别乱跑，外面冷，进去等着。”

    说着，找来皇城服务员，将我带进了店内。

    总归也是拗不过这人，索性，我也就只能乖乖在店内等他了。

    见到乔恩，倒是有点意外，见他在灯红酒绿间搂着一名女子。

    我不由蹙眉，记忆里，他好像从来没有交过女朋友，后来他和陈星在一起，我就自动认为他不喜欢女生了，现在突然和女生走这么亲近，不意外也不行。

    皇城虽然大，但熟悉的人，即便在人还里，也是一样能一眼就看到对方的。

    见到我，他微微一愣，原本抱着女子的手送开后，走向我，脸上的笑容张扬肆意，“不要告诉我你一个人来的。”

    “和傅慎言！”目光落在他身边的女子身上，我没问，只是道，“放松，还是……”

    他浅笑，“放松，我听说你让四季和程隽毓去华都了，我记得我和你说过，木子不希望程家认她。”

    我点头，“我知道，可有些事情，不是我们能控制的，何况，程隽毓只是带着她去华都玩，并不是让程家认她。”

    他冷笑，脸上有些寒意，“沈姝，你想得太简单了，程隽毓是君子，可不代表程家人是君子，他身边的豺狼虎豹多着呢，你让四季去华都，并没有想象中那么好。”

    我一愣，潜意识觉得他是知道了什么，看着他道，“你知道什么？”

    他勾唇，抬手搂住了身边的风尘女子，道，“不知道，凭直觉而已，对了，沈姝，我们好像越走越远了。”

    “乔恩，我不懂你的意思！”他突然这样，让我有些陌生。

    他笑笑，没多说，只是抬手邪魅的指了指我身后道，“去看看你男人吧，他可能被妖精缠上了。”

    我蹙眉，回头看的时候，发现傅慎言的车子已经开过来了，停在皇城门口。

    他被一个女人挡在了门口，看样子有点像是搭讪。

    看了看乔恩，我顿了顿道，“乔恩，什么时候，我们一起吃个饭。”

    他挑眉，格外邪魅的从他身边的女郎手里接过了被女子抽了半截的烟蒂，含在嘴巴里，看着我道，“可以，你定时间。”

    看着他桀骜不羁的样子，我张了张口，终究是一个字也没说了。

    转身朝着皇城门口走去，靠近，听到门口两人的对话。

    女子背对着我，声音游戏颤抖，死死拽着傅慎言的衣袖，“傅总，我到底哪里比不过她，我跟在你身边两年，你但凡多看我一眼，都会发现我比沈姝要好不知道多少倍，”

    这声音我熟悉，是周然兮，看样子应该是喝醉了，借着酒精，她几乎是没有廉耻的朝着傅慎言身上蹭。

    若不是傅慎言涵养好，只怕此时她会被直接甩出去。

    忍着怒意，傅慎言开口，“松手！”

    周然兮丝毫不松懈，拉着他有些下贱的往他身上贴过去，“我是最适合你的女人，傅慎言，势均力敌才是长久之道，为了能和你并肩，我努力把你交给我的所有事情都做得出色，只有我能在你的事业上，给你最大的帮助。”

    这一番话下来，周然兮的原本就穿得有些露骨的衣服被自己扯到了肩膀下，从我的角度看去，几乎能看到她大半的光滑的美背。

    不难想象，以傅慎言的角度，能看到什么。

    夜店里的人，大多都是来寻欢作乐的，见到这种场面，也就是看了一眼，有人赞叹周然兮的身材和美丽，也有人投去了猥琐亵渎的目光。

    傅慎言是个君子，冷冷看着她，几乎是咬牙切齿的吐出了两个字，“自重！”

    听出来了，他是不愿意听她说那么多废话的，大概想着早点走，他抬眸四处观看，找我的身影。

