    知道了潜在的敌人，凌笑没有想着该如何去躲避，那不是他的性格。

    凌笑让杀天与那名叫石意的玄帝买回了不少的高阶灵草和兽丹之后，便立即启程离开这里。

    他必须要将玉柔菲与杀天提到圣皇实力才有保障。

    玉柔菲与杀天境界相当，只是她手中的光属性圣物并不多，想要靠它完全突然到圣皇境显得有些困难，反正是杀天有着万年地心泉和凌笑的万年树果两者相配合，有着七成把握让他突破成功。

    有了决定，凌笑一行人到了荒无人烟的山林当中，先让杀天与他的灵兽突然再说。

    凌笑做足了最大的准备，让玄耀布下了吸灵阵，又让玉柔菲与风清缘替他护法，做到万无一失的准备。

    做好这一切之后，凌笑便将不少的万年地心泉以及万年树果交到了杀天手中。

    杀天等今天也好久了，他灵魂虽被凌笑烙印了高级精神咒，但是并不阻碍他的思维。

    杀天调整了整整三天三夜之后，将状态准备到了最佳，便将这万年地心泉以及万年树果服下，体内玄功全开，尽全力地吸收着四周的天地灵气。

    天域要塞是天域最为贫脊的边缘地方，但是这里的天地灵气依旧比之玄灵大陆要浓郁十数倍，而这里同样存在着一些稀薄的本源力量，足以让人有能力突然圣皇阶了。

    半个月后，在凌笑等人附近异象降临，水木两种力量光环不停地在他们上空莹绕久久不散，方圆数十万里的天地灵气皆是被抽得干干净净。

    这引起了附近诸多强者的注意。

    “这附近灵气尽皆抽干，唯有圣皇方可以做到的手段，看来又有人突破圣皇之境了！”。

    “到底是哪个好运的家伙，居然弄到了本源力量，要不然不可能只凭天地间的丝丝杂质本源之力可以做得到的！”。

    “还是躲远一点为妙，要是等对方突破成功，先拿我们来开刀就不划算了！”。

    “看来今年的通天之战，只怕又会是一番腥风血雨了！”。

    ……

    那些在周边的绝世强者都感应到了天地的变化，纷纷是发出了感叹之声。

    当一切异象结束之后，杀天果真是突然到了圣皇之境，那霸道的气息将四周数座山岳震成了齑粉，那一道道可怕的剑气横绞四方，斩出一道道可怕的剑痕。

    “哈哈，终于突然圣皇境了，多谢主人成全！”杀天十分兴奋地哈哈大笑道。

    “低调一点好，快把气息收敛起来，别伤到我们了！”凌笑遥望着他说道。

    他明显感觉到杀天那蕴含的毁天灭地的力量，举手投足之间，能毁掉一方天地，与原来相比较，当真是有了云泥之别。

    有了这么一位圣皇当护卫，他心里也觉得踏实了几分。

    在这个莫生的环境里，实力强大一分，便多一分的保障！

    杀天进阶圣者之位，凌笑再一次启程，这次赶去的是四大势力之一的杨家地盘。

    之所以选择先去杨家，皆因杨家在天域要塞内口裨不错，很少仗势欺人，而在杨家的直属城池内有直接到达那通天之阵的传输阵。

    别外，凌笑主要是想到在杨家地盘转转，看看能否找到合适玉柔菲突破的圣物。

    必竟光属性的灵物实在不好找，如果这种大势力都难弄得到只怕不知道该往哪去才找得到了。

    有着石意带路，赶了一个多月的路，经过了数十个传输阵之后，总算到达了杨家城。

    这座城池极为雄观壮阔，远远眺望如同洪荒猛兽，气势十分地不凡。

    一幢幢古老坚实的建筑，一道道百米宽的官道，往来的强大武者，琳琅瞒目的商铺……

    凌笑等人来到这里之后，都忍不住惊叹了起来。

    这里的雄伟，这里的繁华，简直让他们难以想象。

    中域的所谓十大名城与之相比较，那就成了后落的偏僻小城池了。

    在官道之上，诸多城卫在严肃地巡逻着，那都是达到天尊实力的城卫展现出一股不可侵犯的气息，带头的更是达到玄帝修为的武者。

    让玄帝充当城卫，也唯有这种大城池才做得出来吧，换做是在中域内，各势力都把他们供起来当太上长老了。

    凌笑一行人逛了半天，也不过是走过了这城池的十分之一的面积。

    对于杨家城他们也初步有了一个了解。

    一行人选了一比较豪华的食阙走了进去。

    这里食阙当中都有着天尊的武者坐阵，还提供各种等阶不一的灵兽肉供客人挑选，还有美味的灵果琼桨。

    这些东西在中域都是能拿出去拍卖的好货色，而在这里却只能充当别人随时食用的口食，这也难怪这里的人个个实力都如此地强悍了。

    此时，凌笑已经将杀天给收到了药鼎当中去。

    他不想太过高调了，这样太容易引人注意了。

    一名圣皇实力固然相当强悍，但是在这人生地不熟的地方，还是有着不少圣皇存在的，还是低调一点好。

    凌笑玉柔菲风清缘以及玄耀刚坐下来吃东西，食阙外挤进来了一批人。

    随着这些人入内，食阙中立即引起了一片小骚动。

    带头的是一名看起来不过是十七八岁的美丽女子。

    她是典型的瓜子脸，有着一双含春带杏的秋眸，鼻子巧挺，玉唇诱人，发育得完美的身材被青色绸缎勾勒得淋漓尽致，一双粉臂裸露出来，其中一只手臂之上还带着几只奇美的镯子，一团团强大的力量散发出来，可知这些镯子拥有不凡之处。

    在她身后追随着一名中年人和六名年青男子，个个看起来都是英俊不凡，衣着华丽，气宇不凡。

    “七小姐来了，您的专坐都给你留着！”一名天尊的掌柜恭敬地迎向那美貌的女子说道。

    这女子正是杨家嫡系子弟，是现任族长的孙女杨碧香，年仅十八岁就拥有了地皇阶的实力，其修炼天斌极高，是杨家重点培养的新一代对象。

    而追随在她身边的那中年人则是杨家内的长老，赫然已经是半圣级别的存在。

    其他那几名公子哥则都是其他家族的少爷，他们都是地皇阶的实力，都在打杨碧香的主意，希望能俘虏美女的芳心，从而搭上杨家这艘大船。

    杨碧香就像是高傲的小公主，抬起美眸娇声道“照老规矩吧，记得来几坛千年青叶酒！”。

    “好咧，请七小姐先入座，等会马上来”那掌柜应了一声，便退了开去。

    杨碧香朝着她的位置走了过去，身后的那些人也随之跟上。

    “你们都跟着干什么，看着讨厌死了！”杨碧香瞪着那几个年青人露出厌恶之色道。

    她好不容易从家族里出来一次，就被这几只苍蝇给缠上了，能不心烦么。

    “香香你要是不喜欢，那我坐一边去不碍你的眼好了！”一名穿着蓝衣的年青人淡笑道。

    “香香，我的心意你应该知道，你说吧，你喜欢什么样子的男人，我一定会努力去做到！”一名强势的年青人看着杨碧香道。

    “萧寒就凭你也配得起香香吗？也不撒泡尿照照你的样子！”一名高傲的年青人不屑地讥讽道。

    “许正，有胆量划出道来，别以为我怕了你！”那叫萧寒的年青人回应喝道。

    那许正不视弱道“来来，今日我们一较高下，谁输了谁退出，以后不准再纠缠香香，你们觉得怎么样？”。

    “好，我附意，不然这样下去香香都会讨厌我们！”另有一名年青人开口应道。

    那几个年青人你一言我一语，可是谁都没有在这里动手。

    就在这时候，那杨碧青无聊地朝着一个方向看了过去，美眸闪过几丝光彩。

    她起身朝着一个方向走了过去，那里赫然是凌笑等人所在的方向。

    这时，那杨家半圣拦在了杨碧青之前道“七小姐别过去，他们的实力我看不清楚！”。

    “旺叔怕什么，我又不是过去找茬，我只是和他们交个朋友！”杨碧青道。

    说罢，杨碧青避过了那半圣，到了凌笑等人这桌子前赞声道“两位姐姐长得真漂亮，不知道碧青能不能和你们一起喝一杯？”。

    风清缘率先应道“这位小妹妹有这雅兴，那自然是没问题了”。

    “嘿嘿，那多谢这位姐姐了”杨碧青笑了一声，不客气地找了一个空的位置坐了下来。

    凌笑有些不乐意了，因为这丫头刚过来，另外几个年青人也都挤了过来，气氛立即都变味了，食欲也都索然无味了。

    不过，他也看出了这丫头身边的中年人有着半圣实力，再看这里的人对这丫头的态度，肯定是有身份的主，也不好拂了她的面子。

    “小妹妹你叫什么名字，你不怕我们是坏人么？”风清缘向杨碧青问道。

    “怎么看姐姐都不会像是坏人，况且这是我们杨家的地盘，没人敢乱来，对了我叫杨碧青，你们又怎么称呼？”杨碧青露出天真的神色说道，目光不时地朝着凌笑瞄去，芳心跳得有些厉害，她心里暗付“他长得真俊，比那几个无聊的家伙强大了，难怪这两位姐姐愿意追随他呢！”。

    这时，那叫许正的年青人看着凌笑与玄耀道“喂，你们两个坐到另一边去，别碍着本少！”。

