    金色的符文在镇魔塔周身缠绕，那塔身上一道道裂纹出现。

    徐成不惊反喜。

    镇魔塔的本体是当年天师宫符道传承弟子们全力凝练。

    虽然耗费很大，但还是底子薄了。

    之前徐成通过大量灌注本源，将这镇魔塔晋升为镇界法宝，似乎已经是其极限。

    这些年，此宝一直镇压天玄世界，无尽本源供养，也没有再晋升迹象。

    此时，这些传承符文烙印在塔上，替换掉那些低阶的符箓，算是将这塔的根基再重新铸就。

    “嗡——”

    塔身轻响，小塔不断膨胀，化为三尺高，九层玲珑状。

    每一层塔身，都是交缠着无数灵纹。

    一股让人神魂迷醉的威势从小塔上散发出来。

    中品镇界之宝！

    这镇魔塔竟是进化为中品镇界法宝存在。

    这怎能不让徐成惊喜？

    一件下品镇界之宝，御使得当，便能敌道君一重。

    中品镇界法宝，四重境以下，可以不惧。至不济，也能凭此宝逃脱性命。

    至于四重以上道君，那需要上品镇界之力才能抵挡。

    若是帝君境，唯有仙器才堪一战。

    不过对于此时的徐成来说，一件仙器，他最多你们发挥其百一之力。

    上品镇界法宝，能催动其中一二成力量已是极限。

    倒是这中品镇界法宝，又是一直炼化，认他为主的，耗费本源催动，还能发挥出六七成力量。

    有这六七成力量，便是遇到道君二三重，他也不惧了。

    何况在晋升镇魔塔时，他自身对符道的感悟也跟着提升。

    此时，他的符道修行已经精深许多。

    顿时，徐成心情大好，忙将面前的灵果酒水解决，然后又唤来杂役，重新送上几盘。

    至于那些赴宴弟子交谈的事情，他根本懒得理会。

    哪位仙子喜欢什么灵草，谁谁谁又有突破，哪位长老有什么小癖好……这些与他没有半毛钱关系。

    见他如此模样，周围人更是轻视起来。

    “切，这徐成还真是小界域来的，没见过世面，区区重元灵果算什么。”

    “空手而来，满腹而归，哎，我若是有这面皮，武圣大圆满怕是要早几年到来。”

    “东西，是那么好吃的？”

    ……

    胡畅抬眼看向徐成方向，微微一愣。

    此时徐成已经开始吃第三次端上来的灵果了。

    顿时，他的神情有点不好看。

    今日设宴，来的都是预备道子，其中还有排名在他之前的常山月。

    所以胡畅所用的灵酒和灵果都不是普通货色，价值不菲。

    其他人好歹来了还送了礼物，吃东西也是慢条斯理。

    哪有空手来了，还这般狼吞虎咽？

    吃大户吗？

    地主家也耗费不起啊！

    想到此处，他目光扫向一旁。

    “咳咳，今日宴席上，刚好有上玄峰张夏生师弟和玉玄峰第九真传徐成在，你们都是丹道大修，胡某有一事相托，不知二位能否帮忙？”

    胡畅的话让整个大殿一静，然后所有人目光都转向徐成和另一位三旬道人身上。

    那位名叫张夏生的道人浑身一震，坐直身躯，向着胡畅一拱手道：“师兄有何差遣，师弟自不敢推辞。”

    张夏生虽然也是预备道子，但排名已是吊车尾，本身在上玄峰也只是如余晖等人一般那种三代弟子身份。

    今日能被请来赴宴，已经受宠若惊。

    听到胡畅说话，连忙满口答应下来。

    徐成将一个灵果塞入口中，然后呜呜点头。

    丹道，老本行。

    见两人应了，胡畅微笑道：“是这样，我一位师妹需要几颗三花凌元丹，不知二位能否帮忙炼制？”

    三花凌元丹，六转灵丹。

    这丹不算特别珍贵，只是炼制时候，需要耗费不少灵气，要汇聚修行本源，结成三花灵果入丹。

    一般丹道宗师都不太愿意出手炼制这种吃力不讨好的丹药。

    “嗯，师兄若不是急需的话，我回上玄峰调配几颗来就是。”张夏生抬头道。

    “要得急。”胡畅开口道。

    要得急？

    多急？

    张夏生心中一动，目光投向一旁的徐成。

    原来如此。

    他微笑道：“既然师兄要的急，那我现在就开炉炼制。”

    说到这，他微微一顿道：“只是我这一炉也只有三两颗成丹，怕是不够师兄要的，不如让玉玄九爷也开一炉？”

    让玉玄九爷开炉，这才是重点！

    大殿上众人恍然大悟。

    这是考校这位玉玄九爷的水深浅呢。

    一位神秘的预备道子，总不如摸清底细好。

    便是常山月也是看向徐成。

    “可以。”

    徐成无所谓的点点头，又端起空盘子，向着不远处侍立的杂役招手。

    见他答应，张夏生也不犹豫，直接大袖一挥，一尊丹炉出现。

    这丹炉乃是一件中品法宝，一出现，就散发蒙蒙灵光。

    “看不出，张师弟身价真是不菲。”

    “中品法宝，寻一件与自身修为相合的法宝怕是不易吧？”

    ……

    听到众人议论，张夏生颇为得意道：“不过一件下品法宝，便是上品，对我上玄峰来说也不难。”

    这话惹来一片羡慕目光。

    也只有上玄峰这样的丹道峰头，才敢说这般豪横的话。

    其他那些剑修、术修，哪家不是紧巴巴的过日子？

    好不容易降妖除魔得点汤水，连贴补修行都不够。

    法宝，能凑合用就成。

    整个修行界都是这般，太玄仙宫虽然情况好一点，也只是相对。

    这也是当初玉玄真君收徐成为弟子时候，那般豪言，手指缝漏点都比帝君富庶的原因。

    丹道修行者，应该是这修行界最富有的一群人了。

    丹炉点火，灵药入炉。

    张夏生的动作行云流水。

    其他人虽然看不太懂，但这举手抬足都自然无比，透着一丝道之意境，定然是不差的。

    徐成也是微微点头。

    按照余晖道人他们所说，上玄峰丹道水平并不差，只是心思杂了，什么都要沾染些，才显得比较乱。

    当初徐成以为这是故意说给自己听。

    现在看看，这张夏生炼丹之时，各种丹道手法、修行法门层出不穷。

    虽然强行模拟入道之境，但还是太刻意了。

    下乘。

    “徐九爷，你可开炉？”

    一位预备道子忍不住开口道。

    人家张夏生那炉子里都闻到药香了，你这还在对付灵果，说不过去吧？

    “这就开，这就开。”

    徐成一边说着，一边抬手。

    一道灵光闪过，一团清水浮在半空。

    他缓缓起身，身上一种莫名气势聚拢。

    这气势之盛，仿若道意。

    所有人立时肃穆以待。

    上首的胡畅与常山月眼中也闪现异色。

    这徐成丹道修为这般高绝的吗？

    双手插入清水，轻轻搓揉。

    徐成每一步动作都一丝不苟。

    满大殿之人看着他以“内、外、夹、弓、大、立、腕”七步洗手法，将双手洗的干干净净。

    连那正在炼丹的张夏生也不禁转头，神情凝重。

    这徐成竟是连洗手之法都得了精髓！

    是个劲敌！

    洗完手，伸手一点，那清水溟灭于虚空。

    徐成双手摊开，看着胡畅。

    两人对视，一股异样情绪蔓延开来。

