    三界。

    仙凡交汇之地，有着四海八荒的说法。

    东海，龙宫。

    现世龙王穿着一套金黄长袍，头戴纯金发冠，一对龙角从发冠处延伸出来，龙王的眼神中，略显忧郁，他望着悬沉在自己眼前的一道法旨，摇了摇头。

    “百万年了，这百万年间，三界无主，人间虽然灾难不断，但我们四海龙宫，过的却还算滋润，现在玉鼎老儿重建天庭，命名为新天都，重召旧部，于龙宫而言，并非好事呐。”

    东海龙王叹口气。

    自上古天庭破灭之后，四海八荒里的龙宫，就不再受人族统治，他们生存于海底，与外界隔断，不过问人族之事，反而是人族们遇到旱涝之年，还会主动祭拜，这让龙族们很是享用。

    所以，相比较之下，他们还是喜欢现在的状况。

    “父王，何事叹息？”

    这时，一个头顶紫角，穿着一件布料极少的淡紫色连衣裙的龙女走了过来。

    她是龙王最为喜欢的小女儿。

    名为：敖颖

    “颖儿，你来了。”

    龙王见到敖颖，不展的愁容，顿时变成了一幅憨厚的笑，伸出大手把女儿唤了过来，轻轻地拍了下她的脑袋，愈发满意地说道：

    “我的好女儿，又长大了不少呢，将来定能嫁个好夫君。”

    “谁要嫁人了。”

    敖颍对于父亲的打趣，略显无奈，“父王，能不能不要每次都提让我嫁个好夫君的事，你就这么着急，想要让我早些时日嫁出去？我看咱龙宫也不穷啊，养不起我还是怎样？”

    “养的起，养的起！”

    龙王呵呵一笑，“真到了山穷水尽的时候，把你哥哥们丢出去，也不会把你丢出去的，对了，可曾见到你二哥，我可是有一段时间没见着他了，听龟丞相出，他最近跟一些不三不四的人混在一起，你可知情？”

    “敖杰？”

    敖颖想了想，摇头：“没见，我跟他三观不合，很少说话。对了父王，还没说，你刚才为何叹息呢，这道盖了上古天庭帝印的法旨，又是怎么回事？”

    “此事说来话长啊。”

    “那就长话短说。”

    “你这丫头。”

    龙王道：“上古时代，终结于魔族入侵的动乱，那一场仙魔圣战，天庭破碎，就连仙界都被打碎分裂出了九天，也是从那时开始，统御三界的天庭之主玉鼎大帝就销声匿迹了。”

    “三界众生都以为玉鼎大帝死了，连为父也是这般认为，可没有想到的是，前段时间危机到三界生死存亡的虫族劫难，众生苦难之际，玉鼎大帝又出现了，并且成功拯救了三界。”

    “现在玉鼎大帝重建天庭，并命名为新天都，已经建成，他发布这帝印法旨，就是要召集我们这些旧部，重回他的麾下，共建新的三界秩序！！”

    龙王说道。

    龙女敖颖听完，问：“这些年，你无拘无束的习惯了，所以觉得，重回天庭，是一种束缚，对吗？”

    “知我者，吾女也。”

    龙王道。

    敖颍却道：“其实不必苦恼，三界秩序，向来是由强者来谱写，这百万年间，三界大灾小难的也不断，我们东海龙宫，看似太平，可是父王你想想，这百万年间，三界所遭遇的那些劫难，如果发生在龙宫，会怎样？”

    龙王一怔，旋即认真道：“祖龙之力不在，我们无力相抗！”

    敖颖点头：“正是，我们龙族早就势微了，这种势微，不是因为人族压制才势微的，是龙族历代的延续，血脉愈发的不存导致的，而且这种现象，会持续下去。”

    “可以预见的是，如果没有奇迹出现，龙族的未来，一定是走向毁灭的，依附于人族的统治，可能会让你感觉到不舒服，但至少遇到大劫的时候，龙族能够得以生存。”

    “你也说了，三界这百万年间，经历的那些大灾大难，如果是指向我们龙族的，我们定然扛不过去，但好在，这些灾难，没有刻意指向过龙族，为何？”

    “还不是因为有人族顶着。但是如果您违旨不从，那么很轻易的就会把龙族推出去，到时候矛头指向龙族，于龙族而言，便是灾！”

    “所以女儿认为，在龙族还没有强大到，能够成为三界的霸主，或是脱离于三界之外时，那么依附于一个强大的种族之后，接受他们制定的法则与秩序，并不是一件丢人的事！”

    敖颖这一番分析，很是到位。

    更是深入龙王之心。

    “和你谈话，每次都能够有豁然开朗之感，你说的是啊，很多时候，烦恼就是来自于内心的欲望，我会烦恼，也是因为不想受人族约束，想要自由和独裁的权利。”

    “这份欲望使我痛苦。说到底，为父不过是庸人自扰罢了。”

    龙王呵呵一笑。

    庸人自扰。

    这是很多人心烦的原因。

    往往纠结和在意的，其实是不可改变的事情。

    就像龙族，或许可以拖延些时间，但最终，他们是没有资本与玉鼎大帝重建的新天都相抗的，所以哪怕是龙王自己也很清楚，抗旨抗到最后的结果，终究还是要顺从。

    这便是龙族的命！

    “好，我的好女儿，我知道怎么做了。”

    龙王一笑，轻抚了下敖颖的脸颊。

    接下来的时间里，父女俩又聊了些三界近来的趣事，当聊到那一位助力玉鼎大帝，灭掉虫族族群的高人时，敖颖的眼眸中，升腾起一丝好奇。

    “高人？比玉鼎大帝还高？”

    “嗯，玉鼎大帝都得尊其为前辈，甚至玉鼎大帝自己也说了，重建的天庭，交给他的弟子打理，一位弟子，便可与高高在上的大帝齐平而事，你说他高不高。”

    “这样说来，倒真的是很神秘呢。父王，有机会，你可要给女儿引见引见这位高人。或许女儿运气好，还能够在高人身边，为你寻得你想要的金龟婿叫。”

    敖颖一笑，整个龙宫的花都绽放了。

    龙王也在她的笑容中，乐开了花：“怎么，今天还说，不要让我总是提你嫁人的事，现在反而是自己忍不住提了，呵呵，还说什么不想着嫁人，这下子露馅了吧，女大不终留啊。”

    “父王，你真讨厌。”

    敖颖脸上一红，笑着跑开了。

    龙王看着敖颖离去时的背景，笑容依旧挂在脸上。

    只是突然间，他的世界变成了血色，一记薄刃，切开了他的颈动脉，龙王说不出话来，只能眼睁睁地看着炽热的鲜血，染红了他周遭的海水。

    “你？？？？？？”

    最后时刻，他不可置信地看着那一位，切开他颈动脉和咽喉的同族。

