    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　进入独角，就好像进入了一个雷电世界一般！

    　　

    　　林逸感觉，自己开启了一扇新的大门。

    　　

    　　哪怕独角雷云兽已经死了，这里到处也都有细小的雷弧在飞速流窜！

    　　

    　　可以想象，若是活着的时候，这独角中的雷电要更强烈百倍不止。

    　　

    　　雷电鳗的身体细胞是产生雷电的本源！但是独角雷云兽的雷电能力，却完全来自于独角，它的身体，仅仅是能够承受雷电而已！

    　　

    　　也就是说，独角雷云兽所有的奥秘，都在独角这里了。

    　　

    　　那么独角和雷电鳗的细胞，究竟有什么不同呢？

    　　

    　　林逸将神识不断深入其中，小小的三尺独角在他的识海中不断被放大再放大，构成独角的物质、排列、产生雷电的原因，都开始呈现在林逸眼前。

    　　

    　　当一切都放大到极致之后，林逸忽然有了一种明悟！

    　　

    　　独角雷云兽和雷电鳗是完全不同的两个物种，他们产生雷电的方式也截然不同，但相同的一点是，都可以被林逸借鉴。

    　　

    　　在修炼方面，人类的身体或许远不如海兽和灵兽一族那么强大，进步也没有这两族来的迅速。

    　　

    　　但在适应性方面，人类的身体才是最完美的！

    　　

    　　海兽和灵兽的身体强悍虽然强悍，却也多了一种局限性，远不如人类身体的可塑性强。

    　　

    　　正因为如此，很多灵兽和海兽，平时都会保持人类的样子来进行生活和修炼，只有在战斗到了比较困难的时候，才会恢复本体，利用本体强悍的肉身来进行战斗。

    　　

    　　独角雷云兽的独角，是通过最细微的排列顺序，来形成分子的两极性，从而产生雷电之力！

    　　

    　　而林逸的身体细胞，只要能够复制这种排列，然后将雷电鳗的撞击改为摩擦，或许就能够成功产生雷电了！

    　　

    　　想到这里，林逸心中涌起淡淡的欣喜，得到独角雷云兽的独角，果然让他在推演第三层功法的时候有了重大突破。

    　　

    　　如果林逸在阵道方面没有任何造诣的话，或许对于独角中那种特殊的排列也不会太注意，正因为他觉得那种排列顺序很有阵法的韵味，才由此推演出了独角雷云兽产生雷电的根源所在。

    　　

    　　“慢慢来，先在手掌上尝试一下，避免身体细胞无法承受，导致身体的大面积崩溃。”

    　　

    　　林逸对于融合雷电鳗和独角雷云兽的两种方式很慎重，他不知道正版的雷遁术第三层是不是这样的，但或许他现在在做的事情，就是一件前无古人的壮举！

    　　

    　　林逸将神识集中在左手手掌之上，细胞在神识的调动下，进行着微不可查的调整和改变。

    　　

    　　当这一部分完成了调整之后，林逸明显感觉到了其中的不同之处，虽然没有产生雷电，但确实已经有了变化，和周围没有移动的细胞有着极为明显的区别。

    　　

    　　“摩擦！”

    　　

    　　命令通过神识完美的传递过来，这极小部分细胞开始保持着排列架构，轻微震动摩擦起来，一开始还有些生疏，但很快就有了长足的进步。

    　　

    　　时间仿佛停止了一般，林逸的世界里除了这一组细胞，已经再也没有任何东西存在。

    　　

    　　最初的时候，同步摩擦并没有产生预想中的结果，但林逸也不气馁，继续坚定不移的操控着细胞的共振。

    　　

    　　只要身体可以承受，他就不会停止！

    　　

    　　老实说，这个时候的林逸，若是遭到杀手的偷袭，哪怕有玉佩空间的预警，他也来不及做出反应，唯一能够依靠和指望的，恐怕就是布置下来的护阵了。

    　　

    　　好在那个杀手并没有选择这时候动手，或许是觉得白天在城镇中不容易隐藏，也或许还在继续等待更好的时机。

    　　

    　　无论如何，林逸在毫无干扰的情况下，进行着锲而不舍的尝试，终于在一个时辰之后，找到了最合适的频率。

    　　

    　　通过这种特殊的排列，令细胞共振摩擦之后，产生出第一缕雷电！

    　　

    　　这不同于以往的真气转化，而是直接从身体细胞中产生的雷电，无论是速度还是威力，都要比真气雷电更胜一筹。

    　　

    　　除此之外，林逸所担心的细胞无法承受这种排列和摩擦的情况并没有出现，不但没有出现，反而那一组细胞还因为产生了雷电之力后，变得更加强大起来！

    　　

    　　毫无疑问，林逸雷遁术第三层以身合雷练成之后，肉身的强度将会再次提升一个等阶，这是真正的淬体用的功法，绝对顶级！

    　　

    　　有了成功的开始，后面就方便了。

    　　

    　　林逸强悍的神识开始将自己的身体全部笼罩，然后以最初的细胞组为范本，开始大面积的改造。

    　　

    　　当最小单位的细胞组完成之后，一个个细胞组再次组成了一个大的细胞组，最后遍及全身。

    　　

    　　瞬息之间，林逸身体上就冒出了无数雷电。

    　　

    　　鬼东西的神识早就回到了玉佩空间之中，因为林逸自身产生的雷电，在他这种操控不稳的状态下，很容易产生火花闪电，从而伤到鬼东西的元神。

    　　

    　　而护法的工作……也只能拜托给奥田坝的手下和那些小灵兽了！

    　　

    　　这个过程持续了整整一夜，当东方露出晨曦，林逸终于软软的倒在了房间中。

    　　

    　　他的细胞完成了所有的淬炼和变化，但是身体产生雷电，对体力的消耗还是非常大的，如今他是浑身酸痛麻木，连动动手指头都觉得痛苦不堪。

    　　

    　　夺天造化战诀的真气流遍全身，开始滋养他的身体细胞，先前林逸故意没有动用真气，就是想看看现在的身体能够承受的极限在哪里。

    　　

    　　而且不用真气，对于身体的淬炼效果也相当完美。

    　　

    　　“完成了？”

    　　

    　　鬼东西第一时间冒了出来，看来他的神识虽然没释放出来，但是却也在玉佩空间中一直关注着林逸的动向。

    　　

    　　有了雷遁术的第三层以身合雷，林逸的战斗力将再次提升，那些雷系的武技，比如雷霆千爆、雷葬等等，威力也会大幅度提升。

    　　

    　　原本五行杀气在南岛获得提升之后，威力已经远远超出了雷霆千爆和雷葬，但现在就不一样了。

    　　

    　　林逸在雷系的进步，同样会带动武技威力的提升，这些招数再次和龙形五行杀气成为同等级的杀招。

