    张雅儿说的有些羞涩，看向秦风的眼神也含着情意。

    秦风回过神来，知道自己有些失态了，赶紧正了正神色：“呵呵，我是在看这山里的景色呢。”

    说到这里，看看天色：“雅儿，不早了，我们还是早点回去吧。”

    “嗯！”张雅儿应了一句，眼中有些失落。

    她从小跟秦风在一起长大，家里又一直说要让她嫁给秦风，所以这成长的过程当中，她和秦风的感觉是完全不一样的。

    秦风把她当妹妹，她却一直把秦风当自己的男友。

    特别是这次见面，秦风的变化真的太迷人了，那气质、风度，以有那强健的体魄和阳刚不失儒雅的相貌，简直像极了焦恩俊饰演的李寻欢。

    这样的男人太帅了，太动人心了。

    回到家里，杨美丽正在逗着娃儿们玩，见秦风两人有说有笑的进门，表情有些酸。

    秦风不敢多说话，赶紧去做饭了，张雅儿则是拿出电脑来帮着秦风开始制作视频。

    这东西说起来简单，可是操作起来也挺麻烦的，不但需要剪辑，还需要配音，吃过饭之后，又忙了好久，才算是制作出了几个段子。

    制作完成张雅儿走到了秦风面前：“风哥哥，你现在把这几个段子发出去吧，然后你买一下推荐。”

    然后又教起了他如何弄推荐。

    秦风一步步学着，把段子弄完之后，已经是晚上十点多了，张雅儿才告别离开。

    第二天一大早，秦风正睡的香呢，电话响了起来，秦风拿出来一看，竟然是张雅儿打过来的。

    “风哥哥，你上大热门了，上大热门了。”电话一接通，对面就传来了张雅儿兴奋的声音。

    “大热门？”秦风一愣。

    “是啊，快看啊，你的粉丝现在就破了一万了。”张雅儿激动的道。

    “什么？一万粉了？”秦风瞬间来了精神，爬起来就翻起了手机。

    再翻出昨天发的两个视频一看，播放量竟然达到了惊人的一百二十几万，粉丝现在到了一万六千多，而且现在还在疯狂的增长呢。

    “不是吧，这么快？”

    秦风真的惊到了，他昨天只法这就是拍了两个普通的不能再普通的段子，就是张雅儿加工了一下，然后他说了几句话，告诉大家，自己要改造一个老院。

    现在怎么可能这么火啊。

    再看下面的评论，秦风发现几乎全是一帮小迷妹。

    “山村男神啊，真的好帅。”

    “看第四五十秒，那个镜头，太帅了。”

    “男神啊，你是要改造小院吗？你在哪里啊。”

    “好迷人的帅哥。”

    看着那些评论，秦风也不知道说啥才好了。

    合着这些人不是来看自己的院子的，全是看自己的颜值啊。

    昨天晚上段子他发了也没看，感觉张雅我一定能做好，这会打开看了看，这一看秦风自己都有些纠结了。

    本来他现在经过系统改造就已经够帅了，可是上了段子更显得帅气了，连他自己看的都摸了摸脸。

    “擦，老子真的这么帅了嘛。”

    一边说一边拿来镜子照了半天，越看越顺眼。

    看了一阵子，秦风也回了一下评论，正忙着呢，外面车子声响了起来，接着张雅儿的声音传进了房间：“风哥哥，你起床了吗？看到了你的手音了吗？”

    秦风听的赶紧起身，再到外面的时候，发现张雅儿正在外面等着呢。

    杨美丽这会把饭做熟了，正往桌上端，秦风也跟着说了一句：“雅儿，你吃饭了吗？”

    “没，哇，你这早饭弄的小白菜，好好看啊。”张雅儿顺着坐在了桌边。

    秦风给他添了一碗粥，张雅儿一边吃一边说了起来：“风哥哥，你这粉丝长的太快了，一个推荐，现在两万多粉丝了。”

    “我觉得你应该走一下古装路线，那样一定能够更火，还能把院子改成古建筑类型，然后你就充当一个侠客，隐居山中。”

    秦风一愣：“这……这能行吗？”

    “绝对行啊，风哥哥，你现在外形这么好，要是再穿上古装，戴上假发，效果一定更好。”张雅儿用力点头。

    “那就按你说的试试？”秦风应了一句。

    “那我一会就去县城给你买东西，你今天好好收拾一下院子，下午我回来就帮你拍。”

    “好吧。”

    两人聊了一阵子，算是把事情定下来了，然后张雅儿吃过之后，又给秦风量了量身材，就出门走了。

    秦风把他送到门口，本想直接去山里，后面杨美丽的声音传了过来：“怎么？是不是舍不得你雅儿妹妹走啊，你要不也陪她一起去县城？”

    “啊？”秦风一愣，转头再看看杨美丽脸上幽怨的表情，一下子笑了出来：“哈哈，美丽，你这是吃醋了吗？”

    “我……我才没有呢。”杨美丽脸红的摇头。

    “没有才怪。”秦风说着一把拉住了杨美丽的手：“美丽，你不用担心，我真的只拿雅儿当妹妹，没有别的想法的，我心里想的就只有你。”

    秦风说到后面很是认真，杨美丽看看秦风，脸更红了：“你有没有别的想法，我哪里知道，反正我知道她肯定不是把你当哥哥。”

    “呵呵，美丽，以前我不了解雅儿的心思，现在知道了，以后我会慢慢把事情讲明白的。”秦风解释道。

    他说的是实话，这样的事情，杨美丽心里不舒服，秦风心里更蛋疼，他不喜欢几人的关系这么乱，更不想真的让张雅儿误会什么。

    而这种事情要解决，最好的办法就是早点跟杨美丽确定关系。

    杨美丽没再多说，秦风接着去了山里，随后开始收拾起了第一个院子。

    这第一个院子就在他的农场之中，秦风找了几个人，先把杂草除了，之后又把里面的烂砖头碎石块的清理出来，这一弄就是一上午。

    下午张雅儿回来，把秦风叫回去给他一阵的打扮，换上古装，又弄了假发，还专门修了眉毛，弄了一把道具的长剑。

    整个装扮弄完，杨美丽和张雅儿全部惊呆了，只见此时的秦风一身古装，眼神潇洒儒雅，再配上飘逸的长发，真个像极了古代的大侠，风流倜倘，飘逸非常。

    特别是长剑一挥，更有一股仗剑天涯的味道，看的杨美丽都想真的把秦风推倒了。

