    这日白天，在贾芸的安排下，还有一个人悄悄来到了锦衣府千户所。、

    此人名叫荆猎，今年二十多岁，是贾芸此次派来接手隆顺镖局的所谓朋友。

    贾芸和荆猎的结识，有一段特别的故事。

    这段故事还要追溯到一年前贾芸南下淮南的时候。

    当初，贾芸在淮南抄了多人的家, 包括了娄守峰、娄彪、储开春、袁南以及其他几个私煤商。

    就在当时，一个叫荆猎的人找到了贾芸。

    这荆猎也算是个天才了，出身于淮南的一个猎户家庭，从小就跟随父亲学习打猎。

    少年时期，荆猎习武读书了几年，考中了武童生, 他渴望通过武举这条途径改变自己的人生。

    然而就在荆猎考中武童生后不久，父亲就在一次打猎中死去，加上母亲当时病重，家里还有一个妹妹需要照顾。

    于是荆猎为了母亲、妹妹，放弃了武举，以打猎谋生。

    由于荆猎的身体高大强壮，打猎技艺也高超，他通过打猎赚的钱不算少。

    饶是如此，母亲还是在一年后病逝了。

    这时，荆猎不愿再打猎谋生，带着妹妹从农村搬进了淮南城。

    荆猎主动找去了寿春镇军营，提出参军，凭他高大强壮的身体、猎人的出身以及武童生的身份，自然被寿春镇军营给招募了。

    他参军了六年，当上了正七品的把总。

    他能做到这点, 主要就是靠他的实力和他对上级的忠诚, 他立下过几次军功，有一次还差点死去。

    他没有一个厉害的家族背景，也不贪腐, 没什么钱财贿赂，也不擅长讨好上级。

    如果他能有一个厉害的家族背景，或贪腐贿赂，或擅长讨好上级，凭他立下的军功，足以有资格当上正六品的营千总甚至正五品的守备了。

    此时的荆猎，不仅已经成了亲，也生了个儿子。

    而荆猎的妹妹荆燕已经长成一个很漂亮的美人，因为如此，灾难来了！

    娄彪看上了荆燕，对荆猎提出纳荆燕为妾，被荆猎拒绝。

    娄彪威胁荆猎，如果拒绝此事，就会让让他爹娄守峰将荆猎查办，荆猎依然拒绝，于是娄彪真这么做了，娄守峰出于对娄彪的溺爱，捏造了一项罪名，将荆猎革职关押了起来。

    荆猎被关押时，娄彪强行将荆燕给绑进了自己府里, 将荆燕霸占为妾。

    后来, 在一名很赏识荆猎的正三品参将的帮助下，荆猎被释放了出来。

    荆猎很想杀了娄彪，奈何，他自己虽敢死，但不得不顾虑到自己的妻子和儿子，他若死了，妻儿就没人照顾了，再加上，他若去刺杀娄彪，无论成功还是失败，都会连累到救他的那名参将。

    于是荆猎带着妻儿回到曾经的村子，重新以打猎谋生，计划着将儿子荆烽培养成人后再报仇。

    然而就在几个月后，贾芸突然南下扬州，并且抄家了娄守峰、娄彪。

    荆猎得知这件事后，既惊喜又担忧，惊喜自不用说了，担忧的是，他妹妹荆燕作为娄彪的妾室，也被视为犯人拿下。

    于是荆猎找到了贾芸，在贾芸跟前将自己的事情详细说了一番，恳求贾芸放过荆燕。

    贾芸狠狠整治了娄家，让荆猎感恩在心，若是再放过荆燕，荆猎便愿意从此对贾芸卖命效忠。

    贾芸当即便有了想法，将荆猎当成死士培养，认为自己有必要拥有荆猎这种死士。

    当时贾芸可没调任锦衣府指挥使，也没反心，当时他想将荆猎当成死士培养，是另有他用，比如暗杀贾赦贾珍……

    于是贾芸将荆燕释放了。

    当初贾芸在淮南抄家多人，最终只押送了上百名犯人回京，显然这些犯人是经过挑选的，而贾芸当时有权力将荆燕释放。

    贾芸让荆猎带走了荆燕，并让荆猎一家人进京找他。

    后来，荆猎带着妻子、儿子荆烽、妹妹荆燕进了神京城。

    贾芸暗地里供给荆猎一家人的生活费，生活费不少，让荆猎一家人在神京城过上了宽裕的生活。

    贾芸还告诉荆猎，等荆烽年龄再大几岁，他就会将荆烽引荐到景氏武学，让荆烽完成荆猎未能实现的武举梦想。

    与此同时，贾芸也仔细观察甚至考验了荆猎，结果是认为这荆猎确实是个很好的死士，身手不凡，骁勇过人，人品不差，知恩图报，忠诚可靠。

    于是，不久前当贾芸准备率领锦衣骑军南下扬州的时候，找到了荆猎，提出了让荆猎接管隆顺镖局并且替他培养死士，荆猎果断答应了。

    贾芸也承诺了，会好好照顾他在神京城的妻子、儿子、妹妹。

    而荆猎的妻子、儿子、妹妹都在神京城被贾芸“看守”着，荆猎就更不会反叛贾芸了。

    荆猎自然不便跟贾芸同行南下，自己乘船走水路，比贾芸提前抵达扬州。

    抵达扬州后，根据他和贾芸事先的约定，他没有轻举妄动，没有主动去千户所找贾芸，而是等待着贾芸派人来找他。

    本来，这种接管隆顺镖局培养死士的任务，于竹也有能力接手。

    然而贾芸考虑到于竹当初是曹威送给贾芸的，而曹威如今已经是天治帝的亲信，加上于竹作为贾芸的亲兵队长，跟贾芸的关系是显眼的，而荆猎作为贾芸暗地里培养的死士，两人的关系隐秘。

    所以这种事贾芸就派于竹，而是派了荆猎。

    另外，贾芸南下扬州前还找到了程华年，让程华年帮忙运送五千两金子南下扬州，程华年在这方面经验丰富，五千两金子不算很多，重量也不过才几百斤罢了，走水路运去扬州速度快。

    于是，当贾芸抵达扬州的时候，这五千两金子也已经运到了扬州。

    没办法，这个世界，银票这种东西还没有盛行。

    虽说早在宋朝时期，就出现了称为“交子”的纸币，但由于防伪技术的落后，加上朝廷发行时没有节制，导致这玩意儿不靠谱，后来就消失了。

    到了明朝中后期的时候，出现了真正意义上的银票，但由于一些局限性，也没能盛行。

    前世直到清朝末期的时候，银票才盛行起来，而当时《红楼梦》已经成书很多年了。

    所以，红楼世界里虽有银票这种东西，但极少用到，原著里就几乎没写银票。

    虽说红楼世界还有会票这种东西，也就是类似于前世的汇票，但贾芸此次使用会票也不便。

    另外，虽说贾芸此次在扬州收了一百多万两银子的议罪银，但他也不便从中挪用五万两银子，哪怕他回京后就第一时间补上，此事一旦被发现，就是不小的罪名了，也会引起天治帝的怀疑。

    ……

    ……

    今日白天，在贾芸的安排下，荆猎悄悄来到锦衣府千户所见到了贾芸。

    贾芸将一封程华年手写的书信会票交给了荆猎，让荆猎去找程华年派遣押运五千两金子的人。

    随即，荆猎将这笔金子送到了李澹白的府上，跟李澹白签订了隆顺镖局转让的文书。

    而今日夜晚，荆猎再次悄悄来到锦衣府千户所，拿着签订好的文书，向贾芸回禀了此事。

    这也是贾芸的要求，这么大的事，他不确认一下可不放心。

    至此，价值十万两银子的隆顺镖局，贾芸以五万两银子的低价正式收购了，意味着他拥有了这家镖局旗下的扬州总镖局，以及由南到北一路分布的九家分镖局，以及三百多人手，多半是身手不弱的武夫……

    但目前也只是正式收购了而已。

    接下来，荆猎会在李澹白的帮助下，顺利掌控隆顺镖局。

    而荆猎会通过这家镖局，接手贾芸和程华年旗下的押镖业务。

    饶是如此，贾芸以后还是需要不断往这家镖局里砸银子，培养死士可不是一件容易的事，既需要有荆猎这样的死士头目，也需要砸很多银子。

    问题来了。

    既然贾芸已经发现了自己是天治帝真正的六皇子，为何还要继续通过隆顺镖局为自己培养死士的这项计划？

    一是因为，此前很危险的处境，让贾芸深刻意识到，在这个红楼世界，自己有必要拥有一群死士，如此既可以保障自己的安危，也可以用来做一些见不得光的事。

    二是因为，贾芸依然想做皇帝，而且比之前更想了！

    作为天治帝的六皇子，如今的他更有资格做皇帝了。

    而天治帝目前最器重的儿子是四皇子夏易，其次是作为嫡长子的大皇子夏昊。

    而贾芸的生母是端嫔青婉，是丫鬟出身，也是水家精心培养的女密探……

    这种情况下，贾芸知道，哪怕天治帝以后公开认了他这个儿子，哪怕他以后为庆朝为天治帝立下了再多的功劳，天治帝传位给他的几率也会小得可怜。

    所以贾芸现在心里就已经有了以后争夺皇位的想法！

    还是那句话，若是他能登基为帝，那才真真是叱咤风云，不枉这场穿越和这场新生。

    何况，穿越者的大气运，都已经让他成为了天治帝的儿子，他若不争夺皇位，岂不辜负了这份大气运？

    另外，贾芸早就立下过今生的志向，今生他的志向，不仅是自己叱咤风云，还想给这个国度做一些贡献，不想让这个国度在未来遭受欺凌，承受那么多的苦难。

    壮志饥餐胡虏肉，笑谈渴饮匈奴血。

    待从头、收拾旧山河，朝天阙。

    不是贾芸自大，在他看来，只要他能当上庆朝的皇帝，凭他的前世经验和军工研发能力，这个国度应该会变得很强大。

    贾芸要在这个国度叱咤风云，也要这个国度在这个世界叱咤风云！

    ……

    ……

    这天白天和夜晚，贾芸在锦衣府千户所两次见了荆猎。

    而这天傍晚，贾芸去了两淮盐政衙门，就跟此前他刚来时那般，跟邹锦两个人一起吃晚饭。

    不同的是，此前他刚来时的那顿晚饭，是邹锦主动邀请的，而这日这顿晚饭是贾芸主动提出让邹锦请东道的。

    这一次，贾芸和邹锦再次喝酒了。

    而喝酒自然不是贾芸的目的，贾芸的目的是在喝酒时提出的两件事。

    第一件事，是让邹锦接下来继续维持扬州盐业乃至两淮盐业不乱。

    因为，哪怕贾芸明日就要回京了，他此次在扬州的所作所为，也会导致接下来的扬州盐业乃至两淮盐业不会平静。

    扬州盐业乃至两淮盐业是绝对不能大乱的，否则后果真的会严重。

    想要维持扬州盐业乃至两淮盐业不乱，此事既需要沈远文这位扬州首总的卖力维持，也需要邹锦这位两淮巡盐御史的卖力维持。

    第二件事，贾芸提出了让邹锦照顾李澹白。

    贾芸自然不会坦白，说他和李澹白暗中达成了交易。

    贾芸提出此事的理由是另外两点。

    其一，姚思礼因犯下大案要被押去神京城，姚家多半是要完了，而除了姚思礼之外的其他七名总盐商，此次都因为账册书信的事，得罪了背后的后台官吏。

    这种情况下，除了沈远文，还需要保障其他至少两名总盐商不垮掉，否则扬州盐业乃至两淮盐业就很可能大乱了。

    而相对而言，李澹白此次得罪的后台官吏的势力要小，保障起来容易。

    其二，贾芸告诉邹锦，说他看上了李澹白的女儿李飞雪，甚至说了因为李澹白在神京城的府邸跟他的府邸相邻，因此在神京城跟李飞雪结缘之事。

    贾芸这么说，是为了避免邹锦怀疑。

    这么说总好过说出实情。

    关于此事，贾芸也提前跟李澹白打过了招呼，也严令李澹白不许在邹锦跟前坦白真相。

    贾芸此次南下扬州，帮了邹锦大忙，让邹锦觉得自己欠他人情。

    加上贾芸回京后，还会在天治帝跟前替邹锦说好话，让邹锦欠下贾芸恩情。

    再加上邹锦现在已经很赏识贾芸。

    于是，对于贾芸提出的两件事，邹锦都答应了。

    其实，贾芸现在对邹锦也赏识。

    但他知道，哪怕此次天治帝和他联手对两淮盐业有所整治，两淮盐业以后依然会是个很大的乱摊子。

    意味着邹锦已经身处于危险的境地了，若事情没有转机，邹锦多半就会跟林如海一样，不会有好下场……

