    “万藏道宫本就有诸般强大的威能。修炼功法，我无需在搞更特殊的，以强，稳为主，打好基础为主。”

    武魂正常的修炼，其实很简单。

    人人都知道。

    武魂本身就能汇聚天地间的魂力。

    正常修炼只需要外放武魂，迅速吸收魂力即可。

    可魂力是一种不稳定的能量，人体的身躯不像是魂宠，先天就很强。

    胡乱吸收魂力，进入武魂中，没人指点，没有专业的导魂术，修炼起来容易出乱子。

    这点和修仙界的修炼很像。

    有了灵根，是个人都能修炼。

    但没有师傅的指点，以及相关功法，自己胡乱修炼，肯定容易出问题。

    “功法…要说厉害的功法，我有太多了…”

    王澈继续沉思着。

    越是强大的功法，限制当然也是越大的，条件也越苛刻。

    功法都附加有功能。

    王澈当年刚踏入仙路时，修炼的是门派中的基础功法，木元功。

    灵气恢复速度比其他功法要快一点，也更稳定。

    后期还能提升寿命，不容易走火入魔，对灵根有一定需求。

    除此之外，就没有太多的功能了。

    后期转修的是其他功法。

    登仙期时，修炼的是来自于从某仙人墓地得到的一篇《元始天功》，能化万物为元始，诸天万法不可侵，域外天魔不敢触，心念一动，诸界归元，一切回归混沌，直指寰宇大道。

    那等至高法门，现在修炼自然不可能修炼。

    功法修炼，讲究以小成大。

    任何强大的功法，都不是基础等级就能修炼的。

    没有一定修为，甚至连参悟，入门的可能都没有。

    强行修炼，只会走火入魔。

    当时的那篇元始天功还是残缺的，只是到了王澈当时的境界，自然是可以推演出后面的境界。

    补全了那篇仙道法门。

    基础这东西，肯定是要打牢的。

    王澈前世基础就很牢固。

    “要稳固，强悍，那篇‘百炼真诀’应该是最佳的选择。”

    百炼真诀，以人体为熔炉，淬炼真气。

    每一缕真气，需要淬炼上百次。

    所谓：

    一口真气三百年，筑基可斩元婴仙。

    这法门是某个仙道文明大陆，当世第一宗门的镇宗功法。

    强悍的离谱。

    该宗门的弟子，讲究仙武双修，数量稀少。

    但只要出世，人人皆可越境杀敌，不仅会足以裂山镇海的武技，还会撼动天穹的术法。

    这一口百炼真气，无论是施展法术，还是施展武技，都强大的离谱。

    因为一口真气极度稳固。

    后期转修其他法门，简直是无缝衔接。

    而且这种真气太强了，许多强大的功法，都轻松转修。

    没有任何缺陷的功法。

    当然，这等功法，自然寻常修者是无法学习的。

    首先第一条，就是需要强到爆炸的灵根资质。

    一口真气要不断淬炼，没有点资质，灵气吸收太慢，那还炼什么？

    灵气吸收速度慢，一口真气要是炼三千年，都炼不出。寿命不够，人直接没了。

    其次，还需要富有的资源，光是吸收灵气不够。

    还得用服用各种天材地宝和丹药，以及配合洞天福地。

    不然这百炼一口灵气，也不容易炼出来。

    最重要的，还得需要特殊的体质。

    以人体为熔炉，普通体质能当成熔炉么？

    肯定不行，那怎么炼？

    这玩意儿，就是专门给真正的天才修炼的功法。

    普通修者，想都别想。

    要论基础修炼功法，王澈细数脑中，就属这百炼真诀第一。

    那个门派的弟子，有一位弟子就只修炼此法，一直在炼气期，就不进阶，硬生生靠服用各种天材地宝续命，修炼了上千年。

    一朝出世，炼气上千层，一口百炼真气，一拳就能将化神老怪给灭了。

    《离谱》

    后面走以力证道的路子，可惜太难炼了，天材地宝的抗药性太强，吃多了已经没啥用了，体质也撑不住，又不转修其他功法，进阶突破，寿元将尽，结果一言难尽。

    “论资质，万藏道宫武魂的资质，很强。那仪器只显示十级，我感觉应该至少有二十级。”

    先天二十级的武魂资质。

    这里的二十级，不是魂力二十级。

    而是武魂吸收魂力的速度，是正常的二十倍。

    和灵根的资质相似。

    这种速度，类比修仙界，那也是万中无一的绝顶资质！

    而且，资质是还能提升的！

    生命魂契是可以一直提升武魂资质的。

    绿毛虫的生命魂契满了后，还有第二，第三只，第四只魂宠。

    当两者生命羁绊提升，武魂资质就会一直提升！

    这百炼真诀修炼起，越到后期，难度就不会上升。

    且，前期可以武法双修。

    “体质，体质我没什么特殊的…但我有武魂啊！”

    王澈心中低喃，“即是改良，我自然不以人体为熔炉，我以武魂为熔炉就行了。我万藏道宫武魂，淬炼一缕真气，还不是轻轻松松？”

    淬炼的本质，就是就是剔除杂质进行提纯。

    万藏道宫诸般万用，曾是无上道器，即便是作为武魂，这点作用王澈心中是有数的。

    “条件都满足…唯一差的就是资源和洞天福地了…”

    王澈微微点头，“不过这两样对我来说，有太多可以获取的办法…不足一提。”

    硬性条件满足。

    王澈二话不说，立刻进行改良。

    灵气和魂力属于两种不同的能量。

    法诀是引导灵气进行不同的运转。

    能引导灵气，但却不一定能引导魂力。

    规则也不相同。

    自然是要改的。

    以王澈的能力，该这种法诀很轻松。

    半个小时不到就轻松改良完成。

    《百炼魂诀》

    此时，夜色如水，绿毛虫和磁力剑两家伙已经进入睡眠。

    王澈望着外面的天穹，盘坐于房间中。

    万藏道宫悬与王澈头顶。

    武魂已经觉醒，彩色闪光不会随便出现。

    随着口诀默念，刹那间，恐怖的魂力，宛若水中龙卷般，朝着王澈的身躯涌来。

    “爽…这魂力吸收速度，修仙界的天灵根都远远比不上，绝对不止二十倍的吸收速度，甚至可能有三十倍…”

    一修炼，王澈立刻就感受到区别了。

    万藏道宫武魂太强了，加上自己和绿毛虫的生命魂契很高，资质绝对提升了不少。

    至少有个先天五六级的提升。

    “我前一世资质还行…没想到这世，没有修仙，本命法宝成为了自己的武魂，资质如此强大…”

    王澈感叹道。

    上一世修炼初始的灵根资质，大概等于这边先天五六级的武魂资质。

    现在一比，简直是天差地别。

    这每一级的资质，就是一倍的吸收速度。

    简直就是，骑自行车和坐磁悬浮的区别。

    这就是资质。

    狂涌而动的魂力，在王澈口诀念动下，迅速流入万藏道宫武魂周遭。

    霎时间，万藏道宫微微绽放出异样光芒。

    虽只是虚影。

    可却好似有亿万吨的重量，将如江河般的滚滚魂力，镇如平湖。

    紧接着，那滚滚魂力，在这恐怖的神力镇压之下，被淬炼如新，迅速缩小。

    从江河般的魂力，流经万藏道宫四周后，直接成了一条小河。

    “一炼。”

    王澈心中默念。

    百炼，即是要重复淬炼百次，才能得到一缕精纯的百炼魂力。

    万藏道宫的淬炼效果，比起那些特殊体质的淬炼效果，还要好很多。

    “二炼！”

    二炼之后，不断涌入王澈体内的魂力，从小河状态慢慢缩减，提炼出杂质。

    直到第五十炼后。

    变成了一条拇指大小的溪流。

    不过此时，天已经亮了。

    “修炼无岁月…”

    王澈感慨一声。

    一晚上勉强五十炼。

    后面每一炼，自然难度越高，时间也越长。

    “这资质带来的修炼速度，第一缕百炼真气，我一周就能凝炼出一缕！”

    “每一炼，吸收的魂力减少一半，威力成倍提升。”

    “这速度，搁修仙界，基本不可能做到。那百炼真诀当初修炼最快的，天资再强，体质再强，服用丹药的情况下，也得至少一年功夫才勉强能炼出一缕百炼真气。”

    当然，灵气和魂力不同，不能一概而论。

    可也足以看出，万藏道宫的资质，是有多么强大。

    除了资质之外，万藏道宫的带来的能力，更是强大。

    而且，万藏道宫和王澈自身有着完美的契合度。

    使用起来，甚至都不需要进行简单的训练运用，没有任何生涩感。

    “接下来一周，要炼出一缕百炼真气。”

    王澈短期目标很明确，有了这一缕百炼真气，他就算是初具战力了。

    长期目标，就是看百炼真气，能给万藏道宫带来什么改变。

    “武魂的魂力等级，是有瓶颈的…达到瓶颈，就可以让绿毛虫为我凝聚魂环…突破瓶颈。”

    “凝聚魂环，就会出现魂技…同时，有了魂环，武魂和魂宠之间，才算是有了真正的联系。”

    “我并非常规途径修炼武魂。魂力等级达到十级，才会出现瓶颈。我修炼百炼魂诀，魂力等级可能只有实际检测才知道…或者无法修炼时，应能知道。”

    “达到十级后，以我那时的百炼魂力，如果能使万藏道宫第一层开启…或许，会出现一些特殊的惊喜…”

