    在他身上涌出的光芒下，这些隐隐发出尖锐的声音，而后瞬间被驱散，井中忽然亮起了光。

    易阡陌看了过去，只见这光芒，正是从井水深处中传来，但易阡陌却没有动，因为他望向了井口。

    忽然看到井口竟然站着一个人，正在望向井中的他，他的脸色瞬间煞白，因为井口的这个人，跟他刚才在井口看到的脸庞一模一样，正冲着他发出毛骨悚然的笑声。

    “这是……阵法！”

    易阡陌惊讶道，“关家竟然有如此玄奇的阵法存在，那关家的那位先祖，实力恐怕不弱！”

    此前易阡陌一直认为关家那位先祖实力并不强，要不然怎么可能被云天宗算计？

    但现在看到眼前这布局，他知道那位先祖实力，绝对不会下于金丹期！

    他没有去关注井口的人，而是平息静气，感应着周围的阵纹，很快他便发现了这阵纹的大致脉络。

    “原来如此！”

    易阡陌闭着眼睛，心道，“若是现在去往井口，恐怕整个大阵立即启动，我会永远被困在此地，只能去取那件东西！”

    易阡陌当即坠入井底，朝那发光的地方游去，至于井口站着那人，他不再理会。

    当他来到井底，发现有一处祭台，这祭台上立着一尊雕塑，是一个人的模样，雕塑的手中，捧着一颗珠子。

    易阡陌却没有着急去取那颗珠子，他看着眼前的雕塑，发现有些熟悉，仔细打量了一番，终于确定了下来。

    “这是……关山卿的先祖！”

    易阡陌说道，“而这阵法，也是一种古老的魂阵，以自身的魂魄为依托，拼着魂飞魄散的代价布下！”

    他抬起头，看向了井口，“想要引动这阵法，必须得先修炼出星图的第一层，并且将三十六颗星辰，全部注满灵力，还得是在关家，才能引动外阵，难怪云天宗的人，到现在也没有找到这所谓的藏宝图！”

    易阡陌如果不是恰巧在这里住，若不是恰巧就在这里修炼，恐怕他这辈子，都找不到这所谓的藏宝图了。

    除非那一日，关山卿修成了那星图，然后还得是在自家里，才能够引动阵法。

    思忖了许久，易阡陌抬起头望向了那雕塑，道：“晚辈易阡陌，自燕国青云城而来，惊扰了前辈魂魄，还请前辈勿怪！”

    “嗡！”

    握着宝珠的雕塑，忽然震动了一下，紧跟着易阡陌便感觉到周围的井水，像是凝固的冰一般，朝自己碾压而来。

    他嘴中一股腥味传来，但他却没有抵抗，继续说道，“我已灭云天宗满门，为关家争取了一线生机，虽修了这星图内的功法，却也是机缘巧合，并且，我已经将功法传给关家后人，那是我的朋友！”

    话音刚落，周围的压力，忽然降低了几分，但并没有完全消除。

    “你到底是何人！”

    一个声音响彻在他的识海，仿佛一声惊雷炸开。

    “易阡陌，来自青云城，关家后人关山卿的朋友！”易阡陌说道。

    “嗡嗡嗡”

    周围的湖水，忽然凝聚成了冰块，易阡陌感觉身体全部被冻结，一股寒意涌来，那个声音进入他的识海：“窥伺我关家传承，死！”

    一股强烈的危机感袭来，那握着宝珠的雕塑忽然动了，他抬起手，便朝易阡陌面门拍打了下来！

    那只手就像是一片山脉，那五根手指头，就像是五座山，这何止是金丹期的力量，这已经远超过了金丹期！

    然而，就在那手落下时，丹田“嗡嗡”一震，剑丸被引动，一股狂暴的剑气涌出，直接将这落下的手掌，搅成了齑粉！

    “仙！”

    那个声音有些惊恐，“大帝之力！”

    “嗤嗤嗤！”

    剑气涌出，那雕塑瞬间被搅碎，周围的压力，也瞬间消失的无踪，唯独那个宝珠落了下来。

    易阡陌抬手接了下来，但他的手掌，却瞬间凝聚出了一股寒气，这寒气瞬间冻住了他的火灵力，并朝他的身体中侵袭。

    “不对，这是……极火！”

    易阡陌立即将宝珠松开，但周围的寒意寒意越来越浓，“地火七十二，天火三十六，以珠为形，寒意刺魂！这是……地火中排名第十一位的极寒龙焰！”

    得知这宝珠的来历，易阡陌又是惊讶，又是后怕，这极寒龙焰明显是处于封印形态，所以才是一颗宝珠。

    如果不是封印形态，他现在恐怕已经被冻成冰，永远都得封印在这里了。

    眼看着那股寒意侵袭而来，易阡陌当即催动丹田内的纯灵之火进入手掌之上，纯灵之火刚一出现，那股寒意立即被吸收。

    这就是纯灵之火的厉害之处，在天地极火中排名是最低的，但它却克制所有的天地极火，并且可以吞噬，而华为己用。

    纯灵之火立即顺着这股寒意，涌向了那颗宝珠！

    “嗡嗡嗡！”

    那颗宝珠似乎感觉到了威胁，忽然震动起来，紧跟着宝珠的外壳，瞬间碎裂，化为一条冰蓝色的小龙，冲着易阡陌咆哮。

    一股强烈的寒意涌来，周围井水瞬间冻结成冰块，如果不是纯灵之火的温度，他已经被冻结了。

    冰蓝色的小龙，看着恐怖，可当纯灵之火扑过去时，这冰蓝小龙，立即“嗖”的一声，拔腿就跑！

    可是，纯灵之火哪里会让它就这么跑了，看似软弱的纯灵之火，忽然间发散，化作一张大网，直接将这冰蓝色的小龙，网进了其中。

    随着网不断的收缩，这小龙越来越弱，最后化作了一团冰蓝色的火焰，瞬间被纯灵之火的白色火焰吞噬。

    当易阡陌收回纯灵之火时，有些惊讶：“竟然这么轻松！”

    本来他以为会耗费上很长的时间，但他没想到居然这么轻松。

    也就在极寒龙焰被吞噬掉后，井口忽然震动了起来，一股强烈的危机感袭来。

    易阡陌立即朝井口游去。

    当他逃出井口时，只见井水涌起了巨大的漩涡，发出“啵”的一声，而后瞬间恢复了平静。

    而周围的寒意，也在一瞬间驱散，这井中只剩下了一轮明月，井水清澈见底。

