
　　稷岭的一片深山树林之中，楚齐光在乔智的指点下走过一片狭长的山道。

　　就在山道越来越窄，几乎只能勉强一个人通过的时候，下一个转角之后……眼前突然豁然开朗，楚齐光远远望去……脚下不远处开始呈现出一片平坦广阔的盆地。

　　站在山道上，便能看到这片群山环抱下的盆地上河渠纵横，气候温和，远处还有大片的树林。

　　看到这一幕的楚齐光惊讶道：“这群山之中还有这么大一块盆地？这是个好地方啊。”

　　他跑下去研究了一下这里的地形，发现土地肥沃、水资源充沛，是个种地的好地方。

　　“要不是处在深山之中，估计早就被人占了。”

　　但转念一想他又摇了摇头，现在青阳县包括全天下不是缺地种，而是苛捐杂税盘剥过剩，是种地的人越来越少了。

　　楚齐光接着又在乔智的指导下来到一处不起眼的山洞前，便看到了一处简陋的坟头，这就是二狗父亲和哥哥的坟墓了。

　　楚齐光按耐着心中的情绪变化，恭恭敬敬地祭奠了一番，感觉到二狗记忆对自己的影响似乎也彻底平息了下来。

　　‘从今天起，二狗就真正死了，以后只有我楚齐光了。’

　　然后一人一猫一起将堆放在山洞前的石头搬开，等了会儿通风后，点了火把走了进去。

　　火光的映照下，就看到山洞里铺满了砖石，两侧的墙壁上仍旧有着残破的壁画和不知名的雕刻，显现出这里是一处人造的遗迹。

　　楚齐光将火把举得离墙近了一些，发现残破的壁画上似乎是各种野兽张牙舞爪、嘶吼咆哮的模样，但是只有野兽并没有人类。

　　而那些雕刻勉强能看出全都来自于同一种野兽，只是做出了匍匐、咆哮、扑击等不同动作。

　　雕像已经严重风化，但能够感受到扑面而来的蛮荒、古朴之感。

　　楚齐光又连续看了几个，发现这雕刻的似乎是熊。

　　乔智在一旁道：“这地方也不知道到底是什么人造出来的，被金刚寺发现之后就用来隐藏秘籍了，也不知到底是什么来历，金刚寺又是怎么找到的。”

　　楚齐光看着四周围的一些雕刻，只能从上面斑驳的痕迹和这壁画、雕像的风格来看，那应该是一个非常非常久远的年代了。

　　‘和现在的大汉朝完全不是一回事。更原始……也更粗旷……’

　　楚齐光和乔智沿着山洞往深处走，很快便来到一个圆形大厅内。

　　就在楚齐光进入大厅的瞬间，他感觉到似乎有某种无形的力量扫过了他的身体。

　　下一刻漆黑的大厅之中亮起道道紫色的光芒。

　　看着紫光组成的字迹，楚齐光念道：“四书合，紫府现。”

　　楚齐光问道：“乔大师，你以前过来的时候看到过这句话吗？”

　　乔智惊讶地看着紫色光芒凝聚成的字体：“没啊，以前从来没出过这东西。”

　　楚齐光盯着这四个字，显然四书合，就是指四本书，那紫府现是指紫府秘箓吗？

　　‘参考我是被紫府秘箓送来这个世界，又是我来了以后才出现这六个字的话，那的确很有可能就是在说集合了四本书之后，就能得到紫府秘箓。’

　　楚齐光捏着下巴想到：‘但到底是哪四本书你倒是说一说啊。’

　　就在这时，那六个紫光所凝结成的字体旋转了起来，化为一道道紫色的漩涡逐渐开始消失。

　　就在这消失的过程之中，里面却是传来了一个男人冰冷的声音。

　　“楚齐光，你能听到吗？”

　　楚齐光微微一愣，回答道：“你是谁？”

　　男人的声音中似乎没有任何感情，以一种平静无比的语气说道：“我叫释，我们没有太多时间，记住我接下来说的话。”

　　“找到那四本书，然后‘!@#$%’就会出现，你要带着飞升上来。”

　　一阵古怪的杂音夹在其中，楚齐光发现那人说的话里有几个字不论他怎么注意都听不出来。

　　“抓紧时间修炼，魔染会越来越强，入魔会越来越容易……”

　　说到这里的时候，紫色的漩涡已经缩小到常人的巴掌大，对面的声音也越来越微弱。

　　楚齐光问道：“魔染到底是什么东西？入魔的原理又到底是什么？”

　　“你知道了也没用，有人释放了天道，事情已经无法挽回。”释说话的声音越来越不清晰：“往北走，那里有一对重明鸟，是我留给你的，找到他们……我还会再……联系……”

　　伴随着紫色漩涡噼啪一声消失无踪，对方的声音亦戛然而止。

　　乔智好像见鬼一样看着这一幕，喃喃道：“刚刚那人到底是谁？我完全不记得有这个啊。”说完就忍不住地开始舔自己的镇定之毛。

　　“不知道，不过可以先验证一下他说的那个重明鸟的事情。”天籁小说网

　　于是接下来楚齐光和乔智离开山洞，再次将石块搬回去堵住了洞口，然后朝北方寻找着释所说的重明鸟。

　　大约走了近千米的距离，他们便看到了远处天空中正在飞翔的两个黑点。

　　乔智说道：“是重明鸟啊！这重明鸟里面该不会有一只就是袭击丁道霄的那只吧。”

　　楚齐光倒是记得乔智说过，丁道霄带着家仆外出打猎时，便是遇到了迁徙的重明鸟被打成了重伤，才有了后面遇到二狗父亲的事情。

　　就在楚齐光想着接下来应该怎么准备一番后再去试探一下这两只鸟的时候，却见那两个黑点微微一顿，已经朝着他们所在的方位急速飞来。

　　一人一猫心中一惊，两只重明鸟几乎是一眨眼的功夫已经飞到了他们上方，通体赤红的羽毛覆盖下好似两个巨大的火球，高高的冠羽让他们看上去有点像是传说中的凤凰。

　　当然最鲜明的特色还是眼眶里的双瞳孔，这也是他们被称为重明鸟的原因了。

　　这还是楚齐光第一次面对面地看到妖兽，乔智甚至已经炸开了猫毛，一脸戒备地看着从天而降的重明鸟。

　　这两只鸟足有五米多高，翅膀展开后足有十米多宽，在楚齐光看来简直是架小飞机了。

　　乔智说道：“就仗着这天生的体力，这两只鸟的战斗力估计就能跟五境武者差不多了，关键是还能飞啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第106章 四书合，紫府现免费阅读。https://xs.23sk.com 