    元始天尊的眼睛眯起，他的眼睛之中充斥着一丝冷意，他低喝一声道："我倒要看看，这诛仙剑阵是不是真的有那么强大！"说完，元始天尊手握长棍，狠狠地朝着诛仙剑阵砸去。

    "砰！"在元始天尊的攻击下，诛仙剑阵不断的颤抖着，不断地摇晃着，然而诛仙剑阵却依旧没有被毁掉。

    "该死！这诛仙剑阵真的很厉害，竟然能够抗衡混沌灵宝！"元始天尊看到诛仙剑阵依然没有被毁，心中忍不住暗骂了起来，这样的情况实在是太不正常了。

    想到这里，元始天尊便知道，这诛仙剑阵并非是普通之物，肯定有着特殊的原理，不然是不可能这般强大的。

    想到这里，元始天尊的脸色顿时阴沉了下来。

    就在他思考着这些的时候，突然，一道剑芒在他面前划过。

    “这剑阵实在太恐怖了！”元始天尊看到那道剑芒在他面前闪过，他忍不住发出了一声惊呼。

    "咻！"这时候，那道剑芒再度从他的面前划过，然后狠狠地斩在诛仙剑阵之上。

    "轰！"在元始天尊和那剑芒对拼的瞬间，他就感受到一股无可匹敌的强大力量传递过来，将他狠狠地弹飞了起来，狠狠的摔倒在地。

    "噗！"元始天尊忍不住喷出了一口鲜血，眼中闪烁着不甘之色。他没有想到诛仙剑阵的威力竟然会如此的恐怖，一招就重创了他，这样的攻击实在是太厉害了，根本就是他无法抗衡的。

    元始天尊的眼睛死死地盯着那道剑芒。

    就在这个时候，他的耳朵里面响起了一个冰冷至极的声音："元始老狗，你还想逃掉吗？我这诛仙剑阵就成为你的坟墓吧！”

    元始天尊知道这声音的主人正是通天教主，在他看来，这诛仙剑阵的威力已经超乎了他的想象，但是他依旧不认为自己会败，他的眼神坚定的看着通天教主，冷冷的道："通天教主，我是不会败的！"元始天尊的嘴角勾勒出一抹嘲讽的笑容。

    通天教主的脸色一变，看向元始天尊的目光之中带着一丝的杀意，他冷声道："元始老狗，今日就是你的死期，你的弟子我都要全部灭杀掉，你不服吗？"元始天尊闻言，冷哼一声，道："通天教主，你真的以为我怕你吗？你以为就凭借你的招数，就能够将我击败吗？你未免也太天真了！"通天教主听了元始天尊的话之后，脸色微微一怔，不过他的眼眸之中闪过一抹冷意，看着元始天尊冷声道："如果你现在跪地求饶，我还能饶了你一条贱命！""哈哈哈！"听到通天教主的话，元始天尊仰头大笑道，"通天教主，你的修为确实很强，但是在我元始天尊的眼中，你依旧什么都不是！"元始天尊的眼神之中露出了一抹浓浓的鄙夷和不屑，他可是高傲无比的人物，怎么可能会跪拜于通天教主。

    "元始老狗，既然你冥顽不宁，那我只好先送你上路了！"通天教主听了元始天尊的话，脸色顿时一片铁青，他怎么也没有想到，元始天尊竟然会如此的倔强，竟然不愿意投降，这让他的脸上充满了愤怒之色。

    就在这个时候，元始天尊冷哼了一声，然后大手一伸，手掌之中顿时出现了一颗紫色的珠子。

    "嗡嗡嗡！"紫色的珠子散发出了紫色的光辉，将他整个人笼罩在其中，让他整个人显得更加的神秘莫测了，仿佛他的实力得到了极大的增幅，让他的实力也增加了不少。

    他相信此时的自己，一定可以突破这诛仙剑阵，然后杀死这个该死的通天教主。

    "紫气东来，天地之间唯我独尊，给我破啊！"元始天尊大吼道。

    紫色的光芒越发的刺眼，元始天尊的实力也提升了很多，他整个人就像是紫色的太阳一般耀眼夺目，让人无法直视，让人不敢与他直视。

    "咻！"元始天尊的双眼猛然睁开，两道精光爆射而出，两道精光化作两把利剑，朝着前方狠狠的斩落下来。

    这一击斩向了诛仙剑阵，这一击的速度十分的快，而且威力非同凡响，竟然能够将诛仙剑阵撕裂开来。

    在元始天尊使用这一击的瞬间，诛仙剑阵也在同时破碎开来。

    虽然破碎的地方只是诛仙剑阵中一个细微的角落，但就凭这个地方就足够元始天尊他们逃出去了。

    元始天尊看着弟子们，命令道：“诸位，那里就是出口，只要从那里逃出去，我们就能逃离这个鬼地方！"听了元始天尊的话，众人的神识扫了过去。

    "这里真的有一个出口，只是那里有着一层迷雾，看不清楚！"元始天尊听了这话，点点头，然后他的身影化作一道残影冲向前去，然后一掌拍在了那层迷雾之上。

    一掌拍出，那迷雾应声而碎，露出了一个黝黑无比的洞穴。

    "走！"元始天尊大喝一声，率先朝着里面跑去。

    就在此时那个洞穴竟然在以肉眼可见的速度快速的愈合着，这可把元始天尊他们急坏了，纷纷使出了最快的速度向那洞穴冲去。

    弟子们也都是争先恐后的冲进了那个洞穴之中，他们一边奔跑，一边观察着四周。

    元始天尊看到这一幕，也没有闲着，他的脚下踏着八卦步，朝着洞穴的深处飞奔而去。

    很快，他们来到了洞穴的尽头，只是在尽头之前，又是一层迷雾挡在了面前。

    "不行，我们必须找到出口！"元始天尊看到这层迷雾的时候，眉头皱了皱，随即道。

    元始天尊实在没有想到这诛仙剑阵如此的诡异，就连出口也是这般变化莫测，就在此时，元始天尊放出神识，他终于发现了一个出口。

    在元始天尊的神识探查之下，他终于看出了那一层迷雾的薄弱之处，在哪一层薄弱之处，有着一道淡淡的剑气形成的结界！

    "给我破！"元始天尊大喊一声，他猛地一拳轰在了那道结界上，顿时就听到'嘭'的一声闷响，他的手臂竟然被震伤了，这令他脸色大变，要知道他的防御力是极强的，但即使如此也受了如此重的伤。

    这说明这结界上所蕴含的力量，可以说是非同小可的，如果硬拼的话，很有可能更加惨烈。

