    “日森这个家伙，等着吧。”

    扑通的跳入水中之前，长谷阴恻恻的看了眼旁边人高马大，长相阳光帅气的日森。

    海滩上的惊呼都是为这个家伙响起，太拉仇恨了！

    这个家伙不就是仗着自己长得帅，将瑠奈迷得七荤八素，据说还带去了家中。

    气死了！

    而且要是一次两次也就罢了，离谱的是日森从初中的时候就不知道迷倒了多少小女生，是男生们的公敌，光是长谷，就倒霉的被日森该死的魅力波及到了三次。

    “日森，加油！”

    听到岸上班里的女生为长谷加油喝彩的声音，长谷的脸更绿了。

    想在深潜这个项目中打到他长谷？

    那是绝对不可能的，不知道他长谷的深潜可是专业级别吗，要是家里再有条件一点，现在应该在国家专业的体育场馆中进行训练——不过奥运会中有深潜的项目吗？

    反正日森这次要是再想在女生面前出风头，决无可能！

    长谷想着想着，一口气向下快速深潜。

    “嗤拉。”

    岸上的绳索以比别人更快的速度托带进海洋中，在沙滩上划出了深深的沟壑。

    海下深潜的长谷都不用看周围其他人的表现，就知道自己绝对是第一名。

    现在沙滩上的女生应该为自己而尖叫了吧，长谷露出计划通的笑容，完全能想到自己在女生眼中的形象会如何拔高一大截。

    “长谷下潜的好快。”

    “长谷？哪个长谷？”

    “先别管长谷了，看看日森吧，日森同学的绳索下降的好慢，是不是遇到什么问题了啊，要不要把日森同学拉起来。”

    “早就说了么，日森同学就不要参加这种无聊的蛮力游戏，安安静静的做个美男子多好。”

    “咕噜。”

    长谷的鼻孔中飞出气泡，他整个人都兴奋了起来，现在岸上的女生们绝对已经欢呼了。

    他感觉自己已经超越了极限，从四十米，下潜到六十多米，虽然说脚上带着脚蹼，但也已经是专业的级别。

    绳子上可都是有用颜色画着长度刻线的，根据被海水浸湿的程度，能判断出究竟下潜了多少米。

    长谷冲劲十足的在水下深潜的越来越深，海水也从一开始的明朗渐渐变得昏暗，护目镜保护着眼睛，也只能看到前方大概的环境。

    心理素质不过硬的人，看到幽闭的海洋环境，自己就会把自己吓出毛病来。

    长谷到是心气上来了，在脑补的加油声中挑战着自己的极限记录。

    “噗。”

    一条小虾米撞在了脸上，长谷烦躁的用手拨开，宝贵的一口气从口中逃了出去。

    不行了，这可是宝贵的一口气，这下不能再向下继续深潜了，不然就会缺氧死在海下了。

    在学习上木讷的长谷于海中却是精英好手，脑筋转的飞快。

    他蹬了一脚，准备从海洋上浮。

    但他的眼角扫过海洋中的一角，两只眼睛立马瞪大，强劲的心脏都猛地一抽，脑门中似乎有哪根线止不住的要断掉。

    “哗啦。”

    巨大而不可名状的怪物从海底下游过，这绝不是幻觉，虽然模糊，虽然间隔着遥远的距离，但长谷不光是用眼睛观察，在怪物掠过后，带起的水流让他的身体都跟着摇摆。

    “这是，什么东西啊……”

    “噗哈！”

    一个接着一个，水性一般的学生从海面冒出头，浮到海面上，每个人都贪婪的呼吸着新鲜的空气。

    “我感觉我这次下潜了二十五米。”

    “我得三十米吧。”

    就在一群小男生比拼着自己的下潜深度时，日森却已经被班里的女生包围嘘寒问暖。

    帅气的小脸，阳光的笑容，周围一圈莺莺燕燕，场面好不让人眼红。

    最气的是这是羡慕都羡慕不来，天生的东西。

    “长谷还没有上来吗？”

    “快了吧，长谷的水性一直很厉害，下潜深度比咱们要强多了。”

    在好哥们的期待中，长谷不负众望的从海面下探出头，看一看绳子的湿润程度，这下潜深度他们也只有瞠目结舌，这是个厉害的好男人啊。

    “呼哈呼哈呼哈！”

    不过长谷的脸色很奇怪，他瞪大眼睛，溺水般的疯狂呼吸，面色苍白，眼神惊恐，都没有时间再去仇视眼红被女生包围的日森。

    “海……”长谷用手擦了下脸，“海洋下有怪物，有怪物！”

    “快点上岸，快点跑！”

    ………………

    九州超自然本部，福冈县总部。

    九州超自然本部管辖范围包括了冲绳，毕竟整个冲绳县地区人口才一百多万，人口分散，岛屿众多，再加上有米军基地，干脆由九州超自然本部管辖了。

    作为和其他国家连接的桥头堡，岛国的又一个经济重心，九州岛的超自然防备任务还是比较严峻的。

    隔壁南早羊已经被实锤超自然事件了，保不齐会有恐怖的家伙流窜到九州岛，而且九州岛向来也是岛国神话志异流传颇多的地方，三天两头的就会有疑似事件爆发。

    这次也是。

    “西之表市的一名少年报警声称在海洋中看到有巨大怪物深潜。”

    “深潜？他怎么看到的？”

    “当时他也在深潜，潜到了六十米。”

    “六十米，厉害啊，不过是不是在水压中出现了幻觉看错了？”

    “应当不是，对方也不是一两次深潜了，不过同行人都并无目击记录。”

    “那会不会是鲸鱼？”

    “鲸鱼……这片海域的会是灰鲸吗？有些不合理吧，灰鲸应当挺讨厌螺旋桨的噪音。”

    “那就派出人手侦查，绝不放过任何一点蛛丝马迹。”

    九州岛武德充沛，有了南早羊海军覆没的前车之鉴，谁都不敢小瞧海洋中出现的东西，哪怕只是疑似，也会让人心惊胆战。

    只得希望是这个学生看错了灰鲸。

    “可千万别是那两个家伙。”

    九州本部部长叹了口气，阿妹莉卡爸爸对南早羊的蛇姬高度重视，虽说不能告诉西边的大国，但对大儿子岛国却没有多少隐瞒，能将蛇姬斩杀，对阿妹莉卡是绝无仅有的利好消息！

    当然若是能将其收编，更是值得大总统开十瓶可乐庆祝。