    席畅畅满脸的泪，视线一片模糊，只是看着四周建筑倒退，唯一不变的就是眼前这个胸膛还有他紧绷的下巴线条。

    身后似乎还传来女人气急喊陈然的声音，在一片痛楚与害怕中，她已经听不分明。

    医院里人多的很，门诊里等的人站到了门外。终于排到了他们，席畅畅刚坐下去，一个年轻的医生大概问了问，就丢下了一句一切正常。

    席畅畅还是不放心，又追问了几句，那个医生已经有些不耐烦：“都说了这只是正常的妊娠反应，你会这么痛估计只是心理作用。”

    医生的口气有些冲，席畅畅讪讪的也不知道说什么。

    这时候，门推开一个身材雍容的中年女医生走了进来，看见陈然一脸惊讶：“小然？”

    那个年轻的医生也站了起来，很恭敬的叫了一声：“方主任。”

    那个方主任走过来，看了看陈然又看了看席畅畅，眼底闪过一丝了然：“小然啊，这是你朋友？怎么也没听你妈提起过？”

    虽然是疑问句，她的口气里却是肯定，席畅畅觉得有些尴尬，还没解释，陈然就先开了口：“方阿姨，我朋友有些不舒服，刚刚这位医生讲的不是很明白，能不能麻烦您给再看看？”

    那个方主任笑吟吟的在桌子边坐下，那慈祥的目光看得席畅畅心里直发毛，不过问的问题却详细而专业。席畅畅一一的回答。

    最后方主任说：“没事，就是正常的妊娠反应，可能是你第一次遇到，有些紧张，精神压力太大，才会这么厉害。”

    席畅畅想起自己来了医院之后，不知是不是心安的作用，疼痛也渐渐的消失，看来的确是当时太害怕的缘故。不过想到发作之前差点被车撞到，还是很担心：“要不要做个什么检查？”

    “不用。”方主任低头在处方单上开药：“腹痛属于宝宝开始成长，开始在母体里抢地方。平时只要注意多休息，动作小心些，定期做产检就行。”抬头问席畅畅：“产检是不是在这做的？”

    席畅畅有些惭愧，这些天一直想着隐瞒，一次产检都没做过。

    陈然帮她解围：“以前不是在这里，不过以后直接在这里做好了——方阿姨，你看是不是要办什么手续？”

    方主任摇头：“不用了，以后你们来直接来找我就行，我周一到周四下午都在。”

    陈然微笑：“那多谢您了。”

    方主任意有所指的看了看席畅畅手上的戒指，脸上有一切了然于胸的笑意：“谢就不用了，喜酒到时候要多让我喝两杯。”

    陈然淡淡一笑，也不解释，扶起了席畅畅：“那我们先过去了。”

    出了门到走廊上，席畅畅连忙道歉：“对不起啊，其实我刚才可能是紧张害怕，害你白跑了这一趟。”

    陈然放开了手，抿了抿唇没有说话。

    席畅畅继续道歉：“还连累你被人误会。”

    陈然看也不看她一眼，只是面无表情的往前走。

    席畅畅有些自讨没趣，也只好沉默地跟着他后面往前走。

    两个人到了大厅，席畅畅百无聊赖的的左瞄瞄右转转，忽然看到一旁的告示栏里有一张照片特别的眼熟，认认真真的看了几遍，再瞄一瞄下面一连串的头衔，顿时有些头晕。

    陈然回头的时候就看到她站在那里，一脸的傻笑。

    “怎么了？”陈然有些狐疑。

    “没事，没事。”席畅畅很感慨：“就是忽然有一种皇亲国戚的感觉。”

    刚刚那个方主任有这么大的来头，居然是镇院之宝。

    想想刚刚那个年轻医生秋风扫落叶一样的敷衍，加上这个院宝春天般温暖的关怀。

    人民果然受人民爱戴！人民的儿子也一样的受人爱戴！！

    席畅畅在唏嘘之余，不得不说为了自己享受的一点特权还是有些暗爽的。

    “皇亲国戚？”陈然嘲讽地重复了一句，又冷冷的看着她：“你算是我的什么亲什么戚？”

    他的语气中有毫不掩饰的嘲讽，席畅畅开始只是惊愕，慢慢的才觉得难堪，这样难堪。她的脸色白了一白，迅速的低下了头：“今天多谢你了。”然后急急的就往前走。

    手却被握住，她站在那里也不回头——她从小到大都没有受过这么的难堪，眼泪都在眼睛里打转。

    “对不起。我不是那个意思……我只是有些生气。”陈然自嘲的笑了笑：“我只是对自己生气。”

    他的声音有些涩，不复平时的清冷，甚至有些语无伦次，不过下一刻就调整了过来，又是一副自矜贵公子淡然的口气，却仿佛是不容推拒的命令：“你先去门口等，我去开车。”

    一路上，两个人都没有说话，直到车开进了小区楼下，席畅畅坐在副驾驶座上，不知道怎么开口告别。

    又是窒人的沉默。

    好一会，席畅畅才挤出一个笑：“陈老师，今天真是谢谢你……我先下去了。”

    陈然没说话，席畅畅开了门就要下去，他却忽然开口：“我什么时候来接你去医院？”

    席畅畅过了片刻才想到他说的是产检，忙说：“不用，我自己去就好。”

    陈然挑起唇角：“她不一定记得你。”

    那么好一个医生，尽管可惜，席畅畅还是推拒：“其实那个医院离得有些远，我还是找一个近点的医院比较方便，就不用麻烦你了。”

    “方阿姨在这个专业在国内是数一数二的专家。”陈然不紧不慢的说：“何况如果你是顾忌我的话，更是完全没这个必要。”

    想起刚刚他那句伤人的话，席畅畅只是沉默。

    陈然的视线穿过前面的车窗，看向不知名的一点，慢慢地说：“原来说不想见你的那句话，是真心的。可是刚刚看到你快被车撞到的时候，我才发觉，我……我希望你可以好好的。即使不在我身边，我也是希望你可以好好的。”

    “席畅畅。”他偏过头唤她：“从前的事情，是你对不起我。现在我只是想在我的能力之内，让你过得更好一些——这样的要求，你也不肯答应？”

    他坐在那里静静的注视着她，依然是原来那么卓然清俊的眉目，只是眼底有些如水的伤感在游漾。

    席畅畅侧了侧头，回避他的视线：“可是……”

    不等她说完，陈然挑眉：“你这么的犹豫，是怕我还是对钟家慕太没信心？其实作为一个母亲，你要做的首先是对自己的孩子最好的选择。”

    那句孩子彻底打动了席畅畅，敷衍冷漠与声名显赫的两个医生相互对比，她下定了决心：“那你下周四有没有空？”

    走上楼，刚拿出来钥匙，门却忽然从里面打开，把她吓了一跳。

    钟家慕站在里面，上下看了她一眼：“你去哪了？”

    席畅畅不敢正面撒谎，只是假装低头进门，从他身边走过，低声说：“我刚去街上买些东西。”

    换了鞋子进了客厅，才发现钟家慕依旧站在门口，依旧是刚才她进门时的姿势，动也没动。

    席畅畅抬眼看了看挂钟，还不到放学的时间，于是就问：“还没放学，你怎么就回来了？”

    钟家慕这才像回了神，把门关上也走过来，也不回答，只问：“你去街上都买了什么东西？”

    席畅畅的眼神游移了几下：“没看见什么好的，就回来了。”

    “哦。”钟家慕应了一句，就沉默了下来。

    席畅畅又问：“你今天怎么这么早回来？”

    钟家慕仿佛有些恍惚，过了一会才似笑非笑地问：“你就这么不想我回来？”

    “你一个学生，总是要以学业为重，这么旷课总是不好。”

    钟家慕嗤的笑了一声：“是对我不好，还是对你不好？你到底是有什么瞒着我，才千方百计的要我留在学校？”

    他的话问的毫无道理，可是那句“有什么瞒着他”还是让席畅畅心里一惊，她勉强扯出一个笑：“我能有什么瞒着你呢，我让你好好上学，还不是为了我们的将来。”

    “将来？”钟家慕定定的看着席畅畅，仿佛能看穿了她，就这么看了一会，神情反而平淡了下来，他说：“今天我书拉在家了，过来拿一下，待会就回去。”

    席畅畅看了眼挂钟，已经是下午五点。到了冬天，天越来越短，这时间也有几分的凉了。她说：“等你回去就该上晚自习了，就别回去了。”

    钟家慕自己拿起了桌上的几本书装进袋子里，连头也不抬，只说：“你说的对，学校才是学校的地方，家里根本没什么学习的氛围。我回去上晚自习，晚上也不用等我了。”

    出了门，听着房门在身后锁上的金属声响，钟家慕闭了闭眼。

    她从来没有学会过撒谎，可是她今天三番五次的骗他都是为了同一个人。

    下午打电话的时候，家里没有人接，再打手机也是关机，他这么心急如焚的赶回来，看到的却是她和陈然依依惜别的场面。

    她不是这样的人，她还学不来那样的两面周旋。

    他愿意相信，可是有什么样的理由会让两个分手的男女在车里依依不舍了那么久？

    或许只是偶遇，或许只是巧合，他为她找尽了理由，他几次的问她，可是每一次她都只是让他失望。

    他想问她为什么要骗他，他想问她还骗了他多少，连同着上一次在学校，她是不是专程的去找那个人。

    她肯回来或许是不是为了那个人。

    她爱的或许是不是也只有那个人。

    他想问的这么多，可是都被她一句将来轻飘飘的盖过。

    那是他拼尽全力也想要抓紧的将来，如果他问了，如果她回答是，那么……他该怎么办？

    于是他退缩，连开口的勇气都没有。

    仿佛一个第一次吃了杏子的人，即便那核苦得连心都是涩的，因着爱也宁愿死死的含着。

    没有人比他更明白，他只是靠着孤注一掷才留下了她。

    没有人比他更害怕，即便是靠着孤注一掷也留不住她。

    烫伤

    挂钟上的指针滴滴答答的走着，钟家慕俯在桌子旁看书，席畅畅也窝在沙发上看小说。

    一切一切，都如往常。

    感到钟家慕投来的视线，席畅畅放下书抬头望过去，依旧是钟家慕伏案的身影。

    又一次。

    这已经不知道是这几天来的第几次。

    一室的静谧，只有挂钟规律机械走动的声音，平时察觉不到，此时却让人里莫名的烦躁起来。

    席畅畅放下了手上的书，走过去倒了杯水，端过去。

    钟家慕头也不抬，只说：“谢谢。”语气客气而疏离。

    淡淡的两个字仿佛两只手忽然揪住她的心，席畅畅只觉得心里一紧，手里的动作也慢了下来。灯光下钟家慕的脸在头发的阴影下，看着仿佛隔了一层蒙蒙的雾。

    这几天来，他似乎总是很忙，晚自习也不再天天的往家赶。今天是周六，他安安静静的在家，可是太安静了些，除了必要的话他们甚至连交谈都没有。

    她不知道发生了什么事，只模糊的感觉他变了，变得陌生而疏离，她的心顿时有些空。

    咬了咬唇，她叫他：“钟家慕。”

    钟家慕抬了眼看她：“有事？”顿了顿又慢慢地问：“你有话要对我说？”

    他的眼睛漆黑，像波澜不惊的深潭，那深处却仿佛有幽幽的光，只这么看着她。

    席畅畅迟疑了一下，终于摇了摇头：“没事。”

    钟家慕淡淡的“哦”了。

    席畅畅呆呆的站在那站了一会儿，才默默的走回去。

    刚走了两步，就听到身后“啪”的一声响。

    钟家慕手中的笔被硬生生折成了两段。

    席畅畅急忙跑回去，握住他的手摊开看，尖利的断口在他手上划下两道伤痕，血细长却迅速的从那伤口处不断的沁出来。

    席畅畅一脸的心疼，抬头看他的眼光不免责备：“怎么这么不小心？我去拿酒精药棉。”

    钟家慕没有说话，只是目光紧紧的锁在她脸上，就这么看了一会，他撇开了头，面无表情：“不用你管。”

    不用你管。

    席畅畅一时没有明白，慢慢地那四个字才一点一点的脑海中清晰。

    钟家慕说的是，不用你管。

    席畅畅抬起头，脸上所有的表情都一点一点淡去，只剩下茫然。她看着眼前近在咫尺的钟家慕，仿佛也不是看他，眼神有些涣散，只是无意识的游移几下，最后居然还扯出一个笑：“我累了，先去睡了，你也别熬太晚。”

    然后一步一步的走回去。

    她走路来有些摇晃，仿佛梦游一样，每走一步，眼里的雾气就重一层。

    直到背靠着关上门，眼泪才簌簌地落了下来。

    他到底厌倦了她，像是一个孩子拿到新的玩具，起初再爱不释手，过了新鲜那阵子，也是瞬间抛诸脑后。他已经表现得这么明显，这些天来他刻意的逃避与闪躲，他不愿见她，连话也不想和她多说。她只是笨，非要他亲口的说出来。

    他终于明明白白地说，不用你管。

    可是她只能假装没听到，像只遇险的驼鸟，将脸埋进沙里，自欺欺人。

    说她傻也好，说她笨也好，她只是无法承受，假如钟家慕不爱她了，假如钟家慕不要她了。

    那么，她该怎么办？

    已经过了午夜，钟家慕掐灭了手里的烟，悄然走过去打开了房门。

    席畅畅在被窝里蜷成了一团，脸都遮在被子下面，只有两排黑羽一样的睫毛露在外面。她总是这样，恨不得整个人都裹进被子里面，钟家慕轻轻往下拉了拉被子，试图露出她的鼻子。手却忽然停在那里，她的脸颊上依稀可见凌乱着的泪痕。

    心里蓦然一沉，跌入万丈的深渊。

    她哭了，连眼睛都些肿。

    他说了那样的话，自然知道她会伤心成这样。

    可是他只是忍不住，想到她和另一个男人言笑宴宴，甚至是深情相拥的情形，那尖锐的痛苦就瞬间能让人的心绞成一团。他努力的忘却，努力的假装什么都不知道，可是每次看到她一脸温暖的靠近，他就忍不住的想，她的这份温暖是否也给过别人，她的眼睛是否也这么含笑的看着他人，她的唇是否也……

    嫉妒如同毒瘤，丝丝的毒气侵入他的五脏六腑，他无法承受。

    每次看到她，他都用了全部力气来抑制住自己去质问她的冲动，她到底爱不爱他，她心里是不是有另一个人。

    可是，他连开口的勇气都没有。

    那一天在学校，站在教学楼上看着下面相对而立的他们，那一刻，他仿佛全身的血液都凝固。

    回家之后他对她说：“我爱你。”可是她的回应也只是谢谢。

    她不爱他，只不过因着感激，她没有拒绝。

    她的心里自始至终都是那个人。所以，回来的第二天，她就迫不及待的去见他；所以，为了那个人，她再三的对他撒谎。

    当时他宁愿自己是瞎子，才能看不到她蹩脚的表演。

    可是他看到了，真真切切的看着，真真切切的痛着。

    他唯一能做的只是不断的逃避，逃避她，逃避已经忍不住要问出口的自己，逃避最后那一刻的到来。

    席畅畅睡的不沉，总觉得脸上有些热热的感觉，仿佛有什么东西温柔的抚过。

    她皱了皱眉，终于不耐的睁开眼，房间里空荡荡的，只有窗外的几点灯光映在窗帘上。

    房间里依稀弥漫着一缕香烟的气息。

    太过熟悉，让人的心顿时又有些酸。

    第二天是星期一，席畅畅醒来时已经是中午，房间里依然只是她一个人。

    一如过去的十几天，可是她却是第一次觉得这房间空落落的让人难受。

    原来同样的东西，有不同的心境，看在眼里就有不同的感受。

    以往她是在等待，等着钟家慕回来，这里是他们的家。

    现在只觉得冷清，原来都是只有她一个人。

    抽了抽鼻子，她拿扫帚打算把房间里里外外的打扫一遍，烧上一盆的热水，把餐具什么的都消毒一遍。

    适当的运动，保持心情的愉悦。

    就算失去了钟家慕，她也还有孩子。

    不敢动作太大，她慢慢的扫着，等到拖完地，已经过了两个小时。

    这才想起来餐具还在煤气上煮着，现在只怕都要熬干了，赶忙跑到厨房里看。

    水开得正沸，小小的地方满满的水汽。

    她关了煤气，一手拿一个毛巾垫着去端盆。也不知道是恍惚还是什么，脚下忽然就绊了一下，手一松，右手上顿时热辣辣的激痛，然后耳边就传来碗盘哗啦破碎的声音。

    她的大脑一片空白，右手上都冒起了热气，居然也不觉得疼，还很镇定的走去客厅打电话给钟家慕。

    她就只想到钟家慕。

    电话很快接通了，她说：“钟家慕。”

    钟家慕似乎有些讶异，席畅畅从没在他上课的时候打电话给他过，过了一会儿才说：“嗯。”沉默了一下，很快又问：“怎么了？是不是出了什么事？”

    席畅畅说：“你今天什么时候回来？”

    钟家慕沉默了一会儿，语气又淡了下来：“晚上，不用等我。”语气更冷了两分：“我要上课，先挂了。”

    接着，就是一声声的忙音传来。

    席畅畅过了过才挂了电话，这才感到右手火辣辣的痛，好像千万根烧得通红的阵一下下的扎着，密密麻麻的，连一会喘息的机会都不给。

    右手手背已经肿了起来，上面的肉已经是不正常的红的。

    她拿起了外套，自己一个人又急急忙忙的去医院。

    在小区门口拦下了车，她报了医院名字坐上去，两旁熟悉的建筑物一排排的闪过去。

    那是她曾经久违了两个月的风景，本以为再也不会见到，最终却是为了他再回来。

    可是他不要她了。

    在她终于爱上他，在她全心的托付之后，他忽然就不要她了。

    原来她哪怕忽然皱一下眉，他都紧张到不行，可是现在她现在手烫成了这样，他却连回来一眼都不肯了。

    受伤的手背上忽然一阵冰凉，一滴又一滴的眼泪落上去。

    她用左手擦去，可是很快又冒出来，擦也擦不及。

    她越是努力的抑制，那眼泪冒的越凶。

    终于，她再也忍不住，像小孩子一样的抽泣，呜呜的哭出声。

    开车的司机是一位老师傅，从后视镜里往后看：“小姑娘，哎哟，这烫的够严重的。你忍忍，我开快点，一会儿功夫就到了。”

    她胡乱的点头，依旧只是哭着。

    老师傅确实看得快，一会的功夫就到了医院。

    挂了急诊，上了药膏，整只手包得像个包子。

    眼泪早已经止住了，只是脸上被盐侵得沙沙的疼，干巴巴的皱。

    回去的路上，没有来的时候那么赶，她一步步的走着，街上来来往往的人群，正是下班时间，都匆匆忙忙的往回赶。

    半年前，她以为这就是幸福，有个可以稳定的工作，每天抱怨却依旧无法抗拒每天按时按点的去上班，然后等下班，等着回家，有一个对自己唠叨很不感冒的丈夫，还有一个年年成绩都让她头疼的孩子。

    不过几天前，她也有自己的幸福。

    钟家慕就是她的幸福。

    可是现在，无论是平凡的幸福抑或是钟家慕，她都已经失去了。

    她本来就是这么平凡的一个人，只是邂逅了一场烟花火，却信以为真。

    钟家慕说爱她的时候，是真的，他说一辈子的时候，也是真的。

    他说每一句的时候，都是真心真意的，可是一个十七岁的人，他的真心真意可以维持得了多久。

    她忽然想起祥林嫂的那句话，她真是傻。

    钟家慕可以做一团火，她就呆呆的做那只飞蛾。

    纵然彼时欢喜，原来也只是一霎那的梦境，转瞬即逝。

    就这么一路走一路想着，居然也到了家门口，两边的口袋空空，刚刚急急出门原来忘了带钥匙。

    也没有带手机，况且即使打给钟家慕，恐怕结果也是一样吧。

    楼道里常年不见日光，立秋之后的天气，显得更加阴冷，仿佛寒气顺着脚底都在往上冒。刚刚走了这么多的路，现在才觉得累。

    身心俱疲。

    楼梯太过冰冷，不能坐，席畅畅走到墙角蹲下来，环抱着蜷成一团。

    眼前是冰冰冷冷的防盗门，想起以前钟家慕回家，即使带了钥匙也从来不肯用，只是敲门等她来开。这样的扰民，还一脸的理直气壮：“我是在给你机会接我回家。”

    她接他回家。

    可是如今她却连门都进不去。

    原来通往幸福的钥匙，一直在他那里，她从来都无能为力。

    大头贴

    钟家慕回来的时候看到的就是这幅情形，席畅畅在角落里蜷成一团，脸埋在膝盖上。

    他的动作不由得慢了下来，呆了一呆才悄步走过去，她仿佛就这么睡着了，连头也没抬。

    摸了摸她的头发轻唤她：“笑笑。”她这才抬起头，脸上有被衣物压出来的痕迹，眼神还有些惺忪，不过在看到他的一瞬仿佛怔忪了一下，神色瞬间有些冷漠，目光平平的转了过去。

    “怎么不进去？”

    “忘了带钥匙。”她依旧不看他，边说着边站起来，可是蹲了太长时间，腿有些发麻，连站都站不稳。钟家慕一把扶住她：“怎么不给我打电话？”

    席畅畅别过了脸，没有回答。

    她的脸近在咫尺，脸上却有着显见的倔强与冷漠，钟家慕只觉得心里升起难抑的深寒，却也不能问，不忍看，也只是拿出钥匙来开门。

    整个楼道只剩下门开时金属咔嚓的响声，席畅畅跟在他后面进去，也不说话只是转身回了自己的房间。

    她穿着大大的外套，刚才是蜷着的，后来站起来也只是跟在他的身后。他一直没察觉，现在看着她的背影，才看到外套袖子下白色的纱布隐约可见。

    钟家慕愣了愣才冲过去，拉住席畅畅的胳膊，那被裹得包子一样的右手顿时露了出来。

    钟家慕的眼睛一眯：“这是怎么回事？”

    原本抱定了主意不理他，可是还是耐不住心里的委屈和怅然，席畅畅赌气似的要抽回手：“不要你管。”可是就这么一句话，还是觉得抑不住的伤心，她别过脸，还没来得及克制，眼泪就落了下来。

    她的泪一滴滴的落着，仿佛是烧得好的油，烫得他的心千疮百孔。钟家慕连开口都有些困难：“你今天给我打电话，是不是……”

    想起那通电话，席畅畅眼泪落得更凶了。

    已经不用再问，她受伤的时候打电话给他问他要不要回来，可是他却只怀疑她是问了时间要跟旁人一起出去。

    他的神情有些倦，眼里有掩不去的血丝，比起以往显而易见的成熟忧郁。席畅畅垂了垂眼，把下午下的决定告诉他：“我待会收拾一下东西，明天就回去。”

    这里，她已经没有待下去的理由。

    钟家慕没回答，只是双手把她在走廊里冻得冰凉的左手包住，只是问她：“还冷不冷？”

    他的话语轻柔，仿佛还是以往。在火车上时，他也是这么握着她的手问：“累不累？”

    可是他的肩膀已经不再是她所能依靠的了。

    明明下了决心，可是他只是这么简单的一句，就仿佛把以往的甜蜜都勾了出来。

    席畅畅用力试图抽出手，却被他紧紧抓着，不肯放开。他看着她说：“对不起。”

    “你没有对不起我什么，我只是自己不小心。”席畅畅努力撇清，就算分开她也不希望他们之间有所亏欠。

    钟家慕看着她的眼睛：“是我的错，我没有照顾好你。你需要我的时候，我却不在你身边，让你一个人疼，一个人哭，一个人伤心。以前是我想要的太多，想要的太好，自己给自己下了咒，才让你也陪着我难过。”顿了顿，他仿佛下了什么决定似的又开口：“我想明白了，只要你在我身边。”

    他长长呼了一口气：“无论你心里是怎么样的，只要我爱你就够了。”

    他很少一口气说这么多的话，席畅畅听着，清楚的也只有最后那一句他爱她。

    只有这么一句，也就已经足够。

    这几天的猜测，这一天的难过，全数都消失殆尽。

    他说的那么多她并不是都十分的明白，可是只这一句就明白原来这些天依旧是她特殊时期的胡思乱想。

    尽管她竭力的避免，依然忍不住自怨自艾，自编自演了一出苦情戏。

    可是想想昨晚他的冷漠，依旧觉得委屈，她嘟起嘴抱怨：“可是你昨天凶我。”

    钟家慕笑了笑，只是把她拢在怀里：“对不起。”

    “你还很冷很冷的跟我说，不用我管。”

    轻轻啄了啄她的唇：“我错了。”

    “中午你还挂我的电话。”

    再啄：“今后不会了。”

    稍稍顿了顿，席畅畅继续抱怨：“这几天你都不理我。”

    “以后我会天天缠着你。”

    “你对我说不用我管，你居然对我说你用我管！”席畅畅继续没话找话的发牢骚。

    钟家慕看着没完没了的她，终于皱起了眉头，阐述内心真正的想法：“你很唠叨。”

    席畅畅怒目相对：“你还嫌我唠叨！”

    “我爱你。”钟家慕似笑非笑：“你还有什么话说？”

    席畅畅愣了愣，耳边还是悄悄的红了，不过这次却没再逃避，垫脚在他唇上亲了一口：“我也是。”

    钟家慕过了会才反应过来，眼睛灼灼的看着她：“再说一遍。”

    席畅畅头都已经埋到了胸前，声音传到耳边都是闷闷的：“才不要。”

    她低着头，看过去只剩下红得几乎能冒烟的耳朵。

    仿佛一念之间豁然开朗，原本压在心头的阴霾瞬间散去，心里涌起的狂喜几乎把他淹没。只是心底深处却有些恍惚飘过的悲凉，他迟疑却认真的开口：你要想清楚——一旦你这么说出口，我就会当真。”

    会当真，会奢求，会想要更多。

    会想要她全心全意的对待，会想要她一心一意的感情。

    他好不容易筑起了心防，只要自己爱她，只要她在身边。可是她只需要轻飘飘的一句话，就能让他原本的一切都全然无用，都是徒劳。

    一念天堂，一念地狱，她就是他的念。

    席畅畅只觉得他现在说话越来越让人不明白，这个还有什么当真不当真的说法？

    可是她最近总是防着自己多心，书上都说怀孕时会多愁善感的情绪化，她努力让自己不要胡思乱想。

    很多的事情，很多的疑问，她都努力的得过且过，努力的不去思考。

    摇摇头，似乎把疑惑也甩了下去，她抬头要求：“你以后不能不理我，不能凶我，不能不听我电话。”

    钟家慕笑着抵了抵她起来圆圆的鼻尖：“你以后也不能不理我，不能骗我，不能不爱我。”

    席畅畅反应过来，嗷嗷叫：“不公平！”

    她的要求很小很小，他的要求很大很大。

    钟家慕睇了席畅畅一眼，或许是近墨者黑的缘故，她现在没那么好骗了。

    这不是一个好现象，自己以后在他身边还是要收敛一些，未免把她染得太黑了。

    垂了垂眼，钟家慕不着痕迹的转开话题：“有没有吃晚饭？”

    席畅畅立即耷拉下了脑袋：“还没有。”

    现在才想起来，今天什么都还没吃，她最挨不了饿，原本还不觉得，现在他一提，才觉得饥肠辘辘，身子都软绵绵的没有力气。

    于是，两个人去吃饭。

    或许是在一定的波折之后，才能真正体会到那些更深的满足与喜悦。因为有着前几天的烦躁与不安，才更懂得珍惜眼前的一切。

    两个人坐在地下一层的餐饮区，现在不是吃饭的时间，就餐的人并不多，除了他们也只有几个学生样式的人三三两两的坐着。那几个服务员也百无聊赖的或发呆或看聊天。

    席畅畅的右手拿不起东西，钟家慕一口口的喂她，尽管没什么人注意，她也觉得难为情。

    推了推钟家慕：“我用左手就行了。”

    钟家慕居然没坚持，无言把手里的筷子递给她。

    席畅畅左手拿了筷子，努力的夹盘子里的一片肉，一次，两次，三次……

    眼看这那块肉第N次逃亡成功，而盘子里已经被她蹂躏的一片狼藉。

    仿佛了然于胸的钟家慕又不紧不慢的把筷子从她手里抽出来，慢条斯理的夹起来递到她嘴边。

    席畅畅嘴里咬着菜，还一脸的沮丧：“难道我生活暂时不能自理？”

    钟家慕好心的安慰她：“没事，我可以帮你吃饭写字翻书洗澡。”

    洗澡？！！亏他还说的一本正经。

    席畅畅没好气的推辞：“不用了，你又要上学。”

    钟家慕一副的慷慨：“我先请假在家陪你，放心，这段时间，我就是你的第三只手。”

    第三只手？！本来文艺的琼瑶剧，瞬间成了警匪片，还有些恐怖的气氛。

    想起还珠格格里，尔康大张鼻孔对紫薇含情脉脉：“紫薇，以后我就是你的眼睛。”

    再看看自己被包成了猪蹄的爪子，看了看一脸认真帮她夹菜的钟家慕，席畅畅无声叹了口气。

    看来他们是真的没有煽情的细胞。

    吃完了饭出来，外面已经有些冷，钟家慕拥着她往前走，幸好街上人不少，因着热闹也烧了几分的寒意。

    街上的很多人都已经穿上了秋装，不过像席畅畅这样用外套把自己裹得严严实实的毕竟还是少数，大多数的女孩子也只是一件单薄的秋衣，一般都是时下流行的卷发，脚下踩着或可爱或成熟系的靴子。

    席畅畅很是羡慕：“等孩子……等事情完了，我也要烫头发穿高高的靴子。”像杨皙那样的气质美女靠拢。

    钟家慕低头问：“什么孩子？”

    她改得这么快，他也能听到？席畅畅干笑：“什么什么孩子？”

    钟家慕显然并不好打发：“你刚刚说等孩子，什么孩子？”

    席畅畅觉得心上小风嗖嗖的刮着，汗毛都立起来了，眼睛不敢看他，滴溜溜乱转，忽然瞄到路边一个小门面，上面一张“赤身裸体”的婴儿可爱的冲着她笑。连忙急中生智：“我是看到那个孩子很可爱，嘿嘿，嘿嘿。”

    钟家慕一脸的不相信，依旧这么盯着她：“是吗？”

