    呜哇啊~~~

    “秦淮茹你为什么打我孙子。”

    一个晚上做了十道题，十道题全都做错了还不说填写的答案是答非所问，完全没有一点学习过的意思。

    天天供棒梗上学，结果学回来的连她只上过扫盲班的都不如。

    秦淮茹被棒梗气坏了，最气的是棒梗做错题还理直气壮地找借口。

    竟然说他们家吃的不好，没有学习的动力。

    秦淮茹不能忍。

    因为她为了能改善家里的伙食在工厂陪着笑厚着脸皮占些便宜，都是为了棒梗。

    再说她还为了傻柱的盒饭又是帮忙洗衣服还盯着流言蜚语的压力。

    棒梗不但不理解还嫌弃。

    关键是吃的好坏跟学习有什么关系，尤其是她为棒梗提供的伙食比起院子里大部分人家都要好。

    还好意思说吃得不好。

    于是秦淮茹怒气上涌，恨铁不成钢，打了棒梗屁股。

    这一打可算是捅破了贾家的天。

    贾张氏见大孙子嗷嗷大哭，立刻就不乐意了，直接跟秦淮茹叫骂起来。

    “我教育我儿子，谁让他不好好学习，你看看他都写什么。”

    “答案没有一道题是沾边的，我供他上学读书什么都没有学到，我能不生气吗。”

    “大孙子来奶奶这里。”

    贾张氏没有文化，根本不在乎棒梗的学习成绩，她只要让棒梗成长继承香火就行。

    将棒梗护着。

    “他还是个孩子啊。”

    “学习不好不是我大孙子的事儿是学校老师教得不好，有本事你去找学校老师发脾气。”

    “棒梗的老师那个叫冉秋叶的不就在后院么，你去找她说理去，别拿我大孙子撒气。”

    秦淮茹觉得好气哦。

    刚有了望子成龙的期盼，没过一个小时就全都破灭了。

    “棒梗今天你必须把题给我背下来，不然不准睡觉。”

    秦淮茹发狠了，她意识到在这么下去棒梗就毁了，不读书长大了能做什么，到大街上去做混混吗。

    傻柱听着棒梗的哭声心里据地不忍，不就是为了一些菜吗至于打孩子吗。

    想到秦淮茹教训孩子是为他出气，心情好多了。

    傻柱自以为是，以为秦淮茹打孩子是为了今天的事情呢。

    有那么一刻他都觉得不好意思，半大小子正是能吃的时候，何况还是因为他做的饭菜好吃。

    自以为是的同时还有些得意。

    傻柱陷入自我攻略中睡着了，睡梦中他还为追求冉老师的事情烦恼，梦中秦淮茹将她表妹带来了，人长的那是一个水灵。

    于是傻柱同志再次陷入纠结之中。

    轧钢厂医务室。

    叶闲过来的时候见到刘岚早就到了，一来就开始背书太专注进来人都没发现。

    看到刘岚陷入忘我的学习状态没有想要去打扰。

    上午没有人来就医，喝喝茶水眼看要到饭点，同事们的没到这个时候心情都很不错。

    不过就在这个时候医务室进来人了。

    刘岚按照正常流程接待，一看是刘主任尴尬的同时还有点害怕。

    她毕竟没有背景，要是刘主任找她后账，她是无能为力的。

    “刘主任是来找叶医生的吗？”

    “恩。”

    “稍等我去通知叶医生。”

    很快刘主任来到了里屋。

    “叶医生我是来请你帮忙的。”

    叶闲放下报纸，打量了刘主任起色差了一些，心力憔悴多半是因为情绪方面导致的病症。

    “坐吧，说说什么情况。”

    刘主任先是看看门后发现没有人才犹豫着说出他来的目的。

    “我昨天给我老婆交公粮，没成功。”

    刘主任说的很小声，叶闲的耳力是听到的可是他表现的跟正常人一样。

    “刘主任你刚才说得什么，我没听清楚。”

    男人都好个面子，尤其是关乎男人尊严的事。

    刘主任哪里好意思说的大声。

    不过他也知道不说情况肯定是不行的，既然来医务室就是来看病的。

    治不好才麻烦。

    “我那方面起不来了，叶医生请你帮帮我。”

    刘主任此时的态度是真挚的。

    叶闲倒是没有情绪变化，医生面前所有病症都没有稀奇的，而且身为医生是有医德素质的。

    “手伸过来，我帮你看看。”

    号脉的过程中刘主任很紧张，生怕以后都治不好，他还没有子嗣呢。

    万一让他老婆知道那还不跟他离婚。

    没有老丈人的帮助他的人生将会充满黑暗。

    “叶医生，我的情况怎么样？”

    叶闲收回手。

    “躺到那边等我检查完再说。”

    李主任还要脱衣服，本来没有什么的毕竟都是老爷们看看无妨。

    可是叶闲偏偏将刘岚给叫了进来。

    “叶医生，能不能让旁人出去再检查。”

    “刘岚需要积累临床经验，医生的眼里只有患者，你有什么不好意思的又不是对你做什么。”

    叶闲可不给刘主任面子。

    趁着这个机会正好教刘岚一些医学知识，让其积累经验，以后遇到这样的病症可以了解。

    叶闲带上胶皮手套，开始帮刘主任按压腹部等位置。

    “哎呀，疼！”

    当按压气海和关元的位置的时候刘主任疼的差点没蹦起来。

    “你的情况不是很乐观，据我的诊断你可能是伤到了前列腺，可能是由于撞击导致的，伤到什么程度需要进行判断。”

    “现在说说你是怎么受伤的，根据情况对你的情况展开治疗。”

    刘主任一脸生无可恋的样子，这种事情怎么好意思说呢。

    “刘主任你要重视任何出现的症状，如果发现有尿血的情况那是很危险的。”

    “啊？”

    刘主任害怕了，他早上小便的时候真的有尿血。

    “叶医生救救我。”

    “都是我老婆……”

    此时的刘主任没有什么不好意思了，将他老婆两百斤的体重一说事情瞬间明了。

    刘岚带着口罩无法看到她脸蛋上发红变化，但是真没有忍住笑出声。

    “好了，我先帮你开两个方子，内服和外敷，另外在未来的三年要让你老婆保持克制，你要保持洁身自好，恢复期间不能做剧烈运动不易劳累。”

    刘主任拿着药方马上去药店，他有些不相信叶闲的治疗买药的途中他还去了趟医院检查。

    可是以当前的技术根本无法检测全面。

