    “叶一锋！梅开二度！

    还是叶一锋，永远是叶一锋！

    OMG！他将曼联从死亡边缘捞了回来！

    老特拉福德已然陷入前所未有的疯狂氛围中，红魔球迷一定自始至终都坚信着他们的大魔王能够带领球队走出绝境。

    而叶一锋从不令人失望！

    皇家马德里两度总比分两球领先，但最终他们在客场却被叶一锋在短时间内抹平了之前所有努力。

    这就是我们常说的有很多巨星具备着超级强悍的单打能力，或者在强大团队体系支持下能够表现出非常惊人的终结能力。

    而叶一锋是在另一个层次，另一个维度，另一个世界！

    他能够将个人能力与团队结合的境界提升到旁人无法触及的高度。

    他个人单打皇家马德里局部防线创造局部优势带动全局，然后又能通过调动团队来制造出致命一击。

    皇家马德里无论是正面防守还是警惕他的偷袭，在已经付出了太多黄牌之后，他们已经无计可施。

    比赛还有接近20分钟，比赛再次回到原点。

    皇家马德里恐怕现在会处于被动，因为之前他们换上巴尔韦德明显是加强中场，现在他们在战术层面将没有秘密可言。

    他们肯定是打防守反击的。

    而曼联则有更多的调控空间。

    曼联3:2皇家马德里。

    总比分6:6！”

    当姆巴佩与叶一锋对视时，他先是满目震撼，随后蓦然间神色充满了怒气！

    两回合对阵曼联，他个人已经打进了四个进球。

    如果这都不能带领皇家马德里挺进欧冠决赛。

    那对他的信心也会是一种强烈打击。

    叶一锋被队友簇拥，大家拥抱住他。

    再一次，他们一起重新将命运掌控在自己手中。

    而叶一锋开始朝后场回撤时，他神情洋溢着自信，以及对局势掌控的超然之色。

    仿佛在告诉所有人：我的王座，牢不可破！

    安切洛蒂有些张皇失措。

    卡里克却深知此时此刻应该恃强凌弱！

    换人！

    麦克拖米奈登场替换下了身上有黄牌的蒂莱曼斯。

    进一步加强中场的防守容错率。

    扳平比分等加时？

    卡里克在某些时候还是以球员为本。

    他的想法是什么并不重要。

    球员的想法才是最重要的。

    这个时候，他很清楚叶一锋必然会趁胜追击。

    状态如此火热不对皇家马德里赶尽杀绝？

    难道要等凉了再分高下决生死？

    皇家马德里确实有些心态失衡。

    当他们开球后，前场进攻颇为急躁。

    姆巴佩似乎打回原形，个人单兵突进失去了对局势的冷静判断，硬冲猛打没能打成，反倒还一脸怨怒。

    而曼联这边发动快攻，拉什福德在禁区前沿区域接应则被阿拉巴直接放倒在地。

    曼联获得直接任意球。

    叶一锋操刀主罚滑门而过。

    红魔球迷阵阵助威声惊天动地。

    梦剧场的氛围对对手而言犹如置身地狱！

    比赛第74分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂如期而至。

    毫不犹豫选择了爆锋群。

    静静等待结果的出现。

    当那个男人站在自己面前时，叶一锋嘴角扬起一抹微笑。

    叶一锋面对面站着的人正是叶一锋！

    王牌选手，请求出战！

    被叶一锋加持的叶一锋意识回到现实。

    整个人仿佛从内到外焕发出了强劲的活力。

    再触球开启发动攻势进行盘带时，气场惊天！

    遭遇伊斯科从侧后方逼抢，V字拉球变向横切与对方交错而过。

    人球结合时，叶一锋几乎没有去看足球。

    好似足球已经与他融为一体。

    面对巴尔韦德的上抢，身后磕球CHOP变向！

    克罗斯与卡塞米罗形成关门防守时，他马赛回旋到一半却没有拉球完成转身，而是将球留在原地，自己则后退的方式与克罗斯擦肩而过。

    克罗斯先跟防叶一锋一步，却又看到近在咫尺的足球忍不住去断球的冲动，急停再上前时，B费抢先一步杀到轻轻将球向前一捅。

    足球再次回到叶一锋的脚下。

    而他顺势转身不触球便开始了踩单车假动作。

    身体大幅度沉肩变向往右前方，在米利唐冲出禁区拦截明显交出重心时，他右脚落地急停向反切方向换左脚拨球突进。

    米利唐立即上手拉拽，抓住了叶一锋的手腕咬着牙坚决不撒手！

    卡塞米罗则从身后扑倒了叶一锋！

    主裁判哨声响起。

    叶一锋还未起来时，拉什福德，B费，卢克-肖，亚当斯四人便已经围住了主裁判，要求主裁判给卡塞米罗出黄牌。

    这样的话，卡塞米罗就会被罚下。

    主裁判掏牌了。

    却是给了米利唐，而没有给卡塞米罗。

    叶一锋也不在意。

    全场红魔球迷为他欢呼。

    叶一锋在场上的表现令他们如痴如醉。

    艺术与实用结合到了完美。

    从叶一锋出道开始，他在球场从不秀花活儿，单纯地让球迷观看他能做什么。

    但他每一次技巧性碾碎对手防线时，简直秀的飞起！

    叶一锋再次主罚直接任意球。

    这一次直接爆杆式轰门，库尔图瓦还未来得及反应，只听耳边响起砰一声巨响。

    足球击中横梁弹飞出去！

    红魔球迷扼腕叹息又百感交集！

    许久不见大魔王在比赛中如此疯狂。

    但叶一锋本人却看起来淡然自若。

    没有丝毫失望情绪。

    却让电视机前的观众都能够感受到他溢出屏幕的自信！

    比赛第80分钟，皇家马德里重压之下终于打出像样的反击。

    姆巴佩也冷静了几分，在杀过中场被曼联三人密集联防时，他迅速将球斜传送去找内切的维尼修斯。

    当维尼修斯快速盘带杀入禁区前中路区域时，麦克拖米奈从侧后方杀来直接冲撞。

    连人带球一起放翻在地！

    主裁判鸣哨中急匆匆跑来对麦克拖米奈出牌，生怕晚了引起两队的冲突。

    安切洛蒂憋了一肚子火，只感觉皇家马德里必杀的机会被扼杀。

    曼联众将浑然无事的感觉。

    长期采取狙击战术，让他们心理素质绝对过硬。

    吃牌就吃牌，没什么别的思想顾虑。

    皇家马德里却已经没有容错空间。

    比赛第82分钟，曼联前场快攻。

    叶一锋从边路杀到禁区前中路，遭遇多人围剿时，背身接应来自亚当斯的传球。

    原地挑球，转身蝎子摆尾磕球送妙传。

    拉什福德前插中头球攻门却将球顶高。

    1分钟之后曼联的快攻卷土重来。

    叶一锋在边路策应后将球回传，随后便迅速杀入禁区内。

    曼联中场过度球权到右路。

    达洛特边路传中。

    米利唐头球解围，亚当斯在禁区外控球后传球送去了左路。

    卢克-肖边路下底后传中。

    叶一锋跑位中急停转身回撤，这球传到了身后。

    不影响。

    回撤后起跳倒挂金钩！

    皇家马德里球迷在看台上瑟瑟发抖。

    叶一锋这不间断的骚操作加轰大招，已然令他们深陷恐惧之中！

    库尔图瓦飞身扑救中未能碰到足球，砰！

    又一声巨响在耳畔响起。

    库尔图瓦本以为能够再次逃过一劫。

    但击中左门柱内侧的足球却弹入了球门内！

    老特拉福德全场红魔球迷几乎同一时间蹦了起来！

    他们高举双拳狂热欢呼！

    大魔王帽子戏法！

    这脚倒挂金钩看效果惊世骇俗。

    但他们却知道这只是叶一锋的基本操作！

    他还是他，狂轰滥炸！

    叶一锋从地上爬起来，身体挺直腰杆昂起头的过程中，周围的皇家马德里众将哪怕对他已经无比熟悉，却依旧朝他投来了无比震撼的目光！

    混蛋啊！

    你都快31了！

    怎么还这么能打？！

    状态超神时，闭着眼乱杀！

    叶一锋跑向场边一跃而起站在了广告牌上，周围陷入疯狂失态的红魔球迷争先恐后地涌来抱住他的腿，表情扭曲地望着他进行欢呼嘶吼。

    叶一锋则张开双臂昂首闭目，又一经典时刻诞生！

    “叶一锋！帽子戏法！倒挂金钩破门！

    太疯狂了！太霸道了！太无情了！

    当姆巴佩点射破门将总比分领先优势扩大到两球时，像是触碰到了叶一锋的底线，然后打开了潘多拉魔盒！

    从下半场开始叶一锋状态就在不断飙升，他接连打出了局部优势，在皇家马德里防线顶不住压力时，他变成了比赛的主宰！

    一个，两个，三个，叶一锋连进三球！

    皇家马德里绝对想不到，想不到他们的大优势在顷刻间荡然无存！

    当叶一锋掀起的风暴席卷他们时，他们居然没有丝毫反抗之力！

    曼联4:2领先皇家马德里，总比分7:6完成反超！

    残暴的叶一锋只用了短时间便让人们忘记了姆巴佩的出色表现，因为他的演出更加震撼！

    他掀起的风暴，天震地骇！”

    安切洛蒂忍不住扶额长叹，焦头烂额！

    卡里克转身与助教们拥抱在一起，忘情嘶吼！

    只要是红魔，这一刻全被叶一锋点燃！

    红魔众将冲到叶一锋身后，待最后一刻叶一锋后仰自由落体时，曼联众将争先恐后地在下面托住或抱住他。

    站在中圈准备开球的姆巴佩咬着牙望向自家的后场。

    他虽然已经是皇家马德里第一球星，但他并不是更衣室领袖。

    可外界并不会去在意这一点。

