    沈易遥接过兔子：“哎，好嘞！红烧是吧？我看看干娘这的佐料够不够？不够我回家去拿。”

    郭婶子连忙接话：“够！够够！还都是我上回弄鱼现买的捏！”

    郭婶子把调料拿了出来，沈易遥看了一下，点点头：“那行，我这就做，山子哥你就等着吃吧。”

    郭山“哎”了一声应下，就要出去。

    沈易遥叫住了他：“堂屋桌上的筐里有干豆腐和辣条，我中午刚做出来的，你们尝尝，给我干娘留点儿啊。”

    郭山嘿嘿一笑：“哎，好嘞！”

    郭山出去尝了尝辣条，一下子就爱上了这一口儿！

    他又拿了一根辣条出去逗他弟，成功把小茂子给招呗急眼了。

    兄弟俩为了一根辣条，在院子里闹得不亦乐乎。

    闹够了，郭山才把放辣条的盆端进了院子里，又拿了一把小葱和大酱，一边给他爸卷个辣条和小葱，放了点儿黄豆酱，一边让这顾安勋：“勋子，来尝尝丫头做的新鲜玩意，这个辣条挺好吃的，干豆腐也是丫头晌午做的。”

    顾安勋闻言放下了手里的药草，去洗了个手，上前去拿了一根辣条尝了尝。

    甜辣的味道，还挺好吃，这个叫辣条吗？他还真没吃过。

    顾安勋还在回味，郭山已经笑着用胳膊肘拱了他一下：“哎，卷着吃也不错，试试？”

    相处这么久，郭山就算心再大，也发现了小伙伴的特性儿了。

    只是他也没当回事儿，毕竟小伙伴对他并没有露出过嫌弃，那就是不嫌轰他！

    但郭山在吃食上也不再动手拿给小伙伴了。

    勋子几次没接，他就知道，小伙伴在吃食上更特性儿。

    也许正是这份特性儿被丫头照顾到了，勋子才开始对丫头不同了吧？

    郭山思来想去了良久，觉得应该就是这么回事儿。

    这边吃得正欢，那边，沈易遥也很快就把兔子做好出了锅。

    饭菜端上来，郭山把留出来的干豆腐和辣条端到了自己妈面前：“呐，你闺女让给留的，快尝尝，老香了！”

    郭婶子看稀奇似的看着那一盆红彤彤的东西，一旁的干豆腐她认识，可：“这是啥呀？”

    郭茂生怕他妈掉地上似的，在所有人的嘴都还没张开之前，率先抢答：“辣条！我哥刚说的，可好吃了！妈你快尝尝。”

    郭婶子难掩惊讶地夹了一根，咬了一口，眼睛登时一亮：“这味儿不错！好吃！”

    郭保全在一旁也笑眯眯第点头，尤其当一杯散白被放到了他面前时，那笑容就更真切了几分。

    郭婶子虎着一张脸：“就一杯啊，今儿丫儿做了好菜，喝完不兴再倒了。”

    郭保全连连点头：“哎哎，就一杯，就一杯！呵呵……”

    听着他这傻笑，郭婶子没忍住翻了个白眼：“看把你美的！”

    郭山在一旁闷着头发笑，肩膀一耸一耸的。

    郭茂也跟着捡笑：“那可不，平时你也不让我爸喝一口啊……哎哟！”

    小茂子的后脑勺被亲妈打了一巴掌，当即老实了。

    沈易遥却没忍住弯了唇，抬眼刚好跟顾安勋的目光撞到了一处。

    她的眼里满是笑意，像是盛满了星光。

    顾安勋下意识地就跟着提起了唇角，两人相视一笑，那份不自在一下子就消散了。

    郭婶子正巧瞧见，也跟着笑开了，心里满是顺心顺意。

    一大家子人凑在一起，一顿饭的氛围洋溢着的都是快乐和美好。

    沈易遥做的辣条和干豆腐得了众人一致好评，红烧兔肉也是几双筷子争抢的重中之重。

    郭婶子的饼子那是真的没话说，早就是公认的好吃，一顿饭吃下来，一个个都撑了个够呛。

    尤其是郭山和郭茂这兄弟俩，那是抢食的主力。

    每次只要是沈易遥做的饭，这兄弟俩抢起来就跟打仗差不多。

    郭婶子每次看着都觉得糟心，太丢人了，可也不得不说句公道话……还是丫儿做的饭菜太好吃。

    这俩臭小子吃她做的饭菜吃了这么多年，哪怕再饿，都没见这么饕嗔过。

    那狼吞虎咽的样儿，跟八辈子没吃过饭似的。

    这玩意吧，就怕一个对比！

    在这兄弟俩旁边，就坐着个斯文俊秀的小顾，还有个不看脸……一样带着斯文气的丫儿在。

    有这俩好看的吃相一衬，可就把她生地那俩玩意比进了泥地里，跟俩野孩子似的。

    郭婶子简直没眼看，说不上来的嫌弃。

    被亲妈白了一眼，郭山和郭茂心里知道是因为啥，却也改不掉。

    那么好吃的饭菜，慢一点儿就得被他哥/弟给多抢去一口，兄弟俩都不干呐！

    饭后，郭保全继续熬药，眼见着最后一锅就要出锅了，沈易遥也没有走的意思，在一旁打下手。

    把这一锅药抹到了提前准备好的狗皮上，晾的差不多之后，再一个个的对折起来，就算完活儿！

    郭保全把这一锅出的狗皮膏药递给了沈易遥：“这个你拿回去吧，还有之前熬制的药油，你也拿两瓶，回去自己试试的时候，也有个对照。”

    沈易遥也没跟她干爹客气，笑着接了过来：“好嘞，那我明儿熬一锅试试，到时候拿成品过来，干爹帮我掌掌眼？”

    郭保全点头，也应的顺溜。

    看着这对父女俩聊天这么自然，一旁的郭山兄弟俩都有些酸了。

    他们亲爸对待他们那都是小事不理，大事抽鞋底子的大柳村式普遍教育方式。

    就是郭苗以前也只是会被说上两句，很少有这么亲和的唠过家常。

    不过酸也就酸一下下，丫头/黑丫儿姐那么好，谁看了不稀罕呐？倒也正常。

    沈易遥准备回去了，一转头就对上了郭家兄弟俩眼巴巴的目光，一时没反应过来这是怎么了？

    顾安勋在一旁也不知道回忆起了什么，眼里也有怀念和羡慕之色。

    沈易遥眨眨眼，她就跟干爹谈论了两句熬药时该注意的关键，怎么这仨就成这样了？

    他们不会连药膏药油的……也想要她做的吧？

    沈易遥明显误会了，可三人也还不知，都还各有心事。

    郭婶子装了好大一盆饼子出来，又去把手洗干净，特意换了一身儿干净衣裳，把丫儿的喜被包好抱上了，出来张罗着：“走吧，天都黑了，干娘送你回去。”

