
    我叫周士琦，本大爷目前正被关在笼子里思考着狗生……

    王可儿和端木娜娜被周士琦甩了一身的水，二女气的直接把他关到了笼子里。

    等到收拾干净阳台和客厅后，二女轮流洗漱完毕，直接无视了狗笼里眼巴巴望着她们的哈士奇，各自回房休息去了。

    周士琦看着陷入一片漆黑的客厅，有点无语，那啥，你们是不是忘了点事，睡前也不喂个狗子的吗？

    周士琦仔细打量着自己目前所处的这个铁质狗笼，眼睛一眯，狗嘴后咧，愚蠢的人类，就凭这区区狗笼也想锁住本大爷？

    额，好像有哪里不对……

    轻巧的把狗笼插销带起，周士琦小心的从狗笼里出来，不敢发出一丝声响。

    蹑手蹑脚的来到厨房，周士琦一打开冰箱门，当时脸就黑了，特么的谁家的冰箱里会这么干净的？

    除了矿泉水和牛奶就没有别的东西了。

    他倒是想知道，这两个小妞难道就不搭伙做饭的吗？

    或者是家里有矿，天天上饭馆？

    气鼓鼓的周士琦一把关上冰箱门，仔细嗅了嗅，看看还有什么漏网之鱼没有。

    到处摸索了一阵，周士琦带着自己的战利品跳上了客厅的沙发。

    看着眼前这袋食物，周士琦挣扎许久，吃或者不吃，往往只在自己一念间。

    可是……这特么是包狗粮啊！

    要是自己真是条狗，那也就没什么好纠结的了，但周士琦明明是个人，被困在这只哈士奇的身体里，说到底，他不是那么没有节操的人……

    良久，周士琦摇摇头叹了口气，把已经空了的袋子扔到垃圾桶里……

    嗯，味道还不错，鸡肉味的，嘎嘣脆。

    吃完狗粮嘴巴有点干，周士琦准备再去厨房找点水喝。

    就在这时，客厅的灯亮了……

    周士琦有点懵，僵硬的转过脑袋，与身穿可爱卡通睡衣的王可儿撞了个正着……

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    王可儿睡得迷迷糊糊，起来上个厕所期间，一打开客厅的灯，眼前出现一道黑影，当时就被吓出了一身冷汗。

    定眼望去，这不是自家的哈士奇王大壮嘛，明明睡前被关在笼子里的，这会怎么就偷偷溜出来了，这是准备拍二哈版的越狱吗？

    被一脸心有余悸的王可儿赶回狗笼，周士琦心想，你只能关得住我一时，关不住我一晚……

    当看到王可儿找了把锁把狗笼的插销给锁上时，周士琦怂了……

    王小妞，你要不要做的这么绝，给条活路行不行！

    等到客厅再次陷入一片漆黑，周士琦一张狗脸垮了下来，一脸生无可恋的趴在狗笼里。

    这下出不去了，安心睡觉吧！

    平时这会儿在家，他不是在电脑前和小伙伴们一起奋战着，就是已经早早钻进被窝看起了小说，往往要修仙到凌晨两三点才会去睡觉。

    这下倒好，变成只哈士奇，还被锁死在狗笼里，这长夜漫漫，叫他怎么熬下去……

    最主要的是，在这狗笼子里趴着和躺着还贼不舒服，硌得慌，这叫睡惯了高床软枕的周士琦怎么能忍，没有床，沙发也好啊。

    周士琦只能眼巴巴的望着客厅的真皮沙发……好想躺上去打几个滚！

    “哦，对了！”

    闲来无事的周士琦终于想起一件很重要的事来。

    今天收集了一整天的好感度负值，该见识下这个鬼系统的能力了，只希望不要出现些怪模怪样的物品。

    想到就做，周士琦先查看了下自己今天的收获，好感度正值为0，好感度负值为1456。

    不看不知道，一看真的是吓一跳，周士琦完全没有想到，就这么小半天功夫，自己就收集了这么多的好感度负值，一次抽奖需要100点，都够他抽14次的了。

    “来吧，看看都能抽到什么好东西。”周士琦两眼放光。

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢……”

    一连九个谢谢惠顾，周士琦毛都要气炸了，这鬼系统还能不能正常出点好东西了？

    “特制狗粮一包……”

    终于，第十次出现暴击，终于抽出物品了。

    可是……这特么居然是包狗粮，还是特制的！

    周士琦当时脸就黑了，这系统真把自己当成狗了，连狗粮都给准备好了。

    继续抽，还有四次机会，周士琦还真不信这个邪了，连个像样点的东西都抽不到。

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢惠顾……”

    “谢谢……”

    “天狼决上册……”

    什么东西？

    周士琦好奇的看着眼前这本略微有些泛黄的书册，此时这本略显古朴的书册正滴溜溜的悬浮在他面前。

    好玄幻的场景！

    周士琦难掩激动，颤颤巍巍的提起狗爪子触碰了一下书册。

    顷刻间，这本小小的书册光华大放，一个个闪烁着金色光辉的古朴陌生字体显现，很快又急剧缩小着一股脑的涌入周士琦的脑海中，并牢牢的印刻在里面。

    明明是些看不懂的奇异字体，偏偏周士琦不知怎么的就是能通晓这些字体的意思。

    良久，周士琦回过神来，两只狗眼瞪的溜圆，真的是目瞪狗呆……

    这特么居然是本修行功法，修炼到高深处能拥有上天下地、移山填海的神通。

    当然，这得修炼齐全整套的天狼决，而不仅仅只是现在的上册，但，上册都出了，其他部分还远吗？

    周士琦双眼放光，嘴角哈喇子都快流出来了，果真的是天无绝狗之路。

    原本都以为至此以后只能做一只欢快的二哈了，每天没心没肺的浑浑噩噩度过余生。

    想不到自己脑海中的这个系统给了自己一个天大的惊喜，自己还能不能回到自己本来的身体，又或者是以这狗身重新修炼成人形就得指望这个系统了。

    虽然他内心深处还是觉得这个好感度系统有些不正经，不怎么靠谱……

    不过，当务之急还是趁热打铁，抓紧时间去修炼这刚到手的天狼决。

    毕竟，周士琦连黑白无常都见过了，指不准什么时候碰上些个传说中的妖魔鬼怪，下次可能就没这么好运逃出生天了，所以还是赶紧壮大己身，让自己有了自保能力才是王道。

    这天狼决可以说是一本很特殊的修炼法门，它不修内气真气等常规性能量，而是专修体内的气血之力。

    这天狼决上册记载的修炼方式不难，只需要对着月亮以特殊的音调狼嚎就能引月华之灵入体，接着便是牵引着这些月华之灵，让它们顺着天狼决记载的行功路线途径各条经络，并最终汇聚到心房即可。

    周士琦舔舔嘴巴，天狼啸月吗？

    不过，在家里鬼哭狼嚎的会不会被打死？

    有谁知道，在线等，挺急的……

    “嗷嗷嗷……”

    “呜呜呜……”

    “嗷呜嗷呜嗷嗷嗷……”

    周士琦照着脑海中记录的音调嚎叫起来，还别说，挺有节奏感的。

    在嚎叫的同时，周士琦眼睛直勾勾的盯着窗外的月光，直到看到一束莹白的光华透过窗户被吸引进自己体内，周士琦这才放下心来。

    这天狼决果然有奇效，这么一来，周士琦狼嚎起来更加起劲，更加卖力了。

    很快，客厅的灯再一次亮了，王可儿和端木娜娜二人站在房门口，双目充血，冰冷刺骨的目光狠狠地投向狗笼。

    狼嚎声在灯光亮起的那一刻戛然而止，与此同时，半空中的月华之灵也随之中断，周士琦一脸悻悻的看着二女，歪了歪脑袋，我卖萌……

    求放过，别打脸行吗？

    “来自王可儿的好感度，-66……”

    “来自端木娜娜的好感度，-99……”
