    随后的几天肖扬跟公司的领导们一起，把关于如何运作退耕还林的计划详细的做了一下，不得不说，人的智慧是无穷尽的，这些人凑到一起，你一句我一句的，竟然又弄出不少好点子来，让肖扬很是开心，集思广益果然有用。ZuiLu.NET

    韩梦茹因为要在江城这边长住，索性就在肖扬小区里买了一套二手房，准备重新装修下再入住，这倒让肖扬有些心虚，不过韩美女自从那天跟他表白了之后，一直也没有太过热烈的举动，这跟她多年养成的性子有关，清清冷冷的，对肖扬就已经算是极其热情的了，至少看到肖扬会开心的笑。

    周蕙有些怕韩梦茹，就连她自己都有些理解不了，难道就因为她是董事长才怕她？显然不会，当年的周蕙可是敢跟肖扬拍桌子的人，老板她都不怕，何况董事长了。但周蕙每次见到韩梦茹的时候都有种心虚的感觉，跟肖扬讲了，肖扬觉得挺不可思议的，心说要心虚也是哥们心虚，你虚个什么劲儿啊。

    周蕙为了避免麻烦，尽管肖扬告诉她，韩梦茹是知道他俩关系的，可她还是跑虎林去了，却说是去看看那个可怜的小丫头，看看在那边当山大王当的怎么样。

    韩梦茹其实看周蕙也有些别扭，这点在周蕙走的那天晚上她跟肖扬吃饭时就看出来了，比平时话多了不少，饭也多吃了半碗。其实这感觉正常的很，说是一回事，做又是另外一回事了，没有哪个女人能够心平气和接受自己爱的男人还有别的女人的事实，韩梦茹这样的女人也不行。

    李文刚和谢昌文都被调到造纸厂那边，造纸厂的高层领导，凡是跟政府能挂上边的，全部被清走了，至于政府方面能给他们安排什么工作，这就不是肖扬需要考虑的问题了。中层干部一下。愿意留下来的，也都重新跟飞扬签订了合同，虽说看起来暂时没什么变化，可所有人都知道，造纸厂地天变了。

    被收购的消息一放出去，造纸厂的股票竟然不降反升。原因就是飞扬集团这几年在东北几乎成了一个神话，虽说是一个私营企业，但能把店面开遍全国各地，并且出口好几个国家的公司，实力岂容怀疑！

    秦建国这个飞扬集团现在的财务总经理，也暂时到造纸厂这边工作，因为交接工作不是一天两天能完成的，总需要暂时保持厂子地稳定，同时飞扬公开向社会承诺。一定在两年之内解决污水排放的事情。

    虽说以前造纸厂也做过这样的承诺，而且做过无数次，使得老百姓都有种狼来了的感觉。但这一次是换了老板的，所有跟造纸厂有关的人都在看着，看看一直没有让人失望过的飞扬集团，这一次会不会再次兑现自己的承诺。

    但让那些受污染影响严重人家高兴的是，飞扬这边刚一接手，造纸厂新地总经理谢昌文和副总经理李文刚就代表飞扬下去看望这些人，并且都留下了一些钱，说是以个人名义留下的，并且承诺那些因此患病的。飞扬集团会在造纸厂每年地收入中，成立一个基金会，专门负责这一部分人的医疗费。

    这一举措，使得飞扬的形象得到了极大的提升，肖扬对谢昌文和李文刚两人的搭档十分满意，能够首先想到别人的，至少在人性上值得肯定，又懂得利用这个机会宣传企业形象的，商业方面的头脑。也用不着他去担

    肖扬这几天去学校上课地时候。感觉张静丹整个人像是年轻了十岁般。焕发出鲜活地一面。所有学生都感觉到了老师巨大地变化。却不知道这是因为什么。

    只有肖扬。在看向张静丹地时候。忍不住在心里想。尽管李校长祸害了那么多老师。但他地被抓。最高兴地恐怕却是自己眼前这个一直没被得手地张静丹了。

    那些老师虽说也是吃了亏地。但同样。她们也都得到了好处。在学校里不说要风得风要雨得雨。至少过地也十分滋润。

    其实很多事情。在一定范围内。都是公开地秘密。就像被李校长染指过地那些女教师。至少教导主任和一些年级组长都是知道地。平日自然不敢得罪这些老师。如今李校长一倒台。最难过地。恐怕就是这些人了。因为不乏有仗着李校长狐假虎威地。如今大树倒了。昔日得罪过地。人家还不找回来痛打落水狗？

    原本地副校长吕燕被扶正。这吕燕一直十分低调。在李校长一手遮天这么多年地时间里。她一直安安稳稳地当她地副校长。兢兢业业地工作。吕燕今年也将近五十岁了。长相十分普通地一个人。可能这也是她安全了这么多年地主要原因。长地安全点。实际上也还是有点优势地。

    吕燕一直十分欣赏张静丹。刚一接手。就把张静丹提到年级主任地位置上去。这也是在给自己培养心腹。所以张老师最近算是农奴翻身把歌唱了。

    因此，就连肖扬说要请假，她这回都十分痛快的就批了。

    肖扬这回请假，还是因为退耕还林的事情，苏东毕竟是个生面孔，他不想蒋东他们，都在幸福乡出来的，老百姓都认识他们，所以他一回去，就连乡里的那些接到通知的领导们，也都有些不买苏东的帐。

    因为这种事情在林业和乡里的领导看来，绝对是吃力不讨好的，弄得好了功劳都是飞扬集团的，弄得不好老百姓却是骂政府娘，尽管飞扬集团每年给乡里的赞助也都不少，林业那边也没落下什么。但这年头，有利益的时候谁都愿意往上冲，需要担责任的时候谁都想往后退，所以苏东没办法，只要跟肖扬求助了。

    因为有人指点他，你若是想把这件事办成，就得让肖扬出面，你可别欺他年龄小，可这上面当官的买他帐，下面老百姓也认他。别人，就算是蒋东来了，估计也不会起多大的作用。

    苏东这才发现，原来肖扬的能力并不简单的表现在商业天赋上，他原来还一直纳闷呢，为什么就连方岚、秦建国这样明显都是老油条的人。对肖扬也会这么佩服，看来，自己一直觉得高看肖扬的念头又错了，还是看轻了自己这个年轻的老板啊。

    肖扬回来之后，第一时间联系上了乡党委书记方强，对于这个自己儿子地铁哥们，方强一直都是十分看重的，他之前接到上面下发下来的文件，让乡里全力配合飞扬集团搞退耕还林这件事的时候。还有些不以为然。

    退耕？省里的领导吃错药了，退了耕，你让老百姓喝西北风去？所以苏东来的时候。方强根本没有给他什么好脸色看，直接就说了：“你们飞扬集团乐意搞，你们自己不是有大片地山林么，你们自己搞去，搞好了，老百姓看见了，自然就跟上了，搞不好，也是你们自己的责任。不至于连累老百姓没饭吃。”

    其实方强这话说的也在理，毕竟老百姓不可能被你一个根本不认识的家伙一番煽动，就一激动跟你干了，到最后地没了，钱还没赚到，那算谁的？

    实际上肖扬也给苏东放权了，说头一年，老百姓愿意跟着咱们一块干的，可以每亩地补偿一百块钱。然后飞扬集团方面提供全方位的技术支持。

    但苏东还是有点缩手缩脚的感觉，毕竟这事儿关系太大了！

    酒桌上，方强和几个乡政府的领导，还有幸福乡这里林业站地领导，以及肖扬的苏东。

    苏东面带惭愧的说：“还以为这事儿就算有难度，但开头应该不难，没想到现在是两眼一抹黑啊！”

    肖扬笑着看了一圈这些人，然后对苏东说：“没关系，万事开头难吗。也是我疏忽了。今天咱们吃过这顿饭，这些领导们就一定会全力地支持你的！”

    方强笑着说：“是啊。退耕还林工作也是关系到咱们这个地区长治久安的大事儿，总是要支持的，不过眼下，乡里的情况你们也看见了，咱们乡现在是老百姓富裕，但政府穷啊！所以，主要还得依靠你们自己！”

    这边林业站长顾长林拿过肖扬一人发一盒的软包中华，抽出一支，苏东凑过去把火给点上，顾长林很舒服的坐在那里抽了一口，然后才说：“这件事，对我们林业站的影响其实相当大啊！你说我们林业，别人都以为是个好口子，不少人挣破头皮要往里进，实际上，这受到的限制太多了，木头不让我们卖，松塔不让我们打，这如今，就连我们赖以生存地林业地也要彻底收回来，这不是要断人绝路么？”

    肖扬看着大刺刺坐在那里的顾长林，心里一阵不舒服，心说你们那点猫腻还真当人不知道么？什么木头不让卖，那一大车一大车拉出去的木头，全是国家的指标？糊弄鬼吧！林业部门在九十年代，正是国家监管比较松散的时候，不敢说一个个富得流油，起码也不会像他说的那般可怜。

    心里反感，脸上却不能露出来，肖扬笑着说：“顾站长说笑了，就算退耕还林了，那些林地被我们承包着，我们也是可以给你们钱的吗。”

    “肖少，您就别开玩笑了。”顾长林弹了弹烟灰，大声说道：“那林业厅发下来的文件明明白白的写着，土地免费给你们使用五十年……是五十年啊！你这会来说给钱，不扯淡呢么！”

    肖扬笑着说：“我想还是你误会了，所谓地免费使用的部分，只得是我们承包下来的山场而已，关于退耕还林，最近我们又有了新思路，已经上报到省里，想必过几天会下发新的文件吧，呵呵，这次却是对林业部门十分有利的！你们的收入不仅不会因此减少，反而会更多！”

    顾站长眨巴眨巴眼睛，从盘子里夹起一个大大的林蛙，说：“真的？肖少，我老顾这人可是个实在人，你可别糊弄我，我知道肖少你本事大，不过，这让省厅的文件随意改变，而且似乎从有利你们变成不太有利。有些不太容易吧？”

    肖扬摇头苦笑，这人啊，自己什么样，就总会把别人也想成什么样，自己确实爱财，可好歹懂得君子爱财取之有道。整个全省地退耕还林地山地那得有多少，都给自己？简直是开玩笑吗，当时夏大志没说明白，肖扬回过头自己想想，也觉得这里面有出入，可能是自己理解错了，不过在接到林业厅的文件时，肖扬发现上面写地确实是凡退耕地山地，全部由飞扬集团接手。

    这才知道没弄错。天大的好处是天大的好处，但这般出头，不遭人妒才怪了。肖扬赶紧给夏大志打电话，表示这份文件应该更改下，跟夏大志一说，夏厅长才反应过来，也是出了一身冷汗，好吃的可以吃，但吃太多，也会撑着，如果数量极大。怕是得撑死。

    这才把文件改成：飞扬集团承包的土地，一次*三十年的承包费，可以使用五十年，这样做，至少不会让那些“有心人”们有空子钻。

    “顾站长，是这样，我们决定把承包下来地山场，在种植各种树木的基础上，种植一些诸如苕条、刺老芽的植物。如果老百姓退耕种植这些，我们愿意签订风险合同和收购合同，你们林业部门收的钱只会多，不会少，怎么样？”肖扬笑着看着吃的满嘴流油的顾站长：“夏厅长也说了，这件事情搞好了，功劳可不会少了你们的。”

    顾站长还想拿拿大，忽然听到肖扬提起夏厅长，才想起这肖扬的能量来。人家今天请客吃饭。好说好商量的，只是为了解决问题。可绝对不是怕他啊，肖扬在整个雪原县官场中地名头，但凡官场的，可谓是没人不知道。

    打了一个冷战，这酒也醒了不少，顾站长笑着说：“上面有文件，下面您肖少也够意思，俺当然是支持的！你说呢，老方，你们乡政府也是支持地吧？”

    方强笑着说：“我儿子跟肖总是铁哥们，肖总的事情我能不支持？”

    肖扬笑了笑，心想，一群不见兔子不撒鹰的老狐狸，各个狡猾无比，不是听自己话里蕴含着很大的利益，就算拿夏厅长来压他们，也不会这么心甘情愿吧。

    林业部门也好，政府部门也好，都有自己一定的土地，如果真的把这个搞好了，那他们也是可以通过种植这些植物来直接获利的！

    “那以后就多多仰仗你们的支持了！”肖扬端着酒杯，示意了一圈：“咱们幸福乡这次搞好了，想必会上省里的电视台，报纸，呵呵，再往下，就不用我说了吧？”

    方强和顾站长眼睛都是一亮，然后异口同声地说：“干杯！”

    苏东很是敬佩的看着自己的少年老板，跟这些老油子们推杯换盏的，忽然觉得有点惭愧的感觉，原本他在农药厂的时候，也经常跟这些政府官员打交道，但很少跟基层官员来往，他那套对付高层官员的东西，自然就不好使了。

    看肖扬很是直截了当的拿利益和权势来说话，苏东忽然明白，在这种乡下地方，有什么话，还是直接说的好，你兜***，别人就算能听懂，这心里也膈应地要死。

    果然，第二天林业部门就联合乡里开了一个全乡大会，会上，林业站长顾长林和乡党委书记方强分别作了激动人心的讲话，有些东西，到了他们这里，黑的都能给你说成白的。更何况还有飞扬农业担保的，当场就有十几个村子的五十多人愿意跟飞扬集团签订合同。

    其实这几年山坡地因为水土流失的原因，已经越来越薄了，所谓的薄，就是收成越来越差，但没办法，有这地，总比没有强，现在农村人娶妻嫁女的，主要还是看你家有多少土地地。

    那些先前跟着飞扬集团签订合同种果树地农户，每年拿着飞扬集团的补助，然后家人可以进飞扬上班，并且今年眼看着大片地水果就要下来，很多人都眼红的很，仿佛那树上结着的不是水果，而是人民币。不少错失了那次机会的人，都后悔的要死，这次听说这个项目是飞扬集团搞起来的，那还理会方强和顾长林的煽动啊，都不用他们煽动，就跑来报名签合同了。

    在这些老百姓的认知里，飞扬是能给他们带来好处的，能让他们富裕的。苏东目瞪口呆的看着那些踊跃报名的农户，心说难道这就是传说中的老将出马？看来有当地政府支持就是好啊，实际上他却不知道，如果肖国梁站在这里，怕是比方强和顾长林还好使！

    这些人讲话还偷换了个概念，并没有讲退耕还林什么的，而是说飞扬集团的新项目，如果自己不想种，也可以一次性卖断山地，这笔钱就由飞扬来出，这些人一听这个，哪里还肯卖了，都嚷嚷着跟着飞扬走，飞扬让种啥就种啥。

    忙活了一天，肖扬倒是很欣慰，看起来自己辛辛苦苦这么多年，终于在当地攒下了一点名声，既然第一步走出去了，接下来就容易多了，而且公司立马可以上一个新项目，那就是山野菜了，这回都不用自己亲自来搞，只需要一些技术员指导，然后跟那些退耕还林的农户们签订合同就可以。

    想到刺老芽在日本一两能卖三四十人民币，肖扬的嘴咧开，很没形象的笑的十分开心。

    今天一万一千多字，算爆发了吧？这天气闷热，偏偏新房子还忘记装纱窗了，偶尔开会窗户，也会冲进来几只蚊子，小刀坐在这里码字，就成了固定靶……太郁闷了，朋友们给点票鼓励鼓励吧！