    “为《镇妖塔》的功法。”项华如实道。

    “心里可有何想法？”陆小天又道。

    “明心总觉得前辈有些熟悉，师叔伯也有言晚非与前辈可能来自同一个地方。可惜晚辈记忆已失，无法记起以前的事，前辈可否替晚辈解惑？”项华说道。

    “诸事不可强求，该到你知道的时候，你自然便知道了。现在不清楚是时辰未到，给我看看你修炼的镇妖塔已经到了哪一步？”面对项华跟鱼小乔等人一样的疑惑，陆小天也并没有告知对方到底发生了什么事。

    《摩诃佛陀尼经》中，殚珠佛门失缺的是《镇妖塔篇》与功法总纲，至于《祖佛古印》与《舍利子》的传承在佛宗内的传承并未断绝。

    “是！”项华依言祭出手中七座镇妖塔，每一座塔内烈焰升腾。七座镇妖塔在项华的控制下展现出各种佛法变化.....

    “灭慧成觉，为悟圣也。是禅定藏，百千三味藏现前故。是光明藏，一切如来光明照故.....”

    “一切缘法诸天善神，皆在浮屠塔.....”

    陆小天嘴中佛咒念动，里面有《镇妖塔》功法口诀，也有一部分是陆小天这么多年来修炼镇妖塔的心得体会。

    项华听得瞪大了眼睛，心里吃惊过后，很快全身心投入到陆小天的传道中。一个大乘期修士对他言传身教的机会，哪怕是在殚珠佛宗，项华这也是第一次，毕竟他修炼的镇妖塔，这种功法传承在佛宗内早已断绝。

    以往项华修炼此功法，大多是靠回忆，用本能去感应镇妖塔的修炼方向，然后再结合空明，空厄两个高僧以此为基础上的推断。时隔这么多年，项华的修为也不过是勉强进入到了合体初期，这还是靠着佛宗底蕴让其将梵罗真火提前晋阶到了梵罗天火的情况下。

    若是没有梵罗天火的辅助，项华到现在怕还是止步于神虚境，就算是这样，靠其部分近乎本能的觉悟，还有空明，空厄两个高僧的推演，项华修炼的功法也多少还是出现了一些偏差。

    以陆小天的眼力，自然能看出来这部分偏差对项华造成的影响。陆小天佛咒念动，这数百里的空间浩荡法力形成一道道波纹，以一种奇特的规律在律动着，项华醉心于陆小天的传授，沉浸于其中无法自拔，可随着虚空中的波纹震荡欲发剧烈，项华觉得自己体内的血液，甚至元神都在随其律动起来。

    待到后面，项华惊恐地发现自己竟然已经无法控制自己血液的流动，惊骇之下，本能地想要运转法力抵挡。

    “不要抵挡，运转自己的神识，全力去配合，这么多年来，你修炼的功法已经出现了差池，你需要重新回到原来的轨道上来，现在展现在你面前的，才是真正的镇妖塔！”

    陆小天嘴唇微闭，可元神发出的声音却是如同惊雷般在项华心头炸响。直震得项华脑子里晕乎乎的一片。一旦项华有所抵挡，陆小天不介意强行推动这个过程。这种传道颇为凶险，具体有多大的成功几率，一方面看陆小天的实力，另外一方面也要看项华对陆小天的信任程度。

    如果项华还停留在神虚境倒也还好办了，可偏偏已经达到了合体初期的境界，在这种情形下，项华算是拔苗助长了。此时陆小天也没有太多选择，看上去项华的实力算是提高了，可真要论究起来，却是因小失大。

    陆小天若是再不插手，项华的修炼道路几乎已经走到了尽头。

    项华早年也随陆小天修炼过裂神秘术，体内除了主元神外，还有两道副元神，元神较之同阶亦来得更强。可稍作犹豫之后，对陆小天也没有过多的抵挡。

    完全放弃了抵挡之后，项华发现体内法力竟是不由自主地流转起来，起初还有那么几分不适应，可时间稍长，项华却是觉得体内的竟然一阵暖洋洋的，前扎未有的舒泰。

    也不知何时，这虚空中的波动才停止下来，陆小天依旧坐在原来的地方，他也依然还站在原地，若不是体表一层黑乎乎的东西散发着异味，项华几乎要以为什么都没有发生过。

    “多谢先生传法！”项华凝神静气，体内法力比起之前竟有一定程度的削弱，不过项华却是觉得前所未有的舒适，当下郑重其事的向陆小天行了一礼道。

    “你修炼的功法出了问题，积弊甚深，完全扭转过来非一日之功，暂时你就在这里，待到完全恢复正常之后才能离开。”陆小天长长地出了口气，这种传法，纠正一个人的修炼轨迹，不比跟一个实力同期的老怪物打斗一场更轻松。毕竟合体境修士亦是天地间的强者。

    “是，前辈。”项华点头道。

    接下来的时日，项华便留在了陆小天被软禁之地，细细感悟此前在陆小天引动天地之力的情形下自身法力运转的过程。每过上一些时日，双方都要重复一次。

    “出去吧，再不出去，空明，空厄那两个老和尚都有些按捺不住了。”陆小天对已然脱胎换骨的项华挥了挥手。

    “前辈大恩，晚辈铭感五内。”

    项华俯身再拜，陆小天端坐在那里，受了项华跪拜大礼。

    “去吧，待修炼到下一境界，我再传你剩下的功法口诀。”陆小天挥了挥手。

    这数百里方圆之内，哪怕是空明，空厄两个在外面能感受到那剧烈而奇特的法力波动，神识也远无法穿过陆小天的封锁渗透进来。直到项华离开这片区域。

    哪怕项华的法力已经退化到了神虚境的水准，可以空明，空厄两个大乘期老怪的眼力，自然能瞧出项华身上那近乎脱胎换骨的改变。

    “陆丹王手段之厉害近乎达到了化腐朽为神奇的地步，贫僧不如也！”空明悠然一叹。

    “得遇陆丹王是明心一场莫大的缘法。”空厄点头，然后又有所疑虑地道，“不过陆丹王不惜损耗自身法力替明心正根朔源，足以说明两个以前不仅认识，可能还关系莫逆，师兄你说有没有可能？”

