    我下意识地以为是有白衣精神病在附近出没，被小慕察觉了，我还警觉地朝着周围看了看。

    可小慕却沉着眉头朝着山洞外面望去：“外面好像有声音，动静很大啊……”

    可能大家都太过于紧张，只注意着里面的情况，却忽略了外面，经过小慕这么一提醒，我也听到了洞穴外面，营地方向，传来很大的嘈杂声。

    那声音听起来像是有人在吵架，又像是已经打起来了一样！

    我心里咯噔一下，暗叫不好，沉声说道：“是营地那边，难道是营地出事儿了？”

    这一下我心里更加紧张起来。

    我和小慕一离开，营地里只剩万冰几女，对面的营地里可是有那么多人，而且很多男人。

    对面营地的人早就对咱们的营地虎视眈眈，也一直看我不爽，刘志更是把杀人凶手的名头给盖在我头上……

    我心说该不会是对面营地的人趁着咱们离开对咱们的营地偷袭了吧？

    这么一想，也不是没有这个可能，因为嘈杂声就是从咱们营地的方向发出来的！

    “难道是对面的人对咱们营地动手了？”

    小慕说着，加快脚步，几乎是跑着出去。

    还没来得及感受跟苑薇重逢的喜悦，我的心又开始揪紧起来。

    “营地？咱们的营地怎么会在外面呢？”苑薇有些疑惑地问我。

    “这个说来话长，先出去看看……我会慢慢跟你说的！”

    我拉着苑薇快速跟在小慕的后面。

    贝蒂几个人也是快速跟上，他们看起来有些吃力，可现在外面的情况不容乐观，我也无法顾及那么多。

    我心里祈盼着千万不要有事儿，不要我一定会把对面营地搅个天翻地覆！

    哪怕是莫非，我也不会再有任何忌惮，用拳头教他做人！

    我和苑薇距离前方小慕的身影只有几米，身后徐建伟几人紧紧跟随，我甚至能听到大伙儿急促的喘息声。

    在路过之前几个白色蚕蛹的位置的时候，我看到先前那个位置的石壁上果然多了一个白色“蚕蛹”！

    可却并没有看到白衣精神病的影子！

    等一下……

    难不成咱们的营地遭到了白衣精神病的偷袭么？

    难道刚刚那个出去的白衣精神病，正在袭击咱们的营地么？

    要知道……

    如果是对面营地的人搞事情，营地里可能会发生很大的争执，可以莫非的表现来看，小初几女不会有什么生命危险，可如果是白衣精神病偷袭……那就不一样了！

    我们可是亲身经历过他们的手段的！

    这么想着，我松开了苑薇的手，更加快速地朝着洞穴外面冲出去！

    我超过了小慕，又跑了一阵已经接近了洞口！

    此时已是天黑，洞外面隐隐约约闪烁着火光，那是咱们营地的火光，而听到的嘈杂声越来越大，我甚至能听到小初的哭声！

    营地果然出事儿了！

    就在我快要跑出洞口的时候……

    忽然！

    我看到一团黑影朝我袭来！

    那黑影的速度极快，完全看不清是什么，我只是听到黑暗中刷的一声！

    紧接着我感觉脑袋被什么硬物狠狠地敲了一下！

    一瞬间，我的身体失控，我也是忍不住惨叫了一声，直接整个人被那团硬物掀翻在地！

    “草……”

    “李卓！”

    身后的人见我倒地纷纷惊呼。

    我忍不住大骂了一句。

    刚刚想站起身，可是站起来感觉一阵天旋地转，刚刚那一下，差点把我的脑袋砸碎了！

    我的身体摇摇欲坠，身后的小慕一把扶住我。

    下意识伸手一摸脑袋，就摸到了一股温热的血液从我的额头喷涌而出！

    我居然挂彩了！

    “呵呵，等候多时了！”

    我一听这个声音……

    居然是白康！

    一瞬间，我的心猛然沉了下去！

    我没想到白康居然会出现在这里！

    白康那阴沉的声音响起之后，突然洞口亮起了一阵一阵的火光，七八个人影瞬间从洞口后面出现，直接把整个洞口给堵了起来！

    这些人个个手里都有武器，其中几个拉开了弓箭对准我们，不过这一次他们都没有带枪，经常跟白康走在一起的马玉文周显峰也赫然在列！

    这帮人显然是在洞口等待多时了，就等咱们出来！

    为首的人正是白康，而白康的手里拿着一根木棍……

    刚刚我脑袋那一下就是拜白康所赐！

    “李卓，爽不爽？”

    七八个人手里都有火把，映照在白康那狰狞的脸上，白康舔了舔舌头，笑呵呵地道：“没想到运气这么好，冲出来的第一个人就是你……刚刚那么重的一下，居然你还能站起来？啧啧啧，李卓，你可真是打不死的小强啊！”

    “你们是什么人？想干什么？”

    我没想到关键时刻，小慕居然毫无退缩的意思，直接站在我的身前，冷冷地扫了众人一眼：“没有王法吗？你们是一群什么人？”

    “法律？王法？小伙子，你是在开玩笑么？”白康冷笑了一声，对于小慕的话不屑一顾。

    他上下打量了小慕一眼，又笑道：“跟李卓是一伙儿的么？没想到李卓这样的弱鸡居然也有人追随？”

    “白先生……我看……我看这人好眼熟？”突然白康身后有个男人仔细打量着小慕，疑惑地说了一句。

    “怎么？你们认识？”白康皱着眉头，有些不悦地看了那个男人一眼。

    “耶？这不是……这好像是一个网络红人吧？我记得我好像见到过他！”

    马玉文好像认出了小慕，惊讶地说了一句。

    “网络红人？”

    白康也是有些惊讶地看了小慕一眼，似乎不敢相信在这个地方还能见到网红。

    不过很快白康的脸上恢复了平静：“网络红人又怎么样？能当饭吃么？在这个荒岛上，拳头说话……现在老子说了算！”

    我没想到白康居然这么阴魂不散！

    我早就打算过……等咱们的营地稳定之后，慢慢地发展壮大，迟早我会跟白康来个了断！

    可我没想到白康这么快又再次找上来了！

    最让我不甘心的是，每次面对白康我都处于下风，明明我根本不惧怕他，可每次都被他卡着脖子！

    第一次是风哥出现，才让白康放弃了杀我的念头，第二次是他们遇到了蛇蜥仓皇逃跑，现在……

    第三次！

    我居然再一次栽在了白康的手里！

