    “……”

    “……”

    “……”

    好随意，未免太过随意了……

    叶莹与迪奥跟随着余烬走着，她这么想着……看着在三人前方开着路的深渊吸血鬼们，那些家伙如同士兵一样不断的冲杀，不断的撕扯着地方的吸血鬼。

    那些家伙冲在最前方……

    三人则是漫步在最后方。

    前方是吸血鬼与吸血鬼的混战……

    后面却是如同后院散步一样的舒适恬静。

    就连一滴鲜血也没有飞溅到这边，如果叶莹低下头，只是看着路过之后变得黝黑而貌似肥沃的泥土，接着再带上耳机遮掩血肉撕裂的声音与哀嚎……

    那么光是这么走着，便宛如闲庭信步的国王走在自己的花园中一样……所经之处，便都是自己的领土了，就是这样的感觉。

    如果说余烬是国王，那些被侵蚀的吸血鬼是士兵，那么自己和迪奥……就是大臣了吧，而且这个大臣做的有些太轻松了一些。

    战争？

    不……

    叶莹看着一触即溃的敌方吸血鬼，她知道这并非是战争……这种名为【深渊】的力量着实有些危险，仅仅只是触摸就会导致感染。

    甚至并不需要接触，就连【看到】、【感觉到】都有一定的危险性……比起丧尸病毒还要恐怖百万倍的病毒，就如同并非是将正常人感染，而是将感染者恢复正常一样。

    或许，对于深渊来说，它所做的反而是将感染了名为【火】、名为【生命】的病毒的生物恢复正常而已……己方士兵的数量一个都没有减少，甚至还在不断地增加。

    被深渊所侵蚀了之后，很多重要的部分就已经变得不再那么重要了，虽然比起肉体来说还是更加关键，但是关键的程度则是少了许多……

    鲜血的流淌就让他流淌吧，这是没什么所谓的事情。

    肉体的缺失就让他缺失吧，这是没什么所谓的事情……

    内脏？脖颈？躯干？

    不，只要还有这份为王所奉献，为王所厮杀、为王所需要的意志还在，那么满溢的人性将会做到一切……包括本该做不到的一切。

    可怕吗？是的，很可怕。

    但也……好强大……

    叶莹这么想着，看着余烬的面甲……一如既往的，什么表情、什么态度、什么情绪都看不出来，但是也一如既往的能够感受到余烬的淡漠。

    但无论是她还是迪奥都知道这种力量的背后代表着什么……

    【深渊】这个东西，并非是攻击的手段，或许对于余烬大佬来说……这并非是一种苦难与试炼过后的奖赏，而是一种没有度过试炼的惩罚，亦是苦难的本身。

    背负着这些，带着旧时代的一切活下去……这本身就是一种绝望的使命。

    “……”

    糟糕，好像……更加喜欢余烬大佬了。

    ——————————

    “啊啊啊啊啊！！这是……”

    史比特·瓦根这样惊呼着，他看着与周围地面呈现完全不一样颜色的黑色地面，这样的土地一直从这里延伸到了城堡的内部去……而在这起始点，则是有着一辆停放着的马车。

    “如同被钉住双手的人，手上的鲜血流淌到了地面上，一路流下的痕迹！不对，看着地面！是迪奥！他经过了激烈的战斗以后冲进了城堡！”

    “……”

    在他的猜测中，齐贝林大叔蹲了下来，用手一边撵着他的胡子，一边说着：“呦呦呦，这还真是了不得的痕迹啊……不是波纹也不是血液，究竟是什么留下的痕迹呢？”

    “迪奥已经进去了吗？那么我们也赶快进去吧……”

    JOJO这么说着，自始至终他都没有什么怀疑DIO的意思，他只是一心一意的将迪奥当做自己的兄弟，他说道：“莉莉安……就由我们一同打倒！”

    他虽然对莉莉安有好感，但也仅仅只是好感而已……

    莉莉安是突然出现的女孩，不知道为什么某一天就突然出现在他的身边，他突然地产生好感，对方似乎也是突兀的对他有着好感……

    然后，她也是在某一天突然消失了的……突然从某一天开始，突然和他说了一些【你相信命运吗？】、【我找到了，可以超越命运的办法】之类的话。

    再之后才是史比特·瓦根的出现，并告知自己父亲的噩耗……再然后，就是齐贝林师傅的出现，告知莉莉安带上了石鬼面变成了吸血鬼，随后教导自己和迪奥一同学习波纹。

    一切都发生的太快了……

    但是只要打倒了莉莉安的话……只要除掉了莉莉安的话，这段扭曲的宿命也就可以迎来终结了吧，之后的血之命运，就和乔斯达家无关了吧……

    这么想着的乔纳森·乔斯达伸出手准备将大门推开，但是却没有推动……

    “啪啪啪~”

    清脆的鼓掌声从上方传来，JOJO抬头望去，便看到了一脸笑容的莉莉安，她看到了下方的人注意到了她，便从城堡的塔尖上跳到了屋檐的上方。

    “做得很好！”

    在轻盈的一跃之后，莉莉安这么说着，一双碧绿的竖瞳看着JOJO，眼中闪烁过了一抹复杂的深情，但是随后又转变成了厌恶与愤怒。

    对于她来说，这份来之不易的爱难能可贵，但是却又是来自于命运……幸福与痛苦也就就此翻转，从爱变成了恨意。

    “莉莉安……DIO呢？你把他怎么样了？！”

    看着这么喊着的JOJO，莉莉安双手交叉的站着，呈现出双腿笔直，但是身体却向后微微弯曲，后仰着看人的奇特站姿，她说道：“他正在和我的手下战斗……”

    说是战斗，但是说白了也不过就是在拖延时间而已……莫名其妙的黑色铠甲有着将一切都无条件变成手下的能力，所以根本从一开始就赢不了。

    在对方出现在城堡外，派遣出去的吸血鬼无一例外都被侵蚀、感染的同时，她就已经知道了这点……真是令人羡慕的力量。

    但是……

    “只要杀掉你的话，世界就可以纳入我的手里……”

    莉莉安这么说着，和看着她的JOJO对视着……

    现在的时间应该是清晨才对……可是，不知道从什么时候开始，或许是从莉莉安出现开始，天色就被恒定成了晚上……

    【只要排除掉的话……】

    “什么声音？！”

    JOJO这么喊着，但是其他人却并没有听见的样子……他们疑惑的看向了乔纳森。

    “只要……排除掉的话。”

    莉莉安这么重复着那个声音。

