    在上古时期，有些灵性高的植物是会移动的，一不注意就会跑掉。

    为了防止那些植物逃跑，一般都会在自己的药园或是花园之中设立这种阵法。

    只要用阵法封锁空间，那些生出灵智的植物就再也无法乱跑了。

    知道这些毒植不会过来攻击他们，韩小蝶等人终于放下心来，卸下了防御状态。

    “我们还是快离开这里吧。”

    “不错, 赶紧走，我们还要去找解药呢！”

    “走吧！”

    众人达成了一致，看到花园前面有条路似乎可以从那条路离开，众人便顺着这条路离开了花园。

    这是一条白玉砌成的长廊，长廊尽头有一座凉亭，周围是一片荷花池。

    池中生长着浅紫色的不知名花朵，碧绿的池水下, 也不知是否还生长着别的生物。

    “没路了, 要不我们回去？”韩小蝶扫了一眼四周围, 没看到别的出路。

    “等等！”司徒少康突然叫住了众人。

    “怎么了？”

    “我发现我们要找的东西了！”司徒少康的声音中带着隐藏不住的激动。

    “什么！”

    “在哪儿，快指给我们看看！”

    众人迫不及待的说道。

    司徒少康指向了池水中间的一块岩石之上。

    这块岩石不算小，起码能同时站立十来个人不成问题。

    只见那块岩石之上，生长着一大片蓝色的不知名花朵。

    这些花并未盛开，每一朵紧合着花瓣，却依然不影响它的美丽。

    “就是它，它叫地幽兰，是一种极为罕见的毒植。

    其毒性猛烈，沾之即亡。”司徒少康对众人说道。

    “我们需要摘多少才够使用？”许桃问。

    “自然是越多越好，毕竟中毒的人很多，摘少了怕不够用。”韦丹丹理所当然的说道。

    “明白了。”许桃了然的点头。

    “我过去摘，保证把那些花都摘回来。”黄锦荣借来了蛛丝手套，瞬间凌空而起。

    他一跃飞到了池中的岩石上, 戴上手套就打算摘花。

    哪知他的手刚伸过去，那些原本静静呆在原地独自美丽的地幽兰，突然张开了紧闭的花瓣。

    只见地幽兰的花芯竟然是一张长着锋利牙齿的嘴, 这张嘴连个招呼都不打，就狠狠的咬向了黄锦荣的手指。

    好在黄锦荣反应也不慢, 知道这是毒植，他又怎么敢掉以轻心。

    黄锦荣飞快的收回手指，同时抽出手中的长剑，一剑向着这片地幽兰斩去。

    这地幽兰也不是好对付的，在黄锦荣出手的瞬间，几条细长的花枝竟然缠上了它的法宝长剑。

    长剑的锋利似乎完全伤不到它们。

    它们死死的缠住黄锦荣的剑，花枝还顺着长剑伸向了他的手臂，眼看就要缠到他的手臂上。

    “小心！不能让它们沾到你的皮肤！”司徒少康见势不好，赶紧大声提醒道。

    哪怕司徒少康不提醒，黄锦荣也不会让这些诡异的毒植靠近。

    为了不被毒植缠上，他只能放弃了自己的法宝长剑。

    长剑被花枝卷走的瞬间，地幽兰齐齐长开大口，几口就将长剑给咬碎吞了下去！

    黄锦荣:！！！！

    见自己的法宝长剑折在了这些地幽兰的嘴里，黄锦荣无奈，只能暂时退回去。

    在他凌空飞跃的瞬间，河里突然冒出一条长长的尾巴卷向了他的脚踝！

    黄锦荣的注意力都在地幽兰上，他担心地幽兰不会放他走。

    没想到地幽兰没有阻拦他, 倒是池子里突然冒出了另一个凶物！

    眼看黄锦荣马上就要被这凶物卷入池底，还是俞天阳反应快, 一剑挥出将那凶物逼退。

    池中的凶物不甘的甩了一下尾巴, 随后沉入了池中。

    由始至终都无人看清那凶物的真面目，只看到了一条黑色的尾巴。

    见那凶物退去，众人这才松了口气。

    此时黄锦荣也终于平安落地。

    “谢了兄弟。”黄锦荣刚才真是吓了一跳，还以为自己要糟了。

    对救他一命的俞天阳，他是真心感激。

    “客气了。”俞天阳十分淡定的说道。

    “司徒道友，你这人不实诚啊，你怎么不先告诉我这地幽兰是长了嘴的，还会咬人！”

    想到自己刚才差点被地幽兰暗算成功，黄锦荣心中就一阵后怕。

    虽然心中明白司徒少康应该不会故意坑他，却还是忍不住抱怨道。

    司徒少康也没有想到会这样，他一脸愧疚的解释，“抱歉了黄兄，是在下的不是。

    书中记录的地幽兰并非这样的，想来是因为这些地幽兰长年生活在这里吸收了太多毒气，这才发生了变异。”

    “我师兄怎么可能会故意坑你们，这对他又有什么好处。”韦丹丹对黄锦荣的话十分不满。

    什么叫不实诚！她师兄又不知道地幽兰会变异，怎么就能怪罪到师兄身上！

    韦丹丹与司徒少康怎么说都是同门，虽说不是同一个师尊，但二人自幼在宗门一同长大，感情还是有的。

    见黄锦荣指责司徒少康，韦丹丹自然要帮他说话。

    听了司徒少康的解释，黄锦荣原本难看的脸色总算是稍稍缓和。

    只要不是故意害他就好，他也不是不讲理的人。

    既然已经解释清楚了，现在最重要的还是要想办法将那些地幽兰弄到手。

    “这次我去试试。”冷之南说道。

    “我也一起去。”俞天阳也站了出来。

    二人主动请缨，众人自是不会反对。

    “那你们去吧，如果你们不行，下一次轮到我和许道友去。”韩小蝶笑眯眯的说。

    俞天阳、冷之南（-__-“）：说谁不行呢，男人不能说不行知道吗！

    二人决定要证明自己，自己可是最行的男人，怎么能让人以为自己不行呢！

    二人交换了一个眼神，轻轻一跃凌空飞了出去。

    许桃瞅了韩小蝶一眼，这姑娘莫不是故意的？

    韩小蝶(?????)：我什么也不知道。

    二人几乎同时落在了那块岩石上。

    这回还不等二人出手，地幽兰就对他们发动了攻击。

    二人与地幽兰展开了一场大战，结果战斗了半天也仅仅只是带回了一小截地幽兰的枝条，连朵花都没有带回来！

    这点枝条带回去肯定不够啊，二人有心想继续，奈何灵力已经消耗得差不多了，再不走他们可能就走不了了。

