    本源大道中。

    方平的虚影傲立大道中央，极为霸道。

    一旁，老张被挤的都快看不到了。

    方平失笑，有些感慨。

    黎渚他们说，自己和老张最后必有一战，若是继续发展下去，也许会成真的。

    此刻，靠近了虚影，方平发现，虚影好像和自己有一些关联。

    隐约间有些联系！

    方平看向自己的虚影，再看看老张，好像明白了点什么。

    “虚影融入老张，自我断裂大道，也许就可以完成融合了……”

    方平闭眼，赌一把！

    此刻的他，只能如此了，希望老张可以顺利融合。

    至于自己……本源大道断了，实力应该会下滑一些，不过没关系，方平已经准备好了，炼化三枚圣人令，本源世界也许会和苍猫一样，不再覆盖大道，直接前行。

    此刻的他，手中足足有12枚圣人令，不过刚抢来的三枚还没炼化。

    “断了大道，也许我还可以重新开辟新道，未必会有问题！”

    方平不再去想，一脚踢开了一旁挡路的老张，别挡着道，我有事要办！

    下一刻，方平一步走进了巨大虚影的体内。

    此刻的他，有种奇怪的感觉。

    很特殊！

    在这虚影中，他好像可以感受到老张的道，甚至感觉可以掌控老张的道。

    “人皇道的功效？”

    太特殊了！

    方平从未想到，自己的虚影会出现在别人的大道中，而且当自己走入的刹那，居然感觉可以掌控这条七万米长的大道！

    “可惜，只是一些微弱的影响……”

    方平有些遗憾，这道并非万能。

    否则，此刻的他，掌控老张大道，直接本源道加成，以他的基础，会比老张强大的多，不用融道都是顶级强者。

    不过他的掌控，也只是感觉可以控制一些老张自己，影响老张还行，增幅自己是不行的。

    “那就融吧！”

    方平不再耽误时间，外面时间紧迫，哪怕老张手持斩神刀，九枚圣人令镇压世界，也不可能是三王对手。

    这么下去，老张也许不会死，不过人族绝巅恐怕还要再死一些。

    方平本源气爆发，下一刻，大道当中，居然直接有一条小道贯穿进来！

    超乎想象！

    方平的道，直接贯穿了老张的大道，进入了其中！

    人皇，人王，这就是两者的不同！

    方平的道，比老张的短一些，窄一些。

    当方平的大道进入的瞬间，轰隆一声，老张的大道开始颤动起来。

    方平脸色凝然，迅速驾驭着虚影朝道路前方走去。

    后方，自己的大道也朝前方挪动。

    再后方，老张的虚影跟着道路一起往前走，方平回头看了一眼，忽然笑出声，“老张，别跟盯贼似的盯着行吗？你老实待在原地别动！”

    通道外，正在大战的张涛，忍不住怒骂一声，一刀劈的巽王倒飞而出，本源体溃散。

    巽王和艮王也不是没兵器，此刻，二人都手持天王印进入，可天王印这时候却是有些难以操控。

    之前被魔帝斩了一剑，本就伤到了一些，现在进入这地方，老张本源中可是还有皇道气息的，此刻天王印受到了极大的压制。

    在张涛的主场，还是本源作战，唯一的兵器天王印无效，两人实力瞬间被压制了许多。

    黎渚也是赤手空拳作战，有些吃亏。

    这时候，艮王怒道：“本王出去，灭杀他们的肉身，黎渚，你再不全力以赴……”

    轰隆一声！

    巨响声传来，张涛一刀劈的倒飞，喝道：“进来了还想走？不打破这方世界，都别想走！”

    三个人既然进来了，他就没准备让他们马上离开。

    至于黎渚，脸色变幻一阵。

    一时间，好像在犹豫什么。

    他有万界鼎！

    这也是一门特殊的兵器，可以进入本源，镇压本源。

    可是……现在动用万界鼎，也许会出现一些变故。

    万界鼎很强大，一旦进入，也许可以镇压九枚圣人令，如此一来，打破张涛的本源世界会简单许多。

    黎渚还在犹豫中，此刻，众人战斗之地，侧方，那道巨大的门户中，有轰鸣声传来！

    ……

    本源大道中。

    方平心中一狠，当走到大道的尽头，陡然虚影粉碎，眨眼间融入了黑暗中！

    此刻，黑暗中好像有道路开辟，却是不明显。

    方平的本源体，这时候本源气迅速溢散。

    方平不断消耗财富值来恢复！

    续接大道，没那么简单，换一个人，未必能迅速帮助对方续接上，就如上次，六位近帝融道，也只是被老张强行包裹罢了。

    可现在，方平却是送佛送到西！

    他自己消耗大量的本源气，帮老张稳固通道。

    “做人做到我这地步，也没谁了！”

    方平感慨，我这算是售后服务了，还帮着老张稳固大道的。

    这时候，后方的大道开始朝前延伸。

    方平心中再次发狠，“断！”

    轰！

    这一瞬间，好像整个本源宇宙都在颤动。

    从外看去，这一刻，方平的本源星辰，和老张的本源星辰，几乎靠在了一起。

    方平的本源星辰，原本已经不小。

    可这时候，却是迅速坍塌，缩小。

    外界，方平的金身再次奔溃，大量的本源气开始溢散。

    天地轰鸣！

    这时候，反应比圣人陨落，甚至天王陨落都不差多少。

    动静极大！

    这还只是断裂！

    可这种断裂，好像有些不同寻常。

    方平的本源世界中，那些虚影，纷纷从通道中撤离，退回了方平的本源世界，退入了阳城和魔武。

    金色的星辰在崩塌！

    ……

    “这……”

    这时候，空间战场中，几位强者战斗稍微停滞了一下，镇天王脸色剧变！

    真融了？

    这好像不是张涛陨落的动静，张涛的气机，他们还能感应到。

    好像是方平的！

    不，方平的气机他们一直感应不到。

    所以是不是方平，他们不清楚。

    可现在，方平在外的金身，忽然开始崩塌，四周，大量的本源气溢散，造成了四面八方都是本源气的场面。

    坤王也微微呆滞了一下，接着喝道：“神教众听令，去击杀人族武者肉身！”

    “消灭方平肉身！”

    “……”

    坤王暴喝！

    说罢，坤王忽然笑道：“方平……融道张涛？”

    方平居然反过来了，选择了融道张涛！

    方平的大道很强吗？

    这一点，他们还是有些了解的，撑死了万米！

    这样的续道，对张涛有帮助吗？

    他们怕张涛融道方平，那是因为方平基础太强，九锻金身，气血质变，融道之后，一旦增幅过大，方平会强的可怕。

    所以他们才担心！

    可方平反过来融道张涛，那就没那么可怕了。

    张涛可没有质变！

    人族怎么想的？

    方平和张涛怎么想的？

    然而，很快他笑不出来了。

    就在这一刻，天地好像都裂开了。

    大道轰鸣！

    万道呈现，血雨倾盆。

    连他自己，此刻也是微微一颤，脸色剧变，忍不住惊呼道：“皇道……”

    “不，不可能！”

    “断了皇道？”

    “……”

    就在他惊呼的瞬间，方平引起的大动静没有停止。

    天穹裂开了！

    方平的道，不算强大，两千多米罢了。

    可这时候，苍天都在龟裂。

    ……

    三界。

    天王和圣人陨落，血雨还没停下。

    然而很快，所有人发现了不对劲！

    苍天在裂开！

    血雨喷涌而出。

    这一刻，所有强者都走了出来。

    铸神使所在的异世界空间，此刻天地都裂开了。

    铸神使脸色微变，喃喃道：“皇陨……不，不是，是有成皇之资的人死了！谁？谁死了？”

    成皇之资！

    三界异变，此刻，所有强者都在震动。

    之前哪怕天王陨落，也没这么大的动静。

    这一刻，苍天裂开了。

    谁死了？

    至强者？

    还是别的？

    ……

    就在这时候，所有人类，忽然心中一空，好像失去了什么。

    阳城，无数人走出家门。

    任由血雨浇灌！

    有人抬头看天，有人眼神茫然，空落落的！

    怎么了？

    弱者还不是太懂，强者却是好像感知到了什么。

    阳城提督，九品境强者张鹏，这一刻忽然泪如雨下！

    死了？

    死的是谁？

    方平！

    怎么可能！

    人族的神话，传说，这一代的人王战死了！

    张鹏将泪水迅速蒸发！

    不，不可能的！

    不可能的！

    也绝不能说出去！

    人王方平战死，此事一旦传出，三界都要动荡，人族很快会遭受前所未有的打击，不可能的！

    不会是方平，方平怎么会死？

    可是……

    可是今日死了两位天王了，死了不知道多少强者！

    ……

    魔武。

    吴奎山脸色惨白！

    惨白的如同死人。

    这是方平吗？

    不会的！

    他是传说啊！

    他是不败的神话，他不会死的。

    可这大道崩裂，为何忽然间感受少了点什么，到底怎么了？

    另一边。

    一只猫，再次睁眼，悲伤还没消逝，此刻，猫眼带着疲惫，带着疑惑。

    下一刻，苍猫睡着了。

    它要去看看！

    骗子的道，好像断了。

    怎么会？

    被人击断了大道？

    苍猫没觉得方平死了，方平的本源世界已经有了雏形，哪怕大道崩断，也没那么容易死去的。

    可这一次，动静极大！

    这代表骗子真的被人断了道了！

    ……

    四面八方，三界苦海，皆有强者走出，仰头看天，眼神茫然。

    谁死了？

    顶级强者隐约有感受，这一次崩断的大道，绝对极其重要！

    也许是踏上了皇道的强者！

    ……

    天坟所在虚空。

    哪怕处于九重天内，此刻也看到了苍穹裂开，黑暗消退。

    护猫队长看着浩瀚的星空，看着那条巨大的裂痕，裂痕并非真实存在，只是一种映射。

    然而此刻，护猫队长还是震撼道：“有大道崩了！不是至强大道，就是有望踏入皇者境强者的大道崩了，是谁？”

    “哈哈哈……”

    这一刻，前方的大陆，有人放声大笑！

    “本源道，本就是错的！连这等强者都崩了大道，看来三界有大乱要发生了！”

    天狗咆哮一声，接着也是忍不住看天，很快又开始感应本源，骂骂咧咧道：“谁死了？怎么没感应到！莫问剑死了倒是感应到了，这又是谁？”

    说着，看向护猫队长，奇怪道：“不是至强者陨落，难道是皇道种子死了？”

    “应该是！”

    护猫队长脸色不太好看，有些遗憾，“可惜了！不知道死的是谁，对方恐怕已经涉足了一些皇道领域，居然陨落了！”

    天狗想了一阵，嘀咕道：“不会是那个小子吧？”

    “谁？”

    “当代人王方平。”

    天狗仰着巨大的狗头，眼神变幻道：“难道真是他？当日见他，隐约有些皇道气息，不过……感应不明显，不是至强者，那很可能是他！若是张涛，你我应该有些感应……”

    张涛那也是证道天王的存在，一旦陨落，本源宇宙不会风平浪静。

    现在，本源宇宙动静不大，这代表死的人应该是天王之下。

    圣人死亡，也多少有些感应，这代表也许对方连圣人都不是。

    而这样的人，可能涉足了皇道，不是方平还能有谁？

    “他……”

    护猫队长脸色复杂，“苍猫一直跟着的那个人？”

    “是。”

    “哎！”

    一声叹息，响彻四方。

    护猫队长摇头，遗憾，可惜……

    死了？

    这是踏足皇道的种子啊！

    就这么死了？

    哪怕没死，对方大道也崩了！

    而崩断了大道，还能活吗？

    真的活着，那也是废人了，也许肉身还在，还算强大，可肉身强大，没有本源，难道走初武一道？

    几位强者都是变了脸色，方平死了？

    人族最有希望的皇道种子死了？

    ……

    禁忌海深处。

    一具漂浮的“尸体”，微微颤动一下，陡然睁眼。

    封脸上露出一抹说不出的复杂，死了？

    方平死了？

    果然是皇道种子！

    可惜了，早知道如此……

    封轻叹一声，很快闭眼，随着水流继续飘荡，这三界，越来越复杂了。

    ……

    假天坟中。

    此刻也是天崩地裂，哪还有人有心思战斗。

    所有人都是脸色复杂。

    这里，是强者的聚集地。

    鸿宇停下了动作，看着天空，似哭似笑，喃喃道：“我追求了八千年，可望而不可即，今日却是被人主动断了此道……哈哈哈……”

    鸿宇大笑，笑的无比凄凉。

    我们一直追寻的，别人想都不想就当起了，自我断了此道。

    “真正的人皇道啊！”

    鸿宇一声叹息，说不出的悲哀。

    对面，天魁也是脸色复杂，手中，九皇印在颤动，好像在哭泣。

    真正的人皇道！

    很多人想杀方平，想杀张涛，不就是因为如此吗？

    不就是害怕这个吗？

    现在……成真了！

    方平真的走上了人皇道，可方平毅然决然，在这一刻，放弃了这条通天大道。

    方平死了吗？

    他们不知道！

    可他们都知道，从今往后，也许世间就要少一位真正的绝世天骄了！

    人王……不，人皇方平！

    ……

    还是同一时间，九重天外。

    巨大的仙源之上。

    一条巨大无比的脉络，陡然断裂，血水飘落，染红了九重天。

    这一刻，一道强大无比的精神力席卷而来。

    很快，第二道，第三道……

    没有声音，那些精神力就静静地看着，看着那条脉络断裂，看着那条脉络旁边，一条血红色的巨大脉络在成长，若隐若现。

    皇道种子，崩断了大道！

    好像有王者崛起！

    叹息声传来，眨眼间，所有精神力退去，消失的无影无踪。

    变故，还是发生了。

    ……

    本源世界。

    老张的大道中，方平身影也在溃散，本源气在不断涌出。

    他的本源星辰，现在崩溃的差不多了。

    从本源宇宙看，甚至只能看到那条环绕本源星辰的白色条带。

    大道崩裂的那一刻，方平彻底知道了崩断大道有多痛苦！

    这时候的他，意识迷糊，本能地用本源气修补自己的本源体。

    与此同时，大量的本源气涌出，在不断融合他断裂的大道和老张的大道。

    轰隆隆！

    大道颤动，老张的大道，好像吸收了太多的营养，这时候不断朝前延伸，速度极快。

    方平断裂的大道之上，一缕缕金色气息被老张的大道吸收，吸收一丝，就朝前开拓一些距离。

    并非续接！

    而是在吸收，融合，消化！

    大道在延伸，在拓宽！

     7万米的大道，此刻延伸速度很快，方平断裂的大道上，不但有气息融入进来，1000米，2000米……

    大道在蔓延！

    方平的本源气在迅速消耗，为蔓延的大道提供能量，提供基础。

    这时候，大道中，陡然出现大量的虚影，很多很多！

    这些虚影，也在溢散着本源气。

    下一秒，这些虚影纷纷朝前走去，开始帮助老张开道！

    而方平的虚影，这时候彻底溃散，再也无法找到方平的影子。

    方平清醒了一些，忽然笑了起来，虚弱道：“老家伙，大概没少揍老子，现在让你揍？按照神话来说，老子这是跳出了三界外，不在五行中，你人皇人王都管不着了！”

    方平低声笑了起来，本源体颤动，虚幻，崩溃。

    而大道，还在继续蔓延。

    方平的那条道，也渐渐缩小，好像被消化了许多。

     8万米，9万米……

    和方平预料的差不多，他的道，真的不一样。

    老张本来就是人王道，其实也算一种分支，此刻极为契合，好像得到了什么补充，开辟起来，难度大降，迅速在延伸。

    方平没再管，凝聚了大量的本源气，随意抛入黑暗。

    之前他财富值780多亿点，现在短短时间，消耗了上百亿点了！

    老张好像饿了太久，极为能吃，吃了方平太多的本源气。

    方平也不管了，这时候的方平，感觉自己好像摆脱了什么枷锁一般。

    他是受伤不轻，本源大道断裂，对他伤害极大。

    可方平忽然觉得，这未必是坏事！

    很快，三枚圣人令浮现在手，这是刚刚抢到的三枚。

    方平眼神微动，趁着现在，炼化试试！

    之前他一直在炼化，不过还没彻底完成。

    “我的皇道断了，现在圣人令对我还有用吗？”

    方平还是有些忐忑的，他觉得，之前对他有用，可能是因为他走的大道，可现在……

    “也不对，现在我是无限制发展，还覆盖了一部分人皇道，我觉得应该更全面才对，应该还是可以的吧？”

    不太确定的方平，不管许多了。

    现在的他，实力下滑的太厉害了！

    财富：680亿点

    气血：1500000卡（1720000卡/1500000卡）

    精神：18999赫（20000赫/18999赫）

    本源世界：160米

     战法：斩神刀法（+9%）

    战法组合推演：100万点/次

     力量掌控：90%

    极限爆发：1687320卡/1874800卡

     “有意思！”

    方平没了增幅，实力大降，可此刻的方平，却是发现了一点，力量掌控度居然暴涨了许多！

    直接达到了90%！

    这是前所未有过的。

    方平忽然有些明悟，他懂了！

    本源增幅，毕竟是外来的力量，不是自己的，太难掌控了。

    可现在……他的力量，全是他自己的！

    方平怀疑，适应一段时间，他也许可以百分百掌控力量！

     170万卡不到的爆发，和刚证道帝级的强者斗一斗还行，和圣人、天王差距太大！

     而且因为金身不断炸裂的原因，他现在其实都难以爆发出170万卡的伤害，气血停留在了150万卡，代表方平还需要重新淬炼肉身才行。

    “不过……我觉得天地都清明了！这算是初武了吧？不，和初武还是不一样的，我的本源世界还在！”

    方平感受到了，感受到了自己的本源世界，感受到了阳城和魔武的存在。

    他发现，自己也许还是可以联系到人类的！

    “好特殊的感觉！”

    方平迅速炼化三枚圣人令，这时候方平发现，炼化的速度很快，不比之前慢丝毫，这代表圣人令和他契合度还是很高！

    “有趣，太有趣了……也许我还该尝试一下，我能否替换一条帝道，若是帝道能给我再次带来增幅，哪怕只是临时的……那也了不得了！”

    方平突发奇想，本源境中还有帝道，自己要不要尝试着替换一条试试？

    他现在没有大道了，肉身强大，足以承受帝级大道！

    若是替换了一条，是不是会有帝级的增幅？

    若是如此，那他就可以再次恢复巅峰战力！

    “也许我可以把本源境中的大道，当成一次性消耗品，大不了崩断好了，我又不在乎！”

    方平咽了咽口水，若是如此，那真的牛了！

    自身摆脱了大道的限制，还能再次动用本源大道，这……也许才是真正的初武和本源融合！

    就在方平突发奇想的时候，外面，张涛疯狂咆哮起来！

    战王这些人，也是疯狂暴吼！

    “方平！”

    “小子，你这混账东西，你怎么敢死！”

    “方平！”

    “……”

    悲愤声响彻四方，方平翻了个白眼，继续哭去吧，懒得理你们。