    深夜，众人熟睡之际。

    安奠堡的东门被悄悄的打开，十辆大车在马匹的牵引下进入了军营。

    赵安领人早早就等候在这里。

    见赵金走来，缓缓开口道：

    “都在这了？”

    赵金点了点头。

    “那还等什么，快点卸货。”

    “诺。”

    等三十多个箱子都被卸了下来，赵安挥挥手，士兵们纷纷会意，撕开封条，将所有箱子打开。

    赵安的眼神迅速掠过每一个箱子，发现里面除了三箱是白银外，大多都是兵器，铠甲。

    赵安露出冷笑：

    死的不冤！

    我大明边军从来只做出口生意，什么时候会掏钱从朝鲜进货，那这批军器的买家可想而知了。

    众人却想不了这么多，自觉的算起了缴获的具体数目。

    “鸟铳三十支。”

    “山参两箱。”

    “锁子甲三十套。”

    “弓八十把。”

    “刀剑六十把。”

    “珠宝一箱”

    ……

    赵安身旁的兵房主事徐文龙飞快的在账本上做着记录。

    “统计完后通通搬到库房里。”

    “诺。”

    众人拱手领命。

    嘱咐完下属，自律的赵大人快步走回卧室，不一会儿，卧室的灯光就暗了下来。

    …………

    次日清晨。

    沉厚的战鼓声响起。

    各小旗的军士迎着晨晖在校场上排列好了队伍。

    赵安身穿细叶札甲、手扶佩剑，在两个家丁的陪同下缓缓走上点将台。

    话说这套甲还是他爹留下来的，据他爹讲还曾经穿着这甲在朝鲜杀过倭子，也不知是真是假，不过这甲实在沉重，赵安估摸着得有六十斤。

    之所以穿上这身除了显示自己最高长官的身份之外，又是为了衬托自己威武的形象。

    见赵安走上点将台，三弟赵义上前一步大声喊道：

    “启禀大人，安奠旗军全体官兵三百三十六人全部到齐，请大人训话。”

    赵安双腿岔开，大马金刀地坐在了椅子上，双手拄剑，环视台下众军。

    ————————

    本来按照卫所编制，一个百户下辖两个总旗、十个小旗，合计旗军应有一百一十二人，赵安的人马却严重超标。

    深感不妥的赵安随即大把银子送入指挥使司衙门，庄远山了解情况以后，以安奠民多，寻常百户所不足以护民为由，从中千户所抽调一个总旗驻防安奠。

    这个总旗名义上归中千户所，实际归赵安节制，官兵也都是由他安排。

    什么？还多出一百六十八人？

    洪武谕令：

    “每一军户出正军一名。每一正军携户下余丁一名，在营自理，辅助正军，供给军装。”

    卫所旗军本来不只是正军，还有余丁，不过后来由于军户逃役严重，正军都凑不齐，那就更别提余丁了。

    显然赵安手下多出的这一百多人便是随军余丁。

    在身穿布面短罩甲、头戴朱红勇字盔的旗军旁，还站着两队身着长身布面甲、头戴红缨笠盔的家丁，所着甲的布面皆为红色。

    家丁军饷实际是由赵安所出，他们不属兵籍，因此不属旗军，算是赵安的私军。而赵安手下共有家丁五十六名，也是按照总旗编制的。

    此时校场上只有两个小旗的家丁，余者暂时负责安奠城防。

    位于军阵前排的是各小旗官、总旗官。

    小旗身穿红色长身布面甲，头戴钵胄，胃上还有面小旗。总旗穿戴大致与前者相同，不过是多了两边的臂甲。

    整支旗军分为刀牌手、长矛兵、骑兵、弓手、火枪手五大兵种。

    有限的火器和战马也促使赵安选择将两个兵种独自编队。

    整个安奠堡共有战马一百四十六匹，家丁队五十六人皆为堡中最骁勇者，人人有马，腰挎柳叶刀，配开元弓或朝鲜弓，长官是总旗赵先。

    在旗军的六个总旗中也有一个全员配马的，挑选骑射出众者编成，为第一总旗，长官是赵勇。

    除了骑兵外，各总旗官也都配马，余者多是种马。

    依靠东拼西凑来的火器，赵安又装备了一个总旗，为第二总旗，长官为赵义。

    余下的第三、四、五总旗都是三兵种混编，每一总旗刀牌手十人，长枪手二十人，以弓手二十人作为远程力量，值得一提的是，此处的长枪长度介于两米三、四之间的长矛。

    最后一个总旗较为特殊，除了雁翎刀，还装备长度近四米的长枪，这支队伍里的步兵被赵安称为“拒马卒”，是专门用来抵御骑兵冲击的。

    ————————

    “咳咳。”

    赵安清了清嗓子，看着台下队列整齐的众军，缓缓开口。

    在这五分钟里，赵安先是阐述了军队对于国防的重要意义，又介绍了这三个月以来军队的建设成果，接着表达了希望众将士能够奋勇杀敌、护国保民的美好意愿，最后加了句“本次额外发饷五两”作为点睛之笔。

    “万胜！”

    台下顿时爆发出阵阵欢呼。

    依据赵安的规定，安奠旗军平日普通士兵军饷为每月一两三钱，小旗官每月一两八钱，总旗官每月二两五钱。战时翻倍。

    军饷每三月发一次，每次发饷赵安都会亲自到场，为的是替士兵们加深印象：他们吃的是赵大人的饷。

    赵安一共带人抢了晋商两次，这次战斗规模比起之前一次大了许多，缴获也多了许多。

    这次赵安多发的五两军饷的来源大家也心知肚明，虽然经过赵安的引导，士兵们接受了“汉奸”的概念，然而以赵安现在的实力无法扳倒晋商这个庞然大物，这事一传出去那朝廷估计会先灭了赵安，因此众军要确保把这事烂在肚子里。

    封建时代民智未开，百姓们的国家民族意识淡薄，光靠民族大义难以激发百姓的斗志，立军功者，自然要赏。

    虽然平日里的剿匪等战斗不算“战时”，但也会根据情况发赏钱，一颗寻常强盗的人头只值十五两银子，一颗北虏或者建虏的首级值白银五十两。

    不过四年来安奠周边都未出现过成建制的建虏，最多的也就是三、五游骑，并且从不与官军缠斗，他们的首级较为难得，更别说隔着半个辽镇的蒙古人。

    作战英勇者重赏，与之相对的也有重罚。严苛的军规也是保障和维持一支合格军队的基础，为此赵安参考了本时代戚家军的军规和后世经验编出《安奠兵律》：

    一、闻鼓不进，闻金不止者，斩！

    二、凌虐民众，欺辱妇女者，斩！

    三、不听约束，目无长官者，斩！

    四、散布谣言，动摇军心者，斩！

    五、呼名不应，点时不到者，斩！

    六、私探军机，泄露军情者，斩！

    七、行军行伍，散漫无章者，斩！

    八、蔑视禁约，驰突军门者，斩！

    九、掌管钱粮，中饱私囊者，斩！

    十、私自离营，逾期未归者，斩！

    以上十条皆为禁律，犯一条者必死。除此以外还有许多军律，例如偷窃、打架之类的，视情节轻重处以笞刑、笞刑不等，最高也可以处死。

    “连坐法”也被赵安广泛应用于军中。

    《安奠兵律》规定：

    每小旗中，一人当先，余者不救，致令阵亡者，余者俱斩。

    每小旗中，一战之后，若有人阵亡却没有敌军首级，余者罚饷一月。

    每小旗中，有士卒逃跑，斩小旗官；小旗官不退，却因为士卒逃跑而阵亡的，士卒全部斩首。

    官兵有因战而死者，视级别抚恤银两；官兵有因战而残疾者，每月给予补贴；官兵有临阵脱逃者，处斩后，家人亦受罚；官兵有被俘投敌者，家人为奴；官兵有临阵哗变者，主谋凌迟，家中三代皆斩，附从者亦斩。

