    “哦，这是他的快递。”

    快递小哥，拿出一个塑料的袋子，把塑料袋子给取了开来，对着王有龙说道：“你让赵小敏出来吧。”

    赵小敏穿着一件粉色的睡衣，一条白色的牌子，脚上踏着一双熊猫眼睛的棉拖鞋子，从房间里走了出来。

    “赵小姐，这是你的鳄鱼牌皮鞋，特级的软鳄底，请你”过目和签收。”

    快递员说完，将软鳄鱼皮鞋，递给了赵小敏，让赵小敏过目和签收。

    赵小敏接过盒子，打的开来，一双四十二码的超级鳄鱼软皮鞋，在盒子里静静地躺着。

    “你穿上去，试一试，看看软不软和？”

    赵小敏放下鳄鱼皮鞋，让王有龙穿了上去。

    穿上鳄鱼皮鞋，王有龙的脚一下子变得十分的轻巧起来，轻轻一弹，便轻松的弹了起来。

    “小敏，这鞋子好合身，你是为我量身定做的吗？”

    “废话，现在给你穿，肯定就是为你量身定制的，你就慢慢的穿，以后上班穿着也舒服。”

    “赵小姐，你要的是两双鞋，一共是六十八万八，请签单吧…”

    快递员递过单子，对着赵小敏说了起来，让赵小敏签单。

    赵小敏接过单子，刷刷刷地签完单子，对着王有龙说道：“王有龙，以后你上班穿软鳄，走起路来，轻松又方便，两双鞋子换着穿。”

    “我给你钱，赵小敏，你都为我花了一百万，这钱我可要出给你。”

    “王有龙，你不把我当你的女人，这就是你不对了…”

    “没有，没有，你是我的女人…”

    房间的门，再次的被关了起来，里面传来赵小敏的浪叫声…

    在那卖房的公司里，今天来了一位超级的大神，大名鼎鼎的律师，丹东的大美女，孙小莉。

    她开的是大牛，与罗飞儿的兰博基尼相比，虽然有些便宜，但是其功能，不比罗飞儿的兰博基尼差。

    大牛停在了房地产公司的门口，孙小莉从大牛上下来，胫直走到了罗飞儿的办公室里面。

    罗飞儿以前是和孙小莉一起玩的，一起上街，一起上学，一起买衣服，甚至还一起睡。

    可是，办了房地产公司以后，罗飞儿便很少同孙小莉一起去玩，更别说睡觉的事情了。

    孙小莉喜欢搂着罗飞儿一起，光着身子睡大觉，不知怎么的，孙小莉的那胸部，一直都像飞机场，而罗飞儿的胸部则是气浪逼人，一副波涛汹涌之势，就因为这，孙小莉以前是隔三差五的来罗飞儿家中，同罗飞儿一起，互相揉捏和按摩，一起折腾到大半夜，便双双搂着大睡起来。

    “飞儿，我们好久没有一起逛街了，今天中午，你陪我去万达广场，看看里面有没有新款的内衣，兜起来的那种。”

    “孙小莉，你都飞机场，买那玩意儿干啥？”

    看到孙小莉扁扁的胸部，罗飞儿笑了起来，一边的收拾头发，一边的脱下工作服。

    罗飞儿脱下工作服，丰满的山峰，便突然间的露了出来，一览众山小，唯独罗飞儿的山峰高耸着。

    “真羡慕你，我有一种掐死你的感觉。”！

    看到罗飞儿丰满的胸之后，孙小莉羡慕的吞了吞口水。

    等罗飞儿换好衣服，孙小莉牵着罗飞儿的玉手，走出了龙飞集团，朝着孙小莉的大牛奔去。

    “飞儿，你坐副驾驶，我来开主驾。”

    孙小莉在罗飞儿的面前，就像一个大男人一样，处处的护着罗飞儿。

    大牛在孙小莉的手里，玩的溜溜转，在城市的街头，是窜来窜去，十分的速度，而且车技也特别的熟练，一会儿的时间，她们便开车来到了万达广场。

    万大广场真的好热闹，百货大楼，小吃，衣服专卖店，内裤装卖店，内衣专卖店，kTv等，一应俱全，应有尽有。

    王有来到办公室的时候，罗财神也刚从家里过来，看到前来的王有龙，他有些的惊讶，对着王有龙问了起来：“罗飞儿在一个小时之前，打电话让我到公司里面来，说她和你一起在万达，你怎么在这里？”

    “这个嘛…”

    王有龙一时有些的语塞，不知如何回答罗财神的问话。

    “太不像话了，居然糊弄起我这个老头子来，这还有不有天理和王法？”

    罗财神自从被孙有财绑架之后，都有些的神志不清起来，时而清醒，时而糊涂。

    说话的时候，罗财神的心里十分的清楚，自己被忽悠了。

    他掏出自已的手机，给罗飞儿打起了电话来，电话里传来罗飞儿的声音：“爸，你打电话给我干啥，我正在同王有龙逛万达广场…”

    听到罗飞儿告诉自己，正在与王有龙一起逛万达，罗财神有些的发火起来，对着电话里的罗飞儿说道：“你倒是让王有龙接电话看，我不相信，你同王有龙在一起的。”

    “王有龙，王有龙…”

    电话那头，传来了罗飞儿喊王有龙接电话的声音。

    喊了几声之后，没有听到王有龙的声音，罗飞儿把电话回了过来，对着罗财神说道：“爸，王有龙去上厕所去了，等一下他回来，我让他打电话给你…”

    罗财神听到这里，有些的发起火来，对着罗飞儿骂了起来：“飞儿，你现在就给我说，你跟谁在一起，你这是在糊弄我，王有龙就在我的身边呢？”

    “爸，我不知道王有龙回来了，可能是他刚才趁上厕所的时候，开车回来了，你不信的话，可以问问他？”

    罗财神的手里，拿着电话，对着王有龙问了起来：“王有龙，是这么的一回事吗？”

    “罗叔，是这么的一回事，刚才我的文件夹忘带了，那边有客人，要看我们的样品间，我这不是拿这样品间的设计图和照片去，让他们观看吗，我这就去拿。”

    王有龙说完，去办公室拿文件资料去了，留下了罗财神在那门口，看着他去拿文件。

    王有龙拿完文件，对着罗财神说道：“罗叔，我这马上拿资料过去了，有什么事情，你直接打电话给我。”

