    顾小岚离开李逸房间时。

    天色已经蒙蒙亮了。

    看着顾小岚紧紧的拉着衣服从李逸房间走出，正准备通知李逸去用早点的庄良骏面露古怪。

    难道...

    难道老前辈喜欢这样的调调？

    一个是四百多岁的老妖怪...

    一个是十多岁的妙龄少女...

    “嘶！”

    想到这里，庄良骏倒吸了一口凉气。

    他迈向崩云阁的脚步停了下来。

    他决定，还是等会儿让下属去通知一声好了。

    现在这种情况...

    自己去太不合适了。

    哒哒哒。

    庄良骏急匆匆的离开了崩云阁门口。

    上午。

    崩云阁前。

    李逸扫视着在场的数十名草原王庭的高层，满意的点了点头。

    庄良骏、雷丽斯、穆里斯、穆里奇。

    这四个不用多说。

    先天宗师，十分合格的打手。

    而剩下的几十人也大多是实打实的后天境武者。

    虽然不强，但处理一些小喽啰还是绰绰有余。

    李逸可不想吧自己宝贵的积分，浪费在一些无关紧要的人身上。

    只是...

    李逸总感觉现场有两个人看他的眼神怪怪的。

    一个是顾小岚。

    这个很正常，他能理解。

    可是庄良骏一副害怕中带着谄媚和坏笑的表情是什么鬼？

    他今天吃错药了？

    不过李逸也知道，现在不是关注这些的时候，他扫视众人，问道：“人都到齐了？”

    “禀上将军，都到齐了。”

    穆里斯站了出来，躬身抱拳。

    “王宫近卫军也随时可以抽调。”

    “不用了。”

    李逸大手一挥，直接说道。

    “既然人都到齐了，那就直接出发吧！”

    “出发？上将军，咱们...咱们的目的地在哪？”木里茨嘴角抽了抽。

    “我怎么知道？”

    李逸翻了个白眼，没好气的说道：“不是你请本座帮你整顿王庭的么？”

    “可是白手党、鬼头帮还有...”

    “本座时间有限，他们谁离这里最近，就先去谁那！”

    说着，李逸直接坐进了车内。

    出了顾小岚这档子事情后。

    李逸收割积分的心情不由得急躁了许多。

    但他现在恨不得立马就把这些势力通通摧毁，然后完美的将【肃清草原】这个支线任务完成。

    虽然草原之国目前还有白手党、鬼头帮、卡丹顿叛军这三股势力。

    尤其是前两者。

    他们作为蓝星三大极地组织之一，综合实力强横得离谱，每一家拥有的先天强者都超过了十位，而且这两大极地组织的首领。

    均是货真价实的先天大圆满。

    是人族有数的超级的大佬。

    但问题是，这里是草原之国。

    屹立在乌兰托城的，只不过是这两个组织的小小分部而已。

    威胁并不大。

    至于频繁的使用【斩击卡（天）】或者【巅峰卡】会不会引起多方的注意。

    这一点李逸早就仔细想过了。

    如果想闷声发大财，那当初在叩山之战中就不能使用【巅峰卡】。

    到现在再想低调下去。

    已经不太可能。

    既然有些事情避免不了，那还不如高调到底。

    扮猪吃虎，这不是李逸的性格。

    而且老是扮猪吃虎的话。

    也会横生不少事端来。

    李逸不想做个事儿逼。

    “谨遵上将军号令！”

    木里茨等人也对李逸这种目空一切的姿态免疫了。

    狂妄，嚣张，那是用来形容没本事的人。

    像李逸这种。

    那叫艺高人胆大。

    庄良骏打开车门。

    高声吆喝道：“全体出发！”

    “目标！西南郊鬼头帮！”

    嗤！

    数十辆迷彩车的引擎开始轰鸣。

    一行近百人浩浩荡荡的朝着西南郊前进。

    而此刻。

    乌兰托城西北部。

    白手党临时分部。

    “殿主，草原王庭的人已经朝着鬼头帮去了。”

    霍斯看着中央屏幕，嘴角轻扬。

    “那群不讲理的强盗...要吃亏了！”

    “得意什么？”

    西尔耸了耸肩，无奈道：“收拾了鬼头帮，那南岳师叔祖很快就要往我们这边来了。”

    “嘿嘿，咱们的支援不也马上就要到了吗？”

    霍斯正说着。

    天空上顿时出现了一个人影。

    他身上的一袭白袍在烈烈风中飘荡，降落的动作十分优雅。

    举手投足间，散发着大贵族般的气质，配合对方那俊俏的脸庞，足以让无数女人尖叫。

    可惜的是在场并没有女人。

    霍斯和西尔走上前来。

    右手覆在左肩上，微微躬身。

    “罗里殿主！”

    而对方也是如法炮制。

    缓声回应道：“霍斯部长，西尔殿主。”

    “有了罗里殿主坐镇，我们这草原分部就稳了。”霍斯微微一笑。

    “并不。”

    罗里轻轻解下披风，说道：“霍斯部长，我这一次前来并不是为了坐镇草原分部，而是准备将你们安全的带回总部。”

    “什么？”霍斯闻言一愣。

    罗里似乎早就预料到了霍斯的反应。

    他深吸了一口气，道：“你们上传的那些视频，总部已经仔细研究过了，包括南岳师叔祖苏云天这个人，总部也做了详细的调查，所有殿主与部长一致认为...”

    “不可与此人撄锋！”

    霍斯沉默。

    西尔转过头来。

    “罗里殿主，这里可是有关于那方面的秘密，我们岂能轻易放弃？再说了，您可是堂堂五气朝元境的大宗师，咱们分部三名宗师也都是三花聚顶境，我觉得可以争一争！”

    “西尔殿主，事情没你想的那么简单。”

    罗里说道：“暂时退避，不代表永远妥协。”

    “草原之国...我们有的是机会回来。”

    “可是我已经在这边发展了半年，若是这么走了...”西尔心存不甘。

    “西尔殿主！”

    罗里的表情缓缓变得严肃。

    “不要质疑总部的命令！而且，很多事情并没有你想象的那么简单！你以为...那南岳师叔祖只是什么无关痛痒的小角色么？！”

    “对方在一个月之前横空出世...”

    “镇妖王，斩宗师...”

    “无人是他一合之敌！”

    罗里声音清冷。

    “你知道这意味着什么吗？”

    霍斯、西尔摇头。

    “首领当初创建白手党时，曾孤身前往霍利斯山脉，一路连斩七尊妖王，又以雷霆手段镇压当时西欧三大宗师...声名大噪。”

    罗里说着，将披风挽在手上。

    深蓝色的瞳孔中迸发着异样的光芒。

    “蓝星卧虎藏龙，隐世的强者不在少数，而但凡有绝顶强者决定出世，必定以无敌之姿横推一切敌，塑其无上之威名。”

    “怎么，你们想留在这里...”

    “当人家的垫脚石么？”

    西尔悚然一惊：“罗里殿主，你的意思是...这南岳师叔祖真是假丹？！”

    “假丹也好，先天大圆满也罢，对方既然决定要立威，那就绝不会因为我们是白手党成员而手软，这种强者...没你想的那么简单！”

    “而且...”

    罗里深吸了一口气，与两人对视了一眼。

    “这南岳师叔祖才四百多岁。”

    “如果只是大圆满...”

    “那不是更恐怖么？”

    罗里				

