      但见惊天之豪勇，撼地之猛烈。

      如果说常态的魏溃面对厉铎那个级别的对手仅仅是有取胜的机会，那见了血，被激怒的魏溃显然已经是成为了能够和厉铎对等的存在。

      马面和牛头同甘共苦多年，经历了大大小小生死搏杀不知多少回，自然也练就出了一番精妙配合，这二人着实已经发挥出了一加一大于二的水平。可惜尽管如此，魏溃依然将二人压制的毫无还手之力，照这样下去他们落败也只是时间问题罢了。

      “给我去死！”魏溃一手绰铁戟架开了牛头的大斧，另一手直取马面的咽喉。铁戟锋锐势不可挡，眼看便要将马面整个人都捅下马去。

      “不要！”危急时刻，竟然是牛头弃了武器，从自己的马上飞扑过来扑到了马面身前，替马面挡下了这致命的一击。

      二人一同从马上滚了下去，魏溃也停下了手。

      “哥……快跑！叫寨主来替我报仇！”牛头后背被戟刃划开了一个血淋淋的大口子，虽然现在不至于危急生命，但是显然已经没有了逃走的余力。他猛地推了一把马面，只希望用自己的生命来换取马面能够逃离险地。

      马面却跪在地上不动，怀中抱着牛头，脸上露出苦笑：“你觉得青面阎罗会为你报仇么？哪怕你是他手下仅次于他的四大鬼差在他眼里也是一样的……你死了他也会提拔一位新的人来补上鬼差的空缺……”

      在青面阎罗眼中，什么左右鬼王，四大鬼差都是一样的。死了也就死了，再找人补上来他们的位置就是——在他眼中最重要的就是钱，所以整个萧山阎罗寨也只有能为他赚钱，替他出谋划策的二当家才堪堪入他的眼。左右鬼王，四大鬼差对于青面阎罗的态度与其说是尊敬，不如说是畏惧——他们的实力与青面阎罗相差太多，如果惹恼了青面阎罗随时都有可能横死山间。

      就拿一件事情来举例子吧，牛头马面黑白无常这四位鬼差本就不是青面阎罗的手下，而是萧山地界的地头蛇，而左右鬼王却是青面阎罗自己提拔上来的亲信，按理来说亲疏远近当有不同。可即便是这样，有一次右鬼王私自昧下了一笔劫来的财物，便被青面阎罗当场杀死，如今的右鬼王也已经换了一个人。

      可以说之所以青面阎罗能当上寨主，并不是因为他有什么过人的领袖魅力，而是他有着众人不可企及的武力；他治理山寨的办法也不是什么恩威并施赏罚分明，只是单纯的靠暴力进行压迫使众人从心底里对他感到恐惧罢了。

      贺难已经远远望见狭小战场中一边倒的局势，此时也驱马缓缓走到一跪一躺的两位鬼差身前：“你刚才说……你们的寨主不会为你们报仇？”

      牛头费力地把头转了过来，口中啐出了一口血沫来：“既然已经落到你手上了，那要杀要剐就随你的便，我只有一个请求……”

      “放了你这个结义兄弟？”贺难斜睨着牛头，鼻子中哼出了两道浓烟——不知道什么时候他已经把烟草点上了。

      “你现在可没有跟我们谈条件的资格。”贺难从马背上翻了下来，看来他已经完全过了药劲儿了，现在身体倍儿棒。“不过我倒是有个办法，能让你们兄弟俩都不用死。”

      不仅是牛头马面兄弟俩愣住了，就连魏溃和郁如意都不知道贺难打的什么算盘。郁如意拉了拉贺难的衣袖，后者却拍了拍她的手示意她没什么问题。

      又过了不久，还是两人中心思较为缜密的兄长马面开口了：“你说。”

      此时已经是寅时，三人几乎是彻夜未歇，贺难不由得打了个呵欠，又猛吸了一口烟草道：“我先问你们一些问题，你们可要如实回答。大头蛇刚才已经告诉我们许多事了，如果和你们口中的答案对不上的话……后果你们是知道的。你们也不要想着拖延时间，小牛的伤可是拖不得的啊……”

      其实大头蛇说的也并不是很详细，贺难不过是看大头蛇已经在刚才的混战之中死于非命才想到要诈这两个贼人一次，反正大头蛇已经死无对证，口供到底是对的上还是对不上——还不都是贺难的一言堂。

      马面当然清楚自己兄弟二人的处境，现在抱着侥幸心理信口胡诌无异于取死，如果实话实说或许还真能保留一丝生机，于是他便答应了贺难的条件。

      “你们寨子里有多少人？又有多少能叫得上号的人物？和你们二人水平相近甚至更高的角色有几个？”贺难一上来就要先从马面的嘴里撬出来阎罗寨中最重要的信息——即这群山贼们的人数和战斗力。

      “东南西北各有一小寨，分别由我们牛头马面兄弟和黑白无常为头领，各有大概三百名喽啰在我们手下听命，而萧山中央还有一座大寨，约莫七百人左右，直属我们的寨主青面阎罗。”马面一五一十地回答道，“我们四大鬼差地位相当，在我们之上还有左右鬼王，二当家的和大当家的；我和黑无常实力相当，牛头和白无常要略逊我们二人一筹，我和牛头大概能和左右鬼王其中之一战成个平手，想必黑白无常也是差不多的。接近我们四大鬼差水平的不能说多，但是十个左右总还是有的。二当家的是我们的师爷，精于算计但是并不会什么武功，至于大当家的……”

      说到此处，马面似乎是想起来些什么似的，脸上露出了些许的迟疑和惧色。他艰难地咽了咽唾沫，然后才吞吞吐吐地说道：“四大鬼差加上左右鬼王……不是他的对手。”

      此前贺难根本也没把什么青面阎罗当回事，哪怕是听到近两千人数目的山贼之众心中也没什么波澜起伏，毕竟一群山贼人数再多也成不了什么气候。但是此刻看到马面脸上的惧色和他口中青面阎罗的实力，贺难的心中确确实实地震了一震，随即转头看向了在一旁抱着手臂一言不发的魏溃。

      魏溃当然是领会了贺难的意思，他是在问自己“这青面阎罗比起你来如何？”，不过魏溃向来也是个不服不忿的主儿，还没见青面阎罗的面儿呢怎么能自己杀自己的威风？于是便回答道：“我可不会输给他。”

      在马面看来，这魏溃不但自信，而且嘴也忒硬了些，不禁抬头看了魏溃一眼。刚刚还被自己偷袭得手在肋下扎了个口子呢，至少青面阎罗是从来没被自己偷袭得手过。

      魏溃当然也看见了马面那个异样的眼神，简直就是把“你吹什么牛逼呢”写在了脸上，不过他也没必要跟这个手下败将解释什么。他的风格一向都是只攻不防，受伤的次数比那些能进能退的角色多些也是难免的。

      贺难听完魏溃的话，虽然心里仍旧没底但他也不能折了魏溃的面子，还是点了点头以示肯定。接下来他还是不断地在向马面询问阎罗寨的种种情况，而马面虽然不知道贺难为什么要问这些，但是为了自己兄弟的性命还是如实地回答了。

      而贺难也从马面的口气和答案中察觉到了一些东西——这四位鬼差对青面阎罗的态度除了畏惧之外，也存在着不少的怨气。

      这四个人本来自己做老大，地头蛇当得好好的突然从天而降一个寨主阎罗和两名鬼王，后来甚至又多出来一个二当家的骑在他们头上，地位一落千丈大不如前。不说这寨中立下了大大小小许多的规矩，就连钱也不能全数进到自己的腰包里——若是当差的就算了，就连做土匪都窝囊到这个地步，搁谁恐怕心中都接受不了。这些人好端端地生计不做非要落草为寇，图的不就是个大碗喝酒大口吃肉，美女金银尽入我手么？而现在缴获的金银要上交大半，劫掠的美女要寨主先尝，他们心中不怨才怪呢！不过贺难可是巴不得他们怨气冲天，一个大胆的计划已经在他心头中油然而生。

      “我问你啊……你想过干掉青面阎罗么？”贺难的两只眸子死死地盯住了马面的脸，这才是最关键的一步，他绝不对能错过马面的任何一个细微的表情。

      没想到马面却不似之前一般恐惧，而是露出了一副释然的表情，虽然他笑起来很难看，但是笑的很轻松：“我说呢……你为什么要打听这么多跟你没什么关系的事情……”

      “你们是朝廷的人？”马面挑着眉问道，他把贺难三人当成了是朝廷派来剿匪的前哨。

      “这不是你该问的，不过为了展现我的诚意，我可以告诉你我并不是什么官兵。”贺难面色平静，“现在该轮到你回答我的问题了。”

      气氛一下子又变得凝重起来，马面当然是想过干掉青面阎罗，自己当山寨之主或是恢复到往日那般二分萧山的局面，但是青面阎罗是他想干掉就能干掉的人么？贺难可以说是无知者无畏，但他可是最清楚青面阎罗实力的人。

      “如果你不说话，我就当你是默认了。”贺难见马面踌躇半天也没能憋出一个屁来，便自顾自地说了下去。

      “等等……”马面和牛头对视了一眼，这一眼终于也让马面坚定了自己的心意，他抬头看向了贺难：“你有办法？”

      “办法倒是有，不过还是需要你们从中配合……”贺难拉长了音调说道，他是在给牛头和马面最后一次考虑的机会。

      其实贺难脑内这个计划也只是一个雏形，能不能成功除了牛头马面的配合之外还有着许多不确定的因素，但是事在人为，贺难相信办法总比困难多。

      “好处呢？”马面最为在意的果然还是这个，要干掉青面阎罗就要冒着掉脑袋的风险，但是如果自己得到的好处不足以平衡“死亡”这个结果，那跟着贺难干也不过是换个人骑在自己头上罢了。

      “一，你和你的兄弟不用死了，至少在对青面阎罗下手之前你们还能活着；二，我对占山为王没什么兴趣，所以干掉他之后如果你们还有命活着那这萧山还是你们的地盘……”贺难慢悠悠地说道。

      “那你费力不讨好的这是要干什么？”马面打断了贺难，他现在只想知道贺难到底想要图谋些什么。

      “别着急啊……”贺难瞪了马面一眼，似乎是对马面打断自己说话这个行为极为不满，“我想要的是人脉。”

      “你的意思是你想要和我们结交？”

      对于这个问题贺难没有作出任何回答，只是笑而不语。

