    “滴，宿主度过第一个世界——哈利波特，任务完成度——完美！

    　　获得奖励：没有！

    　　自身属性：

    　　体质：40

    　　力量：42

    　　精神：55

    　　1.格斗精通

    　　2.枪械精通

    　　3.高级巫师天赋

    　　4.高级制杖师

    　　5.高级魔药改良

    　　6.蛇老腔

    　　7.中级毒药感知

    　　8.决斗者的灵敏

    　　注：宿主以前获得的废卡，已经被系统融合，变更为属性点加在了属性上！

    　　此世界——火影忍者！

    　　任务：拯救最少五个本应该死去的剧情人物！

    　　失败惩罚：感染死侍病毒，变成一个沙雕！

    　　宿主在此世界综合实力评价：上忍！

    　　宿主身份：普通的中忍，独居，兼职木叶学校老师赚取外快，因为想要努力提高自己忍术，所以接取的任务很少，所赚取的佣金勉强够自己的最低生活与锻炼所需！

    　　相关生活情报已经录入宿主记忆中！”

    　　由于田越在哈利波特世界对自己不断的打磨，待到世界结算时，田越的天赋已经非常出色了！

    　　然而，面对着系统的任务奖励，田越却一脸的惊愕：

    　　“系统，怎么回事，为什么我的通关任务达到了完美，奖励居然是没有啊！

    　　难道这个系统奖励只有惩罚，奖励只是说说而已吗？”

    　　“并不！”

    　　系统小心翼翼的开口：

    　　“奖励还是有的，最高奖励是三维属性各加一百点，但是只有失败之后，才会有这个奖励的！”

    　　“系统，你皮痒了是吗？”

    　　田越整个人都愣住了：

    　　“这是什么鬼奖励！我如果拿了这个奖励，我不就变成沙雕了吗！等等……”

    　　田越好像是回味了过来：

    　　“那这个世界的任务奖励，也和上一个世界一样，完成度越好，奖励越少是吗？”

    　　“很抱歉，宿主！”

    　　系统唯唯诺诺的开口：

    　　“据我所知，系统奖励只有任务完全失败之后，才会获得，这是一个安慰性质的奖励，所以……”

    　　“坑爹啊！”

    　　田越感觉自己的三观都破碎了：

    　　“我就没见过这么操蛋的系统！”

    　　田越气的肝疼，但也只能认命，田越打量了一下自己，刚准备收拾一下自己的装备，然而，随着目光的落下，田越再次震惊了起来：

    　　“系统，我的装备呢？我从上一个世界带来的装备呢？我从上一个世界带过来了十一个储物口袋，为什么就剩下一个了啊！”

    　　“我那一百根魔杖呢？我那成箱的恢复药剂呢？增强型的也不见了，该死，我这里为什么就剩下了少得可怜的魔法材料和一箱箱的大粪蛋啊！”

    　　“宿主不要这么暴躁啊！”

    　　系统一边躲避着田越漫天雷霆的轰击，一边拼命的嚎叫道：

    　　“我只是个任务宣读者，关于任务以及你带过来的装备的事情，我也没有办法的啊！”

    　　“该死！”

    　　田越知道系统说的没错，对于此事，自己根本无能为力，所以也只能认命，再次轰炸了系统二十分钟后，田越总算是稍微缓解了一下自己暴躁的火气！

    　　时间，已经是上午了，正好是自己出门上第二堂课的时间，然而，就在田越推开门的一瞬间，一个带着油漆的刷子，直接从自己的左方刷了过来！

    　　“嘶！”

    　　四十的体质，也就是常人巅峰四倍的反应速度到底不是盖的，在间不容发的瞬间，田越一个后仰，直接躲过了这次的攻击！

    　　然而，自己是躲过去了，自己所在的两层小楼就遭重了，随着一道橘黄色的身影快速掠过，一道黄色的油漆直接划过了自己的一面墙！

    　　田越：“”

    　　自己的心情本就不爽，迎面就碰上了这么个作死的家伙，田越当即就追了过去！

    　　不靠着魔法加速，仅凭身体素质，田越就追上了眼前奔跑的身影，眼见两者的距离越拉越近，田越一个滑铲，直接把这个罪魁祸首铲倒在地！

    　　“田越，是你啊，真是帮了大忙了！”

    　　欣喜的声音响起，远处的伊鲁卡追了过来：

    　　“鸣人这家伙的皮又痒了，今天又在发疯，不但在火影岩上拿着油漆乱画，就连几处民居都遭了毒手，要不是你及时赶到，不一定这家伙还要祸祸多少房子呢！”

    　　“好了，好了！”

    　　田越打断了伊鲁卡的抱怨，从他的手里接过了一捆绳子将鸣人绑了起来：

    　　“该到了上课时间了，这家伙中途逃课，其他学生一定等着急了，我们还是先去上课吧！”

    　　………………

    　　“嘭！”

    　　被捆成一条的鸣人被恼火的伊鲁卡扔到了地上，发出了一声闷响，伊鲁卡指着一脸不爽的鸣人，把他骂了个狗血淋头！

    　　鸣人这家伙三天不打上房揭瓦，就因为这货，伊鲁卡几年的绩效考核就没拿到过高分，每次发工资都是在鸣人这里被扣了钱！

    　　虽然上面知道这是因为鸣人的原因，所以扣的钱不多，但蚊子再小也是肉！

    　　看着鸣人那屡教不改的一张臭脸，伊鲁卡气的险些原地爆炸，但到底是一个成熟的中忍了，他把自己的火气撒在了其他同学的身上：

    　　“明天就是毕业考试了，大家上来复习一遍变身术好了！”

    　　“不要啊！”

    　　“好讨厌啊！”

    　　“都怪鸣人！”

    　　显然，考核变身术让同学们很是不爽，但摄于伊鲁卡的身份，都只能老老实实的上来变身！

    　　看着按部就班变身的同学们，鸣人觉得无聊极了，他的眼睛一转，顿时想出了一个自以为绝妙的主意：

    　　当轮到他变身时，他变的不是伊鲁卡的样子，而是变成了一个全身上下没有一丝衣物的金发美女！

    　　很显然，鸣人不愧是从小就混迹于各种优质刘备书籍的混球，眼下这个美女的形象完全命中了伊鲁卡的要害！

    　　只见伊鲁卡的眼睛一突，鼻血不受控制的大量喷出，当时就萎靡在了地上！

    　　“哈哈哈，伊鲁卡老师也不过如此嘛！”

    　　鸣人得意洋洋的看了伊鲁卡一眼，随后将目光看向了田越，他再次摆出了一个诱惑的姿势：

    　　“田越老师，您觉得……您觉得……您想干嘛？”

    　　“啊，没有什么……”

    　　田越随手拆掉了一个椅子腿，在手里挥了挥，不怀好意的看着鸣人：

    　　“我就是觉得伊鲁卡单身久了，看见这种景象居然变成了这个样子，这也太丢人了！

    　　鸣人，你不要解除变身，就维持这个样子，来帮助你敬爱的伊鲁卡老师，摆脱处男之身吧！”

