    　　当楚天看清楚我手中的东西时，一支毒针已经极速的朝着他的脖颈射了过去！

    　　在他来不及做任何反应的情况下，这毒针已命中了他！

    　　“你……你……唔！”

    　　被毒针射中的一刹那，楚天就脸色发白的倒在了地上！

    　　伴随着倒地，他的身体开始颤抖，嘴角之中开始有白沫吐出！

    　　让我感到惊讶的是，楚天居然没有瞬间被毒死，而是在地上抽搐了一阵，最终才满眼不甘的死去！

    　　虽然这过程不超过一分钟，但是楚天的表情变化，已经让我感到十分恐惧了！

    　　在最开始听说我有魔神经的贪婪，再到见我拿出小铁管时的疑惑，又到被毒针射中之后的痛苦挣扎。

    　　他那因为痛苦而狰狞的脸色，让我内心充满了寒意。

    　　如果当初祝玉玲张岚我们三人被这弓箭射中，下场只怕会比楚天更加惨！

    　　心中感叹的同时，我也把楚天被毒针射中之后毒发到死亡的时间记了下来。

    　　一分钟！

    　　这是练气巅峰高手，能抗毒针的时间。

    　　而远处正在战斗的几人，也发现了楚天的异常状况。

    　　只不过，他们肯定想不到，楚天现在已经死了！

    　　“楚天师兄！”

    　　看见楚天倒地，虎魔宫的弟子急忙冲了过来！

    　　此时，我已经把毒针藏了起来。

    　　这么厉害的武器，可不能轻易展示与人！

    　　因为虎魔宫弟子离开，沈重几人的压力顿时小了很多！

    　　他们逐渐和魔神宫的弟子拉回了差距。

    　　而这时，虎魔宫的两名弟子，也冲到了楚天身边！

    　　当他们把楚天抱在怀中的那一刻！

    　　楚天那发紫的脸色，还有嘴角残留的白沫，彻底击溃了他们的内心！

    　　两名弟子颤颤巍巍的伸出手，分别朝着楚天的鼻息，还有手腕探去。

    　　我见到这一幕，急忙朝着沈重等人靠近。

    　　因为一旦两人发现楚天的死讯，我就危险了！

    　　可是，还不等我靠近沈重等人的战斗圈子！

    　　那两名弟子痛苦的嚎叫声，就传了出来！

    　　“啊！！！楚天师兄，你居然杀了我们楚天师兄！”

    　　“我要你偿命！你给我死！”

    　　发现楚天身亡的两人，暴怒的朝着我冲了过来！

    　　我见到这一幕，急忙加速朝着沈重等人跑过去！

    　　此时，正魔两方的弟子，已经彻底的是在乱战了！

    　　万花魔宫，碧水阁，狂雷宗，虎魔宫，万刀门，魔神宫，所有的弟子，都在一起乱战！

    　　有三两个魔门弟子联合在一起打一个正道弟子的，也有三两个正道弟子围攻一个魔门弟子的！

    　　此时，瑶姬和慕容琳，吴清远和端木寒，都在火热对战！

    　　然而，明显可以看出来，经过暗卫之主培养的慕容琳和吴清远，要比同级别的对手更强一些！

    　　尤其是慕容琳，她手中的那炳剑，威力大的惊人！

    　　而且，似乎是专门为了破万花魔宫的武器而设计的！

    　　这薄如蝉翼的剑，锋利程度，真的很不一般！

    　　瑶姬手中那火红色的长绸子，已经被慕容琳的蝉翼剑削的满是破洞！

    　　而武器被毁坏的瑶姬，已经被慕容琳打的不断后退了！

    　　吴清远也是一样，虽然没有蝉翼剑这种神兵利器！

    　　但是，他的战技熟练程度，以及战斗意识，都有比端木寒更加强大！

    　　只见他一刀接着一刀，一刀比一刀更为快速，更加有力！

    　　直打的端木寒满头大汗！

    　　此时的端木寒，已经完全没有了刚开始战斗时的嚣张。

    　　而就在我边跑边观察战局的时候，虎魔宫的两位弟子已经要追上我了！

    　　隐藏实力，真是太痛苦了！

    　　眼看我要被两人抓住，沈重急忙逼开对手，朝着我冲了过来！

    　　我发现，他的嘴角，又涌出一股血迹！

    　　可就在这时候，我身后的凶兽森林之中，忽然传来了一股更为强大的吼叫声！

