    “罔我当初信你，宠你，你就是如此对待我的女儿的？”

    姜元理手上的力道越来越大，宋如云逐渐没了力气。

    “收手吧，等我娘的事情解决了以后，你再杀也不迟。”

    听了姜翎的话，姜元理看着宋如云，逐渐恢复了一些理智，松开掌心，把宋如云往旁边猛地甩了过去。

    宋如云闷哼一声，趴在地上一动也不动。

    看着宋如云仅仅一夜的功夫就从高台上跌落下来。

    姜翎只感慨，善有善报，恶有恶报，不是不报，时候未到。

    “今日既然把话说到这里了，我便想问你一句，我娘当初嫁到将军府里带来的嫁妆我都清算了一下，只是却少了房契和地契。我想知道这些东西在哪里。”

    宋如云闻言，原是想继续装死，趴在地上一动也不动。

    那房契和地契可谓是价值连城，她当初看到这些房契地契的时候，第一反应便是占为己有，手里有了这些东西，她以后的后半辈子便不用愁了。

    “来人！去她院子里给我搜，掘地三尺也要找到房契和地契。”

    姜元理一声令下，管家即刻带着人前往北苑。

    见墙倒众人推，宋如云彻底死了心。

    看着屋子里坐着的这些人，宋如云撑着地，努力从地上站了起来。

    “姜翎，这些年是我低估了你。”

    姜翎扫了她一眼，轻笑了一声。

    “你当初害我娘的时候可曾想到过今日，当初你把尚且年幼的我关在柴房里的时候，可曾会想到你会有今日？”

    “元郎，你我二人数十载的感情，难道你就不想听听我的解释吗？仅凭着她的一面之词，就这样给我定了罪，这对我不公平！”

    看着她哭的恰如其分，眼角的泪更是在适合的时候流了出来。

    姜翎垂眸，唇角微微勾起。

    姜元理能把宋如云从妾室提为平妻，就足以见得宋如云是一个极为有手段的人。

    这些年来，姜元理对宋如云又如此的信任，想来二人之间，也是有些感情在的。

    姜南絮看着姜元理的神情有些许的松动，她略有些担心的看着姜翎。

    姜翎却像是没事人一样，坐在那里静静听着。

    宛若是一个看戏的人，她不着急，她在等，在等一个机会。

    “混账！”

    许如清实在是听不下去，走上前一巴掌甩到了宋如云的脸上。

    “将军府好歹是名门大户，你用狐媚手段上位，已让人作呕，如今事到临头，竟然还想勾引将军，今日我便让人把你的脸给打花了，也算是为了我们紫儿报仇了。”

    许如清见姜元理没有说话，便也猜测到了他的意思。

    “舅母，别着急。”

    姜翎走到姜元理的面前缓缓跪了下来。

    南宫临和南宫栩见状，便着急去扶她，却都被元老夫人拦了下来。

    “爹，当年我尚且年幼不懂事，做了许多错事，后来被人掳走以后，受了许多年的苦，即便是后来被人找了回来，却也是对爹心存怨恨。”

    姜翎话还没说完便红了眼睛，见众人对她的过往亦是十分疼惜，姜翎缓缓垂眸。

    “这些年自出嫁了以后，便日日在想，若是我当年懂事一些的话，爹爹会不会疼爱我一些，会不会多看我娘一眼，回想起来我娘当时日日在院子里守着，就是为了等爹爹回来以后可以见您一面。”

    姜翎说到这里缓缓抬起头看着姜元理。

    见他眼眶微红，她逐渐了然。

    当年的前尘往事，她不想知道，但是眼下，宋如云要使苦肉计，她便也使苦肉计。

    宋如云，当年你就是用这个办法，让姜元理偏袒与你，如今我不像我娘那样任你摆布了。

    “起来吧。”

    姜元理看着姜翎，缓缓伸出手去。

    姜翎顺势扶着地站了起来，脚步虚浮了两下，差点栽倒在地上。

    “表妹。”

    南宫栩连忙伸出手去扶着姜翎，小心翼翼把她放在了椅子上。

    “怎么了？”

    元老夫人也急忙上前握着姜翎的手。

    见众人都在关心姜翎，宋如云一时间没有了主意。

    她以为姜翎还是原来的姜翎，却没有想到她这次回来竟是早已准备好的。

    “没事，或许是因为昨日夜里没有好好休息，不碍事的。”

    姜翎话还没有说完，门口处就传来了管家的声音。

    “将军，老奴带着人回来了。”

    “进来。”

    姜元理看了姜翎一眼，随收回视线，扫了一眼管家身后的人。

    “可有查到什么？”姜元理问道。

    “回老爷的话，未曾发现任何的房契地契。”

    “没有发现？”姜南絮隐隐皱眉看着管家。

    “昨日清算库房以后，我们可未曾发现任何的房契地契，管家，你可有仔细查找了？”

    姜南絮不放心的又问了一遍。

    “回大小姐的话，我们里里外外的搜了几遍，并无发现有任何的房契地契。”

    姜南絮紧张的看了一眼姜翎，若是一直找不到的话，他们废了这么大的心思岂不是竹篮打水一场空了。

    “既然没有找到，那便是有了去处了。”

    姜翎扫了宋如云一眼，眼底闪过一丝讥讽。

    “元理，紫儿当初嫁到你将军府的时候，可是带了不少的房契地契，按理来说紫儿不在了，这些东西也理应是翎儿的，既然被不该拿的人拿出来，那现在就该给我老老实实的吐出来。”

    “老夫人可不能信口雌黄！”

    宋如云想起来这些房契地契的用处，顿时觉得如坐针毡。

    “即如此，那就不用麻烦了，直接去查一下宋姨娘的娘家人吧。”姜南絮逐渐没了耐心。

    “姜翎，你不得好死！”宋如云见姜翎一针见血，咬牙切齿的从地上爬了起来。

    “不得好死？”姜翎唇边露出了一抹笑意，她漫不经心的扫了宋如云一眼。

    “我可不怕死，你少拿这些事情恶心我，就算是死之前，我也要拉你一个垫背的。”

    “爹，请您做决断！”

    “将军，妾身与你之间数十年的感情，您就如此不相信妾身吗？”宋如云跪在地上，嗓子也已哭哑。

    “来人，把她带下去，好生看管！”

