
对于奥丁嘛，里昂的了解不算太多。

甚至于，对真正神话中的那个北欧神话中的奥丁的了解，也远胜于这个漫威宇宙中的神王奥丁。

尽管里昂始终都知道，奥丁必然会来到地球，和他那个不怎么讲道理的一心复仇的弟弟进行最后的一场生死之战。

毕竟，他只是想要磨炼自己的儿子：仙宫雷神索尔，让他尽快有独当一面的能力，继承自己的地位，成为新的神王，而不是想要弄死自己的儿子！

可真的当这个看上去平平无奇，甚至有点矮的独眼小老头儿出现在自己面前的时候，里昂还是有点……

不太敢那么随便自我的感觉。

开玩笑呢！这可是真真正正的天父级大佬！

半点水份都没有的那种！

…………

小老头奥丁接了自己一句话之后就再也没有说话，只是驮着那只肩膀上的古怪的乌鸦，握着那把长枪，静静地站在那里，好像是在观察自己？

里昂觉得，可能是自己有些多想了吧。

因为里昂有面罩的遮挡，所以他可以“肆无忌惮”的去观察别人，可无论里昂怎么看，奥丁小老头那仅剩的一只眼睛，好像焦点都一直不在自己身上的样子，他那副样子，也不像观察什么的样子。

反倒是，那只乌鸦。

里昂一直就觉得，隐约之中观察着自己的那道视线，貌似……

是那只还在上下打量自己的乌鸦？！

“……莫非……这玩意儿才是本体？”

你们神仙都玩的这么花么？！

……

不要歧视乌鸦这种动物。

在大部分的古老传说之中，乌鸦都担任了重要的角色，甚至在不同国家的神话中分别代表着太阳和月亮的形象。

或是神秘，或是不详，或是某种说不清道不明的征兆，乌鸦这种生物，从来都带有超出它本身存在之外的象征意义。

而现实生活中的乌鸦，其实是非常聪明的一种鸟类，不然也不会有乌鸦反哺，和乌鸦喝水的民间故事。

里昂也曾在电视中亲眼目睹，乌鸦把桌子都给掀翻的场景。

有了主管上的刻板印象，里昂怎么看怎么觉得，那只奇怪的乌鸦，真的是在观察自己。

看着眼前这只格外灵动，格外人性化的乌鸦，再看看它脚下，一脸木然，一动不动的独眼小老头儿，里昂的心里突然有了一个大胆的猜测！

“不会真的乌鸦才是本体，而这个对外所示的奥丁的形象，其实是个可以被操控的……机甲？”

嘶……这就是传说中的，生命层次的跃迁？！

不是不可能哦！

奥丁好像本来就有开高达的经验！

毁灭者不就是么！

…………

里昂越想越觉得不对劲，越想越觉得自己已经看破了某些本质和事实，于是，他谨慎的上前一步，斟酌着对着那只站立在“人形机甲”上的乌鸦开口道：“您是来地球，解决大蛇的问题的吗。”

里昂的话问完之后，马上就在第一时间得到了回馈。

“你问那只乌鸦做什么？”

“啊？……啊？！”

奥丁有些不解，也倍感有趣的扭头看着里昂：“它叫福金，是我观察九界的【眼睛】，呵呵，孩子，你那个问题，应该问我才对，而不是去问，一只乌鸦，哈哈哈……”

…………

缓了好一会儿，里昂才算把那阵子尴尬的劲儿给错过去。

不着调的事情，里昂也做过不少，可像这次这样，不想耍宝的时候偏偏犯错，还正好撞在人家面儿上，那也算绝无仅有了。

此时的里昂和奥丁一人一神，已经不在木遁造出的小木屋门前了，而是沉默的走到了一处山崖前。

奥丁依然不说话，站在山崖的前面，静静地看着前方的山河。

还得是里昂这样脸皮厚的家伙才能混得开，反正戴着面罩，别人也看不清他脸上到底是红了没有。

站在奥丁身后，里昂再次开口问道：“您觉得我还有机会……啊不是！呸呸！我是说，您来地球，是想……”

“没错啊……，呵，没错。”

奥丁意义不明的笑了一声，转头过来，看着再次陷入尴尬境地的里昂，面带笑容的说道：“我确实为了，巨蛇而来。他是我的弟弟，是阿斯加德人，所以，他也应该死在阿斯加德人手中！”

视线飘过里昂的身形，奥丁的视线再次虚化，看向他们刚才来时的路，看向，那间小小的木屋。

“本来，算了。他让我失望了。”

里昂听到奥丁这没头没脑的一句话，没做更多的思考，直接就想到了奥丁说的是谁，脑子想到了，嘴也更快，当即开口道：“索尔？”

奥丁拄着永恒之枪，笑着从里昂身边走过，没有回答里昂的疑问，反而饶有兴趣的看着里昂，开口道：“你知道，我为什么来到地球，不去找自己的儿子，反而出现在你面前吗？”

里昂挠挠头：“额……你是想，替你儿子还债？”

奥丁几千年的寿命，什么场面没见过！生死之间都不知道走了多少来回了，从来都是从容面对，轻描淡写。

可他今天真的让里昂给问的楞了一下。

这人这脑回路……

他真的能成为改变一切的人？

这一刻，奥丁有点怀疑自己和妻子弗丽嘉共同做出的那个预言了。

“你们自己的事情，还是你们自己解决吧。那个不急，你们的时间，还长着呢。”

大佬不愧是大佬，在里昂完全看不出来的一瞬间就完成了从懵b到淡定写意的转变。轻描淡写的就把话扔了回去。

里昂还是挠头的状态，大佬，不行就别打哑谜了吧，说中文吧！

亦步亦趋的跟着奥丁在山顶随意的走动，里昂到底还是没忍住，又问了一个问题。

“大佬，我觉得，你是不是对索尔的要求，有点太高了？

我虽然平时不怎么爱说真话，不过现在我说的那确实都是真话。

真的！索尔，已经做的足够好了。怎么的，不也得多给点时间嘛。”

里昂说的还真是肺腑之言。

索尔虽然是未来的神王，注定要继承仙宫的唯一天选，要求高点，按理也说得过去。

可是，问题就在于这一点啊！

唯一天选啊大佬！

你已经没有别的选择了啊！

讲道理，奥丁作为一个神王，他是合格的，上代神王，奥丁的父亲博尔想要做到，却没有做到的事情，奥丁都几乎超额的完美达成。

统一九界，击溃宿敌，赶走天神组，奠定地球本土神灵中几乎最强，最至高无上的地位，奥丁的强悍，那是通过一次一次的战斗，一次一次的胜利累积而来。

他那俯瞰九界的宝座之下，全是敌人累累的尸骨！

武功如此，文治也过得去。阿斯加德相比博尔时代，强盛了不止一点半点。

可只要说到家庭，奥丁就是一个彻头彻尾的失败者。

博尔退位，并不完全出于本意，而是被奥丁逼得。

赶走了自己的父亲之后，奥丁又对自己的兄弟下了手，打败了了巨蛇耶梦加得之后，出于某种比较下作而又残忍无情的考虑，奥丁并没有选择杀掉这块完美的“磨刀石”，而是选择把巨蛇囚禁在远离阿斯加德的地球之上。

任由那名为宫殿，实为牢笼的大殿每日抽取巨蛇的神力，让他日益衰老，苦不堪言。

从这种角度来看，巨蛇说奥丁才是那个有罪的人，而阿斯加德的神王之位是奥丁从巨蛇那抢走的说法，好像也是成立的。

而巨蛇被奥丁这么对待，他恨之入骨，所以才如此疯狂的想要毁灭奥丁的功业：九界的一切，好像也就不是那么难以理解了。

上一辈的事情中，奥丁始终是强势的那一方，是进攻的那一方，也是胜利的那一方。

而到了自己有了后代的时候，奥丁似乎还是这种想法。

他依然固执的想要让所有的事情都老老实实的在他自己的计划之中，被他所掌控。

他依然想要做那唯一的胜利者。

于是，也就先是有了大公主的那“功高震主”的被囚，之后又有了真！别人家的孩子，领养来的洛基那同样凄惨且倒霉的人生。

各方面都是最佳人选，堪称完美的下一任神王的海拉是绝对不可能从奥丁这里继承阿斯加德的一切的。

她太像奥丁了。

一样的锐意进取，一样的强大无匹，一样的雄心勃勃，一样的，渴望把一切都掌握在自己手中。

她真的，太像奥丁了。

而奥丁的神王之位，可是自己抢来的。

也正因如此，海拉越是强大，奥丁就越不可能信任她。

洛基。

他身上有着绝对不可忽视的原罪。

那就是他冰霜巨人一族的血脉。

只要有这一点，其他的就已经不必多说了，奥丁也是绝对不会把自己辛苦打下的江山交给曾经敌人的血脉。

无论，他有多么想证明自己，无论，他有多么的优秀。

这个时候，能继承阿斯加德的人，其实就只有索尔了。

他是唯一的那个选项。

而奥丁这个老头子，家庭教育的失败者，居然还想着用这个事情那个事情的，来磨炼索尔！

但凡你真的把时间拉长一些，但凡你别那么着急，这都说的过去。

虽然用不怎么光彩正义的手段削弱了巨蛇的实力，让年纪越大实力越强这个阿斯加德人的种族天赋无法被巨蛇所依，只能选择回到自己壮年的时期。

可壮年的巨蛇，那也是妥妥的准天父级实力啊！

索尔到底有多强，能和什么级别的人战斗，你这当老子的，难道不知道吗！

…………

里昂的话说的已经难得的客气了，毕竟是人家的家事，毕竟自己没什么说话的余地，毕竟……

奥丁也不是什么软柿子啊！

别看老头子一副垂垂老矣的样子，他特么手里可还捏着永恒之枪呢！

现在这看着和善的外表，那全特么是假象！

一个征服九界，骑着机器人和天神组对殴的男人，怎么可能是好脾气的家伙呢！

……

果然，听到了里昂的话，奥丁掩饰不住的楞了一下，止住了脚步，回头看向里昂。

“你觉得，我对索尔的要求，有些过高了吗。”

不是疑问句，也不是质问，更像是陈述，更像是，说给自己听的一段话。

里昂识趣的没有“回答”奥丁的“提问”，静静地站在原地，等待奥丁的思考结束。

片刻之后，奥丁从某段回忆中醒来，用那只不怎么方便对焦的独眼看了里昂一眼，又继续握着永恒之枪，一步一步的慢慢往前走。

“或许我真的对他，太过严格了吧。可那是他的宿命。”

奥丁又开始了他那套“预言”式的宿命论：“阿斯加德有太多的敌人。”

里昂心想，那还不是你当年惹下来的仇！

“阿斯加德的子民必须有一个足够强大，足够有责任心的神王来保护他们。”

里昂：嗯嗯嗯！前提是这个神王必须是你本人选出来的对吧！

“阿斯加德……注定要走向灭亡。那是，诸神的黄昏……”

里昂：屁嘞！你要是不为了追求生命层次的跃迁，老老实实的做你的神王，无论是那什么巨狼芬里尔，还是这个大长虫耶梦加得，哪个能翻出来什么浪花！

那冰霜巨人一族，那火焰巨人苏尔特尔，能杀就是特么不杀，非得留着给自己儿子练手！

你不诸神黄昏谁诸神黄昏！

你知道大鹅怎么叫的吗！

里昂心里是各种接话，各种暴力解答，不过面上嘛，当然还是一副小透明的样子。

这话要是真的说出来，直接被奥丁一枪戳死，好像也不是什么奇怪的事情。

“索尔他什么都没有做错，他唯一错的地方，就是成为了我的儿子。神王奥丁的儿子。”

得！

你这话都说出来了，那我还能怎么说！

里昂一看，奥丁这是心里明白的很呐，只不过，人家是明白了之后，依然选择那么做了而已。

这就又回到了最开始的那个问题。

这是人家的家事。

而且……

里昂也特么打不过奥丁啊！

否则的话，那不直接拎着小老头的脖领子，给他一个重新选择的机会？！

“你说什么重新选择的机会？”

这次不是陈述句了，是问话。

“啊？！我说出声啦？！”

里昂咽了一口唾沫：“我、我都说了多少啊……”

奥丁看着里昂想了一下什么，然后摇头笑了一下，再次迈步往前走去，同时，里昂也听到了靠神王再次提到的那个问题。

“你还没告诉我，你觉得，我为什么没先去看自己的儿子，而是现身到你这里。”

里昂抬头看看不远处的小屋，又转头看看仍然面带笑容看着自己的奥丁，捏着下巴若有所思。

“卧槽！”

里昂想到了什么，他大惊失色的喊道：“我可是纯种的天朝人士！我特么黄种人呐！您别是认错了吧！”

奥丁：这死孩崽子说特么啥呢？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181526"  chapterid="68694735"  chaptername="242、你认错人了，大佬！">加入书签</a>
</div>
