    李易给出的条件是以现在的基础，百姓收入翻十倍，最穷的一户人家，平均一人日收入二十五钱。

    自己还琢磨着使使劲，在六七年的时间内完成，好升官。

    结果到了李易李东主的嘴里，咋变成了明年秋天？

    从现在的腊月，到明年的秋天，九个月，然后入冬。

    九个月的时间，现在的收入水平变十倍？

    一家要是六口人，只有三个劳动力，每人收入二十五钱，一天一百五十钱，这……

    相当于三个劳动力一人一天五十钱，不敢想。

    “李郎，我知道的，不用秋天，夏天保证可以，我的闻恬兰香阁很赚钱，你有办法。”

    永穆公主拿自己的买**较，闻恬兰香阁大唐第一奢侈品店。

    她出来玩儿，店不开，不但不会失去客户，反而有更多的人盼着她回去营业。

    快过年了，大家着急，没买东西的想着新年穿新衣服、戴新首饰、抱新娃娃。

    有人甚至开始高价求购二手东西，比购买时候的价钱高出一截。

    “那需要动用其他手段，利用上我的名望，没有普遍性，不作推广。”

    李易承认，自己的身份，夏天的时候在自己不投入钱的情况下，百姓收入就是这个程度。

    不以自己名声来操作，到秋天才行。

    “李东主教我。”杜辛急了，即便李隆基露出不高兴的神色，打扰我吃饭了。

    “我说洛南能赚大钱，今年投入，三年内回本，以后都是赚的，要求有人过来投资修路和打造产业，几百万缗的投资还是有的。”

    李易道明自己的价值，一句话的事儿。

    有钱的人得抢着跑过来，来晚了没机会。

    “哦~”杜辛蔫了，学不来。

    同样的话他喊出来，没人搭理他。

    何况他不敢喊，不知道怎么能让别人三年回本儿。

    蓝田县的事情他了解，一群商人投资，赚了好多钱，还交税，李家庄子拿大头。

    据说有人想花三倍的价钱把蓝田县某个商人所占的份子拿到手，对方根本不卖。

    与钱无关，在那个份子里，可以进李家庄子。

    属于李易的合作伙伴，想跟李易吃饭，进庄子即可。

    其他人只有宰辅能随时去，侍郎都得提前申请。

    哦，还有人能去，平康坊南曲的‘大家’，与李易有过合作的。

    ……

    一顿饭吃完，队伍不走，今天住这，羽林飞骑跟着百姓回家找虫子。

    先送来一批，进行结算，如此百姓才放心。

    “这种石头不要烧，本地的白玉石，没有对人体存在伤害的放射性物质，就是不会叫人生病。”

    李易手上拿一块大理石为送来有虫子的橡子的百姓说，六个大麻袋。

    此时麻袋放在帐篷里，点燃了炉子烘烤，虫子会自己钻出来。

    三十七户附近住的百姓不要回礼，李易只能给别的东西。

    洛南的大理石，在一定程度上与单独提出来的汉白玉差不多，他知道分布地点。

    现在大理石的称呼还没有，只有汉白玉的叫法。

    汉白玉可以说是大理石，大理石不是汉白玉。

    就跟黄金属于金属，金属不都是黄金一样。

    按照实际应用和现在的研磨加工技术，汉白玉在李易的眼中还不如麦饭石。

    麦饭石能用来种田和饮水，属于药物。

    汉白玉也算药物，因为它可以补钙，胃酸溶解碳酸钙。

    添加其他的东西，能够在工业上起到显著作用，不过技术跟不上。

    但不管哪一种，需要先检测成分，以便知晓其所含成分含量是否对人体有害。

    “要联合开采，主要在于开采技术，开采过程中，好的……我回头派人来盯着，给你们指导。”

    李易说着不想提技术的事情，回庄子找庄户来，百姓大字不识一个，跟人家讲技术，难为人啊。

    王皇后几个人吃着餐后凉粉，在那听，学习一下。

    她们都不在乎吃凉粉是否会吃出问题，一群医者在，什么能吃，什么不可食，包括吃着的小丫头都知道。

    孟浩然与王维跟着停，两个人状态不一样。

    王维家中有官员，在回忆李易对杜辛说的话，还有一路上对停留地官员的指点。

    孟浩然有点自卑，曾经他以为他是姜子牙，考科举县试第一，觉得朝堂乌烟瘴气的，不原入仕。

    等想入的时候偏偏入不了，不停地干谒。

    因为他知道自己的弱项，又曾经拒考过，县试之后是州试，他未参加。

    他更愿意一步登天，直接见到皇帝，然后出谋划策。

    他觉得自己才华满腹，能解天下之忧。

    按照历史的情况，他其实属于心比天高、命比纸薄。

    在李易看来，他没因为压力大而得抑郁症自杀就是本事。

    现在他终于知道自己当不了姜子牙了，自己懂得东西实在是太少。

    机会有，就在眼前，面对陛下，自己一个主意都给不出来。

    不管是现在洛南的百姓所面临的问题，还是大唐周边情况，自己想使力气，却无从言说。

    “浩然、摩诘对黄河源头战事有何看法？”

    李隆基对于李易随时给出主意的情况已经习惯了。

    他想看看两个李易给机会的、文采出众的人的能力。

    王维：“……”

    孟浩然：“……”

    没准备呀，陛下，你应该提前说，现在就问，我哪知道？

    李隆基看看两个人，又扭头瞅李易，纳闷，你给两个人机会，他俩啥都不会。

    李易在那里给人讲石头呢，未感受到李隆基的目光。

    永穆公主急了：“就是策问题，换个说法，军民事于新得之地，唐土相较几何。”

    你俩咋那么笨呢？我爹问你俩宰相策，你俩不是都想当宰辅么？

    孟浩然跟王维汗出来了，懂，懂得眼下的境况，可是……不晓得边关事啊。

    李隆基面色平静：“闻恬说说。”

    “好啊。”永穆公主回应。“从三个方面出发，安宁、向往、压制。

    一为后勤连绵不绝，使边关将士及新纳之民生存无忧。

    二为士气鼓舞不竭，令苦寒高原及离乡之士月照有华。

    三为本质消国存情，命吐蕃贵族及部落之心附唐自卑。”

    王维、孟浩然：“！！！”

    李隆基诧异地盯着自己的大女儿看，难道又一个太平公主出现了么？

