    “狐狸？”

    百里红妆挑了挑眉，眼前这几只狐狸看起来要比自己所熟悉的狐狸小上一些。

    只见那几只狐狸忽然向她行了一礼，手中握着一支玫瑰，竟是开启翩翩起舞起来。

    不远处的鸟族放声歌唱，映衬着狐狸的舞姿，摇曳生姿。

    百里红妆静静地看着眼前的舞蹈，狐狸果然不愧是极美的种族，即便是兽态，这跳起舞来也散发着一种妖媚的美。

    脚边的小兔子也沉浸在了这舞姿之中，不由得在原地晃荡了起来，奈何忘记了自己的小短腿，一圈没晃起来反倒是整个身子在地上翻滚了一圈。

    “扑哧。”百里红妆不由得轻笑一声，这小家伙看起来也实在是有趣。

    一舞结束，几只狐狸这才向前，依次将手中的玫瑰递到了她的手中。

    看着手中的玫瑰，上边的刺已经被修剪过，不扎手。

    兔子这才吱吱地叫唤着，让她继续向前。

    又是一座七彩的桥出现，这一座桥与闯关时所见到的桥不同，它看起来更像是一道彩虹。

    七种颜色的光芒清晰的绽放着，明艳多姿，下方两朵白云飘散开来，让人如坠梦中。

    隐隐绰绰间，在那桥的上方似乎有着一道身影。

    只是烟雾迷蒙，看不真切。

    “吱吱。”

    兔子挥舞着两只小爪子，指着前方。

    百里红妆徐徐向前，她明白兔子的意思是让她上前，只是眼前这根本就是彩虹啊，难道还真的能站上去不成？

    直到她的第一步踏上去，并没有落空之后，这才安心下来。

    “真是太不可思议了。”

    百里红妆看着自己脚下的彩虹，自从修炼以来，她见过很多难以置信的事情。

    随着实力的提升，很多以前无法想象的事情都变成了现实。

    但是，她从来没有想过自己有朝一日会站在彩虹上。

    一步一步地继续向前，百里红妆的目光落在了前方那道隐隐约约的身影上。

    小兔子已经停了下来，哪怕瞧不见容颜，只能看到那一道身影，百里红妆唇角的弧度还是渐渐地扩大了。

    是他。

    哪怕只是看到他身形的一角，她也能确定那就是他。

    随着距离越来越近，那一道英挺的身姿也渐渐能看得真切。

    修长的身影，冰冷如神铸的脸，站在那七彩梦幻的彩虹上，简直是不属于人间的美景。

    “娘子。”

    一抹优雅而迷人的弧度在他的唇角绽放开来，驱散了眉宇间的冰冷，如初雪消融一般，漾着太阳般的温暖。

    “夫君。”

    百里红妆步伐加快，与此同时，男子也是大步向前，一手将她拥入怀中。

    熟悉的温暖将她包围，安心的味道弥漫在鼻翼间，仿佛卸下了所有的防备，先前的担心也在这一刻消散于无形。

    一年了。

    从进入这个秘境开始，她便一直没有见到北宸。

    圣界已经是她最大的希望，所幸这一刻总算是见到了，她没有失望。

    半晌，百里红妆这才摇起头来，望着眼前那张蕴满了万千星辰的眸子，刚待说话，唇瓣便已经被掇住。

