 漆黑阴暗的监狱中，突然发现不远处，有一双眼睛正在注视着自己，饶是林辰胆子很大，也是被吓了一跳。

林沫儿和岩老也发现了那双眼睛。

仔细一看，前方的牢房中，有着一个五六十岁模样的老者，那牢房内实在太过阴暗，老者整个人被阴影笼罩，如果不是仔细打量，实在是有些难以察觉到。

“咦，这里竟然还有活人？”

岩老脸上露出喜色，朝那人走去，既然这里还有活人，那或许便能从他口中，得到自己等人想要知道的信息。

“救救我，求你们求求我，放我出来！”

见林辰三人走来，那老者眼中满是狂喜，恳求道。

林辰三人，到了那牢房的金属大门之外。

岩老问道：“你是什么人，为什么会被关在这里？”

老者道：“我……我本来是天武境内，一个叫玄元宗的势力的宗主，因为当初得罪了天武神教的人，所以被关押在了这里。”

“被天武神教的人关押在这里？”

林辰三人对视一眼，天武神教数万年前，就被圣焱宗所灭，这人却竟是说他被天武神教关在这里，至于所谓的玄元宗，林辰和岩老都从未听说过。

“你被关在这里多久了？”

林辰问道。

“八万多年了！”

老者有些绝望的道，“原本其他牢房内，也关押着天武神教的犯人，但不知为这，这几万年来，天武神教的人再也没有来过。

其他牢房内的人，大限到来而陨落，估计这处地方，也只有我一个犯人了。”

林辰三人，心中暗道，天武神教几万年前已经被圣焱宗取而代之，自然是不可能再有人来了。

同时，他们心中确认，这里是一处天武神教用来囚禁犯人的地方，至于天武神藏是否也在这边，则无法确定。

“这几天，你有没有看到四人来过这边，其中一人，便是这画像上的人？”

林辰将冷冻流的画像拿了出来，问老者道。

“这里是不是天武神藏的所在地？”

岩老则是问道。

老者见到画像上的冷冻流，眼底掠过一抹恨意，不过林辰和岩老都并未察觉到，都是在期待着他的回答。

老者呐呐道：“我可以把我知道的的告诉你们，不过你们可不可以先把我放出来？

只要你们帮我重新获得自由，无论你们想要知道什么，我都和你们说！”

林辰和岩老心中一喜，依这人的意思，他似乎能够回答自己两人刚才询问的问题？

“要怎么样才能把你放出来？”

林辰看了眼面前的金属大门，上面并没有锁子一类的东西，显然不是用钥匙来打开牢门，他先前尝试过能否将这种暗褐色的金属毁掉，让他惊讶的是，他即便动动用全力，也无法将牢门毁坏。

一方面，是这种不知名的金属格外坚硬，另一方面，是因为这处空间似乎被人用阵法进行了稳固，牵一发而动全身，即便是以林辰的实力，也难以破坏，若强行破坏的话，或许会将这里都给毁了。

“这个……我也不清楚。

当时，我被圣焱宗的人带来这边，然后脚底下突然涌现光芒，我就掉了下去，下一秒，便是出现在这牢房内。”

老者说道。

“哦？”

林辰三人，闻言都是一惊，看样子这地方似乎还有一些机关，如果自己等人触动机关，也有可能被关押到牢房里。

林辰低头查看地面，发现地面上有着微不可觉的纹路，这些纹路形成一个漩涡般的图案，在中心处交汇，而中心处则是一个半球形的凹槽。

林辰此时才注意到，每一间牢房的前面，都有着这么一个图案。

“我当时，便是踩在了那图案上面，下一刻，被关到了牢房里！”

老者忙道。

“莫非，是要在这凹槽内，放入什么东西，才能将你给放出来？”

林辰猜测道。

“相公，你看上面！”

这时，林沫儿指着上面说到。

林辰抬头，见到天花板上，有着麒麟脑袋一般的石雕，看起来，就好像是有一只异兽，要天花板中钻出来一样。

那异兽石雕的口中，咬着一颗乒乓球大小的金属珠子，上面满是神秘的纹路。

林辰眼睛一亮，跳起将那珠子取了下来，然后放入地面的凹槽。

嗡——那珠子发出一声轻微的嗡响，旋即漩涡一般的图案，绽放出青色的光芒，光芒越来越耀眼，牢房内的老者突然消失，出现在了林辰三人的面前！“哈哈！哈哈哈！好！太好了！我太叔元终于出来了！”

老者反应过来后，哈哈大笑，声音掀起一阵阵风浪，在寂静的走廊内涌动。

“原来如此，这些牢房，是借助这些珠子来开启的。

不过，按照这人的说法，他当时站到这图案上，就直接被传送到牢房里面，可我们刚才一路走来，在这些图案上踩过去，怎么没被传送到牢房内？

看样子，应该是时间太久，那些图案已经失效了。

又或者，需要先触发什么前提才行。”

林辰心道天武神教不愧是曾经的巅峰势力之一，连关押犯人的地方，都如此精妙。

“现在你可以告诉我，这画像上的人在哪里了？

他是不是最近来过这边？”

林辰看向老者，迫不及待的询问道。

老者脸上那哀求的神色已经消失，变得很是猖狂，甚至有些狰狞，冷笑道：“老夫当然认识他，便是这个该死的家伙，害得老夫被关进了这牢房中！”

林辰脸色一变：“你胡说些什么，你是几万年前被关进这里，而他……”“哈哈哈！蠢货！老夫刚才那话语，不过是随口编出来，骗你们这群蠢货的！老夫是圣焱宗长老太叔兴，那冷东流将老夫带来这边，却害得我被关起来，我现在便去杀他！你们三个蠢货，将我给放了出来，那我就发发善心，让你们死得痛快一些，不折磨你们就是了！”

太叔兴冷笑连连，此时已经脱困，仗着证道境初期的实力，他哪里会把眼前三人放在眼中，自然也没必要继续去装出一副可怜的样子。

 