    当然，在做其他事情先，还是优先要找到白小雅才好。

    毕竟现实里白小雅还处于生死挣扎之间呢。

    之前方月让景岩查过，白小雅是被人带走了。

    后续查带走的人的信息，暂时还没什么结果。

    现在自己都到青丝县了，自然是亲自调查下去了。

    而且如果能动用青司的力量，查起来应该会很快就有收获。

    朝前方看去，青丝县占地面积之大，一眼竟望不到尽头。

    左右两边，都是无限蔓延而去的城墙，城墙周围，还有护城河。

    “小夜还是第一次来青丝县吧？那条护城河，也叫护城火。平日只是普通的水流，对青丝县里的农作物，进行灌溉，形成循环。”

    不同于他们古月村这些村子，青丝县的农作物耕耘，全都是安排在城里的，专门划分出了一片区域，作为整个青丝县的食物供给，另外还会收购来往人流贩卖的食物。

    必要的特殊时期，甚至还会强制征收食物，当做入城的关税，

    食物，作为安抚人心最基础的物资，青丝县会进行大量的囤积。

    因此尽管本身产出不多，却也通过其他方式，补齐了确实的部分。

    除了这些事外，寒大人还告诉了方月一件事：“另外，如果青丝县遭遇了强大的诡异，则会就会收起桥，关上城门，以特殊手段，将护城河，以人魂火点燃。大火封城，抵御诡异，场面极为壮观。”

    还有这种作用？

    听着寒大人的话，方月微微一愣。

    “那大火封城，如果里面的人要逃出去怎么办？”

    “逃出去？”寒大人奇怪地道：“若到了点燃护城河的程度，自然是生死存亡的关头，青丝县的所有人，一荣俱荣，一损俱损，谁能逃出去？”

    好吧，是我想多了。

    方月挠了挠头，奇怪地问道：“寒大人，你知道的这么清楚，难道你以前看过青丝县点燃护城河？”

    “自然是见过的，不过是很久之前的事了。”

    提起往事，寒大人眼眸中流露一丝追忆，像是风尘的记忆重新打开。但很快又收敛了情绪。

    “不过你不用担心，青丝县坐拥黑青山脉的核心要脉，守备力量极强，已经很久没遇到过需要点燃护城河的危机了。如今的青丝县，比我那时候初见青丝县的时候，要强大太多了。”

    方月闻言，若有所思，忽然压低声音，悄悄问道：“那寒大人，这护城火，抵御诡异的效果，比起墨村的阵法如何？”

    “墨村的阵法？”寒大人微微摇晃脑袋：“那是墨青的手段，别说青丝县，就是外面的大城，都没这样的神通，完全不是一个级别的。古阵法之强，恐怕唯有青国国都的那座[石狮子]，可以抗衡一二。”

    “石狮子？”

    “以后若有机会去青国国都，你自会知道的。总之，你别把护城火想的太厉害，只是很普通的抵御诡异的手段而已。而且在我看来，那种背水一战的象征意义，大于实际的防守意义。”

    啊？感情就是做做样子，激励其他人战斗的呗？

    方月本来看墨村被乌雨族灭了，还以为古阵法也就那样。

    可从寒大人的话里来看……古阵法简直上天了，直接对标青国国都级的守城能力。

    那不就是另一个青国国都……额，缩小版？

    如此看来，是乌雨族太强了啊！

    方月想想乌雨族尘老那可怖的雨级实力，还有那黑压压一片的人骨风筝，感觉是自己想差了。

    乌雨族到达古月村前，是经历过好几轮实力削弱的。

    墨村冲击古阵法一波，途径其他村子战斗一波，蓝大人一波，最后到古月村面前时，已经是残兵了。

    饶是如此，都击败了寒大人，毁了古月村，可见其实力之恐怖。

    而且从乌雨族的话里透露的信息来看，马玲儿还只是什么第六王女，尘老也只是长老之一。

    那乌雨族的实力上限就更恐怖了，莫非它们有着灭了青国国都的实力？

    方月觉得这问题还真不好说。

    另外还有一个细节，被方月想起来了，那就是墨村的古阵法，实际上损坏本就接近崩溃的程度，说不得乌雨族只是压到骆驼的最后一根稻草而已。

    古阵法再强，也早就年久失修多年了。

    和青国国都什么[石狮子]相比，差距应该就在这里。

    即使如此，方月仍然感觉挺怪异的，就好像……出了新手村，发现外面最强的，也就是新手村的天花板了。

    果真就是仙级未出，皆为蝼蚁呗。

    在方月想到这的时候，队伍已经踏上大桥，前方入口已经越来越近。

    高高的钢铁城门，表层有些坑坑洼洼凹凸不平，似乎经历过很多的战斗，留下历史的痕迹。

    城门之下，排着长长的队伍。

    而这还是只是白天，青丝县的人流量之庞大，可见一斑。

    “寒大人，他们这样开放入口，人口流动，就不怕诡异侵入吗？”

    “管理青丝县的青司，自有一套管理体系。他们的检测手段，能当场检测出强大的诡异，进而远程通知到青司，进行支援。

    而能通过入城这套检测程序的诡异，大多是隐匿性极强的诡异，通常杀伤力和其他方面略有不足，威胁性也不大。如果在城里出事，就是青司的工作了，会在城里调查并解决了。”

    顿了下，寒大人说道：“以你功绩，入职青司应该不难，我和林队长全力推荐你，再加上你的干净履历，此事十拿九稳。等你入职青司，那就会知道详细的流程了，青司大多数的工作，就是处理青丝县内的诡异事件。”

    “干净履历？”

    “……你是流民，没任何背景，这就是干净履历。”

    方月一愣，感情青司里面还有什么流派内斗不成？

    方月再问，寒大人却没多说，只是表示自己也不太清楚如今的青司，风气到底如何。

    在方月这些‘土包子’好气的打量着打量那，好奇宝宝似得问寒大人各种问题的时候。

    队伍的后面，忽然传来一阵骚乱，以及急促的马蹄声。

    “烈火宗有急事入城，闲杂人等全部退开！”

