    第897章 897.彻底臣服

    8.“要认真了吗？”

    魂秀仰头。

    看向了虚空之中的美杜莎。

    美杜莎周身在此时缠绕着一条巨大的赤红蛇蟒。

    美杜莎宛如是从洪荒走出的远古蛇神般。

    “去吧！”

    美杜莎没有迟疑。

    手中结出印法，周身的那条蛇蟒便就摆动着巨大的身躯朝着魂秀而去。

    从天而来。

    诠释了什么叫做从天而降的巨蛇！

    魂秀站在原地，盯着那朝自己而来的蛇蟒。

    没有丝毫的动作。

    近了。

    蛇蟒愈发的近了。

    魂秀伸手。

    一指指出。

    手指落在了蛇头眉心之处。

    哗！

    巨大的蛇蟒身躯，在这一刻逐渐的化作虚无。

    “噗嗤……”

    虚空之中的美杜莎，在巨大蛇蟒化作虚无时。

    面具之下一口鲜血吐了出来。

    美杜莎意味深长的看了魂秀一眼，仿佛是在说：“该死的魂秀，算你厉害，我记住你了。”

    美杜莎收回目光。

    身体化作一道流光朝着远处盾去。

    ……

    魂秀看着离开的美杜莎，心中呢喃：“怎么就走了呢？”

    “不准备深入了解一下吗？”

    相比于蝶，在魂秀看来，这个美杜莎倒是可能先一步突破斗宗。

    到时候。

    他就可以深入了解了。

    他准备和美杜莎打一场，再好好的聊一聊。

    没想到。

    美杜莎自己走了。

    走得很干脆。

    这就让魂秀尴尬了。

    魂秀并没有想要去追美杜莎的意思。

    该是他的？

    终究都是他的。

    美杜莎如何的逃跑？

    终究是不可能逃得掉他的五指山的。

    就算逃得了一时。

    终究是逃不掉一世的。

    ……

    蝶这个时候来到了魂秀的身边，关心柔声的道：“魂秀，你没事吧？”

    “没事！”

    魂秀摇摇头的道：“我能够有什么事情？”

    “我可是很强的。”

    “你看，我站着让她打，她都打不过我。”

    “真的是没用！”

    “没错，她真的是没用！”蝶见魂秀真的没事，也是附和的道。

    说完后。

    蝶好奇的道：“魂秀，她是谁呀！”

    “为什么要阻止我们去蛇人族？”

    魂秀道：“如果我猜得不错的话，她应该就是蛇人族的族长美杜莎了。”

    “是她呀！”

    蝶闻言。

    旋即惊呼的说道。

    在蝶看来，拦路的只是一个小兵，亦或者蛇人甲什么的。

    没想到拦路的竟是蛇人族的族长美杜莎。

    当真可怕！

    “嗯！”

    魂秀点头。

    蝶继续的问道：“美杜莎作为蛇人族的族长，应该是日理万机才是！”

    “怎么会来拦我们的去路呢？”

    蝶好奇。

    魂秀道：“这个问题，我们到了蛇人族就知道了。”

    “哦……”

    蝶似懂非懂的点了点头。

    ……

    蛇人部落。

    美杜莎回答了蛇人族，皇宫中。

    自己的寝宫之中。

    美杜莎取下了自己身上的黑袍，露出了妖娆的身段。

    可惜……

    身下乃是一条蛇尾，这要是一双笔直修长的玉腿。

    那该有多好呢？

    美杜莎摘下面具。

    “噗嗤……”

    一口鲜血吐了出来。

    倾城的容颜之上在此刻布满一抹苍白之色。

    美杜莎喃喃自语：“明明就只是一个一星斗王罢了。”

    “他怎么可能会这般的强呢？”

    “蝶跟在他的身边，不真的是好？还是不好呢？”

    那叫魂秀的人类，绝非表面之上的那么假的。

    他要是真心的待蝶？

    那自然是好。

    可他要是对蝶有着其他的想法？那蝶就很危险！

    “看来得需要想办法让蝶从他的身边离开才是。”美杜莎嘴里喃喃！

    ……

    另外一边。

    魂秀“打跑”了美杜莎，继续带着蝶深入蛇人族。

    “女王大人！”

    当蛇人看见蝶都是对着蝶恭敬无比，嘴里还会喊着“女王大人”。

    这把蝶给搞懵逼了。

    这到底是怎么回事？

    这世界到底怎么了？

    她怎么就成为了蛇人族的女王大人？

    这发生了啥？

    一人叫她女王大人，那可能就是误会？

    但接二连三有人叫她女王大人，那就不是误会那么简单了。

    面对这些蛇人称呼她为女王大人，蝶根本就不敢回应。

    她靠近了魂秀的耳边，轻声的道：“魂秀，这到底是怎么回事？”

    “这些蛇人怎么会称呼我为女王大人呢？”

    魂秀轻声的道：“可能你就是他们的女王大人也说不定！”

    蝶在听见了魂秀这话，连忙否认的道：“怎么可能，我就是一个弱鸡，连自保的力量都没有。”

    “怎么可能是她们的女王大人呢？”

    魂秀道：“蝶，现在只是失忆了，你要是没有失忆的话？”

    “可能你也是一个强者呢？”

    “这……怎么可能呢？”蝶对于魂秀的话。

    表示很怀疑。

    蝶想到了什么，道：“我们之前不是才遇见了蛇人族的女王大人美杜莎吗？”

    “所以，我一定不是这些蛇人族的女王大人。”

    魂秀揉着蝶的脑袋道：“傻瓜，你难道就没有想过。”

    “这万一有两个美杜莎呢？”

    “嗯？”

    魂秀的话。

    犹如是一道惊雷般，狠狠的轰击在了蝶的内心之中。

    心湖颤抖！

    蝶的心乱了。

    一些记忆碎片在蝶的脑海之中出现。

    蝶的头疼。

    蝶倒在了魂秀的怀里。

    蝶道：“魂秀，我的脑袋疼！”

    “没事……”

    “一会就好了。”

    “嗯！”

    蝶靠在了魂秀的怀里，微微颔首。

    在蝶的视线之中。

    出现了一个和她长得一模一样的人。

    蝶愣住了。

    四目对视。

    数秒后。

    那个人离开。

    蝶连忙从魂秀的怀里离开，对着魂秀道：“魂秀，你在这里等我一下，我去去就回！”

    “好！”

    魂秀点头。

    蝶得到了魂秀的回答，朝着那个和自己长得一模一样人，离开的方向追了过去。

    魂秀直勾勾的盯着蝶离开的背影，喃喃的道：“另外一个美杜莎又出现了？”

    他自然是感应到了另外一个美杜莎的出现。

    知道蝶的离开。

    和另外一个美杜莎有着脱不开的关系。

    他并没有阻拦。

    蝶虽然离开了他的视线之中，但一切都是在他的掌控之中。

    有他在。

    蝶不会出什么问题的。

    而且……

    有另外一个美杜莎在， 她也断然不会让蝶出事的。

    她们可是姐妹情深！

    ……

    蝶跟着那个和自己长得一模一样的人出现在一条漆黑的小巷子之中。

    小巷子就只有一个出口，而蝶现在就站在巷子的出口。

    那个和她长得一模一样的人，背对着她。

    (本章完)

