    “燕知节你应该很熟吧？你们可是老熟人了……”穆云霓笑着火上浇油，语气里满是讽刺。

    赫千裳怒极，直接捏碎了录音器，她逐渐冷静下来。

    “呵，我现在是B国的女王，就算燕知节来了又能把我怎么样？我先送你上路！”

    说完，赫千裳一掌朝着穆云霓头顶劈了下去。

    就在这时候，穆云霓取出了藏在左手袖口的银针，用尽力气刺向赫千裳的手心！

    赫千裳吃痛，看着被扎穿的手心愈发恼火，但很快，她就意识到不对——自己整条右手开始发麻，而顺着针尖淌下的血，居然是黑色的！

    穆云霓已经不打算反抗，她讥讽道：“这是云清给我防身用的，针上是剧毒，我也算用她的东西，替她老公报仇了！”

    她进门那一刻，就没想过活着。

    云清给了她自由，而宫夜冥，是她唯一的朋友……

    她要替他们报仇！

    哪怕代价是自己这条命也无妨，反正，她已经得到了最想要的自由，哪怕只短暂拥有过，穆云霓如今也已经释然了……

    “你这个该死的贱人！！”赫千裳早就失去了刚才的冷静，她用左手取出身上的短刀正要下手，突然门被人从外面撞开！

    “公主！”冲进来的正是容辰！

    他没有离开，车还没开出皇宫，容辰就觉得不安，于是折返了回来寻找穆云霓。

    在王后的冥想室外，容辰看见了被打晕的侍女，当时觉得不对，立刻冲了进来，却看见这一幕！

    容辰整个人都是懵的，他来不及思考，果断拔了枪。

    “王后！请您放下刀，否则……”

    赫千裳看着容辰，忽然有了另一个主意。

    “否则怎么样？朝你的王后开枪？然后让你们容氏家族被牵连，一家四十三口人都为你的愚蠢弑君搭上命？”

    赫千裳很了解容辰，他忠孝两全，绝对不敢开枪！

    果然，这番话让容辰犹豫了。

    可他也做不到眼睁睁地看着小公主出事……

    “容辰！”穆云霓大声喊道，“她不是王后，她是假冒的！你赶紧走……”

    赫千裳在这时候忽然有了个主意，她作势要用手里刀往下刺向穆云霓，这一幕吓得容辰果断开枪，但他的枪口却不敢真的对准赫千裳！

    只是一枪直接打飞了她手里的刀。

    然而开了这枪以后，容辰猛地反应过来。

    在王后面前开枪……是大逆不道！

    而这一枪，随即引来了大批巡逻守卫！！

    他们蜂拥而至，将容辰团团包围，赫千裳一改刚才的凶狠毒辣，柔弱无助地大声叫道：“容辰和穆云霓这个假冒的公主，他们想要谋害我！把他们都给我抓起来！！”

    容辰百口莫辩，那一枪的确是他开的，枪还在手里，无疑是人证物证俱全！

    他和穆云霓两人都被抓了起来。

    穆云霓离开前，回头看了赫千裳一样，露出冰冷讽刺的笑容：“山本樱，说不定你会比我先死！”

    “……”赫千裳嘴角微微抽搐着，她将整个发黑的右手藏在身后。

    回到自己的寝房，赫千裳立刻从床底的暗格里摸出手机，拨通了一个号码。

    电话一接通，赫千裳焦急地哭诉道：“主人，我中毒了……穆云霓那个贱人，用云清给她毒针偷袭我！您一定要救救我……”

