    夏桑榆进来，整个房间内依旧暧昧不清，那劣质的脂粉味很冲，让人觉得恶心！

    “你们主子是谁？”

    老鸨倒也客气，“您上去就知道了！”

    夏桑榆步步上楼，跟着老鸨到了一间红色的门前，老鸨汇报：“主子，人来了！”

    “让她进来！”

    夏桑榆一点不惧，推门而入，是夏灵芸，与她猜测的倒也没有出入！

    “原来是六妹妹，我们来这种地方若是被父皇知道了，你该知道下场的！”

    “你不说，我不说，父皇就永远都不会知道！不过，你也没有机会再回去了！”

    夏桑榆主动坐在夏灵芸对面，“灵芝呢，我都来了，速速放了她！我们都死了，就得你去和亲！”

    夏灵芸品了一口茶，“还真是姐妹情深呢！”

    夏桑榆冷着脸，“夏灵芸，灵芝也是你的妹妹，她天真无邪，从来都陷害别人，她怀着善良之心活在那后宫，也从来不与你争抢，你怎么能下手？”

    “那你还我哥哥的命来！”夏灵芸咬牙切齿！

    “你哥哥是谁杀的，是谁陷害的，你心知肚明，你把矛头指向我，是因为你杀不了夏羽仙吗？”夏桑榆很是擅长气人！

    “这一段日子，你猜我在做什么？我一直在默默调查哥哥的死因，原来是你的表妹下毒，夏羽仙的人而后把他按在水里溺水而亡，母妃因此从一蹶不振，与父皇大吵了几次！但这一切的根源是你，她们为了弄死你，却拿我哥哥的命用来陷害你！你算老几，你不配！”

    夏灵芸歪着头，面部狰狞：“你说你回来做什么？你不回来之前，我们兄弟姐妹至少表面和平，坚持一两年，出宫的出宫，嫁人的嫁人，也就这样一生！你回来之后却打破了平衡，她们讨厌你，我也不例外，我也讨厌你！她们陷害你，欺负你，那都是你活该！你去和亲？凭什么？你凭什么去和亲？只要你活着能到金国，最次你也是个皇子妃，这么好的事情，怎么能给你？夏桑榆你只有死路一条！”

    夏桑榆分明看见夏灵芸眼里有些泪水，“听说如妃娘娘时常虐待你，看来是真的！好，我死，我去死！你放了灵芝吧！四皇兄的人应该从暗道追了上来！你杀了我以后你带着灵芝快点回宫吧！”她想赶紧救出夏灵芝！

    “你少装成一副什么都知道的样子！你以为你是谁？喝下你面前的那杯酒，我让你见夏灵芝最后一面！”夏灵芸冷笑着说道！

    夏桑榆冷静低眸看了一眼自己面前的酒，笑笑：“灵芝不会跟着陌生人走的，你到底对她说了什么？”

    “我的人易容成你的模样，和她说了两句，她就高兴地喝了两杯，那个蠢货，自然就信了!”夏灵芸轻蔑地说实情！

    易容术？夏桑榆又是笑笑：“那墨让也是你们的人吧？潜伏了这么久，今天这么好的机会也该用了！”

    “对，是我们的人，应该算是三姐姐的人，她为了报仇可是费尽了心机！”夏灵芸又品了一口茶！

    夏桑榆端起那杯酒，放到嘴边闻闻:“原来是催情药，我还以为是毒药！”

    “夏桑榆，你不愧是从药乡来的，连这都闻得出来！”

    夏桑榆又是一笑：“多谢六妹妹夸奖，就算是死都不想给我痛快的！”

    “别磨蹭了夏桑榆，你越多一分磨蹭，夏灵芝的危险就越大，我也不知道她的药何时发作，这会应该快了吧！”夏灵芸冷笑着拿夏灵芸威胁！

    “难道是墨让？”夏桑榆喝了一口尝尝！

    “那墨让底子不错，也不算亏待了四姐姐，事后，他会带你去个好去处！大夏后宫没有你，我们也就罢了！还有再提醒你一句，别想着逃跑，曹银霜还在我们手里呢，你的人也在我们手里呢！”

    夏灵芸起身，等着夏桑榆束手就擒！

    夏桑榆仰头就喝下，“好，我已经喝下了，让我最后再见一次灵芝吧！”

    “来人，带她去密室！”

    “夏桑榆，别等着四皇兄救你了，暗道已经被封死了，他带人返回再上来，连家的人也赶到了，浪费上一盏茶的功夫，这儿的事情也该解决了！”

    夏桑榆笑笑，“你真是好歹毒的心思啊！”

    “对付你这匹恶狼，不用些心思怎么能行？”

    密室，幽暗，昏暗的灯光让夏桑榆头晕目眩！

    她身后跟着二人，她无奈走近那狭小的床榻，就看见夏灵芝已经衣衫不整的犯迷糊，还一个劲儿撕扯的自己的衣服，夏桑榆怒气上来，“你们还不找衣服来，难道让七公主衣不蔽体的出去？”

    那二人对视一眼，其中一个出去，另外一个继续看守，夏桑榆趁着空隙，偷偷拿出一粒药丸塞进夏灵芝嘴里：“灵芝，灵芝，是我，我是四姐姐，我来救你出去，你安全了，听到了没?”

    夏灵芝忽然冷静下来，看见夏桑榆：“四姐姐，你给我喝了什么，好难受啊！”

    “是迷情药，但是不是我给的！”

    “什么？可是我明明记得是你进来，让我喝酒的！”

    夏桑榆解释不清楚，摊开夏灵芝的手掌，写字，“假装难受，见到哥哥清醒，立即回宫！”

    夏灵芝似乎明白了些，又开始呻吟！

    夏桑榆站起：“带着七公主走吧！一定要交给四皇子！若是有误，我做鬼也不会放过你们，以及你们主子！”

    “四公主放心，我们主子说了，只要你乖乖配合，七公主不会有事的！”

    夏灵芝似乎听明白了，她猛然看向夏桑榆，夏桑榆咬牙呵斥：“还不快走！”

    夏灵芝衣衫不整的出去，夏灵芸一脸嫌弃，“给她把衣服给盖上，到见到四皇子，再给她解药！”

    “是！”

    夏桑榆坐在榻上，夏灵芸走了进来，“夏桑榆，待会有人就会进来，放心没人打扰你们！”

    意思很明了，就是没人来救她了！

    夏桑榆一句话也没说，“既然如此，那就请你出去吧，看你一眼我都觉得恶心！”

    夏灵芸笑笑：“骂我一句，我也依旧活的好好的！”

    她转身出门！

