    最最重要一点，是两位恒星级联起手了，准备先去拿那阴阳宗的外派舰队动手，接着才去阴阳宗之上，找阴阳的麻烦。

    星空之上，永远讲的都是利益，对强者而言，先前虽然一直都是敌人，但只要出现了一位足以令得两位强者都有危机感的存在出现，那么这两位本来是敌人的强者，就会转眼变成了联手的盟友，这样的事情，别说其他人，就算贾岩都干过。

    所以这点上而言，这两位恒星级并没有办错。

    他们唯一错的地方……

    是找上了‘阴阳’这个人，因为阴阳可不仅仅是‘阴阳’而已。他的本体，是一位达到了比他们更强得多的星河中阶存在！

    哪怕是一几受了伤的星河级中阶，也不是他们这样的恒星级能够对付的，何况这片星域之内的强者，还是战斗能力不强的存在。

    嗡嗡嗡——

    星空之上，利用着星空通道飞行的赖恩等人，一路上极为顺利。

    自从将那位恒星级不在家的势力给收复之后，整个星空之上，就像是看到了什么不不敢思议的存在，每每他们过去的时候，都会有大量的本地强者或者高层出面迎接‘阴阳宗王师’。

    而且在这过程里，赖恩为了让自己的舰队不再那么的寒酸，于是点名了几个半恒星级的随从出来，整个舰队内部虽然战舰还是那么多，可半恒星级的强者达到了五位，阵仗一时间整整提升了哪里何止一截？

    整个星空之内，最近关于‘阴阳宗三弟子赖恩’的名号，瞬间变得极为知名起来。赖恩这位原来‘维修太阳能势力首领’的身份者，亦被别人找到了来龙去脉，所有人都渐渐把这‘阴阳宗’，从一个神秘无比的横空出世势力，抽丝剥茧，搞得几乎什么都知道了。

    原来，整个阴阳宗里的弟子之类，全是在两个月不到的时间里，因为一位强者的出现，然后才出现的天翻地覆转变的？

    他们先前的地位，要么是农民，要么就是低下的，在星空中流浪的太阳能维修势力的存在？

    另外，这些存在的实力，居然只是在加入了阴阳宗之后，才得到的大大加强？

    阴阳宗的那位宗主阴阳，居然是有如此化腐朽为神奇能力之人？

    所有的星空生物，对阴阳宗，既充满了敌意，又有一丝的期待，他们在期待，若是加入了阴阳宗，他们也可以获得所有阴阳宗弟子们得到的一切。

    可手握大权，还地位高高在上的那些半恒星级存在，是不怎么甘愿放弃手里的权利的，若是阴阳宗没有先前在那恒星级势力的主星上一战，也许他们都不会选择放弃自己的地位投降。

    但事情没有如果，赖恩已经用了那一击的陨石爆炸之力，令得整个星空上的半恒星级生物们谈其色变，大家都知道这位区区尊者中阶的阴阳三弟子，是一个冷面无情的生物，别想跟他讲什么情面，他也不会顾及你实力比他强，他只知道执行自家师尊的命令。

    “哈哈哈，三弟子大人真的是豪爽人，这样我就放心了，今后，我百幕星，将是阴阳宗，阴阳大人的旗下星球了。”

    “如此自然最好，你们很识相。”

    这天，赖恩背负着自己两手两爪，淡淡的望着眼前，在星空之上谄媚无比，对自己毕恭毕敬的半恒星级，整个人的神态，是习惯的感觉。

    哪怕半恒星级生物，对他而言，仍叫是无法战胜的，甚至一击之下，他就会被撕得粉碎，可他却丝毫不怕。

    因为早前师尊阴阳就对他说过，只要他有危险，那剩余的爆炸陨石，就会自动的发动，只要不到恒星顶峰存在的攻击，这两颗陨石都会来得及救援。

    虽然说是恒星顶峰，感觉有点吹牛的成分，可赖恩对师尊的言辞，已经渐渐的全盘接受，毕竟贾岩说出的话，以及做到的事情，都证明了他说出的话，完全是正确的，没有丝毫的吹牛的成分。

    所以赖恩对面对半恒星级，还让他们跪拜在自己眼前的事情，渐渐变得不再慌乱。

    一个原来在星际上流浪，只能成为一个流浪势力首领的低等势力之主，今日居然一改之前过街老鼠身份，摇身一变，成为了不管在能力还是气度上，都成了厉害宗门人物存在的感觉。

    这一转变，快得让人无法想像。

    “站过来吧，未来你等就先暂时不用回到自己的星球了，我这里会派人上去接收那颗星球，你等暂时担任我的临时护卫。”

    “这……是。”

    当赖恩习惯之极的说出让对方到自己舰队内部之时，跪拜的半恒星级与他的尊者级属下们，都犹豫了好一阵，然后才是无奈的接受了这个事实。

    毕竟他们还以为，投降之后，还有时间回到自己的星球上，然后处理一下财产之类，整理完大部分的物资，这才让出星球的，没想到，居然现在就要跟着赖恩走。

    可他们不顺从不行。

    因为就算赖恩不动用那传说中，一击就让四大半恒星级，以及近千艘战舰都毁灭的手段，就算用他身后那五位半恒星级的实力，都足够让他们的势力，整个覆灭了。

    所以还是别武力反抗的好。

    “又多一位半恒星级，这样就是六大半恒星级了。”

    “赖恩师兄手段与言辞能力通天，才有的他们投靠，属下佩服。”

    在赖恩自言自语之际，那位在阴阳宗投降，一路上担任赖恩护卫的半恒星级，居然站在一边，对赖恩拍起马屁来。

    本来这位还有点自傲的，对赖恩也爱理不理，可看到了陨石的爆炸，接着又见他一个接一个的，收到好些实力都比他还要强大的半恒星级，这下子，他顿时慌了。

    然后这位半恒星级，一改了之前比较高冷下感觉，瞬间放下了身段，称呼赖恩为‘大人’，自己则是属下。

    这可是在站队，毕竟赖恩未来若是阴阳大人的弟子，这身份只要他不死，就会一直存在，而阴阳宗看情况，还会一直强大下去，他这位自诩强大的半恒星级，将渐渐的泯灭众人。

    所以不如趁他是最初就跟随赖恩出来的护卫，好好的利用关系，打好交道，甚至未来一直担任赖恩的护卫也不错啊。

    再说了，其他人虽然投靠了，却还没有去到阴阳星，没有获得阴阳宗‘弟子’身份，而他则不同，在出现之前，就已经获得了阴阳宗的‘外门弟子’身份，可以称呼赖恩为‘师兄’的，有这份关系，他自然可以更亲近。

    四周几大半恒星级生物，看到到这一幕，都暗暗的咬牙切齿，骂这位半恒星级生物卑鄙。

    可他们也没办法，互相之间亲疏有别。

    赖恩可谓在这次的出行里，不管是个人的上位者心态练出来，整个人在这片星空之上的声望，以及曝光度，都远远超过了传闻中阴阳宗另外两位‘亲传弟子’——大师姐比莉与二师兄比哈。

    只是他们都不知道的是，一场有可能令得整个舰队，都人人心惊的危机，正在悄悄的向着这支舰队，慢慢的靠近。

    这一切，谁都不知道。

    但有一位却知道此事。

    他就是在阴阳星上的贾岩。

    倒不是贾岩真去注意那么多事情，而是在来到这片星空之后，爱迪莎号就往外释放出了大量的探测器。

    这些探测器，虽然在星河级的座驾战舰来说，并不算得上是什么高超的东西，可对最强者只有恒星级存在的这片星空之上，就显得极为的高大上了，是没有丝毫的对抗手段的。

    所以这些探测器，就飞到了到处的强大势力，或者强者的身边，没谁能够察觉到。

    “哦？那两个家伙，居然联起手来了。呵呵，这下子，就可以看看了，赖恩身边的那些所谓的‘投靠者’，到底有几个是真心的。”

    贾岩在阴阳星之上的次空间背后，淡淡的听到了爱迪莎的汇报，接着不屑的笑了笑。

    只是两位恒星级而已，根本就不用他亲自动手的地步。

    贾岩给予弟子的自保手段，自然不会那么简单，那两困陨石，虽然是他随手制造的东西，却也绝对不是两位区区恒星级就能够对付的。

    毕竟贾岩如今的阴阳道实力，制造几颗陨石爆炸物，几乎都能够对现在的星河级之战起到极为不错的作用，那么对付恒星级，又算得了什么？

    “两颗……赖恩，这次为师就考就考就你，是否会慌乱到两颗都失效了。”

    贾岩的巨蚊双眼，默默的闪烁了一番的光芒，接着就渐渐的失去了神彩，因为他继续在大量的能量矿物上，飞一般的恢复着伤势。

    没错，赖恩出行，收复的每一个星球，不管上面有没有高等级矿物，但高等级的能量是绝对有一些的，他会将这些高等级的物品收缴一空，快速的输送到阴阳星上。

    贾岩的修复速度，变得更快一截。

    “只要把这片星空的所有大小行星收复，估计足够我恢复到全胜状态了吧，当然这得看几位恒星级这么些年的宝藏，是否足够多。”

    贾岩盘算的，主要还是三位恒星级本地强者，他们留在这片星空基地内的所有物资，这样的本地恒星级生物，搜刮的物资可一点都不少的。

    上次那位恒星级不在家的势力，就让贾岩都有点惊喜，这次两位恒星级存在的物品库，他觉得应该也不会有什么失望。

    “既然如此，那么就让我看看好戏吧。”

    盘坐于阴阳星之上的‘阴阳’，许久不见的出关了。

    他开始几日一次的教导弟子们。

    整个阴阳星，才过去没多久时间，居然就摇身一变，成为了一个修炼文化极其浓厚的星球。

    毕竟有了阴阳宗的出现，这星球上所有的底层民众，都解放了开来，那些有幸进入阴阳宗的不提，就算没有进入的，亦是得到了不少的指点，免费的修炼培训班一直都在开放，让民众们工作之余，还有机会提升自己的实力。

    只要实力达到的，可以免去一切的检验，直接进入阴阳宗，毕竟先前的天赋测验，也是有可能错过某些天赋者的。

    “师尊！你偏心，那么涨面子的工作叫三师弟去，都不让我去！”

    比莉见着了贾岩，作为与贾岩最亲的大弟子，还是女孩，她说话就没有别人那么的紧张，还会撒娇。

    贾岩对这样的弟子，也是没有什么办法的，何况他也挺享受有这样一个值得自己溺爱的弟子，于是乐呵呵的微笑起来。

    “师尊不是看他没什么事情做，就让他出去的嘛，这种事情算什么，下次师尊让你做些更露脸的事情，不过啊，比莉，你现在的实力，居然还只是到了天级高阶，师尊几天一次的给你灌输力量，都才提升这么慢，这就有点让为师失望了啊。”

    “呃……对、对不起，师尊，最近我玩多了，接下来我不出门玩了，不到星空级我绝对不出关。”

    比莉吐了吐小舌头，再也不敢提学三师弟赖恩外出涨脸的事情。

    比哈其实也挺羡慕赖恩的，因为他的实力也是尊者级，之前还郁闷了好一阵，说贾岩为什么让三师弟出门，他这位地位更高的二弟子为什么没有机会。

    之后他才想明白了，自己只是一个农民出生的人物，而且脑袋有点傻傻的，又没有对付外界生物的经验，要是出门被人坑了，那才是给师尊丢脸，于是他也就不想这些了。

    “比哈，最近让你教导其他弟子，你自己的修炼进度不曾拉下吧？”

    比哈一听贾岩的提问，就知道是在考就他自己了，连忙是正了正神色。

    “回师尊，我日日勤勉，不敢有一天停下修炼的。”

    “嗯，接近尊者中阶了么，这速度也还好，一个月后，若是没有突破尊者中阶，我为你是问！”

    “是！”

    比哈脸色都微变了。

    他之前卡在星空顶峰都多少年了，这下子刚刚晋升到尊者级才多久，师尊就要他快速晋升到尊者中阶