    “风象门，李维，胜利！”

    随着裁判的宣布声响起，卡修捏了捏刚刚活动开的拳头，看了眼对手便走了下去。

    回到风象门的场地，莫西斯当场给了他一拳，略带“生气”的说道：“你怎么不给你师兄留一个？就光顾着自己一个人打爽是吧？”

    卡修哭笑不得的一屁股坐了下来。

    “老五，你别理他。这狗熊根本就不是想打爽，绝对是想被别人打爽。你把对面打穿了也好，省得这货上去丢人现眼的。”蓝西在旁边呛了一句，带着鄙夷神情看着莫西斯。

    “嘿！你这可不能凭空污人清白！什么场合做什么事情我还是懂的啊，交流会我肯定不能和以前的小切磋一样啊。”莫西斯辩解。

    “得了吧你，谁不知道你本性难移……”

    “你个死娘炮尽会拆我台是吧？我……”

    一时间，两人又吵了起来。最后还是黑格师兄出面调停，重新改变了一下每次的出场顺序。大概就是从卡修开始每个人两次。

    所有人都有机会打头阵。

    当然，这个所有人里面不包括黑格。因为赛事规定，一般密武流派核心弟子中的大师兄是要压轴的，只能在最后一个。这也是为了防止有些密武流派把最强的那个人放在第一位，直接就把其他流派队伍给打穿了。

    这样的话就有点太不给面子了。

    不过，如果对方核心弟子已经压轴，首次出战的不是最强者。还是把整支队伍一打五直接给凿穿了，那你也没什么话好说的。

    接下来，积分赛依旧在举行。卡修坐在休息区一边喝着茶，一边观望擂台上面的动静。可以很明显看出来小流派和大流派之间的差距，两者弟子的拳法水准差不少档次。

    大流派弟子的格斗经验、战斗技艺都比小流派的强不少，这就是势力资源的影响。

    期间，卡修也认真观察了金岩拳、黑鹤流、鸣水道等势力的战斗风格特点。发现他们的破绽较少，格斗技巧自成一个大体系。

    看不出什么东西还是得靠自身硬实力。

    窗户外，太阳渐渐升高。被稀薄的云层簇拥着，一步一步悬在了所有人头顶上方。

    现在已经接近中午时分了。

    “接下来是十一号，二号！”

    “风象门！碎石拳肘门！”

    卡修扭了扭脖子，再度上场。拳肘门的人也来到擂台上，是一个拳头和手肘布满老茧的红发青年，整个人有种稳重的气势。似乎是拳肘门除了大弟子之外最强的一个人。

    看来是卡修刚才一打五凿穿冥想拳馆让不少人印象深刻，所以做出对应战术调整。

    不过，在绝对实力面前所谓的战术诡计并没有用。卡修拳术家的境界就是他最大底气，即使对方玩出花来，他也有信心镇压。

    从拳肘门第一个人开始，直到他们的大师兄下场。卡修都是一副镇定自若的样子。

    因为听了大师兄黑格的叮嘱，所以卡修没有再像上次一样一拳一个的解决，而是多纠缠几招，来回打一下，碰撞一下。给对方一个面子，毕竟是大流派弟子，要有气度。

    这战斗流程稍微一慢下来，卡修反而找到了一丝兴趣。不同密武流派之间果然有着不同的特点，比如这个拳肘门，同时修炼拳法和肘法。两者能够快速切换，交相辉映。

    一些短距离的连招快打令人眼前一亮。

    这给了卡修不同体验，原本仅仅局限于拳法的视野得到了一定开拓。而这也是交流会的目的之一，不同密武流派之间互相交流技艺。各自切磋，各自进步，展开新视野。

    随着裁判的宣布，卡修再次走下擂台。

    在各大流派中间的道路行走，卡修时不时能听见旁边人议论他的声音。部分是惊讶于他实力和年龄的，部分将他看作为强敌。

    在经过黑鹤流场地的时候，一个高高瘦瘦的青年有意无意的说了一句：“这个李维太逊了，也就只会欺负欺负小流派罢了。要是下一场碰上我们黑鹤流，我保准解决掉他。”

    卡修看了他的背影一眼，青年刚好转过头来，眼中带着挑衅。卡修冷笑，用手象征性划了划脖子：“不要让我碰到你个瘪三。”

    “蠢货…”口中吐出这个词，他快步回去。

    又是半小时过去，整个上午的积分赛暂停结束。所有密武流派都来到餐厅享受了一顿丰盛的午饭，并且一直午休到了一点半。

    下午，并不是持续上午的积分赛，而是个人赛。先分组再抽签，组内进行擂台战。

    卡修被分到了B组， B组13号。这一字样也被刻在了一个大拇指长宽的黄铜金属铭牌上，用来别在参赛者胸前分辨身份用的。

    至于比赛场地也不是在原来的地方，而是白色建筑旁边的另外一个仓库。这个仓库被分割成了十几个区域，可以同一时间进行多场比赛。这也是为了节省交流赛的时间。

    在仓库路口位置，卡修和自己的师兄师姐们分开。一个人沿着道路向右边走过去。

    每隔一段距离就有一个工作人员引导。

    “您的位置还要过去一些，然后右拐。”

    卡修点点头，沿着方格地砖继续向前。

    片刻后，他停住脚步看了一眼。这一赛场门口聚了一些人，似乎是一些观赛人员。

    确定来对地方后，卡修迈开步伐，硬生生挤了进去。略有些拥挤的人群从中间向两侧分开，被巨力推开的人原本脸带怒容。在看清卡修高大身躯和模样后顿时没了声音。

    扫视了一眼整个房间，具体布置还是相当简陋的，不过空间很空旷。中间是一个小型擂台，高出地面一些，有裁判站在上面。

    擂台旁边，还有一整排红木座位摆放。

    卡修走过去刚刚坐下来裁判就问道：“你是选手吗？号码多少？这是选手休息用的。”

    卡修愣了一下，从兜里掏出来一个铭牌扣在胸前：“ B组，第十三号。风象门李维…”

    

