    “我们哥哥是这世上最有男人味的男人，他放个P出来都是香喷喷的，我恨不能每天都跟在他的身后，专门闻他的p，因为大家都说，哥哥的p能长命百岁的……”

    眼看直播间的骂战越来越难听，也越来越变.态！节目组赶紧控评，谁知道这些粉竟然又跑到墨九钦的公开账号上面去骂了……

    逼不得已，节目组的人直接冲到了房间里面来，试图打圆场。

    “墨影帝，辞姐，周一凡是节目组请过来凑进你们夫妻感情的嘉宾，两位的粉丝……可能是误会了，还请两位出面解释一下？”

    “没关系的，”周一凡抢在墨九钦前面说话：“误会而已，解释清楚了就好了，是吧？”

    “但我对辞姐的爱可不是假的，墨影帝，我和你是情敌，我可以和你握手言和，但你也得答应和我公平竞争辞姐！”

    “哗啦！”一声，是洛青辞倒了一满杯的冷水直接泼到了周一凡的脸上。

    “你是个什么东西？你也敢觊觎我？”

    “人话都听不懂的垃圾玩意儿！”

    又对节目组的人说：“我说你们到底怎么回事？是姐姐我投资的钱不够多？还是姐姐我这两天脾气变好了让你们以为姐姐我开始好说话了？嗯？”

    “怎么就找了这么个垃圾玩意儿来当嘉宾？”

    “找垃圾你们好歹也找个绿色环保的垃圾，就他？他连自己是什么垃圾都分不清吧？”

    “你们节目是不是不想继续播了？嗯？！”

    节目组的人愣了下，一脸的苦色。

    这把周一凡放在节目来曝.光涨粉，这都是辞姐您在投资的时候自己内定的啊。

    但这个时候他可不敢说出来，只能说：“这……这是我们节目组的失误，那让他走？”

    “走？”洛青辞冷笑了一声：“他欺负了我洛青辞的男人，就这么轻松的走了？你觉得这种处理是可以的？嗯？”

    冰冷的杀意霎时间弥漫了整个屋子。

    节目组的人哪里有过这种致命般恐怖的感受，顿时吓的身体都哆嗦了起来：“那……那辞姐，您说……要怎么办？”

    “我记得这个拍摄基地的外面有一处种大棚蔬果的园子，里面采用的是有机肥？”

    洛青辞满带讽刺的说：“我觉得他这样的垃圾就该倒到那有机肥的池子里去泡个三天三夜的，也好让他彻底的认清楚自己呢！”

    节目组的人顿时就明白了，什么有机肥啊，洛青辞这是让他们把周一凡扔进粪坑里去！！

    这就……果然很有味道了！

    洛青辞还转过头问墨九钦：“钦钦，我觉得这和他很配的，你说呢？”

    墨九钦刚刚起来的戾气直接消散了大半，他伸手揉了揉洛青辞的头发：“嗯，你喜欢就好。”

    “卿卿坐在这里休息一会儿，我先进去手洗一下我们昨晚上用的被褥。”

    “嗯？”洛青辞疑惑：“为什么要手洗？”

    而且，不是已经换过了吗？

    墨九钦：“上面沾了你的一血，我不想给别人碰到……”

    洛青辞足足愣了好几秒，才反应过来，脸刷的红了：“你……你讨厌……”

    节目组的人却瞪大了一双眼睛——不！墨影帝他好像什么都没说，但是又什么都说了，他，才是个王者啊！！！

