    李俊在月面插上国旗之后，从杨长青手上接过装有月饼的盒子，放在一旁，固定起来。

    月球加五仁月饼，再加上一旁航天员身上白色的航天服，实属绝配，杨长青在旁边拿着摄影机记录下了这关键性的一刻。

    至于地球，当亿万观众在直播画面中看到李俊一脚踏上月球时，大家都拥抱鼓掌，由于在国内差不多是中午时间，大街小巷都开始燃放烟花爆竹，就跟过年一样热闹一样。

    连待在家里的林浩都被这一动静所感染，连内心都变得激动澎湃起来。

    如果说上次国内这么高兴，热烈庆祝，还要算08年办奥运会的时候，真正做到了举国沸腾。

    由于中继卫星的存在，月球实时信号能够以5G通信的速度传回地面，因此大家看到的都是4K高清直播画面。

    在画面中，远方的地球大小和地面看月球没什么差别，无数人记录下了这一刻。

    由于月球失重的环境，哪怕李俊对于太空环境十分的熟悉，但还是不小心摔了一下，立马爬了起来，走路也是一跳一跳的，显得特别的滑稽。

    由于月球白天时间只有半个月，因此他们要转紧时间执行任务，按照计划他们俩将在月球呆12天，对着陆区，也就是月球“风暴洋”北部的吕姆克山脉进行实地考察。

    这也是第一次航天兔来到地外星球，同时也是地球在21世纪第二次迎来人类的拜访，打破了这块寂静之地的沉默。

    月球的“风暴洋”北部的吕姆克山脉，是嫦娥五号的着陆区，国家航天科技集团对于这里再熟悉不过，距离“嫦娥三号”的落月点虹湾也只有1000公里。

    对于人类来说，也是从未踏足过的区域，按照嫦娥五号提供的探测数据，国家航天局才将第一次登月地点选择在了这里。

    在直播画面中，李俊和杨长青做完所有的主权宣誓活动，还将一块刻满诗句的汉字碑立在这里，上面写满了《静夜思》、《明月几时有》等古人赞颂月亮的古诗词，算是满足兔子千年以来对月球的美好向往。

    由于月球车等设备，早在半年前已经被送到这里，因此现在李俊和杨长青完成任务之后，就按照讯号寻找起月球车来，这是他们俩在月球行动的主要交通工具。

    根据计算，登月舱着陆的位置都是设定好的，误差在1米范围内，因此，他们俩很快就找到了封存完整的月球车。

    上面还有一套星空航天科技公司生产的充气式太空舱，他们需要将太空舱在月球架设起来。

    这样，他们俩在月球的这12天，就可以住在里面，当然，陪同月球车、太空舱一起发射的还有太阳能充电设备，依靠他们，李俊可以在月球建立一个简单的月球基地。

    两个人分工协作，李俊驾驶月球车在登月舱与充气式太空舱之间运输设备，杨长青在登月舱内做准备工作，两台机械犬则在四周进行探测活动。

    不到一个小时，一个简单的月球基地就被建设完成，充气后的太空舱长13.7米，直径6.7米，能提供330立方米的气密增压空间。

    对于两个人来说，这个空间已经非常大，足够在月面活动，同时太阳能充电板也已经自动调节角度，开始工作，为太空舱提供电能。

    这一切，包括月球车和太空舱的建设，都想直播画面中展现出来，当听到主持人说太空舱内的大小有330平米时，观看直播的观众都有些吃惊。

    太空舱外国家航天局、国家航天科技集团、星空航天科技公司、星空科技公司的标准十分的醒目。

    这相当于一座简单的月球别墅有没有，如果将来在月球能够住这样的房子的话，也不枉去月球一趟，因为他们知道，星空航天科技公司一定会开通从地球到月球的旅行航线。

    随着太空舱搭建完毕，检测内部气密性完整之后，李俊和杨长青就准备进入其中休息，进行氧气补给，他们已经连续工作了4个小时以上，需要吃午饭。

    同时从上午8点开始，一直持续到下午4点才结束的月球直播活动也落下帷幕。

    看着镜头转移回演播室大厅，观众很多都明白，接下来不能播放的画面，才是航天员前往月球的最重要工作。

    他们俩进入太空舱之后，开始更换起舱外航天服，进行简单的补给作业之后，下午，他们俩还有更重要的工作要做。

    毕竟只有12天，时间一分一秒都不能浪费，这才是寸金寸光阴的真实写照。

    虽然他们俩人在月球，但地面上什么情况，气氛有多热烈，他也能想象的到，尤其是当他知道自己被选为执行登月任务的航天员时，就已经有了心理建设。

    同时地面控制中心的工作人员也将地面情况及时告诉了他们俩，也让他们放下身上的担子，更好的完成任务。

    虽然，直播活动已经结束，但他们俩的任务才刚刚开始。

    一个小时之后，央视立马发了一条航天员在月球开展月面探测任务的微博之后，后面还有一个直播链接。

    这让很多观众都没想到直播还有下半场可以看，等点进去之后才发现直播画面有好几个镜头，一个登月舱外、一个机械犬，还有一个是月球车上的摄像头。

    如果不是为了节约电力的话，其实还可以安装更多镜头用来记录下这一永久难忘时刻的。

    不过观看人数最多的还是月球车上的车外镜头，李俊和杨长青现在要乘坐它前往嫦娥五号探测器着陆地点，查看这个已经独自在月球呆了6年的伙伴。

    看着月球车在月面行驶，车上的有车载5G信号，可以将画面实时传回登月舱，这就相当于在月球建立了一个5G信号网络一样。

    如果不是使用了常温超导材料的话，现有的电力根本无法承担这么多设备的负荷。

    尤其是这台月球车，林浩自己也参与了设计开发，使用了星空科技公司性能可靠性的零部件设备，为的就是不要在月球出现任何故障。

    整个行驶过程没有也就不过15分钟，他们俩就抵达嫦娥五号探测器的着陆点。

    很远就看到了平整地面上的突出物，历经6年，设备外表还完好无损，看上去还十分的精良就是它开采挖掘了1731g月球土壤样本，为后续月球开发提供了最宝贵的数据资料。

    李俊和杨长青从月球车上下来之后，走到嫦娥五号旁边低身查看起来，竟然发现已经陷入休眠状态的嫦娥五号竟然还有电，上面的开采设备也都完好。

    不过他们俩并不打算挪动它，而是拿一些桅杆出来，在四周给它画设了一片区域，将它围了起来，做保护工作。

    现在能到月球的不止兔子一个，谁知道会不会有某些国家想做一些什么事情，因此要做好标记。

    同时，李俊和杨长青从车上搬下了挖掘设备，进行月球土壤样本取样工作。

    嫦娥五号探测器设计的月球土壤挖掘是2kg，可最后只取到1731g月球土壤，最重要的原因就是地下挖掘钻头遇到了阻碍。

    在嫦娥五号探测器的下方有一块岩石挡住了地下挖掘设备的钻头，为了担心钻头前方的岩石卡住回收设备，地面控制中心才下了指令，没有继续往下钻，所以才取到1731g月球土壤。

    这次不一样，李俊他们在月球表面，可以操作挖掘设备进行钻取，为的就是想要知道嫦娥五号探测器下方的未知物岩石成分。

    有他们在现场，也就不担心发生钻头发生什么故障，可以挖掘到更深的地方，了解地下月球土壤的形成过程。

    当李俊他们开始作业的时候，直播活动也暂时告一段落，有些东西不能对外展示，容易泄密。

    李俊花了整整半个小时，一共挖到了地下2米深的地方，取到了2kg多的土壤岩石样本，不过并没有发现他们所期待的氦-3气体。

    结束作业之后，李俊和杨长青驾驶月球车朝着下一个目标驶去。

    12天时间虽然看上去很长，但其实过去的很快，他们必须得珍惜每一秒时光才行。

    他们俩要多换一些地方进行探测，尽可能的在不同地点开采土壤岩石样本，并且全部记录下来。

    在地面的林浩，此刻应该是最开心的那个人，如果不出意外的话，航天员一定能够从月球上开采到富含氦-3元素的金属矿物质，并将他们带回地球。

    预计开采标本有100多千克，星空科技公司能够从其中申请到5%左右的研发样本，这些可都是花钱都买不到的。

    这样一来，星空科技公司可控核聚变实验室也就有了充足的研究样本，现在拿到手的那点月球土壤样本，已经发挥了巨大作用。

    有了几千克之后，作用将变得更大起来，林浩也有信心建设出氘氦反应的核聚变反应堆，这可是他的大学毕业论文。

    同时地球上氚元素昂贵短缺的问题也能够解决，毕竟月球上可是有丰富的氦-3，氦-4资源的。

    现在就等12天之后，他们能够安全返回时，再大规模庆祝，按照国人谨慎的习惯，如果事情没有尘埃落定的话，是不会做大规模庆祝活动的。

