    楚军在丑时与寅时交接、人睡得最沉的这个时候，开始发动了总攻势，他们在脚下包裹了一层柔软的布巾，在不影响速度的情况下减少响动，快速潜夜从海岸线上奔向泊港，在渡过一条架木走道后，便是泊港的大型晒场。

    如今的晒场上早没有原先的搭架与晒网等障碍物，且应当是连日打扫洗刷过了，地面上的敌我尸体与掉落的刀器全都不见了。

    目不斜视地穿过晒场，接下来是南昭国渔民们在海市修建的贩卖场，两边修了一圈石基碉堡，他们一路疾奔向着仓廪府库方向，路上并没有遇上巡逻队，一路通顺得毫无阻拦……

    半个时辰了……

    “将、将军，怎么还没到啊？”一位副将领气息不稳地问道。

    将军领头在前，跑得也是气喘吁吁，满头大汗，他听了这话也觉诧异，扬臂让后方全数楚兵都停下来。

    他转过头：“军师，将地形图拿来！”

    半天，没有人应声。

    他正欲发火，旁边的将领才提醒一句：“军师在后头。”

    军师体力不行，越跑越慢，最后完全被其它人超过，缀在了队伍最后头一边跑一边摇晃着身子上气不接下气。

    就在他觉得他要成为历史上第一个因为跑太久而断气的军师时，前方的队伍一截一截地停了下来。

    将军派人将他提拎回去，继续管他拿地图，可军师一听却懵了：“将军，我们哪来的南昭国地形图啊。”

    当初是谁没有将这弹丸小国放在眼中，直接向上锋请令便调动兵马出征，若非为彰显楚之大国威严召集了这么多兵马，只怕依他所见这次讨伐一半兵力都嫌浪费。

    眼下，被打脸了吧。

    将军一听便黑沉下脸，钟馗一样黑巍的神色在这黑灯瞎火的夜色中，着实吓人，军师马上改口道：“不过，我了解一些南昭国的地形，这叫海市的集市占地不菲，走下来倒也确是要费此时间，再之后便是南昭国的国府库房——仓凛府库。”

    “果真如此？”

    “自然、自然。”

    这时，天上的星月之光渐渐泯灭了，丝丝缕缕的黑云飘来，光线大暗，将军与众将领对视一眼：“继续走！”

    于是，他们又朝着原来的方向一直跑……

    最后成功回到——原处？！

    十位将领左看右看，瞠大眼睛：“这是怎么回事？！”

    这憋小昏暗的连排摊位市集，不正是他们方才路经之地吗？

    有人小声道：“莫不是天色太黑，摸不准方向……最后又给跑回来了？”

    “我也觉得，要不然就是这海市地形太过相似，或许我们根本就没有跑回去。”

    听他们这样一说，倒也是没错，市集两边都修着样式相等的排房，几间一连，隔一条窄巷，又是几间一连，他们这一路奔来周边景致相似雷同，一直没有太大什么变化，在这一片昏昏暗暗的夜色中，一时看岔了眼也并非不可能。

    “总觉得有些不对劲啊。”亦有将领心头发慌道。

    将军冷着脸，嗤一声拔出配剑，在一间排房的石墙壁上刻了一个杀气腾腾的“斩”字。

    “继续前行！”

    一听这话，军师苦逼的脸更苦逼了。

    约近半个时辰后……

    当将军跟将领们再次看到那个“斩”字时，好像都并不太意外这种结果。

    他们果然是兜了一圈又回到了原地。

    而从不信鬼邪的人此时都有些寒毛竖立。

    鬼打墙？

    军师小跑过来，撑着膝大口喘气，一边断断续续道：“将、将军，我方才想、想到了，只怕我们是入了巫族的迷阵了。”

    将军闻言脸色铁青：“这种事你为何不早说？”

    军师觉得自己比窦娥还要冤，这才想到的事，要如何早说？

    但他见魁伟恶煞一样的将军面色不善，心头一怂，便将原先要回的话咽了回去，只连忙认错：“是我愚钝，没能及时告知将军。”

    “又是巫族！太可恨了！”

    将军气极，一剑劈塌了一间摊位，其它人何尝不是这样想，他们被巫族一次又一次地戏耍玩弄于鼓掌之中，方才又硬生生跟个傻子似的跑了近一个时辰，如今又累又饿，还气得肝痛！

    火大，想发泄，砸东西吧，反正这些东西全是南昭国人的，砸损踢坏多少都不必心疼。

    听着周围噼里啪啦打砸声响动一片，军师连忙叫住他们：“哎哎，别打别砸了，都省点力气啊，军中早已没有余粮了啊。”

    他们的动作徒然一僵，然后陆陆续续地收手，终于冷静了下来。

    对啊，没粮了，越使力气越饿得快，这还没有遇上敌人呢，他们必须先保存住体力。

    这时候的楚军一脸颓靡而恍惚。

    军师见他们这样，有心想要让他们重新振作起来，便道：“这迷阵与当初在林子里遇到的并不一样，毕竟要弄这么大一个精密结界也是十分耗神的，我想那陈芮定然没有这么快恢复，这个应当是巫族那些人合力设下的迷阵，他们的力量与陈芮不可同日而语。”

    他一番打气鼓劲的话让他们迷茫的众军多少燃起一丝丝希望。

    有将领赶紧问道：“军师的意思是，这个你就可以解了？”

    军师一噎，对上他们那么多双期待的眼神，他怕他诚实地说完自己不会，接下来面临的将是一顿疯狂暴揍，于是，他咬咬牙道：“我、我试试吧。”

    “军师。”将军忽然喊住他，那眼神多少有些残忍的打量：“这次，你若再让我等失望……”

    未尽之言的威胁谁都听懂了。

    军师打了一个寒颤，勉强挂起一抹苍白的笑容，道：“不会、不会的。”

    就在其它楚军原地休整保存体力时，他一体能废提着酸软的两条腿，便在这迷阵之中，左一圈地逛来右一圈地逛去，这边摸一摸，那边敲一敲，动作跟神色倒是挺认真的，就是干的事完全太低能。

    将军一直盯着他，眼神越来越锋利，而军师心中也流下了瀑布泪。

    他太难了……

    不懂装懂只为保命，他混到这种卑微的地步，巫族的人绝对难辞其咎！

    或许是瞎猫撞到了死耗子，也或许他当真不负“见多识广”智者的名号，之前“陈芮”施术布下的大型迷阵精深得令其摸不着头脑，但这种简易版，一半靠猜一半靠经验，最后竟真让他摸索出其中的窍门……

    “我懂了！”

    他惊喜地高呼一声。

    坐在地面休整的楚军一众拔地而起，将军跟将领们冲过来，此起彼伏地问道：“真的吗？”

    军师正因解开了一道难题而兴奋不已，他自信满满道：“这个迷阵是借以这些石墙壁与挂在摊位上那些彩色布带造成……所以只要我们逐一打破它们相连的空间，再将这些彩布条毁去，只等天明时刻，便能够破阵而出！”

    这么说来，那他之前阻止他们施暴做什么，说不定误打误撞就给破阵了呢。

    现如今将军也没心情去计较之前的事情，他让人去传令下达指示。

    “还不赶紧！”

    于是，楚军万人开始在市集中大肆破坏，一阵乌烟瘴气过后，原来平平展展的海市被楚军没耗费多少时间便夷为平地。

    主要靠人多。

    “这样就行了？”将军皱眉。

    其实军师也不太确定，但口头上却不能这样回答：“差不多了吧。”

    “然后呢？”将军现在也多少能够看懂军师几分表皮几分内里了。

    军师赶紧解释道：“然后还是要等到天亮，迷阵被破坏了阵基，效力大为减弱，昼时有光线指引出阵心，我们便可寻准方位破阵而出。”

    将军他们虽然没听懂这其中原理，但听他说得头头是道，井井有理，便姑且便再信他这一次。

    于是，他们开始闭目养神静等天亮，其实按照之前他们浪费的时辰来算，应该也不用等多久了吧，但事实上……他们等了很久。

    时间的流逝是缓慢而静无声的，但是按照身体生物钟的本能来估算，绝对又过去不止半个时辰了。

    然而，迷阵还是没有任何动静产生。

    “军师，这又是怎么一回事？”

    军师也傻眼了，他结结巴巴，大胆地猜测着：“或许迷阵还有能够让入阵之人错误估算时辰吧，我、我们再等等……”

    楚军在这迷阵之中也不知道被困了多长时间，但又饿又渴又冷的感受却随着时间的流逝而越来越清晰，终于，一缕细微的光落在废墟的一个角落处，先是一小块斑点，随之越来越大，变成了一个圆柱大小。

    这时，军师忽地两眼发光，激动地大声喊道：“快，将军，我们跟着那道光的方向走！”

    楚军听到军师的高声叫喊，他们从来没有这么激动过，抄起放置地面的武器就列队成行，一队接着一队脚步如有风般冲出去……

    当他们全数从迷阵中跑出来后，当他们嗅到了在迷阵中没有的海风腥咸味道，也感受到了阳光晒在身上的温暖，风吹在脸上一阵痒意，他们竟一时开心得忘乎所以，只想仰天大喊——

    我们终于出来了——

    “你们终于出来了。”

    前方，一道在他们记忆中留下了不可磨灭恐怖印象的清幽女声传来，这下吹来的海风味道一下变得猩冷，阳光照在人身也不暖了，寒意顷刻袭满他们全身，经过她身边的风，都似幻变成一把把冷冷的刀刃刮在他们脸上。

    他们愕然抬头，却见“陈芮”不知何时站在了那里，并且一直隐匿在苍凛府库的巫族一众也现身了，他们安安静静地站在她身后，如众星拱月，她朝着他们的方向看来，眸色淡漠，唇角却挂着一丝若有若无的笑意，显得那样高深莫测，比起一开始不笑之时，更令人不寒而栗。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    楚军：军师一定是陈芮那一方派来的卧底，我们手上有证据，看他从头到尾尽干的那些助纣为虐的憨包事！

    军师抹泪：我菜怪我罗？

    陈白起：你的确帮了本太傅不少忙。

    军师激动：那我不在楚国待了，我能过来投靠太傅你吗？

    陈白起谢绝：不必，你在楚国好好地待着就是帮我最大的忙了。

    军师泪奔。

