    攻下四个海域后，九大宗门在与辽海妖族相邻的海域布下重兵后，随即便关起门来分蛋糕。

    被就九大宗门攻下四个海域的辽海三大族非常愤怒，但也仅仅如此，并没有组织人手反攻九大宗门。

    三十年前的那一战已经让辽海妖族伤筋动骨，不久前的那一战更是让辽海妖族伤上加伤。

    如今的辽海妖族并没有反攻九大宗门的实力，反而要提防九大宗门扩大战果, 继续进攻。

    就目前而言，辽海妖族的担心完全是多余的，也是不太可能发生的。

    不久前那一战，九大宗门损失了十万修士，攻下四个海域已经很勉强了，根本就没有更多的余力攻打辽海妖族。

    九大宗门如今只想分好蛋糕, 消化到手的地盘，然后生养休息, 慢慢恢复之前那两战损失的战力。

    完全恢复后，九大宗门才会考虑攻打辽海妖族，然后合力从辽海妖族身上啃下几个海域慢慢消化。

    如此反复循环，直至将辽海妖族的几十个海域全部消化完毕，这便是九大宗门的长期战略。

    ………………

    春去秋来，夏去冬来，如此反反复复，不知不觉间陈子漠已经闭关修炼三十年了。

    这三十年里，辽海修仙洲风平浪静，只有一些展破浪，影响整个修仙洲的大事一件都没有。

    三十年过去了，之前就已经开始焕发生机的铁辰岛如今更是生机勃勃，寸草不生的乱石荒地早就已经成了一去不复回的过去式。

    铁辰岛焕发生机的同时，岛上的陈氏族人也在焕发生机，为陈氏的未来日夜奋斗。

    在家族的大力支持下，铁辰岛上的陈氏族人该娶妻的娶妻，该纳妾的纳妾, 该生孩子的生孩子。

    原本只有修士的铁辰岛，如今已经有了一个凡人小镇，里面居住的都是陈氏族人的凡人妻妾和没有灵根的后代。

    在铁辰岛上最早出生的一批孩子，如今已经四十多岁了，资质好的都已经修炼到了练气九层，开始为筑基做准备了。

    每年都有不少孩子出生，原本暂时不需要开设的族学等等一系列家族机构也都要排上日程了。

    家族策略都是一样的，在铁元岛上投入也都差不多，铁元岛如今的情况也就和铁辰岛相差不大，都一样充满了生机。

    陈子玄拿到陈天羿送去的一储物袋雾茶后，便开始用雾茶慢慢打响青芫阁在太宁海域的名声。

    如今三十年过去了，那一储物袋雾茶也用了大半，青芫阁在太宁海域也算是有了一丝名声。

    如今在太宁海域找个修士打听青芫阁，不说全都知道青芫阁，十个里面至少有五六个听说过青芫阁这家店。

    在此基础上，陈子玄还想在太宁海域进一步打响青芫阁的名声，并为此做出了相应的计划。

    想要完美的实施这个计划，青芫阁需要大量的雾茶、雷符和高品质丹药。

    雷符和高品质丹药想想办法还是能办到的，毕竟陈氏每年在雷符师和炼丹师上的投入可不小。

    现在唯一麻烦的就是雾茶, 这个可不是想办法和用灵石就能解决的, 必须得等五十年一次的交易。

    在闭关之前, 陈子漠就已经把和四眼灵鼠签订合作契约的事告诉陈天翰，陈氏金丹长老基本都知道这件事。

    谷潊

    五十年一次的交易，并不是平原无故定这个时间，而是刚摘的雾茶需要五十年才能完全成熟。

    因此，即便陈子玄再怎么着急，也没办法提前进行交易，必须得再等二十年才行。

    ………………

    到了铁辰岛黑雾，燕无锡兄妹几乎都在洞府里修炼，没有怎么出现在陈氏族人面前。

    也正是如此，在燕无锡结丹迎来金丹雷劫之际，铁辰岛上的陈氏族人大多一脸懵，不知道这是谁在结丹。

    在得到天?花之前，燕无锡就已经在筑基大圆满这个境界待了二三十年，早就做好结丹的准备了。

    加入陈氏后，两兄妹先是把陈天翰给的玉简全部看了一遍，记住其中需要注意的东西。

    在那之后，燕无锡就在洞府内调整自身状态，为不久后的结丹做准备。

    至于燕无洺则在闭关修炼，打磨自身修为的同时，也在为日后的结丹做准备。

    燕无锡是二灵根资质，之前又是散修，心智完全不是问题，实力就更不是问题了。

    就这样，在闭关后的第十年，在天?花的帮助下，燕无锡成功迎来了金丹雷劫，成为铁辰岛上第一个结丹的修士。

    为了成功结丹，燕无锡做了充足的准备，自然是成功抗住了落下的雷劫。

    燕无锡成功结丹的那一刻，在远处观摩的陈天翰似乎明白十一叔为什么要给他们兄妹一级供奉待遇了，他们有这个实力啊。

    为此，陈天翰非常期待兄妹俩中的妹妹——燕无洺会不会在不久的将来也突然结丹。

    虽然燕无锡兄妹手中没有结丹灵物了，但是燕无洺是冰灵根修士，就算没有结丹灵物，依旧有不小的结丹几率，这是其他修士不能相比的。

    因此，陈天翰的愿望是有可能实现的，就看燕无洺给不给力了。

    只是多年过去了，燕无洺并没有踏出那一步，还是停留在筑基大圆满。

    燕无锡成功结丹后，就开始通过陈氏的渠道为燕无洺寻找结丹灵物，只可惜并没有买到结丹灵物。

    燕无锡弄不到结丹灵物，并不是因为陈氏的渠道问题，而是燕无锡没有那么多灵石，竞争不赢其他竞争对手。

    最后实在没办法，燕无锡只好向陈氏借了一笔灵石，这才成功在一场大型拍卖会上拍下一份结丹灵物。

    结丹灵物到手后，早就做好准备的燕无洺就闭关了，且只用三年就引来了金丹雷劫。

    燕无洺是冰灵根资质，修炼的还是灵阶下品功法《天寒冰冥诀》，雷劫很轻松就度过了。

    不到三十年的时间，燕无锡兄妹便双双结丹，成为陈氏名副其实的一级供奉。

    风清气爽的一天，燕无锡兄妹正在一处凉亭内喝茶，小金子也躺在柔软硕大的怀里享受无尽的柔软。

    突然，小金子像是感应到了什么，从燕无洺的怀里梭的一下消失不见。

