    在孟琦良的脸颊上擦过一道伤痕，

    孟琦良看夏晴岚半分没有闪闪躲。

    夏晴岚能感受到自己体内属于云岚公主魂灵的悲伤溢满，那些记忆如残花掠影般的在脑中闪过，

    夏晴岚说的：“轻易放弃？云岚公主为了你不惜同她敬爱的父皇对抗，只为让你坐上高位，为了你。同大皇子为敌，被你当剑使却从没有一句怨言，为了你和自己从小到大最好的朋友决裂，为了你放弃高高在上的皇室身份，只想要卑微的待在你身边，可你做了什么，你联合你的亲爱的表妹害死她。害死了，那个，深爱你的云岚公主！”

    “溪洲之事，孟琦良，你敢说自始至终你都不知道孟若琴要陷害于本宫吗？”夏晴岚往上走了两步，夏晴岚孟琦良隔着有一米左右的距离，

    两个人目光对碰下起来的气势如熊熊火焰夏晴岚，将孟庆良逼的往后退了一步，

    他怎么回答？他要怎么回答？

    当日那些事情…

    “若琴当初对你做的事情，我的确不知。”

    “你的确不知道…”夏晴岚看着孟琦良，“可是，孟琦良，以你的聪明，怕是猜到了一二吧，可你却没有阻止。孟琦良站在旁边看戏，这场戏你可看得津津有味啊，姐妹相残，为情所惑。身为当事人的你很骄傲吧？”

    “好啦，孟大人。”夏晴岚面对孟琦良突然语气变得平和。

    “你我之间该说的话已经说完了。”

    “是因为…”孟琦良抬起头，他目光如炬的冰冷的夏晴岚，“是因为谁让你放弃了喜欢我，”，

    “因为谁？”孟琦良看着看着夏晴岚，

    夏晴岚也看孟琦良，孟琦良微微的歪了歪头，眼中似有困惑，随即夏晴岚轻声笑了两声，夏晴岚看着孟琦良说道：“因为你啊孟大人。因为你让我觉得放弃你或许是最好的。好啦，这天气也挺凉的，孟大人还是回府吧。”

    “云岚，”孟琦良在夏晴岚的身后冷漠的叫，道，“你以为你能离开我，你以为你那样随意的招惹我之后，你就可以全身而退，”

    而夏晴主的脚脚步一下都没有停，她只是慢慢的走回了自己的府里，那道红色的掠影逐渐消失在孟琦良的眼中，

    孟琦良的手紧紧的握成了拳头，他整个人气的颤抖，他说道：“你再玩弄我，云岚。世上男子千千万？云岚你太看不起我了。就因为你们是皇族，就可以随意玩弄别人的感情，想喜欢就喜欢，不喜欢就弃如敝履吗？你休想。”

    孟琦良转过身冷漠的自语道：“云岚，你太不了解你的父皇宗明大帝了。对他来说，你的婚姻不过是工具。而那宗民大帝此生所执着的只有一事。我相信前生今世，任凭所有的人事更改，只有宗明大帝不会变。”

    孟琦良悠悠地说道，他一步一步的向着皇宫的方向走去。

    宗明大帝所在的未央宫外面，一如既往的拥有着浓厚而强大的灵力，而孟琦良停在这未央宫之外，

    孟琦良周围围了整整两圈的黑羽军部队。

    黑羽军的人见到孟琦良皆是微微，低头行礼：“属下参见孟大人，”

    孟琦良点头，他说道：“我要求见陛下，还劳烦通报一声。”

    黑羽军的人通报完毕之后。

    孟琦良便进入了未央宫，而这一次他并没有进到大殿之内。宗明大帝就隔着大殿的窗户，同孟琦良说话似乎并不是很想见到孟琦良，

    而孟奇良也很奇怪，为何这一次宗明大帝没让自己进去，但是他依旧恪守君臣礼仪，他在外面微微行着礼，他说道：“臣，孟琦良，见过陛下陛下万岁万岁，万万岁！”

    很久以后，宗明大帝的声音从未央宫里面悠悠响起，带着几许疲惫和不堪。

    宗明大帝的声音低沉暗哑，他说的：“爱卿许久没来了，可是有何事？”

    “臣关于焚书节的事情。有些事情要同陛下交代，”

    “不需要了，焚书节的事情朕也略有耳闻。没什么可交代的，你们处理的很好，黑羽军正会论功行赏，”宗明大帝说着声音有些嘶哑，好像是在遭受什么痛苦的折磨一般。

    “陛下，你可还好。”孟琦良两起身要往前走两步，却遭到了宗明大帝的严厉制止，宗明大帝说道：“孟琦良不许进来。”

    “可是陛下…”

    “不要逾矩。”

    “是臣知道了，臣只是担心陛下的身体。”

    “爱卿操心的未免过多了。说吧，今日你来见朕究竟有何要事，朕说了焚书节的事宜已经一概交给叶暄，叶少主以及程大人。至于京城出现了其他事宜，你们之间相互沟通解决就好，什么事情都来找，朕要你们做什么？”

    宗明大帝的，声音越来越深沉，好像有几分不耐烦：“没什么事就走吧，朕还有事。”

    “陛下，臣来这自然是有事禀报陛下之前，让臣所调查的黑水玉的事情已经有所眉目，臣怀疑。魔族中人已经潜入京都。”

    “这件事情陈书君已经和朕汇报过，魔族封印虽有松动，但还不至于大面积的流露出世间，既然叶暄已经来了，你也不用过多操心。”

    “陛下。臣尘说，这一切同皇后娘娘有关呢，”

    空气中突然炸开一阵浓烈的灵力，将孟琦良重重地打退乎了七八步，孟琦良捂住的胸口他站稳，最终一口鲜血吐了出来，

    但是孟琦良一句话都没有说，只是调理着自己的气息，压制着从地面上浓浓滚滚溢满而上的灵力。

    而此刻未央宫紧闭的大门突然打开，这里面一片黑暗中的声音，听见聪宗明大帝说道：“滚进来，”

    孟琦良嘴角浮现出一抹冷笑，他微微低头说道：“遵命陛下！”

    孟琦良进到未央宫之内，未央宫的大门紧紧的关上，偌大的未央宫溢满了不同层次的灵力，让人一进去就十分不舒服，像是春夏秋冬四季在同一时刻，同一地点相互交冲让人无法适应究竟该以何种状态去面对如此的灵力一般，

    而被铁链拴住的宗明大地在皇位之上，他整个人披头散发的在阴影处，周围烛光熠熠，根本看不清他的表情，而四周顶上的灵力溢满，地面上波光粼粼像是水池一般。

    “孟琦良，你知道你自己刚才在说些什么吗？”

