    鸟人们心中感慨着，等待最高保护者的答案。

    “首先，我要说明的是，关于埃克斯生物。我们历史上是有记载的，相信在座的各位也有听说过。那是我们鸟人族伟大祖先，所创造出来的生物。”

    最高保护者的目光在每个人脸上巡视了一圈。

    大家都聚精会神听她讲话，没一个人发出声音。

    “据我所知，这些生物在最初是用来改造基因工程的。为了延长鸟人族寿命创造的副产物，很少能被人为干预进化。据说，它们是在一颗已经死亡的恒星上实验时诞生的。

    它的进化速度非常快，拥有许多未知的可怕潜能。由于太过危险，于是，它们后来就被转移到偏远的Xr-7667多利安……”

    “Xr-7667多利安！那不是就我们执行任务的地方吗？”

    “原来是这样啊！”

    几名鸟人副官互相看来一眼，脸上满是惊愕之色。

    最高保护者没有在意其他人的神色变化，这已是她早就预料到的情况。于是她继续道，“接下来，我要讲讲母体。

    母体是我们星舰上最强大的智脑，帝国为之骄傲的创造物，半生物半机械的构造体，你们应该比我还要熟悉它。

    在Xr-7667多利安行星，秘密捕捉埃克斯生命体样本，就是由母体执行并派遣守卫者完成的。

    这，就是诸位对此事毫不知情的缘故。

    因为捕捉命令是帝国高层的指示，绝对机密，也是经我本人下达的，不能对你们任何人透露信息。”

    最高保护者说完这些，顿了顿，坚毅的神色划过眼眸。

    众人更加震惊了。

    “各位应该还记得那一刻的灾难发生情况。我在母舰核晶炉发出熔毁信号的一刻起，心中就有所怀疑了。

    要知道，核晶炉是不可能被摧毁的！

    因为，那是我们鸟人帝国有史以来最强大的科技结晶，拥有最坚硬的拓补结构，没有任何能量能毁灭它，哪怕是中子星的能量也不可能。

    相信各位与我一样，最先想到的就是意外。

    一开始，我跟你们想法相同也觉得那是偶然情况，意外可能是某个晶相师操作不当造成的。

    但你们知道，这种亿万分之一的意外同时出现在两艘星舰上，就绝不可能是意外了。

    那么，就只有一个可能——灾难发生，是‘人为破坏’的结果。

    抱歉，我知道怀疑族人很不应该。但事情发生时，那是我的职责所在……希望你们能理解这一点。

    很快我就发现，事情并不是那样。

    因为，我问了几个问题，却感觉到母体的反应有些不正常。

    它并没有像往常一样立即给出解决或逃生方案，而是拖延了几秒。当时，我的确察觉到这些情况了。但事发突然，根本没有时间让我去思考这些小问题。”

    说到这，最高保护者又向前走了两步。

    她忽然停下脚步，仰起头。似乎内心在酝酿什么。

    “我明白了，是母体对核晶炉做了手脚……可是……到底是为什么？”尤尔金开口了。

    他向前一步问道，“您为什么后来会怀疑，母体早在那时候，就已经被埃克斯生物感染了呢？”

    “……因为它拥有了情绪。”

    最高保护者转过身，缓缓吐出几个字。她看着尤尔金的眼睛，一字一句道。

    “这是智慧生物才拥有的东西。

    在你研究创生计划，发现索格龙篡改了数据时，我忽然意识到，人工智能不会拥有这样的东西，自我进化的说法也说不通。

    因为，我们没为它编写出这样的程序。

    那么就只有一个可能——它的核心被污染了。”

    最高保护者的语言冰冷漠然。

    她随后打了个比方，形容母体的改变完全超越了常识——就像是一汪清水密闭在容器中，却在某天突然长出了怪物一样，这是绝对不可能的。

    母体也是这样，绝对不会无缘无故产生情绪。而且这情绪还是如此诡异。

    “诸位请看。”

    全息影像荡漾了一下，光影瞬间变化。

    随着最高保护者的手臂划过，许多生物同时显示在影像中。

    这些生物显然是由数据模拟出来的，身体细节，特别是脑部被放大了数倍。黑色斑点布满全身，肢体显得很不正常，畸形又古怪。

    它们的大脑被埃克斯生物完全占据后，意识和行为模式都发生了改变，俨然进化成了别种生物。

    “这些都是我用数据模拟的生物，曾经花费了我大量时间研究。据我推测，母体的变化也是一样的。

    今天，我就会向你们公开这些研究数据。而数据来源就在这里——你们身后的监狱里。”

    最高保护者转过身，看向黑暗的远处。

    “什么？这里还有监狱？”

    “是关押那些埃克斯生物的地方吗？”

    “老天啊，它们居然跟我们一起生活了这么久！”

    鸟人们一个个脸色变化，都大为震惊。

    如果不是最高保护者说的话，他们不敢相信也从来不知道在母舰的核心里，竟然还有这样一个秘密监狱。

    看起来，最高保护者研究监狱中的埃克斯生物，已经有一段时间了。

    “这些黑暗的变化出现在它们身上，是不可思议的，难以理解。

    而且据我推测，这只是最初级的变异。实际上，它们至少已经进化了上百万年。在我们达到Xr-7667多利安时，这些进化就到了更可怕的地步。

    它们的智慧，它们的行为模式……还有它们深藏的企图！

    也许，物极必反。这是母体与那些被监禁的黑暗生物交流后所产生的后果。

    就算是我们——已经掌握了生命演化方向的智慧种族，这么多年来，也无法突破这个最终极限。”

    最高保护者做了一次简短的解说，进一步解释了她的判断。

    所有人都目瞪口呆。

    “太可怕了，如果母体是被这些埃克斯生物所污染，那它现在……到底是什么东西？”

    “生物，它变成恐怖的怪物！老天啊，怪不得索格龙会有那种反应……”

    “这么说，我们都被母体欺骗了！那个emp传送阵的能量反应根本是个谎言。它发出的信息都是假的！”

    “那我们现在该怎么办？”

    “母体和它的守护者军团，它们已经变成了毒瘤，是我们一手造成的毒瘤！”

    所有鸟人都议论起来，最高保护者说的情况，让他们彻底震惊了。

    黑暗的秘密被揭晓，让他们感到无比恐怖。

