    “洪家整体实力比韩家强上一筹，最主要的，这洪家与风雷阁有着一些关系，其这一辈最为杰出的洪辰，便是风雷阁的人，而且还颇受重视。”

    海波东继续道：“其家主洪立也是一名半步斗宗强者，不过在其之上，还有一名老家主，虽然也是五星斗宗，但实力却比韩家的大长老强上一些。”

    “除此之外，洪家还有一批斗皇的供奉，实力也比较强劲。”

    “也就是说，洪家最强的也就五星斗宗喽？”陈墨淡淡道，至于洪家后面的风雷阁，陈墨一点也不怕。

    最强的雷尊者才三星斗尊，也就和风阁雷有着牵扯的天妖凰族，让陈墨有着一丝担心。

    不过有一点陈墨可以放心的，就算自己灭了洪家，天妖凰族也不会插手。

    至于风雷阁，慢慢来吧。

    “可以这样说。”海波东知道，陈墨这是要对洪家下手了。

    正在这时，陈墨若有所感，目光朝屋外看去。

    一身金色服袍和银色长袍的两位老者，走入了大厅。

    “属下，拜见总阁主。”金银二老同时拱手恭声道。

    “二老不必客气，坐下吧！”陈墨干笑一声，邀两人坐下。

    “见过云阁主。”金银二老正想坐下时，瞅见陈墨身旁的云韵，当即又恭声的朝云韵打了声招呼，之后再坐下。

    云韵点头示意了一下。

    “怎么样？一切顺利吗？”海波东说话间，徐天平端着茶水走了进来，给几人一一倒了杯茶后，才退了出去。

    “唉，海老，早就让你买几名侍女了，这茶喝得一点劲没有。”金银二老还是没有改掉黑角域的那股子匪气，唉声叹气道。

    当然，这并不是说不满，而是让一个糟老头子倒茶，总感觉有点不对劲。

    “哈哈，确实是得买几名侍女，阳气太重了。”陈墨讪笑道，踏入酒楼后，发现全是男的，确实有点怪怪的。

    不过刚说完，陈墨便感觉腰间一痛，云韵一脸云淡风轻的看向别处。

    搞得这件事和云韵无关一样。

    “这不是再找吗？不过你们的要求有点多，要年轻还得漂亮，有这么容易吗？”海波东瞪了金银二老一眼，旋即说道：“不过你们不是去收编了吗？就没有物色一两个？还是没有成功？”

    “唉，这就别说了，这虎狼帮和地龙帮，简直是色中恶魔...”金老抿了口茶，银老接着说道：“帮中但凡有点姿色的，都被他们的帮主或者堂主，给收入房中了。”

    “这种帮派，要是收入凌烟阁，简直就是糟蹋凌烟阁的名声，所以教训了他们一顿后，我们便回来了。”

    “嗯，这种帮派确实要不得。”

    虽然凌烟阁在中州还没有根基，但所谓宁缺毋滥，更何况，陈墨觉得，就算这种帮派收编进来，也没什么战斗力。

    “虽然此行没有收获，但我们打听到了一个非常有用的消息，洪家要对韩家出手了。”金老说道。

    “这么快就要出手了吗？”海波东疑惑道：“凭韩家的体量，虽然弱于洪家，但洪家想要吞下韩家，也得崩掉几颗牙齿。”

    “据了解，好像是洪辰回来了，随行的还有风雷阁的长老。”

    ……

    韩家。

    议事厅之内，氛围有些箭弩拔张，众多洪家强者双臂抱胸，与韩家的族人成对立之势。

    在大厅的中央，偏向洪家强者的那边，是一名穿着青衫青年男子，面相清秀，自从拜入风雷阁后，眉宇间总是透着一股难以掩饰的张扬气息。

    “洪辰，今日你带了这么多强者，强闯进我韩家，是想与我韩家开战吗？”大厅的首座，一名身穿华丽锦袍的中年男子缓缓站起身来，全身上下散发着一股威严气息。

    “韩伯父，你这是说的哪里话，小侄今日特意带着重礼，前来向伯父提亲。”被称做洪辰的青衫青年拍了拍手，身后的几人向前一步，随着光芒一闪，每个人手里出现了一个锦盒。

    锦盒打开，一股浓郁的丹香飘散而出，竟然全是五品丹药。

    见到这一幕，韩家一方微微的吸了口凉气，这果然是重礼。

    洪辰微微一笑：“只要韩伯父同意，除了这些五品丹药，小侄还特意送上一颗六品丹药——斗灵丹。”

    中年男子瞳孔一缩，沉吟道：“不知你要向我哪位女儿提亲？”

    洪辰嘴角一勾，看向中年男子一旁的银发女子，邪笑道：“我想同时娶韩月韩雪姐妹两，还望韩伯父答应。”

    轰！

    韩家一方面色一变，洪辰的这话，明显是属于一种羞辱了。

    “你做梦！”一头银发的韩雪当即拒绝道。

    洪辰没有管她，而是将目光看向中年男子。

    “我韩家，没有两女共侍一夫的惯例，也不允许这种事发生，你所提的要求，我韩家绝不答应，请回吧！”中年男子虽然生气，当没有失去理智当场翻脸。

    “嘿嘿，既然如此，那可就别怪我洪家不留情面了。”闻言，洪辰面色阴沉，威胁道。

    “送客！”中年男子想要赶人了。

    洪辰没有走，而是冷笑道：“或许韩伯父不知道，前些日子，我已经成了风雷阁北阁的内阁弟子。”

    此话一阵，韩家面露震骇，仿佛晴天霹雳在头顶落下一般。

    沉默，良久的沉默。

    中年男子的手掌猛然攥紧，难怪这么大方，能拿出六品丹药，原来是成了内阁弟子。

    “送客！”这句话，仿佛是从中年男子的心底吼出来的一般，韩家，不需要卖女换取长久的安平。

    闻言，洪辰的脸色阴沉如水，他没想到韩家的骨头会这么硬，当即起身朝外走去，快到门口的时候，洪辰回身说道：“希望死到临头的时候，你还能这般嘴硬？”

    洪辰一行离开了。

    可议事客厅却是哑然一片，陷入长久的安静。

    良久，中年男子沉声道：“算着时间，雪儿应该快回来了，韩田，你带人去接应一下，以免洪家的人对雪儿不利。”

    ps：修改了下原著情节。

    另外，本书可能要换封面，敬请期待一下。

