    “可以查分了？”

    李淑仪急忙掏出手机，登录网址查询。在一旁，白晓文也掏出手机。

    一瞬间广场中的全部考生，都成了低头族。不少人的手指有些颤抖。

    “查到了。”李淑仪抬头。

    “多少？”高三17班的一群学生围了上来。

    “1125分。”

    “哇。”

    “我的天。”

    同学纷纷发出了惊叹。

    李淑仪反倒是不怎么满意，摇摇头说道：“和我估计的差不多，金榜多半是没戏了，银榜还可以争一下。”

    李淑仪的基础分750分，连同基础常识之内，一分不少全部拿到。不过，附加分方面就差了很多，她毕竟只是1级觉醒者。能得到1125的总成绩，还是她的进阶器械、实战和附加常识这三项得分较多的缘故。

    “我只考了344分……唉，我已经尽力了，”蒋雯苦着小脸说道，“淑仪真厉害啊，不愧是我们赤火一中的学霸。”

    李淑仪对着白晓文偷偷一笑，做了个口型。如果不是白晓文帮她过了转职任务，李淑仪即便来参加高考，也只能拿到八九百分，根本没有争夺银榜的可能性。

    蒋雯又说道：“我爸一直要求我进战斗班，说当觉醒者有前途……这个分数一出来，他终归是没话说了。嘻嘻，我准备转到普通班再学一年，考上大学，去学灵能料理。这才是我的爱好嘛。”

    白晓文点点头。蒋雯性子胆小，见到蟑螂都怕得要命，的确不适合做觉醒者。这也是白晓文一直没有帮蒋雯的原因，拔苗助长，让蒋雯走觉醒者的路，反而是害了她。

    听说了李淑仪的高分，不少赤火一中的学生都感觉到了自豪，有些人还特意大声议论，让不远处一群群静海一中、静海四中、青浦中学的学生都听到了。

    当然，赤火一中学生们的主要目标还是针对静海一中。谁让他们之前那么狂来着？

    李淑仪看向白晓文：“晓文，你的分数查到了吗？”

    “还没有。”白晓文微微皱眉，一遍遍地用手机刷新网页。

    白晓文的老旧手机早就被淘汰了，买了星辰公司推出的最新款手机，恒星Ⅷ，运行速度超快。有钱了，白晓文当然要享受生活，不会苛待自己。

    可是，他硬是查不到自己的分数，在查询的时候，一遍遍提示“暂未公布，请稍候”……

    李淑仪用自己的手机帮白晓文查询，得到的回复一模一样，都是暂未公布。

    广场中。

    “青浦中学的天才觉醒者朱志文成绩出来了，1084！”

    “这不算高，静海一中的天才臧阳考了1109呢。”

    “又爆出了一个高分！还是静海一中，有个1097的，叫陈国威！”

    “静海一中的确是高分遍地走，不过赤火一中才最厉害，有个叫李淑仪的女生考了1125，是目前最高的了。”

    议论纷纭，气氛热烈。

    突然，一阵大骚动爆发了。

    “新的高分！新的高分！静海一中的老大向辉，分数1176！”

    一群静海一中的学生兴高采烈，与有荣焉。

    “我们静海一中依然是最强的。”

    “没错，一下子就把最高分往上提了51分，老大就是牛逼。”

    “赤火一中再怎么样，也只是附属区中学，比不上我们中心区的重点高中。”

    赤火一中的学生有点丧气，不过他们迅速想到了白晓文，纷纷围了过去。

    圈子中央，李淑仪还在帮白晓文刷着分数。

    白晓文却是停手了，笑道：“先别忙，我大概能猜出来一点原因……”

    ……

    全国普通高等院校招生统一考试办公室。

    办公室副主任沈西华，有些焦急地走来走去，每隔十几秒钟就催促一次：“试卷和录像调出来了没有？怎么还没有！”

    捏着一张窄窄的成绩单，沈西华却感觉到一阵阵烫手。

    “老沈，别这么着急嘛，”办公室的另一名副主任秦岗，喝了口茶水说道，“让这个考生多等一会也没关系的。谁让他的分数这么离奇，总得给我们确认的时间。”

    沈西华苦笑道：“等，我倒是能等，金榜银榜和状元能等吗？”

    “沈主任，那名考生的常识课试卷，我已经打印好带过来了。”文员小陈一头是汗，匆匆忙忙地推门而入。

    “还有其他四门考试的录像呢？怎么没带过来？”沈西华接过两叠打印纸，不满意地说道。

    “哦……您没说录像的事，我以为只有常识分不对，要重新合计呢……”小陈一缩脖子，“我这就去调。”

    “做事得有主动性！”沈西华恨铁不成钢地挥挥手，随后紧张地翻看打印纸。

    一旁的副主任秦岗，接过了另一叠打印纸，帮忙翻看着。

    沈西华看的是基础卷，很快就看完了。他稍稍松了口气，和秦岗一起研究另一份附加卷。

    “这个考生的想法很独特嘛。你看这道材料分析题，他选择的居然不是我们参考答案里的大秦阵营，而是选了齐楚联盟！你看他给出的理由……啧啧，思路清奇，有理有据，怪不得阅卷的老费会给满分。”

    沈西华皱眉看着打印纸上的考生答案。

    “大秦上下一心，行法家之道，赏罚分明，胜算很高。但是，作为觉醒者，并不一定要选择胜算高的阵营……”

    “相比大秦的统一，齐楚联盟彼此需要建立互信关系，能够挖掘出大量低难度的跑腿任务，比如……”

    “相比大秦的清明，楚王昏庸，齐王短视，大臣贪婪，更容易浑水摸鱼，贿赂郑袖、靳尚等关键人物，可以用较小的代价赢得更为丰厚的任务奖励……”

    洋洋洒洒数百字，几乎可以作为一篇投机钻营的教科书了。

    “这个考生不简单啊。”尽管录像还没有拿到，但沈西华已经基本确定分数无误。他掏出手机，偷偷给在燕京大学留校任教的一个老同学发了个简短的消息。

    一转头，秦岗粗短的手指也在对着手机屏幕疯狂打字。

    “老秦，你干什么呢？”沈西华不满地说道。

    “嘿嘿，跟你一样。”秦岗拍拍沈西华的肩膀，“老沈啊，你们燕大好苗子够多了，这个让给我们清华怎么样？”

    “你说你，不早就从清华调出来了么！”沈西华怒道。

    两名副主任刚要撕逼，突然门开了，文员小陈探头探脑，手里还拿着一个u盘：“沈主任，秦主任，录像调来了。”

    两名副主任放了高倍速，快速看完考试录像。

    “没有发现问题。”秦岗很确定。

    “那就照这个分数发吧，”沈西华感叹了一声，“这下子，全国都要震动了啊。”

    沈西华手上捏着的纸条，最终的总分数字赫然是……