    第1115章宫闱内情

    愤怒无从发泄。

    他们连亲手彻查此事的资格都没有。

    况且宫里的事儿，原也说不清楚......

    外人不知——包括邵云端也并不知道、并未打听得到的真相是，小世子并不是误食了小太监端来的糕点中毒，而是误食了皇上与道士们炼成的丹药而中毒！

    这事儿说出去太丢人，因此才换了说法。

    也是因此，当时参与炼丹的所有道士们、太监们统统被震怒万分的皇上砍了头，血流成河。

    也因为这件事说出去了简直太有损皇上的威严，皇上对小世子、对安平郡王府愧疚是愧疚、心虚是心虚、补偿赏赐丰厚是丰厚，但另一方面，他却下意识的不愿意再见到他们。

    每次见到他们，他都会想到这件事，心里就会别扭不自在。

    他是皇帝，他自然不会愿意忍受这种别扭和不自在。

    且他也总觉得安平郡王和郡王妃嘴里没说什么，但是心里必定对他有怨有恨。

    安平郡王自然知晓这一场事故的真相，也察觉了皇上那点别扭不自在的心思，这些年来，他便慢慢的淡出了皇家视线，他们夫妻俩除了非去不可的场合，除此之外绝对不进宫。

    不去碍皇上的眼。

    对于朝堂政事，更是一丝丝都不去掺和。

    而小世子更是自那之后再也没有进过宫，他如今这般状况，不进宫也情有可原，没人会不长眼的提及。

    对他们的识趣，皇上松了口气，自然也是满意的。

    也因此，这些年来赏赐不断，并且都是厚赏，除了太子，其他皇子都比不上。

    这是对他们的补偿。

    对此，安平郡王夫妇也心知肚明。

    可笑的是，即便那一次搞出了有毒的丹药，皇上也龙颜大怒处置了包括在那之前他最宠信的道长，可是之后他仍然沉迷于炼丹问道、长生不老，换了个道长，仍然深信不疑！

    这些，只有极少数的皇室核心成员知晓，外人自然是一无所知的。

    乔萱听了邵云端的话，想到这么一个人，智力受损，他永远也想不起来曾经的他是何等的聪明过人，即便笑容那么灿烂，那么乖巧，那双眼睛里却永远也不会再闪烁智慧的光芒，永远只有孩童的天真纯粹，对小世子更生怜悯同情。

    安平郡王和郡王妃日日看着这样的儿子，内心深处不知受着何等大的煎熬和痛苦！

    “小世子真是个很可爱的孩子，他还说要来找我玩呢！”

    邵云端笑道：“娘子心善，小世子智力虽受损，却又不是傻子，他会喜欢娘子倒也不奇怪。他还是个孩子，来便来吧，不过，娘子只是我的娘子，不能与他太亲近了。”

    乔萱忍不住“扑哧”一笑，嗔他道：“你瞎说什么呀！你也知道小世子是个孩子呀，那你还这么说？”

    邵云端哈哈一笑。

    乔萱本以为小世子怎么也会过好几天才来，或者干脆就被别的事儿吸引了注意力给忘了自己，毕竟，小孩子的记性能有多久呢？

    忘性大才正常。

    (本章完)

