    “天神据比，你的宿命注定要终结于此。

    我是不会让你进入到中土世界的。”

    方云的意识波，强横无匹，在深海之中滚滚如雷。一道黝黑的光芒，从他体内扩展而出，将这尊巨大的深海魔神全身笼罩，猛然一力，硬生生的将他拖人了自已刚刚的世界之中。

    方云的世界，已经和天地万化钟融合为一。具有破除一切禁制的能力。就连三皇设下禁制，也无法阻止，方云将天神据比拖人世界之中。

    广阔的原始海岭之中，只见光芒一闪，远古魔神据比的庞大身躯，立即消失无踪。只余下几根空荡荡的锁链，在海水中飘荡，哗啦哗啦。

    “不！一一”

    天地万化钟内出一声震天的咆哮，天神据比的一身神力，将方云的体内世界中，庞大的世界6地都猛烈的抖动，大地板块，似乎都要被震动，那巨大的动静，简直让令骇然色变。

    “烟视媚行，天魔宗主，父亲大人，快助我一臂之力，镇压魔神！”

    方云出三股强大的意念，沟通体内世界的三大地魂强者。

    “妾身尊命！”

    “没问题！”

    “云儿放心。”

    没有任何的犹豫，烟视媚行、天魔宗主、方胤同时祭起一身雄浑的真气，贯通地脉，稳定方云世界中的整个6地。三人之中，以方胤的实力最强，特别是身上一柄圣皇之剑，带着远古三皇的气息，威力极大。

    “万法归一，一体镇压！”

    一道狂暴的能量，如长江大川，浩浩荡荡，没人方云体内。方云将所有真气全部调动起来，同时祭起世界之力，全力镇压天神据比，这个强大的远古魔神。

    “啊！没有人能镇压！我绝不会服输的。

    我天神据比，绝不能输给一个凡人！”

    天神据比疯狂挣扎，嘶声咆哮。强大的神力从他体内爆出来，试图摧毁方云的体内世界。只是可惜，进入方云的世界之内，哪怕对方是远古的魔神，也要受到极大的压力。

    “媚行**！”

    “天魔横行！”

    “青龙之力！”

    三名强大的武者，配合方云，再加上方云封印的大量傀儡，汇威一股涛涛的洪流，终于镇压住了大6地脉。并且将地底深处的天神据比，牢牢镇压住。

    “哗啦啦！”

    就借助这一刹那的时间，无数道黄金色自勺锁链，威干上万，从四面八方射出，仿佛有生命一般，各自深深的扎入魔神据比的魔神之躯中。

    “轰隆隆！”

    每一条锁链都化做了一条奔腾的江河，源源不断将夭神据比体内的神力，灌注到方云体内。眨眼之间，方云的一身修为立即水涨船高。

    天神据比本来全力挣扎，试图轰破方云的世界，逃脱出来。但是这一下，立即大惊失色。连反抗的动作都免了，立即收摄了一切的杂念，全力的抵御来自方云的吸摄之力。

    单一的一条锁链，吸摄的神力并不强大。

    但是成千上万条的这种神禁之链，就连天神据比这种强大的魔神，都感觉承受不起。

    “这个小子，到底是什么来历？阎魔天子怎么会和他混在一起。这又是什么手段？我诞生于远古，见过各种强大的战技。从来没有见过这种诡异，可怕的能力！”

    天神据比心中念头起伏，第一次，对于方云起了畏惧之心。他的一身实力，都是来源于强大的神力。如果神力被吸干，哪怕还没有死，活着也没什么意思了。

    他却不知道，方云为了镇压住他，连压箱底的绝学都施展出来。这里是天地万化钟最底层的空间。‘‘方云曾经在这里，镇压过那头无量魔域的半身邪物。也曾用来镇压过邪神分身。但这种强大的魔神，还是第一次。也亏得他现在实力大增，又得到阎魔天子之助，今非昔比。否则的话，将这样一头大魔神拖进来，只是自取灭亡。

    “此地不宜久留，离开。炼化天神据比！”

    方云深深知道，远古魔神不是那么容易对付的。他虽然觊觎天神据比的一身神力，但是一个弄不好，打虎不成，反被虎吃也是正常的。

    “嗡！”

    方云身躯化为一道剌目的黑虹，破空而出。联合天魔宗主、方胤等人的实力，直接挪移到了黑暗的宇宙虚空之中。

    “轰！”‘’

    方云刚刚离开，一道毁灭姓的黄金剑气，高达数百里，笔直的轰入远古小世界中。整个小世界顿时一分为二，轰然沉没……“父亲、烟视媚行、天魔宗主、庞巨源、世墼、赵伯言、孔雀、天魔公主、黛月、蓝宗主……，你们统统出来。借着这个机会，我将你们的实力一并提升。”

    方云的体内世界中，突然出现一个庞大的阵法，遍布整个6地。整个阵法是一个完美的图案，拥有数百个阵眼。每一个阵眼，都与天地万化钟最底层的魔神身躯，相联系。

    方云一身令下，这些阵眼下，立即出现了一条条的人影。有许多都是冷月宗的门人。还有不少，是方云曾经封印的傀儡，如骸骨老魔、黑水盟主、金刚战魔等等。

    魔神是天地间的异数，他们诞生的时侯，就已经是地魂境以上的修为。他们的神力，是越常规法则的奇特存在。吸收这些神力，可以不受先天武道限制的提升禁界。

    当然，并不是每个人都能无限的提升。大部分受资质所限，都无法提升太多。只有方云、方胤这些顶尖的强者，受益会最大。其中又以方云做为整个世界的主宰，得到的好处最好。但即便如此，对其他人来说，已经是惊天的喜讯了。

    天神据比的神力非常的深厚，根基也异常的牢固。认真的来说，他身体中蕴含的神力，比阎魔天子还要庞大。如果不是受到三皇禁制的影响，挥不出全部实力。以阎魔天子死后重生的状态，还不是天神据比的对手。

    要想吞噬、吸收这位远古凶暴大魔神的一身修为，短时间内，是根本无法办到的。特别是，天神据比现在收摄了全部的心神，全力对抗方云的吸摄之力。

    “物相变化，转生星辰！”

    方云蓦然念动法咒，身躯变化，向内塌陷。蓦然化成一颗表面斑驳的巨大星辰，旋展一圈，立即以雷霆万钧之势，没入了无尽的宇宙虚空中。

    宇宙的法则，和中土世界的法则，截然不同。在平静的表现下，掩藏的是更凶暴的本质。方云身躯变化，化成星辰的时侯，无形无相的凶险杀机，从四面八方绞杀而来。这是来自于宇宙的排斥。

    千万年来，阻挡强者们踏入浩瀚宇宙的，正是这些令人敬畏的，远远越武者想像的强大宇宙法则。

    然而所有的凶险杀机，只要一靠近方云所化的黑铁星辰，立即就被化解于无形。仿佛遇到了一层无形无相的屏障一样。

    “嗡！”

    这颗新生的“星辰”轰鸣着，很快没入无尽的星海之中。化为一颗普普通通的宇宙星辰。

    此时此刻，浩瀚的、充满杀机的宇宙星海，反而成为了方云最好的掩护。哪里是天机三先生，面对这片最古老的存在，也只能望洋兴叹。

    方云带着众人，便在这片天地间，安心的炼化远古魔神，直到破关而出的一天…．就在方云安居天外，专心炼化天神据比的时侯，中土世界却是一片沸腾。

    三月，裂夭宗破灭，裂天宗主被击杀，所有太上长老全部战死。逃生者寥寥无几。

    四月，圣罚大军进入蛮荒。在蛮荒神庙中受阻。身躯化为枯木的蛮皇，一人独挡百万大军。连上代圣试侯和上代天武侯都奈何不了。

    最后被大内高手，锦衣太监鱼无服联合三名上代武侯，围攻而死。

    与此同时，蛮荒戟空大帝败于人皇之后，重伤而逃。

    蛮族战神阿拉古巴尔逃走。蛮荒自此，纳人大周腹地。

    同年五月，圣罚大军围绞始魔宗。此役，圣罚大军损失惨重，两名神卫副都统战死。鱼无服受伤逃遁。等到圣罚大军纠结高手，准备再征始魔宗。始魔宗上下，已经全部撤退。

    此役，始魔祖创派祖师，无咎老祖称名天下，与混沌老祖、黑暗帝君、苍始老祖，平起平坐。同列天下赫赫有名的世界级巨头之列。

    此后，朝廷休整数月。自此，北至蛮荒、夷荒、南至蛮荒，以及中土九洲，全部纳入大周统治范围。

    同年六月”，人皇正式临朝，执掌朝政。依1曰沿习“大周”国号。改“皇”为“帝”，改名为“煸”，称为“帝烯”。意喻与上古五帝，平起平坐。称为近古第六帝！

    “煸”意为火德，旺天下。祥瑞之相。

    同年，大周改制“太初”，称为太初元年。以象征宇宙纪元的元年。

    同年，大周改变注为省。狄荒、夷荒、莽荒备称一省。合称“十二省”！设十二司。同时废除儒制，改兴兵役。

    男子的征兵年龄，由原来的十六岁，提前到十三岁。废除儒家，改兴武道。男子年满十三岁，必需送到军中训练。同时全力扩大征兵规模。

    此外，兵役的对象，扩展到女姓。

