
　　那架势，完全是要将手中所有的血狼箭，全部在最短的时间内，彻底爆射出去。

　　“冲啊。”

　　“杀上城墙，冲上去，让其他种族知道我们狗头人的强大，我们的英勇是天下无人可比的。”

　　“我们要第一个杀上城墙，这一战下来，天下都将歌颂我们狗头人一族的强大。”

　　海量的狗头人如潮水般席卷而来，借助狼骑兵射出的战箭掩护下，快速朝着城墙靠近，并且第一时间就朝着城墙攀爬上去。

　　以狗头人的灵活，要爬上铁血长城，那就是三下两下的事情，甚至在地上一踏，就可以直接跃上城墙。

　　一声声呐喊声中，赫然可以看到。大批狗头人冲上城墙。

　　噗噗噗！！

　　但刚一冲上城墙时，立即，一柄柄长枪如闪电般洞穿过来，刺穿身躯，洞穿心脏。一下挑在半空中，枪身一抖，整具尸体就从城墙上抛下去。

　　大批狗头人的尸体就这么砸在地上，砸下去时，还将刚刚冲上来的狗头人一起砸下去。

　　不过，狗头人的数量实在是太多，简直就是前赴后继，源源不绝。不断冲上城墙。又不断被击杀。

　　城墙上每一名将士都是精锐，每一个都是从尸山血海中杀出来的战士，每一个修为实力，都达到神海境第五六重的境界，修的是军中功法。走的是杀道。

　　厮杀起来，眼睛都不眨一下。

　　守城比起攻城来说，不知道要轻松多少倍。

　　哪怕是狗头人不断攻上城墙，依旧被强行驱赶击杀。

　　鲜血，在城墙上流淌。

　　没有人退缩，没有人惧怕。

　　这个时候，退缩就是死亡。惧怕就是陨落。

　　只有不断的厮杀，不断的挥舞战刀，才是活下去的希望。

　　“神机营压制城外大军，长枪兵狙击冲上城墙者。刀盾手，击杀兽人。”

　　“长枪兵，刀盾手，神机弩。三才战阵配合。给我杀。”

　　一道道命令接连下达。

　　杨业，张飞，戚继光，王大虎，杨延平，杨延定等等，一干将领皆分布在各处，不断根据战场局势，下达命令。

　　“战！战！战！！”

　　有战士与敌厮杀，战到发狂，身上中箭，一道道伤口密布，但却毫不退缩，两眼通红，浓郁的战意破体而出。一边挥舞战刀，刀光如匹练，劈死一尊狗头人。口中仰天狂呼。

　　“天雷为鼓，大地为墓，万里血云照征途。”有战士跟着长歌。

　　“荒野凶，异族狂，人族自古不可辱。”一名将士挥舞长枪，将一尊狗头人喉咙洞穿，挑在半空，一根血狼箭却如流星般洞穿胸膛。炸出血洞，露出五脏六腑。气血狂喷。发丝狂舞。身躯屹立不倒。哪怕身死，脊梁骨始终毫不弯曲。

　　“头可断，血可流，铁骨忠魂战九州！！”一名将士从肩膀上拔出刺进体内的血狼箭。反手刺进一只狗头人喉咙。

　　“手握钢刀九十九，不破异族誓不休。”一名将士被数根血狼箭洞穿。身上战意如狂，带着一丝决然，向城外一扑。抱着几枚符文炸弹。跳进城外海量敌军之中。符文炸弹炸开，恐怖的湮灭之力，将方圆数十丈内，彻底覆盖，无数血肉炸开。

　　城墙上，百万将士高吼战歌，歌声冲上九霄。身上的气势，在战歌声中，不断暴涨，仿佛在瞬息间，变成不可攀越的高山。所有人的气势，战意，完全凝聚在一起。眼眸中，脸上，全部都被战意所渲染。

　　哪怕是死，也要死在杀敌的战场上。

　　哪怕是死，也要让敌人付出更加惨重的代价。

　　“杀！杀！杀！！”

　　王大虎挥舞战刀，仰天大吼道。

　　看着身边战友将士不断陨落，神色如狂。

　　“凶兽狂，异族强，男儿握刀枪，刀是斩首刀，枪为戮神枪。不管神与魔，屠过方是我。”

　　“千秋不朽业，白骨染苍穹。为我人族故，愿屠百万灵。”

　　“生当为人杰，死亦为鬼雄，以我不灭魂，战出天下宁。”

　　“今日抛弃千年仁义名，笑饮万族血，脚踏白骨陵，软弱今不与我行，杀敌百万心不惩。宁叫万族切齿恨，不教无有骂我敌。”

　　苍茫的战歌声在战场上飘扬。

　　“让我残躯，葬于铁血长城。”

　　有将士在陨落时，发出呐喊。

　　“混账东西，一群狗头人奴隶，竟然敢无视本皇，简直是岂有此理。看本皇的狗头铡铡了你们这群孽障。”绿皇在高台上暴跳如雷。

　　有沉默符文石在，一时间根本发不出任何声音。

　　看到战场上那些狗头人竟然冲杀的如此疯狂，简直就是要气的脸色发绿。

　　“看铡刀，给我铡，铡，铡！！”

　　绿皇心中发出怒吼。

　　张口间，就看到漆黑的狗头铡出现在战场上。

　　哗啦！！

　　在狗头铡上，赫然有七条铁链，这铁链，似乎是捆绑在铡刀上，封闭铡刀，铡刀不用时，就要用铁链捆绑封住。但此刻，这些铁链却如同灵蛇般，瞬间朝着战场上延伸过去。

　　一阵清脆的响声中，一只狗头人就被铁链捆绑。

　　被捆绑住时，脸上还露出惊恐之色。

　　“怎么会这样，为什么我躲不开这些铁链，还有种甘愿被捆绑的冲动。”

　　“不要，是铡刀，狗头铡呀。”

　　“完了，是狗头铡，为什么我不想反抗，反而想要将脑袋伸到铡刀下来。不，这不是真的，幻觉，一定是幻觉，吓不倒我的。”

　　七条铁链，每一条都跟串葫芦似的，一下就捆绑着七八名狗头人。加起来，几十个狗头人就这么被吊在半空。

　　咔嚓！！

　　那铁链一拉，七名狗头人直接出现在铡刀下。铡刀落下，上面的狗头露出狰狞之色。

　　铡刀锋利，清脆的响声中，当场就看到，七颗狗头在铡刀下掉落，被铡了脑袋，鲜血如喷泉般喷出。将铡刀染红。但铡刀却在瞬间，将那些血迹彻底吸收吞噬。依旧光亮锋利。

　　咔嚓！咔嚓！！

　　被铁链捆绑住的狗头人纷纷被送到铡刀下，轻易就被铡死，真的连一点反抗都做不到，仿佛是在劫难逃。

　　咔嚓咔嚓的，几十名狗头人就这么死去。

　　一股无形的威压如潮水般从狗头铡上散发出来。

　　这股威压，对于其他种族没有影响，可对于狗头人来说，却本能的感受到头顶好像有大山压在脑袋上。

　　一刹那间，士气大跌。

　　“该死，是狗头铡。该死的狼人，手中有狗头铡就算了，竟然还拿出来，拿出来也没什么，竟然无用到被绿皇给夺走，简直就是一群猪队友。”

　　狗头人中长老目睹，忍不住破口大骂。

　　有这狗头铡在，自己族中战士，一身力量瞬间就被压制三成。被压制这么多，在战场上，那就是死啊。

　　“不要恶意中伤我们猪头人族。我们绝对是战场上的好战友。”

　　有猪头人强者不忿的说道。

　　被误伤，真是冤枉啊。

　　“是你们狗头人族太没用，竟然会被一口铡刀压制，真是废物。”

　　狼人族毫不示弱的讥讽道。

　　“信不信这一场战争后，我狗头人灭了你狼人族。我们别的不多，就是族人多。”狗头人强者暴怒道。

　　“不要吵，狗头人先撤下来。第二梯队，给我上。”

　　黄金比蒙王扫视一眼，直接制止道：“人族战力再强，也不过是区区百万可战之兵。而我们兽人族联军是他们的十倍，二十倍。发挥人海战术，给我进攻，不断的进攻，轮流攻城，本王要让那些人族士兵没有任何休息的机会。耗，也要将他们给我耗死。”

　　狼人与狗头人大军，不过是兽人大军中的一部分而已。

　　并没有一次性全部出动。

　　比蒙王想要的，就是如潮水般连绵不绝的进攻，不断的攻城，在密集的攻势下，绝对不可能不露出破绽，只要出现破绽，就是彻底溃败的时候。

　　狗头人与狼人撤了下去。留下大批的尸体。

　　血流成河，无数尸骸，堆积如山，在城下，几乎可以铺成一条血路，踏着尸骨，就能冲上城墙。这是血肉阶梯。很多尸骸，已经踏成了血泥。

　　“豺狼人，冲锋，攻城！！”

　　豺狼人首领发出命令。

　　没有任何犹豫，大批豺狼人顿时开始向前狂奔，在背上背着一根根飞矛，手中握着飞矛，身躯十分灵活，以飞快的速度杀进战场，冲向城墙。

　　“弓弩上弦，目标，城外，自由散射，杀。”

　　城墙上的将士并没有因为第一波兽人大军退走而松懈，快速整理战备，目睹豺狼人前来，顿时，一声零下，密集的箭雨再次爆射出去。

　　豺狼人大军，显然，同样对此早有准备。亲眼目睹过箭雨杀阵的威力。冲锋时，整个队形显得无比散乱，相互间，间隔很远。

　　面对呼啸而来的箭雨，拿出兵器，快速的朝着前方狂奔出去，想要依靠自身灵敏的速度，冲出箭雨所在的范围，同时，不断挥舞兵器，拦截射过来的符箭。

　　仿佛是在箭雨中跳舞。

　　那画面，充满粗野与震撼。

　　充分的发挥出自身的优势。

　　嗖嗖嗖。

　　一根根飞矛在狂奔中朝着城墙上轰击过去。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第711章 攻与防免费阅读。https://xs.23sk.com 