    “此碑绝对是整个天界布局的其中关键枢纽之一。”流苏凑上前来，轻抚石碑沉吟：“本来此地绝对是个要地，会有强势驻守，如今就一根棒槌被我们虐，别无他物，可见天宫已经真的无人了。”

    “这是意料之中。”

    秦弈看着流苏手心绽放光芒，似乎在祭炼石碑的样子……可以理解，既然原本石碑是她和瑶光一起做的，自然懂得怎么收，或许碑中奇异如一界的空间就是她的收笔。

    随着流苏手中光芒，石碑慢慢归化，秦弈脑海中大致呈现出整个天界的“游戏地图”，其中原本全是红色，如今这一片山脉成了白色。

    这是天界整体之局已经开始被他们破解侵占。

    虽然过程其实并不能算是一路平坦，光是那神性降临，换了一组人来说不定就要出大事。但碾过去就是碾过去了，秦弈还是感觉是不是太轻松了点？

    转头看着狗子正在吸收饕餮残余神性的模样，那狗脸爽得都开花了，身上闪烁着神圣的光泽……天知道一只黑毛球怎么会给人一种神圣感的。

    秦弈懒得深究，转头对流苏道：“感觉是不是轻松了点……天界没料水可以预见，我意外的主要是没有天外人干涉的影子，不知道九婴败逃回来到底进行了什么操作。”

    流苏正待回答，整个天界忽然暗了下来。

    天外入侵？

    “走，先去天宫。”秦弈留下狗子：“你若居中坐镇此碑，能否神降各处支援？”

    狗子打了个饱嗝：“没问题。”

    神圣的光芒隐隐消敛于身，亘古未有的太清饕餮诞生。

    连流苏都不敢说在这复杂的天界自己能各处神降支援……但狗子可以。

    秦弈只是做后手安排，便飞奔往天宫，他此时也没料到，事情会忽然产生一种戏剧性的变化。

    …………

    早在秦弈回师支援裂谷，怼回天外之手时，九婴就已经逃回了天界。

    天地迢迢，路漫修远，以天界隔绝之固，并不能直接撕开空间传送而回的。九婴回家还是需要经过漫长的飞遁，从昆仑天门回去。

    其实在秦弈乘龙登天的时候，九婴才到半途，秦弈抵达昆仑时，九婴也就才到宫阙之后。

    它没进宫，而是绕宫向后，去了另一处额外空间。

    狡兔尚有三窟，九婴的布置可不会那么直白。

    光是众妙之门，就分了两个关键点。

    众妙之门的放置之所，布置在从昆仑虚挖上来的须弥境内，空间复杂，自成一界，似远似近，道途万千，其中布阵无数，五行之曜布于期间。除了他自己，谁也别想接近门。

    外人若真以为门在宫中，直捣黄龙而入的话，那掘地三尺也休想找到门在哪。

    门有两段短柱子不在手里，是由九婴遍寻天地精金神玉弥补而成，它可以借此控制门的开合，想打开多少、让天外人挤进来多少，他正小心翼翼地控制。

    其实目前控制得还算可以，除了不知道天隐子从远古就是天外人布置之外，整体上门的开合还是控制在它这里的。天隐子也始终没能接近它的门，九婴对这个防护还是挺严实的。

    门的开启，除了它自己操作之外，另有一份秘钥，在他的亲信朱厌身上专职守护。

    朱厌者，战争之妖神，见则大兵。九婴没有带它出征，是为了让朱厌坐镇昆仑，统管诸天群星之耀，也就是此时曦月明河她们破关需要面对的背后BOSS。

    九婴能直接沟通朱厌，在幽冥时就是让朱厌稍微拨开了一点门缝，它才得以接引天外之力，有了二段狂暴。结果这天外之力被悲愿镇入轮回，它才逃跑的。

    直接彻底开门，它还不敢。

    至少……要等它回去了，和天外人谈妥条件再开门吧？

    要做儿皇帝也好，还是更差点成了下属也罢，得谈一谈再说……

    思路到目前为止，没什么大问题。

    唯一的问题在于……它也不那么信任朱厌。

    自己率众全军出击，朱厌统管诸天之力，万一朱厌想背刺做天帝呢？九婴做得，我做不得？

    以篡而起、得国不正，自然就会有相关的忧虑，防自己人比防谁都严。

    于是九婴把朱厌手里的秘钥一分为二，给了天机子一部分。天机子就镇守在众妙之门外，一旦发现朱厌想要扩大门缝，接引天外人入内，那天机子可以立刻闭门。

    毕竟天机子是地上投奔，在天宫别无根基，反而更能信一点。而天机子如果想要开门，朱厌那边也可以关上，双方互相牵制，后方稳矣。

    想法很完美，可现实很骨感。

    九婴败逃而回，当然第一时间直奔众妙之门，如果要开门，通过天机子手里这部分秘钥配合它自己的能力已经够开了。

    结果冲进须弥境，不见天机子。

    众妙之门伫立中央，门上的淡蓝薄幕其中有一小块显得特别淡一些，天外能量正源源不绝地渗透进来，目测再这么下去都可以直接在门这头凝出一个生物来了。

    之前让朱厌打开的缝隙没关上？

    事实上，天外有手接应天隐子，也是这个原因，不过九婴不知道那一幕。

    可天机子人呢？明明让它盯着此局的，去哪睡觉了吗？

    九婴气得要吐血，想过互相牵制的结果，可没想过一方撂挑子跑路的结果啊！这什么情况？

    它神念扫了一遍，一时没找到天机子，也无心去细细找，直接叩门问：“若我接引汝等入内，你们能给我什么条件？”

    门外过了好一阵子才有声音笑道：“我等君临此界，终究还是要走，扶你做个听话的天帝便是了。这不是早就和你说过的么？”

    确实是几万年来不断扯皮的答案，只是九婴从来不肯。因为他担心对方要的是世界本源，一旦被抽走了，此世天道散失，很快就会变成一个没有任何灵气的荒芜世界，那时候哪来的天帝，说不定它九婴都要退化成一条普通的蛇。

    这本来是绝对不可能答应的。

    但事到如今，秦弈反攻，瑶光窥伺，他若再不引外援，连做一条普通的蛇都不可得了，要做蛇羹还差不多……

    它下了最后的决心：“我知道你们需要此世本源……这样吧，如果你们能立誓留一部分下来，不要涸泽而渔，至少让我能保有修行，那我可弃天帝之位，将此界完全让于你们。”

    门外沉默。

    九婴又道：“如果你们来统治此界，也就没有必要抽取本源了对不对？作为一个资源供给基地也挺好嘛。”

    门外道：“也对。想不到你犟了几万年，最后还是选择了放弃统治……呵呵。”

    九婴默然半晌，慢慢道：“我曾经不愿居于人下，天帝我自为之。但现在……既然保不住，那就让她们全保不住，大家一起得不到便是。”

    “哈……哈哈。”门外人大笑起来，很快门上薄幕虚弱之处浮起一份契约模样：“如此可行乎？”

    九婴看了一遍，颔首道：“我让朱厌开门。”

    神念迅速沟通而去。

    朱厌在那边惊奇无比：“陛下不是让兔子持旨意，调走了我这半边秘钥么？”

    九婴傻在那里。

    你说啥？