    “对了，你怎么来这里了，这里，可不像一个小姑娘应该来的地方呀。”

    李简看了看四周的环境，随即问道。

    武则天俏脸一红：“本来我还在街道上的，可这几个人一直跟着我，我慌不择路，就来了这里……”

    “下次在遇到这种图谋不轨的坏蛋，就专往人多的地方跑，天子脚下，他们不敢在大庭广众之下胡作非为的。”

    李简道：“我听说新任的帝王喜欢微服私访，说不定，你还会遇到他出手相助呢。”

    “小哥你见笑了，我这样的平凡女子，怎能跟帝王有所关联呢？”

    武则天哑然失笑。

    李简心中却暗道，如果我没有穿越来的话，一二十年之后，你都能当皇帝了……

    不过这番话，只在心中想想就可以了，却无法直接说出来。

    李简打了个哈哈，接着道：“走吧，我送你出去，免得再有混混来找你麻烦。”

    “好，那就多谢小哥了。”

    武则天本想拒绝的，不过刚刚那些小混混确实把她给吓坏了，因此，就没有谢绝李简的好意，跟着李简朝着小巷子的出口走去。

    路上，李简问道：“我记得你叫武则天对吧？”

    “嗯……”

    武则天轻轻地应道。

    “我听你的口音，似乎不像长安人士，怎的会来长安了？”

    “我来长安，是投奔大伯来的，大伯说，有办法将我送入宫中。”

    武则天犹豫了一下，最终选择如实相告，因为她感觉，李简并非坏人，他身上那温和的气质，很容易让人全身心的信任他。

    “那你大伯可真够厉害的，我听说现在想要入宫，难度可不小。”

    李简笑笑。

    “我大伯就是一个普普通通的商人，为了将我送入宫，打点了不少关系。”

    武则天道：“但不知道能不能成功……”

    “能不能成功我不知道，但，你最好不要进宫。”

    李简道。

    “咦，为什么？”

    “皇宫不比民间，里边各种规矩繁琐无比，要不小心触犯了，轻则受到处罚，重则说不定都要丢了性命，你说这么危险的地方，你要去干什么？”

    李简故意吓唬道。

    果然，在听了他的话之后，武则天脸色骤变，不禁连连倒吸凉气。

    “皇宫，真有这般可怕？”

    “当然，我有一个亲戚，才去皇宫不过半个月，就因为打碎了一样瓷器，直接被砍了脑袋呢。”

    李简道。

    武则天小脸更变得煞白一片，不过，也不知道她想到了什么，突然又不再惊恐，语气异常坚毅的道：“不行，就算皇宫在危险，我也非得进入皇宫才行。”

    “哦？为何？”

    李简诧异道。

    “因为，我有不得不进入皇宫的理由。”

    武则天略显期待的道：“我要嫁给当朝帝王。”

    “……”

    本来还大踏步前进的李简，在听到这番话之后，脚下一崴，差点一个踉跄倒在地上，跌跌撞撞了几下才勉强站稳。

    “你怎么了，我刚刚说错话了吗？你为何反应这么大了？”

    武则天好奇的看着李简。

    李简强忍住吐血的冲动，不解的道：“你见过帝王？”

    “没有啊！”

    “既然见都没有见过，又如何要嫁给帝王？”

    武则天却一脸认真的道：“本来我打算进入皇宫，给李世民当个妃子的，但现如今，李世民被新任的帝王李简给赶走了，所以，我自然要嫁给李简了。”

    “你一定要嫁给帝王？”

    李简目光奇异，疑惑不解。

    “对。”

    武则天意志异常坚定：“当今天下，女性地位实在过于平庸，绝大多数女子，都成为男人的附属品，那些男人，动不动三妻四妾，将我们女子都当成什么了？”

    “难道我们只配做生育工具，和男人之间相互较劲的资本吗？”

    “还有，当今世界，读书人数不胜数，可谁又想过，我们女子也有成为读书人的权利，我们也有创作诗词歌赋的天赋和才能啊！”

    “在他人的眼中，女子根本不需要半点学识，只需要掌握缝缝补补，勤俭持家的手艺就可以了，你能说这种想法公平吗？”

    “所以，我一定要入宫，成为帝王的女人，获得一定的权利，到时候在争取让帝王改变这一现象，实现真正的男女平等！”

    “没想到，你竟然还有如此大的抱负。”

    李简看着武则天的眼神陡然变了，多少有些佩服。

    因为，在这个封建王朝时代，很少有女子拥有这种思想，也难怪武则天能够从无数女子之中脱颖而出，成为一位富有传奇色彩的千古女帝了。

    “不过，现在新任的帝王，正大力宣传人人自由平等的理念，这不正跟你的想法不谋而合吗？有这样一位明君在，你纵然什么都不做，相信也能够看到这个世界为之大为改善的。”

    可武则天却对李简的话嗤之以鼻：“你还真信啊？”

    “为何不信？”

    李简一愣。

    “依我看来，帝王这话说的虽然漂亮，可也远水解不了近渴。”

    武则天摇头道：“人们根深蒂固的观念，岂能因为帝王的一句话就出现改变？再说，恐怕时间长了，连帝王都忘记他曾经说过这句话呐！如此一来，大家又岂会放在心上？”

    “所以说，这个世界需要一个能够为此挺身而出的女人，唯有这个女人，才能够力挽狂澜改变现在男女之间种种的不公平。”

    “而我，武则天，就希望能够做这个女人！”

    说到这里的时候，武则天眼中焕发出了一种奇异的色彩，有憧憬，有希冀，更有无限的信心。

    使得她那羸弱的身躯，隐隐之间变得高大了起来。

    看着她，李简不禁肃然起敬。

    但仍然道：“我相信你能够成为那样的女人，但，在此之前，还是请你相信一下帝王，相信李简，他所想看到的世界，跟你的所思所想，不谋而合。”

    武则天奇怪的看着李简：“你又不是帝王，怎能知道帝王的心中所想？”

    李简摸摸鼻子，神秘的道：“其实，我跟帝王不久之前才见过一面。”

