    被点名留下的文娟有些不安，她不知道小姐会怎么惩罚自己，看着红梅越来越远的身影，她的心里就越害怕。

    “说吧，昨晚是怎么回事？”纳兰若雨冷冷的道。

    文娟心里害怕，复又跪在地上，头几乎垂到地上，“回大小姐，昨晚，奴婢早早就睡了，半夜内急，起来去茅房，刚系上裤子，就听到远处隐隐约约传来呜呜的哭声，奴婢就想，是哪个丫头受了责罚，半夜三更伤心呢，奴婢就想去看看，结果，奴婢一路寻去，竟然到了幽兰阁……奴婢当时就吓坏了，忙跑回屋子，也不敢睡，蒙着被子一直到天亮。”文娟咽了下口水，脸上还有些后怕。又道，“哪知天亮后，好几个人都在说，原来，她们都听到了那哭声……”

    “瞎说什么呢？不过是个废弃的院子，好好地哪来什么哭声，指不定是你晚上做恶梦，又或许那个丫头受了委屈自个偷偷哭呢！”纳兰若雨一点都不信，就算是哭声又怎么样，也会把她们吓成这样？

    “是……是！是奴婢晚上做了噩梦……”文娟一个劲的点头，只要不被责罚，小姐说什么就是什么。

    纳兰若雨又训斥了几句，就让她下去了。只是等所有的下人都退下了，纳兰若雨的眸子中隐有所思。

    兰芷阁里，锦芬命小丫头端上一早特意命人熬好的燕窝粥，这可是她特意吩咐厨房为女儿准备的。纳兰文卓坐在母亲的旁边，撇着嘴不甚喜欢的扭过脸，他是小男子汉，才不喝那些甜腻腻的东西。

    纳兰若雨一小口一小口喝完白玉小碗里的燕窝粥，接过香如递上来的帕子擦了擦嘴，这才道，“娘，我明天不要喝了！”燕窝粥是好东西，可是天天吃，是人都会腻的。

    “怎么能不吃？”锦芬一听脸色就变了，“你不知道燕窝最养人吗？马上就要嫁入太子府了，更应当好生养着才是。到时你脸如桃花芙蓉色，太子还不爱死了！”

    锦芬板着脸告诫。这个丫头知不知道，要想抓住太子的心，首先就要有绝对出色的容貌。

    “好了，娘……”纳兰若雨娇羞的嗔怪，娘真是的，没看到弟弟还在吗。不过一想到太子丰神俊逸的样子，她的心就小鹿般猛跳，脸也红到了耳根。

    “姐姐害羞了……”纳兰文卓嘻嘻笑着，用手指蹭着自己的脸蛋画着圈圈，做着鬼脸笑话姐姐。

    “去，死小子，敢笑我，当心我揍你！”纳兰若雨脸上红霞飞天，站起身子就朝纳兰文卓扑去，还作势扬起粉拳要做打。

    “娘，姐打我！”纳兰文卓不傻，他知道自己小胳膊小腿跑不动，索性扑在娘亲的怀里寻求保护。

    果然，锦芬立刻双手紧紧护着儿子，嗔怪的瞪了女儿一眼，“你多大了呀，欺负弟弟好意思么？都是要嫁人的人了，还这么疯疯癫癫的！”

    纳兰文卓可是她的命根子，平日里宝贝的不得了，心肝肉的疼爱着，哪舍得遭一个指头的罪。

    纳兰若雨也不是真的要打，闻听母亲的话瞪了弟弟一眼，纳兰文卓刚好从锦芬的臂弯里探出脑袋，吐舌对她做着怪脸，她一看又嚷开了，“娘，你看文卓……”

    锦芬看到儿子的样子宠溺的笑了，作势拍了一下他的屁股，“好了，该去学堂了！”纳兰文卓一听，神情有些蔫巴，哦了一声不情愿的走了。

    “娘，女儿刚才过来，听到几个丫头在院子里嚼舌根，说什么昨夜听到幽兰阁里有人哭，您听到了没？”纳兰文卓一走，纳兰若雨想起了刚才在路上碰上的事，忙告诉母亲。

    “什么？”锦芬一听，身子猛然站起，声音也突的拔高不少，她的眼睛中是恐惧夹着震惊的眼神，修长的手指紧紧的抓住纳兰若雨的手臂，力气大的让她疼的皱起了眉头，“娘……”

    她的叫声，让锦芬回了神，苍白无血的脸颊没了刚才的莹润。略微整了整心神，她勉强朝女儿露出一丝笑容，“空了十来年的园子，怎么会好端端的有人哭？别听那些丫头乱说。”

    幽兰阁，那就是她的噩梦，十年了从来没有断过。白日里，她根本就不敢靠近那个地方，哪里幽暗的庭院，凄落破败的院门，以及那隐隐约约可辨的三个大字，都像一根刺，每时每刻在刺扎着她的心，提醒着她曾经做了什么……

    纳兰若雨依旧想着刚才碰到那两个丫头的事，并没有看到母亲的神情，“娘，好几个丫头都那样说，怎么可能听错？”她歪头想了会，又道，“娘，那个院子里真的有鬼魂吗？”

    听人说只有冤魂才会在半夜哭泣！

    “你胡说什么，哪里来的鬼魂？”锦芬再也控制不住的猛然大喝，依着桌子的身子瑟瑟发抖，眸光猩红，目中是无尽的恐惧……

    纳兰若雨被吼的吓了一跳，她颇委屈的瞅了母亲一眼，见她神情狼狈，脸色灰白，嘴唇都在微微抖动，大惊，忙跑过去抱住锦芬，连声道，“娘，你怎么了？”

    锦芬在她的搀扶下坐到椅子上，粗重的喘着气，好半天才缓过来，“娘没事。雨儿……以后不要说那些神呀鬼的，不吉利！”

    “恩，女儿也不信，一会就让管家好好整治这些下人，一个个都翻天了！敢在丞相府里惹事生非，断不能轻饶。”纳兰若雨看母亲的样子不好，以为她是被下人气的，忙顺着她的话狠狠道。

    京中官员，职位越高就越在乎颜面，身为丞相的纳兰辰逸更是。他不愿听到任何一星半点对纳兰府不好的流言，这一点不仅是锦芬，就是纳兰若雨也知道。

    “恩，你去吩咐吧！”锦芬有些疲累，跌坐在椅子上茫然的道。

    十年前的往事，此刻像潮水般涌了出来，让她胆战心惊。

    纳兰若雨直接告诉了管家，点名了是西园的丫头。管家命人将文娟和红梅几个每人打了二十大板，并严厉告诫所有奴仆，一定要谨言慎行，好好做事，要是再发现谁乱说话，直接拉出去卖了。

    一时之间，丞相府里的下人都惶恐不安，个个提心吊胆，人人胆战心惊，就怕什么事轮到自己头上。

