    不过现在，看着楚风眠自信的表情，尹龙仙犹豫一下，还是伸出手接过这一枚丹药，好奇的打量着。

    越是妖孽的天才，便是越是被上天所妒，越难以突破境界。

    对着尹龙仙来说，哪怕是有着一丁点突破的希望，她也愿意去尝试。

    不然便是只有收集大量的仙石，借助仙石之力突破了，可收集大量仙石，更是天方夜谭的事情。

    整个苍龙宗的仙石加起来，都不够。

    现在听到楚风眠的话，尹龙仙虽然怀疑，可还算是有些心动，她接过楚风眠的丹药，仔细的打量着。

    突然之间，就在感受到那丹药之中，蕴含的一缕金光的一刻。

    尹龙仙当即感觉到，她一直以来无法突破的瓶颈，居然是松动了一个刹那。

    虽然是这一枚丹药之中蕴含的力量，远远无法支撑她突破境界，可现在瓶颈松动，却是真的代表着，这一枚丹药，有着帮助她突破境界的能力。

    “这是什么丹药？”

    尹龙仙惊声说道，她已经是不在乎仪容了，现在是被这一枚丹药，吓了一跳。

    这一枚丹药，就连圣丹都不是，其中蕴含的灵力也不多，可就是有着一股奇怪的力量，可以助她突破境界所用。

    尹龙仙身为苍龙宗少主，也算是见多识广之辈，可也还是第一次见到这样的丹药。

    “此丹，名为升龙丹，只有我可以炼制。”

    楚风眠看到尹龙仙的反应，也是在意料之中，也知道现在这尹龙仙，应该已经是被楚风眠彻底的吸引住了。

    这尹龙仙的天资虽然比起楚风眠还差一些，可是突破境界的困难，也几乎是难如登天。

    楚风眠现在也是被困在九劫古帝巅峰，苦苦无法突破，跟这尹龙仙的感觉，也是感同身受。

    这升龙丹，其实只是楚风眠自己随意起的名字，实际上便是以灵力随意凝聚的一枚丹药，不过在其中，楚风眠融入了一点点属于龙之本源的太初之气。

    这种升龙丹，对任何的龙族来说，都是绝对的至宝，可以帮助龙族突破境界，甚至提升血脉。

    当然效果上虽然不如真正的始祖天龙之血，也算是缩小版的始祖天龙之血了。

    对所有的龙族来说，都是可遇而不可求之物。

    这尹龙仙乃是龙族妖神，当然一眼就可以看出这升龙丹的珍贵之处。

    “你可以炼制这升龙丹？”

    尹龙仙有些半信半疑的说道。

    她可以清晰的感觉到，这升龙丹之中所蕴含的，可是始祖天龙之力，理论上来说，可是只有始祖天龙才可以炼制的。

    这种升龙丹，虽然可以助她突破，可想要支撑尹龙仙突破境界，只怕是需要数百枚，甚至是数百枚升龙丹，才可以。

    她也怀疑，楚风眠只是偶然得到了几枚升龙丹，来狂骗她。

    “尹姑娘不信吗？”

    楚风眠说话之间，突然大手一挥，打开了一部分空戒空间。

    从其中密密麻麻摆放着无数，就跟刚刚送给尹龙仙一样的升龙丹，一眼望去，都足足是有着上万枚之多。

    尹龙仙看到这无数升龙丹的一刻，心中都有些蠢蠢欲动，都有着一种想要出手，直接将这些升龙丹全部抢夺走的想法。

    上万枚升龙丹，如果直接给她，这尹龙仙有着九成的把握，都可以直接突破九劫古帝，踏入半步天人境。

    不过这种想法，只是在一瞬之间，便是就在尹龙仙的脑海之中，被压制了下去。

    楚风眠的实力，深不见底，如果楚风眠没有足够的实力，也绝对不敢来龙仙商会，跟她做交易。

    贸然出手，吃亏的只有可能是她。

    “这升龙丹，如何？”

    楚风眠看到尹龙仙的反应，也看出了尹龙仙的想法。

    像是升龙丹这样的至宝，的确是对任何龙族来说，都有着极大的吸引力。

    不过如果是这尹龙仙，想要出手来抢夺的话，那吃亏的人，绝对是她，楚风眠既然是敢拿出来，自然不怕这尹龙仙来抢。

    这尹龙仙虽然资质逆天，实力强横，可终究还是一尊龙族妖神，只有九劫古帝的境界。

    楚风眠一旦是出手，击败她，甚至轰杀她，都不是难事，。

    不过楚风眠刚刚来到苍龙星域，已经是杀了一个恒龙少主了，现在楚风眠可不想要树敌太多。

    “好丹药，这种丹药的神奇，我也是前所未见，这种升龙丹，的确有着夺天地造化之能，对任何龙族都不亚于是一件至宝，对我突破也有着大用。”

    尹龙仙压抑住心中的贪婪之色，平静的开口道。

    “这种升龙丹，可以说是无价之宝，你打算用这升龙丹，换取仙石？”

    “不错，十枚升龙丹，换一枚仙石。”

    楚风眠直接开口道。

    这种升龙丹，楚风眠可以随意的炼制，对他来说，只是损失一小部分力量，几日时间，楚风眠就可以恢复完成，简直是无本生意。

    不过如果楚风眠大量炼制升龙丹，散布出去的话，很有可能引起龙族强者的注意，龙族强者，寿命悠长。

    也许天下之间，还有着天人境的龙族强者存在，都可能会为了争夺这升龙丹，盯上楚风眠。

    那个时候可就得不偿失了。

    楚风眠身上蕴含太初之气，更是蕴含龙之本源，对任何的龙族强者来说，都有着极大的吸引力。

    所以楚风眠也不敢大肆散布这升龙丹，只能够是找人来做这生意。

    眼前这尹龙仙，正是楚风眠选定的人选。

    这尹龙仙在苍龙宗之中的地位极高，而且有着龙仙商会，手中的财富也绝不会少，正是最好的人选。

    “这价格，太贵了些。”

    尹龙仙听到楚风眠的价格，皱了皱眉道。

    她也计算过，想要稳定突破境界，她至少是需要三千枚这样的升龙丹，才可以。

    可如果按照楚风眠的价格，三千枚升龙丹，可就是三百枚仙石。

    整个龙仙商会，都没有这么多的仙石。

    “我龙仙商会，一共只有一百多枚仙石，还是我数十年间收集到的，这仙石，在苍龙大陆之中，一年也出现不了几十枚，我还是花费了不少手段，才收集到了这么多。”