    玩家中从来不缺少敏锐的人，仅仅是从《乐园》的宣传片中，既有一些人察觉到了什么，因此而来到了海萨尔城中。

    但是仅仅三天的时间，并不能让玩家们产生什么蜕变。

    除了那些开局就好运的玩家们。

    城西一座旅馆内，原本暴起的血羽毛杀手，被狠狠的压制着，而所做出这一切的人，只是一个长得平平无奇，手拿着一柄魔法长剑的黑发青年。

    “极速、敏锐、怒气、力量……”

    一个个魔法铭文从魔法长剑上亮起。

    一道道光晕从长剑蔓延至黑发青年的身上，将他原本羸弱的身体素质提升到了足以与黑铁学徒高阶的超凡者战斗的地步，他极速的出剑，每一件都如同手术刀般精准，他切割着对手的血肉，让对手不得不再三后退。

    杀手手中的长刀，染上了红色的魔力，却连与那柄魔法长剑对碰都成了一种奢望。

    所谓的第一位阶黑铁学徒的超凡者，他们掌握着神秘的知识，可以牵引魔力提升自己的身体素质，但是他们最大的短处就是施展一起魔法手段，都要利用仪式，或者利用强大的精神力牵引着外界的魔力来使用魔法，但却需要耗费一些时间。

    可没有机会，完全没有机会！

    除了最开始的时候，给自己的长刀附上了一层锋锐的魔法，杀手再没有一点机会用出一个魔法。

    而且那柄品质极其不凡的魔法长剑还不断汲取着周围的魔力，让他连牵引魔力都做不到。

    这个黑发青年，只是在戏弄他！

    明明可以攻击着他的要害，却只攻击无关紧要的地方。

    这就如同一场凌迟……

    “啊啊啊……”

    疯狂的嘶吼声从杀手的口中发出，他不顾一切的强行牵引起魔力涌入自己的身体，不顾外界魔力对自己身体的破坏，不顾强行与那柄魔法长剑争夺魔力所带来的大脑剧痛。

    他的双眼血红，心脏的跳动越发的猛烈。

    咚咚咚……

    旅馆的大厅内，心脏的跳动声响彻。

    杀手浑身的血管暴起，他弯曲双腿，猛然的前冲。

    像是分开了空气，破风声乍起。

    长刀如一缕灰影，向着黑发青年砍去。

    黑发青年只来得及偏身。

    没有刀砍入血肉的声音，因为太快了。

    躲避在暗处的人们，只看到黑发青年的左臂飞扬，鲜血溅出。

    杀手被前冲力带着，一头撞在墙壁上，给墙壁直接撞了一个大窟窿，

    可是他狼狈的爬起来时，却是哈哈大笑。

    “我杀死你了！我杀死你了！”

    杀手大笑着，他那一剑蕴含的魔力冲击，足以要一个普通人的性命。

    忽然他的心里有些荒谬感升起，自己为什么要这么高兴？自己只是杀了一个仗着有一柄魔法长剑的普通人而已啊？

    忽然他的视野中看到了一道锋锐的寒光。

    嗤啦！

    杀手的身体被砍成了两半。

    黑发青年看着倒下去的杀手，神色中出现了一些不愉快，低声道：“警惕心太差了吧？”

    听到这声低语，躲在暗处的旅馆老板却是不禁留了一些冷汗，血肉一点点被割下，哪怕是心理素质再好，也无法承受这种折磨啊。

    他颤颤巍巍的从角落中走了出来，这个五十多岁的男人，用袖子擦了擦自己的额头，小心翼翼的对着黑发青年道：“您要不要休息一下，我这里有一些有药剂。”

    但他没有得到任何的回应，这个黑发青年似乎有些出神，过了一会，正当他考虑要不要退下时，青年忽然伸出了手。

    “把药给我，恢复身体的酸痛的。”

    “额……好的好的！”

    【玩家获得凌虐剑士称号】

    【玩家获得专属奖励，极速铭文：你出剑的速度增加百分之十】

    黑发青年随手往魔法长剑上一拍，一个新的铭文出现了。

    这时他发现面板角落里有一条好友信息的通知

    他微微挑眉，然后打开了聊天界面。

    【叹息夏花（谭西）：你那里怎么样了】

    【尤瑟：刚解决，你那边呢？】

    用意识编辑了内容发出去后，尤瑟没等一会，就收到了回信。

    【叹息夏花（谭西）：哎，可别提了，我被抢怪了】

    【尤瑟：谁干的？】

    【叹息夏花（谭西）：不知道，大概是一个公会吧……真怀念洛圣都的日子啊，要是这游戏能开外挂，我非得教育一下他们，让他们知道人数不是绝对的】

    【尤瑟：gta5的自由度也比不上这个，而且最开始喊着呼吁游戏公司封掉外挂的可是你，怎么，现在反而怀念上了？】

    【叹息夏花（谭西）：打不过只能融入喽……说起来，你刷到称号了吗？】

    【尤瑟：嗯】

    【叹息夏花（谭西）：那就努力吧，抖S君】

    【尤瑟：滚】

    尤瑟关闭了聊天界面，随手接过了旅馆老板拿来的药剂，直接咕咚咕咚的喝了下去，感受着身体因为魔法的加持，而酸疼起来的各处肌肉，出现了一种暖洋洋的感觉，不由感叹了一下这个游戏的神奇。

    竟然能把感觉模拟到这种程度。

    连左臂的伤口都开始酥痒起来，把药剂浇上去了一些，没过一会竟然有了结痂的趁势。

    他将感官开启了一半，就是为了更好的体验这种如同穿越一般的感觉。

    不过在刚才左臂被斩断的时候，他还是将疼痛给关闭了。

    直到杀死了敌人，才再次开启。

    他得到的新手专长是顽强活性，可以免疫少部分的魔力冲击和在重伤的形态保持战斗力。

    所以杀手最后的那一刀，虽然砍断了他的左臂，刀上的魔力也涌入了他的体内，但是他依然没有丧失战斗力。

    头也不回的走出了旅馆，看着外面那绚丽壮观的大结界，尤瑟再次感叹起了这个世界的神奇。

    就是因为这个游戏，本来下身瘫痪的他，却能重新站立起来。

    并且还能享受到战斗的乐趣。

    尤瑟消失后去白头鹰国旅游时，被白头鹰国的黑帮给抓走了，进行了各种训练，稍大一点就要与其他人厮杀，做为给富人们的表演。

    虽然后来被国际特工给营救了出来，但是各种伤病的发作让年纪轻轻的他瘫痪在了床。

    他知道自己的不正常，喜欢战斗、喜欢虐杀……但他痴迷如此。

    ……

    “没想到他竟然来了，也对，毕竟他的起始星球就是古尔奥塔……”

    安瑟抽空看了一眼真理石板的操作界面，发现了目前排名第一的玩家叫做尤瑟，在前世，尤瑟是顶尖玩家之一，并且选择了堕入深渊，成为了与神明等阶的恶魔大君。

