    宁若尘用着仅存不多的魂力，对着吞天雀的尸体出一捏，一块魂骨自吞天雀的头部出现在手中。

    宁若尘也顾不得管这吞天雀的魂环和尸体了，虽然都是极品至宝，但是此时却不是最佳时机，也并非他能消化的。

    此时在正在赶过来的十八寨长老和天山之上的那位也都是面露忧色，这么激烈的战斗, 显然不是这些年轻人能造成的，那在他们眼里，便是两只十万年凶兽碰头了。

    可是十万年凶兽何其强横，若是两只魂兽全力大打出手，那么这一百八十人，来自十八寨的精英会不会受到波及。若是真的受到波及, 那岂还会有活路。

    宁若尘拖着疲惫不堪的身躯，向着黑衣女子的方向赶去。

    “你怎么样？伤到没？还好吗？”黑衣女子夺命三连问。

    宁若尘只能无奈哭笑，道：“这战斗波及太广, 十八寨的长老肯定会赶过来，我们先找个地方隐藏一下吧。”

    “嗯嗯，走，我知道那边有个山洞，想来那些长老短时间内不会找到我们的行踪。”黑衣女子道。

    宁若尘原本是拖着沉重的身体负伤前行，可是后来却是沦落到黑衣女子搀扶着宁若尘快速在森林里飞奔。

    来到山洞之时，宁若尘已经是有着模糊之感。虽然他成功击杀吞天雀，可是本身也是受了一些伤，而且他这过度的使用自己的魂力，神技当做平A用，魂力消耗太大。

    宁若尘进入洞中，再次吃了一片龙芝叶。之前倒也是吃了一片，只不过没能停下来炼化，恢复的魂力还不够赶路用的。

    盘腿而坐，天地间的源力迅速的进入宁若尘的体内，传化为精存的魂力。

    一个时辰，宁若尘的魂力依然是恢复到了五成，看着眼前端坐的黑衣女子, 郑重的说道：“这次谢谢你了，不然还真找不到这样的地方避难。”

    “没有我带你来这里，你也可以就地打坐，说不定现在魂力也恢复了六成了。”黑衣女子道。

    宁若尘微笑的摇摇头，道：“不一样，虽然确实是如你所说的那般，但是六成可不够应付那些虎视眈眈的人。”

    黑衣女子似乎是知道了宁若尘的话中之意，道：“你说的是十八寨的长老？”

    宁若尘点点头，道：“十八寨来的人基本上都是魂斗罗巅峰，但是也有封号斗罗的处在。我在之前的感应里，就带队的封号斗罗也有三位，不是排名前面的寨子的，那便是后面寨子的寨主。再加上天山之上的那位超级斗罗，六成魂力可不够。”

    宁若尘所言不假，此时来自十八寨的诸位长老或者是寨子，亦或是天山之上那位九十五级的超级斗罗，皆是已经赶到战斗结束的地点。

    “十万年魂环，还有尸体也在这里，显然不是为了魂环而来，定然也不会是那只十万年的穷奇。若是穷奇的话, 必然不可能留着这吞天雀的身体在此，必然要将其吞噬。”

    “我赞同许寨主的看法，而且你们看这里，这吞天雀的头部爆炸开来，而且这身体之处已经没有魂力波动，也就是没有了魂骨，必然不是那十万年穷奇导致的。甚至绝不是魂兽之间的搏斗。”

    “那就只剩下人为猎杀了，而且只是为了魂骨。”

    “可是我们十八寨中根本没人能在这么短时间内斩杀这只魂兽，除非有的寨子暗中联手。可是这都是需要上禀天师府的，不应该啊。”

    此时看着这一幕的白雾寨五长老一言不发，因为他已经有了猜测。

    “你们离这里最近，可知道这里发生了什么？”一位长老对着白雾寨和云鼓寨的队员问道。

    “之前这只魂兽来袭，白雾寨的队长首当其冲为我们挡下了这只十万年魂兽，后来我们队长也是跟过去看了，可是队长让我们远离，知道遇见诸位长老赶来，我们才是跟了过来。”

    天师府的那位九十五级的封号斗罗眼神微眯，道：“即便如此，以那两个人的实力，应该也不可能击杀这吞天雀。难不成那小子身边还有什么高人在旁守护？”

    “禀报大人，之前我们听见了一些消息，是那个白雾寨队长自己说的。他是他来自外面的世界，而且他的家族是外面顶尖的家族，其中封号斗罗就有数位，而能匹敌封号斗罗的强者也是不少。对了，他还说最强者为九十八级的封号斗罗。”十八寨中的一名队员说道。

    这句话一出，瞬间是让得在场之人的目光纷纷投至白雾寨的五长老之上。

    “诸位，我们白雾寨的这位队长确实是来自外面，而且实力不弱，不过并未做出什么对十万大山不好的事情，因此我们并没有对他驱赶。至于刚刚那位少年说的，他家族的事情我们也不太清楚，只知道那少年实力不凡，即便是我们白雾寨的二长老，在他手中也支撑不了多久。”

    五长老的这句话落在众人的耳中，有的人是震惊，有的人则是怨恨，怨恨白雾寨怎么将这种大恐怖带入十八寨中。

    但是白雾寨的这位五长老也是很无奈啊，这都什么事，宁若尘竟然真的将这十万年魂兽给猎杀了。

    山洞之中，宁若尘依旧是盘腿而坐，双眼紧闭。但是却是在解答着黑衣女子的问题。

    “十八寨的长老虽然都是德高望重，但是在绝对的诱惑下，难免不会丧失理智。”

    “难道你真的将那只魂兽彻底击杀，而且得到了它的魂骨？”黑衣女子问道。

    宁若尘点点头，道：“当然，只不过还是不太如人意。”

    “都得到了十万年魂骨，还不尽人意，这可是整个魂师界无数魂师垂怜的第一至宝。”黑衣女子愤愤不平的说道，若是这还不尽人意，那她算什么？

    宁若尘露出无奈，道：“我想给我的长辈弄一块魂骨，而且必须是左臂骨，但是我已经拥有了左臂骨，因此我得先为自己配备全魂骨。但是这块魂骨竟然是头部魂骨，若是他是左腿骨或者右腿骨倒还好，我就吸收了，可是它偏偏是头部魂骨。”

