    第一千二百四十三章 风险关系   

    毕竟双方要真要说关系的话，顶多也就算得上是一个合作商而已，彼此之间说不定也根本就并不怎么熟，顶多只是利益的关系所以说才会暂时有交集。

    

    即使主播在直播间中去挂了这些工作室的联系方式也好，但是其实主播和工作室的老板以及是拉手这些是根本就不认识的。

    

    到时候如果说单子出了哪些问题的话，其实主播的这边也是根本就并不清楚到底是怎么回事的。

    

    顶多也就只能够帮助自己的粉丝去询问一下工作室的情况而已，而如果说遇到一些比较无赖的工作室或者比较拉垮的话，遇到一些单子打炸了了直接跑路的情况，那主播也是根本就没辙的。

    

    虽然或许有不少的主播也的确是都会去接单子也好，但是那些真正有实力的主播接的单子基本上都是大国标或者说是巅峰排名起步的单子，而像这样的主播自己个人很少会去接。

    

    而且一接一个的话基本上是一个月之内不会再去接第2个，有这样的单子也并不会去交到工作室的手里。

    

    毕竟工作室虽然或许有不少也是个大型的有靠山的正规代练工作室也好，但并不意味着旗下的打手就也能够拥有那个实力了。

    

    毕竟能够有这份实力的打手肯定也是并不会甘于平凡只是做一个普通的代练而已，有这个实力去做主播，难道不比大量要轻松赚钱的多吗？

    

    所以即使是真的有通天代也好，但是也只有仅仅只是有少部分的工作室能够有实力将其招入自己的工作室里面，毕竟那些真正的通天代对于薪资这种东西肯定是要求比较苛刻的，如果说并不是什么大型的工作室有能力去负担起这些报酬的话，那么自然也是留不住这些通天代的。

    

    以时七的实力而言的话，自然是肯定算得上通天代这个范畴里面的，他只接这种单子对于杨凡而言都是感觉到十分正常的，所以像是其他的那些小单子自然也就没有必要再让人去骚扰他了。

    

    本身他也就已经是一个大学生而已，时间和精力都有限，一个月接那么几个单子其实就已经完全足够了。

    

    杨凡每天都在直播间当中，有好几万的人数在这里面，所以会有一些老板在其中，其实也是很正常的。

    

    杨凡自己因为平常大部分时间都在上学的缘故，所以尽管也的确是有很多的人都问他到底接不接单子也好，但是对于那些消息他也都根本就没有一一的去进行回复。

    

    原因嘛自然也是十分简单的，就算是他的实力很强，一个月可以接两三个国服的单子，但是他也根本就并不打算那样去做。

    

    首先他根本就并不是那么的缺钱，所以自然也就没必要把自己所有的空余时间全部都给搭进去。

    

    哪怕就算现在他的确是同样接了一个单子也好，但是这是他的第1单，或许同时也是最后一单了。

    

    以杨凡的名气以及现在的流量而言，其实也是有很多的工作室都想要找他去进行合作的。

    

    不过对于那些工作室想要合作的要求杨凡也都是直接就拒绝了。

    

    倒也并不是说他们给的分散比例并不高，而是杨凡和那些工作室也根本就并不熟，贸然的去一些什么合作的话，到时候万一要是单子打岔了或者说是跑单了的话，那岂不是也要把自己给搭进去吗？

    

    赔钱的话是最小的一个影响，但是最大的影响就是这可能会败坏自己的名声，到时候不仅仅只是推广的这些问题，同时也还很有可能会影响到个人声誉什么的。

    

    所以说对于工作室的选择对每个主播而言都是十分慎重的一个决定，要是选不好的话，只是为了恰烂钱到时候把名声都给葬送，那么也就相当于是在自毁前程而已。

    

    对于工作室的选择尚且如此，对于那些个人打手的自然就更是要求严阵以待了。

    

    如果并不是自己特别熟悉的人的话，其实是根本就并不会有任何一个主播会去这样做的。

    

    毕竟工作室的风险其实是远要比那些个人打手要更加的小得多，工作室家大业大，旗下还有不少的打手需要去养活，所以说基本上是并不可能会存在那些跑单的情况的。

    

    就算偶尔出现了一些炸单的情况也好，其实想的也都是怎么去处理打手的问题而已，对于那些赔偿之类的根本就并不会去想着逃避。

    

    能够开工作室的人自然不会连这点情商都没有，一个单子其实并没有多少的钱，就算是真的赔也好，也根本就并不可能会真的包赔全部的如果仅仅只是为了一个单子的钱而赠送了今后工作室所有的单子来源的话，那对于他们而言损失才是最为巨大的。

    

    杨凡能够把自己的个人联系方式挂上去，同时还在直播间当中给出了那些承诺，其实哪怕就算是时七并没有在表面上说什么也好，但是关于这些东西其实他也是早就已经默默的在自己的心中记下来了。

    

    有的时候口头上面哪怕就算是说得再怎么好也好，那也都只不过是说出来的而已，能不能够做得到那就是另外的一回事了，有些话你说的再漂亮没有做到的话，那还不如不说。

    

    而时七就是那种并不怎么喜欢只说表面话的人，就算是有些话他并没有在明面上说出来也好，但是实际上却很有可能已经在私底下去做好了。

    

    伴随着晚上最后的一局排位赛结束了之后，杨凡也是直接就停止了自己的直播。

    

    他现在每天晚上的直播时间因为提前了不少的缘故，所以说自身的人气其实相比较于之前而言，甚至是还要更高了一些。

    

    大家难得在他的直播间当中看到有其他的推广，所以说对于这个联系方式自然都是比较好奇的。

    

    在他今天晚上直播的时候，实际上也是早就已经有不少的想要去打排名的人加了时七的联系方式，不过当时因为时七在陪着杨凡一起直播去打表现分的缘故，所以也就并没有来得及去对这些消息进行回复。

    

    完成了今天晚上的任务了之后，他自然也是直接就退出了游戏，不再有任何的停留。

    

    而也就是在这个时候，又一条好友申请的消息弹窗突然之间就弹了出来……   

    虽然说他的好友申请并没有达到恐怖的99+也好，但是实际上也是已经有着好几十号人了……   

    

    

