    第406章过礼

    烟霞云锦十分难得，每年南方那边进贡也只有两三匹，一向皇室中唯有太子大婚的时候，才会赏下来。

    只是这布料，却不适合做嫁衣，而是用作新床上的被褥枕头，用金线绣了龙凤鸳鸯，看上去金碧辉煌，满堂生辉。

    谢知微懒得和肖氏解释，只吩咐秋嬷嬷安排人将这些烟霞云锦收起来，眼看下小定的日子已经没几天了，她给萧恂的衣服还没有做好。

    接下来的几天，谢知微便安安分分地在倚照院里做衣服，因为时间格外赶，谢知微便只用银线在袖口袍摆处，顺着花色绣了简单的竹枝或是折枝花做点缀。

    衣服裁剪得体，一件箭袖长袍，一件宽袖直裰，与颜色花纹搭配妥当，绣工又出彩，衣服一做好，屋子里的丫鬟们无一不说好。

    秋嬷嬷几次三番想帮谢知微把这衣服给做了，她生怕姑娘自己拿不起来，如今，看着这衣服，欢喜得热泪盈眶，“姑娘久不拿针线，奴婢担心得不得了，这两件衣服拿出去，便是连宫里的绣娘都不敢说个‘不’字了。”

    谢知微将衣服叠起来，鞋袜她实在是来不及了，是秋嬷嬷亲手做的，用盒子装好，交给杜沅拿去给袁氏，用做小定礼的回礼。

    三月二十二日，是襄王府向谢家大姑娘下小定礼的日子。

    宫里早就赏下了绸缎首饰，已经装了满满四抬盒，妆点了红绸，摆放在正厅里，一个笼子里装了一对活雁，正在里头欢快地蹦来蹦去。

    吉时已到，庄氏精心打扮了一番，坐上了马车，身后跟着装了厚礼的浩浩荡荡的车队，出了踊路街，只是到了街口，马车兵分两路，一路跟着庄氏朝小甜水井街去，另外一路，则直奔保康门街上去。

    久麟院里，萧恂坐在南窗前的炕上喝茶，墨痕匆匆进来，“爷，真让爷猜中了，王妃果然派了人去保康门街去了，还把给谢家准备的小定礼都分了一半过去，那笼子活雁被送到了庄家。”

    萧恂腾地起身，吩咐道，“把本王挑的那两只活雁装好了，本王亲自送过去！”

    “是！”

    庄氏在谢家的东角门下车，钱氏已经等在了门口，忙将庄氏迎进了正厅，袁氏和肖氏已经等着了，谢知微陪在一旁。

    谢知微抬眼朝庄氏看去，见她梳了一个双刀髻，发髻中间是镶宝石凤纹金分心，两边金镶宝石摩利支挑心，耳上是金嵌珠宝点翠盘长式耳环，穿一件凤穿牡丹闪缎褙子，大红撒花洋绉裙，整个人金灿灿，亮晶晶的。

    袁氏怔愣了好一会儿才回过神来，忙迎了上去，“见过襄王妃！”

    “哎呦喂，这是亲家母吧，看起来真年轻，和微姐儿站在一块儿，不知道的，还以为是一对姐妹！”庄氏忙一把扶起了袁氏，端着架子，又让众人不必多礼，才与袁氏一起坐在了上首。

    “微姐儿，快过来，让我看看！”待谢知微不得不走过来，襄王妃拉起了谢知微的手，对袁氏道，“亲家母不知道，我一听说皇上把微姐儿赐给了我们阿恂做郡王妃，我就欢喜不已，恨不得一天都不等地把人迎进门去。我早就说，这小定该早点下，谁知，阿恂那孩子，非要拖到这个时候。”

    袁氏一听，有些不明白了，这是什么意思，这是说，女婿对女儿不满，不想要这门亲事的意思？

    她自然不好问，襄王妃后面的话又来了。

    “不满亲家母说，我今日啊，还要做两桩喜事。”说完，她故意卖了个关子，吩咐计嬷嬷，“还不快让人把小定礼抬上来！”

    一抬盒绸缎，一抬盒金饰，一抬盒玉石玛瑙等宝石，一抬盒宫中内造的衣服，这小定礼多半都是皇上赏下来的，不能说不贵重。

    肖氏等人看得眼睛都直了，唯有袁氏，心思都在庄氏说的“两桩喜事”上，待看到没有活雁，不由得心头一阵慌乱，不知道该如何是好？

    “哎呀，王妃，那对活雁，是不是被他们送到庄家去了？”计嬷嬷一拍大腿，也顾不得场合，大声说道。

    “这，不是吧？”庄氏眼角余光朝谢知微睃了一下，见她在这个时候了，依然冷静无比，不由得心里冷笑一声，装，还装，都这个时候了，居然还能装下去，小小年纪，心计倒是挺深的。

    谢知微在皇后娘娘的面前，说庄家是商户，眼里言语中说不出的鄙夷，庄氏便对谢知微怀恨在心了，她不过是想把娘家的侄女儿给萧恂做侧室，这很过分吗？

    要不是皇上突然来这么一招赐婚，萧恂的正妃位置轮得到谢知微？

    丧妇长女，居然还肖想郡王妃的位置，简直是不知天高地厚！

    袁氏几乎昏厥过去了，这是湄湄的小定礼啊，果然，嫡母对庶子就没有一个好的，这还是皇上赐下的婚事，襄王妃就敢在小定礼上做手脚，这将来湄湄要是嫁过去了，日子可怎么过？

    袁氏很想说，既然小定礼上连活雁都没有，这小定礼就不作数，婚事算了，只是，这件事事关重大，也着实由不得她做主。

    庄氏将谢家众人的神色看在眼里，心头得意无比，面上却很是不悦，责怪道，“郡王爷不是捉了好几对雁回来，知道今日要走两家，怎么不多备一对，这是什么时候，怎么出这样的差错？”

    肖氏听不下去了，忍不住问道，“王妃，您说走两家是什么意思？难道今日，襄王府还要向谁家下小定不成？”

    终于有人问起来了，庄氏也抖起来了，笑道，“二太太还说对了，要说，咱们郡王爷怎么捉那么多活雁回来呢？今日还真不是只给谢家下小定，等这边的事了，我还得去一趟庄家。本来是同时向两家下小定，府里的奴才做事也太不牢靠了些，只带了一对雁，这不，就把谢家这边的雁给忘了，您说说这些人怎么当差的，府上又不少这对雁。”

    庄氏叹了一声，“郡王爷年纪虽不小了，郡主的年纪却太小了一些，王爷想抱孙子，这也是没办法的事，庄家我侄女儿及笄了，年纪正好，过门就能生育，这也是为了子嗣上着想。”

    ?  ?今日的更新！

    ?      萧恂：今天是过小定礼的正日子，求一下票票！

    ?      榜单排名在掉，拜托大家有票的贡献一下，帮忙稳住，谢谢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

