
　　深夜，府衙地牢中。

　　无天仙尊皱着眉头看着牢内趴在地上如同尸体般的宋子瑜，对夏龙问道:“他还未说出那些东西下落？”

　　“是，这小道士嘴还挺硬，那魂鞭的滋味，可不是谁都能承受的！”

　　“今夜先算了！”无天仙尊打量了一下宋子瑜状态，道，“明日先给他治疗一番再用刑，别失手把这小道士给弄死了！”

　　“其次，小心召集些手下小妖，让他们出面去蛊惑些凡人中的泼皮无赖，日后所需婴儿精血，便由他们……”

　　随着两人离去，话语声逐渐变低。

　　大约过了小半个时辰，地牢中那道血肉模糊的人影慢慢醒转过来。

　　“呃……！”

　　宋子瑜意识才一清醒，浑身上下便传来了火辣辣的剧痛，在那皮鞭倒刺下，他全身几乎没有一处好肉了。

　　同时那鞭子的诡异，也体现在魂魄上，若宋子瑜此时还能内视，大概便能看到其魂魄已经如同破布一般，千疮百孔了！

　　那诡异鞭子，对魂魄伤害比肉身还大，若是再持续鞭打下去，保不齐宋子瑜此时已经魂飞魄散了！

　　不过无天仙尊以及那龙虾精夏龙，应当是不想杀他的，否则夏龙不会在他受不住昏迷后，还帮他止血！

　　宋子瑜这般猜测着，同时忍着剧痛，将身体挪了一下位置，缺血发白的伤口在地牢地上摩擦，险些让宋子瑜痛晕过去。

　　挪了一点，再挪一点……

　　大约一刻钟后，宋子瑜便由之前位置变作了面对地牢外。

　　地牢外的过道上，开得高高的小小窗子外，明月已高悬天空正中，清冷的月光由小小窗子照进来，将地牢栅栏影子映在宋子瑜脸上。

　　宋子瑜估摸了一下时辰，即使精神魂魄中还是持续传来撕裂的剧痛，他却缓缓扯起嘴角，呲着牙露出一个难看的笑容:

　　“多做准备还是有用的……师傅，这次可要靠谱些啊！”

　　宋子瑜齿缝间满是血垢，长发被血液汗水打湿纠结在额前，由小桃那得到的白衫，已成了彻彻底底的血衫！

　　在自语了一句后，宋子瑜还是耐不过魂魄肉身双重伤痛，脑袋一空，昏了过去！

　　……

　　梨花馆，后院柴房。

　　破旧的小床上，瘦弱的身影安静的躺着，只是其双眼睁着，双手紧紧抓着被子边缘，显然在等待什么。

　　“夜半三更，小心火烛！”

　　瘦弱身影听到外边传来的打更报时声，如同上了发条的闹钟般，身体下意识僵直的坐了起来。

　　“小道长到现在也未回来，明明说过就算被知府大人关到狱中，也有法子回来的……真要按小道长那般说的去做？”

　　小桃犹豫了一会，响起宋子瑜面带笑容对她说，会将她带出这里，心中莫名一暖，忽然生出无限勇气。

　　“不行，小桃一定要将小道长交待的事完成！”

　　既然下定了决心，小桃很快便穿好了衣物，从床铺褥子下摸出了厚厚的一沓东西，悄悄推开了房门。

　　虽是金秋时分，白日里暑气未消，夜半露起，却有些些许寒意。

　　小桃紧了紧衣衫，放轻脚步，走到后院门口，正想打开后门出去，却听一道声音在她身后响起:

　　“站住，什么人？”

　　小桃正欲拨开门后插销的手徒然僵硬，回头望去，看见一个大约二十余岁的女子正盯着她！

　　“呵，我道是哪个小蟊贼来馆中行窃，原来是家贼啊！”

　　女子声音尖锐，还未问清缘由，便把小桃当作窃贼看待了。

　　“我没有偷东西！”小桃连忙辩解，“金姐你莫要冤枉我，我只是，只是……起夜！”

　　这名女子，正是在梨花馆中与小桃不对付的娼妓金玉春，偶然起夜见后院有人影走动便来查看，却将小桃给抓个正着！

　　“起夜？”金玉春一脸讥讽，毫不留情拆穿了小桃情急下的借口，“院子里就有茅厕，难道你还想出门去大街上如厕？”

　　小桃闻言满脸通红，支支吾吾说不出话来，却又被金玉春眼尖看见了她手上拿着的东西，随即尖声质问:

　　“你手上拿着什么东西，可敢给我看看？”

　　小桃下意识将手上东西藏在身后:“不行，这是小道长交待的东西……不是偷的东西！”

　　金玉春显然不会信，她脸上浮现出快意的笑容，觉得自己终于抓住了小桃的把柄:“谁会相信？快把东西拿出来！”

　　说着，便一步步走近小桃，伸手便要去抢她身后藏着的东西，也不知小桃从何而来的勇气，用力将金玉春推倒在地。

　　“这是小道长交待的东西，不是我从馆里偷的！”

　　小桃大声对地上的金玉春喊了一句，便打开后门，小跑着出了后院。

　　身后，金玉春不敢相信那个平时唯唯诺诺，受了委屈也只敢偷偷流泪的少女，即使脸上有那么大一块丑陋胎记，眼睛却清澈不变让她心生厌恶的少女，此刻竟敢动手推她！

　　金玉春双目逐渐露出癫狂，用尽力气喊道:“快来人呐，快来人报官呐，丑八怪小桃不仅偷东西，还打人呐……”

　　女子声音尖利，划破寂静的夜空，梨花馆中，许多人从睡梦中惊醒，点亮了烛火……

　　小桃紧紧抱着宋子瑜交代的东西，迎着夜风小跑着，略带凉意的夜风，拂过她满是泪痕的双颊。

　　她知道，从今夜起她便回不了梨花馆了！

　　即使那个地方并不温暖也无人真正爱护她，十来年间却给了她一片小小的栖居之地！

　　小桃很迷茫，不知道今夜的决定有没有做错，但想到宋子瑜请她帮忙时，叮嘱后却未做任何强调，似乎是坚信她一定能做到！

　　小桃心中便坚定了几分，脚下步伐加快，向着城中繁华街道跑去！

　　大约两刻钟后，小桃瘦弱的身影出现在空旷的大街上，夜已过半，即使是酒楼之类，现也已打了烊，两边铺子门外却还挂着整夜不熄的灯笼，照亮了各自门前道路。

　　小桃站在街这头，拿出怀中之物，只见那是一大沓黄纸。

　　她借着灯笼光亮辩明了正反，便刷上米浆，将黄纸贴在街头墙上。

　　借着微光，便可看见黄纸上顶端歪歪扭扭写了“寻人启事”四个大字，中间画了个花白须发的老道士人脸，只是线条扭曲，已经看不出本来模样了。

　　小桃脸有点红，这告示，除开宋子瑜画的第一张，其它都是她仿着画的，她也未识过字，线条字迹都是歪歪扭扭惨不忍睹。

　　不过，只要字看得清就行，宋子瑜是这样交待她的。

　　于是便见这黄纸下面，还写着一行小字:“师傅快来救命，你宝贝徒弟快要死了！”

　　小桃将黄纸贴好，隔了一段距离，又贴了一张。

　　夜深露重，寒意渐盛，小桃在空无一人的街道上，逐渐想起之前梨花馆中金玉春的叫喊，心中莫名一酸，泪水模糊了视线。

　　刚在一座酒楼前贴完了一张告示，便想起宋子瑜额外说的一句话，说是酒楼前可以额外多贴两张，更容易找到画上之人！

　　小桃含泪，正想贴上第二张，却见眼前金光浮现，几乎照亮了整条空旷的街道。

　　金光中，中年男子穿着星白色道袍，手中金剑闪耀，原本万古不变的杀气，此时眼中却有着掩饰不住的激动与热切！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的窃法祖师更新，第八十一章 寻人启示免费阅读。https://xs.23sk.com 