    直到现在大家还不知道怎么回事，汪琼也没耽搁，直接说道：“这位，我不知道该称呼你什么，我先介绍一下这是什么地方，让你有个大概的了解，我们也好继续下面的话题。”

    “这里是国家特殊事件处理部，专门针对非人类生物和超自然想象的地方，我们有能检查出特殊事件的设备和抹杀它们的武力，现在你可以说说你是什么吗？”

    这话的意思说明眼前这个人，他不是人是异类。特事部的人都看向老痒，九门的人吓了一跳，紧张又好奇的看向老痒。吴邪更觉得不可思议，想开口说什么，被旁边的吴三省捂住了。

    老痒不知所措的说道：“我...我不知道你是什么意思，我..我是人，我是吴邪的发小，你..你们认错了。”

    汪琼笑了笑，温和的说道：“虽然检测麻烦也费时间，不过你否认的话，我们可以帮助你认清现实，你确定要这样？”

    还没等老痒说话，李天齐就急忙说道：“首长，我认为我们应该对任何事件都要认真对待，不能冤枉一个人，我觉得还是先研究再说。”

    南宫不凡不同意道：“首长，我反对，经过科研厅的手，这个未知生物能不能活都不一定，我觉得还是由我们行动厅专业人士审问了在说。”

    老痒吓坏了，喊道：“你们要干什么？你们这是犯法，你们不能这样对我。”

    老痒这么一喊，大家都安静下来，奇怪的看着他。龙玲很贴心的说道：“这位..，你好，请你放心，我们就是国家执法机构，你不用担心的。”

    这话不但让老痒愣住了，也让九门的人都看了过来，意思是这骗人的话你也敢说？汪琼笑了笑说道：“特事部前段时间被国家予以独立自主权和执法权，不过工作性质特殊，诸位走的时候要签保密协议，还请谅解。”

    这下九门的人不镇定了，这才多长时间啊，汪琼已经独挡一面了，还是一个拥有独立权和执法权的老大，这就是大佬啊，最顶级那种。吴二白马上就给吴三省一个眼色，吴三省立刻拿出手绢类的东西把吴邪嘴堵上，还没等吴邪反应过来，就用绳子把他的手脚绑上，低声道：“你现在不准发出任何声音，不然我和你二叔就废了你。”

    吴邪看见自家三叔认真的表情，知道他不是开玩笑，吓得不敢动。老痒听了这话也放弃狡辩了，就算他在没文化，也知道有执法权的部门不是说着玩的。

    于是老痒主动交代道：“我也不知道我现在是什么东西，那些离奇的事是梦还是真的，我也弄不清楚，不过我没有恶意，我找吴邪帮忙，只是为了复活我的母亲，我母亲死了，我只想复活她。”

    李天齐说道：“人死不能复生，这是不可能的事。”

    老痒激动道“能的，在那里任何事都可以发生，我，我就是最好的例子，真的，我不骗你们，我就是以前的我想象出来的，这都是真的，那里是神迹的地方。”

    大家听老痒这么说，都以为他疯了，死而复生是根本就不可能的事。不过，汪琼开口道：“你别急，慢慢说，把你知道的都说出来，真假与对错我们自有判断。”

    老痒缓了缓说道：“我和我老表去下地是真的，这一点我没有骗吴邪，不过，我们挖到一些古物后，那个像是祭坛的地方就塌了一角，出现一个洞口，而且可以看见里面有与外面相连的青铜树，里面还发出一些奇怪的声音，我老表害怕，加上挖出来的东西不少，就想马上离开哪里，我比较好奇里面的情况想下去看看，就和我老表分开了。”

    “可是我进去以后发现里面情况很复杂，以我当时的装备根本难以继续前行，于是我也就出来了，回去的路上碰到了一群盗墓贼，他们看见我的装扮也是同行，怕我走漏消息就胁迫我和他们一起，他们人多势众还有枪，我没办法就跟他们一起行动。”

    “随着不断的深入，我发现他们要去的地方和我去的地方是一个地方，我并没有说过我来过这个地方，不过他们是从地下进入那个地方的，是从一个矿坑里面进入的，一路上经过了很多的危险，很多稀奇古怪的东西出现，都吃人，有大鱼，大老鼠，一路上死了好几个人，最后到达一个巨大的青铜树下面，不知道有多高，但是我知道这就是我在外面发现的那颗青铜树。”

    老痒好像还在震撼当时的情景，缓了一会接着道：“不过还没等我们这些人高兴，就有怪物袭击我们，不知道是什么生物，像人又像是猴子或者猩猩，都带着面具，打不死的，用枪射击一会就站起来接着袭击我们，数量很多，我们根本就不是对手，只能逃跑。”

    “那里空间很大，大家四散逃跑，我跟几个人爬树逃跑，后来在树上发现岩壁上有古人修建的木梯，大家从青铜树上过去后，还没等我们继续逃跑就发生山体震动，慌乱中我逃进一个山洞，不过被石头堵住了，根本出不去，我当时已经绝望了，可是..”

    说道这里，老痒激动起来，好像想起什么不可思议的事情，他掏出烟没有顾忌旁人就点上，深吸了好几口，才开口道：“可是就在我绝望的时候，我想如果我要是在山洞的外面多好，那样我就能想办法出去了，那些日子里我经常那么想着，我也知道那是不可能的，可是有一天我听见外面的声音，我以为有人来了，我爬到碎石空隙看去，发现外面是一个人，和我一模一样的人。”

    老痒抽完这根烟，又点上一根烟抽上，继续说道：“没错，我就是外面的人，里面的就是我的本体，他看见我很激动，他辱骂我，说我不是人，只是替代品，我很害怕，我知道我是复制品，可是我不想自己是复制品，我是独立的...于是我用炸药引爆了那个洞口，把它彻底封住，那样我就是唯一的，不过本体所以的一切我都继承了，我的体力比他更好，我还不结巴了，我比本体强太多了，我可以代替他更好的生活。”

    “我从那个地方历经3个多月才出来，没有吃喝可以想象出来，没有工具也可以想象出来，我就是靠这神奇的力量出来的，我回到家中发现母亲已经去世多日了，我真的很伤心，我十分想念我的母亲，不过第二天母亲复活了，还是年轻的母亲，她还是那么温柔和蔼，对我很好，给我做我爱吃的。”

