一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百三十三章苍天宗要来避难？

    “多谢城主！”李墨拱手道，对于慕容博还是比较满意的，拿到了三颗九重丹，并没有失去理智，而是将其收下，先是对自己示好，并且保证了许多好处，都是自己如今需要的。

    这三颗九重丹，本就是李墨准备交出来的，他的身上，还有三颗，只不过如今修为太低，等修为到了归一境后期，便可以服用了，修为必定大涨。

    “那我便先告辞了，城主必定是要急于突破！”李墨识趣的告辞。

    “好，那我便不留李大师了，等我突破后，再设宴邀请整个流云城势力，然后正式宣布李大师你的身份！”慕容博郑重道。

    “城主，我等便也告辞了！”其余丹师也都一一开始说道。

    “好，诸位大师慢走，等我出关再设宴招待！”慕容博再次对着诸位大师拱手道，虽然对李墨态度很客气，很看重，但也并没有因此而冷落了其他丹师，这方面，让其余丹师心中都很舒服。

    而对于李墨的地位，他们亦是没有任何嫉妒，因为李墨，完全有这个能力。

    走出城主府，所有丹师都围了过来，对着李墨拱手。

    “李大师，有机会一定向你请教丹道！”成大师道。

    “李大师，您的丹道造诣远超我等，希望您不要吝啬赐教！”王大师拱手道。

    “自然没问题，只要各位大师愿意，我们可以互相讨论学习！”李墨亦是对着众人拱手，没有任何高傲之处。

    告别众人后，庞大师，李墨，曹峰，坐上了火云马车，朝着南城走去。

    曹峰看着马车上的李墨，然后摇头笑道：“李大师，没想到这才几日时间，你的地位都比我高出许多了，以后要称为李长老了！”

    “曹副阁主客气了。”李墨也笑道。

    “那是自然了，任何人若是有李大师这份丹道造诣，去南域任何宗门都会被礼待的，即便是南域七宗也不例外！”庞大师点头道。

    “李大师您需要什么，尽管提出，您毕竟是我南城流云阁走出去的，即便去了城主府，也曾经在南城中，我一定会尽可能的满足您，城主想必也会立刻派人送来许多药草，但若是李大师还有什么想要的，可以对我说，我亲自出去在流云山脉中给李大师找！”曹峰副阁主说道。

    “曹副阁主是不是想要炼制什么丹药？”李墨笑着问道。

    “这个……的确如此，我的修为在归一境五重中，也停留太久了，想要李大师为我炼制一下丹药，当然，药草我自己准备！”曹峰客气的道。

    “没问题，曹副阁主太客气了，我觉得南城流云阁不错，那处房舍我倒是挺喜欢的，我这人不喜欢挪地方，以后我还是会住在这里！”李墨道。

    “如此便太好了，有李大师坐镇，我南城流云阁必定是人满为患。”曹峰立刻惊喜道。

    毫不夸张的说，如今整个流云城，除却慕容城主外，便是李大师最为重要了，这样的丹师，一定是会被严密保护的。

    片刻时间，李墨三人回到了南城流云阁，就在他们归来没多久后，从城主府出来的马车亦是到了，来者正是之前守护在李墨门口的一位归一境七重修士，他将一个储物袋交给了李墨，然后客气道：“李大师，这是城主给你药草，可以让你修为突破，还有，城主吩咐了，曹峰！”

    “在！”曹峰立刻拱手，极为尊敬。

    “城主让你贴身守护李大师，寸步不离，听从李大师的吩咐，若有危险，拼上自己性命亦是要保护好李大师不受伤害！”这归一境七重修士，沉声道。

    “是！”曹峰立刻点头拱手。

    “那李大师，我便先行告辞了！”这归一境七重修士，面对李墨的时候，又露出了客气的笑容。

    “李大师，看来我们果真有缘，以后便由我暂且保护您的安危了！”曹峰对着李墨拱手道。

    “好，那就麻烦曹副阁主了！”李墨道。

    “李大师客气了，直接喊我曹峰便可！”曹峰虽然年纪更长，修为也更强，但却知道与李墨身份有差距，流云城可是损失几名他这样的修士，但只要有李墨在，便会有更强的修士出现，这点他认知的非常清楚。

    “若是被苍天宗知晓，被他们刚刚赶出的李大师，身旁有一位与他们宗主修为相同的守卫，还成为了流云城的长老，甚至被城主礼遇，在流云城地位之高，仅次于城主，不知他们会作何感想，我倒是很期待李大师你重回苍天宗一趟！”庞大师微微一笑。

    李墨亦是一笑，但他不是那种人，所以，并不想回去苍天宗炫耀一番，或者劈头盖脸将那些人讽刺一顿，没有任何意思，他不是灰毛鸡那厮，若是灰毛鸡的话，此刻连夜会赶往苍天宗，必定趾高气昂的走到所有人的面前，露出极其嚣张的表情。

    回到房舍中，李墨将城主给的储物袋拿出来，开始炼制丹药，里面有能够炼制突破归一境的药草。

    这种丹药对他来讲，非常容易，此刻又有了朱雀炉，一个多时辰后，便炼制了足足九颗归一丹，皆是非常完美的丹药，天赋比较好的修士吞服一颗便足以突破到归一境，当然以李墨现在的能力，去寻找这些药草，必然是需要不少时间，利用流云城的实力，他的修为将会提升很快。

    吞服一颗归一丹后，李墨便开始突破。

    此刻，在城主府中，慕容博城主早已经闭关，吩咐任何人任何事不得打扰他。

    而就在这时，一封加急书信送了过来，城主府众人看着这封信署名寒山宗，也没敢大意，立刻将其送往城主所在之地，得知城主闭关后，便将书信交给了城主府的诸位长老。

    众多长老，归一境七重，六重的强者，聚集一起。

    其中一位年迈，满脸皱纹的老者打开了书信，然后看了起来，最后抬起头，看着众人一眼，“寒山宗附属势力苍天宗被青元宗，玄月宗，赤阳宗三宗围攻，此刻朝着我们流云城奔袭而来，寒山宗的意思，是让我们流云城暂且保护一下苍天宗。”

    “苍天宗？”众人闻言，皆是一愣。

    “这不是李大师之前所在的宗门吗？”

    “似乎这苍天宗将李大师逐出宗门了，这件事我们若是同意了，恐怕李大师不高兴！”

    “这件事看来要教给城主来裁决了！”