    “顾长老，别再过去了！”

    在这个浑身淤泥的武魂殿弟子的带领之下，顾明山和林阳等人火速冲进了天池沼泽。

    “前面应该是泥潭，人一旦过去的话，很容易陷进去的。”林阳指着前方看似无恙的泥土说道。

    这泥土看起来跟如今脚下的泥土没什么区别，但仔细查看的话，那就会发现在这些泥土上方凝聚着大量的水汽。

    “顾长老，华师兄就在那边。”

    浑身都是淤泥的青年那种一脸着急的指向了深处道。

    “还在里面？”

    顾明山眉头微皱的说道。

    说话间，顾明山右脚准备踏了出去，但却被林阳给拦了下来。

    “顾长老，你看！”

    林阳见到顾明山执意要进去，他用力的踩踏了一下前面的泥土。

    “会...会动！”

    武魂殿的其他弟子见状，他们的眼中露出了惊讶之色。

    会动的泥土，这还是他们头一次见。

    “顾长老，这里的泥土已经开始会动了，所以继续走下去，那是会被泥土吞噬的，到时候一旦双脚动弹不得，那整个人就陷进去了，到时候整个人就会慢慢被泥土吞噬掉，无法自拔。”林阳提醒道。

    听着林阳的话，顾明山的脸色非常的难看。

    难不成让他眼睁睁的看着武魂殿的弟子就这样命丧此地？

    如果死在太虚神殿里的话，那是他们罪有应得，没实力也敢来冒险，死了活该。

    但是，现在连太虚神殿的鬼影子都还没有见到，就这样被泥土给吞噬了，这死的也太不值了。

    “林阳，有什么办法没有，或许我直接飞过去。”顾明山说道。

    说话间，顾明山周身的魂力爆发了出来，紧接着直接腾空而起想要飞过去。

    “砰！”

    然而，还没等顾明山飞出去几米，他的武魂突然间解体了，然后整个人直接重重的摔在了会动的泥土里。

    下一秒，双脚开始一点点陷下去了。

    “顾长老，别动！”

    林阳见状，他连忙出声警告道。

    如今顾明山只是双脚被泥土陷进去了，可如果不断挣扎的话，那下陷的速度会加速。

    反之的话，下陷的速度只会根据人的重量一点点陷下去。

    而顾明山感觉到自己整个人明显开始下陷时，他的眼中开始露出了一抹害怕之色。

    他万万也没有想到，这看似没什么杀伤力的泥土，竟然会如此可怕。

    一旦人陷进去，根本就无法自拔。

    甚至越挣扎，下陷的速度越快。

    “谁有长一点的绳子？”林阳对着周围的武魂殿弟子询问道。

    然而，环顾一圈，没有一个人回答。

    这么多人，竟然没有一个人身上带着绳子。

    不过还真别说，在场的人实力等级都超过了四十级，谁没事身上会带着一根绳子？

    林阳看着眨眼功夫泥土就已经陷到了顾明山的膝盖时，他眉头紧皱了起来。

    而周围的武魂殿弟子眼睁睁的看着下陷的顾明山，他们也是一脸的着急。

    然而，这泥土上方连七十多级的顾明山都没办法虚空而立，所以那几个魂力达到五十以上的武魂殿弟子，他们自然也不敢去救。

    否则的话，他们一旦掉下去，那以目前的情况能救上来的可能性并不大。

    “怎么办？”

    林阳不断的扫视着周围的人，最终他的目光落在了徐阳的身上。

    看到徐阳，林阳下意识的想到了他腰间的腰带。

    “你们有没有多余的腰带，快拿出来绑在一起丢过去。”林阳连忙建议道。

    “对对，腰带，腰带！”

    听了林阳这句话，在场的武魂殿弟子连连将自己身上备用的腰带从空间袋里拿了出来。

    接着，几人帮忙将数十根腰带绑在了一起，然后用尽全力将腰带朝已经陷到大腿中部的顾明山丢去。

    “顾长老，抓紧了！”

    林阳提醒了一声，然后他一点点用力的将顾明山从泥土中拉出来。

    对于已经陷进去的人，不能一下子用猛力，否则只会适得其反，甚至还会让腰带断裂。

    只有一点点用力的拉，那人才能被拉出来。

    几分钟后.....．

    “林阳，谢谢你！”

    当顾明山被林阳安全的从泥土中拉出来后，他一脸后怕的对着林阳道谢了一声。

    因为林阳的乃是人型武魂，所以最适合拉人，而其他有些是武器，还有一些是魂兽。

    武器不用说，肯定是没办法拉人的，而魂兽的话，那也只能用嘴巴叼着，根本就没办法发力。

    另外，如果解除武魂的话，光靠肉身的力量想要将人拉出来，难度不小。

    而且，人一多，相互之间没有默契的配合，那照样无法救人的。

    只有林阳一人的话，他想用力的时候就用力，想卸力的时候就卸力，根本就不用考虑别人。

    “顾长老，你没事就好！”

    对于顾明的感谢，林阳只是摇了摇头。

    “林阳，咱们还是得想其他办法，不能眼睁睁的看着那个弟子死在这里。”刚脱离危险的顾明山回答道。

    虽然他差一点把命留在这里，可身为这一次的负责人，顾明山有这个义务救人。

    只是，该如何救人，这个他暂时还没有办法。

    “顾长老，你刚刚飞过去的时候武魂突然间解体，应该是跟那些水汽有关系。”林阳分析道。

    这些水汽会影响顾明山的武魂状态，那就是不知道会不会影响到林阳的变身。

    在别人看来，林阳变成黑暗迪迦奥特曼是武魂变身，但实际上他这个变身跟武魂没有半点关系。

    “顾长老，我试试看吧，你们做好救我的准备。”林阳看着顾明山深吸了一口气。

    虽然林阳是不太愿意救人的，毕竟这沼泽地的泥潭是非常可怕的，一旦陷进去，救晚一点都不行。

    “林阳，我替那个弟子谢谢你了。”顾明山道谢道。

    对于顾明山的话，林阳并没有回答，紧接着他一点点腾空而起。

    林阳并没有飞的很高，因为他飞过去还得救人，不可能飞的太高。

    甚至，林阳为了检查这些水汽对自己是否有影响，他基本上就只是让自己的双脚离开地面十公分而已。

    接着，在众目睽睽之下，林阳一点点移动自己的身体朝泥潭上方挪动过去。

