
人还没有追到，容景就理所当然地收下苏祁睿送给他的地皮，今天还特意去实地考察。

来的时候晴空万里，走的时候却暴雨连连。

看着外面噼里啪啦的雨声，容景不仅感慨，“这雨下得也太大了吧，七爷，要不咱们找个地方避避雨。”

“荒郊野外，哪有地方避，赶紧回去才是正事。”

“说得也是。”

呲~~

车子突然停下来。

容景愣了一下，继续打火，怎么也打不来，“不是吧，关键时刻掉链子。”

“怎么了？”

“七爷，抛锚了。”容景下车检查了一下，想要修理手头上缺没有工具，“真倒霉，怎么在这个时候出问题。”

容景在周围转了一圈，又发现新的问题，“七爷，前面的路被堵住了。”

距离他们一百米处有大片的泥土石块将整条路掩埋，旁边没有来处理的人，应该是刚发生不久，还没被人发现。

“七爷，前面好像有辆车，里面可能有人。”

车子大半埋在泥里，只剩一个车牌露在外面。

那个车牌怎么那么熟悉？

是她的车！

“七爷，我过去救人。”容景脸色大变，将雨伞塞到苏祁睿手里便大步朝车子跑过去。

苏祁睿撑着伞追上他，“雨还在下，很可能会发生二次山体滑坡，这里不安全。”

“那也不能见死不救，七爷，你回去吧，别管我，这是我自己的决定，不能连累你。”容景走到车前，拨开玻璃上的泥，试图确认里面有没有人，然而光线太暗，视线很差，他们的角度只能看到后备箱，根本看不清里面是否有人。

“有人吗？有没有人？”容景重重地拍着后备箱，“有没有人啊？”

他一边喊一便把车上的泥土拨开。

心没来由地慌乱。

这是叶蓁的车。

他知道。

哪怕知道她已经有男朋友，还是控制不住地想要接近，他偷偷地调查她的信息，只想对她多一分了解。

哪怕他们连正式的见面都没有。

他还是不可自拔地喜欢她。

他心里只有一个念头，不能让叶蓁死。

压在车上的泥实在太多太黏腻，其中掺杂很多碎石块，锋利的石头割破他的手指，容景也不停歇。

但一个人的力量终究有限，容景满手泥泞，很快被雨水冲刷，又很快地沾染泥泞，血从割破的皮肤流出来，瞬间跟雨水融为一体。

容景觉得很无力，明明近在眼前，却怎么也抓不到，他向苏祁睿求救，“七爷，帮我。”

“我已经联系救援队，他们很快就到，这里不安全，我们先走，等救援队来了再救人。”

苏祁睿说这话是认真地斟酌考量的，若里面真的有人，一时半会不会死，反倒是他们更容易死，周围的土块因为雨水冲泡地很松动，极有可能再次崩塌。

车里的人有氧气可以维持一段时间，他们若是直接被埋在土里，运气好的话剩半条命等救援，运气不好，直接就被砸死。

容景不愿放弃，执着地挖着车上的土块，眼角泛红，“七爷，这是叶蓁的车，我不想走，你找个地方躲一躲，等我把人救出来就去找你。”

苏祁睿收起伞撩起袖子上前帮忙。

容景满是惊愕：“七爷，你.........”

苏祁睿轻而易举地把车上的石块推下去，“不是要救人吗？看我做什么？”

容景感动地差点要哭出来，“七爷，你真好，我一定会帮你追到优优的。”

“嗯。”

两人花了几分钟终于把车尾上的泥清理掉，苏祁睿直接暴力破开后备箱，容景连忙爬进去找人，然而找了一圈车里却没人。

没人他心里反而更不安。

“七爷，里面没人，他们不会是.......”容景看着前面那堆高高的土丘，心里无端生出恐怖的猜测。

“别乱想，这里很危险，先离开。”

容景神情恍惚。

看着上面摇摇欲坠的大片土块，苏祁睿顾不得跟他解释什么，抓着容景的手就往外走，总之，不管怎样，都要先离开这个危险的地方。

他们刚走没多远，哗啦，泥浆伴随着土块滚滚而下，容景还恍惚地不知逃跑。

“容景！”

苏祁睿大喊一声，容景刚从恍惚中回过神，却猛地被人往前一拽，身体失去平衡，直接扑在地上，扭头，只见苏祁睿倒在泥屋之中。

“七爷！”容景连忙跑过去把人拖到安全的地方，“七爷，你没事吧？”

苏祁睿没好气，“你看我这样像没事的样子？”

“幸好没伤到骨头。”容景给他做了检查，“对不起啊，连累你了。”

容景有些愧疚，这次塌陷的面积很大，连他们的车也被淹没。

荒山野岭的，雨还在哗哗地下，手机还进了水。

容景本来打算留下来等救援队，可惜他们等了十几分钟，救援队都没到，苏祁睿虽然没有伤到骨头，但皮外伤也够让人心悸。

容景环顾四周，看到不远处的农田，“七爷，那边好像有村子，我们去那里看看能不能找人帮忙。”

“好。”

苏祁睿的右脚被石块砸中，大片皮肤被磨掉，鲜红的血迹一点点渗出来。

两人都很狼狈，相互搀扶着朝最近的村落走去。

-

这边，顾优优跟叶蓁在房间换衣服，外面女人端了一碗干面饼出来，放在桌上对满川说，“小哥，要不要吃点东西？”

“不用。”

女人拿了一张面饼递给他，“吃点吧，我看你们在外面站挺久，应该早就饿了。”

满川站起来往边上走，显然不愿跟她有过多交流。

“吃点吧。”女人却不甘心，拿着面饼追着他跑。

对方过于热情，满川有些招架不住，紧绷着脸，沉默地躲着女人，心里无来由地生出厌恶。

几次讨好都没能成功，女人有些失望，放下面饼，满腹委屈，“小哥，你是不是讨厌我？”

满川：“不喜欢，别靠近我。”

女人脸一僵，没想到对方说话这么不留情面，眼前的男人看着弱不禁风，跟个小白脸似的，还以为很好勾引。

“小哥，我没有别的意思，我就是担心你饿坏身体，所以才........”女人的话戛然而止，眼睛一闭，身体一软，直晃晃地朝满川那边倒过去。

满川眼神一变，身形一闪，躲了过去，紧接踢了一脚边上的椅子，椅子呲地一声滑出一段距离，稳稳当当地接住就要倒下的女人。

“谢谢小哥。”计谋没有得逞，女人有些失望。

“臭婆娘，三天不打就上房揭瓦，偷男人都偷到家里来了。”旁边传来嗓门极大的声音，声波流转，好似房子都在颤抖，随后光着膀子的男人从另一个屋子走出来。

女人不仅没有被吓到，反而破口大骂，“程刚，你不要血口喷人，人家只是来避雨的，别总用你那龌龊的心思揣测别人。”

“避雨？这么拙劣的借口，傻子才会信。”

程刚肆无忌惮地打量满川，瘦得跟个竹竿似的，有什么好，他恶狠狠地骂，“奸夫，知不知道她已经有男人了？”

满川沉默不语。

这时，有人来敲门。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184848"  chapterid="69370337"  chaptername="第69章我一定会帮你追到优优的">加入书签</a>
</div>
