    “我没事了，等下我媳妇回来了，你和我一起吃点儿吧，现在谁照顾你呢？”

    展飞也没有再问当时的情况，不管怎么说，他们现在还活着。

    “我现在自己可以照顾自己，我就让照顾我的那个战士回去了！”

    班长笑着对展飞说道，他现在自己能照顾自己，他就不想给部队添麻烦了。

    再说了，虽说他的腿脚不便，但是他平时也没有什么事情。

    除了吃饭的时候，需要别人帮忙带回来，剩下的事情，他自己还是可以的。

    “正好，等下我媳妇去食堂熬鸡汤去了，我自己也吃不完，你也在这里吃点！”

    展飞也知道自己的班长是什么 脾气，再说了，相信高阳只要是熬鸡汤。

    估计别说是他自己了，就是再加一个人估计也是吃不完的。

    他现在不能吃肉什么的，只能是喝点汤。

    展飞也知道，自己现在刚刚的清醒，胃好久没有吃东西了，要是现在吃肉的话，估计他到时候该难受了。

    “好呀，那时候整天的听着你说你媳妇怎么怎么好，我正好也想尝尝你媳妇的手艺了！”

    当初展飞整天的显摆他的媳妇，他当初可是没少听，尤其是听展飞说，他媳妇做饭可是很好吃的，

    “行啊，反正是我也不能吃，我媳妇不喜欢吃肉，正好你可以多吃点！”

    看到班长没有和自己客气，展飞的心情不错。

    “行”

    班长确实是没有和展飞客气，在他的心里，展飞的东西虽说是不能像是自己的东西一样。

    不过一些吃的东西，相信展飞还是不会那么在意的。

    再说了，当初展飞的那些药品还有蜂蜜什么的，他也没少吃。

    而且展飞也没有断了那些东西，看着展飞收到东西的驾驶，就知道展飞的媳妇应该不是那么小气的人。

    “你小子真的是够幸运的，我媳妇还不知道我受伤的事情，就算是她知道了，估计也来不了，我家里还有孩子，我妈身体不好，要是我媳妇来了家里估计就过不下去了。”

    班长在说到这里的时候，语气里面带着浓浓的遗憾。

    虽说是他也知道，就算是自己的媳妇知道了自己受伤了，她绝对是想尽办法来照顾自己的。

    但是他不想让自己的媳妇那么累，家里的一切已经是够累的了，要是媳妇来了，那么家真的是不知道怎么过了。

    “没事，要是你不方便的话，剩下的时间来我这里吃饭，正好我媳妇在这里，她每顿反正也是会做饭，你在这里吃也没有什么事情”

    展飞听到了班长的话以后，他直接大方的许诺道。

    反正是高阳也只是多做点的事情，再说了，他们两个人的关系真的是不需要客气。

    “不会太麻烦你媳妇了吧？”

    虽说是班长感觉展飞的媳妇挺大方的，但是他整天的在这里吃饭的话就不是那么回事了。

    他有些犹豫的继续说道“我在这里，天天吃饭，我会感觉太麻烦你媳妇的，你媳妇太累了，我自己吃食堂就可以了！”

    班长还是觉得自己还是不要太麻烦展飞的媳妇了，一顿两顿没事。

    次数多了，不说别人了，就是他自己都过意不过去。

    “行了咱们什么关系啊，你居然这么的客气！”

    其实展飞也知道班长的顾虑是什么，但是这件事情确实不是什么大事。

    再说了，只是几顿饭，而且高阳也不是那种人，再说只是多做点的事情，相信高阳是不会说什么的。

    “你说什么呢，我不是担心太麻烦你媳妇了吗”

    班长也知道展飞的脾气，但是这件事情，在没有看到展飞的媳妇到底是什么样的人的时候。

    他是不准备按照展飞说的在这里吃饭的，再说他也不是那种喜欢麻烦人家的人。

    “你呀，就是想得太多了， 不要担心了我，我媳妇不是小气的人！”

    展飞笑着对班长解释道，他担心班长还是会不在这里吃。

    “我家媳妇也不会转成给你做什么，只是在做饭的时候多做点，不会太麻烦的，再说了，你要是现在不养好，到时候怎么回去啊？”

    展飞知道他们的心里现在最想的还是回到战场，所以他只能是拿着战场的事情做借口了。

    “那好吧”

    既然展飞都这么说了，班长也没有再说什么。

    “我以后就在你这里吃饭了，正好我也尝尝你显摆了那么长时间的手艺！”

    班长自嘲的笑着对展飞说道，其实他只是想知道，展飞的媳妇做饭是不是想展飞说的那样好吃。

    “行啊，不过我媳妇做饭很好吃的，相信你只要是吃过一顿就不会忘掉的”

    不过展飞在自己的心里说道，他媳妇做饭好吃，那是舍得东西。

    再加上他媳妇手里有那么多的好东西，吃都吃不完，所以他才会这么说。

    现在的人，都不舍得吃不舍得穿，只不过是自己的媳妇舍得而已。

    “那好啊！”

    看着展飞这么自豪的样子，班长有些的眼气了，没有想到展飞这么冷清的一个人，居然对自己的媳妇这么的称赞。

    他确实是想简单展飞称赞的女人了，而且他也想看看展飞的媳妇到底是什么样的人。

    两个人说说笑笑的在等着高阳回来。

    只不过是他们两个没有等到高阳，先等到了周洁。

    周洁手上拿着保温桶，开门就进来了。

    班长在看到穿着大夫衣服的女人，拿着保温桶的时候，他有些的愣神。

    而且看着那个女人的样子，他以为这就是展飞的媳妇呢。

    “展飞，你媳妇什么时候在医院上班了啊，上次你不是还说你媳妇在上学的吗？”

    班长有些的好奇了，难道是展飞的媳妇看着展飞上战场了，她就跟来了吗？

    “什么啊？”

    展飞现在都不知道怎么说了，这个女人难道忘了早上的事情了吗？

    他当时已经是说的很清楚了，怎么这个女人现在拿着保温桶到底是以i个什么意思啊。

    而且还被自己的战友误会了。

    “班长你误会了，这棵不是我的媳妇，我媳妇去食堂给我做吃的去了，我不认识这个大夫！”

    虽说是早上那个女人已经是介绍自己了，但是展飞没有放在心上。

    当时他满脑子都是高阳了，哪注意到这个女人了啊。

    “请问你有什么事情吗？”

    虽说是已经说清楚了，但是展飞不想在自己战友的面前被人误会。

    展飞直接黑着一张脸，语气冷淡的说道。

    “我想着你醒了，担心你营养跟不上，我专门让家里给你做了鸡汤！”

    周洁看到展飞的身边坐着一个受伤的男人，而且她还听到展飞对着那个男人喊班长。

    于是，周洁笑得十分的优雅，说完，她还拿着保温桶来到了展飞的身边。

    在的班长看到这个女人的样子，他有些不赞同的看着展飞。

    那意思是显而易见的，展飞已经是结婚了，要是再和别的女人拉拉扯扯的话太不像话了。

    尤其展飞的妻子还是去给展飞做饭去了，展飞看到自己班长的脸色不对了。

    他当时的脸更加的黑了，他感觉自己快被这个女人给弄疯了，早知道她是这样的人。

    当初就不应该是那么热情，要不然现在哪儿能遇到这样的事情。

    “不好意思，我媳妇一会儿就会回来了，而且她也给我做吃的去了，你的鸡汤还是留着自己喝吧！”

    虽说是展飞想给这哥女人留脸，因为现在还有外人的存在。

    “我想你妻子是不是去玩了啊，要不然怎么现在还没有做好呢，你还是先吃我的吧，要是你饿坏了怎么办啊？”

    周洁说着，就准备打开保温桶准备给展飞盛汤。

    “不好意思，我打扰一下，现在这里似乎是我丈夫的病房，而且我是他的妻子，我已经是做好了，不需要你的好心了，要是你那么的喜欢照顾病人，相信有许多的人是喜欢被你照顾的，我的丈夫就不用了！”

    正在这时候，高阳推门进来了，当她看到了周洁的时候，脸色十分的不好看。

    但是她同时也看到了坐在自己丈夫身边的男人了，虽说她不知道那个男人是谁。

    但是她不能给自己的丈夫丢脸，而且那个女人不就是显示自己贤惠吗？

    她高阳也是可以做到的啊，再说了，那个女人都不知道给自己留脸了，她为什么要注意别人的脸面呢？

    “再说了，相信我的丈夫也是不想吃你的东西的，他已经是习惯了吃我做的东西了！”

    说着，高阳把自己手上的连个保温桶放到了桌子上面，顺手把周洁那个女人的东西收拾好，递给了她。

    “我的丈夫还是我自己照顾的比较好，要是你恨嫁的话，相信还是有很多的男人想要娶你的，至于别人的丈夫，你还是不要惦记了”

    高阳说完也不管那个女人的脸色怎么样了，她直接笑着和展飞打招呼。

    “我炖鸡汤的时候，人有些的多，你饿了吧？”

    虽说高阳在对着展飞解释，但是她的眼神一直是看着展飞身边的男人的。

    “不好意思，让你等的时间太长了，不过你也不能什么阿猫阿狗的东西都准备吃啊，要是吃坏了肚子怎么办啊？”

    其实要不是有外人在，高阳现在绝对把自己手上的鸡汤扣在周洁的头上。

    真没见过这样的女人，展飞都已经结婚了，而且当着人家妻子的面前就这么做。

    “你呀，我饿了，这是我的班长，正好他没人照顾，你以后做饭的时候，多做点，以后班长就在这里吃了”

    展飞对着高阳宠溺的笑了笑，说道。

    “你怎么可以这么说我呢，我不是担心你出去玩了吗，我担心你饿到了展飞了！”

    说着，周洁双眼喊着泪花，那样子，看着高阳的眼里，让她想到了小白花这个词。

    “不好意思我丈夫受伤了，我是不会扔下我丈夫不管，出去玩的，再说了，就算是我出去玩了，你是依照什么身份照顾我的丈夫呢？”

    高阳不想和这样的女人说话了，这个女人有些的脑残。

