    “陛下，您笑什么？”

    林坤问道。

    “没什么，我笑你愚蠢罢了，一个小小的箭气都无法领悟，多用心，箭气不是你多练习就可以领悟的。”

    林凡笑着说道。

    “陛下，这您可就错了，练习箭术，最重要的是姿势要标准，需知，拉弓射箭，会用到全身的肌肉！”

    “只有全身的肌肉完美的配合，才能射出完美的一箭，然后，日复一日的练习，射箭的速度，才会越来越快！”

    林坤说道。

    “那是最初期的联系，你现在已经过了那个阶段，接下来，就要用心，你要用心去感悟你的箭矢！”

    “人要与弓和，身要与箭和，认认真真，用心射出每一箭，而不再是向着箭矢的速度，这样，你才能够体会到箭也是有气息存在的！”

    “你能感应到那股气息，便可以尝试着运用，当你慢慢的去感悟，和箭气配合的天衣无缝的时候，就有机会领悟箭意了。”

    林凡一字一句的说道。

    这些，都是他领悟箭意之后得到的信息，此时，一字不差的告诉了林坤，林坤听后，眼睛瞪得老大。

    “陛下，您！您会武功？”

    “不对！陛下虽然不会武功，但是，绝对看了许多武学方面的知识，而且，属于那种对武学很了解的人！”

    “你刚才说的话，实在是太对了，我越是烦躁的时候，会感觉道射箭的时候怎么都不顺手，但是箭速明明没有受到影响！”

    “此时，陛下为我指点迷津了啊！我若是按照陛下指点的练习，或许真的能修到箭意的层次！”

    林坤将林凡夸赞了一番，然后老实的坐在那里。

    尹天仇惊讶的看着林凡，他领悟剑气的时候，的确是如此的。

    在和张艺严战斗之前，他便是很认真的练习每一剑，偶然会有感悟，但是他的心很难静下来。

    后来与张艺严一战，在拼死之中领悟，若是当初早点听陛下的指点，或许早就领悟到剑气了。

    “陛下，莫非我们帮主的箭术，是您指点的？”

    尹天仇好奇的问道。

    “咳咳！可以说是我一手教出来的吧！”

    林凡干咳了两声，沉声说道。

    王大毛激动的说道：“陛下，那求您指点我如何修出剑气吧，这尹天仇也修出剑气了，却不肯教我啊！”

    尹天仇道：“不是我不教你，而是我也不知道如何教你，但是陛下刚才所说的，都是对的，我能感觉出来！”

    “你就按照陛下所说的去练习即可，每一种武学的意境，过了需要勤学苦练的阶段，都是需要用心去感悟的。”

    尹天仇沉声道。

    王大毛点了点头，准备回头找尹天仇给自己当陪练，而赵铎也是打起了回头就认真去体悟的心思。

    林凡道：“朕这次来找你们，是希望你们能帮我找一找四大财神，朕要见他们。”

    恩！

    听到林凡所说，几人皆是大惊，陛下居然要见四大财神，这也太给他们面子了吧！

    “陛下，那四大财神前几日还派人来找了我们呢，要我们天下会交出火锅和叫花鸡的配方，我们没给他们！”

    “他们起初还要动手，后来便莫名退走了！”

    王大毛说道。

    “他们来过了吗？这是林凡答应他们的，为了这两个配方，他们可是画了五百七十万两白银啊！”

    林凡说道。

    “这……这火锅和叫花鸡的配方，对我们天下会太重要的，我们帮主当时没给他们，可能也是没打算给他们。”

    林坤沉声道。

    这件事情他们都知道，却没有承认，就是不想交出这两个配方。

    林凡心里一阵无语，道：“给他们吧，现在是没人研究咱们的火锅和叫花鸡，若是遇到有心人，是能够研究出来的！”

    “而且，他们开设店铺，对咱们的影响不大，回头朕再研究几种全新的菜式传授给你们，天下会也不能只有百草堂一个店铺，需要开设分店了。”

    林凡说罢，几人的脸色都好看了不少，道：“陛下，我们现在就派人去联系四大财神，将配方给他们！”

    “恩！你们以后要记住，天下会做事要讲究诚心，在给他们配方的时候，不要忘记恭敬的赔礼道歉。”

    林凡叮嘱道。

    “是！陛下！”

    王大毛等人说道。

    “还有，你告诉他们，朕在乾清宫等他们，让四大财神来到京城之后，先去找李大仁，李大仁会带他们入宫的。”

    林凡道。

    “陛下，您要在宫中见他们！那四大财神可不是什么好人，他们怕是不敢入宫吧。”

    王大毛说道。

    “你告诉他们，朕想要让他们取代黑市，他们自然会去的。”

    林凡道。

    黑市被灭，看似事情结束了，其实，也给林凡带来了一个极大的麻烦。

    试想一下，黑市为何能发展壮大？皆是因为市场需求，如今，黑市被灭了，但是市场还在啊！

    有市场就会有人冒险，到时会出现更多的与黑市差不多的势力，那时，更难管理，但是自己培养一个黑市出来，就省事许多了。

    这样，那些穷凶极恶的人，其实也在自己的掌控之中，若是没有威胁到大明朝根本的，自己可以不管，让刑部的人慢慢追查！

    若是遇到威胁到大明朝根本的，自然是要悄悄的除掉，防患于未然。

    “陛下！您要让四大财神组成新的黑市？”

    林坤震惊道。

    “没错！黑市被灭，但是，市场还在，很多人需要黑市的那些情报和资料，朕不去做，还会有别人去做！”

    “这样的话，时间长了对于大明朝，依然不利，朕曾想过让天下会来做，但是，天下会隶属于朕的事情已经人尽皆知，你们来做，江湖中人不会信任你们的！”

    “而四大财神来做，就会容易许多，他们要赚钱，朕给他们赚钱的机会即可，只要他们听话，朕可以给他们更多！”

    林凡沉声道。

    嘶！

    几人倒吸了一口凉气，这就是陛下吗？这就是帝王心术吗？

    他们完全都不会想到的事情，陛下却是考虑的清清楚楚，并且想到了对策，陛下当真是大才啊！

