    “告诉你们一个好消息！”回到居住地，李波召集张飞鹏他们道。

    “什么好消息？”

    “我先问问你们，你们军火一个月利润有多少钱？”李波了解行情。

    “三十多万吧，你怎么开始关心这个了？”张飞鹏好奇起来。

    “这么少？”听到才三十万，李波愣住了。

    作为曲阜孔庙商人的巨头，他们一个月才三十万军火生意利润，一天才一万。

    “一个人三十万，三个人差不多百万，不少了。”

    “就是，咱曲阜也没什么大老板、土豪。咱们几个炸军火都是成本价，你说能有多少？”

    “少是少了点，跟你不能比的啊！”

    “哦哦！”一听他们解释，李波瞬间释然了。

    团队真正炸军火多的就是神豪李时珍的皮了，其他的也就李波几个，但是李波他们炸军火基本都是成本价。

    “你还没说什么好消息的？”

    “嘿嘿！给你们拉了一个大单子，以后书铁可以无限收了，特别是高等级的书铁！”李波刚说完，几个人眼睛一亮，拉着问起来。

    “这几天我去GZ，将爆总一通忽悠，以后爆总将是我们的大主顾了。”李波这个消息可谓劲爆十足。

    “真的，爆总要来我们曲阜？”听到如此消息，真是振奋人心。

    “不是，是爆总看我们的军火容易出货，所以会选择买我们的军火去鉴定。

    另外还有紫禁城的白总，以及珍宝阁的千总。

    如果有效果，名人效应带动更多的人来，你们就起飞了。”李波说完刘伟佳都开始搓手，准备大干一场了。

    “三皮，给力！走，你回来，咱们还没庆祝一下呢？”

    “我靠，就吃顿饭，没别的表示？”李波笑嘻嘻的道。

    “大宝剑？”

    “艹，我的意思是我这么大的功劳，我觉得我应该分一杯羹！”可以预见这些老板带动下，军火利润翻几翻都不是问题。

    “你还在意这点毛毛雨？”

    “当然在意，我以后要养家，给孩子挣奶粉钱！”钱谁还嫌弃多。

    “你不是有分成吗？不记得了？”

    被黄斌一说，李波真不记得有这回事。

    “嘛的，原来他们的军火生意，我还有15%的利润分成！”李波压根忘了有这茬事情。

    他们的钱都打到李波的银行卡，也没跟李波说。李波那张卡也没用网银，再说李波银行卡也多，也就没关注。

    “那我觉得应该提一提分成！”15%太少了，不符合我李三皮的气质。

    “做个人哈，一人15%，三个人就是45%，给我们留条活路！”刘伟佳开始哭穷。

    最后协商结果就是提到20%，他们三个转身偷笑个不停。

    “嘛的，失误了！”看到他们鸡贼的笑，李波感觉亏了。

    他们翻几番，李波才提升5%，好像有点少了。

    “记得给他们这些神豪军火的时候，打造师用名打，别用那些垃圾打造。懂？”李波也不计较了，交代道。

    “不用你操心，一切我们搞定！”他们几个去商量对策去了。

    也对，关乎钱的问题，他们会上心的。

    李波去看看新出资料片三界奇境的事情，这个资料片比去年的影响更大。

    新出两张地图，青丘跟鬼市，新出十二只召唤兽，六个特殊技能。出的东西很多，对武神坛以及各个等级影响都大。

    先看看武神坛的影响！

    谛听终于来了，从此武神坛决胜关键变成了谛听。

    谛听西游来袭！

    看看谛听的关键技能，观照万象。

    观照万象：

    使用所有的主动技能进攻目标，冷却回合数150，回合数大于等于10可以使用。

    这个技能只有谛听才能拥有，配合赤炎战笛使用，一回合打崩对面的利器。

    再就是化圣新出召唤兽，清新小姐姐涂山雪，非常漂亮，比肩妙华天女。

    策划似乎有意倾向天元组玩家，无论是般若天女，还是妙华天女，以及新出的涂山雪，颜值都是顶尖。

    涂山雪携带有新的特殊技能出其不意，算是改写了须弥真言宝宝的格局，特别是pk比赛。

    出其不意：使用本回合己方召唤兽未使用的技能时，造成的伤害结果提升15%。

    以后得高端比赛中用的瞬法须弥宠基本必带出其不意，秒的伤害高很多。

    还有一个新出的召唤兽技能高级遗志，也是非常有用。这个技能是无常鬼差的携带技能，不过有兽决。

    高级遗志：

    替代原召唤兽进入战斗时获得“遗志”：造成伤害提升10%；并获得原召唤兽的“遗志”。(最多两层)

    出其不意加高级遗志瞬法须弥从以前的1000多的伤害，提升到两千的群秒伤害。

    还有新出的技能就是进击必杀跟进击法爆，都只有低级技能，不过后面会在道人那里刷出高级技能。

    李波想象一下超级谛听应该有的技能，四大法，四小法，上古灵符，高魔心，高法连，高法爆，高法波，高进击法爆，须弥，龙魂，出其不意，高级遗志，高级敏捷，高级神迹，还加上观照万象。

    这需要的技能好像有点多，二十一个技能，特殊技能也多。李波觉得自己一是合不出来，二是打不成，特殊技能太多了。

    这样的宝宝，李波是真见过，不过是个攻宠。GM打珍宝阁时就用过，什么力劈华山，惊心一剑，善恶有报……

    “好像跟我没多大关系！”谛听能上场都是明年的事情，那时候李波都去神威了。

    神威可用不了谛听，谛听携带等级化圣175。

    十二月武神坛李波也不需要准备什么，大家都没什么花招了。唯二的两个竞争对手，紫禁城跟珍宝阁似乎也被打怕了。

    李波从爆总得知紫禁城算是放弃跟李波争夺，也争夺不过。代价是李波淘汰的宝宝优先卖几只，李波当场答应了。

    从千总口中得知文涛也放弃了，文老板急着送走李波这尊瘟神。李波不走，大家都夺不了冠。

    没必要最后恶心一下别人，李波毕竟说话算话，一言九鼎。万一这最后一联没夺冠，还继续下去，文老板不是要被喷死。

    被虐了一年已经够了，再来一年谁也受不了。

    当然李波离开不意味着曲阜不打服战了，他们惧怕的是李波的更新能力跟分析能力。

    关键时刻的克阵以及硬件还领先，谁也受不了。

    那唯一要担心的就是指挥们了，但是以现在硬件正常打，李波必胜。

    ……

    十二月的武神坛，李波不费吹灰之力，取得了胜利。

    反正大家都不抱有希望，花招用了太多，还是被逐一破解，索性躺平。

    “三皮，帮我谛听打书。”武神坛结束才一周多，珍宝阁千总就请求李波一件事情。

    “我去，这谛听谁合出来的？”看到千总发来的宝宝，李波有点惊呆了。

    十二技能谛听这么快就出来了，这是无视我炼妖第一人的节奏啊。

    谛听

    攻击资质 695

    防御资质 786

    体力资质 2947

    法力资质 1698

    速度资质 656

    躲闪资质 664

    成长：1.235

    五行：火

    技能：冥思，弱点土，观照万象，感知，强力，飞行，合纵，烈火，反击，必杀，吸血，连击。

    差一点翻页，这只谛听资质是真的垃圾到不行。老板最初要价40万，成交价格15万。

    十五万买这种胚子，李波觉得不亏。

    谛听也就看成长，技能跟速度资质。这只谛听没吃元宵，十五个元宵下去，速度资质上千没问题。

    前世这个谛听被吃了十五个法力元宵，迷之操作，一下卖不出去了。

    这只宝宝需要养一年，再吃十五个速度元宵速度资质就起来了。

    前提是能打成，前世这只也打成了，今世不知道李波能不能顺利操刀。

    “千总，怎么想着弄谛听呢，好像没多大作用吧？”李波笑着忽悠道。

    反正老王用谛听测试过龙神，结果刮痧，输出非常低。

    “真的吗，不会吧？”千总有些不信，但是李波说出来的就不一样了。

    “哈哈哈！要打成是不？下午直播的时候给你打，兽决准备好了没？”反正都是神威队友，李波帮千总正常打算了。

    谛听能改变格局，也能决定胜负，但是要看谁在用。

    “游戏币直接买不就行了！”

    “我说的是须弥真言，你不会是让我给你垫书吧？”李波道。

    “哦哦，有的，要几本？”

    “一样一本就行，我这技术要不顺利成，要不掉大眼！”也就千总，别人李波都开喷了。

    怀疑我李三皮的技术，找死！

    ……

    “哈哈哈！今年十二次武神坛，我，李三皮，十二次冠军。帮派联赛四次冠军，群雄逐鹿，全民pk赛……

    好像拿了所有能拿的冠军，请叫我全冠清！”李波一开播就爽朗的笑了起来。

    “你不是尹志平吗？”

    “我乔峰今天就要清理门户！”

    “全冠清不给丐帮弟子来点福利吗？”

    ……

    “给你们来个万元红包分五份，一份两千，紫水晶抽，概率均等。”李波先发点福利。

    “皮哥，大气点啊，么么哒抽！”

    “行，么么哒就么么哒！”李波还未开始，一堆人起哄，李波改了礼物规则。

    “先给你们来个暴力资源，十二技能谛听打书！”李波说着登录了千总的女儿村号。

    这种资源按说珍宝阁都是给海狗来，但是十二技能谛听或许千总觉得海狗不配。

    “我去，这么快就有人合出来十二技能了，谁的啊？”

    “眼睛是个好东西，千哥是个传说不知道是谁？”

    “皮哥，谛听不是说没用吗？老王那天测试了龙神？”

    ……

    “老王一个连技能都认不全的人说没用你们也信？”李波觉得这些人是不是黑粉啊。

    在第一指挥的直播间，居然也相信一个瞎子主播王一涵。

    “直接跟你们说，以后服战这一块，没有谛听的团队，别跟我说是豪门！”李波直接把话放这儿。

    想要夺冠，没有谛听将非常艰难。

    “先打书，成品了，跟你们看看什么叫核武器！”李波说着开始买兽决。

    谛听对于服战比赛来说，不亚于核武器的威慑。

    先上四大法术，这个也没什么技巧，掉大眼算倒霉。以后得炼妖谛听，都是副宠提前上几本小法，几本大法，省去法术书的环节。

    泰山压顶，水漫金山，地狱烈火，奔雷咒，一本一本的上。

    千哥是个传说送出了紫水晶*1000！

    “上本高级神迹，求稳健！”四大法没掉大眼，李波选择继续。

    “三皮，上高级神迹做什么？”看到李波买了高级神迹兽决，千总连忙问道。

    不仅千总不解，直播间的观众都不懂。法宠罕有上高级神迹，除非耐法须弥或者技能格子够多，但是谛听哪有多的技能格子。

    “谛听进阶特性肯定是灵法，这毋庸置疑。那就意味着是一次货，用不出来必死对吧？”李波还是得解释一下。

    灵法跟灵刃类似，不会打鬼魂术跟神佑类技能。观照万象只有谛听会携带，你谛听召唤出来，别人就知道你什么意思。

    肯定会不遗余力的针对你的谛听，没神佑就是一刀货。不打高级神迹，意味着你需要有人水清，防止对面封系的封印法术。

    而这可能就是浪费了一个笛子的空间，这就是为什么谛听九技能入门，十技能才上台面的原因。

    对于谛听，高级神迹的优先级还要高于高级法连。甚至可以不打龙魂，也要上高级神迹。

    这是只十二技能的谛听，高级神迹当然是有位置。

    高级神迹上完，还要高级敏捷。

    高级敏捷的优先级也非常高，谛听想出手，必须速度够快，否则可能被法系琴音三叠清理了。

    高魔心，高级法连，高级法爆也是有用技能，一本买一本上一本。九本书下去，稳健如狗。

    千哥是个传说送出了超级火箭！

    看到李波打书如此稳健，千总刷个礼物庆祝一下。

    “千总，问下高级遗志兽决有吗？”下面上书就比较凶险了，李波喝口水稳一稳。

    “藏宝阁买吧！”新出来的技能，千总没弄到。不过珍宝阁这么大的服务器，高级遗志藏宝阁怎么可能没有。

    六百块买了一本高级遗志，李波继续冲击全红。

    “不上高级法波吗！”

    “这个位置，高法波容易杀大眼！”李波不是忘了，是打书技巧判断。

    高级遗志杀高级魔心，李波买本高级魔心上去。

    傲来国文老伯进入了直播间。

    I-AM-TAO进入了直播间。

    “千总，这本魔心要是掉了大眼，就是文老板的锅！”看到来人，李波瞬间找到了接锅侠。

    “为什么啊？”文老板憋屈了，听到团队千总打谛听，只是过来围观。

    “你来的不是时候，刷个超火就不归结你了。”李波恋上文老板的超火了。

    ……

