    面对这个被称为陆少的男子的话，王毅很是淡然的摇摇头。

    “抱歉，我不是徐媛的护卫。”

    “不是护卫？”

    陆少又再次打量了王毅一番，那身军装他很熟悉，而且肩上连一道杠都没有，完全就是个新兵。

    他眉头微皱，语气也变得不客气起来。“你是怎么进来的？”

    “当然是跟我进来的。”

    这一次王毅还没来得及说话，反倒是徐媛抢先说道。

    她主动上前一步，揽住王毅的手臂，笑呵呵说道：“陆康，我给你介绍下，这位是我的男朋友，王毅。”

    “男朋友？王毅？？！！”

    陆康的眼神闪烁，看着王毅充满不善之色，勉强笑道：“别闹了，媛媛，你什么时候有男朋友了？你不是说毕业前不准备谈恋爱的吗？”

    “是啊，可现在不是已经没办法毕业了吗？”徐媛微微一笑。“王毅，咱们去那边吧。”

    说着，便拉着王毅走向大厅一处角落。

    陆康看着两人的背影，眼中寒光闪烁不停。

    ……

    “那位陆少，是你的追求者？”

    看着徐媛这样子，王毅就能猜到大概，而且徐媛刚才的行为，已经表明了她的态度。

    “嗯，那个人名叫陆康，是南X市市长的儿子。”徐媛说着，眼中却有着掩饰不住的厌恶。“这个家伙，怎么没有被丧尸咬死？真是太可惜了……”

    “怎么？你很讨厌他吗？”王毅问道。

    “当然了，这家伙，仗着是市长的儿子，可没少做过为非作歹的事情，不少女孩都被他祸害过，却因为他有个市长父亲，最终不了了之。”

    “最麻烦的是，他一直都想追我，纠缠了我很久了，一方面可能是因为我长得漂亮，另一方面可能也是因为我父亲是市委书记，如果他追到我，对他父亲也有很大益处。”

    摇摇头，徐媛说道：“算了，不提他了，反正有我父亲在，他也不敢做什么出格的事情，这里有水果，要不要吃？”

    说着，她便端起桌上果盘递向王毅。

    “不了。”王毅摇摇头。

    远处，看着徐媛和王毅两人亲昵的表现，陆康眼中寒光更胜。

    “陆少，怎么了？”身旁有人看到陆康的表情，仿佛明白了什么，于是压低声音说道：“要不要我帮你出口气？”

    陆康愣了愣，回头看向这人，问道：“你准备怎么做？”

    “我有个朋友，是部队里特种作战部队的战士，跟这种垃圾新兵不一样，那是真正的王牌，实力远超寻常士兵，我让他来，好好挫一挫这小子的锐气！”

    听着这人的回答，陆康思索片刻，旋即点点头。“好，就按你说的办。”

    虽然他不清楚，一个新兵是怎么得到徐媛的青睐，但凭一个普普通通的士兵，是没有资格做市委书记女儿的男友的！

    ……

    接下来的一段时间里，不断有人来跟徐媛攀谈，毕竟这位是基地一把手的女儿，没有人会不重视。

    徐媛也似乎早已经习惯了这种情况，跟每一个人都谈笑风生，挥洒自如。

    相比之下，她身旁的王毅和这一切仿佛格格不入，就像是一个刚进城的乡巴佬一样。

    事实上也是如此，当这些人看到王毅身上穿着的军装，以及那没有星章的肩章后，或多或少都有些鄙夷之色。

    能在这个聚会出现的，无一不是达官显贵，就像是徐媛的父亲是市委书记，陆康的父亲是市长那样。

    王毅一个小小的士兵，如果不是跟着徐媛，甚至连进入大楼的资格都没有，更别说参加这种高规格的聚会。

    有几个女子在跟徐媛低声攀谈时，就忍不住说道：“徐媛，你怎么会选这么普通的人当男友啊？”

    这话让徐媛愣了愣，忍不住回头看了一眼不远处独自一人坐在那里的王毅。

    “他普通吗？”

    徐媛下意识的问出这句话，却引的身旁的众女子都笑了起来。

    “当然了！在基地里，像他这种当兵真的是随处可见。”

    “是啊，徐媛妹妹，照我说你还是把他甩了吧，我看刚才陆少就对你好像有点意思，你们两个郎才女貌，而且也门当户对……”

    话还没说完，徐媛却突然笑出了声。

    普通吗？

    如果是第一眼见到，徐媛的确也会认为王毅是一个非常普通的人。

    可现在，如果有人告诉她王毅其实只是个普通人，那徐媛可能会怀疑那个人疯了。

    普通人能拥有上百名骁勇善战，荷枪实弹的战士吗？

    普通人能在末世到来的一个月内，便建立起一个如同堡垒一样的坚不可摧的基地吗？

    别看市政府基地的规模很大，但论及防御能力，远远无法与王毅的基地相提并论，更别说那仅仅只是在短短的一天内建成的！

    徐媛至今都没想明白，这究竟是如何做到的。

    这样一个人，怎么可能普通？又怎么可能得到徐媛的芳心？

    摇摇头，徐媛笑着说道：“你们觉得他普通，只是因为你们并不了解他，他可比看上去要不凡的多。”

    徐媛的话，让众女面面相觑，并不理解她这话的意思。

    而就在这个时候，大厅的门被推开，一个身穿军装，身材高大的男子昂首阔步走进来，双目环顾大厅，随后视线锁定在了同样一身军装的王毅身上。

    随后他的视线又在远处路康的身旁看了一眼，在看到那人为不可查的点头动作，脸上顿时浮现出一丝笑意，随后径直朝着王毅的方向走去。

    这个时候，由于徐媛在跟其他人聊天，王毅便拿起果盘吃起了罐头水果。

    在自己的基地里，他倒是并不缺这种东西，但一想到那些战士们拼死拼活的带回来的食物就给这群百无一用的废物们享受做乐，王毅就有种想将桌上的水果罐头全吃光的冲动。

    王毅正吃的起劲，忽然面前一暗，一个高大的身影挡住了他面前的光线。

    他抬头看去，便看到了一身军装的高大男子。

    “你就是王毅？”

