    “道兄既然都如此说了，我自然是相信道兄所言。”姜玄这都赌上自己的道了，他哪里还能不信？

    敢立这种誓言，毁的是自身，姜玄敢有这样的底气，那这大罗剑胎的去向，十之八九是真的，除非连姜玄自己都被骗了。

    但他哪里知道，姜玄根本不是剑修，又怎么可能有剑心、剑道？

    所以，这誓言对他来说什么都算不上，他也根本不担心什么反噬。

    “此诚意，可足够？”

    姜玄惜字如金，不会说一句废话。

    “足够了，道兄以诚相待，我等也不会让道兄失望。”钧道笑着开口，至于大罗剑胎这一机缘如何分配，倒不是现在该考虑的，毕竟他们如今的目标并非大罗剑胎。

    “你们的诚意呢？”姜玄第一次反问。

    “哈哈哈，道兄不必担心，必然不会让你失望！”钧道自信地说道。

    “说。”

    言简意赅，姜玄倒是很想知道，钧道拿什么来与大罗剑胎的消息比。

    钧道看向姜玄，有些无奈，这位“叶孤城”什么都好，就是太冷漠了。

    无奈之下，他也只能开口：“十凶之一，九幽獓一族的古地！”

    闻言，姜玄眸中陡然闪过一道惊芒，这着实让他一惊。

    “九幽獓一族的古地？！”

    这确实惊人，尤其是他知晓更多，在界海另一岸，那位最为强大的准仙帝，其本体就是九幽獓，乃是这一族真正的始祖！

    而在昔日，仙古内可从未传出过九幽獓一族的消息，他也只记得九天十地有一头九幽獓，但这一族疑似已经没落，不顾昔日荣光。

    “不错，想必道兄也知晓，仙古之内有大造化，十凶之中有不少在此留下造化，如那真龙巢、悟道山、凶巢等等都是闻名，但却也有几族，从未发现痕迹！”

    “不过，就在不久之前，我们发现了一些东西，在其上发现了九幽獓这一族的痕迹，疑似指向该族一位无上强者的坐化地！”

    钧道道人说道，其实他们发现那片古地也实属巧合，本来是准备前去探索凶巢，但却意外发现了与九幽獓一族有关的遗迹，得到了一些东西。

    而后又在巢界遭遇了姜玄与三冠王玄渊，故而暂时放弃了凶巢内的机缘，而是一心寻找九幽獓一族的机缘。

    “你们可有把握？”

    姜玄不得不问，他两次进入十凶遗迹，一是蛄族古地，二是凶巢，总结出了一个道理——十凶古地太危险，没有把握，他是真不想乱闯。

    “自然。”

    钧道没有详说，但姜玄看他那么自信，倒是很意外，能让他们如此自信，难道他们之中有生灵掌握有与九幽獓有关的宝物或手段不成？

    钧道和堕神子他了解，肯定是没有的，但其余与他们联手的生灵，姜玄并不了解，尤其是这还不是最后一世。

    “道兄可与我前往凌云界，届时道兄自然知晓我们为何有这把握。”钧道开口，很自信。

    “好。”

    姜玄点头答应，既然对方有把握，他倒是也愿意走一趟。

    而且，那可是十凶之一的遗迹，说不定还能得到一种十凶宝术，说是不想要那绝对是假的。

    “但原本的轨迹中堕神子并未展露九幽獓宝术，是失败了？还是因为我的原因，原本的轨迹发生了改变？”

    这一点姜玄暂时无法知晓，因为还不知晓完整的过程，他也无法判断。

    但不论如何，这九幽獓遗迹总是要去找一找的，万一真有九幽獓宝术那岂不是赚大了？

    更何况，在这仙古内本来就没有绝对安全的地方，想要得到机缘造化，又不想去冒险闯荡，思来想去，也只有在梦中有这样的好处了。

    ……

    凌云界，在仙古诸多小千世界中颇有名声，因为这里曾出土一部仙经天功，被一位古代怪胎所得。

    只可惜，那位古代怪胎终究是死了，并非死在仙古内，而是死在外界，被一方大教的强者击杀，夺走了仙经天功。

    原因也很简单，那位古代怪胎虽然强大，但他所在的势力早已淹没于岁月之下，在那一世无人可以为他护道，得了这样的大造化，而且消息被走漏，他自然是难以存活。

    这同样也在为姜玄敲响警钟，他的状况比那位古代怪胎还惨，本就没有什么大背景，在这仙古内闹得太狠，必然会被外界的强者惦记上。

    所以他的时间很紧迫，他必须尽快完善自己的道，争取在仙古内将完整的世界开辟出来。

    那样的话，即便到了外界被视为猎杀的目标，他也能立刻共享力量，然后杀出去！

    很快，姜玄被钧道的灵身带到了一座古老洞府中，见到了他们都真身。

    在姜玄的感应中，周遭还有十来位顶尖妖孽，在守护这座古洞，但比起堕神子、钧道来，那些人还是差了很多。

    这两人才是真正的强者！

    以一敌二姜玄没有绝对的把握将他们击杀，他原本的想法是将这两人骗到黑渊之下，甚至是将他们带入蛄族古地，那样的话，他们就成了待宰的羔羊，不过现在他却不着急。

    毕竟，九幽獓一族的宝藏就在眼前，现在就动手，岂不是自断了机缘？

    “堕神子，这位就是叶孤城道友，一位剑道强者，为我们带来了大罗剑胎的消息。”

    灵身融入之后，钧道对堕神子道，特意强调了大罗剑胎几字。

    “大罗剑胎？！”

    哪怕是堕神子，也不由侧目，那可是传说中的宝物，如今竟然有人发现了其痕迹，而且还被他知晓了，当真是意外之喜。

    “不错，叶兄告知于我，那大罗剑胎位于黑渊之下，只是太深入，在数万丈之地，凭他一人，没有把握抵达，故而想与我们合作，将之取出……至于如何分配，暂时还未决定。”

    钧道给堕神子解释道，实在是姜玄太不爱说话，这一路他的灵身也是废了好大的劲才从他的回答中总结出了这些信息。

    与其浪费时间再问他一遍，还不如由他来直接解释。

    “原来如此，叶兄为我等带来大罗剑胎的消息，诚意十足，我等也必然不会让叶兄失望。”

    堕神子对姜玄道，大罗剑胎，没有人不觊觎，传闻乃是大罗仙金那种无上材料天然而成，神韵天生，哪怕是真仙都难得，他们如何不想得到？

