    “这，这不太好吧？”夏汀看着三个视频名，整个人都不太好了，羞涩了大半天，终于忍不住，声音都特别小的问了问996。

    对于夏汀的害羞，996能明白。

    所以，它想了想之后，这才温柔的解释道：“听听，我觉得你们这个时代，对于男女知识实在是太匮乏了，这样不好。你想，你都不知道自己的身体，要怎么样给人看病，虽然依着你的身份，大概率是不会当医女的，但是自家人得看吧？”

    “你不懂自己的身体，也不懂男女关系，更不知道，生孩子是怎么回事儿，回头碰上府上关系交好的姐妹，或是嫂嫂之类的生产，怎么办？”

    “你们这个时代，女子若是难产，多半情况不好，如果你学会了，学明白了，总是有助益之处的。”

    ……

    996解释了很多。

    而让夏汀感觉到十分不好意思的三个视频，分别是……

    《女人的身体》

    《男人的身体》

    《男与女》

    不看后面两个，夏汀就已经羞红了脸。

    再一看后面两个，一个比一个过分！

    996能理解，夏汀这个时代，因为种种原因，对于男女两性关系教育的不到位。

    别人怎么样，它懒得管，但是夏汀是它绑定的宿主，它希望她能活得更加明白。

    如果以后碰上这样的事情，可以不慌不忙的解决。

    包括她自己，以后也是要嫁人的，虽然说古代有避火图，有婚教导嬷嬷，但是到底不及教育视频来得更加的让人明了。

    “那我睡前再看。”夏汀觉得自己光天化日之下，可是看不了这样的视频的。

    所以，还是晚上回去睡觉的时候再看吧。

    996也不强迫她，什么时候看都是一样的嘛。

    新的打卡任务也完成了，夏汀和如宁她们又看了半天的仙女湖，顺便还看了看码头那边的热闹，然后才找了附近的酒楼，吃了饭后再回的府。

    太子殿下过来是有公务在身，并不可能时时陪着他们。

    所以，将郭知府拿下之后，对方还需要安排柳州的地方政务，别因为少了一个知府，就让地方的政务乱了套。

    郭知府犯的事情不小，新知府短时间内还到不了位，所以更多的事情，还是需要交到同知的手里，顺便让孟大人兼顾几分。

    将郭知府收押之后，太子殿下又开始在柳州调查，对方最近几年来的各种恶行。

    毕竟给人定罪，还需要各种证据，虽然说皇权之下，也没人敢反抗什么。

    但是如今大禹，河清海宴，政事清明，陛下宽和，太子仁厚，倒是并不想出现什么，强权之事。

    所以，需要证据的时候，他们找了就是。

    总归是会明明白白的送对方进牢里吃苦，或是流放三千里，甚至是直接推出去斩了。

    因着有太子殿下在，所以柳州最近十分安全。

    夏汀父女带着如宁在柳州玩的乐不思蜀，如果不是新的打卡任务来了，夏汀根本都不想回去了。

    饶是如此，也在柳州玩了近十天。

    这天晚上，夏汀正准备睡下呢，新的打卡任务又来了。

    【打卡名称：信州花早】

    【打卡地点：信阳任一有茶花的地方】

    【打卡要求：犹爱并山茶，开花一尺盈。我们想看看，在早春里也能傲然绽放的花枝！】

    看着信阳这个地名，夏汀觉得，此番出来游玩，想来是没有尽头了。

    也不晓得，自己是不是可以一路向北，直接玩回京城了？

    对于新的打卡任务，夏汀倒是不慌。

    看过任务之后，便收拾着睡下了。

    结果，最近睡眠很好，许久不做梦的夏汀，突然做了一个梦。

    一个不可言说，旖旎生香的梦。

    大概是因为前几日，忍着羞意，终于把男女的那些视频看了。

    今夜入眠之后没多久，夏汀就发现自己泡在了处温泉里。

    看这温泉的样子，像是夏府京城的一处别院，那里毗邻皇家别院，所以沾光分到了一点山脉温泉，那水流极好，引流到了别庄里，再仔细的收拾一番，在里面泡一泡，可以说是舒服极了。

    夏汀秋天的时候，偶尔的身体好了，会跟府上的小姐妹们过去。

    当然，她泡不了太长时间，身体受不了。

    最多就是下个水，连一盏茶的时间都待不上，就得出来了。

    然后坐在池子边上，看着小姐妹们泡着。

    只是今天晚上，她突然出现了温泉池子边上，只有她一个人，往日里陪在身边的小姐妹们，一个也没有出现。

    这让夏汀有些疑惑，哪怕是大姐二姐已经出嫁，但是其他姐妹，肯定还是会陪她的啊。

    就算是再有事情，也会抽出时间来陪自己，因为怕自己身体受不住。

    所以，为什么其他人没有出现在这里呢？

    就在夏汀思考着，她怎么单独出现在这里的时候，原本平静的池水，哗啦一声响，然后从池子里钻出来一个人。

    一个男人！

    夏汀：？

    不是，怎么会有男人呢？

    哪怕是夏府的公子们过来，大家也都分开啊。

    哪怕是亲兄弟姐妹，那也不可能大家合在一起泡温泉，这像什么话？

    所以，怎么会有男人呢？

    夏汀不解，甚至想怒喝一声登徒子，但是她发现，梦里的自己发不出声音来。

    那男人，自雾气腾腾的温泉池子里冲了出来，头发披散着，看不清脸，只看身材，似乎还不错？

    反应过来自己在想什么的夏汀，猛的合上眼睛，同时在心里唾弃自己，她怎么能这样啊？

    就因为看了之前的视频吗？

    人说，医者眼中无男女，哪怕如今她并不是一个合格的，正式的医者，但是也应该做到这一点啊！

    所以，她她……

    好吧，她还是没办法睁开眼睛去看什么。

    随着哗啦啦的水声越来越响，那一抹男人的身影，似乎也越来越近了。

    意识到对方在靠近之时，夏汀顿时绷紧了身体，同时做出了想要爬上岸逃跑的架势。

    然后，夏汀又发现了可怕一点。

    她动不了了！！！

    这怎么可能？

    越是急，就越是慌乱，越是动不了，就越是恐慌，然后无限循环。

    最后夏汀气得就差直接在水里跺脚，饶是如此，她也不敢抬头去看那不断靠近的男人！

