    “啊？”乔沫沫美眸瞬间睁大，有些不敢相信耳朵听见的。

    让她跟慕修寒生孩子？

    怎么生？

    王思思母女见乔沫沫羞红的脸，一脸的辛灾乐祸。

    “爷爷，你这不是在为难我嘛，他不醒人事，怎么生孩子呢？”乔沫沫好不容易清净两天，她可不想生个孩子打扰自己的生活。

    况且，就算能生下孩子，孩子没有父爱，也会自卑。

    “现在科技这么发达，没有办不到的事，我只问你，原不愿意帮修寒留个后。”老爷子知道这事很为难，可他真的希望乔沫沫认真考虑。

    乔沫沫为难死了，一时无语。

    “如果你愿意，我不会亏待你的，不论男女，只要你生下来，我都奖励你一亿外加一套房产。”老爷子也很大方，给出诱人的条件。

    乔沫沫犹豫了，这条件太具诱惑力了。

    难道，她能靠生孩子一夜暴富？

    “沫沫，你就答应了吧，爷爷一把年纪，就等着抱孙子呢，你一定不会让爷爷失望的吧。”王思思在旁边好言相劝，但也只是嘴上说说，要是乔沫沫真生个孩子出来，她就坐不住了。

    “好，我答应。”乔沫沫看在钱的份上，没错，她势利了，可她也不会跟钱过不去。

    “是个好孩子。”老爷子终于有了笑容。

    乔沫沫离开老宅，满脸忧虑，生孩子容易，可养育孩子却并不容易，付出的精力，难于想像。再说了，慕家这种豪门，多出一个孩子，就多了一份危险，王思思刚才看她的眼神，让她不安。

    王思思可不会真的希望她生下孩子。

    可，她都当着老爷子的面答应了这件事情，总不能反悔吧。

    乔沫沫头痛了起来，就在这时，手机响了，她看了一眼来电，赶紧接听。

    “妍妍。”乔沫沫开心的喊着好友的名字。

    一个清悦的女声传过来：“沫沫，晚上有空吗？我心情不太好，你能不能陪陪我。”

    乔沫沫顿时关切问道：“怎么了？遇到什么不开心的事了？”

    “还不是家里人逼我去相亲，你是知道的，我怎么能委屈自己去相亲呢？”凌妍气嘟嘟的说。

    “你家人太着急了，你才二十二岁。”乔沫沫心疼好友。

    “我妈说，那个男人条件很好，我要错过了，会后悔一辈子的，我宁愿后悔，也不要去见他。”凌妍越说越气，已经冒火了。

    “你别气，晚上陪你喝一杯。”乔沫沫赶紧安慰她。

    晚上七点多，乔沫沫在酒吧看到一脸沮丧的好友。

    凌妍一头齐耳短发，精致小巧的五官，显的明艳动人，她出身富贵家庭，和乔沫沫认识多年，因为性格相似，两个人感情一直很好。

    “沫沫，你总算是来了，来，陪我干一杯。”凌妍见到她，郁闷的眉头舒了开来。

    “你喝多少啦，脸都红了，少喝点。”乔沫沫接过她递来的酒杯，喝了两口。

    “我就要喝醉，醉了就没有烦恼。”凌妍说着就往嘴里灌酒。

    乔沫沫抢了她手里的杯子，心疼道：“妍妍，醉酒后会头疼，你还是想想怎么解决吧。”

    “那个男人就要回国了，我爸妈逼着我一定要去见他，我不管，我一定要黄了这门婚事。”凌妍已经想好应对办法了。

    “嗯，你先想法子应付过去。”乔沫沫也不想看到好友年纪轻轻就结婚，男人没一个好东西。

    乔沫沫陪着凌妍一直喝到九点多，凌妍已经喝醉了，乔沫沫拦了车，送她回了家。

    等到她从凌家别墅出来时，外头已经没有车子经过了，这又是高档的别墅区，安保严格，一般车辆不能进出，乔沫沫只能徒步走出去。

    这是本市最高端的别墅小区，风景很美，夜风凉爽。

    乔沫沫走到一个拐弯处，听到旁边有人闷哼的声音，乔沫沫一惊，转头看过去，只见一个男人双手撑在一辆轿车旁，好像很难受。

    “先生，你还好吧。”乔沫沫并不想多管闲事，可她左右看了看，根本没人经过，她只能上前问一句。

    慕修寒呼吸粗重，身体里像被火焰烫烧着，视线转过去，看到了乔沫沫。

    这个女人怎么会在这里？

    乔沫沫感觉自己被人当猎物盯上了，眼前这个高大的男人，戴着黑色的口罩，浑身散发出危险的气息。

    乔沫沫本能的往后退了几步，可惜，男人却突然紧逼过来，修长手臂将她狠拽了过去。

    “你要干嘛？放开我。”乔沫沫没料到对方动作这么迅速，来不及躲开，就被拽过去了。

    慕修寒此刻无法顾及其他，身体里的药效在发挥作用，他必须要找个女人解决。

    没想到会在这里遇到自己的新婚妻子，真是缘份。

    “喂，你放开我，你再这样，我要喊……唔。”乔沫沫没料到对方会突然扯下口罩，吻住她的唇，她的下巴更是被男人霸道的捏住了。

    这是乔沫沫的初吻，就这样丢了。

    “混……蛋。”乔沫沫反抗起来，手脚并用想要将这男人推开，她还用牙齿咬伤了男人的唇，可男人浑然不知疼痛，吻的更重，更深。

    慕修寒直接将她拽进车内去了，乔沫沫吓的魂都没了，男人身材高大，力气惊人，娇小的她在他面前，根本毫无反抗之力。

    “放过我……求求你，我帮你叫医生……”乔沫沫破碎的声音，带着哭声，颤抖的响起。

    男人置若未闻，他的理智已经溃散了，况且，他等不到医生来救他了。

    乔沫沫做梦也没想到，自己就这样把清白给丢了。

    娇弱瘦小的她，哪里承受得了男人的强悍？直接晕死过去。

    第二天醒过来，她躺在酒店的床上，身体像是散了架一样，没一处好的。

    “混蛋。”乔沫沫愤怒的捏紧了拳头，恨声咬牙。

    可此刻，她除了懊悔，痛骂，好像做不了别的。“别让我找到你，不然，我一定要杀了你。”乔沫沫恨声说道，撑着双手坐起来，发现旁边摆放着一套女装。

    算他还有良心，没有把她直接扔弃在马路边。

    乔沫沫欲哭无泪，她穿上衣服后，就直接冲出酒店。

    受了这样的欺辱，她本该第一时间报警的，可她又不敢。

