
次日清晨一大早，王宸、林江海以及白夕三人离开了林家别墅，坐着一辆黑色的奔驰朝着机场赶去。

他们身上没有带枪械，毕竟机场的检查还是很严格的，枪械在昨晚的时候已经被四个黑衣人连夜带走了，现在他们应该已经到了华夏跟缅甸的边境处了。

早上九点的飞机，在中午十二点半的时候，王宸三人降落在了缅甸仰光。

出了机场，机场外停着一辆悍马车，悍马车后跟着几辆黑色的宝马，其中一辆宝马车上是林江海的人，也就是带着枪械先行来到缅甸的四名黑衣人。

林江海对着王宸跟白夕使了一个眼色，意思是让他们准备一下，拿好各自的枪械跟武器。

王宸跟白夕点了点头，朝着那辆黑色的宝马车走去。

“你们去悍马车上，我们跟老板开这辆车。”白夕对着宝马车上的一名黑衣人说道。

四名黑衣人点了点头，便准备下车，王宸拦住一名黑衣人，轻声问道：“身上都带着家伙吧？”

“恩。”那名黑衣人点了点头。

“那好，去吧。”王宸拍了拍那名黑衣人的肩膀，对着林江海点了点头，示意可以过来了。

林江海坐在宝马的后排，王宸也坐在后排，白夕开车，原先宝马车上的四名黑衣人上了专门接待林江海的悍马车。

随行的那些缅甸人看到这一幕，皱了皱眉，但也没说什么，一切妥当之后，车队朝着前方行驶了过去，不知道赶往哪里。

“等会儿见面的时候小心一些，机灵点儿，这里不是华夏，很乱的。”林江海闭着双眼，开口说道。

“放心吧。”王宸点了点头，缅甸的确很乱，这里的毒枭很多，雇佣兵也很多，毒枭都是有雇佣兵卖命的，说是私人军队也差不多。

“枪械什么的都检查了吗？”这句话林江海是问白夕的。

“检查了，但机场人太多了，不宜拿出来。”白夕说道。

“恩，你们自己安排吧。”林江海说完，便闭目养神了起来。

车队行驶了很久，大约四个小时左右，车队进入了一个举世闻名的地界，缅甸北部的掸邦！

说起掸邦大家或许不熟悉，但说起金三角，恐怕就无人不知，无人不晓了！没错，掸邦就是金三角中的一角！

所谓的金三角并不是某个国家的独有地界，而是指位于东南亚泰国、缅甸和老挝三国边境地区的一个三角形地带。

因这一地区盛产鸦片等毒品，所以是世界上主要的毒品产地，更使‘金三角’闻名于世！

‘金三角’的范围包括缅甸北部的掸邦、克钦邦，泰国的清莱府、清迈府北部及老挝的琅南塔省、丰沙里、乌多姆塞省，及琅勃拉邦省西部，共有大小村镇三千多个，总面积为19．4万平方公里！

“这里……应该是缅甸跟老挝以及泰国的边境交界处吧？”王宸坐在后排，皱眉说道。

“没错，怎么？你以前当雇佣兵的时候来过这里？”林江海睁开双眼，问道。

“来过几次。”王宸随口敷衍，实际上他没有进入过缅甸边境，他距离这里最近的时候，就是那次在华夏边境击毙六名雇佣兵的时候，那时候他距离这个缅甸地界只有三千米！

虽然没来过这里，但王宸对这里却很熟悉，金三角是世界闻名的毒品交易场所，自从王宸的连长被雇佣兵击毙之后，王宸为了报仇，查了不下百次金三角的资料。

比如从哪里可以潜伏，潜伏成功，击毙目标后从哪里可以更好的逃离，这些作战计划……在王宸的脑海里演化了不下百次。

“记住一点，得罪跟我们上次会面的人没事，但千万别得罪这里的将军。”林江海正色说道，面色很严肃，显然他对这所谓的‘将军’也很忌惮。

“这点儿我清楚。”王宸点头。

金三角，总共有着三个将军，这三个将军都是有着上万兵力的人，他们控制着毒品的交易，只不过这三个将军不合，时常发生争斗。

一个将军手中有着近百个跟各国毒枭联系的人，他们是负责收购罂粟等制造毒品的东西，然后制作出来，卖给毒枭。

而将军则是用武力管理这群人的人，这些人赚的钱，百分之八十都会上交给将军！上次跟林江海会面的那个缅甸人只是一个小喽啰，他的主人才是将军手下的一个毒品交易人。

金三角三个将军的姓名分别是：马克、司农、赖猜！马克是缅甸人，司农是老挝人，赖猜是泰国人，这次林江海接触的是马克将军手下的毒品交易人。

下午五点钟的时候，车队在一个镇子里停了下来。

“到了？”林江海下车，走到一个领头缅甸人面前问道。

“还没有，先吃饭吧，能赶在晚上九点之前到就很不错了。”领头的缅甸人懂得中文，开口说道。

“什么？你们老板不在这里？我记得上次来的时候，走的时间没这么久的。”林江海皱眉问道。

“林先生，难道您不知道明天是马克将军的生日吗？老板正在准备明天给将军过生日呢，您是来找我老板的，我自然把您带到将军那里去了。”缅甸人说道。

话语落下，林江海眉头皱的更深了，白夕一愣，王宸双眼眯了下来。

关于马克将军生日的事情，无论是林江海还是王宸，亦或是白夕，三人都不知道！而那个负责接头的缅甸人也没有告诉林江海，这摆明了是不想让林江海知道此事。

金三角的将军可是土皇帝，哪怕是世界级别的大毒枭都不愿意得罪，而一个将军的生日也是很重要的，特别是缅甸这个宗教文化色彩很重的国度。

这次生日对很多毒枭来说都是一个机遇，说白了就是表现的机会，如果礼物入了将军的眼，那么毒品的价格肯定会比别人要低很多的！

但林江海没有得到这个消息，现在准备礼物也已经晚了，钱对这里的将军来说只是一个数字，而林江海身上现在连现金都没有多少，更何况金三角这个地界里，只看重现金跟黄金了！

“是吗？我知道了。”林江海笑了笑，朝着宝马车走去，他笑的很冷。

来到宝马车上，王宸跟白夕沉默不语，林江海眸光冷冽，开口说道：“被摆了一道啊，连这么重要的事情都不告诉我，看来……上次在华夏想对我出手的人，很有可能就是他啊！”

说实话，林江海是真误会那个缅甸交易人了，因为对林江海出手的人不是他，而是王宸。

不过那个缅甸交易人的确是故意不告诉林江海这个消息的，原因没有其他，只是单纯的不高兴而已，毕竟上次缅甸人去谈交易，最后没有谈成！交易没有谈成就没钱，没钱……谁都会不高兴的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063253"  chaptername="第37章  三大将军">加入书签</a>
</div>
