    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    楚蕴果断拒绝了二师兄。

    并且在所有毒都试完之后，也没再给两人下毒。

    还同意了叶清逸和蓝雪出山林去城镇的提议。

    楚蕴不是不知道蓝雪的打算。

    无非就是城镇这种繁华的地方，才有魔教的势力。

    只要找到魔教据点，才可以摆脱她和秦修。

    楚蕴还是爽快的同意了。

    毕竟蓝雪和叶清逸不回魔教的话，戏就不好看了。

    四人下山，山下就有一个镇。

    属于穷乡僻壤官府也不怎么管的地方。

    街道上，随处可见一批批衣衫褴褛的流民和乞丐。

    蓝雪和叶清逸两人是跟在楚蕴身后的。

    俨然有种以楚蕴马首是瞻的样子。

    在楚蕴最后一次帮他们解毒后，并没有告诉他们没再下毒了。

    两人习惯性的以为楚蕴还是下了毒。

    蓝雪很清楚自己的药。

    有一些毒药，刚中的时候是没反应的。

    所以，一直以来，只要不是特别过分的事，都顺着楚蕴。

    当然，过分的事也得顺着。

    这也直接导致楚蕴在叶清逸心目中由天真善良单纯无害的小仙女。

    直接变成了飞扬跋扈仗势欺人心肠歹毒没同情心的虚伪女人。

    相比起楚蕴这种浮于表面的假善良，蓝雪这种光明正大的坦诚反而让他欣赏两分。

    几人一走进镇子上，蓝雪就吹了一阵奇怪的音乐。

    不一会儿，几道气息就从几个不同的方向汇聚过来。

    但却没有现身。

    楚蕴瞥了蓝雪一眼，蓝雪有点心虚。

    但还是微仰着头，“怎么，不可以吹曲子吗？”

    也就是现在自己和叶大哥都中了毒，不然的话她的人可以直接冲过来把人解决了。

    楚蕴微笑，“可以啊，要不要给你搭个舞台，你好好吹。”

    蓝雪眼睛一眯，这是在讽刺她和那些卖艺的下贱女人一样。

    咬牙道，“不必。”

    几人一路走，当今朝廷腐败，加上外族肆虐，魔教作恶，可谓是民不聊生。

    一路走进去，镇子的街道上，开门做生意的寥寥无几。

    街道两边全是面黄肌肉的乞丐流民。

    “行行好吧，公子小姐，给点吃的吧，要活不下去了。”

    “救命，救救我吧。”

    那些人看着楚蕴几人衣着光线，肩膀上还有包裹。

    眼里全是垂涎。

    叶清逸和秦修眼里都不由自主的染上怜悯。

    就连蓝雪，也似乎有些微微动容。

    唯有楚蕴，目不斜视，连看都没看一眼那些人。

    朝廷无能，天下大乱，受苦的，永远都是百姓。

    这是必然。

    “你个狗日的贱人，居然敢偷吃老子的馒头，老子自己都舍不得吃的，看我不打死你。”

    大街上，一个三十多岁的男人揪着一个浑身脏兮兮的女孩，黑漆漆的拳头打在女孩背上，肩上。

    女孩子双手捂着嘴，把半块发黄的馒头飞快的往嘴里送。

    男人一看，更生气了。

    又是一脚踢在女孩大腿上。

    女孩子艰难的咽下嘴里的食物。

    哭喊着，“爹....你别打了.....别打了，我，我实在是太饿了。”

    男人喘着粗气，呸了一声，一巴掌又扇在女孩子脸上。

    “老子怎么就生了你这么个赔钱货。”

    “爹，求求你别打了，我只是太饿了，我保证，明天我一定乖乖的去刘家做妾，我会还给你的爹，求你让我吃点吧，我真的好饿。”

    大概想起了女儿是要送人的。

    那汉子的拳头一顿，但还是一巴掌拍过去。

    “算你识相，明天去了刘家给老子把刘老爷伺候好了。”

    “要是被赶出来，老子打死你。”

    周围的人眼神麻木的看着这场闹剧。

    没有一个人上前。

    蓝雪却忍不住了。

    冲汉子吼道，“你这人怎么这样，她是你的女儿，吃你一个馒头而已。”

    那大汉转头，看到蓝雪娇滴滴的样子。

    眼里闪过一丝畏惧。

    这样的年头，但凡穿的干净的，都是有钱有势的大户人家。

    不是他们这些流民惹的起的。

    但是显然男人的自尊心还是有的。

    加上也算攀上了刘老爷这个亲家。

    色厉内荏的道，“老子教训自己的女儿，关你们什么事？”

    “她的命是老子给的，就算打死她，你们也管不着。”

    蓝雪瞬间来了火气，玉笛一出，砰的一声敲在男人头上。

    “轰。”

    男人瞪着眼睛倒下。

    殷红的血从耳际流出。

    还没来得及叫一声，就死了。

    周围的人纷纷露出惊恐。

    连忙手忙脚乱的拽着黑漆漆的包裹离他们远了一点。

    满脸害怕的看着蓝雪。

    蓝雪蹲下身，看着惊的失声的小姑娘。

    居高临下的道，“你别怕，这种人不配当爹，我已经帮你把他杀了。”

    小姑娘眼睛转了转，随即更加惊恐的看着蓝雪，身体不断往后退。

    蓝雪拧着眉心。

    她都帮了她，难道对方不是应该感激涕零吗？

    不得不说，这几天天天跟叶清逸在一起，她的心境还是有些变化的。

    要是从前，她看到这种场景，绝对理都懒得理。

    谁让这些贱民命不好呢。

    但是今天，看被大汉这么打，她难得的想帮一下。

    结果对方不领情。

    蓝雪无趣的从袖口摸出一锭银子，扔到小姑娘身上。

    “给你，找个地上洗洗澡，在吃顿好的。”

    银子一出，所有人的目光都死死盯在那小小的银锭子上。

    小姑娘更加惊恐了。

    咬着唇深深看了蓝雪一眼，然后飞快的抓起脚边的银子，揣进怀里，捂得死死的。

    蓝雪看她这样子。

    撇了撇嘴，站起来。

    “我们走吧。”

    贱民就是贱民，连感谢都不会。

    楚蕴笑了笑，没说什么。

    直接往拐角处的小破酒楼走。

    蓝雪和叶清逸跟上。

    身后传来叶清逸欣慰的小声夸奖。

    “没想到蓝姑娘还是性情中人。”

    蓝雪冷哼。

    “都说了，我们神教虽然有时候行事有些过，但是向来敢作敢当，而且，谁说我们只做坏事的？”

    就连教中不少元老，都是爹爹救过来的。

    和楚蕴并肩走在一起的秦修莫名觉得哪里不对劲。

    也小声的对楚蕴道，“小师妹，你怎么看？”

    他刚刚还以为最先看不过去的会是小师妹。

    毕竟以前的小师妹是最善良的。

    虽然这十几天的相处感觉不一样了。

    但是骨子里最本质的东西，不会轻易改变。

    楚蕴走近破败的酒楼，找了个位置坐下。

    冷冷的道，“多管闲事而已。”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

