    

    “顾小姐说的是裴洛洛吗？她那天被顾医生给接走了。”

    当时是他秦安逸亲自发的消息，他就抱着双臂靠在车边看顾小姐的两位哥哥诠释什么叫做‘真香定律’。

    “这样啊！那我知道了，谢谢你，秦特助。”顾歆恬笑着对秦安逸投去了感激的目光。

    可秦安逸却抬眼看向了霍堇言，再次转眸回道：“顾小姐真是太客气了，这都是霍总安排的。”

    不这么说，待会会不会被霍总给吃了？

    竟然多嘴插话，并且顾小姐还对他笑了，关键在于对他笑了，就霍总这爱妻如命的人，不得吃醋才怪。

    “好，去我办公室等我。”

    霍堇言说着看了一眼秦安逸，径自走进了会议室。

    秦安逸秒懂，对着顾歆恬微笑着说：“顾小姐这边请，先到霍总办公室等他，用不了多久就出来了。”

    以他对霍堇言的了解，对于这场会议必定是速战速决，因为有他最爱的女人在等着他。

    顾歆恬与陆亦宁一同跟着秦安逸到了一件超大办公室里，是霍堇言的办公室。

    一间办公室目测有一百多平，布局低调奢华，给人一种很强烈的压迫感。

    四面墙，有一面是落地透明玻璃，抬眼望去整个A市尽收眼底。

    陆亦宁不禁惊叹：“卧槽，恬恬，你老公这办公室也太牛批了吧？就他妈能两个字来形容，气派！”

    她已经想不到用什么更好的词来形容了，就是气派，这……大boss的办公室果然不同凡响，就连她这个见过世面的人都被惊讶到了。

    顾歆恬只笑了笑，她自然也有些吃惊，却没陆亦宁表现的那么夸张，进了自己老公的公司和办公室都露出那副惊讶的表情，被人看见必定要说闲话了。

    为了不给霍堇言丢面子，她是极力在克制惊讶，保持着内心的镇定自若。

    “顾小姐、陆少，霍总这边只有茶叶，也没别的喝的，不知道你们喝不喝得惯。”秦安逸端来两杯茶放在桌上。

    陆亦宁皱了皱眉：“茶叶？老年人才和茶叶，我们要喝波迩多，是不是舍不得开？”

    一瓶几十万，这办公室里竟然还有冰箱和酒柜，那柜子上的酒随便摸一瓶都价值不菲，还真的是有钱人的事情让人无法想象。

    “陆少上次喝的酒还不够多吗？如果我没猜错的话，陆少是开着车过来的。”秦安逸好心提醒。

    舍不得开是不可能的，关键在于，霍总知道他给他老婆喝酒，非得弄死他不可。

    “呃……不愧是秦特助，霍总的贴身特别高级助理，什么事都能想到，厉害啊！不仅打游戏厉害，做事情也一丝不苟。”陆亦宁笑着调侃。

    还记得那次她喝醉和秦安逸拿李白单挑的事情，0-24-0，她竟然一次都没杀到秦安逸，反到被秦安逸给杀了二十四次。

    这仇她有机会一定会报回来。

    顾歆恬也加入话题，疑惑道：“打游戏？宁宁，你怎么知道秦特助打游戏很厉害，我怎么记得秦特助似乎打游戏很菜呢？”

