    

    此声音传出，震惊魔山。

    裁决大祭司以及黑暗魔君这等人物在，这来自虚空的声音敢令他们致歉，并下达此令，可见此人的地位之高。

    在裁决大祭司以及黑暗魔君他们之上的，整座魔山，也只有那为数不多的一些人了，甚至可能是某一尊坐在王座之上的绝代霸主人物。

    这样的人物下达命令，让魔山不得为难秦问天，而且，他可以前往任何一座魔殿修行，也可以离开魔山，任何人，不得阻拦他，这样的特权，地位早已经超越了裁决女祭司以及黑暗魔子，即便是在圣魔殿中得到了传承，似乎也不该如此吧？

    除非，他在圣魔殿得到的传承，和万魔之主有关……

    想到此，诸人内心震颤，深深的凝望着秦问天，即便是裁决大祭司他们也盯着秦问天，神色复杂。

    “至于你们双方的矛盾，既然在魔山之上，依旧还是遵守一些魔山的规则，下了魔山，一切随你们自己，魔山不得干涉。”声音再一次传来，显然是指秦问天以及皇杀天双方，秦问天目光闪烁，扫了皇杀天一眼，轻轻的点了点头。

    既然有魔山超级大能人物都已经将话说到这种地步，他自然不会再强求什么，他之前已经做好了更糟糕的打算，不过这大能人物的话，似乎化解了很多危机。

    这样一来，这座魔山将对他没有任何的限制了。

    “前辈之言，晚辈自当遵从。”秦问天客气说道。

    “都各自散了吧，圣地之前争端不断，不像话。”那传来的声音透着一股威严之意，一场强烈的风波仿佛在这一刻被定性了般，一位魔山上的超级大能强者开口，几句话，就能够平息一切，这就是无上的权势地位。

    “皇杀天，你随我们走。”裁决大祭司对着皇杀天开口道，之前皇杀天要求他们做的事情他们已经做了，甚至还将秦问天得罪，若是之前还好，但此刻看来，秦问天的地位似乎已经变得不一样了，甚至惊动了那位存在。

    这样的话，魔山之上应该不会再有人动得了秦问天了。

    皇杀天平静的点了点头，面无表情，他所承诺的事情，不可能违背得了。

    目光深深的看了一眼秦问天，皇杀天转身而去，他身上透着一股淡淡的落寞之意，不过伴随着他身影离去，那股落寞又化作了强大的决心，他还有机会，只要能够先一步踏足仙王层次，那么，他就不算输。

    皇杀天走了，他那一联盟的强者神色都阴晴不定，秦问天冷冰冰的扫了他们一眼，对着他身旁的盟友道：“还有几年时间，这些时间诸位好好修行，届时一起出发前往堕落魔域。”

    “好。”人群点了点头，秦问天如今已经能够做到压制住皇杀天了，他们对这场裁决之战更有信心。

    “秦兄，你不愧是和我同级别的天才，这样都能够逆转，厉害。”不戒和尚走上前来，夸赞一声，当然顺便也将自己给夸进去了。

    秦问天瞪了他一眼，道：“接下来的几年我还要在魔山上修行，也会去万古魔殿拜访。”

    “好，你随时来，我罩着你。”不戒和尚拍着胸脯保证道。

    “恩，我先去裁决魔殿一趟。”秦问天开口说了声，三年时间还未到，晴丫头应该还在血魔崖禁闭，他自然要前往。

    身形一闪，秦问天独自踏步离去，直奔裁决魔殿所在的方向。

    裁决魔殿，威严无比，步入其中，极为辽阔的地带，有着诸多身披血色裁决长袍的魔修，透着一股肃杀之意。

    “晚辈秦问天，拜访裁决魔殿。”

    只听秦问天开口说道，只见裁决魔殿之中，有一道强者迈步而出，此人身穿裁决祭司之血色披风，他同样是裁决祭司之一，而且，是魔王境界的祭司。

    这祭司一步步走向秦问天，之前那道声音下令，秦问天可前往各座魔殿之中，自然也包括了裁决魔殿在内。

    “秦兄来此，不知有什么能够帮忙的。”裁决祭司问道。

    “我要去血魔崖。”秦问天直接道。

    “好。”这祭司点头道：“秦兄随我前来。”

    说着，他便直接转身在前方带路，秦问天跟随他一起前行，步入裁决魔殿的深处，如同他所预料的那样，裁决魔殿之内别有洞天，通过虚无之门后，他们竟然来到了另外一片独立的空间之内，这里不再像是一座魔殿，更像是一座城池。

    身为魔山之巅上的七座魔殿之一，而且，是伴随圣魔殿一起诞生的裁决魔殿，会有多少强者？一代代传承下来，他们又诞生多少后辈。

    眼前这片浩瀚的空间，才是真正的裁决魔殿。

    “这边。”那祭司倒是客气，秦问天猜测，这可能和那虚无中声音的主人所说之话有关，那人的身份必然非常可怕，以至于魔王境界的裁决祭司都对他颇为客气，带路前行。

    “白晴祭司虽然是禁闭三年，但血魔崖实则也是我裁决魔殿的修行历练之地，能够助力提升实力，我裁决魔殿历代祭司，都会经历血魔崖试炼，甚至是其它裁决魔殿弟子也有这样的机会。”这魔王祭司缓缓开口，他带着秦问天来到了一处有强大的裁决侍卫守护之地，在前方，有着一座山崖，山崖那里，似乎又有一闪虚空之门。

    “那里就是血魔崖了，我随你一起前往吧。”魔王祭司开口说道，秦问天点了点头，随即两人一起踏步而出，朝着那扇虚空之门走去，直接穿透而过。

    下一刻，秦问天来到了一处狂乱的魔威肆虐之地，这里的魔气极其暴躁，仿佛不受控制般，透着一股邪恶之意。

    这里是一座残破无比的城池，荒废的城池，像是无边无际般，只见远处，有一道恐怖的魔威靠近而来，随即有一位头发散乱，浑身透着狂暴血气的魔修出现在了那里。

    秦问天的眉头微微皱了皱，这魔修像是根本不正常。

    “血魔崖究竟是什么地方？”秦问天问道。

    “有一些修行魔功失败丧失理智‘入魔’之人，还有一些触犯了裁决魔殿规矩受到裁决的强者，被关押在这血魔崖。”魔王祭司开口说道，他的魔念扫荡而出，笼罩浩瀚无尽的虚空。

    “也就是说，这里的魔修许多都是疯子、不正常的人，是裁决魔殿关押罪犯的地方。”秦问天神色有些冷。

    “你应该知道裁决魔殿是怎样的一个地方，裁决魔殿执掌裁决，自然有许多黑暗之地。”魔王祭司平静的说道，秦问天竟无言以对，他知道对方所言不错，裁决魔殿执掌裁决，必有诸多黑暗角落，他们甚至将罪犯关押在一方空间中，用来进行试炼或者禁闭。

    晴丫头，被扔在了这样的地方。

    难怪晴丫头在外人面前如此的冷漠，像是一尊冷酷无情的魔修，因为她才是裁决女祭司，这些年来，她必然经历了太多。

    “快点寻人吧。”秦问天开口说道，只见那到来的魔修竟然朝着他们扑了上来，秦问天抬手就是一道神之手击杀而出，直接镇杀。

    魔王祭司点头，两人站在高空之上朝着前方而行，一路上遇到了许多邪恶魔修，或没有理会，或直接镇杀。

    “找到了。”这时，那魔王祭司开口说了声，随即朝着一处方向而行，在那处地方，白晴身上的衣衫显得格外的凌乱，还带着血迹，她那双美丽的容颜显得有些苍白，但却极其的寒冷。

    忽然间感觉到了什么，她转身就逃，狂奔离开。

    “白晴，是我。”一道声音传来，白晴脚步停下，眉头一闪，祭司？他怎么会来这里。

    片刻之后，两道身影出现，白晴看到魔王祭司身旁的秦问天，她脸上透着的冰寒冷漠瞬间消失了，像是有些慌张，双手忙理了理凌乱的衣衫以及长发。

    “晴丫头。”秦问天身形一闪，便落在了白晴身前，将她搂住，拍着她的肩膀道：“晴丫头，没事吧？”

    白晴美眸眨了下，似乎还在那发呆，听到秦问天的问话都没反应过来，直到秦问天松开怀抱，她脸上竟有一丝淡淡的红晕，苍白的脸上浮现一抹灿烂的笑容，摇了摇头道：“问天哥哥，我没事啊。”

    站在身后的魔王祭司看到这一幕眼中闪过一抹异样的神色，白晴祭司他已经认识很多年了，这冷面美女祭司竟然会有这样的一面？此刻的她竟有着少女般的天真淳朴，哪里像是那叱咤风云的女祭司。

    “没什么事的话我先走了，白晴祭司知道如何出去，这里都是魔台境的罪人，秦兄想必应付得了。”魔王祭司轻声说道，很识趣的准备离开。

    “她能够出去了吗？”秦问天问道。

    “若是秦兄要带白晴祭司出去，相信只剩下不多的禁闭时间，大祭司也不会说什么的。”魔王祭司身形一闪便离开了此地，白晴美眸看着他离去的身影，又看了看秦问天，她还没有弄明白怎么回事，问天哥哥怎么能进来得了这地方？        

