    

    李淼淼这一通马屁拍下去，李秋宝小脸都红了，“也没有啦，我就是运气好。”

    李淼淼：“有时候运气也是实力的一种啊，我想要这个运气还没有呢，秋宝姐你就别谦虚了，大伯娘要是知道你抓了兔子回去，肯定会高兴的。”

    李秋宝淡淡的嗯了一声，不知道想到了什么，忽然和李淼淼说，“淼淼，不如把这只兔子给你吧。”

    李淼淼连连摆手，“我不要，秋宝姐你抓到的，你拿回去吃吧。”

    她可不想连拉两天的肚子，那样人都虚了好吗！

    李淼淼不要，李秋宝看向萧子安，萧子安现在对兔子都有心理阴影，更加不会要，李秋宝没办法，只好把这只兔子带回家了。

    徐桂芬见李秋宝带回了肉，高兴的跟什么似的，又把李秋宝当亲闺女一样疼爱了，好似以前凶李秋宝的不是她一样。

    这天晚上，大房布满了兔子肉的香味，三房布满了猪肉的香味，唯有二房，除了咸菜萝卜干，什么肉也没有。

    李小虎兄弟仨眼泪汪汪的望向自个爸妈，无力的说出了那句，“我们想吃肉。”

    张桂芝夹了块用霉豆子一起蒸的萝卜干，面无表情道：“想吃肉啊，问你们爸要。”

    李建党道：“问我要干什么，你给八毛钱给我，回头我再去找人换点票，买一斤肉回来吧。”

    在老三那帮忙挖地基中午都有肥肉吃呢，自个家一块肉都吃不上，那也太不像话了。

    “想买肉行啊，你自己拿钱出来啊，没有就别想了。”张桂芝边说边敲着碗，“一天到晚就知道吃吃吃，学习学习不好，干活干活也不行，生你们有什么用。”

    “你骂他们干什么，要不是你之前撒钱出去买票，咱们家至于勒紧裤腰带过日子吗？”一家给五毛钱，好几十家呢，花了好几十块钱出去，那得买多少肉了。

    今年分红也不知道能不能分那么多钱。

    俩口子因为这个事儿又吵吵了起来。

    同样被香气弄的受不了的还有李老太，好在李秋宝还是很惦记她这个奶的，趁徐桂芬不注意，用小碗舀了一小碗送过来，说是她妈孝敬奶的。

    徐桂芬有没有那个心，李老太不知道？不过自个宝贝孙女送的，李老太也不跟她计较了，直接道：“还是我的秋宝好啊，奶没白疼你。”

    大房都送兔子肉过来了，三房一点动静都没，这把李老太气的够呛，边吃兔子肉边和李老头骂三房没良心。

    李老头道：“骂老三干什么，老三现在盖房子呢，买的肉都不够帮忙的人吃，那有多余的肉给你送？老大媳妇给你送了肉，你吃就行了，拿老三比较什么？”

    这老婆子本来就不待见老三，现在还指望老三送肉，做梦呢？

    李老太道：“没盖房子的时候，也没见他送肉过来啊。”

    “那是没送吗？那是只给我送了，就是没给你，你自个好好反思下，老三为什么只送我那份，不送你那份，还不是你这个当妈的太过分了，有这功夫你去帮老三媳妇做点事，摘个菜什么的，老大媳妇都懂的道理，就你这个当婆婆的不懂，难怪老三俩口子不待见你。”        

