    乐超的心里都要骂娘了，刘濞这拉偏架拉得也太偏了吧，这都快要偏到他姥姥家去了。

    “大王，以在下之见的话，大王应该先把这些事情做起来，等到这个架子搭起来之后，再和其他王爷谈入股的事情，如此方能佐证大王诸侯盟主的地位！”

    羊胜不愧是师学于纵横家，对于这件事情还真是很有一套，这可真是三句话不离老本行，不管干什么事情都能往这件事情上扯。

    可是偏偏刘濞就好这一口，无论他做什么事情，都想着能够力压其他诸侯王立头。

    皇帝暂时来说他是没份儿了，可是这诸侯盟主的位置，他可以一直眼巴巴地盯着呢！

    “先生说得不错如此的话，那这件事情就麻烦先生了，无论是需要人手还是钱财，国相大人鼎力配合！旬日之内，我吴国境内的钱庄必须开业！”

    刘濞现在可是满心热忱，雄心万丈的他，现在可是迫不及待了。

    “大王放心，七日之内广陵城里的钱庄即可开业，只是在这之前，还需要大王赐个名字！”

    这可是个拍马屁的机会，羊胜当然不会放过了。

    “名字？名字……”

    刘濞一下子还沉吟了起来。

    “我吴国定都广陵，不如就叫做广陵钱庄吧！”

    刘濞沉吟了片刻之后说道。

    “大王说得有道理，不如请大王赐下一幅墨宝，小臣这就派人去定做匾额！”

    这种一条龙服务，羊胜当然是不会放过了，这拍马屁当然要拍一个全套了，要不然的话这不上不下的算什么呢？

    “本王的字有些上不得台面吧？不如就请国相大人代劳吧！”

    刘濞笑呵呵地说道。

    乐超倒是有些受宠若惊了，正准备开口应下来的时候，猛然之间，看到了羊胜刀子一般的眼神儿。

    乐超立刻悚然一惊，当即反应过来自己的老毛病又犯了……

    “大王说笑了，老臣的字比几年来还差得远呢！”

    悄悄地摸了一下额头上的冷汗之后，乐超赶忙说道。

    “既然如此的话，那本王就不客气了！”

    刘濞十分满意地点了点头，羊胜立刻亲自帮他铺开一张白纸，递上一支大大的抓笔。

    短短的一个多时辰里面，连续被刘濞点了几次，乐超总算是明白了，这位吴王殿下今天这是特意在敲打自己。

    要是他还不识相的话，恐怕很快，他这个国相也就做到头了。

    于是他很知趣的，没有再提造纸作坊的事情。

    刘易水的确有一争太子之位的能力，但是在他坐上这个位置之前，自己完全不需要去巴结他。

    等他从刘濞的书房里走出来之后，乐超居然有种再世为人的感觉。

    今天实在是太凶险了，但凡他反应慢上一步，说不定现在这个时候已经直接被刘濞拿下了。

    ————————————

    话说回大草原上，和拓桑经过了仔细的商议之后，军臣单于终于耐不住性子了。

    无论如何，他也不能让那些汉人在王庭之外耀武扬威，这种事情对于匈奴人的士气打击实在是太严重了。

    “这件事情就交给你吧，换人可以，但是我只能保证，从单于本部的这些汉奴之中他挑选五万人，如果他们还是不同意的话，就让他们直接打道回府准备开战吧！”

    这已经是军臣单于能够接受的最后条件了，对他来说这意味着无尽的屈辱了。

    若是在他有生之年，不能洗刷这个耻辱的话，恐怕等他死了以后他会遗臭万年的……

    “可是大单于，若是这么做的话，恐怕会引来族人的非议的！”

    拓桑已经替他背过一次黑锅了，现在这个时候再替他喂一次黑锅，拓桑甚至都不知道，自己应该怎么面对自己的族人了。

    要知道直到现在为止，他出门的时候还会被自己的族人指指点点，很多人指着他的后脊梁骨骂他懦夫。

    对于这种事情，拓桑也只能默默地忍受。

    他能怎么样呢？

    这种事情根本说不清楚……

    无论怎么说，匈奴人送女人和亲，这绝对是破天荒地第一次这样的条约，出自他的笔下，已经让他遗臭万年了。

    虽然匈奴人没有史官这么一说，但是，现在已经有很多部落的歌谣里面，已经开始把他唱成了匈奴人的罪人。

    “好了，这件事情本单于心意已决，你只管去谈就好！你为本单于做的事情，本单于心里有数！”

    军臣单于站了起来，伸手拍了拍拓桑的肩膀，然后率先走出了大帐，他的心里现在憋屈得很。

    留在这座大帐之中，他几乎都感觉自己已经没办法呼吸了。

    “诺！”

    拓桑咬了咬牙，然后扭头走了出去。

    谁让他背了这么一个差事呢？

    现在这个时候，他也只能自己默默承受了。

    “大人，匈奴人的使臣来了！”

    元青正准备带着麾下的士兵们出去继续挑战的时候，手下的士兵突然来报！

    “哈哈哈哈，冯大人果然是神机妙算，这些匈奴人果然忍不住了！你们在这里等着，我亲自去找大人汇报！”

    元青顿时大喜，一路小跑地朝着冯敬的帐篷而去。

    “大人，匈奴人的使臣终于过来了！”

    元青三步并作两步地冲进了帐篷之中。

    “此次回去之后，我定要禀明大王给你记上一功，这几天你们打得漂亮！”

    冯敬也是心头一阵大戏，这些匈奴人既然来了，那就说明他们肯定是要妥协了，自己的这件事差事有大半是要办成了。

    只要他们肯妥协一次，自然就会有第二次第三次。

    对于这一点，冯敬深信不疑。

    毕竟，人的底线其实是很微妙的，妥协这种事情，只有零次和无数次。

    而他最擅长的就是无限制的压迫，去攻破对方的心理防线，从而达到自己的目的。

    “多谢大人！”

    元青也是大喜比较起来的话，这次的功劳，可能是他所有功劳之中最轻松的一次了。

    而且，有了这次使团的出使任务之后，他也算是有了一些资历。

    这次回去之后，应该就可以自己单独领军了。

