    其实在毒宗对燕山阙动手之前，曾经派人与燕山阙会谈，想要让燕山阙交出手中的制药厂。

    可是燕山阙不忍心看到多年的心血白白送人，便拒绝了这一提议，于是毒宗之人只能对燕山阙动手了。

    毒宗的人也与燕山海商量过，他们承诺，只要自己与毒宗合作，今后听从毒宗差遣，这燕家的企业从此就归他燕山海所有。

    燕山阙虽然对这个弟弟很好，但是燕山海却讨厌这个处处压自己一头的哥哥，他对这个哥哥没有什么感情。

    燕山海自然不可能放过这个一飞冲天的机会，这样一来，自己即可以绑上毒宗的这条大腿又能接管燕家企业，何乐而不为也？

    燕玲珑此时已经陷入绝望了，从现在来看，自己的叔叔显然已经与毒宗合作了。有那些绿袍人相助，自己与哥哥断然不可能保得住父亲。

    现在，只能倚仗李长烨了。

    燕玲珑对着燕山海说道：“所以，你来这里就是为了杀死父亲吗？”

    燕山海笑了笑，然后说道：“杀你父亲？那可是我亲哥哥啊，我怕他路上太孤独了，你们就一起陪着他吧。”

    说罢，他从随从手中接过一把冲锋枪，然后指着在场的人说道：“对不住啊，各位，谁让你们妨碍了毒宗呢？”

    在场的中医与西医见到燕山海拿出枪，便全部退到了角落里，他们本是被燕家请来治病的医生，哪里想到会遇到这种事情？

    燕南回对着燕山海说道：“别杀我！我可以给你钱！”

    燕山海刚要开枪，他看着一旁被吓得哆哆嗦嗦地燕南回说道：“大侄子，告诉你一件事，你的财产已经被冻结了，我知道在大哥病倒之后，你就开始转移财产了吧？可惜啊，等你们死后，这笔钱就会划分到我的账户下面。”

    听到这里，燕南回闭上了眼睛，一切都已经结束了，自己的那点把戏根本就玩不过这个叔叔。

    “突突突！”

    燕山海对着在场的人便迅速打完了一梭子子弹，可是让他目瞪口呆的是，眼前并没有出现想象中的鲜血。

    那些子弹都浮在空中，只见李长烨冷笑着看着燕山海。

    “是你搞的鬼？”燕山海心中大惊，他没想到这里居然有一个高手！

    在李长烨的操控下，那些子弹全部反打了回去，燕山海呆呆地站在原地，可是他带来的那些手下却已经全部中弹倒地。

    燕山海直接懵掉了，他想不到着世界上居然有这般神通，他对着李长烨说道：“你……你是谁？”

    “仙师，杀掉他！”燕南回睁开眼睛刚好看到这一幕，这种劫后余生打完快感让他汗流浃背，他对着李长烨喊道：“这人就是个喂不熟的白眼狼！”

    “闭嘴！”燕山海瞪了一眼狗仗人势的燕南回，然后斥骂道：“你也不是什么好东西！”

    燕南回对这个叔叔又气又恨，小时候自己对他还是挺有好感的，没想到他居然不念旧情，相对他们一家赶尽杀绝。

    就在此时，燕家别墅又驶入几辆车子。

    燕南回从窗户往下看了看，便大吃一惊做到了地上，然后说道：“不好……快跑！绿袍人来了！”

    听到绿袍人来了，燕山海松了一口气，其实自己本就是替绿袍人拖延时间罢了。

    自己能杀掉燕山阙固然是好，但是如果杀不掉，那么绿袍人就会出手解决。

    此时红袍长老最先走进房间内，他对着李长烨说道：“你就是那个神医？”

    “正是。”李长烨点了点头，眼前的红袍人身上有一股毒草的味道，而且看着那些绿袍人对他极为尊重。

    看来这红袍人在毒宗的地位不低。

    红袍人见李长烨年纪轻轻便自诩神医，不由得笑了起来，然后说道：“哈哈哈，你能治好他的病？”

    要知道，这毒药可是自己亲自配出来的，没有自己的解药，就算是神仙来了也救不了燕山阙！

    “说治病不太合适，应该说是解毒吧。”李长烨笑了笑，然后说道：“这毒对我来说不值一提。”

    医道天书中记载的可不全是治病救人的神技，就算是制毒解毒也是一应俱全。

    李长烨精通医术，自然也对毒术了如指掌，不过以李长烨的实力根本不屑于使用毒术罢了。

    “哦？不值一提？”红袍大长老笑了，他身边的绿袍人按耐不住想要冲上去给李长烨一个教训，但是被红袍长老阻拦住了。

    “想不到，你年纪不大，口气不小！”红袍长老做到一把椅子之上，然后对着李长烨说道：“你开始解毒吧。这毒，你解不出来，我必杀你。倘若你能解得出来……我便留你个全尸。”

    好家伙，不管能不能解毒，都是要死呗？

    此时燕南回面如死灰，燕玲珑也垂丧着脸。

    李长烨不再理会红袍长老，他转身走到燕山阙的身前，然后对着老中医说道：“庸医，你可看好了。”

    那老中医早就被燕山海手中的冲锋枪吓得哆嗦，但是被李长烨这么一激，他顿时又提起了一丝勇气，他走到李长烨身后，想要看看他是如何下针的。

    解毒的步骤分为：识毒，排毒，化毒，疗养。

    望闻问切，这燕山阙早已不省人事，问是肯定问不出了，但是望闻切足以让李长烨排除了大多数的毒素。

    李长烨用神识一扫，然后结合脉象来看，这是一种混合毒，是由撅心草与降央子混合而成，这两种草药生长在西域，平时极其罕见。

    李长烨点了点头，他现在已经知道该如何解毒，他握着燕山阙脉搏的手一震，老中医先前插的几根银针便飞出燕山阙的体外。

    然后李长烨甩出数根银针悬浮在空中，精准的插到穴道中。

    老中医看着李长烨下针的位置啧啧称奇，这些穴道自己也是知道的，可是没想到李长烨居然能用特殊的手法将它们联通起来。

    一滴滴黑色的血顺着银针流了出来，然后那些黑血飞到李长烨手中聚集成一个黑色的血球。

    毒素排干净之后，李长烨向燕山阙体内灌入灵气，帮他修复体内被毒素破坏的五脏六腑。

    随后给燕山服下一枚培元丹，便是正式大功告成了。

