    轰！

    陈思思浑身散发冰冷气息，只见无形的虚空中，原本有一些靠近陈思思的黑影此刻全都惊恐的四散逃窜，迅速消失在一干二净。

    陈思思没有去追击这些黑影，而是迅速的朝着一个方向飞掠而去，在那里，隐隐有一股无比强大的力量，在吸引着她过去。

    雷霆之海外围某处。

    一道道漆黑的雷光涌动，暴戾万分，充满了危险的气息。

    这里虽然位于雷霆之海外围，但却是雷霆之海中的某处禁地，有着一片迥异于其他地方的漆黑雷湖，无尽的黑光翻涌，甚至连九天武帝强者进入其中，也会瞬间被绞杀。

    在这漆黑雷湖之中，只有翻涌的雷光，没有任何宝物存在，所以虽然这里位于雷霆之海的外围，平素里却根本没有任何一个天雷城的武者会来到这里。

    但此刻，这片漆黑雷海边上，却站着一群气势不凡的武者，领头的是一名身穿黑袍的老者，左边耳下还有着一个漆黑的痦子，痦子上长着几根长长的汗毛，更添了几分阴冷。

    这老者静静的站在这黑光雷海边上，偶尔有一道漆黑雷光落在他的身上，但他却浑然不觉，显然是一名顶级强者，起码也是一名后期的巨擘武帝。

    此刻老者的神色似乎有些紧张，焦躁的在等待着什么，竟有几分手足无措的样子。

    嗖嗖嗖！

    突然，几道流光飞掠了过来，落在了这老者身边，恭声道：“袁副会长！”

    如果有天雷城的高手在这里，绝对会暗暗震惊，眼前这一群人不是别人，正是天雷城最顶级势力之一斗武会的高手，而那领头的老者，也是斗武会的一名副会长，名为袁天焕。

    这袁天焕虽然只是一名巨擘武帝，但在斗武会中地位却极高，是最有实权的三大副会长之一，因为此人颇有谋略，因此斗武会中很多事情都由他亲自把控。

    但是，因为天雷城诸多顶级势力会长失踪一事，此人也和其它势力的高手一般，被派出前往雷霆之海深处搜寻，却没想到竟然会在这黑海之地。

    “事情办得怎么样了？”老者看了眼来人，沉声问道。

    “回袁副会长，已经办妥了，方圆数千里之人，如今已经没有一个天雷城之人，任何人胆敢靠近这里，都会被我们布下的人斩杀。”来人恭敬道。

    老者点点头，松了一口气，但脸上的紧张，却依旧难以掩饰。

    那人犹豫了一下，忍不住抬头道：“袁副会长，我们在这里到底在等谁？哪个大人物？”

    他身为袁天焕的亲信，还是第一次看到袁副会长竟然如此紧张，在他的印象中，袁副会长一向天不怕地不怕，心思深沉，哪怕是在会长面前，依旧淡定万分，今天的表现，实在是让人意外。

    “不该问的别问。”袁天焕冷冷扫了他一眼，“做好你自己的事情，今天的来人，是我们斗武会能在天雷城立足的根本，若是惹怒了对方，来人随手杀了你，老夫也不会替你求情的。”

    那人吓了一跳，急忙恭声道：“是，袁副会长。”

    袁天焕不再理会他，只是抬头看向雷霆之海外围，颇有些紧张道：“那位大人来讯中可是说了，就在这段时间赶到，如今时间已经到了，为何人还没来？不会是出了什么意外吧？”

    “本宫已经来了。”

    袁天焕话音刚落，一道冰冷的声音便响了起来，像是在极远，又像是在极近，而后几道人影便在虚空中倏地出现，从雷霆中走出，出现在袁天焕身前。

    临头之人头戴凤冠，身披红袍，竟是上官曦儿。

    在她身旁，跟着两个人，其中一人是上官古风，而另一人，身穿斗篷，散发阴冷气息，显然是一名异魔族人。

    “见过女帝大人！”袁天焕身躯一震，急忙恭敬的跪伏下来，而他身边的诸多强者也跪伏了下来，心中震惊，瑟瑟发抖。

    来人竟然是有天武大陆第一人之称的飘渺宫女帝，上官曦儿。

    砰砰砰！

    他们心脏狂跳，骇然不已，难怪袁副会长要如此警惕，让他们恭恭敬敬，上官曦儿，这可是在天武大陆只手遮天的超级强者。

    “起来吧，交代给你们的事情办的怎么样了？”上官曦儿淡漠问道。

    她就这么站在虚空中，四周的雷霆竟然被隔绝在外，形成了一个独特的空间区域。

    “回女帝，事情已经办好了，会长大人已经联合天雷城几大势力将那远古魔地打开了一个缺口，如今，会长大人已经带着各大势力掌教先行进入了那远古魔地之中，据会长大人最后的传讯所言，那远古魔地马上会开启一个通道，足以让任何人进入其中。”

    袁天焕恭敬的道：“现在唯一麻烦的是，空间封印在经过几次位移之后，恰巧来到了雷海死地的位置，雷海死地极其危险，哪怕是中期武帝都难以深入，也就只有巨擘武帝才能进入，恐怕会影响女帝大人的计划。”

    “雷海死地？”上官曦儿微微皱眉，旋即摇头道：“这倒是无妨，本宫自有办法，本宫只想知道，此地，是否如几位所说的那般？”

    上官曦儿转头看向那斗篷人。

    那斗篷人并未说话，倒是它身边，一道黑影浮现了，正是那一直跟着上官曦儿的异魔族强者，桀桀怪笑道：“女帝大人你放心，本座在女帝大人面前，自然不敢乱说。只要女帝大人能做到本座曾经要求的那些，我族定可帮女帝大人一统天下，四海归一。”

    “哦？”上官曦儿看着它，并不言语。

    “看来女帝大人还有不信。”那黑影桀桀一笑，转头对着那袁天焕道：“阁下，那封印被打破之后，可有本座曾经告诫的怪事发生？”

    袁天焕眼皮一跳，急忙道：“这却是有，封印打开之后，各大势力有不少高手突然发了疯，后来才知道，原来从那封印中，忽然涌出来了一些黑影，这些黑影宛若鬼魅，即便是巨擘武帝也极难感知到，一旦被侵入，便会神志不清，化为疯魔。”

