    轰！

    闻言，我的脑子好像一下子爆炸了，怎么又冒出一个余雷来了？

    那么，我眼前的这个余雷又是谁呢？

    “夜先生，你听到我说话吗？”手机里，另外一个余雷见我半晌没有回应他的话，连忙问道。

    我深深地吸了一口气，说道：“我听到了！”

    余雷连忙说道：“听到就好，夜先生，你在哪里？”

    我咬着嘴唇说道：“我正在你家别墅院子的门口！”

    对方一听急忙道：“啊，夜先生，如果你遇到一个长得和我一样的人，自称是余雷的人，千万别进别墅，他是假的！”

    “夜先生……”

    就在这时候，别墅院子门口的余雷，看到我一个劲地和别人通电话，连忙迎上前来，毕恭毕敬地说道，“夜先生，快请屋里坐吧！”

    “好！”

    我应了一声，顺手挂了手上的手机。

    余雷又说道：“夜先生，如果有自称是我的人，给你打电话，你一定不要信他的话，那人是假的！”

    我顿时一怔，问道：“你怎么知道会有一个冒充你的人？”

    余雷苦笑道：“昨天我从你那里回来，刚进别墅，就发现一个和我长得一模一样的人，从别墅里走了出来，我问他是谁，他说他叫余雷！”

    “说着话的当口，他朝我做了一个鬼脸，一闪身就不见了！”

    “当时我真的吓坏了，我感觉他就好像鬼一样，说消失就消失了，真是让人太害怕了！”

    听了他的话，我整个人都快要崩溃了！

    这冒出来的两个余雷，我到底要相信谁才对啊！

    现在我已经到了别墅门口了，面对眼前的这个余雷，我总不能置之不理，拂袖而去吧！

    我和陆雅茹跟着眼前的余雷，进了院子。

    我特意朝别墅外围的四周看了一下，与我第一次来的时候一样，周围到处滚动着一团团黑色的雾气。

    可惜，这并非真正意义上的雾，而是阴煞的气息。

    “啊！”

    刚刚踏进别墅内，突然从楼上传来一个女人尖叫声。

    任何人听到这种声音，都会感觉到好像被一条蛇突然缠到了身上一样，让人毛骨悚然！

    “这是谁？”我顿时眉头一皱，向余雷问道。

    余雷哭丧着脸向我说道：“这是我的老婆韩雪娇，她因为我的儿子的死疯了，见到人就扑上去撕咬，被我锁在了楼上！”

    我点了点头，若有所思地道：“余总，是否可以带我上去看看？”

    凭着我的第六感官，从这个女人的叫声中，我感觉到有些不对劲。

    也就是说，这个韩雪娇应该没有疯！

    余雷大概怎么想不到我这一进别墅，就提出要见他的老婆，微微愣了一下，连忙说道：“行，夜先生，我马上带你去看她！”

    他走在前面，我和陆雅茹跟在了后面。

    在别墅二楼一个拐角处，有一个房间，在我们走近的时候，听到从里面不时地传来激烈撞击声，还有女人跟野兽一般的低吼声。

    听到从房间里传来的声音，余雷的脸色很不好看。

    毕竟在这里面关押的是他的老婆，这事落在谁的身上也不好受。

    他从身上取出钥匙，哆嗦了半晌，这才将门打开了。

    当我的目光落在房间里的时候，浑身的汗毛都倒竖了起来。

    余雷的老婆韩雪娇，脚上被一根铁链子锁着，披头散发，看不清她的脸面，身上一件紫色连衣裙已经破烂不堪，几乎可以用衣不蔽体来形容。

    让我感到惊骇的是，在她身上裸露的肌肤上，长了一层白色的毛，这与尸煞上身上所长的毛，没有任何的区别。

    在她的身上，被一团黑色的烟雾笼罩着。

    看上去，她就是一个尸煞！

    可是，我一眼看得出来，这个韩雪娇是一个人，只是被尸煞化了。

    大概她也意识到有人过来了，她猛地抬起头来，从眼睛里迸发出两道暴戾的利芒，歇斯底里叫喊道：“放我出去，我要见到我的儿子！”

    她把目光锁定在了余雷的身上，愤怒地叫喊道：“你是凶手，我一眼看出你就是凶手，一定是你杀了我的儿子余浩！”

    “我要杀了你，我一定要杀了你！”

    说到这里，韩雪娇拿脑袋拼命地撞击着墙壁，鲜血沿着她的脑门和墙壁流了下来。

    “李飞达，张全，给她注射安静剂！”余雷满脸痛苦地说道。

    保镖李飞达和张全听了，立即闪身进了房间，一个将韩雪娇死死地按住了，另一个取出注射器，扎在了她的身上。

    顷刻之间，韩雪娇便躺在了地上，好像睡着了一样。

    余雷走上前去，小心翼翼地给她捋去额前的散发，我发现这个韩雪娇虽然是半老徐娘，但很有风韵，年轻时注定是一个大美人。

    两天不到的时间，一个颇有气质的女人，却被折磨成这样，一时间，我感觉心里堵得发慌。

    临了，余雷又将韩雪娇抱到附近的床上，给她盖上了一层被子。

    回到客厅的时候坐下来的时候，我对余雷直言不讳地说道：“余总，你的夫人并没有疯，只是她的魂魄被人偷走给控制住了！”

    “什么，她的魂魄被人偷走了？”

    余雷震惊得差一点跳了起来，有些不敢相信地说道，“在这个世界上，居然还……还能出现这样的事情？”

    “我不管你信不信，这是事实！”

    我面色冷峻地说道，“如果她真的纯粹是疯子，身上不会出现白毛煞的，这是有人偷去她的魂魄，有意要将她炼制成人煞！”

    “同时，那人一直在给她灌输一个概念，你余半街就是杀害她儿子的凶手，一旦这个人煞被炼制成功，你用十条铁锁链也锁不住她，她一定会轻易而举地将你杀掉！”

    利用一个活生生的人，来炼制人煞，这是何等的残忍！

    人煞一旦被炼制成功，比尸煞不知要残暴多少倍！

    “夜先生，你一定要救救我啊！”

    此刻，余雷听了我的述说，吓得魂不附体，当即又跪在了我的面前，磕头如捣蒜一般，向我苦苦哀求道，“夜先生，我真的不想死，我真的不想死啊！”

    其实，让我控制一个即将成为人煞的韩雪娇，并不是一件很难的事情，我只要一纸黄纸符，就能彻底摧毁在她身上的煞气。

    可是，一个人身上的三魂七魄，在韩雪娇的身上却被偷去了一半，而她现在身上的一半魂魄几乎被煞气捆绑在了一起。

    如果我要灭掉她身上的煞气，势必连她残留在身上的一半魂魄，也会被彻底摧残，到时她将成为一具典型的僵尸。

    我不想因为救一个人，而去杀害另一个人。

    另外，面对眼前的这个余雷，我还真的不敢确定，他到底是不是我这次来棋盘镇要见的那个余半街。

