    小龙魂的话让我微微一愣，下意识的低头朝着脚下看去，马上就明白了他的意思。

    我不是没想过让小龙魂独自逃跑，但是头顶上的裂缝被这畜生给堵得严严实实，小龙魂根本就没有机会。

    毕竟这畜生已经成了气候，想逃跑并不是一件容易的事情。

    我狠狠的一咬牙，反正横竖都是死，与其葬身蛇腹，还不如直接跳下去呢。

    只可惜下面漆黑一片，看不清楚具体的深度，不是我视力不够好，主要是脚底下两三米的地方，被一层淡淡的迷雾遮挡挡住了视线。

    看得出来这里的地气一定很浓郁，地脉和山脉其实是有相同之处，一样讲究藏锋纳水，地下行风，多有水驻，说不定这下面真的有地下河呢。

    “好，咱们下去！”我瞬间就做出了决定。

    这时候，尸蛊也跟着飞了过来，在我的头顶之上盘旋着。

    不知道为什么，小东西好像很排斥进入蟒蛇的血肉之中，所以我也没有真正的去强迫它，这世界上万物之间本相生相克，这畜生的血肉中应该有小东西不喜欢的东西。

    说时迟那时快，巨蟒的脑袋再一次出现在了我们的视线之中，它被虎子捅瞎了一只眼睛，鲜血从他的眼角流下来，看上去无比的狰狞。

    我狠狠的一咬牙，双脚的力量微微的收回一些，靠着摩擦力，控制着自己的身体，缓缓的向下坠落，这样不至于被摔死。

    这巨蟒一看我要下去，嘶吼一声就直接顺着缝隙追了下来。

    它那巨大的身体在两边的缝隙中随意一扭，如履平地一样很轻松的就追了上来。

    “大个子，有本事来追我！”

    小龙魂喊了一声，然后就想在旁边飘了过去。

    巨蟒看我们分开，顿时发出一声嘶吼，出乎意料的是，它竟然再一次想着我跑了过来。

    我顿时就懵逼了。

    “我槽，你追他去呀！”我指着小龙魂喊道。

    毕竟这家伙会飞！

    然而，回应我的依旧是它的血盆大口，兜头就向着我咬了过来。

    妈的，这畜牲吓回事？既然它的目标是小龙魂，为什么要逮着我不放？

    我低头看着脚下的迷雾，一咬牙彻底的放开了自己的双脚。

    身体瞬间失去了阻碍，嗖的一声直接自由落体。

    强烈的失重感让我的心脏差点都跳了出来，心中暗暗发誓，只要这一次能够活着回去，我tmd也要养点小鬼，在遇见这种情况，也能把我给拖起来。

    出乎意料的是，大地虽然裂开了，但却并不是光滑如镜，有许多地方的泥土突出来，阻碍了我的垂直下坠。

    虽然这些泥土很快就被我砸的粉碎，可却极其有效地减缓了我下坠的速度，而且这些泥土中还混杂着一些粗细不一的树根，有的结石的地方竟然能够完全的承受着我的重量。

    所以整体上来说，我下周的速度并不是很快，就跟斜坡滚落没什么太大区别。

    只可惜这些东西却没办法完全阻挡我的身体，在剧烈的碰撞声中，我不由得发出了一声声惨叫，感觉骨头架子都要碎了一样。

    好在这个过程仅仅是维持了几个呼吸的功夫，来自于两壁的阻碍消失了，随着砰的一声响，我的身体狠狠的撞在了什么东西上，深深的陷了下去，然后彻底的停了下来。

    这一刻我心中大喜过望。

    因为我知道我已经掉到底儿了，虽然不是在水面上，但是幸运的是我并没有被摔死。

    可即便是这样，我也已经只剩下半条命了，差点一口气没缓过来。

    这一刻我真想直接晕过去，可我心中明白我现在没有晕过去的权力，一旦我真的陷入昏迷，必然会成为大蟒蛇的腹中餐。

    我努力的让自己保持清醒，睁开眼睛一看，这才发现自己好像是掉在了一大团植物上。

    足足有草垛高的一团，盘旋在一起形成了一个房间大小的圆。

    我连忙用手一摸，不由得愣住了，如果我没有看错的话，这竟然是一团树根。

    怎么会有这么大团树根？

    我顿时想到了头顶上方的千年梧桐，这八层就是他的根须。

    其实树根是分为根和须，粗的主体部分被称为根，主体上生出来的软弱细小的则被称为须。

    而我现在所掉落的地方，就是这千年桐树的须扎之处。

    须比跟扎的更深，应该是到底儿了。

    我狠狠的一咬牙想要用力坐起来，尝试了几次都失败了，我竟然连坐起来的力气都没有了。

    我只能选择了放弃，目光向着更远的地方打量起来。

    跟我猜想的一样，这里果然是一处大地之脉。

    因为我能够很清楚的感觉到大地气脉的流动，四面八方布满有无数个细小的空洞和裂缝，大地的气流就是从这些缝隙中相互流动，形成了一个个奇妙的循环。

    那样子就跟人-体的经脉一样。

    原来，大地真的是有脉络的。

    这让我不由得想到了九龙城的下面，两者何其的相像！只不过这里的规模比九龙城要宏大多了，也复杂多了。

    我深深的吸了口气，非但没有窒息的感觉，反而神清气爽，整个人都清醒了很多。

    果然不愧是同时酝酿出千年桐树和龙脉的地方！浓郁的生机让我都能够感觉得到。

    只不过，我却并没有看到山神和马老太太的影子。

    这两个大神也不知道跑哪去了？

    小龙魂和小东西也都飞了过来，盘旋在我的左右，静静的看着我的头顶上方。

    随着沉闷的声音，蟒蛇那巨大的身躯也跟着游了下来，悬挂在不远处的一根粗大的树根上，一边吞吐蛇信子，一边冰冷的盯着我们。

    我不由得心中苦笑，情况好像并没有得到太多改善。

    这畜生缓缓的移动着身体，一点一点的向着我们靠近过来。

    这下彻底的完了！

    小东西感受到我的情绪，突然发出了一声嘶鸣，一股极其的暴躁的情绪在它的身体上散发出来。

    “哥哥，我们跟他拼了！”小龙魂说道。

    它话音刚落，大蟒蛇就发动了攻击，猛的一个加速直接就向着我们俯冲过来。

    千钧一发之际，上方，突然响起了另外一个声音。

    “咯咯……”

    一声嘹亮的鸡鸣，猛的响了起来。

