    -

    翌日，政事堂例会后，韩琦虎着脸，来到了文彦博的值房。

    “韩相怎么有空过来。”文彦博起身相迎，面带笑容。

    “有件事文相处理的欠妥，”韩琦压着火，坐下道：“我过来和你说道说道。”

    “是么？”文彦博吃惊道：“下官回京不久，看来连政务都生疏了，还请韩相不吝斧正。”

    “斧正谈不上。”见他态度诚恳，韩琦心说，估计是这厮还没进入状态，稀里糊涂办了错事，待我点醒他：“只是有些案子非比寻常，不能一概而论……”

    “什么案子？”文彦博一脸迷糊道：“还请韩相说明。”

    “……”韩琦这个郁闷啊，暗道：‘难道这厮已经退化掉了？’便黑着脸道：“过了审案期限的还有哪桩？”

    “你说那个二股河的案子啊。”文彦博恍然道：“韩相的意思是？”

    “这是文相公负责的范围，我不好多嘴。”韩琦微微皱眉道：“但是希望你以大局为重……”顿一下，还是慢吞吞道：“离过年还有两个月，这也是官家承诺的期限了。”

    “原来如此……”文彦博又恍然，似是沉吟片刻道：“那更要速速结案，还王爷一个清白了。”

    韩琦就是个傻子，也听出文彦博的意思来了。登时怒目而视道：“你什么意思？”

    “下官倒想知道，韩相什么意思？”文彦博一脸不解道：“马上就要立储了，还不赶紧证明王爷的清白，岂不误了大事？”

    “你！”韩琦心中怒骂，要是赵宗实真清白的话，我还用费这个鸟劲？他心里抱着万一之念，是不是这文彦博想在殿下面前立功？遂压住怒气道：“这里面的事情，不是那么容易说清的，只怕有人从中捣鬼，反为不美！”

    “韩相不信我的能力？”文彦博沉下脸道：“在我看来，殿下没有问题，很容易洗脱的，若是洗不脱，一切唯我是问！”

    “哦？”韩琦愈加相信他是想立功了。面色缓和了些道：“不知文相打算怎么办？”

    “照常办就是。”文彦博笑道：“该谁的责任就是谁的责任，总之殿下没有责任。”

    “呵呵……”韩琦见他果然有跟自己别苗头的想法，但转念一想，如果能尽快将赵宗实摘出来，实在再好不过。不如先忍上一忍，待事成之后再跟他算账。

    “那老夫就拭目以待了。”归根结底，他还是相信文彦博的能力的。

    “不会让韩相失望的。”文彦博点头笑道。

    ~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

    这一天也是开封府衙放告的日子。就像后世影视剧上演的那种，大老爷坐在堂上，两边衙役高呼威武，然后百姓依次上堂告状。

    放在十年前，哪怕知县也不会这样做，百姓想要告状，先得请人按照官府要求的格式写好状纸，然后递到刑房中，由书吏递交给大老爷的。这其中不可避免的出现胥吏上下欺瞒，贪赃枉法，戕害百姓的弊端。

    包龙图打坐开封府时，下令打开衙门的大门，诉讼当事人可以直接到他的案前起诉，不经书吏转手，一时间宵小为之震慑、百姓高呼青天。

    后来接任的欧阳修也萧规曹随，这前后两任长官德高望重，如今又位列宰辅，便把坐堂接案形成了开封府一项制度。

    如今的权知开封府是赵卞，此老虽然论强力不如包公，论名望不如醉翁，但胜在兢兢业业，心思缜密，且与宗实、宗绩两边的关系都不错，所以这个府尹倒也坐得安稳。

    放告日这天，衙门发头梆、打开大门后，皂隶就在大门两侧竖起‘放告’牌。起诉的人们早就在照壁前等候，见了出放告牌，就到东侧排队。待发二梆后就被皂隶领到大堂院落内等待。

    赵卞升堂后，告状的人就依次从东阶上月台，将状纸递交给坐在长桌后的刑房书吏，到大堂门外向府尹行礼，再从西阶下来等候。

    刑房书吏将状纸逐一登记，等到全部收齐，再交给开封府推官。推官呈上府尹，赵卞便逐张翻阅，他要找找有没有谋反、人命之外的大案。其实天子脚下，哪有那么多大案，九成以上都是纠纷、斗殴、争产之类的小案子，这些由推官、通判、少尹们处理即可。

    当翻到中间一张时，赵卞突然愣住了，好半天没动静。候在一边推官见状凑过去一看，也是吓了一跳，只见一张状纸上密密麻麻写满了人名，每个人名上都按着血红的指印。

    “这么多人联名告状？”推官往后翻了几页，竟全都如此，不禁低呼道。

    “四百八十三名二股河民夫家属联名上告，”赵卞回过神来，喃喃道：“这下乐子可大了……”定定神道：“何人递的状纸？”

    “在堂下候着呢。”

    “叫上来。”

    “是。”推官看看状纸首页的告状人，喝道：“传孙启功上堂。”

    听到呼唤，便见个二十多岁的年轻人，快步上了大堂。待其大礼参拜后，赵卞命他站定，细细打量起来，只见此人虽然衣衫褴褛，面有菜色，但一脸的坚毅表情。

    “你叫孙启功？”赵卞发问道。

    “是。”年轻人点点头。

    “哪里人氏？”

    “京东路齐州人氏。”

    “既然是齐州人氏，为何不在齐州告状，跑到汴京来作甚？”赵卞冷声道。

    “因为齐州不受理，京东路提刑司也不受理。非但不受理，还派人盯着我们，哪个敢离开齐州，便被抓紧大牢，轻则吃顿棒子，重则发配沧州！””年轻人面露悲愤道：“小人是从登州坐船，绕道扬州，沿着汴河一路行乞，才到了汴京的。”

    此言一出，堂上众官吏皆惊，什么样的案子，竟让京东路两级衙门忌讳若斯？

    赵卞也是暗暗叫苦。其实他一开始是在寻思，是否将这个案子沉了，但仔细一想，不行。这干系实在太大，纸里包不住火，自己犯不着去替别人顶缸。不过若能把这烫手的山芋丢出去，那真是再好不过了。

    “就算提刑司不受理，你也该到刑部去上诉。”赵卞厉声对那孙启功道：“这里是开封府，只管东京的事，管不着你京东路！”

    “怎么会这样？”那孙启功一听急了，大声道：“我在家乡是听说，开封府尹包龙图专门为民伸冤，不管什么人，只要告到他面前，他一定会给一个公道的！”

    堂上官吏闻言不禁暗笑，殊不知现在的开封府尹姓赵不姓包。赵卞却面红耳赤，好不惭愧：“你却找错人了，如今包龙图已经是包相公，不在开封府了。”

    “那我去找他去！”孙启功倒也干脆：“大人把状子还俺吧。”

    “什么话！”赵卞无论如何，都不能让他去找老包，不然自己的脸算是丢尽了。便板着脸道：“难道没了包龙图，开封府就不审案了么？”

    “你刚说管不着京东路的……”孙启功小声嘟囔道、

    “但你告的是庆陵郡王，郡王府在汴京，开封府自然管得着。”赵卞心说，我怎么被这二杆子挤兑住了？

    “那太好了，是俺太急了，没听大人把话说完。”孙启功大喜过望道：“原来大人也是青天啊！”

    “青天不敢当。”赵卞冷冷道：“你告庆陵郡王何事？”

    “我告他……”孙启功闻言表情一沉，悲愤道：“我们告他害死民夫，污蔑死者！”说着他便将来龙去脉大声道来：

    原来去岁修河，因为工程延期到腊月，加之这几年出奇严寒，是以冻毙者不计其数，仅齐州一地派出的两万民夫，就冻死了五百人。然而更让人震惊的是，事后齐州州衙公布的死难者名单上，却只有寥寥二十人，其余四百八十人，全都被当做逃匿处理。

    这让那四百八十户的家人陷入了恐惧，尽管宋朝没有连坐，但作为犯人家属自然抬不起头来，子孙也不能考科举、吃公家饭，甚至因为身家不清白，连子女婚事都成了问题。

    但很快，人们便得知了真相……尽管官府恐吓过回来的民夫，但想让两万张嘴保持缄默，那是神仙也办不到的。据民夫们说，那四百八十人根本没有逃匿者，而是被冻死后烧成灰了……

    这些个死者家属便开始上告讨说法，便有了之前孙启功所说的情形。至于为何把赵宗实当成第一被告，据说是得了高人指点，这样有利于引起朝廷重视。

    “孙启功！”赵卞厉声喝道：“胆敢污蔑郡王，流徙三千里，你知道么？”

    “我死都不怕，还怕那个？！”孙启功大声道：“只求青天大老爷，能还我五百死难的乡亲一个清白！俺就是死了也值！”

    “来人，先把他收押起来。”赵卞挥挥手道：“待本官来日开审。”

    “为什么收押俺？”孙启功大惊道。

    “你有污蔑郡王的嫌疑。”赵卞冷声道：“带下去！”

    衙役们便不由分说，将那孙启功押下堂去。

    -

    -(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

