    “我没骗你们，海默教授和斯内普教授就在走廊，这明显是马尔福的陷阱，他不会去奖品陈列室的！”

    “别开玩笑了，你觉得我们会相信吗？他们上一次都打起来了，如果他们真的在一块的话，走廊里会这么安静？”

    赫敏终于还是遇到了打算去决斗的哈利和罗恩，她压低声音朝他们嚷嚷，可这两个人却完全听不进去。

    结果等他们三个人全都走出公共休息室后，发现胖夫人不知道去哪了，赫敏也没法回去了。

    “这可怎么办啊？”她扯着嗓子问道。

    最终她只得跟上哈利和罗恩，这样子就算她被发现了，也能让这两个人为自己作证。

    没走多久，他们又碰到了躺在地板上睡着的纳威，他的胳膊已经好了，但却忘记了口令，所以才会在地板上睡着。

    最开始的两人变成了四个人，罗恩很气愤，哈利连忙阻止他继续发火。

    他们沿着走廊走着，月光从高高的窗口洒进来，一道道地横在地上。每一次拐弯，哈利都以为要撞上费尔奇或洛丽丝夫人，不过还好，他们的运气不错。他们匆匆登上楼梯，来到四楼，蹑手蹑脚地朝奖品陈列室走去。

    可他们的运气终于还是到此为止了。

    就算用不着罗恩提醒，哈利也能听见两串急促的脚步声，最恐怖的地方在于他们还听到了斯内普说话的声音。

    “快跑！”

    哈利压低声音说道。

    另一边，在费尔奇说完那么一句话后，斯内普就顾不得托比了，他与费尔奇匆匆跑开。托比一点好奇都没有，他继续抓紧时间检查着四楼其他墙面的画像，将每一幅画像都轻轻掀开，然后探头探脑的往后瞅去。

    这类事情是没法在白天完成的，那太显眼了，只有等晚上趁肖像们睡着的时候才能做到。

    没过一会儿，托比忽然听到一阵盔甲摔落的声音，那响声清清楚楚，传遍了整个走廊。

    “唔......好吵，你在做什么？”肖像被吵醒了。

    托比的动作突然僵住，但在下一秒，他就神情自然的变出一块抹布，在画框上擦了擦：“你的画像脏了，这群家养小精灵做事还真是不靠谱——”

    他批评了家养小精灵一阵，肖像终于再次沉沉睡去。

    紧接着，脸色铁青的托比就在走廊中碰到了狂命逃跑的四人——他们刚刚进入那间被禁止的房间，发现了三头犬路威，如今正忙着逃命，结果没跑多远就碰到了好似死神一般堵在走廊中央的海默教授。

    “啊——”

    罗恩惨叫一声，直接仰面摔倒，陆续绊倒了后面的哈利，纳威，还有赫敏，身子被压在最底下。在惊恐与喘不过气的双重加持下，罗恩差点没一下子昏死过去。

    “这一次，你们也是睡觉睡得累了，所以才会在大半夜出来跑步？”

    没有人敢出声，就连纳威，甚至是刚刚才联系过的赫敏都被海默教授的语气吓着了。

    “你们四个，跟我走。”

    四个人连忙爬起来，罗恩痛苦的捂住胸口，他现在简直后悔极了，没想到赫敏说的居然是真的——斯内普和海默教授都在城堡走廊。

    哈利比罗恩还要后悔，他早就觉得有些不对劲了，可却莫名不肯去听赫敏的话，纯粹是为了赌气。

    纳威的眼泪啪嗒啪嗒流着，赫敏则是一脸绝望的表情，她都不知道自己是怎么走到古代魔法办公室的。

    托比没有把灯光全都打开，只留下了晦暗的一层光芒，无论是棺椁，还是没有脑袋的骷髅架子，反而都显得更加诡异和可怕。

    四个人胆战心惊的站在办公桌对面，他们只觉得有无数双眼睛在暗中盯着自己。论恐怖程度比起来，海默教授的办公室比路威的房间还要可怕，或许也就只有未知的禁林才能比得上。

    托比脸色阴沉的坐在办公桌后的沙发上，他今晚连十分之一的计划都没有完成，不知什么时候才有机会重新翻看那些画像。

    “说说看吧。”

    托比冷冷的说道，表现得像是完全不认识赫敏和纳威，比他在上课时还要严厉。

    “你们只有一次解释的机会。”

    哈利与罗恩都被吓傻了，纳威还在哭，他甚至都联想到了治疗自己父母的水晶球，万一海默教授因为自己把水晶球拿走该怎么办啊？

    纳威忍不住嚎啕大哭起来，可托比表现得实在是太冷漠了，一句安慰的话也没有说，阴沉的目光比斯内普还要吓人，带给他们无穷的压力。

    可就在这时，仿佛奇迹发生了。

    “教授，是......是我。”

    赫敏结结巴巴的说道，两行泪水从眼角流下来。

    她居然也哭了，而且哭的比纳威还要伤心。

    “我受不了了，没有朋友，也没人喜欢我......”她哭哭啼啼的说，一瞬间把所有的委屈都释放出来：“于是就想着出去散散心，哪怕是去图书馆也好，是他们三个人决定要陪我去的......”

    赫敏是真的受不了了，她在学校一个朋友也没有，本来就很难继续坚持下去，结果还被海默教授亲自抓到半夜偷偷溜出去。

    如果是其他的教授也就算了，可却唯独是对她寄予很大希望的海默教授，她一看教授脸上的表情就知道他对自己有多失望，这崩掉了赫敏最后一根理智的弦，坚持的弦也彻底绷断了。

    她没法再在霍格沃茨继续待下去了，就算她想，估计也不可能留下来了，学校对犯严重错误学生的惩罚肯定是极其惨烈的，也一定会被退学处理。

    至于作证之类的话，那都只是赫敏的气话，否则的话她早就提前告发哈利和罗恩了，哪会在公共休息室独自等到半夜。

    罗恩与哈利都愣住了，他们眼睁睁看着赫敏在对教授撒谎，一瞬间，两个人就同时感到了无比的愧疚和悔意。

    “不......不是这样的教授。”哈利鼓起勇气说道。

    “闭嘴，波特先生。”

    托比阴沉着脸打断道：“一次的解释机会已经过去了。你们每个人都要为此承担扣上三十分的代价，还有禁闭，具体的后续惩罚要看你们在禁闭中的表现。如果你们令我感到不满意的话——”

    “你们会后悔让我感到不满意的。”

    随后四个人被赶出办公室，等他们全都离开后，托比缓缓变了副表情，他深深的叹了口气。

    “真是够蠢得。每一个人，都蠢到极点了。”

    在他的语气中带着毫不掩饰的失望。

    没过一会儿，办公室的大门再次打开了，走进来的是一无所获的斯内普。

    他瞥了一眼垂头叹气的托比，莫名收起了问责的心思，反而仔细打量起办公室中的收藏，最终站在那块永远也不会融化的寒冰面前。

    “这里面有什么？”他问道。

    托比幽幽说道：“或许是古希腊的巫师，也有可能是一只摄魂怪，没准还是一段抽离出来的记忆，只有等这块冰化了的时候才能亲眼看见。”

    “要来一杯么？”

    斯内普没有回答，但他已经坐到了托比对面的椅子上。

    一瓶杜松子酒从抽屉里飞起来，缓缓倒进两个酒杯里面。

    两个人罕见的没再唇枪舌剑，也没有争吵与互相指责。

    托比拿起酒杯，在手中轻轻晃了晃。

    “你说，他们为什么就那么蠢？我们当初为什么也这么蠢呢？就连莉莉——如此善良的莉莉都被我们气走了，詹姆烦了她那么久却真的把她追到手了。”

    “说真的，我原本以为你才是最有希望的那个人，我偶尔都会想着去当你们未来孩子的教父。可惜啊，西弗勒斯，真是可惜。”

    斯内普不由自主紧紧攥着酒杯，也不知道他是否听见了托比的最后一句话。

    “可惜，魔法没法让人死而复生。”

