    

    林平之如愿成为了明教教主，吩咐众人下去疗伤，轻伤之人下去打扫战场。

    几个伤重的，林平之每个人给了一粒大还丹，亲自用九阳内力帮他们疗伤。

    又用九阳内力配合鬼医十三针，帮韦一笑治好了他的老毛病，

    以后再也不用喝血了，让老蝙蝠连连道谢，

    “多谢教主，治好属下的顽疾，想不到教主不仅武功高强，医术也如此的厉害。”

    林平之笑道：“不都说医武不分家吗？多学一点自己也方便。”

    一周后，大部分受伤之人都已经恢复了，只余下一些重伤之人，需要慢慢调养。

    林平之让人把整个光明顶，清理打扫一遍，

    把以前明教教主的院子，清理修缮了一番，带着几女住了进去。

    最近几天，利用给大家治病的机会，将光明顶上所有人全部收服。

    这些人，一个个桀骜不驯，为了教主之位，争斗了数十年，

    虽然现在幡然悔悟，受形势所迫，推自己做教主，但是有多少诚心，谁也不知道。

    这种人还是让他们变成死忠，忠心耿耿的好，既省了麻烦，也保住了他们的命。

    密道就在自己的院子里，这东西就是个双刃剑，

    自己虽然方便了，也给了敌人机会，林平之重新设置了机关陷阱。

    没有自己带领，只能出的去，但是进不来，

    凡不经允许，私自进入者，都会被困在陷阱里，活活困死。

    这天，明教高层齐聚大殿，林平之端坐教主宝座，下面众人依次站立。

    “诸位，我明教一统，当昭告各地分坛，分堂，自即日起须遵总部号令，违者杀无赦。”

    “谨遵教主法令。”

    “蒙元残暴，欺辱我汉人，我要推翻蒙元，恢复我汉家江山。”

    “愿追随教主，赴汤蹈火，在所不辞。”

    林平之看着下面众人，这可是一股强大的力量，必须让他们发挥出作用。

    “自今日起，天鹰教改为天鹰旗，殷野王担任旗主，统领部下，招兵买马，训练军队，伺机起义。”

    殷野王上前行礼：“属下殷野王，谨遵教主法令。”

    林平之又说道：“五散人分赴各地，联络、统合各地义军，协调作战，剿灭当地的朝廷势力。”

    五人一起上前行礼：“五散人谨遵教主法令，定不会让教主失望。”

    林平之点点头继续说道：“五行旗招募人马，训练军队，随时准备起义。天地风雷四门，坐镇光明顶。”

    五位掌旗使和四位门主上前行礼：“属下谨遵教主法令。”

    杨逍上前说道：“教主，山下传来情报，六大派可能出事了。”

    林平之说：“他们下山的时候，我就提醒他们了，居然还会出事，估计是没把我的话当回事。”

    彭和尚上前说道：“教主，我们现在要举反元大旗，还需要团结各大派才是，如果可能，最好设法营救，以消除彼此的隔阂，”

    彭和尚话音刚落，立刻就有不少人反对，毕竟双方大战，死在对方手里的人太多了，想消除仇怨，哪有那么简单。

    林平之大声说：“好了都别吵了，彭大师说的很有道理，我们要以大局为重，现在我们需要他们的力量，把他们救出来，让他们帮忙对付蒙元。”

    “谨遵教主法令。”

    林平之再次说道：“杨左使，你立刻加派人手，打探消息，一有结果立刻告诉我。”

    杨逍拱手说道：“是，教主，我立刻就去安排人手。”

    “好了今天就到这里吧，五散人去内地的时候，顺便在当地组建情报系统，每隔一段时间，把各地的重要消息，发回总部。”

    “属下等人一定办好，绝不辜负教主信任。”

    回到自己的院子，众人坐在一起，岳灵珊问：“师弟，我们接下来干什么？”

    林平之说：“去中原，估计很难回来了。”

    任盈盈问：“以后都在中原吗？我们需要做什么？”

    林平之点了点头说：“差不多吧，那边才是重点，先去救援六大门派。”

    这天，杨逍收到了山下的消息，确定六大门派被抓走了，昆仑派也被毁了。

    林平之决定前往中原，救援六大门派。

    光明顶上真正高手也不多了，

    五散人去了中原，天鹰教返回原地，五行旗正在召集训练人马。

    天地风雷四门镇守光明顶，只有杨逍，殷天正，韦一笑三个大高手。

    “各位，我决定前往中原，救援六大门派被俘人员。”

    杨逍问道：“教主我们带多少人去中原？”

    林平之说：“其他人都忙着，就你和鹰王，韦蝠王你们三个跟我们去中原吧。”

    殷天正说道：“教主怎么不多带点人手，路上也好打探消息。”

    林平之想了想说：“也好，你们就安排一队人手跟着吧。”

    杨不悔说道：“爹，我也要跟着去中原。”

    杨逍看了看女儿说：“要教主同意才行。”

    杨不悔拉着林平之的胳膊说道：“教主哥哥，我要跟着一起去。”

    林平之点点头说：“跟着吧，去了中原一时半会回不来了。”

    杨不悔高兴的说：“多谢教主哥哥。”

    众人收拾行囊，当天就下了光明顶，前往中原赶去。

    一路无事，众人穿过了玉门关一路前行。

    这时节，骄阳似火，天气比较炎热，看到前面有一排大树，

    大家催马赶过去，准备在树下，休息片刻。

    来到近前，就见树下有九个人，坐在那里休息，

    八个大汉，猎户打扮，挎着腰刀，背着长弓，还有五六只猎鹰。

    中间有一个蓝衣公子，手拿折扇，腰挂玉佩，容貌俊美，应该是领头之人。

    众人纷纷下马，找地方休息，

    林平之打量着那位俊俏的公子，明显是女扮男装。

    这个女扮男装的女子，应该就是汝阳王的女儿敏敏特穆尔，汉名赵敏。

    此女足智多谋，精明能干，能力出众，超越世间诸多男儿，

    只可惜生了个女儿身，在这个时代注定会被埋没。

    林平之很欣赏，这个集美貌智慧于一体的女人，想把她收为己用，陪着自己征战诸天。

    现在的问题是，直接把她抓住驯服呢？还是慢慢的，一步一步的征服她的心呢？        

