    段朦的离开没有人开口挽留，就连最有发言权的苏云周都没说话。

    开工没有回头箭，有些决定做了，就无法撤回……段朦跑出去，是想逼着沈梦星追出来，再不济的可以喊住她，这样就有了台阶，她再动之以情晓之以理，肯定能将人哄好……

    可她没想到，居然没人开口说话……那这就尴尬了……

    跑出去了，那有自己回头的道理，那不是更尴尬……没办法，段朦只能硬着头皮继续向前。

    “那个，苏老师，我们是不是应该开始今天的宣传任务？”林悦转身看着悠闲玩着手机的苏云周，默默的提示了一句。

    “哦，可以啊。”苏云周仿佛如梦初醒，先前透明不存在的他，一下子又有了存在感，“你们来把东西搬过去。”末了还不忘对着施翌希抛个媚眼，那双狭长的凤眼里，有着笑意。

    施翌希不好意思得缩回了一直搭在沈梦星肩膀上的手，默默上前去帮忙。

    苏云周假装没发现，他忽然找到了新的乐趣。

    沈梦星看了看几人，也跟着动了起来，很快将宣传台布置了起来。

    “我们3位同学，一个发传单，一个发纪念品，对就是这个小钥匙扣。”摇了摇手里的消防车模样的钥匙圈。

    “那还有一个呢？”

    “还有一个。”苏云周卖了个关子，没有直接说，而是反问，“谁想玩个惊喜彩蛋？来竞争上岗一下第三个工作？”

    果然他话音刚落，施翌希的眼神就亮了起来，故意当没看见接着说道：“也许你什么都不用干，坐在一边晒太阳就好，当然也可能累死。”笑着等那个笨丫头上钩。

    林悦是一点兴趣都没，沈梦星不在状态，做什么都无所谓。

    施翌希左看看右看看，默默的举起了手，嘴上还认真的解释道：“我看你们都没反应，要不我就我来，苏……那个，第三个任务是什么？”想喊苏老师怕被苏云周说，喊云周，这会儿有其他人在又觉得尴尬。

    “你确定吗？不再考虑一下？”苏云周没有立刻同意，反而还问了一下，仿佛是不希望她选择一样。

    “我确定！”大声的回答，好胜心强的施翌希并不知道，这个男人完全就是故意的，他就是故意问，来让她更想要得到。

    苏云周的嘴角绽开了温柔的笑，眼睛弯弯得分外迷人，就连笑起来的法令纹都飞扬起了愉悦的弧度。

    “好，那就麻烦你一会演示一下怎么使用干粉灭火器了。”

    轻飘飘一句话，仿佛泰山压顶，将施翌希压垮，她表情夸张得哀嚎，“我不会用灭火器，我能不能不选了！小林子要不你来？”企图反悔。

    “不行！刚才已经问过你了，你自己说确定不改了，怎么可以和别人换，”苏云周冷血无情的拒绝，还伸手拽着她的手臂，拉开和林悦的距离。

    施翌希则用脚直接踹他。

    林悦摇着头捂着嘴狂笑，就连沈梦星都被这欢乐的气氛所感染嘴角笑容加深。

