
这一次，项老的助手卫青给傅焱行抽了几管血，这才收手。

卫青拿着傅焱行的血液，连夜离开了庄园。

好在，卫青离开后，许是因为傅焱行刚刚那样挣扎了那么久，应该是累了，将他绑坐在椅子上，大约半个多小时后，便睡了过去。

洛阳看着他现在这个样子，不心疼怎么可能？等他睡着了，他才跟南宫少卿开口：“哥，我们带他去洗个澡吧！”

南宫少卿听到这话，满头黑线。主要是，他从来都是别人伺候他的，现在倒好，他要去伺候别人，而且，还是个男人。可是，看到妹妹那祈求的眼神，他又舍不得拒绝。

就这样，等傅焱行睡熟了之后，南宫少卿和一个保镖，将傅焱行抬进了浴室里。

洛阳将浴缸里放满了洗澡水，等南宫少卿他们把他抬进来。她便帮他把衣服脱了，让他们把他放进浴缸里。

“哥，你们先出去吧！我给他洗好了，我会叫你们的。”

“你一个人可以吗？”南宫少卿还是有些担忧的。

洛阳点了下头：“我可以的，你放心。”

“好，如果他有什么动静，记得喊我们，我们就在门口等着。”南宫少卿叮嘱道。

“好。”

南宫少卿和保镖出去了，浴室里，只留下洛阳一个人，给傅焱行洗澡。

看着他全身上下已经瘦得皮包骨头的时候，洛阳的眼泪，再次簌簌往下落。

她一边帮他洗澡，一边哭，哭得眼睛都花了。

“老公，对不起。”她的声音已经沙哑了，但是，她还是在说话：“老公，对不起，让你等了这么久。”

可是，躺在浴缸里的人，什么都不知道。

看着他胳膊上那密密麻麻的针眼，还有背部之前在悬崖上受伤所结的痂。

看到那些疤痕，洛阳泪如雨下，伸手，轻轻地抚摸着那些疤痕，那些，都是他为了不让她受伤而留下来的。  可是，因为他受伤的那段时间，没有被好好的护理，现在，弄成了这样。

因为这几天，被哈森抓起来都没有洗过澡，所以，洛阳给他洗了一遍又一遍。从一开始水都黑了，到现在，水变得清澈，洛阳这才舒了口气。

帮他把澡洗好，又帮他把牙刷了，还刮了胡子，等一切都弄好了之后，她这才起身，打算走到门边，去叫南宫少卿他们进来将他弄出去。

可是，她刚刚起身，就被傅焱行给抓住了手腕。

洛阳转头看过去，就看到傅焱行睁开了眼睛，但是，那眼球，还是血红色的。

她连忙再次蹲下身，在他的身边：“  老公，你醒来了？”

谁知，洛阳的温柔，并没有换来温柔以待，相反，傅焱行直接伸手，掐住了洛阳的脖子，而他的眼睛，仍然看着天花板，牙齿咬得死紧。

洛阳看到这一幕，知道他这是又被药物控制了。可是现在，她被他掐得差点儿喘不上气来。

“老......老公......咳......老公......别......”

洛阳想要去够浴缸上放着的洗浴用品，只要弄出声响来，外面南宫少卿他们就能够听到。

可是，傅焱行捏着她脖子的手，却在越收越紧，眼看着洛阳就要被他掐断气了。

“阳阳，好了没？”  南宫少卿的声音，在这个时候响起。

“啊......哥......”洛阳用尽她平生最大的力气发出来一个沙哑的声音。

门外的南宫少卿听到妹妹的声音不大对，连忙一脚踹开了卫浴间的门。

一进门，就看到躺在浴缸里的傅焱行，正伸手掐着洛阳的脖子，而洛阳现在的脸色，已经变成了猪肝色。

南宫少卿顾不得那么多，直接走过来，用力一捏，傅焱行手腕吃痛，手一松，就把洛阳给松开了。

南宫少卿连忙伸手扶着妹妹：“怎样？阳阳？要不去让项老给你看看吧！”

“咳......咳......咳咳......”洛阳坐在一旁咳嗽起来：“不，不用了，我没事。”

可是，即使刚刚才死里逃生，她还是关注这傅焱行的一举一动。

“哥，快，拿东西塞进他的嘴里。”洛阳嘶哑着声音吼道。

南宫少卿顺着声音望过去，就看到傅焱行的嘴角流出来了一股血。

他又捡起洛阳的拖鞋，直接塞进了他的嘴里，同时，拿来了床单，直接将他包裹了起来，就像是包粽子那样包裹着。

裹起来之后，南宫少卿又拿来了刚刚绑着他的那根绳子，直接二话不说，便将他绑了起来。

将傅焱行绑好之后，他让刚才和他一起抬傅焱行的那个保镖多带几个人进来，将傅焱行像抬猪一样的给抬到外面，重新绑在了床上。

南宫少卿扶起洛阳，又帮她检查她脖子上被傅焱行掐出来的於痕。南宫少卿越看越心疼，眼神里是满满的关切。

“没事吧？阳阳。”

洛阳摇了摇头，安抚着南宫少卿:“我没事，哥。”

南宫少卿更加的心疼，如果此时傅焱行是个健康的人，他绝逼不会放过这个混蛋。

“走吧！我们出去，让项老给你看看。”

“好。”

兄妹俩从卫浴间出来，看到傅焱行还用那双赤红的眼睛，愤恨的盯着自己，南宫少卿握着拳头，咬紧牙关，恨不得生吃了他。

“傅焱行，老子恨不得揍死你，混蛋。”

但是，傅焱行此时嘴里含着洛阳的拖鞋，眼睛更是像盯着仇人一样的盯着南宫少卿。

南宫少卿更加的气愤，想要揍他，又怕妹妹伤心，想了想，终究将心口那愤怒给默默地咽了回去。

算了，等他康复了，南宫少卿发誓，他一定要揍得他爹娘都不认识他。

这么想着，心里似乎舒坦了一些，拳头也放松了下来。

洛阳出来，项老便给她检查了。

南宫少卿很是紧张，连忙问：“项老，我妹妹怎么样？”

项老看着这护短的少将军，有些无语，这南宫家护短的传统，这好几代人了，都没有变啊！

他老人家摇了摇头：“没事，只是有些淤青，涂点儿药就没事了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182456"  chapterid="67510633"  chaptername="332,老子揍死你这个混蛋">加入书签</a>
</div>
