    江安沁知道他们不会轻易相信这种鬼怪传说。

    但是，事情已经发生在他们身上，不得不让他们重视。

    “我有个朋友，小时候遇到过这种事。并且，双胞胎能看到天悦肚子里的宝宝，就连天悦都不知道自己怀孕二个月。还有最重要一点……”

    眼神认真带着坚定道：“他们看到孟栾背着一个女人，而我们却看不到。”

    华国海怒斥道：“胡闹,孟栾这一生光明磊落，怎么会招惹这种邪物。”

    孟栾是他最信任的手下，为人正直，从未犯过错误。

    江安沁抿嘴，眼神并没有因为他的不信有任何变化，“不如我们等等，要是孟栾真出了事，那就说明，双胞胎能看到鬼怪。”

    看向大舅华国空，“大舅，双胞胎是你的曾孙，你应该也不希望他们出事？”

    华国空沉默了。

    他的心因为江安沁的话动摇了。

    从小双胞胎的反应，有时候确实很怪异，如今听到安沁这话，让他联想到了什么。

    脸色不由的一变。

    华国海看着自己的大哥，“大哥，你不会也相信这种鬼话吧？”

    华国空抬头看了他一眼，“不管是不是真的，只有证实才知道。”

    看向江安沁，“是不是你那位朋友说的？”

    江安沁愣了一下，看向母亲。

    华知书说道：“是不是汐梓说的？”

    江安沁沉默的低头，一会后，点头道：“是。”

    把双胞胎见到夏汐梓的反应说了出来。

    “是汐梓相信他们的话，也是她确认天悦怀孕。”

    众人对视了一眼，在各自的眼中看到了结果。

    “她是医生？”

    “是，上次西岛任务她也去了。”江安沁见他们沉默，说道：“汐梓的医术很高，特别是中医方面，我跟她提过姥爷的事，她同意帮姥爷针灸。”

    几兄弟对视了一眼，“请她去你姥爷房间。”

    江安沁松了一口气，“是。”转身离开。

    华国空对华玉龙道：“乐湛兄弟俩的事你们别急，我会想办法。”

    华玉龙点头，如今也只有这样了。

    一行人去了华老将军的房间，跟他说起夏汐梓的事。

    “安沁介绍的人应该很靠谱，不如我们就试试看？”

    华老将军叹了一口气，“折磨这么久也够了，人命有天定，强求也只会痛苦。”

    这些年，每天被暗伤带来的痛苦他已经受够了。

    只想早点下去找老婆子。

    要不是心愿未了，他又何必受这种苦难。

    华知书红着眼看着自己的父亲，“爸，你怎么能这么说。”

    华老将军浑浊的双眼看着四人，“我和你妈最大的心愿就是找到你们小妹，找了这么多年，一点消息也没有，让我下去如何面对你母亲。”

    这是华老将军心中的一根刺，深深的刺在他的心上。

    华知书跪在华老将军面前，“爸，再等等，我们一定会找到小妹的。”

    三兄弟看向华知书，在知道她的想法后，纷纷沉默。

    华老将军双眼放空，嘴里念叨着，“等，还要等多久……”

    夏汐梓站在门口就感觉屋内的气氛有些沉重，看向一旁的江安沁。

    江安沁抿着嘴带夏汐梓走了进来。

    “姥爷，舅舅，妈，汐梓来了。”

    华知书站了起来，擦干脸上的泪水，看着夏汐梓道：“夏小姐，我爸就交给你了。”

    夏汐梓点头，走过去，“华老先生。”

    华老将军看着夏汐梓的脸，一会后，“你叫什么名字？”

    夏汐梓严谨道：“我叫夏汐梓。”

    华老将军眼中有些失望，“你是医生？”

    夏汐梓：“是。”

    华老将军伸手，“那你帮我看看，我这条命还能活多久？”

    闻言，夏汐梓退后一步，低头，“老爷子此话严重了。”

    华老将军笑道：“没事，看吧！”

    夏汐梓顶着巨大的压力，把手指放在华老将军的脉上。

    正如江安沁所说，身体内确实有很多暗伤。

    这些暗伤把他的身体都挖空，寿命也大大缩短，只有一年光阴。

    江安沁见夏汐梓松开手，问道：“怎么样？”

    夏汐梓朝她摇了摇头，“配合治疗，还能活三到五年。”

    夏汐梓话一出，在场的几人脸色都变了。

    江安沁身为医生，很清楚老爷子的身体，有些急促的问道：“你有什么办法？”

    “汤药和针灸。”

    老爷子的身体不能承受大量药剂，只能温和调理身体，延长寿命。

    华国空皱眉，“我们要怎么配合？”

    夏汐梓拿出纸和笔，写了一张药方给江安沁，“五碗水熬成一碗，一天三次，每晚药渣拿来泡澡，明天我会再来帮老爷子针炙。”

    江安沁看了一眼药方，都是一些温和药材，“好。”

    江安沁把药方交给大舅，送夏汐梓下楼。

    华国空看着手上的药方，不知道要不要相信她。

    这时，华老将军开口道：“调查一下这丫头。”

    几人震惊的看着华老将军，“爸……”

    华老将军看了他们一眼，“我感觉她跟你们小妹有联系。”

    众人闻言，不言语了。

    江安沁送夏汐梓到楼下，就急着上楼找舅舅他们商量。

    夏汐梓在人群中找墨凛，发现并没有看到人。

    这时，双腿又被人抱住，低头一眼，是双胞胎，蹲下在他们脸上轻轻捏了一下，“刚刚不是生气走了吗？现在不生气了？”

    双胞胎傲娇的冷哼一声，撇开脸。

    “还生气呢？”在他们头上摸了一把，“好啦，不生气啦。”

    华乐湛嘟着嘴不满道：“姑姑讨厌，帮外人欺负我们。”

    华乐悌用力点头，“对，姑姑讨厌。”

    夏汐梓笑了，“他是我男朋友，怎么会是外人呢？”

    华乐湛红着眼，“我们都还没有稀罕够姑姑，凭什么外面的野男人就把你抢走！”

    华乐悌点头，“就是，姑姑是我们的！”

    夏汐梓欲哭无泪，解释道：“我真的不是你们的姑姑，你们要找姑姑，我带你们去找，好不好？”

    华乐湛见夏汐梓不要他们，哇的一声哭了起来，“姑姑不要我们了，姑姑坏。”

    华乐悌也跟着哭了起来，“姑姑被坏男人勾搭走了，我要姑姑。”

    夏汐梓手脚无措的赶紧哄他们，“乖乖乖，别哭了，你们想怎么样就怎么样吧！”

    夏汐梓已经放弃挣扎了。

