    “自热病...老大这..”

    听到独眼光头的话，被他叫来的几名手下脸上都是出现了迟疑的神色。

    因为没有医疗条件，在贫民窟内得了病基本上就可以宣告死亡了。

    所以大部分在这里的人，对于疾病都是避之不及。

    生怕自己也沾染上。

    毕竟这可是身关性命的事情。

    “行了，不用你们带过来，找到人后让他们自己过来，如果不过来，再来通知我。”

    “找到的人奖励三铜勒。”

    独眼光头见此，也是明白几人的心思，开口补充到。

    他觉得给人看病应该是林格的兴趣爱好，不然区区十枚铜勒的医疗费连本都回不了。

    而且林格还是太低估贫民窟贫民的艰苦了，十枚铜勒在这里生活的人，还真没多少人能够一次性拿出来。

    廉价的劳动酬劳，也就只能使他们吃上一顿饱饭。

    所以光是十枚铜勒价格，就已经将贫民窟九成的人阻挡在外面了。

    而他想要投其所好，自然不愿看到这样的事情发生。

    “好嘞，老大你就等我们的消息吧。”

    听到有三枚铜勒作为奖励，几名手下的眼睛一下子就亮了起来。

    三枚铜勒比得上他们一天的酬劳了。

    几人立刻领命，四散开来。

    按照独眼光头的话，去寻找得病的人。

    “我记得阿巴的妈妈好像几天都没有出门了..”

    其中一名小弟嘴里念叨一句后，便迅速赶往了他口中阿巴的住所。

    那是由泥土和石块修建而成的土房子。

    房子的墙壁上有很多裂缝，大大小小几十道。

    也不知道都这样了，这座房子为什么还能不倒。

    ...

    房间中

    面黄肌瘦的阿巴，正一脸忧愁的看着一名躺在床上眉头紧锁的老妇人。

    这妇人头发枯黄，眼窝深陷，嘴唇发干且没有一丝血色。

    这躺在床上的正是他的母亲。

    自从三天前做完一个洗衣的活计回来以后，便开始发低烧。

    硬抗是他们这些贫民面对疾病唯一的应对方法。

    扛过去了活，扛不过去死。

    现如今，阿巴的母亲显然是没有抗过去。

    低烧不仅没有退去，反倒是有朝着高烧进化的迹象。

    一想到他唯一的亲人即将离他而去。

    阿巴的眼眶便不禁有些发红。

    “我没事..”

    床上的妇人似乎是感受到了阿巴对自己的担忧，开口安慰到。

    而在听到母亲那沙哑虚弱的声音后，阿巴心里却是更难受了。

    他恨自己什么都做不了。

    只能眼睁睁的看着自己的母亲一点一点的虚弱下去。

    “妈，我去上工了。”

    良久之后，他叹息一声，转身朝屋外走去。

    他今天上午都在照顾母亲没有去上工，如果下午也不去的话，今天恐怕就只能饿肚子了。

    以自己母亲现在的这个情况，要是不吃东西，病情恐怕只会恶化的更快。

    想到这里，阿巴加快了脚步。

    然而刚走到门口，将门拉开，便在第一时间看到了打量着自己家的共难会成员。

    帮派成员在贫民窟里算不得什么，然而对于阿巴来说，这却是他得罪不起的大人物。

    以往见到帮派成员，那都是能躲着便绝不与其碰面，生怕引得对方不高兴。

    然而现在阿巴在见到对方后，却是硬着头皮挡住了那名共难会成员朝屋内投去的视线。

    因为一旦让净化会的人知道自己母亲生了病，便会被其强制净化。

    “阿巴有几天没见你妈出来了，是得病了吧？”

    这名共难会的成员是一个麻子，他见到阿巴开门后，朝着后面退了一步这才开口问道。

    听到麻子脸的话，阿巴有些慌神，不过这关乎自己母亲的性命，他还是强装愤怒的开口说道：

    “你妈才得病了，我母亲好好的什么事情都没有，最近只是太累了，在家休息一段时间而已。”

    他想要以强硬的态度将麻子脸呵退。

    然而殊不知，他的这种表现，反而是让麻子脸确认了自己的猜测。

    “得的什么病？”

    “没有！”

    “我劝你老实交代，不然我就直接把这里的情况汇报给净化会的大人。”

    麻子脸见阿巴不配合威胁道

    “你..”

    听到麻子脸的危险，阿巴眼中当即有杀意一闪即逝。

    兔子急了都会咬人，更何况他这种在贫民窟长大的人？

    毕竟在这里不杀人，都已经算是品德高尚了。

    然而他心中虽然有这种想法，但奈何麻子脸站的实在太远，根本就不给他这个机会。

    “你放心，只要你老实回答我的问题，我就不把这件事情告诉那些净化会的大人。”

    麻子脸跟着独眼光头混了这么久，看人的眼光还是有的，自然知道阿巴此时在顾忌什么，当即再次开口说道。

    “...”

    听到麻子脸的承诺，阿巴沉默数秒，对于麻子脸的话他是不相信的，毕竟诚信这玩意，在贫民窟里，真不值几个钱。

    然而虽然知道对方的话不可信，但他也没有其它的办法，只能开口回答：

    “自热病。”

    “你确定？”

    麻子脸听到阿巴的回答，脸上浮现出一丝喜色。

    他没想到自己的运气会这么好，一下子就找到了老大要的目标。

    “确定。”

    “既然这样那就把你妈带着，跟我走一趟。”得到确认，麻子脸再次开口说道。

    “你想做什么？”阿巴警惕的看着面前的麻子脸。

    事关自己母亲的生死，自然不可能麻子脸说什么他就做什么。

    “你按照我说的做就行了，再敢废话，哼哼..别怪我不客气。”

    麻子脸威胁道。

    他要是知道自己老大想做什么就好了。

    “你!”

    阿巴眼睛圆瞪，任由心中怒火燃烧，却是始终不敢爆发。

    因为他知道，自己斗不赢眼前的这名共难会成员。

    良久之后，他最终还是选择返回屋中，将自己母亲背了出来。

    因为他没有任何其它选择。

    “阿巴，你...也好把我埋了，你和我都能轻松一点..”

    被阿巴背在背后的妇人因为动静清醒了过来，看到自己被阿巴背在身上，脸上先是露出一抹疑惑，而后又是释然以及解脱。

    “我..妈我无论如何我也不会这么做的..”

    “傻儿子..”

    阿巴眼眶再次变红。

    “别啰嗦，走快点！”

    麻子脸隔着极远大声催促道，他很无语，又不是要杀你们，至于吗？

