    听到这句话，张磊急忙转身就跑，任何事情都没有李欣的安危重要！若是今天李欣出了什么事，他自己也不想活了！

    可就在他向下跑的时候，就听声音后那人冷哼一声说道：“你就想这么走了？影响我喝酒玩女人，你以为你这样就能走得了！”

    说出张磊皱着眉头，他将自己的脑袋转过来，眯着眼睛看着对方说：“今天不管是谁阻拦我！我都要他死！”

    最后几个字，声音突然加重，在场所有人都感觉到一股寒意侵袭！让他们所有人都仿佛僵在了当场！

    那人也没有说话，张磊转身就跑。

    就在这时，就听他大吼一声：“给我留住！”

    说着，两名手持武士刀的扶桑高手，已经联手朝着张磊扑了过去！

    就听张磊冷冷地说：“杀！”

    说着张磊身形一闪，并没有搭理他们两个！而是身体蹲了下去，然后再用力，从他们两个的身体下面转了过去！

    看到这一幕，山口缺德顿时哈哈大笑：“哈哈哈哈！张磊，我还以为你有多厉害？原来你不过就是虚张声势罢了！这两个人在战神中也是出类拔萃的角色！别说是你了，就算是你们国家四大战神齐聚，又能把他们两个怎么样？”

    那两小子也纷纷哈哈大笑：“传说中的龙王医圣也不过如此！”

    “哈哈哈！”另一个人也跟着笑了起来，一边笑一边说：“我还以为他真能把咱俩杀了呢！闹了半天，传说中的东方最强者，也不过就是这样垃圾罢了！”

    “哈哈哈哈！”房间里这些扶桑人顿时笑成一片！

    此时张磊已经跑到了门口，就见一道红色的光影，突然出现在他俩面前，这人竟然挥开双臂，两把匕首同时刺中他们两个的颈动脉！直接扎了进去！连匕首都没有拔出来！

    两个人顿时大惊，同时采用撩刀的方式来攻击对方，哪知道对方一个后空翻，竟然直接躲了过去！

    就听他冷冷的说道：“傻逼！刚刚那句话，是我主人对我的命令！并不是他要对你们两个动手！就凭你们两个，也配让我主人动手？”

    此言一出，全场都惊讶了！

    “井上北干，渡边不语，你们两个怎么了？”三口缺德顿时大吼一声，万万没有想到，自己两个最得意的干将，竟然被对方的手下一招就双双用刀插中了脖子！

    这不仅仅是他们两个生命安全的问题，更是面子的问题！对方的手下就那么强，自己的手下就这么弱吗？

    而一旁，那些扶桑高手全都吓得瞪大了眼睛！

    “井上北干可是传说中的36刀神之一！传说中的福岛刀神，三年前就已经是福岛刀客无敌手！正是传说中，在福岛生活了整整20多年的人物！光吃核辐射食品，就吃了不下10年！传说中他的刀法之中都带有核辐射！这样一个超级高手，竟然就让对方一刀秒了？”

    “井上北干虽然厉害，但和渡边不予比起来还差了不知道多少倍呢！渡边不予可是全国刀客大赛的一等奖得主！那一年，光死在擂台上的刀客就不少于300人！在这样的大赛中能够取胜，那可是真真正正的刀神！可他也被对方直接一刀插在脖子上！”

    这些人看着他们两个高手，全都吓得瑟瑟发抖！他们自知在这两个高手面前，恐怕连一招都过不去！然而现在这个红衣男子，竟然一刀就把他们两个全秒了！

    山口缺德怒吼一声：“混账！竟然敢杀我手下两大高手！今天不让你见识一下我的厉害，我伤口缺德就白那么缺德了！”

    赤龙和青龙两个人听到以后全都一翻白眼，教他汉语的人跟他是有什么过节吗？怎么教的这么好？完全符合他的人设！

    不过也就在这一失神的功夫，山口缺德已经到达了他的面前，手中的长刀直接照着赤龙的脖子上砍了过来！

    赤龙不屑地冷笑了一声，淡淡的说道：“就这？”

    谁知道他一声冷笑，手中凭空多出一根钢丝，他将这根钢丝斜着向那刀锋之处弹了过去！

    就听砰的一声，一根琴弦的响声突然出现在众人耳中，而那柄武士刀，也被他用这根琴弦一样的东西直接弹开！

    这一幕，直接让山口缺德都愣住了！他万万没有想到，张磊身边随便一个高手，不仅能够在一秒钟之内杀死他手下两大高手！

    更能够用一根钢丝就将他手中的武士刀弹开，此时他已经变得一脸凝重，目光谨慎的盯着面前的赤龙说道：“你是谁？”

    就见赤龙一声冷笑，淡淡的看着面前的山口缺德说道：“就凭你？还没有资格知道我的名字！”

    说着他心情猛的向前，直接朝着伤口缺德冲了过去，一边冲一边说：“在我们的国土上，你竟然敢虐杀我们国家的女人！今天我不要你狗头，我这血狱杀神就白当了！”

    说着，他手中的钢丝不断翻飞，朝着对方的脖颈之处穿刺而去！

    可是山口缺德不愧是高手中的高手，虽然缺德带冒烟儿，但手下的功夫确实了得！

    就见他用自己的武士刀不断的劈砍，每一次都正好劈中钢丝的尖端，就听砰砰砰一阵脆响，赤龙不断的攻击，竟然根本无法伤害到山口缺德一分一毫！

    突然山口缺德冷笑一声，对着赤龙说道：“你就是血狱杀神~赤龙？哈哈哈，天堂有路你不走！地狱无门你闯进来！今天能够把你们东方两大高手全部都杀了，我山口缺德果然没白来一趟！”

    听到这句话，赤龙顿时皱起了眉头，突然他看着面前的伤口缺德问道：“你是怎么做到的？”

    原来赤龙感觉自己的心脏在砰砰砰的乱跳，随着心脏乱跳，他感觉到一阵心悸，在心惊的同时又感觉自己有些力不从心的感觉！

    这感觉，分明是被人下了药的感觉！

    就见山口缺德眯着眼睛说道：“你看那些女人！还在地上干什么？”

    就见那些女人在地上不断的扭动，发出一声声令人神魂颠倒的声音！

    接着，山口缺德哈哈大笑：“整个房间里面，都充斥着我准备好的迷魂烟！你根本就没有服用过解药！用不了一时三刻，你也会和他们一样的！哈哈哈哈！”

    听到这句话，赤龙怒吼了一声：“卑鄙！”

    然后他飞快的后撤，此时青龙也皱着眉头，捂着自己的胸口说道：“快下去！找到恩公，只有他能就咱们两个！否则咱们两个传说中的东方四大战神，今天就要在这里不明不白的死翘翘了！”

    赤龙无奈的叹息一声：“还他妈死的这么屈辱！”

