    黑龙山景区内，由系统出品的许愿池景点有愿望成真的功效。

    普通游客向许愿池内投掷1元硬币，愿望成真的几率可以+10%。

    罗竸宁这个宿主则可以花钱实现任何愿望。

    实现愿望的价格，取决于他的愿望实现的难易程度。

    理论上来说，只要他的钱够多，他可以实现任何愿望。

    这也算是他的一项不为人知的“钞能力”。

    上次林素轻和她家老太太赠罗竸宁两套房，作为回报罗竸宁通过“许愿”的方式给老太太把寿命延长到了百岁。

    “去试试吧！万一真成呢！”罗竸宁打定主意后, 跟老妈说了句“景区有事儿”，便下楼开车直奔景区。

    上午9点半，卡宴通过员工通道进到景区内，停到了办公区的墙根儿底下。

    罗竸宁推门下车，路过办公室而不入，直奔许愿池那边儿去了。

    这会儿景区刚开门时间不长, 但许愿池旁边已经围了好些拍照打卡的游客。

    目前, 许愿池是黑龙山景区的标志性景点之一，也是游客拍照打卡最多的一个景点之一。

    许愿池那条雄伟的巨龙和巨龙头顶那位飘逸出尘的龙女经常上本地快抖的热搜，大有成为网红景点的趋势。

    “罗总！这一大早的，您怎么来了！”

    许愿池负责为游客发放许愿用的硬币的负责人周红娟见到罗竸宁后一脸恭维地上前问好。

    周红娟是第一批通过花钱买工作指标进到景区工作的老员工之一。

    目前也升职成了许愿池这个景点的负责人，工资也比刚进景区的时候有了很大的提升，扣完五险一金后，一个月到手有5000多块钱。

    对于一个农村妇女来说，能找到这样一份工作，有这样一份收入，以前做梦都不敢想。

    罗竸宁将周红娟连做梦都不敢想的事情变成了现实。

    因此，在周红娟心里，罗竸宁这位总经理就是神一样的存在，她则是神最忠实的信徒。

    “周大姐你忙着，不用管我，我随便转转。”

    罗竸宁心里有事儿，没心情跟周红娟扯闲篇微微点点头算是跟她打过招呼了。

    “那……罗总您转着，有什么事儿您招呼我。”

    周红娟见罗竸宁一副心事重重的样子，便没在继续打扰, 很识趣地回到了自己的工作岗位上。

    罗竸宁在许愿池北侧找了一个没人拍照的空缺位置，向许愿池内的神龙许下了自己的愿望。

    【实现张凤兰女士（身份证：130135……5689”是误诊胃癌的愿望需花费85693214.86元，是否立即支付？】

    “我……”罗竸宁看到系统给出的价格后，顿时无语凝噎。

    开车回来的路上，罗竸宁还在盘算着，与其许愿提高手术的成功率，不如直接许愿医院给老太太误诊得了，这样连手术都省了。

    不过……这个价格，8000多万，将近9000万，罗竸宁目前还无力承担。

    看来，治愈癌症，对系统来说也是一件比较困难的事情了。

    所有命运赠送的礼物，早已在暗中标好了价格。

    罗竸宁只好老老实实换了个提成半切手术成功率的愿望。

    【实现张凤兰女士（身份证：130135……5689”）肿瘤部分切除手术成功率提升至100%的愿望需花费1235674.98元是否立即支付？】

    相比于误诊的8000多万将近9000万，提高手术成功率要便宜的多，实现愿望的花费甚至还不到之前那个愿望的零头。

    “支付吧！”花8000多万罗竸宁可能会犹豫，花100来万就不需要考虑那么多了，差不多也就是一天的收入。

    【扣费成功，宿主愿望已实现，择日即可放心进行手术！】

    看到系统提示扣费成功后，罗竸宁长舒一口气，转身朝着办公区内走去。

    回到办公区，罗竸宁还是没有进办公室，直接驾车离开，朝着市区内驶去。

    上午10点多点儿，罗竸宁去而复返，回到省二院，带着老妈和大舅找到了老太太的主治医生高飞达。

    作为儿子，高军和高敏自然也是希望老太太术后的生活质量高一些。

    两人的意见和罗竸宁不谋而合，都是想着给老太太做半切手术。

    “非常抱歉三位，病人胃部肿瘤所在的位置很不好，做半切的话，我没有太多把握。”

    “如果你们坚持要按照你们的想法进行手术的话，你们可以跟领导反应，换其他主治医生来做这台手术。”

    高飞达听完三人的意图后，想都没想，直接就撂挑子了。

    所在的位置不同，看到问题的方式也不同，罗竸宁倒也不怨高飞达。

    高飞达不想做这台对他来说没有太大把握的手术也完全可以理解。

    罗竸宁最后说道：“高医生，我们可以在术前签订协议，不管做成什么样，我们都可以谅解，都可以接受。”

    通过许愿池，罗竸宁已经将老太太的手术成功率提高到了100%，现在只需要找个做手术的工具人就行，所以他敢于承诺。

    高飞达坚持道：“抱歉罗先生，我还是坚持我自己的手术方案。”

    虽然表面上客客气气，但高飞达心里很不爽，极其不爽，有种被外行指挥内行的感觉。

    “那……我们只好换主治医生了，这两天麻烦高医生了。”

    强扭的瓜不甜，罗竸宁见高飞达坚持不肯改变手术方案便也不再勉强他。

    “罗先生客气了，祝你们好运。”高飞达相送。

    罗竸宁带着老妈的大舅离开高飞达的办公室，

    “怎么办宁宁？要不我们转院去京城？”

    医院走廊里，高敏提出了转院的想法，她也坚持做半切。

    高军在一旁犹豫道：“虽然京城的医疗条件可能比这儿好点儿，但我们去了之后人生地不熟的，可能还没在这儿方便。”

    谷鲻

    “大舅说的对。”罗竸宁点点头，他的想法的大舅的想法不谋而合，他也想着能在二院这边做就尽量在这边做。

    现在手术成功率已经提高到100%了，去哪儿都一样，就差一个肯给做半切的工具人主治医生了。

    “可是，高医生坚持全切，换了其他医生，我估计也……”高敏虽然很不爽高飞达坚持他自己的手术方案，但心里其实也挺理解他的。

    罗竸宁一抬头，刚好看到身旁的办公室门上写着姜仪的名字，当即停住了脚步看向同行的二人：

    “妈，大舅，你们先回去，我去跟姜医生聊聊，看看还有没有转机。”

    “嗯，那我们先回了。”高敏和高军跟罗竸宁看了一眼姜仪的办公室房门，跟罗竸宁点点头，转身先走了。

    目送两人离开，罗竸宁伸手敲响了姜仪的房门。

    笃笃笃……

    “请进。”

    听到姜仪说话的声音后，罗竸宁轻轻推门进到办公室内。

    “罗先生？”姜仪看到进门的罗竸宁后，起身从座位上站起来相迎。

    罗竸宁微笑和姜仪打招呼道：“姜医生，又来麻烦你了。”

    “罗先生先请坐吧，坐下慢慢说。”姜仪指了指办公桌前面的椅子招呼罗竸宁坐下。

    罗竸宁也不跟姜仪客气，抬腿上前，一屁股坐下，两人相对而坐。

    “是这样姜医生……”罗竸宁将自己和老妈还有大舅的想法，以及主治医生高飞达的意见一五一十告知姜仪。

    姜仪双手十指紧扣放在办公桌的桌面上，耐心听完罗竸宁一番话后，一脸为难道：

    “罗先生，我非常能理解你们家属想要患者术后拥有更好的生活质量的心情和初衷，但是……”

    “从我们医生的角度出发，我也赞同高医生的手术方案，那样最保险，风险最小。”

    罗竸宁唉地一声叹口气，语气顿了顿，突然问了一个听上去有些风马牛不相及的问题：

    “姜医生，你知道我姥姥最喜欢吃的东西是什么吗？”

    姜仪一双丹凤眼眨啊眨地看着罗竸宁，没有出声，一副洗耳恭听，等着下文的表情。

    “是玉米面饼子。”罗竸宁语气舒缓，说道，“几十年了，姥姥几乎每天都要吃上两个玉米面饼子，对于她来说，玉米面饼子就是她的命根子，一天不吃就想的慌。”

    姜仪一脸好奇道：“这里面肯定有什么故事吧？”

    再好吃的东西吃多了也腻歪，一样东西吃了几十年还吃不腻，肯定有什么故事。

    “姥姥小的时候家乡遭遇了饥荒，跟着父母从外省一路逃难到了咱们这边，逃难的过程中……”

    说起几十年的往事，罗竸宁内心中还是有些唏嘘：“逃难的过程当中，姥姥的父亲因为观音土吃多了活活胀死了。”

    姜仪听到罗竸宁讲述的悲惨故事后，心里微微有些动容。

    作为医生，她自然知道观音土是什么，吃多了会有什么后果。

    观音土的学名叫“白陶土”，常用于医药和化妆品方面。

    用于医药方面，可作为吸附剂及赋形剂，防止毒物在胃肠道的吸收，并对发炎粘膜有保护作用，用于治疗痢疾和食物中毒。

    在生化药物制备中，利用吸附作用，将样品中的生物活性物质或杂质吸附适当的吸附剂上，利用吸附剂对活性物质和杂质间吸附能力的差异，使目的物和其它物质分离，达到浓缩和提纯目的的方法。

    观音土吃下去能充饥，但也有大麻烦——就是“腹胀”！

    人不能消化观音土，越吃越多，在人体内堆积起来，就会导致腹胀，最后成了真的“饱死鬼”。

    罗竸宁继续道：“姥姥靠着一个巴掌大的玉米面饼子撑了十几天，饿了就舔舔，实在饿得不行了就掰一小块儿放嘴里慢慢用口水消化。

    是这只玉米面饼子救了她的命，从那以后，她就喜欢上了玉米面饼子，一吃就是几十年，直到住院前，她还隔三差五就要蒸一锅。

    如果没有了胃，今后连自己最喜欢吃的东西都不能吃了，活着的乐趣，岂不是要少很多很多？”

    姜仪抬眼看向罗竸宁，目光和他对视：“罗先生，你的心情我能理解，可是……”

    罗竸宁不等姜仪把话说完，一脸“真诚”道：“姜医生，姥姥的手术你来做吧，我相信你的能力！”

    “我，我？”姜仪一脸惊诧地指了指自己打脸，突然被罗竸宁“委以重任”，她还有些没反应过来呢。

    罗竸宁点点头：“对，姜医生你来吧，以你的技术，肯定没问题！”

    “咳咳……”姜仪一脸尴尬咳嗽两声，说道，“罗先生，实不相瞒，我才刚刚参加工作还不满三年，高飞达医生已经执刀二十多年，在胃部肿瘤切除方面有着无比丰富的经验，由他来做你们的手术，成功率肯定更高。”

    罗竸宁坚持道：“不，我对姜医生你更有信心。”

    “为什么？”姜仪一脸好奇，虽然这种被人信任的感觉很好，但……总得有点来由吧？

    没来由地突然被人无条件的信任，姜仪心里多多少少有些惶恐。

    罗竸宁睁着眼说瞎话，毫不脸红道：“是一种直觉，很强烈的直觉，看到姜医生的第一眼，我就感觉姥姥这次有救了，这次姥姥的手术非你不可。”

    “咳咳，罗先生，是不是高医生不肯按照你们的想法执行手术，所以你才……”

    姜仪目光闪烁地看着罗竸宁，一副我不是那么好骗的表情，虽然她的话没说完，但意思已经很明显了。

    你丫是不是在高医生哪儿没达到目的，所以过来忽悠我了？

    “绝对不是！”罗竸宁矢口否认。

    姜仪轻轻叹口气说:“罗先生家属的病症和片子我也看过了，说实在的，做半切的话，我只有不到20%的把握……”

    罗竸宁心说：我有100%的把握，就差一个工具人了！

    “姜医生，我们全家还有患者自己，都希望做半切的手术，还请姜医生能体谅体谅我们。”

    “您放心，这当中的风险我们也都清楚，我们也都完全理解，不管结果如何，我们都能接受。”

    “术前您叫我们签什么就签什么，甚至可以录音录视频为证，我们绝不会找医院和医生麻烦，我保证。”

    “……”

    罗竸宁先打感情牌，接下来又是保证，又是发誓，足足说了十多分钟。

