    留里克从没想到，克拉瓦森一直使用的是优质磁铁矿。

    他立刻精神激动的问：“难道……我们的罗斯堡西边的山里，就有这些铁矿？”

    “当然，很奇怪吗？”克拉瓦森无所谓的回答。

    “难道不奇怪吗？这是最好的矿石！是我们这个世界上最好的铁矿石。”

    孩子说出这样的话，就是在夸耀罗斯堡这个苦寒之地其实充满了宝贝，至少对于铁匠，在矿脉的附近建立打铁作坊，确实能为自己带来源源不断的财富。

    罗斯部族的北迁到罗斯堡峡湾，从萨米人手里夺下这片区域而发展，一个原因是斯韦阿兰地区的土地因越来越多人的人口显得愈发狭窄，离开它某个新地域发展是个可以接受的选择，事实上已经有相当多的部族和一个个小家庭一直在这样做。

    第二个原因则是追寻北方的毛皮资源。

    但是族人们并不知道，它们北上的拓荒不但扩展了自己对世界的认识，铁匠们在山区里发现了直接暴露的铁矿石。

    铁匠们对于矿石的含铁量、品味之类的事并不了解，他们部族的屈指可数的铁匠只是非常高兴矿石是比较容易得到，这样他们就能打造更多的斧头、铁剑、铁锅、铁腕，以及造船非常需要的铁钉。

    何况山区里不但有大量的铁矿石，还有少量的铜矿。

    对于克拉瓦森父子，他们找到铁矿是非常容易的，因为他们根本就不知道，罗斯堡所在的峡湾，是一道巨大铁矿矿脉的余脉，虽是余脉，矿石的含铁量也超过了60%。

    未来的瑞典就是在这一地区找到了主矿脉，得到了含铁量能高达70%的矿石，它几乎就是一块纯粹的磁铁了，而且不含杂质。

    因为，位于波的尼亚湾最北方的山区，这条矿脉源自于十九亿年前的造山运动，非常古老的芬兰克拉通被抬起，将地壳内部的部分铁整体带到了表层。

    由于这一地质构造原因，这条蔓延长达三百公里的矿脉，它诞生时的结构虽然比较复杂，却在未来的十九亿年没有经历更多的地质构造变化，使得它非常缺乏五花八门的杂质，尤其是它几乎不含硫。

    它几乎不含硫，本体几乎就是一块磁铁，整个地球再没有发现比它更优质的巨型铁矿。

    克拉瓦森根本不明白这些，不明白因为这些先天因素，导致他比法兰克的同行，花费一样的代价却冶炼出更多的优质熟铁。地理与眼界的局限性，他根本不知道自己的冶炼一直具备很强的优势。

    矿石的含铁量极高，似乎只要稍微加工就是质量很好的石器。

    只见的克拉瓦森又把矿石扔进炉子里，急令儿子卡威将鼓风机的出风口调试好。

    之后克拉瓦森从另一个常燃的火炉中以钳子夹出一块热碳扔进冶铁炉，很快浓烟乍现，烟雾由于热力的原因，几乎都在向烟囱处汇集，这也说明了热力虹吸的现象正在发生。

    炉内木炭燃烧起来，卡威奋力驱动着鼓风机，寒冷的日子里他累的满头是汗，很快这个年轻的奋斗就有了收获。

    一开始黄色的火苗窜出来，青中发白的浓烟凶猛窜出。

    火苗颜色正在变化，逐渐的它就成了偏蓝色的焰。

    这说明了什么？蓝焰，木炭达到完全燃烧时就是产生蓝焰，作为燃料木炭已经达到位于小火炉中释放热量的极限。

    留里克懂得，倘若克拉瓦森手里的不是小炉子，而是三个人叠罗汉那般高度的夯土高炉，更大的鼓风机为其供风，最下端的燃烧室里的木炭就是白焰。也只有那种状态木炭真正到达它的放热极限，而陶瓷化的外层厚厚夯土很好抑制热量损失。

    只有在那种极端的状态下，铁矿石能以富含大量碳元素的生铁水的状态，被工人直接进行生铁浇铸。

    啊，不过是制造一个厚厚的锄头，生铁浇铸它就是量产。

    如果把小火炉改造得更大，既然本地磁铁矿非常优质，留里克觉得生铁的铁水是可以制造的。

    看看克拉瓦森还要做什么吧。

    火炉内的木炭堆芯是炙热所在，面对炉子约莫三米远，留里克的小脸也被照得非常舒坦。

    他特别注视着小火炉最下端的出料口，虽说炉子简陋，工人至少能看明白矿石在炉内的状态。

    刚刚还是一堆具有磁力的黑色晶莹光泽的矿石，一段较长的时间过去，它已经变成红白色的炙热团块。矿石的温度变得多少了？至少也超过一千度了吧！磁力因为高温已然消失，矿石中的氧大规模的和木炭里的碳发生完全反应，变成二氧化碳释放空气里。硅化物的炉渣已经变成粘稠的液体，它就像是融化的玻璃，留里克亲眼看到也太炉渣从炉子里缓慢流出！

    户外的天已经完全黑头，室内的冶铁的炉子烘烤得甚至有些燥热，敞开的木门纵容一些寒风窜进了，它不再是寒冷的，留里克居然感觉到舒适的清爽。

    他已经坐了很久，饥饿感令自己和仆人很是不爽。

    他突然大声问：“克拉瓦森，还没有好吗？”

    “还需要等等，也许你饿了？也好。”克拉瓦森立即吩咐添柴的卡威，“你去通知你的母亲，把最好的肉且给我们的客人。快去！”

    因为传统，女人是不可以参与冶铁打铁的。也许这并非是一种歧视，存粹是因为女性力量的相对薄弱与冶铁打铁巨大体能消耗的矛盾。一个智商增长的人也不会要求妻子或是女儿投入到重体力劳动。

    克拉瓦森的妻子年纪也很大了，她是铁匠一家的后勤管家，留里克不一会儿吃到的肉干就是出自其手。

    似乎整个部族制作的肉干口味都是差不多的，铁匠给自己和露米娅提供有肉干和粗制的面包块，调剂口味的除了一点磨成粉的盐，就是一颗老洋葱头。

    洋葱，这东西怕是罗斯部族地理位置的短暂无霜期可以种植的东西。洋葱几乎无糖，人们大规模种植它得不到什么好的收益。洋葱唯一的好处似乎就是先甜后辣的其他口感，这番感觉就能抵消掉粗制海盐的苦涩味。

    时间到底过了多久？

    其实自奥托先行回家算起，时间已经过了整整三个小时。铁匠们根本没有什么计时器，完全凭借感觉去估测火候。

    “时间应该到了！”已经吃过晚餐的克拉瓦森一声令下，“卡威，我们走。还有留里克，你将看到我们的敲打。”

    留里克拉着露米娅站起身，不禁向后几步走。

    一大坨熔融的矿石被铁钳扒拉出来，年轻力壮的卡威将它奋力搬到打铁台，接着就是克拉瓦森双手握紧的大铁锤的奋力一砸。

    大量火星因为这一记敲击飞溅出来，留里克看得真真切切，熔融的矿石当即就瘪了一块。

    “这！这就是热锻海绵铁？！”

    留里克瞪大眼睛，他脑子里空有大量超时代的知识，实践的机会却是极少的。

    克拉瓦森家的打铁真可谓上阵父子兵，一开始是儿子紧握钳子固定海绵铁，父亲挥动锤子敲打。

    父亲累了，及时换成儿子敲打。

    海绵铁被越大越小，其实就是内部疏松多孔的结构被砸得越来越密实。

    它被敲打一会儿又被扔进炉子继续加热，紧接着趁热打铁。

    一段漫长的枯燥时间过去，疲倦不堪的留里克终于等到了一个铁砣的诞生。

    “现在你觉得怎么样？留里克？我可是特地把它敲成这个形状。”克拉瓦森正是一脸自豪的模样，因为他们父子把一坨海绵铁打成一块基本有棱角的正方体铁砣。

    能把矿石用原始办法制作成这样，铁匠们的加工工艺已经很不错了，就是铁砣的现状就是一大块几乎不含碳的熟铁。

    克拉瓦森一脸谄媚模样：“现在，孩子，你能告诉我有什么办法能把它变成那种最坚硬的铁？”

    留里克定了定神，反问：“如果没有人告诉你那些方法，你会如何处理这块铁？”

    “我会再把它放进炉子里，烧红后拿出来敲成斧头的形状。当它还特别热的时候，突然放进冰凉的雪水里，斧头会变得比较硬。但是和你父亲的宝剑比还是太软了。”

    留里克深深点点头：“好的，我就告诉你如何把它变成最硬的铁。”

    “啊！我……”激动的克拉瓦森俩忙把儿子拉来，两个大男人坐在皮垫子上，聆听来自小孩的教诲。

    如果说三言两语就能学会炼钢的技术那真是再好不过，克拉瓦森似乎如常所愿了，就是他时分怀疑留里克就是在消遣自己。

    克拉瓦森的面色变得凝重，他跟本不敢相信，比如说让铁变得坚硬，只要再把铁砣扔进去炉子烧红了打成条状，折叠后继续敲打成条。降温的铁条根本不经过淬火，继续扔回炉子加热，烧红拿出继续敲打，折叠后进一步敲打。

    他瞪大双眼质问：“这怎么可能？太荒唐了，难道只要反反复复的烧烤与敲打，铁就越来越硬？”

    留里克面不改色：“没错，它就会越来越硬，这是你现在可以实现的唯一办法。”

    “不会吧！烧红了锻打还有什么意义？铁就是铁。”

    “那么，你以为我的先祖在战场上得到的宝剑，难道真的是奥丁恩赐的？不！其实是一些神秘的铁匠，用某种方法进行了锻打。相信我，就按照我的手段，烧烤与锻打重复十次或是五十次。虽然你会非常累，经过这些工作后，铁已经不是一般的铁了。它的颜色都会发生改变，会变得更白，就像是白天的时候浇铸银子的那种色彩。”

    普通的铁剑，经过打磨整体也是灰白色的，和银子的那种亮白有本质区别。

    “但是……”

    “你还有疑虑？是钱的问题吗？”留里克估计他会嫌弃超过十次反复锻的疲惫，这便说：“我要一把好的短剑，我是舍得下功夫的。我请你按照我的方法去做，无论成功还是失败，我都会支付你十枚银币。这十枚银币只是购买你打铁的力气，如若还需要钱，我会再投入进来。”

    有钱赚那还推脱什么？何况首领之子出手真是阔绰。

    克拉瓦森的疲惫几乎一扫而光，他把脑子里的质疑先憋住，全身心就按照留里克的要求去做。

    如此，一场轰轰烈烈的敲打百炼钢的工作正式开始了！

    靠近海滩的这间铁匠木屋里，留里克因为精神的亢奋久久不能睡下，他就继续待在铁匠工坊，随时指导着两个同样亢奋的工人打铁。

    露米娅暂且被克拉瓦森的妻子领走，她们去住宿的长屋休息，以求躲开铁匠挥汗如雨之地，但是寂静的夜晚她们还是能听到克拉瓦森那里不停歇的敲打声。

    这番打铁声显得那样奇怪，附近的居民都在好奇，今天的铁匠一定是收到一个罕见的大订单，迫使他一直打铁。

    不错，的确是一个大订单，金主为此已经累计投入接近四十枚银币了。

    一枚银币的价值都是很高的，留里克也并非真的那么阔绰，只是因为钱来的太过容易，皆是短时间的肥皂暴力带来的巨额收益。他和露米娅在这方面是颇为相似的，两人都不是很清楚银子于本时空的真实购买力。

    七岁的留里克也是悲剧，穿越的这么多年他去过最远的地方就是罗斯堡西边的小山坡。他从没有离开罗斯堡，还不知道外面的世界格局真实情况，那些所谓的南方盟友也仅限于传闻中，唯有那数以千计的客居者证明盟友是真实存在的，自己就是盟友。

    熟铁被放进火炉烧红，它被首次打成条状，也首次进行了折叠敲打。

    当克拉瓦森准备听从留里克要求见他放回炙热的炉子时，留里克突然阻止了他。

    “怎么？不能放进去了？”

    “不！你的炉子温度太高了。”留里克拦住说。

    “难道不是把它烧红吗？”

    “当然不是，你要先把它勉强烧红，之后安静的放在外面，直到它自然冷却。”

    “为什么？”

    “因为这叫回火！”留里克直接说出词汇tempering，一次描述这一加工工序，但是其中的原理可不是三言两语能说明白的。他强调一下：“你就照我说的做，当它冷却后，你再去把它烧红，之后重复折叠锻打。”

    克拉瓦森点点头，没有多言就照着金主的话去做，他和儿子卡威也实实在在记住了词汇“tempering”。