    

    夏有容嗤了一声：“好啊。”

    夏夜接过笛子，不急着吹，先前后左右看了看。

    笛身的构造、孔道完美延续了她的设计，只不过制作工艺更加精良。

    “有新的备用头么？”

    夏有容顿了一下，从布绒袋的夹层里拿出一个新的备用吹头。

    夏夜怎么知道这笛子能换备用头？不会是偷偷去她房间翻过吧？

    夏夜手法熟练的换上了。

    她可不想跟那个大姐公用一个。

    唐天骄见同桌真要吹，心肝一颤：“同、同桌啊……”

    夏夜樱花般柔软的嘴唇已经覆上笛口。

    唐天骄也不好意捂耳朵，只能是屏住呼吸。

    她都想好了，不管一会儿同桌吹成啥样，她都要第一时间给她鼓掌叫好！

    夏有容偷偷把手机录音打开，想到时候把夏夜吹笛子难听的声音录下来放贴吧里，让大家也一起欣赏欣赏。

    不过夏夜也可能根本吹不出任何声音，因为古笛演奏难度很大，吹的时候需要技巧，一般人连声音都发不出来，更别提好不好听了。

    见夏夜要开始吹，夏有容把手机往前伸了伸。

    下一秒，笛子经夏夜演奏，没有拉锯声，没有业余的口水声，相反，竟然发出了几个很优美的旋律。

    夏夜挺低调的，毕竟她刚回夏家，一下子就吹出整首曲子不合常理，便只简单吹了几个旋律。

    不过虽然不成曲调，但却能直接吹进每个人的心里。

    音色丝滑柔顺，却又暗藏锋芒。

    就连唐天骄这个门外汉也听出区别了。

    夏有容吹的时候，就像是皇宫里莺莺燕燕的调子，而夏夜一吹，简直是武侠大片的既视感！

    原来这才是古笛的正确打开方式！

    唐天骄浑身鸡皮疙瘩都起来了，这还是她第一次现场听乐器听出这种感觉。

    夏有容手一抖，手机差点摔了，她赶紧把录音关掉，一把将笛子从夏夜手中夺了回去。

    动作粗鲁。

    夏夜淡淡挑了下眉，她倒不是为了打夏有容脸才吹奏古笛，她主要是想给自己的乐器正名。

    不然别人还以为，古笛本来就是夏有容吹得那种声音呢。

    还是个要面子的老祖宗。

    夏有容气得都说不出话来，闷头转身就要走，结果没走几步，差点撞上闻声赶来的田野。

    田野就是寻着笛子声来的，看向夏有容，表情惊喜：“小容，你刚刚吹的旋律是什么歌里的？我感觉比你台上吹得好，刚刚上台怎么没吹那个？”

    夏有容一口老血涌上心头。

    直接被K.O！！

    她咬着唇瞪一眼憋笑的唐天骄，绕开田野，跑着离开。

    田野一头雾水，自己明明在夸她，可她怎么那么生气？

    看着夏有容被她的护花使者打脸，唐天骄实在忍不住笑，上前一步，拍了拍田野肩膀：“哥们儿，看来你眼睛虽然瞎，但耳朵还不算聋。”

    田野侧了下身，挺嫌弃地躲开她手：“把话说清楚，别在这儿故弄玄虚！”

    唐天骄一点也不在乎他冷淡的态度：“刚刚的笛声，根本不是夏有容吹得，那是我同桌夏夜吹得！”

