    我着急知道第二种方法，于是拒绝道，“过去就不用了。我又没有失忆，过去发生什么事，不用算。你还是告诉我第二种方法是什么吧。”

    “我说的过去不是你的生平，是你的前世。”万尚宇道，“你的命数有些奇怪，我推测你前世肯定不是一般人。我要看看你前世究竟是谁。”

    楚渊也曾说过，我不是普通人。

    我来了兴趣，点头道，“那你算。”

    得到我的允许，万尚宇站起来，他从随身的包里掏出一个青铜质地的罗盘，一个手掌大小的黄金香炉。

    “你应该有供香吧？给我三根。”

    我起身，拿来三根供香递给万尚宇，然后好奇的问，“不就算个卦吗？你为什么还要上香？”

    似是觉得我无知，万尚宇不高兴的瞥我一眼，“算你的今生那叫算卦，算你的前世和来生那叫问神！林夕，这世上也就我们相师万家有这个本事了，你能遇到我，算你走了狗屎运。问神的规矩，问神之前要先给老祖宗上三炷香，如果香正常燃烧，说明老祖宗允了这次的问神，便可以继续。如果香断了，说明老祖宗不让，那我们就得停下来……”

    他一边说一边上香。可话还没说完，香炉里的香就从中间断了一根。

    我一愣，“万尚宇，你老祖宗好像在阻止你。”

    万尚宇也愣了下，“肯定是你买的香太劣质了，再给我拿三根来。”

    我是开堂口的，堂口的仙家都需要吃香，所以我买的香都是最贵最好的那种。但由于我也想知道自己前世的事，万尚宇这么说，我也没反驳他。

    我拿出来一把供香，万尚宇抽出来三根，点燃后，小心翼翼的插进香炉里。

    我紧张的盯着香炉看。

    下一秒，一根香拦腰折断，另外两根香也熄灭了。

    万尚宇皱起眉头，不解的看向我，“你究竟什么来头？”

    我觉得好笑，我要是知道，我还用得着他算？

    我问他，还算不算？

    万尚宇道，“我再问一次祖宗，祖宗要是阻止，我是不敢违背祖宗的意愿把你问神的。”

    他仔细挑了挑，从一把香里挑出来三根，然后点燃，插进香炉里。刚插进去，万尚宇就大喊一声，“香没断，我祖宗同意了！”

    说完，他赶忙把香拔了出来。

    我都看呆了，他这么做，算不算糊弄祖宗？

    他把香拔出来后，三根香瞬间拦腰整齐的折断。不等我说什么，万尚宇先道，“没关系，这是我不小心弄断的，不是我祖宗。”

    也不知道这话他是对我说的，还是在安慰他自己。说完后，他长出了一口气，才继续道，“你去找把匕首，割破手指，把血滴罗盘正中央。”

    我说了声好，找了把小刀，割破自己的食指，挤出一滴血，滴进罗盘里。明明只有一滴血，可血进入罗盘之后，血色竟从罗盘的中央逐渐蔓延到了罗盘的每一个角落。青铜质地的罗盘上一片血色，跟从血水里捞出来的一样。

    除了颜色诡异外，我没看出来任何东西，可万尚宇盯着罗盘，却逐渐变了脸色。

    “万尚宇？万尚宇！”

    叫他，他没反应，我抬手推他一下。

    万尚宇被我吓的向后连退了几步，他脸色泛白，跟看到了什么恐惧的事情一样，满眼的惊恐。

    我又瞥了罗盘一眼，“你看到什么了？”

    万尚宇回神，他摇摇头，“没什么。”

    听他这么说，我不高兴了，要算卦的是他，结果算出来了，他又不告诉我。

    我道，“你看看你现在的样子，哪像是没什么，你的脸上清楚明白的写着有事。万尚宇，你要是不跟我说实话，等煜宸回来我就告诉他，你帮我算了我的前世。煜宸一直不想让我知道我前世的事，他要是知道你多管闲事帮我算了，他不会放过你的。”

    “林夕，你可真会威胁人，”万尚宇脸色恢复过来，他抽出张纸巾，把罗盘中央的血滴擦掉，边擦他边说，“我没骗你，真没什么。就是你前世死的太惨了，我一时被吓到了而已。”

    “那我的前世是位大人物吗？”我问。

    万尚宇愣了下，稍后摇头，“不是，就是一个普通人，闹灾荒被饿死了，死了之后，还被灾民分食，特别的惨。”

    万尚宇的话倒是跟煜宸的话不谋而合，万尚宇帮我算前世，是临时起意。他也不可能跟煜宸商量过，所以他也这么说，我对前世的身份也就更相信了些。

    我问他，“那解开我死劫的第二种方法是什么？”

    “跟元凶搞好关系，也就是跟煜宸搞好关系，让他舍不得杀你。”

    我满心的好奇一下子就变成了无语，我看着万尚宇，“你逗我呢！这算什么方法？”

    我觉得万尚宇已经不想管我的死活了，而他的这个变化，肯定跟我的前世有关。只是万尚宇不说，我也拿他没办法。难不成我的前世是一个罪大恶极的人，万尚宇觉得我死了活该？

    万尚宇把罗盘和香炉收起来，我去香堂给仙家们上了香。从香堂出来，煜宸和央金也回来了。

    央金手里提着水煎包，油条，馅饼，豆浆等十几种早点。我惊讶的问她，“你怎么买这么多？”

    “我忘记问我家尚宇想吃什么了，所以我就把我能想到的都买来了。”央金跑到万尚宇身前，眨着一双大眼睛，满脸笑意的道，“尚宇，我对你这么好，你有没有更爱我一点？”

    万尚宇弯腰在央金额头吻了一下，夸赞道，“我最爱我家臭宝了。”

    央金兴奋的钻进万尚宇怀里。

    我觉得我的眼睛和耳朵都受到了攻击，赶忙移开目光。

    胡锦月从堂口里走出来，一脸看好戏的神色看着我，“小弟马，这就叫报应。终于也有人让你体验一下被塞狗粮是什么感觉了。”

    我转身抱住煜宸，对着胡锦月笑道，“不好意思，吃狗粮的只有你一个。”

    胡锦月顿时语塞。

    自己的仙家还得自己哄，我看着他被气的发青的脸，有些于心不忍，笑着道，“你酒醒了？”

    在金迈喝酒后，我就再没见过他，于是我自然而然的认为，他是喝多回堂口休息去了。

    “早醒了。小弟马，你真是一点都不关心我，几天没见面，你竟然连我干什么去都不知道。我这是干完活回来！”

    说完，胡锦月看向煜宸，道，“三爷，你让我打听的事，我打听到了，在黑林省的一个小山村有龙神，听说那个人原来是个人类，不知道怎么回事儿，有一天那个人突然长出了龙角，呼风唤雨法术极高，他自称是龙神的转世，在当地颇有威望。我猜测龙珠可能就在那个人的体内。三爷，你要是决定去看，我就在跑一趟，通知苦主来我们堂口。”

    我们开堂口的，有苦主上门来求，这叫来生意。接了生意，这件事就能管了，名正言顺的。否则突然出现在别人的地盘上，就会跟之前在南方一样，还要上门求当地神或者堂口的谅解。

    胡锦月是堂口的跑堂仙，找生意和通知苦主如何找上我，都是他的活。

    有了龙珠的消息，煜宸让胡锦月立马再跑一趟。

    胡锦月不敢不听，化成一条红毛大狐狸跑了出去。

    煜宸又对我道，“订去黑林省的火车票，我们现在就出发。”

    能看出来煜宸很着急。就是不知道他是着急去找到龙珠，还是着急知道那个人是不是容器，能不能复活巫婕。

