    时间过了两天，到第三天的时候，饶晨一大早上就接到了刘恒的电话。

    “韩先生，您要的大熊猫到了！”

    说的跟外卖到了一样。

    饶晨很是兴奋，他飞快的洗漱好，穿上衣服，然后也不等刘恒派人过来接，自己坐上机甲，就朝着基地开去。

    当然，是开了拟态隐身模式。

    很快，他降落在基地上，狂风袭来，基地草坪上不少在搞运动的战士被这股风吹得有些摸不着头脑。

    刚才树叶子都没动过一下，怎么突然之间出现这么大的风了？

    更加奇怪的是，风还不是四周吹过来的，而是从头顶上吹的。

    然后，他们就看到一辆高大炫酷的机甲凭空出现在他们面前，一个人从机甲中跳了出来，跑向一侧的仓库。

    “卧槽...是真尼玛帅啊！”

    不少人仰着头，呆呆地看着机甲，一动也不动。

    饶晨没有心思去考虑其他东西，他脚下不停，直接穿过被重重保护的安保线，来到了仓库。

    刘恒已经站在里面等待着他。

    看见饶晨匆匆跑来的样子，刘恒笑着迎上来。

    “也没必要这样吧，就这么着急？”

    饶晨白了刘恒一样。

    “怎么不着急，都是钱！”

    刘恒：“...”

    饶晨很快就看见在以后的很长一段时间，他创收的主要来源——

    两只大熊猫！

    圆滚滚的身姿，被两个隔离栏分开，一头趴在草堆中，黑白分明的体态被翠绿色的竹子掩盖。

    另外一头仰躺着，把肚皮露了出来。

    看上去挺正常的，就是不动。

    “打了麻醉药运过来的，它们在睡觉呢！”

    饶晨好奇的端详了一阵，两只可爱的家伙们不愧对得上国宝的称号，就算体型硕大，依然能够萌化他这颗钢铁直男的心。

    “它们叫什么名字？”

    “一头叫田七，这一头叫蓝光！”

    “这都起的啥名字！”饶晨对大熊猫的起名人水平感到由衷的鄙视。

    “算了不管了，配套的食物那些东西有没有准备好！”

    未来世界可没有竹子给熊猫吃，所有东西全都要从地球上运过去。

    一般竹子还不行。

    在全世界一千六百多种竹子中，它们只钟情其中二十多种，尤其爱吃竹笋。

    刘恒指了指大熊猫背后的那几堆大箱子，道：“放心吧，都备着呢！”

    他还拿出一本书，递给饶晨，道：“这上面是田七和蓝光的饲养员总结的话，有关它们习性和习惯，我觉得有必要拿给你。”

    “这太感谢了！”

    饶晨点点头，他倒是没有想到这个环节。

    饲养大熊猫可在未来世界没有先例，要是搞不好让大熊猫生病了，饶晨的计划也就泡汤了。

    既然人家已经把准备工作做好了，饶晨也打算不再耽搁。

    “那我准备准备，今天就将大熊猫送过去，早点开始，早点有收益！”

    他是真的有些迫不及待。

    ...

    当方梅梅被饶晨神秘兮兮的拉到家里的仓库时，她发现自己面前有两个被黑布笼罩的大箱子。

    “饶晨，你到底在干什么呀？！”

    她有些不解，从刚刚一开始，就看到饶晨忙上忙下的不知道在做些啥。

    “给你个惊喜！”

    “惊喜？”这话方梅梅就更加不解了。

    两个大箱子，这有什么惊喜啊？

    “嘿嘿！”

    饶晨没有再忽悠，他拉开黑布。

    然后方梅梅就跟田七面面相觑。

    一双人类的卡姿兰大眼睛，一双大熊猫喜庆的小眼睛。

    两双眼睛对在一起，田七的麻药劲刚过，还有些搞不懂自己为什么被出现在这里，于是它生出右爪，抓了抓脑袋。

    “啊啊啊啊——”

    一道石破天惊的尖叫，方梅梅一个转身就躲到饶晨身后。

    “这是什么东西？”

    饶晨有些无语，你不是一直都很喜欢熊猫吗？包包上挂了熊猫挂链，连光脑头像都换成了卡通熊猫造型，怎么一见真熊猫就被吓成这样了。

    人家叶公好龙，你这是梅梅好熊呀！

    “熊猫啊！这就是大熊猫！”

    无奈的饶晨扯着方梅梅出来，让她仔细的，认真的去看。

    田七丝毫不在意自己所处的环境有没有危险，看到身旁的竹子，优哉游哉的抱着就啃。

    这货是不是知道自己是国宝啊？！

    饶晨心里突然冒出这么个疑问。

    至于另一边的蓝光，似乎是药劲还没过，依然在呼呼大睡，饶晨都听到它打的呼噜声。

    方梅梅一开始受到的惊吓也安静下来，她重新看向笼子里那只黑白相间的生物。

    圆滚滚的造型，毛绒绒的像个大号娃娃，脑袋是白色的，两只招风耳却是黑色的，刚才跟她对视的那对小眼睛周围，也是黑色的，像是戴上一副墨镜一样。

    它抱着一根不认识的翠绿色植物，哦，应该是竹子吧，左一把右一把的，吃的很开心。

    真的是熊猫！

    方梅梅的眼睛瞬间就亮了！

    她从饶晨身后跑出来，一下子趴到透明柜子前，看着憨态可掬的大熊猫大嚼竹子。

    “好可爱啊！”

    面对滚滚，就算方梅梅平时再怎么坚强，也不由的激发了她那颗少女心。

    “好可爱啊...”

    她一直反复说着同一句话，眼神中的欣喜和温柔溢于言表。

    “她叫田七，是一只成年的雌性大熊猫哦！”

    饶晨站在旁边，轻声解释着。

    “田七！哈！田七！”

    方梅梅把自己的小手放在田七面前，似乎想逗她。

    “田七，点点头！”

    可是，不管方梅梅怎么逗，田七依然孜孜不倦的吃着竹子，压根就没搭理过前者。

    只是饶晨偶尔瞟见，在田七的小眼睛中，仿佛透露出一抹不屑的笑容。

    哼哼！区区两脚兽就想逗我玩？我是什么身份！

    饶晨摸索着下巴。

    自己怎么感觉这熊猫有些傲娇啊？

    那小眼神！

    卧槽！饶晨瞪大了眼睛。

    这支熊猫肯定知道自己是国宝！

    她肯定知道自己的地位！

    好家伙！

    饶晨简直无语了。

    “饶晨，我能不能摸摸它呀！”方梅梅朝饶晨发问。

    “不能！”

    对于这个问题，饶晨果断拒绝。

    “你别看它这么可爱，它毕竟是熊！一嘴下去，你这只手就别想要了！”

    他说的是实话，大熊猫大熊猫，人家以前可是叫猫熊的，是熊，不是猫！

