    第996章收尾

    这实在是达不到杨简心目中的要求，只能一拖再拖。

    而这个时候，隔壁《宫墙》剧组也已经进入了收尾阶段。

    两边的剧组从开拍的时候就被不断拿出来对比，一开始占上风的是《宫墙》。

    毕竟是一部大制作，又有众多老戏骨老演员的加盟，自然是备受期待，可这一手好牌却是硬生生被林可柔给毁了。

    虽然拍摄后期她努力地想要超越含笑的演技，但到底还是差着距离，在导演那里也就是勉强过关。

    至于一开始被人不看好的《风筝》剧组反倒是因为放出来的几张路透照片而受人期待。

    毕竟男女主角的颜值的确是搭配，就光是男女团门面首次合作这个话题就已经上了热搜好几次。

    影后齐雪的加盟更是给剧组带去了不少的关注度。

    现在只等两部戏上映之后谁会更胜一筹。

    《风筝》最后一幕。

    心机深沉，多般算计的男二还是输给了男女主角之间的感情。

    即使女主到了最后还是没有记起来过往的一切，但她却再次爱上了男主。

    镜头里，苏城所扮演的男二紧紧抱着怀中的少女，一张精致清秀的面庞之上满是苍白和病痛之色，唇瓣被血染红，别样的昳丽。

    “你说，我们之间真的没有可能了么？”

    他声音颤抖，像是早就已经带上了哭腔，眼中神色却是固执专情。

    不论剧里还是剧外。

    他对她地感情始终都得不到回应。

    可剧里的人比他幸运，至少能够肆无忌惮地将她拥入怀中，而现实之中的他，却战战兢兢，思虑再三。

    过去种种，他犯下的错事终究还是成了他如今的束缚。

    “你知道的，我们这辈子都不可能，我爱的是他。”

    少女话语平静，垂下的眸子之中没有丝毫的爱意与情愫，只是静静地站着。

    这个怀抱，是她最后能够给他的。

    这一幕，何其的相似又讽刺。

    镜头之外，杨简只是静静地看着监视器，眉头微皱。

    倒是一旁的陆衡一副迫不及待想要冲上去的模样。

    “这个苏城，果然抓到机会就占便宜，一点也不老实！”

    他冷哼一声，目光死死定在苏城的面上。

    陆衡并不知道含笑和苏城之间的过往，但是他不喜欢苏城是真的。

    算着时间，杨简喊了“卡”。

    剧组杀青。

    苏城停顿了多一秒才又将含笑放开，面色依旧苍白，眼中却带着剧里人物不曾有的鲜活，“姐姐的怀抱还是那么温暖。”

    含笑低头整理着微乱的裙摆，神色淡然，轻声道：“以前再暖也暖不了你的心，现在再暖也不是给你暖的。”

    苏城一愣，眼中笑意散开些许，心中泛起酸涩，面上却是笑得乖巧，“后天严家帮我举行欢迎宴，姐姐要来么？”

    含笑转头看过去。

    他赶忙又解释一句，“只是个小型家宴，不请外人，我有些紧张，所以想让姐姐陪我去。”

    含笑看着他小心翼翼的表情，问他，“你觉得合适么？”

    苏城抿了抿唇，似乎是在斟酌什么。

    (本章完)

