
　　蓝染动了！

　　在谁都没想到的情况下，他一个瞬步，来到了三刃赫利贝尔的身后。

　　而此时赫利贝尔正在与飞影交手，她早已经进行了归刃，而飞影也使用了炎杀黑龙波，此刻水流与黑色的火焰相互交织碰撞，每一次交锋都会蒸发出大量的热气。

　　“蓝染大人？！”

　　赫利贝尔一剑挥出，将飞影逼退，这时候猛然察觉到了蓝染的到来，有些惊讶的说道“蓝染大人，我很快就能杀死对方了，请大人放心。”

　　“呀嘞呀嘞……”

　　蓝染轻笑一声，然后……猛然挥剑！

　　那一剑是如此的迅速，哪怕是此刻大部分人都已经将注意力集中到了他的身上，可依旧没能看清那剑光的轨迹！

　　他们只看到一阵闪光，下一刻赫利贝尔的身上便出现了一道血刃，她不可置信的看着蓝染，想要说出什么，但大量的失血令她有些头晕，竟是说不出话来。

　　“你们已经没有用处了。”

　　“实在是出乎意料，好不容易才找来了，结果你们加起来的力量，没想到比我一个人还要低劣。”

　　他声音中夹杂着淡淡的冷酷，令所有人听起来都有种不寒而栗的感觉。

　　竟然会对自己人出手？！

　　而且是在这种关键时刻，蓝染惣右介……到底在想什么啊？！

　　“蓝染！！！”

　　中了剑的赫利贝尔一声怒吼，用尽全力挥出自己的皇鲛后，她的眼神中充斥着愤怒，虽然身受重伤，但此刻在情绪激荡之下，依旧发挥出了全盛时期所能爆发出来的速度与力量。

　　“麻烦……”

　　然而，蓝染只不过是轻轻的偏了一下身体，然后握着镜花水月的手慢慢抬起，随意的挥出了一刀

　　“以你们的程度，没有对我出手的资格。”

　　噗嗤……

　　血液喷洒出来，赫利贝尔身上再度浮现出了血口，她的眼神逐渐模糊，力量正在飞速的流失，甚至于站立都稳不住，她无力的向下坠落，犹如一朵鲜美的花慢慢从空中降落。

　　那花带着血一般的妖艳，象征着名为破面的势力，即将衰竭……

　　至此，十刃前三刃全部退出战局！

　　而在下一刻，其他正处在战斗当中的破面看到了这一幕，也纷纷停了下来，他们一齐望向了蓝染，似乎在想从蓝染口中听到合理的解释。

　　“合理的解释就是，你们没用了……”

　　蓝染面不改色，哪怕他下一步就可能落到被之前还在交战的双方所围攻，但他依旧从容。

　　“你们很让我失望，没想到在我赋予你们力量之后，竟会是如此无能。”

　　“你说什么？！”

　　葛力姆乔怒吼出来，他几乎立刻就摆脱了玖辛奈，然后举着手中的利爪，向着蓝染的方向冲杀了过来。

　　“我刚才的话你没有听清楚吗？葛力姆乔？”蓝染微笑道“我说，你们已经没用了。”

　　看着冲过来的葛力姆乔，蓝染轻轻的挥了挥手，顿时在场所有的破面都感觉到身体一阵不适，作为灵体的他们更能感觉到那股源自灵魂的压迫感，那股庞大的灵压，哪怕是他们十刃都没有办法与之相提并论。

　　下一刻，除了乌尔奇奥拉与牙密以外的其他十刃身体都扭曲了起来，他们身旁都出现了一个黑色的小方块一般的物品，下一刻就被吸收到了其中。

　　那对忍者造成了大量麻烦的破面，竟然轻易的就被蓝染所解决了！

　　“大人……”

　　乌尔奇奥拉一个愣神，他知道刚才出现的黑色方块是由蓝染制造出来的道具，名为反膜之匪，是一种可以将低灵压者封印其中的道具，只不过对于灵压相近者来说，这种道具作用并不大。

　　如果是十刃之间相互使用的话，最多也就是封印对方几个小时罢了。

　　毕竟十刃之中虽然也有强弱之分，但大体上还是在一个层次上的，而蓝染与破面可就不一样了，那简直是碾压性的强大！

　　而在此刻，其他的十刃都被蓝染关押封印了起来，可是为什么他和牙密没有被封印呢？

　　“和其他十刃不同，你们两个与史塔克都是战胜了对手的破面，所以我可以再给你们一个机会。”

　　“去虚夜宫，杀了被困在里面的忍者。”

　　蓝染淡淡的下令“别让我再失望。”

　　乌尔奇奥拉面无表情的点了点头，回道“遵命，蓝染大人。”

　　下一刻，他管也不管正在与自己交手的恶魔，而牙密也同样强行撇开了与自己纠缠的绿巨人，之后两人打开了黑腔，消失不见了。

　　在蓝染的清场之下，原本沸反盈天的战场很快便安静了下来，破面死的死，消失的消失，忍界顿时只剩下了蓝染惣右介与吸血魔兽两个敌人。

　　“哎呀，蓝染大人这么做的话，我们两个人岂不是很危险了吗？”

　　吸血魔兽飞到了蓝染身旁，笑着说道ŴŴŴ.23sk.com

　　“可恶，你这个叛徒也敢说话！”多拉姆与辛巴鲁顿时大怒

　　吸血魔兽原本是魔族的一方，甚至于连封印都是魔族派人打破的，可是没想到在圣主被封印后还没多久，这个家伙就背叛了魔族。

　　甚至于，恐怕这家伙从一开始就是蓝染的手下！

　　这令不清楚内幕的两名恶魔愤怒也是很正常的事情。

　　“别这么激动吗，想要杀我的话，你们很快不就有机会了吗？”

　　吸血魔兽呵呵一笑“不过，你们首先也要在蓝染大人的手下活下来再说。”

　　“蓝染……”玖辛奈看着站在天空上，剑身上还有丝丝血迹的男人，眼神中闪过一丝忌惮。

　　轻易秒杀赫利贝尔那个家伙，虽然也有对方没能想到的关系，但依旧说明了，蓝染的实力是有多么的恐怖，

　　但此刻毕竟是战场上的敌人，她也不能助敌方士气灭自己威风，玖辛奈看了一眼如今的战场，强行提起自信说道

　　“我知道蓝染你很强，但此刻要面对这么多人，就算是你，能敌得过整个忍界的力量吗？！”

　　人类，魔族，混血种，三方联合在一起，这种配置联合哪怕是在忍界数千年的历史中也是绝无仅有的！

　　“是吗……”蓝染轻轻的挥了挥镜花水月，甩掉了刀上的鲜血，他看着周围紧张的忍者，掀起一抹微笑

　　“撒，那么，开始吧。”

　　“忍者联军，龙裔，还有失败了的魔族们……”

　　他的话，犹如从天而降的高山压在了忍者的身上，明明只是说出了几句话，却已经令忍者们不住的喘着粗气。

　　“要小心啊！我们都中过他的镜花水月，必须时刻警惕自己是不是处在幻术之中！”

　　另一旁，借助着蛞蝓以及吃了两颗兵粮丸从而恢复了一些查克拉的大野木大声喝道

　　“我们之中应该只有昂热先生没有看到过镜花水月，所以想要战胜蓝染，就必须要保护昂热先生才行！”

　　蓝染的能力镜花水月，是一种能够操控对方五感，干扰对方认知的能力，就连质量都能够篡改，是一种可以令蚊虫变成巨龙，令沼泽变为花田的神奇能力。

　　在蓝染卧底七武海的时候，他便借着对抗圣主的名义将忍界全体拖入了他的操控之中，就连当时代表混血种前来援助的梅涅克也不例外。

　　而魔族想来也没有逃脱他的魔掌，毕竟从现在来看，当时魔族能够复活圣主，幕后黑手很有可能就是蓝染惣右介。

　　所以如果按最坏的情况来估算，现在唯一有能力对蓝染造成实质伤害的，恐怕也只有当时没能来到忍界的昂热了。

　　“没想到，我居然会有被保护的一天啊。”昂热手中握着折刀，苦笑道“明明你们也已经浑身是伤了……”

　　“不过，我也不会矫情的说什么‘不用管我’这种话。”他握紧了手，正色说道“我只能说，我尽量不会辜负你们的期望。”

　　而在他说话的时候，魔族的辛巴鲁已经冲了上去，作为魔族，他有着极其恐怖的实力，但在蓝染面前他却不会自傲，和弱小的人类不同，蓝染惣右介是一个值得所有人都为之警惕乃至恐惧的生物。

　　无谓的骄傲，只不过让人平添笑料而已。

　　“就这么莽撞的冲过来吗？”蓝染用镜花水月挡下了他的臂膀，本想轻易的将其斩断，却发现魔族的肉体比之破面的钢皮还要坚硬一些，这一剑虽然在辛巴鲁的左臂上划出了一道深深的剑痕，但却没能够将整个臂膀都切砍下来。

　　“没办法，总要有人第一个上。”辛巴鲁冷哼“你当初也算计了魔王大人吧，像你这样的强者居然一直躲在阴影下出些阴谋诡计，真是不知廉耻！”

　　魔族崇尚强者，渴望战斗，蔑视弱者，瞧不起弱小的生物，而在他们的观念中，耍阴谋的同样属于不敢与别人战斗的‘弱者’。

　　辛巴鲁虽然不知道当时具体的事发经过，但他知道艾斯当时是在魔王大人手中的，可等到他到达木叶的时候，艾斯已经不见了踪影。

　　下一次艾斯现身，便已经到了蓝染的手上。

　　“智与力不分高下，都是‘强大’的一种，就像你们此刻……”蓝染轻轻挥刀，将辛巴鲁击退的同时防御下了梅涅克的斩击

　　“在知道了‘力量’的巨大差距下，没有选择单打独斗，而是想要一起围攻，这也是智的一种，我或许应该夸奖一下你们。”

　　他再一用力，将梅涅克直接击落下去，然后在瞬间使用出了瞬步离开原地，下一刻他所在的区域便被一片火海所包裹。

　　飞影从地面跳起，身上缠绕着黑色的烈焰，那仿佛象征着地狱的漆黑之炎在空气中划过一道弧线，向着蓝染出现的位置狠狠的扑了过去。

　　“好久不见了呢，飞影。”蓝染面色不变，仿佛飞影要杀的目标并不是他，那恐怖的黑色火焰对他毫无威胁一般。

　　“现在你的火焰之中，充斥着愤怒。”蓝染低声笑道“你是在生气？真是想不到，为了对抗我，你要挖掘自己魔族的本性吗？”

　　“是啊，蓝染。”在途中听到了蓝染话的飞影依旧是那一副酷酷的样子，没有让人感受到他有着什么蓝染口中的愤怒，但他口中却是亲口承认了“我有想过压抑魔族的本能，可如果敌人是你的话，我果然还是忍不来。”

　　“只要能干掉你，那么就算因为这场战斗而回到魔界也无所谓了。反正，七武海现在也已经解散了。”

　　飞影身上的火焰突然集中起来，在他的操控下收缩到了右臂，在经过了某种转化以后又喷涌而出，化为了一道威武的黑色巨龙。

　　“第二发炎杀黑龙波……”飞影冷冷的说道“我会让你没有机会……使用出镜花水月。”

　　“………………”

　　看着扑向自己的黑龙，蓝染淡然的抬起手，轻声吟唱道

　　“天之骄子，铁筑的城墙，龙行，狮吼，虎啸，狼奔，在崩塌之前截断天地。缚道之八十一，断空。”

　　他的前方出现了一道巨大的防御墙壁，炎杀黑龙波轰击在其上，爆发出了极其恐怖的能量余波，哪怕是溢散出来的力量都足以令忍者目不能视，可是承受了这一击的主体，那一道仿佛空气墙一般的防御壁垒却纹丝不动！

　　这可是蓝染在咏唱过后使用出来的缚道断空，防御力简直到达了一种恐怖的程度，飞影的炎杀黑龙波在破坏力方面已经足够可怕了，可依旧没能破开它的防御。

　　看到这恐怖如斯的防御，忍者们不约而同的感到一滞，他们的主要攻击手段还是忍术，可是如果敌人的防御护盾就有如此可怕的话，他们的攻击岂不是根本对蓝染构不成威胁？

　　“尘遁·原界剥离之术！”

　　“尾兽玉！”

　　为了试探一下，大野木与枸橘矢仓对视一眼，在同一时刻用出了自己的攻击手段。

　　经历了之前拜勒岗死亡之力构成的绝对防御事件，大野木也不认为自己的尘遁无物不破了，可心中还是抱着一丝的希冀，毕竟面对死亡之力那种堪称BUG一般的东西败下阵来也不丢人嘛，但如果连蓝染随手造出来的防御墙壁都突破不了，那可就太打击人了。

　　<divid=&"a6&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　“这家伙……简直就是一个怪物……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第九十六章 清场（完）免费阅读。https://xs.23sk.com 