    刘繁花本来想要利用刘孙氏，揭穿安玲珑的身份，谁知道竟然被凤卿尘破坏了计划，如今可以利用的人也就只有三皇子龙玉勒了！

    刘繁花特地出宫一趟，前去了庆王府。

    庆王府中，龙玉勒从一大早就在发呆。隔壁护国公府从昨日就开始收拾院子，今天一早又开始动工了，听着隔壁熙熙攘攘的声音，龙玉勒总觉着自己在做梦。

    护国公府回来了，可是却独独缺少了他最思念的人！

    自从上次他撒了那个弥天大谎之后，他距离那个人就越来越远了！

    “王爷，玉清县主求见！”阿前前来禀报。

    龙玉勒眸色一暗，沉声说道：“不见！”

    “三皇子，好大的脾气啊！”刘繁花径直进来。

    阿前想要上前阻拦，刘繁花径直说道：“今日你若是不见本县主，那明天本县主就告诉皇上，你就是那祸国的妖星！”

    龙玉勒眸色一暗，冷冷的挥手，阿前退了下去。

    “你到底要干什么？”龙玉勒沉声问道。

    “当然是来帮你的，看三皇子这些日子这么消沉，本县主心疼你，想要帮帮你！”刘繁花说着，故意的挑了挑龙玉勒的下颌。

    龙玉勒受惊，迅速的后退，低声说道：“有话就说！”

    “之前本县主就说过，本县主会帮你得到安玲珑的，毕竟你与那安玲珑才是天造地设的一对！”刘繁花懒懒的坐在了龙玉勒面前的太师椅上，抬起雪白的手臂来，轻抚了插在鬓边的珠钗，“如今这不是机会来了！”

    龙玉勒沉声问道：“你到底是什么意思？”

    “护国公回来了，安玲珑的身份也应该被拆穿了，说到底，她毕竟是你的未婚妻，突然成为了广平王妃，孙子未婚妻变成了皇叔奶奶，这可是皇族的丑闻！”刘繁花沉声说道。

    龙玉勒冷笑：“那又如何？玲珑这广平王妃可是父皇亲自册封的！”

    “你错了，皇上册封的是安易，可不是安玲珑！”刘繁花勾唇，“你可以去向护国公府求亲，只要护国公答应了，安玲珑名义上就是你的妻子！”

    刘繁花冷笑：“以前本县主还觉着你那法子愚蠢，将安玲珑越推越远，如今你就可以光明正大的告诉护国公，你就是那个孩子的父亲，这个化名安易的女子，也该回到她的位置上了！”

    龙玉勒握紧了手，忍不住抬眸轻笑，那笑容里全是讽刺：“就算这一切都成功了，那又如何？她的心里终究还是没有本皇子，从前是老五，如今是皇叔祖……”

    “那你可甘心？”刘繁花看着他，“你若是真的甘心，就当今天本县主的话没有说！”

    龙玉勒垂下眼帘。

    刘繁花径直离开。

    龙玉勒犹豫了一下，站起身来，出了庆王府。

    护国公府中，安阳升环眸望着府中的一切，觉着自己仿佛做了一个梦一般。

    四年了，他竟然又回来了，当年的事情……

    “爹，三皇子来了！”安明清进来，带着龙玉勒。

    安阳升正要上前行礼，龙玉勒却一下子跪在了安阳升的面前。

