    这次加班和林千仞这段时间发布视频收获的信念之力，一共转换获得了八千多技能点。

    他从来没想过自己的技能点能接近上万的程度。

    不过哪怕他技能点再多，金色技能终究还是不会有任何动摇的，在它们的后面依旧没有+号。

    或许他可以用大量的技能点将自己的某一个紫色技能推演成金色，但缺少推演素材的情况下，全凭借技能点硬生生的推进，恐怕消耗会是海量的。

    这么些技能点，林千仞决定分配五千个技能点合成造化点，剩下三千个技能点用来推演自己的副职业技能。

    不过由于合成造化点之后不能再度分解为技能点，所以他打算先推演技能再合成造化点，方便自己对副职业技能的推演进行安排。

    如今技能点多了，林千仞倒也不怎么犹豫，直接便伸手在自己炼制丹药的技能后面点了一下，旋即，一百五十三个技能点消失，推演画面在脑海中浮现。

    待画面结束，炼制丹药技能也变成了“初级丹道”技能。

    [初级丹道：品质-玄，以炼丹的方式探究天地的一种技巧。]

    由于技能还是入门，林千仞果断的又消耗了一百八十个技能点直接把它冲到了圆满，并让其出现了一个【丹觉】的特性词缀。

    [丹觉：你对于炼丹的技巧已经登峰造极，能轻易察觉到丹药在炼制过程中的各种反应。]

    林千仞一看才消耗三百多技能点，而且初级丹道后面+号还在，干脆一不做二不休决定再进行一次推演。

    手指点下，旋即，足足1035个技能点被消耗。

    无数推演画面在林千仞脑海中浮现，庞大的技能信息如潮水般向着林千仞脑海中涌入。

    没有任何可以借鉴的素材信息的情况下，从初级丹道进行更进一步的推演，如此海量的技能点，硬生生的化作了无穷可能性，弥补了缺失，让推演画面中的林千仞进入了神而明之的状态。

    在技能点的加持下，只要可能性不为零，那就是能够做到。

    无师自通，从天地间去领悟丹道，推演画面中的林千仞仅仅凭借自己此前炼制丹药的经验和知识，就硬生生的把更进一步的道理给明悟了出来，无穷玄奥的信息在他的脑海中流转。

    草木竹石中的反应，炼丹的各种手法，火炼，水炼，雷炼，风炼...无数自然元素都能被利用并且加以调和，丹药的每一分性质都被纳入了掌握之中。

    丹道通玄，不过如此！！

    待一切画面结束，林千仞捂着有些生疼的脑袋呲了呲牙。

    他还是莽撞了点，这技能哪里是修真境能够掌握的，他傻乎乎的就莽上去推演了，现在脑袋还疼得不行。

    不过现在的初级丹道技能已经进阶为了“中级丹道”，虽然品质还是紫色的玄级，但林千仞很清楚，再进一步，这技能多半就能成为金色了。

    看着这个技能后面的＋号，林千仞有些犹豫，他有点害怕加点这技能会使自己和当初褪凡境时加点紫阳望气术一样难受！

    想了想，林千仞决定先点一下试试看，反正还有一个自由属性点兜底，问题也不会太大，实在不行回头那个属性点丢悟性上多半就能缓解这种难受了。

    伸手一点，一百五十个技能点消失，这个中级丹道技能便从入门进阶到了小成。

    无数信息涌入林千仞脑海中，让他对炼丹的技巧变得更为高超，而反应，仅仅只是林千仞感觉脑袋有点涨涨的，倒也没有太大的问题。

    他放下心来，又连续点了两下，让技能来到了圆满状态。

    也就是圆满后，技能信息的涌入让他不由得就皱了皱眉。

    林千仞划拉了一下属性面板，把剩下的自由属性点加在了悟性上面，让自己的悟性从11.4变成了12.4，与此同时，他的精神属性，耐力属性也得到一定的拔升，升级技能带来的负面效果瞬间减轻了大半。

    与自己推演画面不同的一段技能来源信息画面在脑海中浮现之后，林千仞回过神来，将视线转移向了面板中的炼丹技能上。

    [中级丹道（圆满）：以炼丹来探究天地玄奥的一种高级技巧。【丹觉】【丹性】]

    丹觉词缀还是和之前一样，但后面这个丹性就不一样了。

    [丹性：你已经掌握丹药的各种性质，能轻易根据自己的需求炼制丹药。]

    林千仞眨了眨眼睛，忽然迫不及待的想要练练丹试试技能，不过他压下了这个念头，还是看向了自己剩余的技能点。

    这一番操作下来，林千仞消耗了一千八百多的技能点，剩下的技能点仅有六千三百多了。

    按照他的想法，接下来还能推演一下炼制器物和符纹绘制的技能。

    不过现在也不是急需要这两个技能的时候，林千仞想了想，姑且先保留下一千三百个技能点，回头如果需要再做使用，也避免万一需求技能点或者造化点的时候，自己手忙脚乱。

    这样想着，林千仞便将剩下的技能点中的五千个技能点合成为了五个造化点数。

    五个造化点加身，林千仞现在的想法还是很多的，不过他暂时也按捺住了这些念头，准备先炼丹试试效果。

    有了中级丹道技能，林千仞以及迫不及待的想要炼制点丹药出来尝试一下技能效果了。

    他在药田里面走了一圈，准备构建新的丹方。

    当他精神力触碰到这些灵植的瞬间，炼丹的辨识技能便自然而然的施展出来，脑海中瞬间组合出了它们互相之间会产生的各种反应，火炼之后，怎样融合会达到最佳效果，怎样又会呈现出另外的表现方式。

    林千仞此时的脑海就如同一台炼丹模拟器，只要输入炼丹材料的种类，他甚至不用亲自去尝试，就能得出结果。

    丹性词缀带来的效果，让他能凭借自己已有的材料进行各种炼丹的组合并推演出结果。

    林千仞药田内的几十种灵植，此刻在他的脑海中快速组合出了成千上万种的丹方，并且随着他的思考，还在不断的增加之中。

    在这些丹方里面，除却效果相似和效果重叠的丹药，以及一些他并不是十分清楚效果的丹药外，他最想要炼制的只有四种。

    第一，根骨丹。

    这丹药的主要炼制材料是灵元草，这灵植本身就具有改善根骨的效果，如今在拥有七百年的生长年份之下，药性强烈，辅以药田内其余的灵植，炼制出来的根骨丹，对他多半也能有效果，如果这灵植能达到千年的生长年份，说不得能直接给他增加一点根骨出来。

    第二，融雪丹。

    名字好听，但炼制这个丹药需求的主要灵植却是有毒的雪斑花，林千仞在脑海中的模拟发现，这株灵植有一个特点，那就是在中和反应之后，它本身是无毒的。

    而当林千仞把它和其余灵植配合炼制成丹药之后，就可以化作一颗能够直接把服用者融化成灵液的丹药。

    只要对方吃下丹药，就能被溶解成蕴含大量有益能量的液体，如果喝下去，甚至有可能直接继承对方的特殊能力。

    不过林千仞对这种丹药不怎么喜欢，所以炼制出来的话，他应该也并不会使用在人类身上。

    第三种，五行丹。

    林千仞药田内有一株奇特的灵植，它在生长五百年之后，自然而然的分化出了蕴含金木水火土五行的叶片出来，以这一株五行草灵植作为基础，调和炼制出来一颗五行丹，服用者就能直接蕴含五行相生的力量。

    这倒是和林千仞推演操控五行的符纹，熔炼记录在器骨上获得的力量可能有些相似，不过应该会显得更为容易操控一点，毕竟这之中并没有转化过程，而且操控五行是借力，这个是生成五行力量。

    这丹药算是林千仞发现的最大的惊喜，按照他的估计，等这株灵植生长到了千年的年份，这丹药炼制出来，即便是普通人，吃下去也能直接拥有堪比二级觉醒者的力量。

    如果把五行相生的力量运用得娴熟一些，甚至即便在二级觉醒者中，也能成为佼佼者。

    不过就是普通人如果根骨不够强的话，吃这颗丹药估计还是自己承受不住直接崩坏的可能性更高。

    第四种就是“自动修炼丹2.0”版本。

    不过林千仞觉得，与其说是自动修炼丹，不如叫做挂机丹还挺好的。

    按照林千仞的推演，这丹药炼制出来，他吞一颗，就能维持数天的自动修炼状态，根本不用他去运行功法，身体自然而然的就会吸收灵气强化自身。

    之前1.0版本的挂机丹现在对他效果寥寥，林千仞早就想弄新的丹药了，可奈何自己没有研究出新的丹方，现在能构建出2.0版本的挂机丹，倒也正好。

    这些丹药里面，唯有2.0版挂机丹是不需要千年灵植就能炼制，所以林千仞现在能选择炼制的，也就是2.0版挂机丹。

    挥手间，林千仞从药田内将挂机丹对应的灵植摘取，旋即便快速前往了炼丹室进行了炼制丹药的过程。

    这一次炼制丹药，林千仞感觉比之以往要得心应手太多了，他甚至还有闲心拿出手机看视频。

    以前林千仞会觉得真火威能太大，害怕它将灵植灼烧过头，将其毁坏，所以不得不认真的去观察真火和丹炉内的动向，而现在他却能轻易的从各种细微的变化中感受真火和丹炉内的每一点反应，甚至他还觉得这真火太没劲了，炼制一颗挂机丹居然都要这么长时间。

    也就是林千仞刷了两个视频的时间，他就单手操作把2.0版的挂机丹炼制了出来。

    当他挥手将丹药引出后，林千仞不由得就是一愣。

    这颗丹药.....

