
　　时间:五月一日，晚上十点。

　　地点：首都八环外，卡塞尔学院预科班。

　　月牙高悬于灰蒙蒙的天空上，看起来也就灰蒙蒙的，群星隐蔽，在这座城市很少能在夜晚看到星星，即使有，也只是本应最亮的那几颗。

　　操场两侧的路灯只亮着一半，并非卡塞尔学院付不起电费，而是在这个时间段，就算是平日里，学员们也应该都回到宿舍准备休息了，有限的路灯只是为人们引路。

　　何况今天是五一劳动节，这所学校有着上千人，但学生们都放假回家了……除了少数人，那些被确定为混血种的学员。

　　并非是说混血种就没人权，不想享受难得的假期。

　　这里毕竟不是大学，作为预科班，他们不仅要学习高中生应该学习的必要知识，还需要学习学院安排的特殊课程，体能课、搏击课等，每天排满了他们的时间表，所以他们远比外人想象的辛苦，比这个国家传统的高中生还要累。

　　这样的学生们，又怎么会不想享受假期呢？

　　可事实确实如此，仅限于这两天，他们真的不想回家。

　　因为他们听说学院本部学员中，唯一的S级学员、现任狮心会长、斩杀数位纯血龙族、砍下君王头颅的传奇屠龙者要莅临预科班视察。

　　这里的混血种学员有的出身于混血种家族，被家族里的人送到这里来，有的则是在普通人中被筛选出来，被告知了世界的真相。

　　但不管是哪一类，在进一步了解这个世界，了解龙族后，这些年轻人们都怀着一颗热血的心。

　　不同于普通人的中二，所谓屠龙拯救世界，阴影中的守护者什么的，对他们来说并不是虚妄，年轻人在踏上战场前，总会幻想着热血与荣誉……直到他们真的体会到死亡的含义。

　　在这种大趋势下，预科生的学员们已经背熟了与龙族有关的基础历史，遥想在那悠久的岁月中，伟大的先人究竟是如何一次次打败龙族，让祂们沉眠。

　　但遥远的历史总比不上近代的历史令人印象深刻，更没有现在发生的历史直击人心。

　　而明天要来预科班视察的那位师兄，他就是活着的历史，新的传奇，他是混血种历史上第一个斩下君王头颅的人！

　　这是何等的伟绩？他有着何等强大的力量？

　　甚至他们听说，学院已经在新编“龙族近代史”，将陆师兄的事迹写入教科书，不仅是歌颂其伟绩和激励人心，也是为了传授一些对付高阶龙族有效的方法。

　　男生们听闻着这些事迹热血沸腾，与好友们讨论着陆师兄到底有多么强大，并幻想着自己有朝一日进入学院后也能变得这么优秀。

　　女生们有些是这样，但她们更多的还是对自学院本部守夜人论坛上流传出的一些照片更感兴趣，尤其是最近已经不再有照片流出，那些已经下载过的私货，就更显得弥足珍贵。

　　在她们眼中，陆师兄不仅有着绝世的武力，是盖世的屠龙英雄，本身还是个英俊阳刚的帅气少年，年纪轻轻便位列校董之一，简直是每个女孩儿的梦中情人。

　　所以大家都期待着明天的“见面会”，这种性质无异于数学家要会面复生的所罗门王，物理学家见到牛顿，追星族见到她们最爱的偶像。

　　在这样激动人心的日子中，又有谁会愿意放弃这个机会，回家过那悠闲的假期呢？

　　预科班并未勒令学员们留在学院，反而强制性的让普通学员都离校了，混血种学员们可以自行选择去留，但没人离开。

　　据说在明日的测试中，不仅会决出即将入学的那一批学员中最优秀的人，还会根据测试成绩，让优秀的二年级生提前获得本部的Offer，而在最终测试中的第一名，将有幸提前参与S级专员在本国的重要任务，计入入学后的战争实践课评分中。23sK.com

　　所以学员们今天都早早的调整好了精神，回到了宿舍洗漱休息，为了保证明天的状态。

　　可凡事总有例外，在空旷的操场上，此时正有一个略显较小的身影在跑道上跑步。

　　那道身影奔跑时在空中划下红白相间的影子，一头金发即使只有零散的灯光照亮，也显得那么耀眼。

　　少女穿着白色的运动衬衫和红色的运动短裤，脚下踩着洁白的运动鞋，浑身上下一尘不染，熟悉她的人就会发现，她的衣服总像是新的。

　　她的个子不高，大概只有一米五五，脸看起来有几分稚嫩，从外貌来看只有十三四岁的样子，像是个初中生，但她身上那种冷若冰霜生人勿进的气质，又让人感觉她绝不是外表看上去那么年幼。

　　总有男同学会感觉，如果这个女孩儿穿上礼服和高跟鞋，那一定是女王一般的气场。

　　这是一个俄国女孩儿，出现在北大与卡塞尔学院合办的预科班中，好像显得有些突兀。

　　零·拉祖莫夫斯卡娅·罗曼诺娃，这是她的名字，起码她在入学登记表上是这么填写的。

　　女孩儿跑的很快，那根本不是正常人跑步锻炼时应有的速度，她跑起来的速度不逊色于奥运会百米冲刺的冠军，可她跑了一圈又一圈，速度丝毫没有放慢，这对她来说只是日常锻炼。

　　如果有人在一旁与女孩儿并行奔跑，就会看到她如此剧烈的运动中，竟然还在说话。

　　少女当然不是在自言自语，她就连平时和别人在一起时话都少得可怜。

　　“三无妞，你那边怎么样？”

　　酒德麻衣的声音通过耳麦传过来，听传来的嘈杂声音，她好像在一场舞会上。

　　“无异常，目标很安定。”

　　零尽量平稳的答道。

　　“你在干什么？我好像听到了轻微的喘息声。”

　　酒德麻衣在舞会上端着红酒走到角落，脸上露出意外的神情。

　　“跑步。”

　　零淡淡道。

　　“现在是晚上十点，你还在跑步？”

　　酒德麻衣感到诧异。

　　“工具总要定时的保养，以免会生锈。”

　　零解释道。

　　“……”酒德麻衣有些不知道怎么接这话，但沉默后还是继续道：“明天超级小白兔会去你们那，老板希望你能露个头。”

　　这才是她联系零的要说的正事，她们花大功夫让零在两个月前“插班”进这里的预科班，可不是让三无妞去陪小朋友们玩耍的。

　　除了负责监控某个重要目标外，零也要在关键时刻混入超级小白兔的身边。

　　“我不能保证，但会尽量。”

　　零回复道。

　　酒德麻衣有些意外，“这可不像你，那里可都是些毛头小子，我们的皇女殿下出马，还不是手到擒来？”

　　“并不都是，明天测试的规则又添了一条，一年级生也能参加，胜出者同样能得到最终的奖励。”

　　零反驳道，预科班一共是两年制，她是二年级，毕业后就可以直接进入卡塞尔学院，但今年的一年级生，有机会“跳级”

　　“你是说，那个‘人’会拦路？”

　　酒德麻衣皱了皱眉，如果是那个‘人’，在都不使用言灵的状况下，三无妞也很难搞定对方……如果对方认真的话。

　　“不确定，但有可能，很多事加快了，她或许没那么多耐心。”

　　零淡淡道。

　　“我很想帮你，但我只是传个话。”

　　酒德麻衣也有些无奈，既然是老板发话，三无妞就必须做到，又或者说老板已经预定了结果。

　　零没有再应答，酒德麻衣耸了耸肩，取下耳麦，又款款的走向舞会，一堆风度翩翩的公子们朝她走来。

　　而在操场上，零也停下了脚步，正好是二十五圈，这个强度对于保持身体状态刚好，再过就会容易疲惫，影响到明日的发挥。

　　她朝草坪上她放毛巾和水的地方走去，旁若无人的与另一个少女擦肩而过，拿起毛巾擦了擦额前细密的汗珠，又拧开水瓶喝了两口。

　　“喂，也用不着这么无视我吧，我好歹是你的室友嘞。”

　　另一位少女有些不满的发作道，她也同样穿着白色运动衫和红色的运动短裤，不如说这个制式的“运动服”还是她送给零的。

　　“你不跑的话，我就先回去了。”

　　零面无表情的道，她并没有无视对方的意思，她只是不知道该和对方说什么，又觉得没什么必要说。

　　她看着在路灯微光照耀下的少女，比自己高不少，此时略带一丝婴儿肥的俏脸微微鼓起，像是在赌气。

　　但下一刻，少女口中那股气松懈了，又露出如在夜晚升起的太阳一般灿烂的笑容，嘴角的小虎牙显得俏皮可爱。

　　她也不在意零身上出了些许若有若无的汗，上前搂着零的肩膀，“是你太严肃了啦，对自己这么苛刻？这么晚还要出来锻炼一次？”

　　说着，她还一本正经的伸出一根手指，“据科学研究表明，这个时间锻炼身体很不好哦。”

　　“科学研究还表明，这个世界上没有超自然力量。”

　　零放下水瓶，将女孩儿的手臂不着痕迹的推开。

　　夏弥后退两步，双手捂住嘴，一幅见到了天下最令人震惊的事的模样，“你居然能吐出这种绝世好槽！”

　　这个世界上是有超自然力量的，有龙族，她们都知道。

　　而零的意思是，正常人的科学不能给她们做参考，她在任何时间锻炼都可以。

　　“吐槽？”

　　零微微有些疑惑，对夏弥的话不解。

　　夏弥一只手在太阳穴附近轻揉，苦恼着该怎么向这个俄罗斯的三无皇女解释中华文化的博大精深，最终也只能学术一点来讲：“吐槽一般是指从对方的语言或行为中找到一个漏洞或关键词作为切入点，发出带有调侃意味的感慨或疑问。”

　　“那我刚刚进行了成功的吐槽？”

　　零提起毛巾，走到不远处的垃圾桶，将空瓶子扔进去。

　　夏弥跟在她身后就像是一个小跟班，“毫无疑问，是我认识你以来最成功的的一次！”

　　“要我等你吗？”

　　零站在跑道边，看着这个活力四射的少女。

　　夏弥的脸垮了下来，“不了吧，我刚刚不是说这个时间锻炼不科学，我们不如……去吃夜宵？”

　　“这个时间段再吃夜宵更不科学，还会长……”

　　零的话没有说完，就被夏弥的纤柔的小手给阻断了，夏弥俏脸严肃的说道：“剩下那个字就不要说了，太可怕。”

　　零微微侧过头，在昏暗的光线下遮掩了她一闪而逝的杀机，刚刚她险些直接出手尝试扭断这个女孩儿的脖子，尽管她也知道胜算不高。

　　好在夏弥只是单纯的来捂她的嘴，也不知是不是避免了今夜的一场大战。

　　“话说，你居然真的穿着这身出来跑步啊，我开玩笑的。”

　　夏弥看着零的一身运动服，或者说是体操着(たいそうぎ)，脸上带着莹莹的笑意。

　　“贴身有弹性，我觉得很好。”

　　零只是淡淡的点评，丝毫不在意这身衣服将她仅剩的资本勾勒出来，“况且你也穿了。”

　　夏弥脸上的笑容一僵，调戏一个三无妞总是很没意思，“拜托，我这是Cos诶，我不是想来穿这个来跑步的。”

　　她今天也穿了体操着，也就是动漫中日本初高中女生会穿的那种体操服，只不过她们动漫社买的时候好像买错了版本，导致穿起来看着有些不太正经，最终就被废弃了。

　　夏弥吐槽说穿起来过于色气，是买这身Cos衣服的男生们不怀好意，后来在仓库压了一段时间，她突发奇想，就拿回宿舍，糊弄着零穿穿看。

　　嗯……为了让零上钩，她也以身作则了，反正今天操场很安静，没有人看她们俩。

　　“那就回去吧。”

　　零始终只在意对方是否还要不要跑，不锻炼的话她准备回去洗澡休息了。

　　然而夏弥却双手拉住零的胳膊，轻轻的甩动，一双清澈光润的眸子水汪汪的，像是一只可怜的小狗，“一起去吃夜宵嘛～”

　　“这个时间点的食堂并不免费。”

　　零知道夏弥属于保送入学，算是“家境贫寒”的那一类，在校基本靠免费吃住度日。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第二百三十九章：零和夏弥免费阅读。https://xs.23sk.com 