    轰！

    玄武大陆猛的一震，托起这大陆的玄武巨兽，仰天一吼之下，随着大陆的震动，在这玄武大陆的上方，苍穹扭曲，一道巨大的裂缝，骤然间如被一把无形大剑直接从虚无中豁开，其内有无数闪电轰鸣游走，向外扩散之下，将这裂缝愈发的撕裂开来。

    与此同时，在这三荒大界中，四大真界内的第四真界里，一片浩淼的星空内，有数千样子各异的陨石，漂浮在那里，每一颗陨石上，都盘膝坐着一个修士。

    这些修士很是安静，仿佛每一个人都是相同的样子，因为在他们的脸上，全部都是阴沉，冷漠，带着一股仿佛从骨子里散出的阴森与萧杀之意。

    这里，就是神秘的第四真界，是四大真界中，不为外人所知的……灵狱真界！！

    此界的神秘，甚至其名字，在其他三大真界内，都只有很少的一部分修士才知晓，人们只是知道存在了四大真界，但即便有那种走过三大真界之人，也未必来到过这灵狱真界！

    想要进入这里，其难度比之踏入神源废墟，都要艰难数倍之多，很少有人知晓这是为什么，但无疑，神秘的第四真界，是其他三大真界修士，常常关注的话语。

    种种猜测，种种传闻，难辨真假。

    此刻，这数千修士默默的打坐中，突然的，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]在他们前方的星空，猛然间传出一声声惊天轰鸣，一道巨大的裂缝被直接的撕裂开来，其内同样有闪电游走，在这轰鸣下，在这裂缝出现的刹那，此地的数千修士一个个蓦然张开双眼，露出冷漠之芒。

    尤其是在最前方，一个身穿紫袍的中年男子其双目内露出一抹紫色的电光倒影，此人样子俊朗，若是苏铭在这里，那么可以一眼认出，这紫袍男子，正是……第五烘炉内与苏铭有过交集，于第五海外守护半途离开的紫龙真人！

    其旁还有一个老者，这老者穿着一身蓝色的长袍，容颜苍老，但却有一股超出紫龙的修为波动，在其睁开眼的刹那，扩散开来。

    “走吧。，，老者看了一眼星空的裂缝，淡淡开口。

    其旁紫龙真人立刻低声称是，当前一步向着那裂缝从陨石上一跃而起，他身后数千修士齐齐飞出，化作数千长虹呼啸间直奔那裂缝。

    蓝袍老者在最后，神色平静的踏入到了裂缝内。

    于此同时，在道晨宗内，于白虎大陆，朱雀大陆上，同时都在嘶吼中，出现了庞大的虚无裂缝，这两条裂缝都是在被撕开的刹那其内闪电游走撑开，贯穿了……阴圣真界，冥皇真界！

    阴圣真界内，一片充满了寒气的星空中，有那么一把把庞大的青铜古剑‘如同是刚刚从巨人的坟墓中被挖出一般，其上散出的腐朽与寒气，似与这星空存在了共鸣。

    相对于第四真界的数千人，阴圣真界这里，数量明显多出了太多，一眼看去这里的青铜古剑望不到编辑，足有近乎十万之多，每一把古剑上都有数十个修士，使得这里的修士足有数百万之多。

    这样的大军，对于一个真界而言或许不算什么，但若只是去参观另一个真界的册封大典出动数百万修士，则此事……意味着不善。

    尤其是这十万青铜古剑上散发出大能气息的，居然也有数十人之多，甚至其中有那么两个老者，更是全身干瘦之下，腐朽的气息极为浓郁，仿佛苍老的脸眼晴都睁不开，可偏偏在他们身上散出的威压，却是恐怖的让这星空都似在颤抖。

    还有这两个老者旁，低着头站在那里的一个显然年纪上要小了不少的一个老者，这老者若是苏铭能看到，定会一眼认出，正是……当初在神源废墟阴圣真界镇守势力内，最终被放过的那位生境大能！

    这样的大能，此刻站在那里竟如晚辈一般，可见那两个苍老的似乎连眼睛都无法睁开的老家伙，有多么的强悍。

    也就是几息过后，随着前方星空中一道巨大的裂缝被无形的撕裂开，当其内闪电游走使得这裂缝撑开愈发的扩大口，没有人说话，但一把把青铜古剑，却是画出了长虹，以极快的速度竟全部在一瞬间，冲向那裂缝。

    似乎担心若是速度慢了，无法全部通过这样的裂缝踏入道晨宗一般，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]可就在他们一行人冲入这裂缝的瞬间，一声惊天轰鸣猛的扩散开来，轰轰之声下，似有一层光幕直接在这裂缝内出现，阻止了大量古剑的冲入。

    可就在这时，那两个苍老的眼睛都睁开不可的老者，同时睁开了眼，露出了目中的绿色幽芒，二人抬起手，向前直接一挥，轰轰之声惊天动地，那光幕顿时扭曲之下，直接的粉碎开来

    瞬息间，大量的青铜古剑全部冲入裂缝内，转眼就有近乎三万古剑踏入，眼看后续的七万古剑，也随之冲入的瞬间，突然的，那光幕再次出现，这一次，在这光幕上更是浮现出了一张人脸。

    那是一张沧桑的面孔，其样子，正是道晨宗宗老堂内，日月星三老之中的月老！

    “幽冥两位老友，有什么事情不必大动肝火，总有解决的方法，除非你们不愿解决，有心发起一场真界之战。，，从那面孔内，缓缓地传出了沧桑的声音。

    那来自阴圣真界，月老口中的幽冥二老，同时冷哼一声，但却没有再强行去轰开这光幕，也没有执意的要求那余下的七万古剑强行冲入，而是二人大袖一甩，卷着那之前镇守神源废墟的老者，一跃之下直奔光幕而去，瞬间融入其内消失不见。

    他二人并非真的是要展开真界之战，之前的一切只不过是做出样子，表达愤怒与坚决而已。

    与此同时，在冥皇真界内，这一片雾气蒙蒙的星空里，随着雾气的翻滚，有一条条冥龙，无声无息间破开雾气，正急速前行。

    放眼望去，雾气如海，那一条条冥龙就如同海中巨兽，阵阵威压扩散，足有千条之多，每一条冥龙上，都盘膝坐着一个修士，这些修士一个个全身充满了奇异的死气，但这死气却并非绝对，还有生机，可偏偏从他们的神智上看，不是傀儡，而是一个个活生生的修士０

    最前方的一条身体明显要比其他冥龙庞大了一倍多的巨大冥龙上，则是盘膝坐着两个）人，这两个人一男一女，男的俊朗，身穿黑衣，头戴高冠，面色尽管苍白，但目中的精芒一闪之下，却是透出一股咄咄逼人之意。

    在其旁，则是坐着一个女子，这女子面无表情，但容颜却是极美，尽管盘膝坐着，但依旧可以看出婀娜的身姿，她穿着紫色的长裙，头上扎着凤钗，坠下的几缕挂珠相互碰撞，发出叮当叮当的声响。

    尽管美丽，但这女子的面无表情，尤其是那目中的黯淡与麻木，仿佛失去了魂，又仿佛是对这世间任何事情，都毫不在意了。

    任何一个熟悉这女子的人，都很难想象得到，千多年前的她，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]是那么的古灵精怪，银铃般的笑声，是那么的充满了快乐，还有那笑起来时双眼眯出的月牙儿，透着的狡黠，使得这女子充满了灵动。

    当年的她，是一个无忧无虑的少女，充满了野性，也充满了叛逆，因不满婚嫁之事，竟偷偷拐了一条有些愚笨的冥龙，逃出了冥皇真界，在逃婚的过程中，偶然间踏入到了一个改变了她一生命运的地方。

    在那里，她遇到了一个男子，一个表情冷酷，但却偏偏让她很是想去挑衅的男子，一个）被她赖在身边，时常去调戏的男子，一个……让她的快乐在不知不觉中忘记了逃婚之事的男子，一个……让她最终，甘愿为其……挡住那一击的男子！！

    千多年，对于凡人是十生十世，可以忘记一切过往，但对于修士而言，千多年尽管也是漫长，可却无法让人遗忘，只是将那一切的美好隐藏在心底，默默地去追忆。

    千多年，可以让一个修士长大，从快乐，变成了如今的如死了般，面无表情。

    当年的她，是一朵雨中的小百花，那花的名字叫做董，她是在雨中依旧绽放，依旧快乐微笑，执着的等待着阳光出现的雨董花。

    如今的她，或许依旧是一朵雨中的花，但此花已经失去了阳光，已经没有了微笑，她不再绽放，而是忘记了快乐的感觉，在雨中，[求魔吧快速手打，耳根书迷官方yy：3943，支持求魔投票请到‘’]她等待着也不再是阳光，而是……调谢。

    她坐在那俊朗男子的身边，神色麻木，随着身下的冥龙，直奔前方的星空中，此刻出现的一道巨大的裂缝，去往道晨宗，去往那个，让她难忘，让她的心在如今这麻木中也依旧有了刺痛的地方０

    “雨鳖，过了这入口，就是道晨宗了，道晨真界，哪怕你是刚刚苏醒不久，但你一定不会忘记……你越是不愿来这里，我就偏偏要带你来，我的未婚妻。

    可惜的是，那个人已经不在了阴死之地，不知去了何处，若我能找到他，那就好了，我会邀请他来参加我们的婚典。，那俊朗的男子转过身，微微一笑，看着女子，轻声开口。

