    天蚕圣族族地，浩瀚无疆，乃是数十万年前，天蚕圣皇将一位圣主强者的圣界炼化后，所融合形成的。

    这片族地极为庞大，独立在三千大界之外，且有无数圣阶阵法加持，可谓是固若金汤，即使是圣主都杀不进来。

    天蚕圣族虽然人丁稀少，但族人们却非常悠闲栖居于此。

    悠悠白云之上，正有一栋阁楼漂浮其上，在阁楼顶端，两道身影盘膝相对而坐，正是萧叶和天蚕圣皇。

    在这个高度，完全可以将整个天蚕圣族的族地尽收眼中。

    “天蚕圣皇前辈，这么说来，你还没有触碰到‘神阶’？”萧叶看着对面的天蚕圣皇，满脸的惊叹之色。

    他在天蚕圣族族地‘做客’已经数载光阴了。

    面对天蚕圣皇这样的存在，他自然抓住机会进行请教了，了解到了不少。

    “圣主在三千大界便是天，和圣阶另外三大境界截然不同，有小天位、中天位、大天位、真天位之分，每跨越一个天位，都需要提升对圣道的领悟。”

    “本皇虽然在十几万年前无敌了一个纪元，那也只是，将一种中级圣道领悟到第十阶梯，登临了真天位而已。”

    “如今虽然正在进行第六重蜕变，即使最后真的成功了，恐怕依旧不能跨出真天位的范畴，更别说触碰到那虚无缥缈的‘神阶’了。”

    “本皇心魔已经消失，自然不再执着，不然，你以为本皇会强行撮合你和吾女吗？”天蚕圣皇看了萧叶一眼，淡然道。

    萧叶顿时苦笑不已。

    这几年，他最好奇的，便是‘神阶’这个层次了。

    而天蚕圣皇对他倒是颇为不错，甚至带着他离开了天蚕圣族的族地，前去各大星空走廊。

    但他没有想到，连天蚕圣皇这等存在，竟然都没有触碰到‘神阶’这个层次。

    就算对方真正完成了第六重蜕变也不行。

    “圣皇大人！”

    “公主还是不愿意出关。”

    就在此刻，突然一位天蚕圣族的长老凌空而来，站在阁楼之外，恭敬的说道。

    “还是不肯出关？这丫头真是被我给惯坏了。”天蚕圣皇无奈。

    他的确很想撮合萧叶和天蚕公主。

    但不提萧叶，天蚕公主竟然也不愿意配合，离开宗域回到族地后，立刻就进行闭关了，一直都不肯露面，让他头疼不已。

    “嘿嘿，天蚕圣皇前辈，那你可以放我离开了吧？毕竟强扭的瓜不甜啊。”萧叶心头一乐，连忙道。

    他虽然并没有被囚禁，可如果没有天蚕圣皇的同意，根本走不出天蚕圣族的族地。

    “你这小子，一点都不知道珍惜机会，本皇不喜欢亏欠于人，传授你一卷本皇开创的圣经吧。”

    天蚕圣皇依然稳坐，但却有一道光化的身影从身躯中走出，直接朝着萧叶扑来。

    刹那间，一股宏大之音，在萧叶脑海之中回荡而起，那光化的身影化为无数古字，在萧叶体内沉淀。

    “不灭圣经，濒临死境可以自行催动，拥有一定概率化蚕重生，破而后立。”

    仔细聆听着着那宏大之音，萧叶眼前一亮。

    这等圣经虽然平时没有什么威力，但化蚕重生，破而后立的能力，就已经恐怖到极致了，绝对价值无量。

    “好了，滚吧！”

    天蚕圣皇做完这一切，不耐烦的挥了挥手。

    “哈哈，那在下就告辞了，圣皇前辈保重。”萧叶生怕天蚕圣皇反悔，起身后迅速朝着族地出口赶去。

    “圣皇大人，这些年你带着太初圣子前去各大星空走廊，恐怕是为了震慑人族中那些古族势力吧。”

    “你难道这么看好太初圣子？”

    一道佛光笼罩而来，化为古僧模样的古弥圣主，他好奇问道。

    他能感觉到，圣皇的确变了，不再如同十几万年那般，充满了野心。

    实际上，到了天蚕圣皇这等境界，看待事物的眼光已经不一样了，唯一能让其动心的，便是‘神阶’了吧。

    “此子若是能夺回那具最强身躯，或许有万分之一的几率，触碰到‘神阶’。”

    天蚕圣皇盯着萧叶的背影，沉默许久这才缓缓道。

    “什么？”

    古弥圣主顿时倒吸了一口凉气。

    天蚕圣皇正在进行第六重蜕变，都没有办法触碰到‘神阶’，而萧叶却可以？

    即使只有万分之一的概率，这也很惊人了。

    毕竟三千大界各大种族圣主，纪元轮回之下，花费了惨痛代价，都没有成功过一次。

    与此同时，天蚕圣族族地中，一位拥有无缺容貌的紫发女子睁开美眸，朝着萧叶离开方向看来。

    她正是天蚕公主。

    “哼，这个家伙在族地中待了三年，竟然还没有改变主意，难道我比他的妻子差这么远？”天蚕公主一脸的不满。

    论身份、论长相，在三千大界中，恐怕很难找到第二个女子，能和她媲美了。

    但萧叶却根本不为所动，这对一向自信的她而言，简直是一个不小的打击，激起了她的傲气。

    “给我等着，等本公主突破到圣主境，一定走出去把你打得满地找牙！”

    下一刻，天蚕公主气呼呼继续闭关修炼。

    ……

    天蚕圣皇归来，自然不怕暴露族地所在了。

    萧叶离开了天蚕圣族族地后，迅速朝着炎黄大界赶去。

    小白已经在一年前离开，去寻找双亲的下落了。

    “这次天蚕圣族宗域之行，收获太大了。”

    “我的灵魂品质达到虚无层次后，竟然能看到时间之塔中，时间圣道的痕迹了。”

    “等回到炎黄大界，一定要好好研究。”萧叶不断赶路，眸子中光芒闪烁。

    这些年，有天蚕圣皇在，他根本不敢去研究时间之塔，庆幸的是对方也并未发现。

    “还有，我在人族举办的中级拍卖会上，所布置的棋子，也应该有线索了吧。”萧叶暗道。

    距离各大种族的圣主归来，还有很长一段时间，而这次灵魂层次蜕变，让他有了夺回自己那具最强躯体的信心。

    一转眼，便是数载光阴消逝而去。

    伴随着萧叶的赶路，逐渐靠近人族地盘，人族各大古族势力得到了消息。

    太初圣子萧叶，回来了！

    〖第二更到！〗

