
　　戴基乌丝一直等到妻子睡熟后才从床上爬了起来，重新穿好衣服，之后又看了眼床上的爱人，像是下定了什么决心，轻手轻脚的走出了房间。

　　他穿过黑暗中的前厅，尽量不惊醒睡在那里的奴隶，一直等走出了自家的多穆斯才松了口气，之后左右看了眼，确认自己没有被人盯梢，戴基乌丝这才沿着街道一直向南，他并没有走出太远，因为附近这片区域住的基本上都是罗马上层的贵族。

　　这一块儿差不多也是整个罗马房价最贵的区域，而且只是有钱也没法在这里买到房子，还得有地位，戴基乌丝的家族也是在崛起后才搬到这里来的，他们的多穆斯属于比较小的那种。

　　相比之下戴基乌丝现在去的地方就豪华的多了，这说明它的主人即便在元老院中也颇有名气，因此戴基乌丝在登门拜访前先整理了一下自己的衣着。

　　然而他还没有来得及敲响那座多穆斯的大门，他身后一个熟悉的声音先响了起来。

　　“从朋友的立场出发，我真的不建议你这么做。”

　　戴基乌丝被吓了一跳，尤其当他意识到这是谁的声音后，他差点没有魂飞魄散。

　　“你，你是什么时候过来的？”

　　“我来了有段时间了，”张恒道，“不得不说，这边的环境是挺不错的，我喜欢你家门外的那个小喷泉，挺可爱的。”

　　“可为什么我没看到你？”尽管戴基乌丝努力让自己表现的尽可能的平静，然而他的心脏却在狂跳不止。

　　“因为我不想吓到你，虽然最终看样子我还是吓到你了。”张恒有些遗憾道，“这么晚了，你不在家里睡觉，跑出来干嘛？”

　　“呃，我有点……睡不着，你知道的，今天发生了很多事情，那个名叫阿米迪奥的家伙还死在我们的眼前，我……”

　　“你之前在竞技场没见过处决犯人吗？”张恒好奇道。23sk.Com

　　“见是见过，但是和这完全不一样啊，”戴基乌丝道，“况且阿米迪奥一死，我们说不定也遇到危险。”

　　“哈，所以你就满怀心事的出来散步，而且一不小心散到了市政官安德亚的住处外。”张恒道，“这解释听起来倒是非常合理。”

　　戴基乌丝闻言默然，之后他抬起头来问张恒道，“那你又为什么会出现在这里？”

　　“我出现在这里，当然是为了防止你做蠢事，顺便把铜像的事情给解决了。”

　　“怎么解决？”戴基乌丝讶然道，“你知道谁在背后主事这件事了吗？”

　　张恒没有回答戴基乌丝的问题，而是伸出一只手来，开口道，“先把东西还我吧。”

　　“什么东西？”戴基乌丝心中一紧，但嘴上却是依旧没有松口。

　　“今天晚上你从阿米迪奥的房间里偷拿的那串项链。”

　　“我没有偷拿什么项……等等，”戴基乌丝似乎想到了什么，瞪大了眼睛，“项链是你放在哪里的？”

　　“是啊，所以你能理解我为什么拦着你不要你去见安德亚了吗，如果你拿着这串项链找安德亚谈判，我担心你真的步入了阿米迪奥的后尘，”张恒眨了眨眼睛道，“那串项链并不是阿米迪奥留下的什么证据，只是，呃……别人送我的礼物，我把它扔进了床板的夹缝里。”

　　主要是张恒当时也没什么太好的选择，不扔露西拉送他的项链就只能扔自己的道具了。

　　“你设计陷害我？”戴基乌丝一脸难以置信，“可你是什么时候怀疑到我的？”

　　“我没有设计陷害你，因为有三种可能，第一种你没有履行好自己的华生的职责，粗心大意没有发现项链，这当然什么事情都没有，第二你发现了项链，之后通知我，我真的很希望你这么做，因为我会为此夸奖你，第三，才是现在这种情况，你瞒着我拿走了项链，我就需要及时阻止你做傻事了。”

　　张恒道，“至于你说我什么时候怀疑到你的，老实说一开始我的确很相信你，你的家族是在前任皇帝奥勒留的扶持下成为贵族的，一直是皇家的铁杆支持者，这也就是说在铜像事件中，你本应该是和我们站在一起的，然而当我进一步的了解你，我发现你的家庭环境挺有意思的。

　　“你的母亲是奴隶，而且……抱歉我这么说，也并不是很好看的那种，所以你的诞生其实是一个意外，你的父亲酒后和你的母亲发生了结合，而你的母亲生下了你后就被女主人赶出了家门，可想而知你的童年过得并不怎么快乐，实际上一直到现在，你在这个家庭中的定位都更像是寄人篱下，好在你有位很爱你而且善解人意的妻子，但不幸的是你的弟弟是个混蛋，他会趁你不再的时候去骚扰你的妻子，所以，我不禁怀疑，你对你的家族究竟有多少归属感呢？”

　　“你在来见我之前就做过调查了吗？”戴基乌丝神色严肃。

　　“不，我从皇宫出来就直接来找你了。”张恒道。

　　“可我们之后不是一直都在一起，你什么时候……”戴基乌丝说到这里一愣，醒悟过来，“在东南街区，你说你去找朋友看能不能解决矿石的问题，那个时候我们分开了一段时间。”

　　“是的没错，你果然比你表面上看起来的要聪明的多。我认识个家伙，他背后的势力据说无处不在，专门经营各种消息，而且并不只是窝在东南城区，所以我就从他那里要来了关于的你的资料。”张恒道，

　　“而这解开了我最大的一个疑惑，如果铜像没有按时交工，你的家族毫无疑问是会蒙受损失的，尤其像你父亲这种靠着奥勒留跻身元老院的新贵族，一旦失去了皇帝的眷顾，家族恐怕很快就会衰落，但是我猜，这对你来说并不是什么坏消息，你和你的家族的利益并不一致。”

　　张恒顿了顿，“当然，这并不是说铜矿的事情你就一定会和你的家族站在不同的立场，严格来说，我真的开始怀疑你是我们去见你的朋友克劳斯的时候。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第二百二十九章 先把东西还我吧免费阅读。https://xs.23sk.com 