    琉州以西，青鹏山脉往西三万六千里外，此时正爆发着一场大战。

    这里还是‘魔域地府’的笼罩之地，‘黑虎剑’此时化成黑虎魔君，统领着大批的魔物，正与一头尸魔魔君厮杀、战斗着。

    正如梁昭煌所料，随着时间的推移，‘黑虎剑’纵有魔君修为，收拢大量的魔物，却也渐渐难以掌控琉州西面、南面数十万里范围。

    ‘魔域地府’之中，开始有魔君统领魔物杀来，夺取地盘，袭击琉州。

    此时，与‘黑虎剑’对上的尸魔魔君，不过是第一个，但却绝对不会是最后一个。

    数百里的辽阔大地上，魔物分成两方，不断对冲、厮杀着。

    在战场的中央，‘黑虎剑’化成千丈魔虎，与同样化成千丈尸魔之相的魔君激烈战斗着。

    “你这蠢货！不去攻击仙朝地盘，跑来和我打什么？”

    那尸魔是魔修进阶的魔君，当初渡劫、进阶魔君之位，也是借了‘魔域地府’之力，方才成功渡劫、进阶。

    也因此，在其渡劫、进阶魔君之后，便被‘魔域地府’接引而去，压制在‘魔域地府’之中，化成一片尸林，接受着‘魔域地府’的侵蚀、掌控。

    这一压制就是数百年，虽说其在‘魔域地府’之中，大多时间都是沉睡，但如此长的时间，依旧使其几欲疯狂。

    这一次，‘魔域地府’借着仙朝与妖国大战，妖国势崩、不得不引入魔道之机，终于出世，一举占据妖国北域百万里之地。

    而这些被压制在‘魔域地府’中数百年、甚至是数千年的魔君、魔物，也终于得到机会、得到自由，从‘魔域地府’之中杀出，它们的心中早已充满了杀戮、毁灭的欲望，急需发泄。

    眼前这头尸魔魔君也是如此，好不容易‘魔域地府’放他一定自由，从‘魔域地府’中杀出，当即收拢了大量的魔物，便要大兴杀戮与毁灭。

    而其选定的进攻方向，正是琉州这边，它却是早就得到消息，琉州这边只有一头黑虎魔君统领着大量的魔物，占据着大片地盘，结果还被琉州的修士挡在三万里之外，根本没有攻入琉州之中。

    这头尸魔魔君得到这些消息后，心中暗骂那黑虎魔君是个废物，同时就决定了攻取琉州。

    毕竟，相比于其它越州、交州、宁州、甚至妖国方向，已经有太多的魔君统领魔物杀去，早已造成大量的杀戮、毁灭，它便是再带领魔物杀过去，能够制造的破坏也是有限。

    而琉州这里，还没有魔君攻入其中，它若是能够带领魔物杀入琉州之中，必定能够掀起最大的杀戮与毁灭。

    如此，不但能够宣泄它心中积攒了数百年的杀戮、毁灭欲望，更是能够大大取悦‘魔域地府’乃至魔界，让它得到更多‘魔道本源’反馈，提升修为，更能让‘魔域地府’放它更多的自由。

    只是，这尸魔魔君却是没想到，它带着大量魔物一路杀来，还没有进入琉州范围，当先便碰上了这头黑虎魔君。

    尸魔魔君心中虽然暗骂黑虎魔君是个废物，不过真个当面，它还是准备打个招呼，然后商量一下一起进攻琉州的行动的。

    结果，它却没想到，它上前来打招呼、商量联手之事，却直接遭到黑虎魔君偷袭，当场被重创。

    一道剑伤自头颈而下，差点没将它斩成两半，也幸亏是这尸魔魔君被镇压在‘魔域地府’中数百年，受‘魔域地府’数百年魔道之力侵蚀，将其尸魔之身侵蚀、改造的十分坚固，才没有被‘黑虎剑’当场斩成两半。

    但这重创，却是依旧让尸魔魔君十分不好受。

    尤其是，在这剑伤之中，不仅有魔道之力，还有一种五色光芒的力量，虽然量少、远不及黑虎魔君的魔道之力，但是却十分的顽强，而且似乎有克制魔道之力的效果，尸魔魔君甚至运转魔道本源之力，都没能将其彻底驱除。

    当然，这也是因为黑虎魔君一直在不断疯狂地进攻，向它杀来，使得尸魔魔君也无力运转起全部力量来驱除这种五色光芒力量。

    尸魔魔君被偷袭，当场遭受重创，此时更是在黑虎魔君的疯狂进攻下，被完全压落下风。

    其本就被‘魔域地府’压制数百年，心神中积攒了数百年的毁灭、疯狂的欲望无法发泄，遭此偷袭、重创，更是憋屈，心神之中越发充斥疯狂之念。

    而面对着尸魔魔君愤怒的质问，黑虎魔君却是没有丝毫回应的意思，只是运转起‘魔道本源’之力，全力爆发着，进攻的越发凶猛、疯狂。

    只想趁着对方重创之机，将对方彻底斩杀、拿下。

    “吼！”

    眼见着如此，那尸魔魔君再也难以压制心中毁灭、疯狂之念，一声怒吼咆哮，顿时爆发起来。

    它也不管身上的伤势了，将掌控的‘魔道本源’之力悉数爆发，压向对面黑虎魔君。

    黑虎魔君运转‘魔道本源’之力，显化的是一片骨山，侵蚀、扭曲四方，足有千丈多高大；而尸魔魔君运转‘魔道本源’之力，显化的则是一片尸林，笼罩、侵蚀四方，却是足有两千丈之广。

    这尸魔魔君毕竟是早数百年成就魔君之位，虽然在‘魔域地府’中被压制了数百年，但也是在不断受着‘魔域地府’、乃至魔道本源的侵蚀、改造。

    数百年日积月累下来，其掌控的‘魔道本源’之力也得到了大大的提升，远超刚刚进阶魔君之位不过数年的黑虎魔君。

    当场，尸魔魔君显化的尸林就压过了黑虎魔君显化的骨山。

    黑虎魔君靠着偷袭，重创尸魔魔君，方才抢下的一点战斗、厮杀的优势，不过是在片刻间就已经逆转。

    变成了尸魔魔君大占上风，压着黑虎魔君厮杀、战斗。

    不过，尸魔魔君想要彻底击败黑虎魔君，甚至斩杀对方，却也不容易。

    ‘魔道本源’尸林，虽然压制着骨山，但是想要将其彻底摧毁却也困难。

    尤其是，在黑虎魔君运转的‘魔道本源’尸山的核心之处，还有着五色佛光源源不断的运转、支撑。

    尸魔魔君全力运转‘魔道本源’之力，显化尸林，往往将黑虎魔君运转的‘魔道本源’骨山压制、摧毁到一定程度，就会有五色佛光从骨山之中爆发而出。

    那五色佛光，对于尸魔魔君运转的‘魔道本源’之力，显化的尸林，也是有着不小的克制效果。

    每次五色佛光爆发而出，都会将摧毁骨山、压制而来的尸林毁去一片，击退回去。

    使得黑虎魔君能够有机会，迅速重新整顿力量，运转起‘魔道本源’之力，恢复骨山之象，继续与尸魔魔君厮杀、战斗着。

    因此，两者之间的战斗、厮杀，一时陷入僵持的局势。

    梁昭煌此时远在琉州，但是在‘黑虎剑’与尸魔魔君见面之时，就已经将一缕意识投注而来，关注着‘黑虎剑’与这尸魔魔君的战斗情况。

    并且，在战斗之中，不断的运转五色佛光，加持给‘黑虎剑’，支援着其战斗。

    尸魔魔君几次以‘魔道本源’之力，压过‘黑虎剑’，将‘黑虎剑’显化的骨山攻破、摧毁，都是梁昭煌运转五色佛光爆发，将其击退，给了‘黑虎剑’重整力量的机会。

    以梁昭煌如今元婴真君的修为，修成的五色佛光，便是对于魔君位阶的魔道之力，也同样有着不错的克制之力。

    而至于魔君之下的大量中低阶魔物，梁昭煌如今修成的五色佛光，克制、甚至是杀伤效果，则更是非常的强了。

    也是因此，梁昭煌如今以五色佛光加持、制作而成的‘除魔人像’，在仙朝各处与魔道战斗、厮杀的战场上，都是广受欢迎的。

    使用‘除魔人像’战斗的修士越来越多，因此反馈而来的效果也是越来越强，梁昭煌因此增长的五色佛光，如今已经远超他每日修行所得。

    如今其识海中，第四轮‘五色圆光’之上，每日都有大量的五色佛光增长，十分充足。

    也是因此，梁昭煌才能够大量运转五色佛光，支援着‘黑虎剑’的战斗。

    只不过，这也只能治标不治本。

    若是不能将眼前来攻的尸魔魔君斩杀，就算击退它再多次进攻也是没用。

    厮杀、战斗持续的太久，甚至可能引来‘魔域地府’之中其余的魔君，到时来攻，‘黑虎剑’更加难以抵挡。

    到时候，琉州自然也是再难保持安宁，遭受越来越多的魔君、魔物攻击。

    所以，治本之法，还是要尽快将这尸魔魔君斩杀才行，既能解了这次琉州之危；也能警告一番其它魔君，守护琉州更长时间的安宁，给与梁家与琉州更多的时间来发展、成长。

    而想要斩杀这尸魔魔君，显然仅凭‘黑虎剑’一己之力，是不可能完成的了。

    还是需要外力相助。

    梁昭煌此时意识一转，已经到了另一边。

    在这‘黑虎剑’与那尸魔魔君战斗、厮杀的战场之上，天空之中，御兽鲲鹏已经赶到。

    而在鲲鹏背上，梁瑞坚正乘坐其上。

