    随着这一声枪响，娜琳万的身躯直接倒飞三米远，就像是击中蕉嘟之后却被反弹开了一般。

    但欧剋却分明的感知得到，是蕉嘟不慌不忙的扣动了扳机，射出了那缠绕着武装色霸气且没有轨迹的子弹，子弹造成的强劲冲击力，让娜琳万倒飞了三米远。

    “哪怕枪口朝着下方，子弹也还是会射向对手...这就是长短果实，虽然蕉嘟本人没有任何移动，但其实他一直在零距离地紧贴着对手...而且，这枪还是特制的，一般的枪射出的子弹，哪有那么大的冲击力...”

    “果然，能成为每年超新星的海贼，绝不是光靠海军那边故意宣传或是一些传闻就能当上的...”欧剋收起了轻视之心。

    而另一边，娜琳万也从地上爬了起来。

    “可恶啊...这是什么奇怪的能力，还好提前变身了！”

    娜琳万抠出嵌在心口肌肉处的子弹，揉了揉有些隐隐作痛的伤口道。

    他从未想过，居然有人能用枪击伤他。

    好在的是，哪怕这子弹击穿了他的武装色霸气，但他这强劲的肉体，将其阻隔在外，没有让子弹射入身体内部。

    “再来！”娜琳万重新握紧了T拐。

    而随着刚才他的动作，场上此时也已经彻底开启了一场混战。

    甚至，有人已经朝着欧剋冲了过来。

    来人是彻彻底底的生面孔，欧剋完全不认识。

    但他却能感受到对方对自己的强烈敌意。

    “奇怪...”欧剋有些疑惑。

    “难道是之前欧剋惹出的问题？”

    他来到这个世界后，可从来没有得罪过什么人啊，那么自然而然的，就有可能是前身所留下的麻烦了。

    “你就是夏洛特·玲玲的儿子？”

    来者是一个和欧剋稍矮一些的大汉，但他的身材却比欧剋壮硕了许多，全身上下都是鼓鼓的肌肉。

    “有什么问题吗？”欧剋耸了耸肩。

    看来他之前猜错了，眼前这个大汉对他的怨念，似乎源自他的老妈玲玲女士。

    “当然没问题，我只不过是想让bigmom那个恶毒的婆娘也尝到失去亲人的滋味如何罢了！”大汉全身肌肉绷紧，抽出了腰间的大砍刀。

    “铿！”，被抽出的大砍刀发出了有些悦耳的嗡鸣。

    “大家快看，有人居然对夏洛特·欧剋动手了！让我想想...记起来了，这人是瑞瓦·福尔，来自拉特西王国的战士，拉特西王国曾在三年前被bigmom海贼团入侵过一次，损失惨重，所以福尔是找欧剋报仇的吗！？”

    观战台上，加兹注意到了欧剋身前的大汉。

    “放心，等你死了，我会拿你的脑袋去寄给bigmom的！”大汉呲牙大喝，向着欧剋的脖子一记横劈。

    “快动起来啊！欧剋！”

    观战台上，加兹急得大喊，因为在他的视线中，欧剋完全没有动作，竟是想要以脆弱的脖子去硬接这凶猛得足以摧金断石的大刀！

    “铛...”

    大砍刀结结实实的砍在了欧剋的脖子上，发出了震耳的金属碰撞之声。

    然而，欧剋的脖子却纹丝不动，甚至，连一道印子都没有。

    “拜托，想要杀我，起码也得先学会武装色霸气吧...”欧剋侧头看了眼架在脖子的大砍刀，随即抬手伸出一根手指，将其一弹。

    武装色霸气如同恶鬼一般缠绕并涌入刀刃内部，将其吞噬。

    “咔...”，看似无比坚硬的大砍刀，如同瓦砾一般被彻底绷碎成了粉末！

    “不...这不可能！”大汉瞪大眼睛，整个人都愣住了。

    他看着手中的刀柄，原本刀柄下方那雪亮的锋刃已经消失不见。

    “为家人报仇雪恨，值得称赞，但你找错复仇的对象了，再见。”

    欧剋没有戏耍对手的习惯，他握紧拳头，挥向了眼前大汉的。

    “砰！”

    一拳命中，大汉的身躯也随之倒飞出二十余米远，恰好落入水池之中。

    “真是令人大跌眼镜的反转！没想到本来被先行命中的欧剋，竟然完成了绝地反杀！”加兹高昂的声音响起，让不少没有看清的观众随之沸腾起来。

    但更多的观众则是陷入了沉思，刚才的那一幕，似乎超出了他们的认知。

    为什么这人脖子被砍了都没事？

    这就是四皇海贼团出来的怪物吗？

    而解决了刚才的大汉后，欧剋便又将注意力重新放回了娜琳万与蕉嘟的战斗上。

    虽然刚才欧剋这边发生的经过不长，但娜琳万和蕉嘟却已经交手了数个来回。

    此时蕉嘟已经在场上来回奔跑跳动了起来，很显然，娜琳万的攻势让他不得不进行位移了。

    而娜琳万身上，也出现了几道被子弹划伤的伤口。

    甚至，他的眉心处，也有凹陷的印记，显然是被子弹击中，但没有击穿。

    “看来蕉嘟对速度以及见闻色霸气进行过特训啊。”

    欧剋之所以这么说，自然是因为娜琳万到现在为止，都还摸不到蕉嘟。

    但蕉嘟的身体素质并不算强，这才没几会，就已经有些喘大气了。

    欧剋能明显地感觉到，他的速度在逐渐变缓。

    “咻咻咻...”

    突然，蕉嘟爆发出一阵极快的速度，瞬间拉开了与娜琳万的距离，退到了竞技台的边缘。

    “咕哈哈哈...难道知道自己就要顶不住了，所以打算跳水投降吗？”娜琳万并没有急着追上去，而是盯着角落的蕉嘟嘲讽道。

    确实，虽然他至今没有打中过一次蕉嘟，每次快要靠近时，对方就会猝不及防地来上一枪，然后趁机拉开距离。

    但他知道，继续这样打下去，赢得绝对是他！

    因为他也感觉到了对方的体力、以及武装色霸气在快速流失着。

    而他，虽然看上去有些不妙，但他心里很清楚，自己其实体力还很充沛，那些伤口也只不过是皮外伤罢了。

    “嗯？把自己给逼到死角？知道赢不了了吗？”欧剋也暗想道。

    他的想法和娜琳万是一样的。

    这种靠速度缠斗敌人的作战方式，把自己陷入一个不利于躲避攻击的地形，很显然是错误的选择。

    “这是...”

    只见死角处，蕉嘟抬起了手臂，第一次露出了他的枪。

    而枪，自然是对准了远处的娜琳万。

    “没用的，你这种程度的攻击，根本不能击穿我的防御！”娜琳万勾起嘴角一笑，明明是男人的五官，看上去竟有些妩媚，更像是斯琳和斯娜一般。

    “砰！”

    蕉嘟却是不管娜琳万的嘲讽，直接扣动了扳机。

    “有轨迹的子弹？自暴自弃了吗？还是恶魔果实能力消耗过度了...”欧剋顿时一愣。

    “不对...”

    欧剋瞬间想到了什么。

