    第一千零四十七章

    之前这支大唐/军队故意隐而不出，等到两军短兵相接，互相厮杀，才突然动手。这个小小的细节，立即显现出了巨大的作用，即便九度覆罗壮士断腕，及时让所有西突厥铁骑撤退了，但是在战场上依然留下了数万的尸体。

    十多万西突厥铁骑迅速向着远处逃去，连逃出很远的西突厥铁骑，都能听到后方士兵的尖叫声。这一波战斗，前后才不过持续短短的时间，但是九度覆罗和他的西突厥铁骑至少付出了八万士兵的性命。而北庭都护府这边，损失还不到五千，这样的战损比，还从未有过。

    “够了！都回来吧！这一波战斗，应该足以让九度覆罗一年之内不敢轻举妄动了！”

    安思顺一声令下，所有追出去的北庭都护府士兵，全部退了回来。北庭都护府拥有太多的步兵和辎重，单论敏捷性，远不如纯骑兵的西突厥军队，而且弩车部队也不可能跟着进攻。

    “都护大人，我们的任务已经完成，弩车部队的威力你也已经看到，现在该到你履行承诺的时候了。”

    就在安思顺心中一片喜悦，所有北庭都护府战士也一片兴奋的时候，突然，一个冷冰冰，不合时宜的声音响起。那名神色冷峻的弩车部队青年将领骑着一匹突厥马，不知什么时候出现在了安思顺的身旁。

    “嗡！”

    一刹那，四周围一片寂静，就连欢呼的声音都小了许多。四周的北庭都护府士兵纷纷望向了那名青年将领，而安思顺也是眉头一皱，脸色顿时阴沉了下来。

    “年轻人，你胆子不小，你知不知道，只要我愿意，现在就可以杀你？”

    安思顺沉声道，目光慢慢变得有如刀剑般凌厉。

    “都护大人要杀我，我当然无法抵抗，不过一件事归一件事，我履行了对都护大人的承诺，西突厥大军战败，三弥大将九度覆罗也已经退去。现在该到都护大人履行承诺的时候了，我相信以都护大人的身份，应该不会食言吧？”

    面色冷峻的青年将领，神色坚定道。即便面对安思顺这种顶尖的帝国大将，他的脸色也没有丝毫波动。

    “放肆！一个小小的裨将而已，居然敢在大都护面前如此无礼！我就不相信我们北庭都护军还收拾不了你一个小小的裨将！”

    安思顺身旁，一名黑脸的北庭都护府将领，终于忍不住怒斥道。

    “都护大人如果想要，尽管杀掉我。但是交易依然得进行，北庭都护军必须如约派出兵马，驰援怛罗斯。顺便说一句，我虽然只是一个小小的裨将，身份、地位无足轻重，但是我和都护大人的交易，加盖的却是碛西都护府的大印，它代表的就是我们碛西大都护，希望都护大人能够仔细斟酌考虑！”

    神色冷静的青年将领不闪不避，盯着面前的安思顺，眼神没有丝毫的退让。

    “混蛋！你敢威胁大人！”

    “杀了他！我就不信那个碛西大都护敢拿我们大人怎么样！”

    周围，一名名北庭都护府的将领暴怒不已。

    “你们敢！”

    “谁敢动我们大人，我们就跟他拼命！”

    “大不了鱼死网破，兄弟们，准备动手！”

    ……

    后方，一名名“碛西都护军”的士兵勃然大怒，其中一名士兵猛地掀下头盔，一把掷在地上，露出满脸凶相。

    “你们敢！”

    锵锵锵，刀剑出鞘，四周围的北庭都护府战士也是勃然大怒。这些碛西都护府的战士完全不像是正规军，那种脾气和作风，完全像是一群山贼、马匪。

    “够了！都给我住手！”

    安思顺一声令下，立即命令所有的北庭都护府士兵收回了刀剑。

    “年轻人，告诉我，你叫什么名字？”

    安思顺扭过头来，望着身前神色冷峻的青年将领道。不得不承认，安思顺虽然见过无数的将领，也见识过大风大浪，但是眼前这个青年将领的胆识和气魄，实在是让人侧目不已。这给安思顺留下了极深的印象。

    “苏寒山！”

    神色冷峻的青年将领不卑不亢道，眼神坚毅，无所畏惧。

    “不错，我记住你了！刚刚的话不过是戏言，我说过的话一定会做到，答应的兵马立即就会借给你。安卑留，你下去替他安排一下，挑选一些精锐，随他返回碛西。”

    “多谢大人。”

    苏寒山的神色顿时柔和了许多，朝着身后挥了挥手，一名名弩车部队的士兵立即噤声不语。

    虽然这些人都是丝绸之路上的山贼、马匪，一个个习惯了无拘无束，没什么规矩，但是对于苏寒山，所有人却极其尊敬。在苏寒山的训练下，这些人早已不是原来的山贼、马匪，这也是因为苏寒山强大的个人魅力和将领天赋。

    说句毫不客气的话，现在如果谁敢动苏寒山，这些人绝对可以为他去死。

    苏寒山很快带着整个弩车部队，以及北庭都护府的一万名精兵离开了。而在北庭都护府里，苏寒山也留下了三千架车弩。

    “大人，一万名精兵，这可是比我们当初和少年侯约定的多了许多，大人真的就这么放他们离开吗？”

    安思顺身旁，一名看起来极有智谋的武将开口道。

    “呵呵，为什么不同意？只是借而已，又不是真的给了碛西都护军。而且，……难道你们真的以为我会这么轻易答应吗？早在这之前，我就已经上书朝廷，主动提出了借调一万精兵，不论这一战的结果如何，我们北庭都护军都立于不败之地。”

    安思顺微微笑道。

    “不过大人，那个叫苏寒山的家伙倒是有几分胆魄，王冲远在怛罗斯，他居然想到主动找都护大人交易。而且看他训练的那些士卒，完全可以为了他去死。这种练兵能力绝对是万中无一，如果能调到我们北庭都护府来，那就好了。”

    旁边，另一名将领道，言罢不由的赞叹。

    那名将领只是发自内心的随口一说，但是安思顺却瞬间收敛了笑容，望着苏寒山离去的方向，目光深邃无比。

    “乞*，那个苏寒山……替我留意一下，如果有可能，想尽一切办法，将他招到我们北庭都护府来。”

    安思顺突然开口道，只是一句话，所有将领浑身剧震，顿时统统望了过来，包括之前赞叹的乞*。敢在帝国大都护面前辞言厉色，众人只知道那个人确实有几分胆色，但是谁也不知道，都护大人居然真的对他这么欣赏，想要将他拉拢到北庭都护府来。

    “是，大人！”

    乞*嘴唇动了动，想要说什么，但还是很快低头，恭恭敬敬应声道。

    其他将领也驯服的低下头来，就和那些山贼马匪训练而成的弩车士兵一样，所有北庭都护府的将士对于安思顺也是绝对的服从。

    “胆识、谋略、主动、御下、无畏……，这种独当一面的气质，哪里是什么武将之才，……根本就是大将之才啊！”

    安思顺目光凛冽，电光石火间掠过无数的念头。

    当一个帝国大将遇到另一个帝国大将，总会生出感觉。安思顺就在这个叫做苏寒山的年轻将领身上看到了这种东西，因为，那根本就是年轻的自己！

    想到怛罗斯的那个王家幼子年纪轻轻，麾下居然有这么多拥有强大潜力的人才，这一刻，就连安思顺心中也不由生出一丝嫉妒的感觉。

    ……

    八方雷动，整个九洲大地，因为一场怛罗斯之战而再次动荡起来。

    遥远的碛西都护府，就像一场风暴的风眼，吸引着无数强大的精锐兵力，向着这里聚集而来。而做为通往碛西的必经之路，乌伤的钢铁之城成为了这一切最佳见证者。

    “快看！”

    高高的钢铁之城上，一名稚嫩的孩童突然一手指着远处，兴奋的大叫。

    一句话，顿时吸引了所有人的注意。钢铁之城的城头上，所有的孩童、工匠，包括城门口如山如海的一名名世家大族子弟、商旅、行人，纷纷望了过去。

    轰隆隆，顺着小孩所指的方向，只见烟尘滚滚，一支七千人的队伍，盔甲鲜明，气势磅礴，正一声不吭，神情贯注，从乌伤钢铁之城外的不远处，向着后方的碛西都护府驰骋而去。而这些黑甲铁骑的中央，一杆七星图案的战旗飘扬，远远看去，醒目无比。

    “是北斗军！是哥舒翰大将军的北斗军！”

    人群中，不知道是谁叫了起来。

    “快看，那是神武军！”

    就在队伍的最前面，一队黑色神甲的骑兵尤为扎眼。和周围其他的北斗军相比，这支黑色神甲的骑兵气势浑厚、肃穆，实力至少要强大三倍有余。虽然只有三千人的队伍，但所有动作统一，令行禁止，气势比之三万人马还要强大得多。

    在他们身周三尺之内，蒸气缭绕，空气模糊，什么都看不真切！

    “想不到北斗大将军，居然把神武军也派出来了！”

    城墙下，一名来自陇西的商旅兴奋的大叫。听到神武军三个字，人群顿时一片哄然。

