    第82章：果然都是混日子的   

    三分！   

    这一刻，所有人都摒住了呼吸，目光都集中在那颗旋转的篮球之上。

    

    嗖！   

    一声清脆的入网声。

    

    比分最终定格在了44：43。

    “这……进了？”

    

    所有人都傻眼了。

    

    这是什么情况？

    极限绝杀？

    

    最后五秒的时候，谁都认为已经是A2班获胜。

    

    可谁能想到，反转来得那么突然，最后五秒的绝杀，让所有A2班的学子都难以置信。

    

    与A2的沉默不同，A1班突然爆发出震天的欢呼，全班呼喊着刘夏的名字，那激动差点就要掀翻球场。

    

    “赢了！我们赢了！”

    

    雷封、李清激动的冲过去想要抱住刘夏，后者一个闪身躲了过去。

    

    开玩笑，给这两个满身臭汗的人抱中，那可是熏得慌。

    

    然后，在众人没注意的时候，刘夏悄悄将手上的护腕收入系统空间中。

    

    “流川枫的球技，果然牛啊！”

    

    而此时，陆羽一脸呆滞的站在原地，看着比分牌上的分数，久久不语。

    

    输了？

    自己就这样输了？

    

    而且还是在最后五秒的绝杀。

    

    如果自己果断一些，就不会被刘夏抄球了。

    

    可惜，比赛没有如果……输了就是输了。

    

    看着A1班的狂欢，陆羽顿时感到一丝落寞。

    

    就在他准备离场，瞥到了也同样正准备离开的刘夏。

    

    陆羽快步过去，主动打招呼。

    

    “刘夏，打得不错！”

    说着从储物空间拿出一袋灵石递了过去。

    “这是你的赌注。”

    

    “谢谢陆学长。”

    有灵石收，刘夏自然给他好脸色。

    

    开心的将灵石收入空间，想想这两天收了700中级灵石，刘夏心里美滋滋。

    

    看到刘夏并没有和自己多聊的意思，陆羽撂下一句“下次我一定要赢你”，便转身走回自己班级了。

    

    下次不下次刘夏不在意，反正自己赚到了灵石就行。

    

    剩下的事情，就交给雷封他们了。

    

    刚走出球场，手机便响起短信提示音，看来是自己想要的资料来了。

    

    找了一个少人的地方，刘夏点开手机查看发来的资料。

    

    【刑慕白，SS级幻兽系天赋，B级实力。

    华夏邢家老大，庶出，母亲早年去世。

    入学两年，实力迟迟无法达到A级。

    B2班老大。

    】   

    【林小天，SS级木系天赋，B级实力，技能偏向治疗。

    华夏林家老幺，性格懒散，上有哥哥姐姐，上进欲望不强。

    入学两年。

    】   

    刘夏看着资料里的内容，越看越觉得这个B2班果然是个坑。

    

    侯成，贪财好赌；荆楚，腼腆小生，有晕血症状；岚晓晓，怪力少女，看似可爱实则暴力。

    

    也就廖碧华看上去正常一些，她后面备注的魅惑系属性，让刘夏多上心了几分。

    

    用他自己的话总结，这个班的人，都是混吃等死没什么上进的学子，怪不得被B1班如此看不起，甚至放话进B2班的都是垃圾。

    

    不过，刘夏绝对不会因此就看轻他们。

    

    毕竟，谁也不敢肯定，他们展示出来的，是不是他们故意的。

    

    那种乍看水货，实则猛地一逼的例子，实在是太多太多了。

    

    因此，谨慎为妙不会错的。

    

    最后，班主任宋灵儿的介绍，被做了重点标注。

    

    【宋灵儿，SS级空间天赋，S级巅峰。

    华清学院副院长宋跃升独女，主动提出担任B2班班主任，具体原因不详。

    之前失败的同伴，都与她有过交集。

    但没有充分证据证明与她有关。

    】   

    刘夏默默记下这位班主任的信息，心中打定主意，先尝试从她这里开始调查。

    

    翌日，刘夏入学第三天，宋灵儿办公室。

    

    刘夏站在这位班主任面前，宛如做错事的学子，低着头不敢出声。

    

    原本他今天是打算去学院内逛逛，看能否什么发现。

    

    可没想到一大早就被宋灵儿通知，让他来办公室一趟。

    

    因此，他只能带着疑问来到了这里。

    

    “昨天的事情说说吧？”

    宋灵儿悦耳的声音传来。

    

    昨天？

    上课的事情？

    

    刘夏不知道她问的是什么事，只能硬着头皮反问，“是上课的事情吗？”

    

    宋灵儿瞪了他一眼，没好气的说道：“上课有什么好说的！我问的是昨天打球的事情！”

    

    昨晚上，A2班的老师联系上她，吐槽了一顿自己的这位新同学。

    

    说是介入到A1A2两班的比试，害他们班输掉了下周的出场顺序权。

    

    一开始，宋灵儿听得云里雾里，后面问清楚了才知道刘夏做的‘好事’。

    

    在和A2班老师一通道歉后，这样让对方的气顺了一些。

    

    “我本来就没想过插手的，可那个陆羽拿钱砸我。

    你知道我这种穷学生，300中级灵石还是很大诱惑的。”

    

    “所以，才一不小心赢了他们。”

    

    刘夏那假装委屈的样子，一下就把宋灵儿堵住了。

    

    “额……这个事情就先这样吧！我找你还有另一个事情。”

    

    宋灵儿原本想拿这个事情压一下刘夏，没想到居然没成功。

    

    所以只能跳过，直接切入主题。

    

    “下周就是和B1班的比试时间，我希望你能在这段时间里，组织好其他人的训练，争取这次比试能打赢B1班。”

    

    哈？

    

    刘夏神情一愣，差点以为自己听错了。

    

    “宋老师，你让我组织他们训练？

    为什么！”

    

    刘夏只想默默的进行自己任务，别的事情能躲就躲。

    

    现在倒好，直接让他去组织其他人？

    这不是要坑他嘛！说什么都不去。

    

    “老师，这个……我能力有限，想来不一定能胜任这个事情。”

    

    “那个……刑慕白就不错啊！班里声望最大，而且实力最强。”

    

    提到刑慕白，宋灵儿忽然露出一丝惋惜的神色，“他啊，他不行。”

    

    虽然不晓得她为什么会有次反应，刘夏还是直接拒绝了她。

    

    “老师，这个我看老师还是另找他人吧。”

    

    “当然，我也不会让你白干的。”

    

    说着，宋灵儿掏出一卷画卷，房间内灵气顿时浓郁了很多。

    

    随后，她缓缓展开画卷，上面画着一头凶兽在追杀人类，凶兽面貌模糊，似乎是年代久远看不清了。

    但是人类那惊恐的表情，确实格外清晰。

    

    而让刘夏更加惊骇的，是这幅画给他一种莫名的熟悉。

    

    “怎么样？

    这幅画对于修炼提升有很大帮助，只要你带领他们打赢B1，这个宝物就归你了！”

    

    

    

