    但在这之前。

    洛离顺着左白鹿的话，看向那双眸中流露出迷茫之色的虎头妖族，略微沉吟后，方才沉声开口：

    “回答我，你们此次前来救下这些戴罪之徒，是受谁所托？”

    话语出，那被左白鹿印在虎妖头顶的金色纹路，便开始闪闪发光起来。

    与此同时，这名为虎侯的妖将，眼眸间的迷茫之色更甚，同时也随之失去了神采，只是迎着洛离的话语呆滞的答道：

    “文曲谢家、琅琊王家还有那澜沧段氏，此三者都曾与我等做过交易。”

    “而这次他们以我妖族信物开启联络，找上门来意图与我等合作。”

    “我等答应他们，此次由我妖族派遣人手，将那被皇帝下令斩首的一众官员劫走，以此落了那皇帝威严。”

    “事后，他们当为我妖族大开方便之门，于偏远地带提供人口血食，以为互换。”

    断断续续的话语，不夹杂任何感情色彩。

    但是其中透露出的消息，却是让洛离的脸色瞬间就冷漠了下来。

    虽然心里也已经猜的八九不离十，但事实真从这被控制的虎妖口中道出之后，他还是免不得有些怒火掺杂。

    这大夏，还真是从上到下都有问题！

    洛鸿道以神魔宫为棋子，以上古神魔为基，用这满城生灵性命为引，欲照明前路，一不做二不休，开辟出属于自己的天人前路。

    夏皇听信神魔宫谗言，行暴虐之法，视天下于无物，是以各地世家掌控权柄，越发野心勃勃。

    “文曲谢家、琅琊王家、澜沧段氏...”

    洛离微微闭眼，心中一边念叨着这几个家族名讳，一边提起臂膀，动作不停。

    宽大的白袍大袖一扬，随后遍放金光。

    可平山海之意的掌印从那修长的手掌中拍出，赫然便按在了这在场的五名妖族，以及那些个罪该万死的戴罪之徒身上！

    嘭！

    一掌出，海波平！

    待一切尘埃落定后，那些扰人心态的身影，瞬息之间便消失无踪，俱都湮灭在了这一道掌印之中！

    五道媲美人族先天，甚至在肉体强度上还要胜出不少的妖族，就这么悄无声息的化为了灰烬！

    这一切落到那在场众人眼里，不由得就在他们的心底掀起了阵阵骚动。

    不得不说，洛离的功力是越发功参造化了。

    “看来，还是朕太仁慈了。”

    摸了摸下巴，洛离若有所思。

    他自认为自己是个守规矩的人。

    只要合乎法理，事情做得不算太过分，有些事情他睁一只眼，闭一只眼也就罢了。

    但很显然，有些人好像并没有把他放在眼里。

    当时皇宫之中，能亲眼见到洛鸿道的人，基本上都已经死绝了。

    所以在这些世家眼里，他洛离之所以能登基，大概率还是仰仗着众多武道高手，强行将夏皇毙命，这才得以侥幸登上皇位的。

    一尊四品境的武道天子，虽然强大，但还没有到那种能让人心生绝望的地步。

    是以，他们才敢在暗地里搞些小动作，甚至不惜与这些潜伏在阴影之中的妖族共同谋划，只为了保住自己的地位，给予这位皇上一些震慑。

    只可惜，他们太过高估自己，也太过低估洛离了。

    事情发展到今日局面，已是无可挽回。

    诋毁朝廷、抹黑皇帝、劫持法场、勾结异族...

    种种行为，证据确凿，且是真正触犯到了洛离的底线，一条条俱都是杀头的大罪！

    除却那明目张胆的造反外，几乎齐活了。

    若不杀之，坐使此等无君无父之辈继续放肆的话...

    岂不是要叫他这张帝位易主，甚至危机整个天下？！

    “陆云。”

    洛离轻声开口。

    “末将在！”

    听到洛离的话语，陆云心中一凛，当即肃声回应，同时心中顿时晓得，这位陛下怕是要有动作了。

    他们北凉十年来，可从来都不是什么吃素的主。

    无论是北蛮还是大夏，亦或者其余三教九流，只要是曾与洛离有过过节的，几乎或多或少，都吃过大亏和闷亏。

    而眼下登基称帝后，洛离威严自然更甚以往。

    在这种节骨眼上，却有人胆敢在洛离眼皮子底下玩这些小动作...

    这不是太岁爷头上动土，找死么！

    若是不还回去，也太不像是自家陛下的风格了。

    “此地刚刚流出的百姓过多，消息怕是想瞒也瞒不住。”

    “那便不藏了。”

    “你持我帝令，去寻李存孝。”

    “就说，朕命他起三千飞虎精骑，前去将文曲谢家、琅琊王家、澜沧段氏全部抄家，一应财产尽数充公，除却老弱妇孺外，一并斩杀！”

    “另，朕欲在朝堂之外，组建一方新的办事机构。”

    “取邪祟尽除，护我朝安之名，称其为镇邪司，令李存孝为第一任司主，你为副司主从旁辅佐，不受任何人掣肘，归于朕直系掌管。”

    “而你们的任务，就是征调武道高手，监察天下世家以及各地异常，一旦遇事，有先斩后奏，王权特许之权！”

    “明白了么？”

    一连串话语一齐道出，直接把陆云给震的面色一变。

    抄三大世家之门，组建一方凌驾于朝野之上的武道暴力机构！

    这是要将天下权利，全部都掌握在自己手中啊！

    陆云脑海中一想起李存孝那无所顾忌，桀骜至极的性子，不免得便有些头皮发麻。

    让这位爷来做镇邪司主，那要是这些世家暗地里胆敢捣鬼，他还不得把天给翻了！

    “看来陛下，是不准备和这些世家继续拖时间，准备快刀斩乱麻了。”

    “先斩三大世家，以震慑天下；再设立镇邪司，监察一十三州。”

    “这样一套组合拳打下来，以后无论是官吏还是豪族，只要是心中有鬼，怕都得好好掂量掂量，是否可行才是了。”

    念及至此，就算是陆云这位陪着洛离征战沙场许久的将领，心中也免不得受到了些震动。

    这种魄力，这种果决，可不是谁人都能有的。

    可纵使心中有所疑虑，但是陆云对于洛离的决断，依旧是坚定不移。

    作为与洛离认识了整整十年不止，且在深深知晓洛离志向到底为何的陆云眼里。

    无论自家陛下做的是什么事，那对于北凉和大夏以及众多芸芸百姓而言，那都是为国为民的大好事！

    一个在北凉寒苦边疆，放眼所见尽都是尸横遍野的处境中，尚且还能为了底下的将士和民众战死冻死之时，而心生怜悯之辈...

    又怎能是不分是非的暴虐之徒？！

    或许今时今日，他所扮演的角色对于那世家和豪族来说，就是一个彻头彻尾的昏君，暴君！这点没得洗刷。

    但陆云，以及底下的北凉将士却始终坚信，

    给王爷时间，一年、三年、五年、乃至于十年甚至更久，他定能叫这天地换新颜！

    正如洛离在那金銮大殿的登基大典中所说的一样。

    朕伐世家，诛奸邪，改政事，尚武风，不过是为了让这积弱已久的朝廷，成为真正万代不朽的皇朝而已！

    “能评判其功过者，不在当代，而在后世春秋...”

    “随着时间的流动，这天下百姓，一定会明悟陛下的心意。”

    “而在此之前，我辈定当披荆斩棘，与陛下一道，为了这万古盛世，尽上一分心力！”

    陆云怀藏心事，不再言语，只是躬身一礼，便应下了此事。

    而另一侧。

    “天子一怒，伏尸百万，好大的气魄！”

    听到那不咸不淡，但是其中之决绝却仿佛不容置疑一般的言语，左白鹿心中颇受震动。

    这种人物，竟能悟出众生如龙之道？

    为何他感觉，洛离的言语有些过激，镇压杀伐之意，太重了。

    想起那雪夜之中，汇聚人道洪流达到顶峰的气势，左白鹿又看了眼这一脸冷漠，杀机溢散于表面的白衣青年，只觉得这二者不似同一个人。

    是以，他有些忍不住的上前一步，深吸一口气，言语前所未有的认真道：

    “陛下，我有一问，还请陛下不吝赐教。”

    “读书可以明理，而名留春秋青史之古皇大帝，无一不是以仁德盛名传唱四方的。”

    “我观你之大道，堂堂正正，恢弘大气，更是有古来未有之大气魄，有圣人之象！”

    “若是真能以此成就天象，假以时日，就算是与那中土大周的武帝媲美，都不是不可能之事！”

    “那三大世家，勾结异族，欺上瞒下，其罪自然不能容于大夏，因此陛下能念得老弱妇孺，已是具有仁德之名。”

    “但...须知道外人可不知晓。”

    说到这里，左白鹿声音有些沉重。

    “据我所了解，大夏的顶级世家，不外乎王谢等流，今日陛下先是诛了此二姓，其后马不停歇，又要建立像是镇邪司这等权利机构，难不成就不怕这各地世家，闻风丧胆，惶惶不可终日么？”

    “陛下初衷虽为好，但急功近利，可未必就是件好事啊！”

    “以我来看，既已有震慑，那么徐徐图之，未尝不是上策！”

    一番话语，有理有据，事事为大夏作为考虑，不可谓不让人信服。

    而且其中言论，也确实属于事实。

    正如左白鹿所言一样，让李存孝这等战场杀神，行事雷厉风行之辈接任镇邪司主，那些个世家以及官吏，怕是连入眠都得带着惶恐之意。

    长此以往，恐怕会让整个大夏陷入歧途。

    左白鹿说出的这等话语，是站在他自身出发的位置，以及他自身游历诸国的见解，再辅以结合儒家内圣外王之道，方才得出的结论。

    所谓内圣外王者，即为内施仁政，以圣人之风包容涵盖四方百姓，对外施以王道，让四方诸夷感念帝王之威。

    可眼下的大夏，真的适合这种道么？

    听完左白鹿所言，洛离微微一笑，并没有率先开口。

    他只是对着陆云点了点头，示意他驱散群众，先按照他所言之事去做。

    待到陆云领命离去，以及周围场地都被控制之后，洛离这才转过头来，欲要回答左白鹿自身的疑问。

    可话还没开口，那后方头顶发冠，通晓法理素来以威信著称的商鞅，便是先了他一步，站出了身来。

