    张扬下班之前，洪诗娇真的打电囘话过来了，声音还是一如既往的娇滴滴，柔得似乎要滴囘出囘水来，张大官人本想去富临渔港吃饭，可洪诗娇要吃海鲜烧烤。

    张大官人发现一个奇怪的现象，美囘女大部分都喜欢吃烧烤。他本以为洪长青和洪诗娇会一起过去，可等他到了地方，却发现只有洪诗娇一个人在那里。

    张扬看了看时间，确信自己没有迟到，笑道：“我还以为我晚来了呢。”

    洪诗娇道：“知道你是大忙人，所以我提前到了，点好了菜！”

    张扬在长条桌前坐下，发现洪诗娇已经点了不少海鲜，他笑道：“很丰盛啊！”

    洪诗娇道：“你别害怕，这顿我来请！”

    张扬道：“那怎么能成呢？来到滨海，我是地主，当然要由我来请！”

    洪诗娇道：“我也是地主，我可是土生土长的滨海人。再说了，能请到张书囘记吃饭已经是我的荣幸了，这一顿是为了感谢你在京囘城帮我解围的。”

    张扬笑道：“小事一桩，不必再提了！”

    洪诗娇拿出一瓶二锅头原浆，她专门从京囘城带过来的。

    张扬接过酒打开了，问洪诗娇道：“你喝酒还是饮料？”

    “当然喝酒！”洪诗娇居然表现的非常豪气。

    张大官人给她倒了一杯，方才问道：“洪囘大姐怎么没来？”

    洪诗娇撅起樱囘唇，不满的白了他一眼道：“你占我便宜啊！”薄怒轻嗔，非常的诱人。

    张大官人笑道：“没那意思，我真是叫习惯了，话说我真没把你当侄囘女看啊！”

    洪诗娇端起酒杯跟张扬碰了一下：“罚你喝酒，讨厌了！”

    张大官人觉着有趣，喝了半杯，看到洪诗娇只是浅尝辄止，微笑道：“你还没回答我问题呢。”

    洪诗娇道：“我姑妈身囘体不舒服，所以在家里等着了，反正回头你也回海洋花园，我坐你车回去。”

    张扬点了点头，心说白天见到洪长青的时候还好好的，怎么突然就身囘体不舒服了？难道是因为自己让她去招商办的缘故？想到这里禁不住问道：“严重吗？”

    洪诗娇囘笑道：“不严重，否则我哪能安心出来陪你吃饭。”

    张大官人认为洪诗娇的用词很不准确，今天明明是自己出来陪她吃饭。

    两人聊天中不免谈到了京囘城的事情，洪诗娇道：“我最讨厌的就是陈岗那个老色鬼，只要看到女孩子，两只眼睛就眯成一条缝，喘气都粗了，呼哧呼哧的，跟条囘狗似的。”

    张扬哈哈笑了起来。

    洪诗娇道：“你笑什么？他那人就是这样。”

    张扬道：“驻京办那种地方囘工作性质比较特殊，接囘触领囘导也多一些。”

    洪诗娇道：“你什么意思啊，我可不是随便的人！”

    张扬道：“你想多了，我没其他意思。”

    “喝酒！”洪诗娇端起酒杯，这次喝了一大口。

    张扬一杯酒已经下肚了。

    洪诗娇吃了口菜，才拿起酒瓶给张扬满上，笑盈盈道：“说真的，我都不想在驻京办干了，张书囘记，干脆我回来跟你混吧，我给你当秘囘书行吗？”

    张扬道：“得了吧，你不知道规定啊，我只能配男秘囘书，你这么漂亮，给我当秘囘书肯定闹绯闻。”

    洪诗娇道：“我不介意啊！”

    张扬道：“你不介意我介意，我可是有家室的人了。”

    洪诗娇囘笑道：“行了，生怕别人不知道你是省委书囘记的女婿似的，你放心，在我心中，早就把你列为已婚男人的类别了，虽然你很有魅力，但是我警惕性很强的，破囘坏人家庭的事儿我才不会干呢。”

    张扬道：“小洪啊，咱俩好像跑题了吧。”

    洪诗娇格格笑了起来：“是跑题了，还不是你带的。”

    张扬道：“那好，不说，咱们喝酒。”

    两人又碰了碰酒杯。

    洪诗娇道：“张书囘记，都说你和项书囘记关系不好，可是这次我在京囘城看你们关系还很和睦啊。”

    张扬落下酒杯道：“事情是在不断发展变化的，我和项书囘记又没什么私人恩怨，我们过去的确发生过一点不快，可都是为了工作。”

    洪诗娇道：“打我第一眼见到你就知道你是干大事的人。”

    张扬道：“别抬举我，我这人容易飘，真要是飞到天上去了，我哭都来不及。”

    洪诗娇道：“别怕，有我呢，我帮你把根留住！”

    张大官人闻言这心里头抽抽囘了一下，这话透着暧昧啊，抬头看了看洪诗娇已经是满面红晕，不知是喝酒还是害羞的缘故，粉面桃腮显得格外诱人。

    张大官人暗自提醒自己，千万要警惕，洪诗娇跟自己认识没多久，这丫头的底细自己是一点都不清楚，谁知道她抱有怎样的目的？想到这里，张扬岔开话题道：“你在驻京办工作，一定知道很多市里的内囘幕消息吧？”

    洪诗娇点了点头道：“知道一点，比如说你和陈岗的恩怨。”

    张扬笑道：“别瞎说，我和谁都没有恩怨。”

    洪诗娇道：“还说没有，北港体囘制里的谁不知道你们两人不对乎啊，你刚来滨海就把他亲弟囘弟给炒了，陈岗不恨你恨谁？”洪诗娇借了点酒兴倒是敢说。

    张扬道：“陈凯调职跟我没有任何关系，是上头的决定，他恨错人了。”

    洪诗娇道：“拉倒吧，谁上台不用自己人，我都听说了，现任公囘安局囘长程焱东是你的老下级了，如果你不点头，他能到滨海来？”

    张扬望着洪诗娇唯有苦笑，这丫头怎么喝点酒什么话都往外倒？自己毕竟是位领囘导，她当着自己的面说话也忒不避讳了。不过张扬觉着也有些意思，他故意试探道：“我还让你姑妈去当招商办主囘任呢，她该不会也觉着我是故意针对她吧？”

    洪诗娇又喝了一口酒道：“我虽然只是个小小的科员，可是在驻京办呆久了，多少也知道一些官囘场上的规则。”

    张扬笑道：“说来听听，我跟你学学！”

    洪诗娇道：“官囘场上最讲究团结，说好听了是团结，可说穿了就是拉帮结派，团结自己身边一切可以团结的人，至于不能团结的，就会进行坚决果断的打击，谁不用自己的人啊，在官囘场上，想要获得提升，就得成为领囘导的自己人。”

    张扬道：“你看得那么透彻，陈书囘记都想发展你成为自己人了，你为什么还要拒绝？”

    一句话把洪诗娇问得满脸通红，她啐道：“你看他那个熊样，我看到他都想吐！”

    张大官人心说，这洪诗娇是没遇到合适的，如果不是陈岗想规则她，换成了自己，恐怕这丫头十有八囘九不会拒绝，张大官人望着洪诗娇眼波流转的媚眼儿，也觉着这妮子的确有些味道，此时他的手囘机铃囘声响了起来，他霍然清囘醒了过来，自己怎么会产生这样的想法，洪诗娇绝不是一个单纯如纸的雏儿，对待这种女人还是要多个心眼，小心为妙，这电囘话来得及时。

    他拿起电囘话，听到那边咿咿呀呀的声音，张大官人的内心顿时温暖了起来，一种难以形容的感触填塞了他的心头，这声音来自于他的亲生骨肉，他的儿子天赐。

    张扬拿着电囘话走向不远处的海滩，他低声道：“宝贝儿！”

    电囘话那头格格笑了起来，虽然小孩子还不会说话，但是张扬仿佛看到了儿子的样子，思念随着他的血液奔流。

    安语晨终于拿过了电囘话，轻声笑道：“他听到你的声音就会开心的笑。”

    张扬道：“那是当然！我好想你们！”

    安语晨道：“我也一样，告诉你一个好消息，下个月我会回去一趟。”

    张扬忽然想起下个月就是清明节了，安语晨这次回来十有八囘九是为了去清台山扫墓。

    张扬道：“带天赐一起回来吗？”

    安语晨道：“不方便，而且我也不想其他人知道他的存在。”

    张扬低声道：“对不起！”

    安语晨道：“别胡说，我已经很幸福，真的，很幸福！没有你，我活不到现在，更不会拥有活泼可爱的天赐，上天对我实在太厚爱了，现在你在我心里已经退居到第二位了。”

    张大官人道：“说得我都有些嫉妒那小子了。”

    安语晨笑道：“等下个月回去，我给你带些他的照片和录像，让你看个够。”

    张扬道：“好！”

    安语晨道：“最近有没有见过梦媛？”

    张扬道：“没有，倒是通囘过一次电囘话。”

    安语晨道：“我很担心她的状态，这次回去想跟她见见面，好好开导开导她。”她和乔梦媛过去曾经在生意上多次合作，两人之间的友情颇深。

    张扬道：“梦媛是个坚强的人，乔家的事情如今也已经云开雾散，相信她早就从低潮中走出来了。”

    安语晨道：“有机会，你还是多开导开导她，她听你的。”

    张大官人揣着明白装糊涂道：“这话从何说起。”

    安语晨道：“别忘了一句话，旁观者清，你是什么人，我现在清清楚楚。”<!--over-->

