605

没有教化，不通礼教，不知天理伦常，这便是妖族和普通野兽之间的区别。

传说，远古仙界时代，妖族的祖妖也曾想要教化海狗，想要将它们纳入妖族。

结果这一族屡教不改，依旧我行我素，最终祖妖也只能讲它们放弃。

纵使海狗一族可以化成人形，拥有惊天的实力，但妖族依旧不承认这一族是妖族。

方才那葛艳霞一进门，便自称仙族……不过它自称仙族，似乎是对仙人的一种侮辱。

此刻，外界不断的传出轰鸣，那艘王级楼船已经同葛艳霞战在一起。

葛艳霞的实力极强，她那赤.裸而臃肿的身体之外，浮现出一头巨大的海狗身影，竟然生生的抗住了王级楼船的撞击。

当然，王级楼船的力量何其浩瀚，只要拥有仙晶，便可以释放出恐怖的巨力，那葛艳霞虽然抗住楼船的撞击，但本身也几乎崩溃。

她可是一尊远古果位仙人，虽然只是罗天果位，但真正的实力，恐怕比现在的玄天果位巅峰的强者还要恐怖。

而且，她的身上也有一件异宝。

……

“那个葛艳霞确实是远古果位仙人，至少是采摘了八颗罗天道果的罗天果位，但是她为何能在玄州施展全力？”

会场中的许多仙人，再一次的回到了方才的那个问题。

“莫非……玄州的禁忌已经消失了？”

此刻，他们不禁想到了自己脚下的这座城池。

玄州的古仙墓被陆云夷平……而曾经的玄州禁忌，便居住在古仙墓中。

“你们不用胡乱猜测了。”

忽的，陆云的声音响起，“仙禁并没有消失，那头母海狗的身上带着一件宝贝可以隔绝仙禁，她所在之地，相当于一方独立的小世界……也正是因为那件宝贝，她才能活到现在。”

说话之间，外界再一次传来一声轰鸣，整个城池都发出一阵轻微的颤抖。

陆云的脸上，浮现出一抹冷笑。

那个太真天九太子显然是故意的，他想要借助王级楼船，摧毁这座刚刚建立起来的城池。

若是普通的城池，恐怕在这王级楼船一撞之下，便灰飞烟灭了，但是眼下这座城池……可是以北海龙宫为基础建造的。

不过龙宫的本体在地下，取代了原有的古仙墓镇压了地下的那一道裂缝，露在外面的一点不过是冰山一角而已。

但饶是如此，这座城池依旧无比的坚固。

别说是王级楼船的撞击，就算是太古人王来了，都不一定能够毁灭这座城池。

而这座城池，正是在人魔的策划下完成的。

人魔可是帝陨之地，太古人族圣地的守护者，太古人族的绝对高层，改造这座太古人族为龙族打造的龙宫，自然轻而易举。

听到陆云这样说，其余人将信将疑。

但无论怎样，葛艳霞可以在玄州展现出金仙之上的力量……在场许多自我封印的仙人，却没有那个胆子这样做。

同样，他们也希望生擒几头海狗，来了解一下真相。

海狗一族，相当于远古仙人，体内蕴含天地之力……而现在，众多虚境修仙者已经成仙，面对那些没有教化伦常的海狗，自然无所畏惧。

……

“好了，不去管他们了。”

忽的，陆云再一次说道：“一千个天地之阵的名额已经定下，现在就让那一千个仙人进来吧。”

说话之间，陆云一招手，一条白色的大路缓缓的延伸到会场当中。

这是通天之路的那条分支。

陆云并未将其归还给琅邪天庭，现在他正在想方设法，抽丝剥茧，将其还原成一门神通。

那一千个早已做好准备的仙人精神一震，急忙踏上通天之路，来到这一个奇异的地方。

卿语出关，术道大成，各种神通秘法，甚至是阵纹符纹都能够推算。现在，那天地之阵经过卿语的推算之后，已经彻底完善，根本就不用先前那般麻烦。

甚至果位级的天地之阵，也被卿语推算出来。

一座恢弘巨大的阵法，陡然间亮起，将那一千个仙人的身躯包裹起来。

虚空当中，一道一道细微的阵纹亮起，缓缓的融入到这些仙人的体内。

这些仙人无不是各族天才，甚至有相当一部分的仙人，都精通阵法。

此刻，他们的眼睛瞪得大大的，神念更是毫无保留的透体而出，仔细的观摩着眼前的这座阵法。但是这座阵法无比复杂，其中更是流露出一种他们完全无法理解的玄奥，这已经超出了仙道的范畴。

轰——

陡然间，一道璀璨的金光亮起，将他们彻底的淹没。

……

“你决定了，现在就要公布这件事情吗？”

卿语立在陆云的身旁，她有些担忧的问道：“等你成仙之后……”

“不。”

陆云坚定的摇头，“到那个时候，仙界各大势力完全有理由装作不知道……而现在，这次拍卖会，万众瞩目，正是宣布这件事的时候。”

“那头母海狗……还有那个九太子，正好拿来立威。”

太真天九太子显然没安好心，要落了陆云的名头。

若是王级楼船无法摧毁这座城池，那么他定然要找借口闹事，所以现在陆云就得动手了。

轰——

在一阵轰鸣的巨响中，拍卖会的会场散开。

继而，一道金色的光柱冲天而起，在天空之上，形成一个巨大的‘道’字。

陆云的身躯，缓缓的浮现在半空中，立在那个道字之下。

“嗯？那陆云又在搞什么鬼？”

这个时候，所有人都注意到了陆云此番的举动，将目光从城中的战斗，移到了陆云的身上。

“今，我陆云以道之名，立仙道圣地。”

陆云的声浪滚滚扩散，将每一个人的脑袋震得晕乎乎的。

建立仙道圣地？

这陆云竟然选择在这个时候建立圣地？

谁都知道，玄州拥有远古天王的传承宝塔，蕴含着完整的天王道统，也拥有剑道修行者梦寐以求的剑泽。

已经拥有了仙道圣地的雏形。

但是谁也没想到，陆云竟然会选择在这个时候建立仙道圣地？

他的羽翼已经丰满了？

但还未等这些仙人从震惊中清醒，半空之上，一朵巨大的花朵徐徐的绽放。

大道之花！

大道之花，竟然再一次的绽放！