
早知道跟着扶开去招惹这伙人会有这么样子的下场，他们一定不会跟着扶开。

大家都是仗着自己的天赋，所以在平时的时候才会那么嚣张，要是没有了天赋，他们以后就没有了嚣张的本钱，那么以前被他们欺负过的人，都会过来找他们。

“都是扶开逼我们的，要不然我们一定不会去找你们的不愉快。”

“放妖兽的事情不是我们做的，我们只是被扶开吩咐在寝室里等他，刚刚你们也是揍过我们了，求求你们放过我们这一次吧。”

听着自己的小弟，将自己的事情给全部说了出来，扶开的脸色沉了下去。

照这么继续说下去，那事情不久全部成了他一个人的！

“闭嘴。”扶开扫了一眼自己的小弟们，冷声道。

“该闭嘴的是你！”潘浩森一巴掌打在扶开脑袋上。

“都是扶开逼我们的，我们什么都没有做，求求你们了，你们就放过我们一马吧。”通过刚刚较量，大家都是看出来，这伙人的玄力等级虽然跟他们差不多，甚至有不如他们的。

但是这伙人发挥出来的实力却不是一般人能够比的，这样的人就算是将他们给杀死在这里，也不在青阳派受到太重的责罚。

这个世界就是这样，弱肉强食，只要你足够强，就能有足够的话语权，就能有足够的优待。

祝寒看了一眼跟前几个一脸苦哈哈的小喽啰，也不为难他们，直接将几个人给压去了青阳派的负责老师那边，打算将这几个人都交给青阳派的负责老师处置。

不管怎么说，这件事都是要严肃处理！

差点可是闹出了人命！

到了地方之后，祝寒珊等人便见他们的老师花兴此时正坐在椅子上，一幅悠闲的模样，见祝寒等人到来，花兴的眉毛微皱。

“怎么了？”这架势是来做什么？

“老师……”潘浩森几人走上前去，将这件事的前因后果给说了出来。

听完了之后，花兴一拍凳子站了起来，脸上表情满是严肃，“你竟然将那塔中的妖兽给放了出来！”

“老师，先前我就是想要给他们一个教训看看，你看现在不是什么事情都没有发生吗？这件事我们就让它过去吧。”

“过去？”

“这不是什么都没有发生吗？”扶开这时候在底下嘀咕，对于这件事，扶开是不怎么在意的。

听着扶开的话，花兴心中来气，“什么都没有发生？亏你说的出来！”

“我这就上报长老，申请将你赶出青阳派！”

“不会这么严重的吧，老师我这次知道错了，老师你就给我一个改过自新的机会，你就通融通融啊。”

“给你改过自新的机会，那塔中的妖兽可怎么办！”他现在要赶紧通搞青阳派的众人加强戒备，不能让塔中的妖兽跑出去，去祸害外边的百姓，要是这里的妖兽真的出去，将百姓给祸害了，他们青羊派的过失可就大了。

“老师，那些妖兽被祝寒他们给关了起来。”

“关了起来？”花兴此时的脸上满是正经。

那些妖兽几年前有被学生给失手放出来过，当时为了降服那些妖兽，他们都是废了一番力气。

这次就凭借祝寒几个人便将那些妖兽给降服了？

而且……毫发无伤？

“你当真将那些妖兽给放了出来？”这些孩子给不会是撒谎骗他玩吧，这种事情怎么可能！

“恩。”

“是扶开去将妖兽给放出来的，这件事跟我们没有关系。”这时候，扶开的小弟在一旁开口，生怕这件事能够牵连到他们。

他们可不想跟着扶开一起被赶出来！

现在这件事已经不是扶开将妖兽给放出来这件事了，而是祝寒等人真的将妖兽给降服了吗？

但要是没有就两妖兽给降服，按理说这时候应该听到妖兽的躁动声音，这时候不能像是现在这般安静。

究竟是哪里出了问题！

心中疑惑，花兴索性领着众人来到塔中，打算看看事情的真相是怎么回事。

要是关押那些妖兽的封印被人给动过，那他一眼便能?看出来，要是扶开将妖兽给放出来的这件事不是真的，而是这些小孩子忽悠他玩，他一定会好好的收拾一下跟前的这几小孩。

到了地方之后，花兴直接朝最近的一直妖兽走了去。

那妖兽正是先前吓唬的潘浩森的大龙。

此时大龙见到有人来，“呼哧！”鼻孔往外边喷气，一幅不好惹的模样。

感受到这里妖兽情绪有些反常，花兴目光落在的不远处的封印上。

而后身子便僵住了，真的被动过！这封印！

在一层的笼子周围走了一圈，之后花兴便发现，这里封印，竟然都被动过！

难道这些小鬼说的事情是真的？但要是真的话，那……那他们是怎么将这些妖兽给重新封印回去，并且毫发无伤的？

换做是他，是绝对做不出这一点的！

“老师，扶开的事情怎么解决？”

“这……我上报一下长老，这件事让长老定夺……”饶是生平碰见过很多事情，这时候花兴还是被眼前的情况震撼到了。

扶开被花兴给压走了，大家折腾了一晚上，各自回了宿舍休息去了。

第二天，祝寒珊起了个早，他们还有药田的任务要完成，因为白天还要去听老头的课程，所以药田的任务，他们要抓紧。

老头白天的课程讲的东西虽然不多，但是多少也能得到一些知识。

祝寒珊一行五个人此时都是蹲在药田上，开始整理，距离上课还有两个时辰，大家此时下手的速度都是很快，都是想着尽快将任务给完成了，好去课堂上。

因为速度快，所以大家很快便将眼前的药田给整理好了，之后，大家便进了课堂。

打开书本，几个人便翻看了起来。

眨眼间便到了上课的时间，但是让大家惊讶的是，老头今日没有准时的出现在课堂上。

“你们说，老师是不是给我们解决扶开的事情去了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576343"  chaptername="第109章">加入书签</a>
</div>
