    漂亮护士姐姐本来并不在这危险的游戏中，而且看似和医生也只是普通的同事关系，但她却出乎意料地加入了游戏，而且还亲自杀了人，根本看不出她的目的。她这么做似乎只是保护了颓废医生，而自己完全没有得到好处，因为就目前来看她和医生根本没有任何的暧昧或者私情。

    原著到最后之所以被人骂，是因为作品为了出人意表，往往安排一些完全不合逻辑的情节。比如人物强行黑化，强行加入，或者是做出和之前一百八十度翻转的事情。

    这样的情节安排，大家当然猜不到，因为根本没有任何铺垫，编剧想怎么说就怎么说。虽然开始的时候会觉得各种想不到，各种神剧情，可是到最后的最后，一部推理作品竟然没有逻辑做支撑，所有凶手作案动机全是因为心理不健康，那就有些说不过去了。身为正常人的观众当然猜不到神经病的行为，但这根本不是推理。

    护士的行为就很神经，明明一直以来对医生态度不友好，不知道她为何会为医生杀人。要知道医生一直都在偷看她，她完全不用做到杀人的这一步，也能和医生在一起。似乎只能说她也是疯子，才能解释，可是观众显然不能接受这种理由。

    现在杜兰和柯南就在这个世界里，倒是可以亲口问问护士的心态，她是想要通过这件事永远把医生当成奴隶，还是真的爱得深沉？

    现在就有请护士登场，之前杜兰就借用医生的名义邀请护士过来了，计算时间也差不多该到了。

    护士来了，但显然还不知道她的罪行已经曝光了。

    杜兰没有浪费时间，护士一来，就指出了她的罪行，并且提出疑问，不知道她为什么要杀人。

    护士看到同案犯都已经交代了，她也不隐瞒，其实本来最近一段时间她已经准备对医生下手了，她要让医生再也离不开自己，要让医生彻底成为她的所有物。

    医生就疑惑了：“那我以前一直对你有意思，难道你看不出来？”

    “你那是对我有意思么？你那是眼馋我的身子，你下贱！”护士表示虽然医生一直色mimi地偷看她，而且还时不时说几句荤笑话，但她很清楚他就是想要得到自己的身体，而不是真心喜欢自己。医生最爱的是那张油画，他的心都在油画上呢，油画上的女人才是他内心中的大和抚子，完美的妻子。

    所以护士才要做这种事情，如果不杀人的话，她肯定争不过一张画像。

    医生表示很感动，他现在才知道护士原来这么喜欢自己，如果她早点说就好了，现在他们两个都要进监狱了。

    医生此时此刻才真正面对护士的内心，不仅仅是眼馋她的身子，更是直面那颗隐藏起来的火热的心。

    “爱情果然害人不浅啊。”杜兰又给自己加台词了。

    柯南沉默了，他是完全不能理解护士这种心态，如果凶手都是这种心态的话，他根本不用推理了，因为这些心理都是不能用逻辑解释的。

    护士因为要彻底得到医生的内心，打败油画，而对无辜者痛下杀手真的太过分了。这就好像有人在亲戚葬礼上看到一见钟情的人，回家立刻就把家人杀了，为的只是再举办一次葬礼，再见到那个心爱的人。这种扭曲的心理，侦探也推理不出来。

    柯南却知道在这些居民中只怕还有这样扭曲的人，那些不能以常识理解的扭曲的杀人魔鬼。

    又破了一案，可是却并不觉得高兴，现在应该指出无头医生案件的凶手了。这个案子也是柯南调查中最为无从下手的一案了，不过他最后终于通过居民的资料调查出了真相。

    而这件案子也不能让柯南接受，因为这是一件知法犯法的案子，明明是警察，却做出这种事情，不可原谅。柯南认知中的警察，虽然很无能，可是每一个都爱岗敬业，每一个都是保护大家的英雄，绝对不是这种杀人犯。

    没错，杀死医生大学同学并且残忍地将他的头颅切割下来的就是402室的夫妻。丈夫是警视厅警部，官职还不小，其实柯南第一次见到他的时候就怀疑了，因为明明是警察却好像不愿意被人知道，这又不是什么见不得人的工作。开始柯南以为是因为他有特殊任务，可后来调查之后发现他们原本不住在这里的，也是不久前租了402。

    而他们的资料中显示他们还有一个儿子，可是柯南来到这里之后从来没有见过。而且柯南去敲门的时候，这家人从来不让他进门，每次都是在走廊上说话。不仅仅是柯南，有几次柯南还看到其他居民也一样进不去，柯南问过几个居民后发现他们都说从来没进过402。

    柯南由此做了一个大胆的推测，他们一家之所以大费周章搬过来，就是为了隐藏他们的儿子。而大家都不知道这点，唯一一个可能知道的就是管理员了。因为管理员从来都是大大咧咧闯门，根本不会敲门，只有这种不顾他人感受的人才有机会发现402的秘密。

    而这也可能是402女主人写下管理员名字的原因，她希望管理员死。在管理员死后，她也就按照游戏杀掉了手里的目标。

    而且402的女主人是家庭主妇，40多岁，和社会脱节。之前柯南特地试探过，发现她确实不太会用智能手机，这也符合杜兰的推测。虽然不甘心，但他们一家确实是租客，不是买房的。

    可以说这两点完全被杜兰给说中了，柯南不服不行。

    而死者头颅被割下，这显然不是一个家庭妇女能做到的，这说明生为警察的丈夫也参与其中，因为他知道如何能推迟死者确定身份的时间，知道如果没有脑袋的话，警察的调查就不会那么顺利。

    这也能解释为什么这件案子中会有这么多矛盾点，既有割头的谨慎和残忍，也有寄送威胁信的破绽。

    因为这些手段很可能是两个人进行的。

    而他们的目的就是隐瞒自己的儿子，虽然不知道为什么要隐瞒他们有儿子的事实，但这至少也算是个动机。

    但因为402有警察，所以柯南收集证据的过程相当困难，不过他觉得证据必然还在402房间内。

