    东方老者缓慢地睁开眼睛，盯着眼前这个男人，似乎是在感受着什么。

    当确定男子确实没有什么异样表情，适才缓缓点头。

    “第一血皇，出什么事儿了？”

    低沉且苍老的声音响起。

    血皇禀告道：“大长老，我刚刚察觉到，我们派去执行任务的温德尔王子出事了。”

    “哦？是吗？”东方老者故意装出一副惊讶的表情。

    实际上。

    他早就知道温德尔王子出事了，以温德尔的脾气秉性，想不出事都难，关键是他要观察血皇的表情。

    经历过洗练之后，血皇生前的记忆已经全部被封存在龙珠之中，此时的他就是一个没有情感的机器。

    当然。

    东方老者也不敢百分之百肯定，血皇的记忆全部被封存了，是以才会有刚才仔细观察那一幕。

    毕竟一旦血皇有了生前的记忆，那么后果不堪设想，身为祭坛大长老，他绝对不允许这样的事情发生。

    还好。

    一切迹象都表明血皇没有丝毫的变化，他真的失忆了，现在的他就是一个真正没有情感的吸血鬼皇。

    “是的大长老，我敢肯定温德尔王子出事了。”

    话毕。

    血皇把手伸出来，摊开，苍白无血的掌心，有五道红色的条纹，其中一条红色的条纹已经从中间断裂了。

    “大长老，自打我当上血皇之后，我一共转化过五个亲王，温德尔王子便是其中一个，而这条断裂的红色条纹正是温德尔王子。”

    “此时红色条纹已经断裂，这说明温德尔已经死了！”

    东方老者点了点头，这他当然知道了。

    当见东方老者无动于衷，血皇茫然一愣，随即道：“大长老，温德尔王子可是亲王级别的，放眼整个域外，能对他构成威胁的一个巴掌都能数过来，所以——”

    东方老者笑了，抚了抚胡须，当即道：“血皇，你过滤了，依老朽看，未必是什么大能修者杀掉的温德尔王子！”

    “或许是因为温德尔王子一时大意……”

    血皇斩钉截铁道：“大长老，不会的，温德尔王子是我亲自转化的亲王，以他的伸手的就算一时大意，也没有人能杀得了他！”

    “我现在严重怀疑，是那几位域外大佬来了！”

    “大长老，如果真是那几位的域外大佬，咱们应该早做打算！”

    血皇虽然不知道祭坛到底在干什么，但是他知道这个祭坛不光是对于大长老重要，对于域外所有大能同样有着非常强大的吸引力。

    东方老者摆了摆手：“血皇，你下去吧，这件事老朽知道了。”

    “可是……”血皇不理解为什么东方老者满脸不在乎。

    “嗯？”东方老者蹙眉。

    “是。”血皇无奈，只得点头离开。

    他前脚刚一消失，织田长野便从屏风后面走了出来。

    “大长老，您说血皇是不是真的失忆了？”

    东方老者思忖了片刻，随即回道：“如果老朽没有看走眼的话，他应该是真失忆了，如若不然，他不可能没有感觉到圣龙果的气息。”

    织田长野惊讶道：“大长老，您是怎么知道圣龙果来了？”

    东方老者只是抚须而笑，却并没有回答织田长野的提问，而是抬头看向祭坛中央立着的巨大雕塑那边。

    织田长野一脸疑惑，顺着东方老者的视线望过去。

    这一看不要紧，当场傻掉了！

    ……

    “大长老，那是？”

    织田长野瞪大双目。

    东方老者颔首道：“没错，这激活祭坛的雕塑已经感受到了最后一颗圣龙果的到来！”

    织田长野惊讶地望着雕塑心脏的位置，那唯一一颗缺失的部分，此时此刻，正在一闪一闪地散发着红色光芒。

    东方老者站起身来，朗笑一声：“织田，你干得不错，咱们的祭坛马上就可以启动了。”

    织田长野突然单膝下跪，恭贺道：“恭喜大长老！”

    说这句话的时候，织田长野眼底蓦地划过一抹异样的光芒，他的嘴角更是闪过一抹不着痕迹的狡黠。

    东方老者并没有注意到这些，他的眼中满是即将完成的祭坛，他的脑中也满是对祭坛重启后的畅想。

    织田长野道：“可是大长老，我刚从米修斯大帝那边得到消息，圣龙果好像并没有被我的人逮到！”

    “换句话也就是说，这一切极有可能就是圣龙果的苦肉计！”

    东方老者笑道：“苦肉计？或许吧？他不是不想让我们知道吗？那我们就将计就计，继续装傻好了。”

    “大长老，您的意思——”

    东方老者点头道：“他有他的空城计，我有我的过墙梯！”

    “大长老英明！”

    织田长野跪地。

    ……

    另外一边。

    血皇回到住处后，翻来覆去睡不着，不知为何，始终心神不宁，仿佛心里有什么割舍不掉的事情。

    虽然他不知道是什么东西让他如此魂牵梦绕，但是他知道这东西藏在血脉之中，与他的身体融为了一体。

    他苍白干枯的双手，死死地就这自己的头发，表情狰狞痛苦。

    纵使他贵为域外第一血皇，但仍然没有让他感觉到半点开心，现在的他就像是一具行尸走肉，对于以前的记忆，一丁点都没有。

    冥冥之中。

    他觉得好像有什么东西正在靠近他，这个东西似乎可以唤起他生前的记忆。

    “血皇，请问您在里面吗？”

    查夜的人来了。

    血皇冷冷回道：“我在里面。”

    查夜的人叮嘱道：“血皇，时间不早了，您早点休息吧，大长老吩咐了，没有他的命令，任何人不得离开藏龙岛！”

    “我知道了。”

    血皇的声音有些不悦，说是查夜的，不过是监督他们罢了。

    “那小人先走了，血皇，您有什么吩咐，就直接喊小人。”

    查夜的人悄悄退下，然后来到两名守卫的跟前，叮嘱道：“大长老吩咐了，今晚一定要看紧血皇，不得有误！”

    “遵命！”

    那两名守卫点了点头，便朝着血皇的房门口走去。

    屋子里。

    血皇感受到了门外那两名守卫的气息，顿时皱起眉头，随即手腕一翻，两道劲风吹过去，灭掉了屋子里的煤油灯。

    房间里的灯光突然暗淡下来。

    门口的那两名守卫对视一眼，觉得有些意外，不过也没有太过在意，毕竟这个点了，血皇睡下也正常。

    就在二人转过头来的那一刹那，突然闻到了一股奇怪的味道，还没等二人仔细闻，就突然间僵住了，如同两座石雕。

    而后。

    房门打开。

    血皇抬头看向远方，喃喃道：“不管你是谁？我都要找到你，问清楚一切！”

    话毕。

    血皇化为一道血光瞬间消失。

    ……

    与此同时。

    正在小咖啡馆与黄炳秋畅谈的林隐，突然觉得胸口一疼。

    这种感觉并不常见，如果没有记错的话，一生之中，总共有过三次这样的情况。

    第一次就是与父母分别时。

    第二次就是与诗诗分别时。

    第三次就是现在！

    怎么回事？

    怎么会突然有这种感觉？

    难道是诗诗有危险？

    林隐忙不迭地放下茶杯，拨通了弓尔弥的电话。

    得知诗诗一切安好时，林隐松了一口气，不过，同时脸上也现出一抹疑惑。

    既然不是诗诗，难道说……

    林隐倏然起身，脸上满是难以置信，那种心痛的感觉越来越强烈，压得他呼吸都变得非常急促。

    黄炳秋见林隐情况不太对劲，连忙道：“恩师，您这是怎么了？”

    话音刚落。

    门外马厩里拴着的火云邪神突然发出凄厉的啸叫！

    “不好！”

    林隐暗叫一声，随即从原地消失。

    很快。

    林隐便来到了马厩，映入眼帘的是一个长着血红双翅的高大男人。

    男人背对着林隐，正在用一只手，抚摸着满脸痛苦的火云邪神。

    那种抚摸好像是在吸取火云邪神的精魂，每附魔一次，火云邪神都会发出一声痛苦地啸叫。

    “住手！”

    林隐冷喝一声。

    “你终于来了。”

    男人嘴角勾出一抹玩味，随即缓缓地转过身来——

