    “这魔教胆子可真够大的，武林群豪开大会魔教都敢去。”

    这人故作高深莫测的说道：“那你可就不知道了，人家魔教可不是来搅和人家的掌门继任仪式的，而是来给令狐掌门送贺礼来的。”

    “什么？给令狐冲送礼，这不可能？”

    那人又滋了一口酒，接着说道：“怎么不可能？魔教派了两位长老来给令狐冲送贺礼，其中一份贺礼，那是大名鼎鼎的东方不败给令狐冲送的。”众人听得身形后仰。

    “东方不败送给令狐冲的，你说令狐掌门面子大不大？”

    “这还不算，接下来你魔教的圣姑都来了！”旁边一个酒客夹夹在嘴巴里的鸡腿都掉了下来“我的天呐，令狐掌门如今是黑白通吃啊！”

    “那可不是，令狐掌门如今在恒山通元谷建了一个恒山别院，里面有几千号人马，这令狐掌门一做掌门就三山四水全来投啊，你看看那人手，比原先的恒山派可是多多了。”

    “原先恒山派一山上不是尼姑就是和尚，如今恒山派几千口人马，很快这江湖魁首就是恒山派的了。”

    旁边那个刚刚被骂的人又继续说道：“你就会吹？你也不想想恒山派乃是五岳剑派之一，这五岳派如今还有一个左冷禅左盟主在，怎么轮得到令狐冲当魁首！”

    那人却不慌不忙，接着说道：“嵩山派左冷禅左盟主几个人？如今恒山派又有多少人？你数过吗？”

    旁边的朱开山几人听的是懵逼，完全不知道他们在说些什么，至于那些东西，他们也不太了解，如今他们才是初出江湖的绿林人士，刚打劫几次练练手，次数手指头都数的过来，除了知道名震江湖的几人之外，其他的他们哪里知道这么多。

    一人冷笑说道：“令狐冲魔教之人搅合在一起肯定没好事儿，这魔教之人个个都是杀人不眨眼的魔头，肯定没安好心。”

    旁边刚刚说话之人却突然感叹道：“这位仁兄这句话倒是说对了，这魔教真的是不安好心，纯属黄鼠狼给鸡拜年。”

    “这魔教长老上官云和贾布上恒山之后假意送礼，确是要治住令狐掌门和少林派方丈以冲虚道长，可最后却被令狐掌门巧计化解，还把他们打下山去。”

    “令狐掌门牛啊，是啊，令狐掌门乃是江湖之中人人景仰的君子剑岳不群的弟子，就是因为他当初和魔教中人勾连不清才被岳先生驱赶出山门。”

    “现在人家是浪子回头金不换，已经是恒山派掌门人了。”

    听到这里，岳灵珊的嘴角露出了笑容，对于令狐冲她心中带着一丝愧疚，但对于这个大师兄，她也是又气又恨。

    她顾念着大师兄和自己从小到大的情谊，又想着如今大师兄和自己渐行渐远的路程，直到令狐冲重新做了恒山派掌门之后，岳灵珊才对他有了好脸色。

    可是在恒山上见到令狐冲与魔教任胤并肩站在一起，岳灵珊心中别提什么滋味儿了，否则他们也不会这么快下山来。

    那人说道这里，旁边人催促他“哎呀，你别卖关子，磨磨唧唧的，你就说恒山派还有什么事儿。”

    那人继续道：“没了，啥也不没有了。”

    “如果我家的侄子小学私塾念不成，我就让他去华山派拜师去，岳先生果然是厉害，读过书的掌门就是不一样，教出来的弟子个个厉害，你看他教的弟子，现在一个都已经跟他并驾齐驱了坐了恒山派的掌门，果然是青出于蓝胜于蓝。”

    “他的另一个弟子林平之，在拜师之前那湖的落魄我都听说了，最开始的林平之是一路讨饭讨到衡山派的。”

    “你想想，那是多远呐，从福建福州一路到衡山，翻过武夷山到江西境内。这林平之是花费了多大的精力和遭受了多少磨难才遇到了岳先生。”

    “岳先生收他为徒之后，没过多久他就江湖中名声鹊起，而如今已经是名震天下的寒光剑林平之了。”

    “拉倒吧，这就是林平之这是走了狗屎运，他家里被人家全部灭口就剩他一个人，就这样岳先生还能瞧得上他，把他收为关门弟子，传授他武功绝技。

    “如今你看看他又斗起来了，福建福威镖局重出武林，你看看前几天咱们县上又建一个福威镖局。”

    “那个大门贼拉气派，连门口的石狮子都那么老大。”这酒醉之人满口喷着唾沫，用手比了个巨大的样子。

    刚才那个说话的人顿时又来了兴趣，继续说道：“这你就孤陋寡闻了吧？福建福州福威镖局门口的石狮子才算大，石狮子那么老大个儿。”两个人互相借着酒劲比着巨大的体积。

    曾云风旁边的岳灵珊扑哧一声笑出来，对于这些江湖中老百姓究竟有没有见过福建福州的门口的狮子？她不知道，但是她知道江湖人口中所笑谈的林平之就坐在他的旁边。

    而林平之也很无语，老百姓吗都是以讹传讹，有些事情他们根本就不知道。

    他们甚至以为皇帝和皇后那就是扛着金锄头在田里干活，在晌午地里吃饭的时候每天都有葱油饼吃的人物，所谓福威镖局厉不厉害，对他们来说也就是门口的石狮子大不大而已。

    民间之所以要门当户对，原因就在这里，很多人根本看不到自己女儿嫁到高门大户里面去享受怎样的荣华富贵，可是他能通过们媒婆的描述，知道别人家门口有多大的狮子，有多大的门当，有多大的户对。

    别人家的门当户对又雕刻的有多精美，从这一点儿就能判断自己的女儿将来要过怎样的日子，又通过平常高门大户人家的排场知道这些人家的富贵，想象这些人家到底过着怎样快活的日子。

    其实，谁又能想象得到这其中高门大户王侯府邸之中又有着多少的阴暗和龌龊？这些人嫁到这些高门府第之中，又有多少苦难要吃，又有多少屈辱要受？

    求推荐收藏打赏月票

