    你说胡云生恐惧吧，但是看他在前面走的也挺自在的，丝毫没有感觉到他害怕。

    不过这话我也没有说出口，跟在他的身后观察着四周。

    我现在都有些感叹这个尸坑的构造了，这就像是一个很大的天坑一样，只是他有个盖子。

    我们现在也不知道是在地下多深，反正在我的眼前是一个很大的空间，底下是一个大坑，只有几条人为的栈道可供人通行。

    底下还传来阵阵嘶吼，天坑的墙壁上还有许多的洞穴，不知道都通向哪里。

    没过多久，胡云生就带我们走到了一个洞穴的外面。

    “就是这里面！我不太敢进去！”胡云生指着我们眼前的一个洞穴说道。

    洞穴里血腥味很浓郁，还没进去就扑鼻而来。

    “你不进去？”我和蒋超动身准备进去，看到胡云生迟迟未动，问着他。

    他往后一缩，摆着手说：“我就在外面等你们！”

    “你可真怕死！”蒋超鄙夷的看了胡云生一眼，然后就拽着我走进了洞穴。

    “你就放心让他待在外面？”我问蒋超。

    蒋超说：“那小子有问题，我也不敢带着他！”

    好家伙，你知道他有问题你还敢让他留在外面？你还敢进来？

    不过想了想，好像是我们自己要进来的，也怨不得人家。

    蒋超没在说话，反而是继续往前走着。

    走到里面后，空间就变得大了起来，即便是大了，但是却没有任何东西。

    里面空空荡荡的，什么都没有！

    “这里面怎么是空的？”我问蒋超。

    蒋超没有说过，而是走到了墙壁旁，他摸了摸墙壁，他顿时笑了，说这墙是空的，里面还有一层空间，他以前在另外一个地方讲到过。

    “见过？”我问道。

    蒋超在墙上摸索了片刻后，就找准了一个地方按了下去，然后就露出了这个地方原本的面目。

    原来这里，别有洞天，眼前这只是一个障眼法。

    里面是一个有床、有桌椅板凳，还有一个梳妆镜，这里显然就是一个卧室的模样。

    胡云生说这里不是喂养尸王的地方？这地方哪里像养尸的地方？

    里面的空间跟外面显然是两个样子，外面血腥味浓郁，而这里面不仅没有血腥味，反而还散发着一股淡淡的香味。

    而且这里一尘不染，桌子上还燃着蜡烛，看的出来这里不久前还有人逗留过。

    “老许，这你怎么看？”蒋超问着我。

    我还能怎么看？胡云生嘴里肯定没有说实话！

    在这么一个危险的地方，居然有人一直住在这里，而且还圈养着一群行尸。

    难道真如胡云生所说的那样？仅仅是为了复活某个人？为此谋划十八年？

    “走，出去！”我对蒋超说道。

    现在当务之急是找胡云生，这个地方不能久待！

    关键是这里面的人不知所踪，敌在暗我们在明，很危险！

    可就在我们转头的时候，门口出现了两个人，让我们停下了脚步。

    “好家伙，我就说吧！”蒋超看到了眼前人说道。

    我没有说话，而是看着眼前的人，不得不说我很吃惊。

    虽然我怀疑他，但是我没有想过居然会是他。

    “两位先生，我们又见面了，我不是说了嘛？晚上不要出门！”

    说话的不是别人，正是带我们来的老贾！

    在他的旁边还有一个人，也不是别人，就是胡云生。

    我想到了胡云生有问题，但是没想到他居然跟老贾扯到了一起。

    “所以，你是故意！引我来到这里的？”我问着老贾。

    从最开始带我们进村里，然后被村里人送到了山神庙，然后来到这里，都像极了有人在故意引导我们一样。

    再加上又看到了胡云生和老贾在一起，所以就更加怀疑了。

    只是我很好奇，老贾有什么目的。

    “是也不是，只是我的环节缺了你就不行，要不然我也不会给严先生让你来了！”老贾说道。

    他告诉我，原本严老七本来没有让我来，因为严老七怕我搞定不定，就想派一个有经验的人来，但是老贾非说都是小事，就说派个年轻人来就行。

    老贾又不知道从哪儿得到了我的消息，所以就提议让我来，严老七也没有拒绝，就让我来了。

    他说他让我来其实就只有一个目的，我问他是不是为了鬼绣，他说他不是为了鬼绣，他是为了蒋超！

    “你想要蒋超干什么？”我问着他。

    一旁的蒋超没有说话，也没有看我。

    我现在才发现，蒋超似乎并不看上去那么简单，他的秘密的确不少。

    就比如，他知道这里有密室这件事，就可以说明他并不简单。

    所以，蒋超到底是瞒了我什么……

    “他的望气术可是一绝，我需要他用望气术帮我……”老贾说出了一个让我如雷灌顶的事情。

    望气术是什么，我没吃过猪肉还没见过猪跑？

    望气术又名天子望气术！

    最有名的莫过于明朝的刘伯温了，在他的辅佐下，明朝才得以有了几百年的气运加持，朱元璋才能当的上皇帝。

    要知道，刘伯温当时为明朝不知砍断了多少龙脉，只为明朝气运不被瓜分，可他唯独没有砍断长白山的龙脉。

    据传言是他当时看到了长白山上有仙人在，不敢冒犯仙人。

    但是清楚的都知道，那并不是什么仙人，而是刘伯温自知他修为不敌长白山的龙气，被反噬了！

    自那过后，没多久刘伯温就过世了，他的望气术也因此失传于世。

    而那条没有被砍断的龙脉，也真的让明朝走向了灭亡，因为从那条龙脉里走出了一个强大的王朝——清朝。

    当然，我也只是听过一些传说，关于望气术的具体情况，我也不是特别情况。

    只是我很惊讶，老贾居然说蒋超会望气术。

    我望着蒋超，想要他给我一个回答。

    然而蒋超还是没有说话，直到老贾说了一句话后，蒋超怒了！

    “蒋超！你忘了十年前的事了吗？你的老婆儿子都因为你死了，你还想重蹈覆辙？想让他也为你而死？”老贾指着我，愤怒的对着蒋超说道。

    蒋超听后，脸变了颜色，面部变得狰狞，双手握拳，恶狠狠的说道：“你闭嘴！你为什么不肯放过我！为什么还要逼我！”

    蒋超说完就跪在地上哭了起来，仿佛受到了巨大的打击一般。

    “你到底是什么人！”我冲着老贾问道。

    也不是我不安慰蒋超，只是我现在不敢随便乱动，因为胡云生此刻正死死的盯着我，仿佛我只要动他就会扑上来一样。

    现在的他，跟之前和我们在一起时完全是两个样子的。

    老贾看着蒋超，淡淡的吐出了几个字：“我就是林奇的师傅，贾天道！”

    好家伙，合计着这一切他才是幕后黑手，并不是另有其人。

    “那你确实想要复活什么人？”我问道。

    老贾点点头，给我讲着他的故事，他说他本来有一个很漂亮的妻子，和一个很可爱的儿子，但是却被他自己给害死了。

    我很纳闷儿，赶尸匠不是不能结婚？他这结婚就算了，还生子？

    他说他三十年前的时候，他那会儿刚出师，也很年轻。

    奈何年轻气盛，不忍寂寞，和一个女子做了那种事，也坏了赶尸匠的规矩：终身不得婚配，违者必遭天谴！

    他当时也没有信，就偷偷的娶了那个女人，而且一年后还生下了一个可爱的孩子，但他依旧做着赶尸的行当，因为他得靠这个赚钱。

    一晃十多年过去了，他一家人都很幸福，他也忘了规矩。

    天谴终究还是来了，但是并不是他，是降到了他家人的身上。

    在一次赶尸途中，他儿子调皮，趁他睡着，悄悄的撕开了行尸额头上的符咒，被行尸当场咬死，他妻子也为了救孩子，也被行尸给咬死了。

    他听到妻子的惨叫声后惊醒，可为时已晚！

    当他把行尸解决的时候，他的妻子和儿子已经没了生机。

    “我恨，我恨啊……”老贾说着也流出了眼泪，双手握拳，悔恨不已！

    “我原以为我再也见不到他们的时候，我遇到了一个人，他告诉我用尸祭可以复生亡人！于是我一直在准备着，只为了这一刻！”老贾眼神中透露着狂热。

    仿佛他已经看到妻儿出现在他的身边一样，很激动。

    “那林奇也是你？”我继续问道！

    “那个不孝子！居然为了复活一个不存在的女人，想要夺走我的机会！我要杀死他，杀死他！”老贾现在很疯狂，疯狂到他的眼里现在只有一件事！

    那就是复活妻儿！

    “那你都是骗我的？”我这一次是问的胡云生，想让他给我一句实话。

    我愿以为胡云生都是骗我的，没想到胡云生却肯定摇了摇头，说：“我说的都是真的！但是我愿意为了师公奉献自己！”

    好家伙，我没听错吧？你不是挺惜命的？

    疯了，现在他们都疯了！

    蒋超现在情绪也不对劲，还在那里抱头痛哭，老贾和胡云生此刻也陷入了疯狂之中。

    “真热闹啊……”

