    叶金斗果然是想请阮娇烟帮他买，因为他不太敢出去见人。

    他拿了一贯钱给阮娇烟，呐呐说，“多买点，陈米。”

    他不想买新粮，只想买陈米，糙米也行, 因为那个便宜些。细粮什么的他们家哪里吃得起？

    阮娇烟想说，她哪来的陈米卖给他？

    “金斗叔，现在能挣钱了，不如买点新米吧，因为小达他正是在长身体的时候，吃得好一些长得壮实些。”

    像叶达这样的孩子，可能真的就是饥一顿饱一顿长大的, 而且还不知道都是吃些什么东西, 现在肯定是营养不良，而且很有可能他的胃也已经不怎么好，还是让他吃一点儿精细的东西比较合适。

    阮娇烟是觉得叶家父子为人真的比很多人都要好，哪怕他们以前遭受到了那样的惨事，受到了那么多不公平的对待，受到那么多伤害，但是很难得的是叶金斗依然好好地把叶达养大了，而且看叶达就知道，他父亲教给他的做人道理还是善良正直。

    叶达如今也还有一颗赤诚之心。

    阮娇烟还是很愿意帮他们的。

    她说了那么一句话之后，叶金斗憋了半天就憋出来了一句话，“细粮贵。”

    “我可以买到比市面上便宜的细粮，可以吗？”她空间里种的稻谷，现在又差不多有一拨很快可以收成了，所以她还真的是不缺细粮。

    “真的？”叶金斗很明显地动了心。他看了看叶达，觉得要是可以的话当然愿意给儿子吃点细粮，这些年，叶达跟着他一直是胡乱吃, 时不时也会生病，有时候还觉得肚子痛, 要是能够让他吃点儿细粮，是不是会好很多？

    “真的，不过还没有去壳的，镇上不是有脱谷机吗？到时候就出一点儿工钱。”阮娇烟之前就已经打听好了。

    这个工钱她也是要出的。

    “好。”

    “那买两百斤可以吗？”阮娇烟又问，“一斤可能十文。”

    现在细粮新粟什么的都卖得很贵，这个新米要是一斤十文，那真的算是很便宜了。

    阮娇烟自己也觉得很便宜，因为那可是她空间里种出来的米啊，味道肯定是要比外面的米都好吃的，本来她就应该卖得比外面的米贵很多才对，因为口感和味道肯定是外面的米比不上的。

    这也是因为要卖给叶金斗，所以她才算便宜的。

    “好。”叶金斗心里其实很想问她，到底去哪里买才能买到这么便宜的新米，她帮着他们买两百斤，会不会有麻烦，会不会不方便，但是他实在是不怎么会说话, 心思转了几转还是只回了这么一个好字。

    阮娇烟现在算是比较了解他了，笑了笑也没有多说。

    “既然这样，到时候我就顺便运去脱壳吧, 再运过来就行了。”

    “娇烟姐，我，我跟着去帮忙吧。”叶达站了出来，挺直了背，他觉得自己不能让娇烟姐帮他们这么多，爹不敢出去见人，那他也应该跟着去做些力所能及的事情才对。

    “到时候要去脱谷的时候你再一起去吧。”阮娇烟想了想，觉得自己还是应该在镇上找个地方，以后可以存放一些东西。

    谷蜳

    她正想着这件事的时候，镇上来了人，这一次又是马车进了九里村，大家都震惊了，因为这一辆马车也很气派，而且又是去阮家的！

    大家都不由得议论纷纷起来了。

    “这阮大丫到底是在搞些什么？为什么她就认识这么多贵人啊？”

    “难道她卖鱼就能卖到这些坐马车的贵人们都跟她交往？”

    “这次来的是男的还是女的？”

    “快去打听打听是什么人啊，我这心真的是跟上百只蚂蚁在咬似的，太好奇了！”

    九里村的村民都坐不住了，就连去田地里干活的人都扛着锄头跑出来看。

    丁苦菜匆匆跑回家，看到陈平正闷头在劈着柴，忍不住就走了过去，对着他的背就拍了一下，砰地一声。

    “你个傻子！这个时候还在这里劈柴？”

    “娘，”陈平被她打得有点儿懵了，他在这里劈柴有什么不对啊？眼看着天阴沉沉的，晚上越来越冷，很有可能就要下雪了，他当然得趁这个时候多囤点儿柴火啊。

    “全村人都在说阮大丫家又来了一辆马车，你还不去看看来的是什么人！”丁苦菜气愤。

    听到阮娇烟的名字，陈平只觉得心里涩得不行，他神情都有点苦，“娘，我去看什么？娇烟都不跟我说话了，也让我不要去找她了。”

    “她凭什么？她让你你不去你就不去啊？她管得着吗？”丁苦菜又作势要打他，陈平缩了缩脖子，避开了她的手。

    “娘，你不是也不让我再去找她的吗？我现在要是去阮家，他们肯定不会让我进去的。”

    “让你去看看你就去！哪儿来这么多废话！”

    丁苦菜硬是把陈平赶出了门，让他去阮家打探打探。她就不相信，以前阮大丫跟她儿子那么好，现在会不让陈平进门，就是不让陈平进门，陈平问一问坐马车来的是什么人，阮娇烟也是会说的吧？

    大家都在说阮大丫现在长本事了，挣了不少钱，给陈氏买了很多药。

    但是药不药的先不说，反正阮家这个寒冬应该是不会饿肚子的，阮大丫肯定买了粮食。

    丁苦菜想着这些，肚子咕咕地响了起来。

    她也一直吃那些粗面糙米野菜什么的，吃得她最近都有点儿烧心。最近陈平也是没用，竟然很久没有打到猎物回来了，她馋肉了，想吃一口肉那么难。

    像丁苦菜这种想法的人不在少数。

    尤其是那么多人在水泡里都抓不到鱼，有人进山想要去找他们抓鱼的水潭，但是怎么都找不到，又发现山里这些天更是冷寂了不少，那些什么小动物野什么的可能都已经去躲起来过冬了，让他们抓也抓不到。

    大家都攒不到几个钱，家里有养鸡鸭的要留着下蛋，谁也不舍得就这么把鸡鸭杀了吃肉，所以一个个都馋肉馋得眼睛都绿了。

    但是阮娇烟卖了鱼，家里肯定也还存着一些鱼肉的吧，现在反倒是以前一直被全村人看不起的阮家过得最好？

