    身处这个武侠……哦不，神话世界之中的米杉，是感觉不到这个神话世界的时间流速和其他世界之间的差异的。

    但是在建立联络之后，米杉就发现了这一点。

    准备来说是被个人终端上的辅助智能基维斯提醒的。

    联络建立就意味着网络连通，网络连通后作为个人终端的第一件事，就是和服务器端交换数据。

    对比一下验证码，以及看看有没有新的系统补丁需要更新。

    然后就发现了两个世界的时间流速差别。

    在发现时间流速差别后，米杉只愣神了半分钟的时间，然而对于格林希尔那边，就等了整整半个小时的时间。

    幸好因为“墙”的存在，米杉说的每一句话都是经过数据打包后传送的，是在服务器端解开，而不是实时传输。

    不然这六十倍的相对时间差，会让米杉的声音走形的不成样子。

    在因为两个世界时间流速不同带来的诧异结束后，米杉用了十分钟的时间……这对于格林希尔她们来说，是十多个小时的时间，讲了一下自己所在世界的情况。

    米杉选择性的跳过了自己在这个世界的两个多月里做了什么，而是着重讲起了这个世界遇到了什么，以及自己为何会出现在这个世界的原因。

    同样是由于时间流速的差异，米杉的任何疑问都会在第一时间获得回应……在这个“第一时间”里，她们已经经过了数分钟甚至十几分钟的讨论。

    最后，对于米杉所处世界陷入危机的情况，以格林希尔为首的游戏角色们，同样表达了希望米杉大人先保护好自己的想法。

    同时，在米杉说出打算出手帮这个世界的时候，也没有哪位角色表示反对。

    作为米杉这位第四天灾的游戏角色，能征善战什么的都是基础素养了，顶多就是侧重点不同而已。

    一直到沟通的最后，格林希尔才和米杉说出了正在“墙”外静候的她们遭遇的问题。

    “什么？可以对资讯进行过滤的墙？”米杉愣了一下，紧跟着便露出一副非常微妙的表情。

    “是的，大人，经过初步的勘察，的确有这样一道墙壁阻碍了跨世界传送。”格林希尔说道。

    “稍等等……”米杉一句话让格林希尔等了几分钟。

    然后一个新的语言资讯包被发送了过来，然而解码打开后，却只有一连串的杂音。

    不明白米杉大人为什么要发送这样一个语音文件过来的几位游戏角色面面相觑。

    “你们能听到我刚才说了什么吗？”米杉的疑问随后就到。

    收到格林希尔那边汇报说只能听到一串杂音，米杉点了点头接着说道：“那么再做一次反向测试，你们说一些……一些……嗯，不怎么健康的话。”

    “不怎么健康的话？”米杉的这个问题，让这些游戏角色一时间陷入了懵逼中。

    第一位反应过来米杉到底在说啥的米樱露出一丝诡异的笑容。

    似乎心有灵犀的米凛脸色一红，这对姐妹的反应让其他几位角色也跟着明白什么叫“不怎么健康的话”

    ……于是谁来说呢？还好就在这个时候，察觉到自己刚刚的要求有些强人所难的米杉接着说道：

    “或者传输一些不怎么健康的图片视频文件给我。”

    “我来我来，我这里有好多哦。”米樱立刻说道。

    然后当着其他角色的面，米樱从自己的收藏里挑选了一些她最满意的作品，给米杉大人传输了过去。

    希望获得“称赞”或者别的什么评价的米樱只听到了米杉来了一句：

    “看来到底是什么墙，我已经明白了……虽然我不明白为啥会以这种形象出现……”

    可以阻绝并且和谐一切不健康文件的世界防火墙，这应该就是所谓的高维干涉影响吧。

    在米杉获得结论的时候，格林希尔也露出原来如此的表情说道：“原来是那栋墙壁。”

    格林希尔的话立刻引起了其他游戏角色的关注。

    “大姐头难道你说的是那个……”然而只有佳佳才明白格林希尔说的是什么。

    和米杉大人的联络重新建立之后，佳佳对格林希尔的称呼又从“老大”变回了“大姐头”

    “嗯”格林希尔点了点头。

    这种跟对暗号一样的交流，引起了其他角色的不满。

    格林希尔可以承受这种不满的眼神啥也不说，但佳佳就有些扛不住的解释了一下这栋墙壁到底是什么东西。

    可惜由于佳佳使用的术语还有她也是一知半解，其他几位角色更懵逼了。

    不过好歹大家听明白了一件事，那就是这面墙的制造者，是和米杉大人来自一个维度的存在。

    是更高维的产物，的确不是现在的人革联能解决的东西……甚至也不是人革联能联系到的任何一个势力能解决的东西。

    知道这个情况的几位游戏角色都瞅了一眼刚刚说要“试试才知道”的米籼。

    在几人之中看起来年纪最小的米籼只是冷冷的哼了一下。

    “不过正因为如此，解决起来也不是很难。”米杉开口说道：“只要获得管理员权限，把你们列入白名单之中就没问题了。”

    “而且就算搞不定，咱们还可以翻墙嘛……”

    从米杉轻松的语气里，似乎给人一种“翻墙”是很简单的事情。

    可惜已经确定这面墙到底是怎么回事的几位游戏角色，都有一种也许第一个方法更简单的感觉。

    “翻墙”什么的，也就对于米杉大人这样的高维存在来说很简单吧。

    讨论完这个“高维叹息之墙”之后，米杉把一直守在静室外的百姬叫了进来。

    让百姬用通讯器，和那些姐姐妹妹们打打招呼。

    对于“千里传音”这种高科技设备不太适应的百姬，一脸紧张的表情。

    “不用紧张，现在还无法传输画面，打个招呼就可以了。”

    在米杉的鼓励下，百姬用着东方文明圈下专属的谦虚语气，一口软糯糯的声音和“姐姐们”打了声招呼。

    当百姬的声音传递到另外一个世界并且被播放出来后，以格林希尔为首的游戏角色们神情更加严肃了起来。

    对于她们来说，也许遭遇了比那个“高维叹息之墙”还要糟糕的事情。

    对米杉大人使用的“公子”称谓，还有在称呼米杉大人“公子”时用语气里所包含的感情色彩。

    十年……不对，明明才两个月的时间！

    还是说因为是同样的文明传承，所以米杉大人的接受程度更高一点？

    暂时中断通讯的米杉不知道格林希尔那边开始纠结什么，也不知道百姬用只属于“女人”的方式宣告了什么。

    只在那用着自言自语的语气和百姬说道：“现在问题就是我们如何翻墙呢？或者找管理员索取权限呢？”