    第14章 十八年之约

    “叮铃、叮铃······”家里的电话响起，赵启学拿起电话说到：“你好。”电话那头传来一个粗犷的声音：“你是赵启学吧，让你爷爷接电话。”赵启学对电话那头传过来的有些不太礼貌的有些不高兴，不过听见是找自己爷爷的，还是礼貌地回答道：“麻烦你稍等一下，我这就去通知我爷爷过来。”说完就捂住话筒，对着在旁边的茶几边喝茶的爷爷喊到：“爷爷，有你电话。”

    “谁呀？”听见自己孙子的喊话，赵振华放下手中的茶杯，来到赵启学身边问道。

    赵启学有些苦笑的说到：“我也不知道，不过对方似乎认识我，可我不记得认识他，听声音好像是一位老爷爷，”

    赵振华从赵启学手里接过电话：“喂，我是赵振华，你是谁呀，有什么事？”

    “老家伙，是我唐安国，十几年不联系，不知道你还记不记得我呢？”对面话筒传来赵振华有些熟悉的声音。

    “原来是你这个老家伙呀，我怎么会忘掉呢，毕竟以前生死战友，这一辈子都不会忘掉的。我们这么就都没联系了，不知今天突然打电话过来有什么事？”赵振华脸带喜悦坚定的说到。

    “看来老家伙你的记忆有些不好啊，十八年之约忘了吗”唐安国有些调侃的问道。

    “十八年之约啊，我怎么会忘记呢，我正准备过几天找个时间给你打电话，不曾想你今天就打电话就过来了。”赵振华有些心虚地说到。

    “哼，还找时间给我打电话，你这话骗鬼呢，要不是我给你打电话，你恐怕不会跟我联系的，谁不知道你是一个不认输的倔脾气。要不是你自己有个好孙子，听说取得四川省高考理科状元，我才不会主动和你联系的。”唐安国有些不服气的说到。

    “我就是有一个感到自豪的孙子，就让你羡慕。不过，我也听说了你有一对孙儿孙女，学习成绩也非常不错，也是今年参加高考，不知高考成绩怎么样？”赵振华骄傲的说到。

    唐安国不服输回道：“他们的高考成绩非常好的，不用你担心，如果和你孙子一个省参加高考，说不定状元就不是你孙子的了。”

    赵振华继续打击道：“是吗，你也不要说大话了，有本事先把自己地方高考状元拿到再说，即使没拿到，榜眼和探花也可以拿过来瞧一瞧。”

    “好了，正事要紧，这事先放到一边，先说说这个十八年之约吧，是你们到BJ来，还是我们从BJ到成都来找你，你有什么意见？”唐安国心想自己在孙子辈上谈论学习占不了便宜，立刻转移话题。

    “现在正是炎热的夏天，成都这边天气还是要比BJ好一点，更加舒适一些，各种吃得种类也多。所以，我觉得还是你们来成都吧，我保证让你们吃好、喝好、玩好的，怎么样？”赵振华立刻道。

    “好了，就知道你会这样说，我就不该问你意见，就该直接让你来BJ，就这么决定，我安排好了就提前通知你。”唐安国有些不太高兴的说完就挂了电话，也不等赵振华反应。

    赵启学看着爷爷放下电话，心里充满了疑问，立刻上前对爷爷问道：“爷爷，电话那头是谁呀，好像和爷爷很熟悉的样子，我怎么一点也不清楚？还有你们说的“十八年之约”又是怎么回事呀？”

    赵振华看着自己的孙子，满脸露出回忆的表情，对赵启学慢慢说到：“这话就说起来有些长了。电话那头的老头子叫唐安国，你也可以叫他唐爷爷的。想当初，爷爷是和唐安国同一时期进入部队的，在军中互相帮助，建立了深厚的友谊，后来对越反击战爆发，我们就一起进入到了反击战的前线。”

    赵振华讲到这里，眼睛有些湿润，有些伤感地继续说道：“在那战火的的年代，我身边的战友很多都牺牲了，我们的那个连队就只剩下我和唐安国两个人，可以说是我们两个死里逃生呀。战争结束后，我们就分到了不同的部队，他去了BJ，我回到了成都。不过为了我们两个生死战友情，就决定让我们两家结成姻亲。”

    赵振华有些尴尬地说到：“你现在也看到，我们的想法是好的，但实际并没有往我们希望的方向发展。在你们父母的那个年代，信息交流没有现在这么便利，互相交流基本是靠写信的，来往交通也非常不方便，自由恋爱的思想正好大师兴起。所以，虽然我们都有几个子女，也极力促进子女之间的交流，希望他们能够互相发展出感情，可事与愿违啊，甚至在我们可能过多的干涉下出现了反感的情绪，一段时间闹得我们两家不可开交。最后不得不任由自己子女自由发展，然后就各自组成了家庭，你父亲和你二叔、小姑就不太愿意和你唐爷爷的子女见面交流了，他们也不太愿意见你父亲和你二叔、小姑他们，两家关系就变得尴尬起来。”

    赵启学听到这里：“那后来怎么办呢，难道因为那个十八年之约？”

    “你这么聪明，应该猜到了，就是十八年之约。我们面对这种情况，确实不知怎么办，这时你母亲就提出了这个十八年之约的建议：为了避免大家尴尬，就决定让两家暂时不要往来，让我们的孩子各自长大了自己相互交流，如果可能的话也可以接续他们没有完成的结亲愿望。大家觉得这方法不错，就赞同了下来。”赵振华有些感慨地说到。

    赵启学听完爷爷的解释点头道：“愿你如此啊，没想到这个十八年之约还是我妈妈提出的，不过你们不觉得这个时间也太长了吗，战场上生死换来的情谊啊？”同时不满说到：“还有爸爸他们自己都没有结成姻亲，怎么就希望落在我们这一辈身上呢，这不是不讲道理吗？”

    赵振华严厉地说到：“你呀，想得太简单了，你以为我们的情谊变淡了吗？我告诉你，没有，也一直不会变淡的。我们两家虽然没有直接联系，但都一直关注着对方的。你不是一直想知道我每次生日还有过年收到的陌生礼物是谁送的吗？我现在就告诉你，就是你唐爷爷他们家送的，我们家也每次在你唐爷爷生日和过年的时候送去礼物的。所以，我希望你记住，情谊是不会因为时间的流逝变淡的，即使你们什么联系也没有；我们互相不联系，不是感情变淡了，是不想打扰对方的生活，也是不知道说些什么，经常性的见面而没什么共同的话题，更让人们之间的感情迅速变淡，甚至消失。把感情深埋心里，更能有效地留住以前美好的友情。”

    “爷爷，放心，我会记住你的教导的。”赵启学急忙回答道。

    赵振华改变了自己说话的语气，和善地对赵启学继续说道：“至于你说的姻亲问题，我们只是希望而已，并不需要你们刻意的去做，毕竟已经发生过不好的结果。只是让你们互相认识一下，都是不错的青年才俊，当然，如果能你们之中如果能够发展感情，原谅我和你唐爷爷的心愿，我们做长辈将会非常高兴的。”

    (本章完)

