    一路上，秦明和史莱克老师以及学弟学妹们相互吹捧。

    秦明对这一届史莱克学弟学妹的年龄和实力而感到震撼，史莱克七怪对秦明三十四岁，史上最年轻第二魂帝时而感到惊呼。

    只为史莱克那句至理名言，史莱克学院只收怪物，不收普通人。

    “真是可惜了，如果学弟、学妹不是咱们史莱克的人，我想方设法也要把你们弄到皇家学院去，如果有了你们的加入，说不定……”

    秦明刚说道这里，就注意到自己皇斗战队的学生出现不远处。

    大师想要说明，就算他们是史莱克学院的人，你也同样可以把他们带回皇家学院时，也注意到了皇斗战队七人。

    皇斗战队七人，听到秦明的话，以及神情对史莱克态度，就知道秦明来自于史莱克，那么今天这一战就说明很多问题了。

    “秦老师，我们敬你是我们的老师，你就是这么对我们的！”

    皇斗战队七人最小年龄十五岁，最大十八，都是来自各大贵族的知识分子，很多事情非常容易看透。

    秦明顿时尴尬立在原地，没想到自己最大秘密被自己所教导皇斗战队碰到了，并且这一次他对皇斗战队的要求的真实想法，显然对方也看出来了，让他们过来就是给自己的学弟学妹送温暖！

    “秦老师，你的心里究竟在想什么？把我们当场你母校学弟学妹以弱胜强的垫脚石么。”

    全魂尊且在三十五以及以上的队伍，不管出于什么原因，却被史莱克战队三个魂尊四个大魂师，并且其中两个还是辅助魂师给打败了。

    想都不用想，史莱克七怪他们七人的尾巴肯定都翘上天去了。

    面对自己学生的质问，秦明有些回答不上来。

    但转身拿出老师的气场说道：“你们这是责怪我吗？输了就是输了，没有任何理由而言，斗魂场上出现突发情况难道你们没有变通，这就是你们最大的错误，所以你们才会注定会输给他们！”

    如果给他选择站队，他肯定会站在史莱克一方，荣辱与共！

    “听到你们老师说了没，不会变通的家伙，输不起！”小舞不嫌事大跳出来说道。

    “就是，一群输不起的家伙，不知道在这里狗叫什么。”马红俊跟着说道。

    “我们史莱克培养的都是怪物，你们不过是普通人。”奥斯卡说。

    “你说什么！”皇斗战队奥斯罗怒视着马红俊。

    马红俊一副死猪不怕开水烫，因为身边可是有着老师，继续叫嚣道：“就说你们输不起在狗叫怎么着！”

    顿时惹得皇斗战队七人都怒了，弗兰德一巴掌拍在马红俊头上：“闭上你的臭嘴！”

    马红俊面对自己的老师只好乖乖闭嘴，奥斯卡同样闭上了嘴巴。

    “这就是秦老师你的解释吗？”皇斗战队明显对这个解释不满意。

    “那泠泠还手的时候，你对我们的伤势视若无睹，反倒是在意他的伤势，难道只许他们下对我们狠手，我们只能挨打？这是什么道理！就因为他们是你的学弟学妹，而我们根本就什么都不算，是么！”御风说道。

    “秦老师，我们就想问你对我们到底在想什么。”玉天恒再次问向秦明对他们的态度。

    “我们学院学生都是小怪物，你们比起我们的小怪物顶多算得上优秀，在我眼里你们根本不算什么，在你们秦明老师眼里也是一样。”赵无极呵呵说道，“而且看看你们像什么样子，就因为今天这场斗魂，你们就责怪怨恨自己的老师，学生问责老师，哼！真替你们秦明老师感到羞辱，你们根本就不配当他的学生！”

    玉天恒等人顿时被膈应了一下，不知道该说什么好，毕竟秦老师是他们的领队，也是他们的导师他们作为学生，最起码的尊师重道要有，学生问责老师，确实不应该。

    但眼前这人却偷换概念，把他们询问秦明对他们不是，说成他们不尊重老师，因为一场比赛输赢而问责老师，对他们是否不作为。

    这是一个学生该做的事情？尊师重道懂不懂啊！这些年秦老师真的是白教你们了！

    在斗罗大陆，一个人只能拜一个老师，且终生不能背叛！虽然他们不是关系师徒，但他们依旧有着那份师生关系在，学生问责抱怨老师，简直岂有此理。

    “如果你们对这场斗魂不服，那你们就再打一场。”大师背负双手从众人身后走到身前。

    玉天恒看向大师，他略微迟疑片刻惊呼：“你，你是，啊，叔叔。您怎么会在这里。”

    尽管多年未见，玉天恒依旧认出眼前的中年人是他的叔叔，童年时期很长一段时间都是叔叔陪伴他成长的。

    大师眼中流露出一丝柔和的光芒：“看样子，这些年你过的不错。三十九级了，小恒终于长大了。”

    皇斗战队的其他成员对秦明是他们的对手史莱克的人而感到意外，现在队长玉天恒又是对方老师的侄子，更感到意外。

    那么今天这场斗魂，怎么看都像是一场友谊送分赛！

    而玉天恒看到大师，转头把他们战队的事情给忘记了，眼中却流露出浓浓的濡慕之情。

    玉天恒心中一动：“叔叔，我们今天的团战斗魂，我给家族丢人了。”

    大师说道：“天恒，不用为今天的失败而气馁，今天这场斗魂真正意义上你们并没有输，是我的学生违犯了比赛规则，使用了危险的暗器，而且本身你们并没有将自己全部的实力都发挥出来，否则胜负难料。”

    “不！叔叔，是我们输了，输了就是输了，如果是放在战场上，可能我们早就死了。”

    玉天恒话让自己队友感到失望，队长就这么背叛他们了？

    不，他们要的不是斗魂输赢，而是问秦明对他们皇斗战队的态度，和对史莱克战队的态度。

    “不管怎么样你们都应该再战一场，若不是为你们的队友受伤急需救治的缘故，你们那位辅助系魂师完全可以不管不顾配合那两位防御系魂师继续拿下这场比赛。”

