
　　半小时后，《医疗研究》的各位主编，在期刊主编、贝尔萨大魔法师的召唤下，熙熙攘攘，坐满了一间会议室。作为客人和见证人，阿尔瓦夫人敬陪末座。

　　格雷特坐在大法师身旁，左看右看。面前光芒闪烁,一点，两点，三点寒芒，在魔法徽章上跃动不止，几乎刺痛了他的眼睛：

　　面前这些人，最高18级,已经到了沉淀自身,预备冲击传奇的阶段；最低16级,把魔法等级打个对折，比他当前还高了一级。

　　有男有女，看外貌在30岁到60岁之间，精神抖擞，双目精光闪烁。这一群人，就是站在医疗分支魔法师顶点，代表了议会最高的医疗实力。

　　会议桌外围，还有几个十来级、八九级的魔法师，都是在座诸位的弟子。。倒水的倒水，分发论文的分发论文，陈设纸笔的陈设纸笔……

　　每一个，论魔法等级，都压了格雷特一头。

　　让格雷特纠结要不要索性把徽章藏起来。

　　但是他到底还是没有藏。藏什么藏，我在老师那里，师兄师姐的弟子也比我等级高，开例会的时候，还不是他们站着我坐着！

　　我凭自己本事研发的魔法,凭自己的本事和大魔法师谈合作，当然应该堂堂正正的抬起头来！

　　他应和着贝尔萨大魔法师的手势，起身走到长桌尽头，先讲了一遍ct魔法的原理和应用。然后，大魔法师的问题，跟着就递了上来：

　　“这個魔法听起来不错，但是速度太慢。诺德马克法师，您作为创造者，对于改进方法是怎么想的呢？”

　　大法师们的目光一起集中了过来。

　　坦白说，这么多十六、十七、十八级的大魔法师，加在一起，也不如雷霆之主一个人给他的压力。所以格雷特站得稳稳的，声音流畅：

　　“改进CT魔法，可以有几个方向。首先是降低能耗，也就是说，用来做光源的魔法物品，尽量降低等级，或者寻找替代品。”

　　“替代品？”

　　“比如X光什么的……如果有必要，我们可以和塑能系一起研究？”

　　有关X光的论文，前几个月的《奥术》上就已经发表。这些站在学术研究前沿的大魔法师们，自然每个人都看过。当然，这并不妨碍他们吐槽：

　　“你自己就是塑能系的啊！”

　　“和你一起研究，就等于和塑能系合作吧？”

　　“直接说要拉谁过来吧，反正都是你的同门……”

　　格雷特眼睛笑得弯弯的。等大法师们吐槽完了，他才不慌不忙的接了上去：

　　“师兄们都跟老师出去了，不晓得什么时候回来。只要诸位同意，等他们回来了，我立刻就去找人！”

　　话说，自己穿着一身铅衣站在房间里，大师兄，或者某位塑能系的魔法师站在对面手搓X光，这个画风，感觉更加惊悚了？

　　贝尔萨大魔法师动了动嘴唇，似乎要说些什么。格雷特抢在他前面笑道：

　　“要是在替代品方向没有进展，为16级的大魔法师做检查，就要动用传奇物品。为您做检查，也许只能去通天塔了？”

　　再为传奇做检查呢？

　　是不是要把通天塔扒开，把芯子露出来？

　　会议室里响起一阵轻轻的笑声。格雷特向他们点头微笑：

　　“其次，是加强扫描的精度。精度越强，扫得越准确，越能看见细微的异常之处。我现在用的精度是0.5毫米，可是，大脑中的毛细血管，最细的不到0.01毫米。”

　　“那要怎么加强？”

　　贝尔萨大法师右手，一位十七级的大魔法师出声问。格雷特向他微微欠身：

　　“两个途径。一个，是加强光源的强度，”

　　也就是前世的时候，加强CT输出的能级，让它照的更清楚一些。

　　“能级越高，看得越清楚。但是据我所知，魔法能量对普通人会有伤害。以此类推，太强的魔法能量，对最低阶魔法师是否会有伤害，我不敢保证。”

　　“确实会让人身体衰弱。”发问的那一位轻轻颔首，肯定了格雷特的猜想：

　　“另一个途径呢？”

　　“另一个途径，就是提高接收端的灵敏度。”格雷特应声道：

　　“目前以我的能力，承接0.5毫米级别的扫描，还是可以做到的。更精确的话，我没有尝试过，需要进一步的试验。”

　　会议室里掀起一阵低低的声浪。大魔法师们交头接耳，随即，开口提问的那位魔法师微微点头：

　　“接收灵敏度的方向，我来验证吧。”

　　赞！

　　就是要你们帮忙！

　　医疗方向的魔法师，对于人体内部的奥秘，好奇心肯定是无穷无尽的。

　　如果有一个方法，可以方便、快捷、无损伤地看见人体内部，就不信你们不会心动！

　　现代医学，四大检查手段，X光，超声，CT，核磁。前两者他已经弄出来了，最后一个还没有想法，CT的改进迭代，那可就靠你们了！

　　格雷特为他们这帮人，也为自己，默默点了个赞。然后，不等有人捧哏，飞快的往下说：

　　“当然，提高精度，和加快速度，是两个相反的方向。精度每提高一倍，需要处理的信息就多了4倍，相应的速度也会暴跌。要提高速度，也有两个途径——”

　　“别卖关子了，快说！”他刻意拉长的尾音里，一位女性的大魔法师笑着接话。

　　这位女魔法师和爱婴医疗所的主持者，埃克斯勒本女士，一直都是很好的朋友。是以，看格雷特，自然有一份亲近之意。

　　而且更重要的是，这位诺德马克法师，一向愿意分享他的成果。现在既然有了大项目，他一个人研究不了的，那大家就一起上嘛——

　　谷卸</span>署名权也好，其他相关权益也好，又不是不给他！

　　她一边想着，一边眉眼微弯，半开玩笑地出声催促：

　　“多萝西娅和我提起你的时候，可是说你风风火火，干干脆脆，一点也不磨蹭的！”

　　哦，那位老太太的朋友啊。格雷特笑着向她点了点头：

　　“一个方法，是提高计算者的实力。比如说，我这个移动塔灵，等级比法师塔里的固定塔灵低，计算速度就慢；再比如说，一位18级的大魔法师——”

　　会议室里嘘声四起。提高实力的事儿谁不知道啊！买高阶塔灵谁不会啊！前者是水磨功夫，后者是钱的事儿——

　　这个说了也等于白说嘛！

　　对啊，我也知道是白说。格雷特笑嘻嘻地望着他们，把脸皮厚度发挥到极致，红也不红一下。

　　就像前世的CT机，核磁机，谁不知道把电脑等级升上去，能算得更快一点？可那有什么用？你能给每家医院的每一台机器，配备一个超算吗？

　　“还有一个法子，就是研究更好的算法了。”他正色道：

　　“就像我们计算一些题目，手动加减乘除固然可以，有数学公式，肯定能计算得更快。我们要做的，就是找出这些数学公式，或者让塔灵自己进化出更好的算法——”

　　“擅长调教塔灵的魔法师，这个真的不好找。”贝尔萨大魔法师，对面一个头顶精光锃亮、自带照明术的魔法悠悠道：

　　“——构装启智术是9环魔法，能释放这个法术的魔法师，17级起步。再说，你真的放心，把自己的塔灵交给别人调教？”

　　格雷特噎了一下。17级的大魔法师他真心搞不定，师兄师姐当中，也只有拜尔博大师兄达到了这个等级。连菲尔碧师姐，都还差了一级。

　　要请这样层次的大魔法师出马，得他大师兄，或者老师出面刷脸——又或者，会议室里这几位？

　　可是我想要的并不是他们啊！我只想要一个程序员，会给人工智能写算法，帮助它迭代的——

　　以及，这位阁下，我看您的长相，就挺像程序员的……

　　“只是计算呢？只是设计它们计算的方法呢？”他诚心诚意求教。会议室里，几位大魔法师交换了一圈眼神：

　　“去变化系问问？也许大魔法师手下，有专门的人负责这方面计算？”

　　“计算的话，还是去预言系问好些，星象分支最考验计算功夫。”

　　“我觉得是咒法系最难，那帮解析魔法架构，算传送门的……”

　　议论纷纷，议论纷纷……

　　格雷特只有带着耳朵听的份儿。反正他在议会待的时间不长，人脉也不广，和这些根基深厚的医疗法师没办法比。既然找上他们了，就全都托付给他们呗……

　　“好了，寻找计算者的事情，我来负责。”最后，还是贝尔萨大魔法师一锤定音。他拍了拍手掌，示意大家安静下来，向格雷特一笑：

　　“现在，我们来谈一下，这个项目的出资方式，和收益分配吧？我们医疗分支负责所有研究经费，怎么样？”

　　格雷特大松一口气。他手里肯定没有多余资金的，就算有，也经不起这帮大魔法师造。对面肯承包经费，再好不过：

　　“这个魔法我要署名权之一，发表的论文，我要一个一作，或者通讯作者之一。”

　　然后呢？

　　收益呢？

　　“至于权益，不管是寻找替代品，还是改进算法，投入都会很大，我建议等人到齐了再谈。”

　　贝尔萨阁下微微点头。署名权方面，诺德马克法师的要求很公平，甚至太大方了——CT魔法是诺德马克法师独创，医疗系这些人加在一起，也只是修修补补而已。

　　“署名权归你，通讯作者我们分享。”他目光在会议室里扫了一圈：

　　“没有意见的话，我们就签署魔法契约？阿尔瓦夫人，能请您当见证人么？”

　　阿尔瓦夫人微微迟疑了一下。她只是个13级魔法师，因缘际会才被拉过来，在这群大佬当中做见证似乎力有未逮？

　　要不要先辞谢，回去拖个高阶的来呢？

　　这么迟疑的一瞬间，通向塔外的大玻璃窗上，忽然传来“笃笃”两声脆响。阿尔瓦夫人和格雷特等人一起循声看去，只见窗上飘着一只骷髅头，上下颌一张一合，放声大喊：

　　“小格雷特，你找人一起做项目，为什么不找我们黑鸦沼泽？”

　　“你能提供什么？”

　　大魔法师微微皱眉。骷髅头毫不迟疑：

　　“我们能提供尸体！尸体！各种职业，各种年龄，各个种族的尸体！要切块就切块，要切片就切片！我们还能帮忙切——”

　　“……要不然，就拉他们合作吧？”

　　格雷特立刻心动了。无他，做标本切片扫描，在CT研究迭代当中，确实是一个重要方法……

　　****

　　3400字！

　　万字加更完成！

　　求推荐票，求书评，求各种~~~

　　大家把月票留到后天哦，29号开始，月票双倍！

　　ps：感谢大家最近的打赏，恭喜各位已经凑够了两个万赏，明天、后天继续加更……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七百三十九章 格雷特，研究魔法怎么不带我们死灵？免费阅读。https://xs.23sk.com 