
云绾宁眼神一凛，尹子耀的手腕就被掰断了！

一旁的太医听到这声音，一张老脸顿时皱成了一团，他们都替尹子耀疼啊！

尹子耀惨叫连连，满头大汗，已经疼得快要晕过去了。

见他开始翻白眼，云绾宁冷笑着又用力一掰，他的手腕又恢复正常了！

这谁能承受得住啊？！

几次三番后，尹子耀是想晕都晕不过去，想死的心都有了……他虚弱极了，就连说话都听不见声儿。

太医瞧着他用尽全力像是在说什么……

一名太医屏息凝神、将耳朵竖的高高的，再结合他的唇形，总算是拼凑出来了。

尹子耀说的是两个字：“救命！”

他一直在重复这两个字！

太医胆战心惊的站在一旁，只当听不见也看不懂。

救命？

眼下明王妃俨然是恶魔附身了似的，谁敢这时候救他？

那不是把自己给折进去了吗？！

“救命？”

云绾宁听清楚他的呼救后，冷笑着拍了拍手，“你不必喊救命，我今儿夜里不会取你的狗命。”

“毕竟明日，就是你与五姐姐的大喜之日了！”

尹子耀一颗心这才放回肚子里。

但下一秒，又高高悬在了半空中。

因为云绾宁说：“但我会让你生不如死！”

她勾了勾唇，冲门外吩咐，“来人！打水！”

两名太医对视一眼，不知她让打水做什么。

“望远侯这周身都受了伤，得用药水好好浸泡浸泡。泡上大半夜，这折了的骨头也就能恢复如初了。”

尹子耀眼神惊恐的看着她。

她会这么好心给他医治？

给他泡药水？！

只怕那药水，也不是什么好东西吧！

果然，下人将烧得滚烫的水端了进来。

云绾宁掏出两包药粉撒了进去，也不知那药粉是什么东西、有什么样的功效。

总之很快，桶里的水也变成了蓝色，还在咕嘟咕嘟的冒泡呢！

一阵翻滚后，蓝色的药水渐渐“平静”下来。

那幽深的颜色，仿佛是深不见底的海水……

尹子耀直接被扔进了木桶中，伴随着他的尖叫与入水，一股子刺鼻难闻的味道突然弥漫了整间房！

尹子耀被吓坏了，疯狂的想要爬出来。

云绾宁一记眼神，两名身强体壮的下人便将他按进了桶里，不让他爬上来。

尹子耀不顾周身剧痛，剧烈的挣扎着。

挣扎间，那药水不断的灌进了他的口鼻。

他一度以为自己要被溺毙了。

就在这时，一阵急匆匆的脚步声从身后传来。

“尹子耀，本王杀了你！”

云绾宁转身一看，只见墨炜一双眼睛布满红血丝，手中举着一把大菜刀，脚步沉重而又匆忙。

刚进门，他就举起了菜刀。

不过这一刀，并没有落在尹子耀身上。

云绾宁拦下了他，“你这是做什么？”

“本王要做什么，还不够明显吗？我要杀了他！”

墨炜伸手指着尹子耀。

“用得着你来杀他？”

云绾宁蹙眉，“就算你想杀他，现在也还不是时候！若真杀了他，五姐姐还没成亲就要做寡妇了呢！”

墨炜这才稍微理智一点。

“这个畜生！本王怎么咽的下这口气？！”

他恶狠狠的瞪着还在木桶内沉浮的尹子耀。

他捧在手心的汀汀，就连他都还舍不得碰一下。

尹子耀这个畜生，他怎么敢？！

墨炜双眼赤红，眼中闪烁着点点泪光……云绾宁心有触动，长长的叹了一口气，“你别着急。”

“还有我在呢。”

云汀汀是她的妹妹。

尹子耀敢动云汀汀，便是向她云绾宁宣战！

“他动了五姐姐，眼下还想动汀汀……”

云绾宁冷笑，“等过了这两日，我会亲自砍下他的手！”

哪只手动了云汀汀，就砍下哪只手！

看他日后还老不老实，还敢不敢胡来！

如若不然，不只是云汀汀被欺负了，恐怕遭罪的人不止她一人……如此一来，对墨悠悠伤害更大！

墨炜眼中的愠怒这才消散几分。

他看了一眼手中的菜刀，递给了云绾宁。

“我要这玩意儿做什么？”

“砍他的手啊！”

墨炜理直气壮道。

云绾宁：“……我若要废了他，还需要菜刀？”

她随手把菜刀往床边一扔，“哐当”一声吓得两名老太医面如土色，连忙往床边靠了过去。

“那倒也是。”

墨炜点点头。

话音刚落，便听两名太医哆嗦着问道，“明王妃，那，那微臣们可以走了吗？”

眼下也不需要他们给尹子耀“治腿”了呢。

“不走还等着明日喝喜酒吗？”

云绾宁瞥了他们一眼。

两个没有眼力见的老头子！

明知道这尹子耀是整个皇室的头号敌人，居然还老实巴交的来给他治腿？

被她一通“眼神教训”，两名太医提着药箱，像是螃蟹似的、一步步的挪着，横着挪了出去。

“你这是再给他泡澡？”

墨炜盯着尹子耀。

“泡澡能有这么‘舒适’？”

云绾宁嗤笑，环着双臂一脸玩味，“咱们来打个赌，尹子耀是在一盏茶的功夫内晕过去，还是在一炷香的功夫内晕过去。”

墨炜看着那蓝色的水，再看看尹子耀痛苦不堪、却叫喊不出的狼狈模样。

略一思忖，“绾宁出手，必让他狼狈如狗。”

“因此本王选……一盏茶的功夫！”

瞧着尹子耀痛苦而又狼狈的样子，或许一盏茶的功夫他都撑不过去！

见云绾宁不吭声，墨炜好奇的问道，“你怎么不选？”

“不用选啊！因为你最终都会输给我。”

说着，云绾宁又问，“对了，咱们还没说拿什么做赌注呢！是赌一千两银子呢，还是一万两银子？”

她怎么这么肯定他会输？！

墨炜心生警惕，但仍倔强的不肯就此服输，“……你没说错吧？”

一开口就是一千两一万两银子，当真不是说错了吗？！

谁赌这么大？！

“算了，我不差这点银子。”

云绾宁微微一笑，“要不这样，咱们赌点有意思的！”

只看她这一笑，墨炜就知道这件事恐怕不简单了。

这个女魔头想玩有意思的，恐怕就真的“很有意思”！

他忍不住咽了咽口水，又后退一步离她稍远一点，这才忐忑不安的问道，“你，你想赌什么？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="69560169"  chaptername="第839章  本王杀了你！">加入书签</a>
</div>
