    

    霍鲁说的话在他们看来，已经不是在欺骗他们了，而是在嘲弄！

    居然有人在炎狱活火山深处猎杀魔兽夺取魔核？

    正常来说，魔核需要一只实力堪比圣骑士的顶级魔兽死后放置数十上百年的时间才有极小的概率成型。

    不过是杀了一只活着的魔兽，就立即得到魔核了？

    这种事情有可能吗？

    当然有可能！

    答案就是——传奇魔兽！

    传奇魔兽是实力在顶级魔兽之上，实力堪比神侍的传说中的能一兽敌国的恐怖魔兽。

    神侍那可是拥有着远在圣骑士之上的实力的神的侍从啊！

    骑士道路的尽头，人类战斗力的极致，这些词所描绘的境界便是圣骑士。

    圣骑士之间实力有强有弱，强的圣骑士甚至能秒杀弱的圣骑士，但终究还是在圣骑士这个框架之内。

    但是，超越圣骑士的强者是有的，突破圣骑士的方法是有的。

    比圣骑士更强更高的境界，便是神侍。

    而想要成为一名神侍，方法只有一个，那就是加入神圣教会，得到光之神的认可，被光之神赐予神力。

    被光之神赐福，拥有神力的骑士，就是神侍。

    神侍是得到神明认可的人，是侍奉在神明左右的人，是身份、地位、实力都远在圣骑士之上的人。

    而传奇魔兽只有这样强大的神侍才能与之对抗。

    其实如果仅仅是神侍猎杀传奇魔兽这种事的话，他们还是会相信的。

    问题在于，在炎狱活火山？炎狱活火山中有着传奇魔兽？

    别开玩笑了！

    面对愤怒的人们，霍鲁抿着嘴唇神色是那么的悲哀。

    他的嘴唇蠕动着，他一次又一次的想要开口。

    可他知道，只要他敢再说一个字，那么在场的人就会毫不犹豫的把他打死。

    最后，霍鲁只能拉耸着脑袋走出了劳朗酒馆，在大雨中默默的哭泣着行走着，背影看上去是那么的悲凉那么的绝望。

    在把霍鲁赶跑后，酒馆里的人又开始喝酒说笑起来。

    “那个该死的霍鲁，真以为我们是傻子呢？”

    “是啊，还魔核？还刚刚从魔兽身上挖出来的新鲜魔核？我真想一剑劈开他的脑子看看他脑子里装的是什么，居然能想出这种话。”

    “如果他说他们无意中发现了一具顶级魔兽的尸骸，幸运的得到了一颗魔核，那么还有一丁点的可能，虽然我也不会相信就是了。”

    “那可是传奇魔兽的魔核啊，当年让两大帝国交战的那颗魔核就是一颗传奇魔核吧？”

    人们讨论着讨论着，突然有一个人开口道：“你们有没有听过那个有关炎狱活火山的传说？”

    众人愣了一下，随即反应了过来，“你是说关于一千六百年前的三首冥犬？”

    传闻在很久很久以前，炎狱活火山盘踞着一只传奇魔兽——三首冥犬！

    那只传说中作为冥界守门人的三首冥犬的传奇魔兽，在一千六百年前发动了炎狱活火山有史以来规模最大的炎灾。

    那次炎灾席卷了整个亚希帝国，几乎把亚希帝国都化为了一片火海。

    在亚希帝国即将沦落的最后关头，神圣教会的援军到了，七名来自神圣教会的神侍联手击杀了那只恐怖无比的传奇魔兽三首冥犬。

    传闻那颗来自三首冥犬的传奇魔核至今还在亚希帝国的王室手中。

    这个传说，只要是在格林小镇长大的人都听说过。

    但传说只是传说，他们一直没有当一回事。

    “传说嘛，听听就好，谁相信谁是傻子。”

    “哈哈，说得也是，霍鲁那家伙该不会以为我们会因为这个传说就相信他的话吧？”

    “就算是炎狱活火山真的有传奇魔兽，那也是一千六百年前的事情了，现在的炎狱活火山连找只高级魔兽都难，更别说什么传奇魔兽了。”

    由于霍鲁的缘故，劳朗酒馆的冒险者们都谈论起了有关烈炎犬和三首冥犬的事情来。

    莱恩就在一旁默默的听着，时不时问一些问题。

    由于劳朗老头子对他的态度的缘故，周围的人都对他敬畏三分，对于他的问题都及时进行了解答。

    莱恩一边收集着情报，一边摸着下巴思索道：“魔核？三首冥犬？”

    想要知道一个人说谎与否，可以通过观察表情、眼神、动作……等等肢体语言进行判断，除非是经过专业训练，不然准确率还是蛮高的。

    霍鲁显然没有经历过专业训练，想要判断他是否说谎，对有着菲尼克斯辅助的莱恩来说是非常容易的。

    通过观察霍鲁，他最后得出的结论是——

    霍鲁没有说谎！

    “干塔村真的有魔核？”

    “真的有一个男子在炎狱活火山深处猎杀了一只传奇魔兽？”

    莱恩根本不相信这种蠢事，问题是霍鲁也没有说谎啊？

    所以说霍鲁说的话都是真的？

    不一定。

    一个人就算是没有说谎，他说的话也不一定能够相信。

    正所谓最高级的谎言，就是连自己都一起骗。

    霍鲁说不定为了拯救村子为了拯救家人，极度绝望的他脑子发生了问题，在下意识间臆想出一个连他自己都相信的谎言……

    这是一种非常常见的精神病。

    霍鲁经历了那么大的打击，得一点精神病很正常。

    就算霍鲁说的是真的——

    “魔核？”

    “说不想要那是骗人的。”

    尽管知道大概率是假的，但万一呢？

    万一真的有魔核呢？

    如果条件允许，如果没有生命危险，他不介意浪费点时间去干塔村走一趟。

    “那可是传奇魔兽啊？”

    “那可是能够猎杀传奇魔兽的强者啊？”

    “我现在连一个被圣骑士费丽卡一个照面秒杀，快要老死的斯考特巫师都打不过的弱者，怎么敢参与进这种事里面去？”

    莱恩自认为是一个相当之理智惜命的人，甚至可以说他惜命到了胆小的程度。

    他深深的明白人的力量是有极限的，多强的实力去就去做多大的事情，冒着九死一生的危险跨级战斗这种热血中二少年才会做的事情他是绝对不会干的。

    “被斯考特巫师盯上已经给我带来一堆麻烦了，我可不想再次卷进超出我实力范畴的风波之中。”        

