    本来也睡不着。
    杨牧在心里给温思佳画了一会诅咒的圈圈，终于抬头看向站在门口手足无措的蒋媛媛。
    “干嘛一副我是老虎的样子，不会吃掉你。”
    “你到底有什么目的？”
    “说过了，相遇是缘分，所以想保护你们。”
    “......”
    “行了，别客气，去找个盆子给我弄点热水洗脚，走的地方太多，很疲惫。”
    蒋媛媛原本也是家中的小公主来着，哪里给人打过洗脚水，当时就呆了。
    同时心中也很气啊！
    杨牧竟然跟她说别客气？
    分明是他自己毫不客气，把她当什么了？
    老妈子还是保姆？
    虽然情绪不佳，但蒋媛媛还是屈服了。
    她忘不了珍珠港小区门前的那残尸碎体，那是杨牧给她留下的梦魇。
    杨牧这时已经把一级红色原石拿了出来。
    翻来覆去的看，还是看不透它的作用。
    蒋媛媛端了一盆热水出来，到了杨牧面前放好。
    “挺快的啊？”
    “这个房间的热水器原本就开着。”
    杨牧把脚放里面，水温很合适，蒋媛媛估计用手试过。
    “喂，你干嘛去？”
    “啊？我......看看衣柜里有没有被子，打地铺啊。”
    “打什么地铺，床又不是不够大，先过来给我洗脚。”
    “给你洗脚？杨牧！你别太过分，士可杀不可辱！”
    蒋媛媛果然是上学的，挺有气节。
    “喂，这怎么能算过分？相互帮助而已，你要愿意我也可以帮你洗澡啊！”
    “不要！”
    “是你不要的，但我却需要，过来吧，你要不帮忙，我就找你妈过来帮我洗，你说她会不会妥协？”
    “你......你这人怎么这样！是不是因为我们在视频通话的时候吵过架?你至于这么小气吗？”
    “你说对了，我就是个小气的男人，好了好了，来嘛？快点，你不来我真找你妈了。”
    蒋媛媛气哭了，但她没办法。
    如果杨牧去找妈妈，妈妈多半会妥协，她比自己更怕杨牧。
    蒋媛媛没办法，过来蹲下给杨牧洗脚。
    这种事她从来没干过，羞辱的同时又觉得很奇妙。
    杨牧有一双好看的脚。
    可惜的是这脚底有点粗糙。
    蒋媛媛能摸到他脚底的茧，一定是走过非常多的路留下的。
    为什么一双修长秀气而看上去很性感的脚，会走了那许多路呢？
    蒋媛媛偷偷呼出了一口气，觉得还是幸运的。
    最少这双脚好看，而且拿在手上很舒服。
    这人也太会长了吧？连脚都长成了流线型的美感。
    不知道脚模有没有要男人的，如果有，他应该可以做。
    眼睫毛上挂着泪水，但想哭已经哭不出来。
    刚刚委屈的感觉散去了一点，心境开始慢慢的适应。
    抬起头看了杨牧一眼。
    他竟然根本没看自己，而是在手中摆弄着一块发光的红色小石头，也不知道是什么东西。
    杨牧的计划失败，他是炫富了，却不知蒋媛媛根本不知道他手里的是宝贝。
    “爷爷的，到底干什么用的？难道要扔出去打人？”
    杨牧真是搞不懂了，一生气抬手将一级红色原石抛出。
    下一刻奇异的事情发生。
    那石头并没像是杨牧想的一样撞在墙壁上，只是飞出了一米，就悬浮在了半空中。
    我艹？
    这是一级原石的属性，还是所有的原石都可以？
    杨牧赶快拿出了另外一颗红色原石，扔出去直接装在墙壁上，又拿出一颗蓝色原石，扔出去也直接撞墙。
    果然，只有一级原石，甚至可能是只有红色的一级原石才会飞。
    杨牧看着石头发了会呆后有了一种感觉。
    似乎它可以控制这块石头，抬起手，那石头果然飞了回来。
    确实可以控制，但有什么用呢？能用它打人吗？
    杨牧起身，就赤脚走到墙边，捡起了之前扔出的两块石头。
    然后打开窗向外开。
    在不远处的街道边上，有那么一只丧尸在来回徘徊。
    杨牧有些担忧，要是扔出去拿不回来怎么办？
    想到这里，杨牧找东西擦脚穿鞋离开房间，到了外面靠近丧尸几米远的位置。
    再不犹豫，对着丧尸扔出了石头，想看看能不能干掉它。
    石头出手后没什么特别之处，就好像扔出了一颗普通石头，速度没快过子弹。
    杨牧有些失望，这种速度就算能打到目标，估计杀伤力也比不过一块砖头吧？
    还有它可别它妈的爆炸了。
    如果是一次性物品，杨牧就去死！
    当然，与普通石头还是不同。
    杨牧可以用思维控制石头的行进路线，最少短距离内是一定可以击中目标的。
    一瞬间，石头到达了。
    杨牧瞪大眼睛，之后见证了一个奇迹时刻。
    石头没爆炸，也没有如同子弹一样射入丧尸身体。
    碰到了丧尸后，竟然似乎挟带了很强大的弹力。
    丧尸一下就飞了起来，水平飞出足足五十多米才落地，落地后估计是身体骨折了，在地上爬着起不来。
    一级红色原石就停在与丧尸的接触点那里。
    杨牧目瞪口呆好久才抬手，一级红色原石极速飞回落在手中。
    这尼玛的是什么鬼东西？
    弹力球？
    杨牧在懵逼了一会后再次尝试，将一级红色原石对着不远处的一栋房子扔过去，思维控制着它去撞击墙壁。
    “轰隆！”
    一声巨响，整面墙都被撞塌，灰尘飞散，隐约可以看到那悬浮的红色发光石。
    我艹！
    这可绝不是一块石头。
    杨牧抬手将它收回，也说不上什么心情。
    一级红并没有让杨牧成为异能者，成为火焰法师，成为嗜血战士，它的能力与地球思维想象的红色毫无关系。
    它是一个可以瞬间爆发一个平面作用力的弹力球。
    这个概念有些复杂。
    普通石头扔出去打到物体上，是点与点的接触，受力的地方只是两者接触点。
    可一级红不同，它扔出去后呈现的是一个平面力量，所以它打到丧尸不是贯穿伤害，而是给了一个巨大的平面力，将丧尸推了出去。
    打向墙壁同样是这个道理，提供了平面的冲击力，推倒了一面墙壁。
    说它是个弹力球也不过分，它的力量作用不是弹力，但它起到的效果是这样。
    杨牧为了验证，拿着一级红色原石跑出去好远，看到有那么五六只丧尸聚在一起，就把一级红色原石扔出去。
    一级红只是打到了一只丧尸的肚子上，可一瞬间，与它距离最近的两只丧尸连同它一起同时倒飞出四五十米，摔在地上爬不起来。
    “这东西......绝对不是地球之物！”
    杨牧很无语。
    虽然挺强大的，但也太诡异了。
    他以为晶石都是用于进化身体的，看来不是，最少这个红色系原石不是。
    那么其他的那几种，黑白金银黄蓝是什么属性呢？不会跟这个一样吧？而除了七色原石，是否还有其他颜色的呢？
    统计了下看看，如今蓝色最多了，有七颗，还差三颗也能合成一颗一级石。
    不过同色十颗低级石才能够合成一颗高级石。
    现在自己有了一颗一级红，就还需要九十颗红色原石才能合成二级红。
    二级红的效果跟一级比起来，会有什么差别呢？
    这全是未知的。
    没有任何指导攻略技能树，全靠摸索。
    那想要合成三级红就要一千颗红色原石。
    这样算下来，想要合成更高的石头就需要好多好多原石。
    看来以后必然会出现原石交换市场。
    一个人想要同时收集合成一种高级石是非常难的，多半会留着自己的颜色，把其他的交换出去。
    杨牧站在原地琢磨良久，发现四周有丧尸靠近过来。
    估计刚才打倒了一面墙，发出的声音吸引了它们。
    杨牧急忙向家里跑，心情说不上是高兴还是怎样。
    应该是高兴吧，毕竟多了一样奇怪的武器。
    不知道这种一级红的攻击底量是多大，如果遇到一只霸王龙，是否也能推走？如果能的话，那它的意义就很大了，最少是一件逃跑神器。
    遇到什么打不过，一边逃一边将它推走好了。
    看上去这种攻击也是无法防御的，只要碰到就能爆发出力量来。
    杨牧回到房间还有些懵，想不明白这一级红到底牛不牛。
    有一点杨牧也不知道。
    比如其他拥有一级红的人，他们也能如同自己这般用意念控制吗？
    毕竟别人不能把原石吞入体内。
    也不一定，弄不好一级红可以？
    真是揪心，好多事都不明白。
    房间里，红依和蒋媛媛正对着发呆。
    蒋媛媛一直愣神。
    她也看到石头飞起来了，觉得好奇怪。
    原来杨牧研究的那块红色石头有古怪，是什么呢？微型无人机？
    蒋媛媛只能这么想，她脑洞不够大，无法展开虚无缥缈的幻想。
    杨牧回来将鞋子甩到一边，跳上床上，双腿落在床下。
    “哈哈，我和成了一级红色原石！真不错！你高兴不圆圆？”
    “啊？”
    “啊什么？笨！来，继续洗脚，跑出去一圈弄得脚又出了汗。”
    蒋媛媛纠结了，生气的崛起了嘴巴。
    但已经有了刚才的经历，这次倒是没有心理抗拒，蹲下来重新给杨牧洗脚。
    洗了一会，蒋媛媛的腿都麻了，感觉杨牧好像是已经入睡，就向离开。
    却不想床上男人慵懒的声音响起。
    “水凉了，去换点热水。”
