
　　四月下旬。

　　《转生成为了只有乙女游戏破灭Flag的邪恶大小姐…》的录音片场，最上和人依旧发挥稳定，像这种大部分都是男性声优的配音片场，令他尤为安心。

　　哪怕那些男性声优他一个都不熟，比起隔壁的《TRINITY

　　SEVEN》，实在是要强上太多了。

　　男性声优赛高！

　　A部分的录音结束后，中间有一段休息的时间，最上和人缩在角落看台本，担任女主角配音的内田真绫正坐在中间的位置，隔壁坐着清水有沙。ŴŴŴ.23sk.com

　　其他声优也大多是安静的看台本，偶尔有相互交流演技与台词的声音出现。

　　正在这时，在场的声优中第一次有人起身走动。

　　而那人所前往的方向，正是最上和人所呆着的角落。

　　“阿诺……非常抱歉，户塚桑。”

　　最上和人闻言抬头，面色平静地看向她。

　　来人是今年刚签约事务所，正式成为声优出道的冈松美保，仅仅几个月就能接到有名字的配角，想来是事务所有重点培养她的打算。

　　因为经常与岛田信长去居酒屋喝酒吃饭，最上和人与冈松美保已是非常熟络，想来也是因为这个原因，她才会来主动与最上和人搭话。

　　毕竟在场的其他声优都晓得最上和人在片场的性子，几乎很少有人会来主动与他聊天。

　　“怎么了？美保小姐。”

　　“关于这边的台词，可以请教你一下么？”她腼腆着表情，有些拘谨，怯生生地轻声询问。

　　最上和人有些意外，刚想拒绝，右手已经被驱使着伸手接过她的台本。

　　“这个地方，请问尼克尔的台词是什么样的语气？因为要演对手戏，所以我想先搞清楚角色的想法。”

　　最上和人看了一眼，见她满心都扑在台本上，便将拒绝的话咽回肚子，淡然地轻声为她解答。

　　她认真地听着最上和人说的每一句话，是不是郑重点头，说着“原来如此”，最后礼貌地朝他鞠躬，抱着台本转身离开。

　　如果只是这种程度的沟通，最上和人并不会反感，他也不会故意摆出什么前辈架子来，他自个儿都还是个新人声优。

　　很快到了B部分的测试阶段，测试部分十分顺利，在这之后一口气将正式收录搞定。

　　临走的时候，最上和人有意无意地错开与清水有沙搭乘电梯，一直缩在角落等待其他声优离开。

　　而除他之外，他看见冈松美保同样缩在另一个角落，等见到其他声优都尽数离开，才走到电梯口，她同样看见了最上和人。

　　“啊咧？户塚桑没有先下去么？”

　　“我习惯一个人走。”

　　“啊……和我是一样的，和前辈们在一起感觉压力好大，我还差得远呢。”

　　最上和人不语。

　　在电梯内，冈松美保接了个电话，内容像是关于居酒屋内的工作。

　　她似乎还在那边干活，这是十分能够理解的事情，刚出道的新人声优，许多人都是身兼数职。

　　“接下来要去打工？”

　　“是的，户塚桑应该是要去工作吧。”

　　“今天已经结束了，约了信长吃饭。”

　　“唔……难道是来我们店？”

　　最上和人点点头。

　　“户塚桑，与岛田先生真的关系很好呢。”

　　“还行吧。”

　　“还行？岛田先生可是说过，他若是女孩子一定要同你交往。”

　　最上和人身躯一抖，眼神毫不掩饰地流露出惊恐：“这是什么鬼故事？”

　　“是他喝醉的时候说的。”

　　“我会当做没听见的。”

　　冈松美保咯咯笑出了声，因为两人的目的地相同，因此理所当然的一块向附近的车站走去。

　　当最上和人同冈松美保一同出现在居酒屋内时，已经在那等着的岛田信长显得尤为惊讶，等到最上和人在位子上坐下，冈松美保去更衣室换衣服时。

　　岛田信长凑到最上和人耳边，神神叨叨地问他俩怎么一起来的。

　　最上和人便说今天在同一个片场，得到如此无趣的答案，岛田信长撇了撇嘴，也就什么都不说了。

　　咲良彩音今天要工作到很晚，最上和人的打算是等与岛田信长的饭局结束后，便去与咲良彩音见面，看时间能不能do上一do。

　　若是来不及，就同她一块回千代田，之后再自己坐车回月岛。

　　其实这行为本身并没有什么特殊意义，最上和人并不是想给咲良母亲添堵，这件事的核心并不在于咲良的母亲，而是咲良彩音本人。

　　只有坚定咲良彩音自身的意志，她才不会被家里人的因素所影响。

　　“阿和，你的演唱会就在下个月了吧。”

　　“应该。”

　　“竟然说【应该】，能不能敬业点。”

　　“我每天都有在公司练歌，为了锻炼体力也有在去健身房。”

　　“公司报销？”

　　“那是自然。”

　　“可有成效？”

　　对唱歌有没有成效不好说，反正对咲良彩音的成效倒很是显著。

　　当然这种话肯定不能对岛田信长说。

　　“我应该不用买票吧？”

　　“演唱会逃票应该会被抓起来，你也想被文春曝光？”

　　“喂！”

　　“我开玩笑的，会准备你的门票的。”

　　“刚才那话从你嘴里说出来，我一点都听不出来像是玩笑。”

　　最上和人微微耸肩。

　　这时，已经换上店员制服的冈松美保向他们走来，两人点了一些东西。

　　最上和人忽然街道咲良彩音发来的信息，因为小西沙织那边出了点状况，晚上的投石台录音被推迟了，提前结束了工作，问他在哪。

　　最上和人说还在与岛田信长吃饭，咲良彩音犹豫了一会儿后，问她自己能不能来。

　　最上和人感到诧异，略微想想便同意了。

　　反正他们三个都是青一声优事务所的艺人，在一块吃饭没什么稀奇的。

　　“信长，介意待会儿再来一个人么？”

　　“嗯？倒是不介意，是谁？”

　　“咲良小姐。”最上和人如实回答。

　　岛田信长微楞过后，立刻竖起大拇指：“完全没问题。”

　　“谢了。”

　　“小事，不过真的没问题么？”

　　“你指什么？”

　　“让你太太知道你与咲良小姐一块吃饭，她不会生气？”

　　“你是不是有病？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，576.病得不轻的岛田先生。免费阅读。https://xs.23sk.com 