    叶子博的一席话震惊全场，所有人都没能反应过来，前任基地领和洛冥，竟然是这次倾巢大战的大罪人？

    巨大的冲击让现场围观的众人都失了声，全体呆愣原地，场面也因此陷入了诡异的寂静。

    叶子博望着一张张不可置信的面孔，冷笑道：“倾巢大战的展开，原本就是你们眼中好司令的主意，若不是他的一手策划，我们怎么可能去以卵击石，并一举失去了那么多新人类？”

    哗——

    哗然之声，一下子沸腾而起。

    现场的幸存者们都挺傻了，完全陷入在了这一爆炸性消息的冲击中。

    “竟然……怎么会？”

    “倾巢大战是牧司令提议的，所有基地的参与也是他的意思，不然也不会有联盟军。”

    “那么倾巢大战的战败，果真就是因为战役一开始就不该出现？”

    “不是不该出现，我看是牧司令和洛冥故意如此，推动了整个战役的展！”

    有心人插.入人群中的传播，渐渐的开始将舆论推动到了一个可怕的热潮，叶子博所说之话的真伪被刻意忽略，引导着众人一个劲的参与到倾巢大战是否该出现的这一话题上。

    坐在贵宾席上的基地高层们一个个表情隐晦，时不时的观察着幸存者的表情，内心更是不知在思考什么。

    “看来白家的那帮人的确是有手段。”陈词淡淡的说着，有些苦涩。

    活都是由他们罗家的附属者干，可但凡是有关真正掌权的事项，却偏偏都被叶子博等白家的附属者抢占。

    “至少狼牙黑芒是我们干掉的。”有人安慰道。

    陈词苦笑摇头：“这件事见不得光，爆出来对我们的名声不好。”

    对方没再继续这个话题，改口问道：“梵已经离开了上京？”

    “这个我们可无权过问……”

    罗家的几名附属者不再说话，也不再多打探。

    而另一边的白家几名附属者，则是一个个表情带着喜庆之色。

    “这下子，可真是闹大了。”

    “这波舆论真是玩的漂亮，果然狼牙的神隐战队，给我们上了一次课啊！”

    “就是还有人明明知道却不会用。”更有人说着隐晦之语，瞥了眼最角落的齐凯。

    齐凯顿时面色漆黑，冷哼道：“上京基地的这次舆论引导成功，那是因为在主场，又是所有人都最熟悉的基地，狼牙的安罗城，那可不是我们的地盘，能引导致暴动已经不错了！”

    “我第一次见到失败者还往自己脸上贴金的。”有人毫不客气的嗤笑。

    不同的人群在此时都在爆着不同的争论亦或是惊呼，隐藏在大量人群中的楚涵一片地带，则是死一般的寂静。

    楚涵和蒙其伟都没有说话，静静的等待时机，只是看向高台上的那两名老者，两人的眼中都不免感叹良多。

    一场倾巢大战，影响盛大的不仅是银市异种大本营的一举被灭，更搅动了整个华夏如此多基地的风云涌动。

    战败的假消息，以及环环相扣的阴谋，让这帮人迫不及待的将牧司令一派赶尽杀绝。

    甚至在这么多行动中，这帮人根本就没有考虑过人类这一方的大局！

    楚涵和蒙其伟是静等，其周围的那几名年轻小伙，则是全体被气傻了，他们一个个颤.抖着身躯说不出话，望着高台上叶子博的眼神充满了愤怒。

    “现在两名罪人已经公开。”叶子博继续高声开口，而后猛然说出了惊人之语：“今天，就是要当着大家这么多人的面，将这两名千古罪人实施死刑！”

    轰！

    爆的滚滚惊呼声此起彼伏，响亮的让现场近乎沸腾，夹杂了各种各样的碎语，没有人能听清下方围观的幸存者们到底在惊叫什么。

    楚涵也被叶子博的话震了一下，而后眼底一抹冷色突显：“准备——”

    只是他的话才刚一出口就一下子被打断！

    “你放屁！”身后的那名年轻人忽然大叫，声音盖过了周围一大片幸存者，冲着上方高台上的叶子博大吼道：“你说的每一句话都没有依据，全部都是你的一面之词，我们才不会相信那些屁话！”

    附近的幸存者全部惊呆，一个个都安静了下来，不可置信的望着这名吼出声的年轻人。

    由于声音响亮，让高台上的叶子博也愣了愣，而后冷笑的望了过来：“这位小兄弟，你是有什么意见吗？”

    “意见大了去了！”年轻的小伙当下呛出口。

    现场众人都渐渐安静下来，惊讶的望着这名与叶子博对呛的年轻人，贵宾席上的众高层也扭过了头，皱起眉看向这里。

    叶子博的面容一瞬间阴冷，而后强忍着怒气笑道：“这位小兄弟乍然听到这么不可置信的消息，受到的冲击太大以至于愤怒当头，我作为基地领也非常难过，但一切都是事实，千古罪人都已经曝光，若不处死怎么对得起那些死去的战士们？”

    见到叶子博如此说，人群中负责舆论引导的人，再一次竭尽全力的开始散播消息，一声声的呼叫声一浪高过一浪，让幸存者们根本没有机会在这时候思考刚刚生的事。

    楚涵身后的年轻小伙一看这展，与他一起还没来得及行动的几名年轻人，全部都傻了眼，这时候他们才现周围的噪杂声太大，根本没有人关注他们这里，也没有人听他们的呼喊。

    他们表情颓丧，没有想到行动还没开始，就已经宣告了失败！

    “等一下！张良！”忽的一名年轻小伙一惊，指着他们包围的中心开口道：“那两人不见了！”

    名叫张良的年轻小伙一帮领头人一愣，他惊讶的看着自己的正前方，这才现他们碰巧遇到的楚涵和蒙其伟，早已不在原地。

    什么时候走的？

    他们怎么毫无所觉！

    这时候的楚涵，则是已经潜入到了现场人群的前方右侧，与高台上戴着手铐脚铐的牧司令和洛冥两人距离拉近。

    而另一边的蒙其伟，则是蒙上了面容，挤到了围观人群的最前方，与高台上高声演讲的叶子博正面相对，只是硕大的会场让两人依然相隔极远。