    说完这些，玄水居士开口问道：“现在道友可有些明悟了？”

    “晓得了，晓得了，只是我等居住荒野，便是炼化了横骨，合适功法又去哪里寻得呢？”

    虎蛟不由得开口问道，这也是他最迷茫的地方。

    他现在身上能算得上修炼功法的只有一本玄冥诀，是采阴气修炼的功法，与他属性颇为不合。

    而一个南无地藏经，是鬼怪用的养神法，吸收灵气只是顺带，没甚大用。

    玄水居士颇为怪异的看了虎蛟一眼，却是突然大笑起来。

    “居士何故发笑？”

    虎蛟疑惑问道。

    “对于一些出身鄙夷的山间野兽或许需要担心这个，但对于道友却是大可不必担心。”玄水居士带着笑意回答。

    “这又是为何？”

    虎蛟更加迷惑了，这山上的妖怪若说门路最差的，他应该能排的上门号，毕竟修行时间短，不比其它妖怪，在积年累月的修行中有了自己的人脉。

    “如果我所料不差的话，道友应该是有一门天赋神通吧。”虽是疑问的语气，但却说的极为肯定。

    “正是。”控水神通在先前就已经使用过，玄水居士当时也在场。

    “这正是我妖族的传承。”玄水居士淡笑道。

    “妖族传承？”

    “正是，妖的学习创造能力不比人族，为保传承不绝，大多将功法神通等传承存于血脉。”

    “因此有些血脉强大的妖怪一出生，不需多久便能自动领悟一些天赋神通，识得妖文。”

    玄水居士说完，停顿了一小会。

    虎蛟沉思起来，这说的不正是自己吗。

    出生没多久就领悟了控水神通，且有些文字曾经没有见过，但只要看到就识得。

    原本他还以为是文字神异，没想到是这具妖身不凡。

    “只是我虽天生有神通，但却无功法，该如何是好？”沉思完的虎蛟又开口道，这玄水居士说了这么多，也没说到正点上。

    “这却我接下来要说的了。”

    玄水居士好似早知他会如此问，又慢悠悠的开口道，惹得虎蛟不由得有些无语，感情就是等着他问呢。

    “需知上古之时，妖修都是原身，而无化形一说，如今却都化去横骨，妖修人道，道友可知为何？”

    “为何？”知晓这位的脾性了，为了能让他把话说下去，虎蛟表现的很配合。

    “因为天地变化，灵气稀薄，而妖身修炼不易，传承艰难，普通妖类都难以维系，更别说那些有大传承的异兽。”

    “更强大的妖躯往往需要更多的灵气，而现在天地灵气的含量无法满足供给，因此很多血脉强大的异兽血脉开始淡化。”

    “到了如今已经大不如从前，但这种淡化并非就是完全消失，而是隐藏在自身血脉深处，只待自身妖躯强大，有足够的力量供养体内血脉，传承自会显现。”

    玄水居士对于虎蛟配合的表现很满意，一口气说了一大堆，妖怪大多粗鄙不堪，便是化了横骨也是一副粗狂模样，听了几句便不耐烦。

    魁将军因为生前为人，耐心倒是比这些妖怪好的多，但他又不是妖，说这些与他听干嘛。

    可惜他这满腹经纶，一肚子的学识竟然没一个可以述说的，如今终于来了个看着认真听讲，会思考的虎蛟，可算是满足了他。

    “这么说，等我修为到了一定的地步，我需要的功法到时候自然就会有？”虎蛟感觉自己听明白了。

    “正是，妖修人道当头有三关，一是通灵开智，二是炼化横骨，三是渡过雷劫，每度过一道关卡，实力强大后，有传承的自会显化。”

    “以道友的血脉出身，炼化了横骨之后，肯定会有传承功法自血脉中出现。”

    玄水居士最后斩钉截铁的说道。

    他这最后一句话落下，虎蛟来这里的目的也算是有了个结果。

    在双方谈天说地的又扯了很多后，虎蛟便坐得有些枯燥了。

    玄水居士却还是神采奕奕，说的口干了就拿起石桌上的瓜果食用。

    石桌上的瓜果已经少了大半，而他仍旧谈兴不减。

    这位应真的在人间待过不少时日，说起一些人间趣事和人伦经文来有模有样的。

    很多知乎者乎的话连虎蛟都有些听不明白，索性以临近正午，要寻些血食为由告辞了去。

    现在是夏季末尾，前世俗称的秋老虎，天气还是很炎热。

    出了万竹林的范围，正午的烈阳直射下来，虎蛟虽然没什么感觉，小僮却有些难受。

    他虽然得了个妖鬼身，但终究是阴灵的底子，对于阳光本能的有些厌恶。

    虎蛟索性把他收入了青城扇中。

    既让他免遭了这般苦，自己也不用受他速度拖累。

    至于吃食什么的，倒也不需要特意去找，回去的路上，大口一张自有那鱼儿往他口中来。

    回到潭中，遁入地下，有鬼兵来报，西边那条猪婆龙已经走远了。

    虎蛟便也不在意。

    吃食些精怪，于他而言也就满足下口腹之欲，能够炼化得来的元气不多，还不如自己多吸收一些月华、地气。

    这也正常，若是相互吞食就能快速增长实力，那这世界的妖族怕是留不下多少。

    最近食用了紫灵芝，修为增涨了不少，刚才又听得玄水居士一番言论，横骨炼化的太快，容易妖躯软弱无力。

    索性还是不要修炼的太快才好，也就不打算修行南无地藏经吸收地气。

    闲来无事的虎蛟拿起了几门自己尚未练成的神通。

    掌中乾坤太过深奥，暂时还不能理解。

    风遁术在空中飞行，以他现在的实力而言太过招摇，而且他已有了土遁术，自己也天生便可浮空，颇为鸡肋。

    以后实力强大了还可以学学，现在还是先把有限的时间放到其它神通上。

    思来想去也就金相神通最为合适了。

    这是修肉体的，刚好可以解决他修为进境太快的麻烦，也可以增强他的实力和防御力，提高他的保命能力。

    想到便做，虎蛟拿出自己从黑鸦神将那里得来的几片金叶和金锭。

