    交割完货物之后，李显忠千恩万谢的回去了，临走时听说张淑慧有孕在身，就解下脖子上的一串不知道是什么品种的兽骨项链，非要送给方醒。

    方醒收下后就交给了辛老七。

    “看看这是什么东西？”

    辛老七接过来闻闻，甚至还用舌头舔了一下，然后说道：“老爷，这东西咋有些人骨头的意思呢！”

    卧槽！

    方醒嫌弃的道：“你处理了。”

    茫茫的的大草原上，一群衣着破烂的野人呼喝着擒住自己的对手，然后割下脑袋，打磨头骨……

    想起这个东西很有可能是人的头盖骨，方醒赶紧就去洗了几遍手。

    黄钟把货物收拾好了，回来问怎么处理。

    方醒也没辙，就说道：“放在第一鲜售卖。那些能存放的，到时候还可以弄到咱们的杂货铺去。”

    最值钱的就是那些北珠，或者说是东珠，方醒还欠着这个钱没给，所以他马上就消失了一会儿。

    “咱们进城去。”

    方醒拎着个大锦盒出来，就看到小白提着一串东西在逗大黄，等凑近一看，不禁脸抽抽的道：“赶紧放回去！”

    特么的！这是虎/鞭啊！

    到了城里，先把那些山货都交给方十一处理，方醒就去了太孙府。

    “兴和伯请进。”

    方醒现太孙府的人对自己亲切了不少，等看到朱瞻基时就问了一下。

    朱瞻基无奈的道：“小弟那日整治了一下金英。”

    “我可不想管你府上的闲事。”

    方醒觉得有些不自在，就把锦盒拿出来，打开后，微微一笑：“你觉得这东西可值钱？”

    一尊浑身透亮的文殊菩萨，盘坐着的菩萨！

    朱瞻基忍不住伸手去摸了摸，激动的道：“德华兄，此物至宝啊！”

    呵呵！至宝？

    方醒打个哈哈道：“陛下把李显忠的事交给了我，可我的钱都投进了杂货铺里，只得用这个换取他的货物了，你看可值？”

    “物所值，德华兄，你吃亏了！吃大亏了！”

    皇室虽说崇道，可还是有不少人都是信佛的，所以朱瞻基一看到这尊菩萨就忍不住心动了。

    方醒唏嘘的道：“好歹是我大明的建州卫，我个人吃点亏不算啥。”

    朱瞻基再仔细一看，不禁点点头道：“李显忠有个儿子叫做李满住，满住就是文殊，德华兄，此物要是被李显忠看到了，估计他会愿意给出全部身家来交换。”

    “那就请他来吧。”

    在等李显忠来的时间里，方醒问了赵王的事。

    “大概要过完元宵吧。”

    朱瞻基显然也对赵王有些警惕。

    “晋王呢？”

    “晋王？”

    朱瞻基笑道：“王府中的人怨声载道，晋王有些焦头烂额，想赚钱都想疯了。”

    方醒无辜的道：“大头可都被汉王拿了，所以晋王要是想报仇，那就去找汉王吧。”

    “哈哈哈哈！”

    等李显忠到了之后，行礼只行到一半，目光就被那尊玻璃佛像被吸引住了。

    “此物如何？”

    “噗通！”

    李显忠毫不犹豫的叩道：“无价之宝！”

    方醒笑道：“可有你那些货物值钱？”

    李显忠一怔，然后狂喜道：“有有有！多了些。”

    方醒和朱瞻基交换个眼色，然后问道：“你们现在和朝鲜如何？”

    “朝鲜人奸诈，咄咄逼人！”

    李显忠不知道方醒问这话的意思，就义愤填膺的把朝鲜人经常过来抢掠的事说了出来，显见双方的仇恨是不死不休。

    “你既然对大明忠心耿耿，那这尊佛像就算是给你的奖赏，先回去吧。”

    方醒把玻璃菩萨装好，递给了不敢相信的李显忠。

    “多谢伯爷，多谢伯爷！”

    李显忠狂喜的带走了佛像，仿佛建州卫的艰难处境已经结束了。

    “有信仰是好事，可过犹不及。”

    方醒解决一件事，心情大好的回到家，把那几盒子北珠都给了张淑慧处置。

    张淑慧怀孕之后，整个人都显得有些小骄傲，可这份小骄傲在看到几盒子北珠之后就消失了。

    “夫君，都是咱们家的了？”

    张淑慧拍掉小白的手，像是个贪财的巨龙般的守护着这些宝贝。

    小白委屈的嘟嘴撒娇道：“夫人，那么多……”

    张淑慧看到方醒嘴角噙笑，就不好意思的道：“以后要是有闺女了，就拿给她玩耍，现在先给你做一串，等你生娃了再说。”

    小白这才欢喜的道：“夫人，还有郡主呢？郡主好像都没有呢！”

    张淑慧想了想，大方的道：“这么多，那就给郡主做一串好了。”

    “淑慧果然贤惠，为夫佩服。”

    方醒的夸赞让张淑慧喜上眉梢，就拿起一颗珠子放在小白的头上比划了一下，‘慈祥’的道：“女娃就该打扮打扮，回头再给你做几个珠花。”

    小白也乖巧的低头任由张淑慧摆弄，一时间妻妾和谐，方醒不禁‘老怀大慰’。

    而那边得到‘至宝’的李显忠也是喜不自禁，恨不能马上就回到北方，把这个佛像展现一番。

    信佛，特别是文殊菩萨，这是女真人的特点。

    所以取名叫做满住的人多不胜数，甚至那啥都有可能是由此而来。

    李显忠不肯让随从接手这件至宝，他凶狠的脸上居然浮现了一抹慈悲，觉得自己的心肠都软了许多。

    所以在看到一个少女被一队骑士团团围住时，慈悲心肠作的李显忠就大喝道：“住手！”

    为的男子在马背上冷笑着问道：“女真蛮夷，也敢插手殿下的事吗？还不快滚！”

    在金陵谁敢称殿下？

    朱高炽父子，朱高煦，还有就是刚进京的赵王朱高燧。剩下的那些王爷没谁敢在金陵这般嚣张。

    而李显忠刚从朱瞻基那里出来，朱瞻基的态度还算不错，手下不会说出蛮夷这个称呼。

    朱高煦做事直接，手下也跟着学到了这种风格，如果是朱高煦的手下，现在李显忠大概就要挨打了。

    赵王！

    一瞬间，李显忠就猜到了这是谁的人，他急忙下马请罪。

    “下官这就走。”

    “滚吧！”

    陈岩不耐烦的道，然后回身看着被围住的那个少女道：“当街辱骂赵王殿下，你这是在找死！拿下她！”

    少女的两个鬏鬏很显目，脸蛋因为愤怒而微红。眼睛大大的，气鼓鼓的，导致看着有些包子脸，多了几分可爱。

    “你们说兴和伯的坏话！”

    陈岩冷笑道：“说了又如何！这是你一个民女能管的事吗？找死！”

    少女被人捆住了双手，她有些慌了，可还在嘴硬着：“兴和伯对我家有恩，你们说兴和伯是小人，迟早会被什么王爷给弄死……”

    边上围观的人听到这里都有些会意，可谁都不敢说话。