    第1113章 直插地底   

    一剑斩出，天崩地裂！   

    剑怒之气，犹如火山！   

    焚天战技，天阶中品，霸道无比，很适合火山异象的武者，简直就是为霸道真人量身订造的战技！   

    苍羽老祖的战技也很强，可惜是地阶上品，比霸道真人的战技差了一个大品位！   

    就算是顶级的地阶上品，威力也远不如一门残缺的天阶中品战技！   

    轰！   

    苍羽老祖反手一剑，斩在霸道真人的玄天剑上，斩出来的爆响，震动天地。

    

    两个圣人以剑相拼，打出来的战斗余波，辐射范围很大，方圆万丈，空间破碎！   

    而一剑之后，霸道真人屹然不动，而苍羽老祖则被震飞了百丈之外。

    

    “哗！”

    

    底下观战的所有人，当即就爆出了一阵惊呼，均被霸道真人的战力给震惊到了。

    

    原因无他，因为数千年来，玄天老祖一直不是苍羽老祖的对手。

    

    所以，玄天道宗一直被苍羽宗骑着，难以翻身。

    

    没想到，玄天老祖还有战力增长的一天，一剑震飞苍羽老祖，这如此叫人不惊讶？

    

    但凡有点脑子的人都意识到，玄天老祖要咸鱼翻身了，从此玄天道宗就把苍羽宗踏在脚下了。

    

    “天阶战技！”

    

    苍羽老祖抹一下嘴角的血迹，眼中有震惊之色，“霸道老鬼，你什么时侯修炼更如此高阶的战技？”

    

    “傻比，本座修炼什么战技，需要向你禀告吗？”

    

    霸道真人哈哈大笑，积压在心中几千年的一口闷气，在刹那间倾泻了出去，“今天，本座要大发神威，重拾昔日荣光，不把你的翔给打出来，本座就跟你姓翔！”

    

    “老夫不姓翔！”

    

    苍羽老祖大怒。

    

    “那本座就打到你姓翔！”

    

    霸道真人得势不饶人，抡起玄天剑，继续施展焚天，直取苍羽老祖。

    

    “就算你有高阶战技，也不一定能胜老夫！”

    

    苍羽老祖也提剑相迎，施展战技，拼尽全力，强行扛下了霸道真人这一剑。

    

    随后，两位老祖缠斗起来，你来我往，你斩我劈，打得空间崩了又崩，虚空碎了再碎，连天空都被打得变了色。

    

    两个圣人交锋，速度极快，数个呼吸便打了数十个回合，但胜负也很快分出来了。

    

    啪！   

    玄天剑斩崩长剑，崩碎了苍羽老祖的剑力，直接把苍羽老祖从高空打了下去。

    

    那一剑，打得苍羽老祖不是坠下高空，而是头朝地、脚朝天，像一颗流星坠落，眨眼之间，脑头就首先撞到地面了。

    

    轰！   

    大地被撞出了一个数丈深坑，而苍羽老祖却不见了，已经撞入地底了。

    

    “师尊！”

    

    “老祖！”

    

    和申、干西、苍羽大宗主以及一班苍羽高层，纷纷奔了过来。

    

    其他人也纷纷奔了过去，欲看个究竟。

    

    深坑之下，只见到苍羽老祖的身躯直直插入地下，只露出两只大脚丫在摇晃，连靴子都不知飞到哪里去了。

    

    在东荒域里，一直赫赫威名的苍羽老祖，竟然被打成这个鸟样，众人也是头一次见到，大开眼界。

    

    苍羽宗的高层面面相觑，自家老祖被打得如此狼狈，谁敢下去拉一把？

    

    苍羽老祖也不是什么好脾气，天晓得他会不会老羞成怒，直接把火撒在拉他上来的人？

    

    “师尊！”

    

    和申可不管那么多，急忙跳入深坑，抓住苍羽老祖的大脚丫，一拨……   

    苍羽老祖就从土地里被拨出来了，但整个人全泥土，仿佛一个泥人似的。

    

    “师尊，师尊，醒醒……”   

    和申抱着昏迷的苍羽老祖，又是喂丹药，又是不断叫唤。

    

    没多久，苍羽老祖才悠悠醒来，呆愣片刻，这才记起被老对手打入了地底，搞到狼狈不堪，当场怒火就上来了。

    

    “王八蛋……”   

    苍羽老祖举起巴掌，正要冲身边人发作，却猛的看清楚是自己的徒弟，这才换了一张笑脸，“是吾徒啊，还是吾徒对老夫最好，在老夫最需要的时侯，就只有吾徒挺身而出，助老夫一臂。”

    

    “师尊，你受伤了，先歇会。”

    

    和申看着苍羽老祖嘴角不断流出的鲜血，急切的说道。

    

    “小伤，不碍事！”

    

    苍羽老祖一摆手，正欲起来，却冷不妨有一柄剑伸来，架在了他的颈脖。

    

    “老家伙，本座说过，今天必把你打出翔来，现在你可出翔了没有？”

    

    霸道真人不知什么时侯降下来了，用剑威胁着苍羽老祖，并且哈哈大笑，十分得意，“老家伙，你可曾想过，你也有今天呢？”

    

    霸道真人的得意并非全因击败老对手，而是得意自己收了一个世间罕见的极品徒弟！   

    没有陆沉，他就没有九纹尊者丹，就不可能突破圣人境。

    

    没有陆沉，他就没有天阶中品战技。

    

    没有陆沉，他就不可能打败老对手。

    

    没有陆沉，他就不可能扬眉吐血。

    

    那本焚天战技，他才不信是陆沉捡的，那分明是陆沉想送给他，而找的一个很好的理由罢了。

    

    至于陆沉为什么会有天阶中品战技，他就不想追问了。

    

    反正，他做了一件奇葩的事，收了一个徒弟给自己传授战技！   

    要不是做梦都打败一直压在他头上的老对手，他都不想收下陆沉的战技。

    

    徒弟给师父传授战技，成什么话？

    

    想想都悲剧啊！   

    只不过呢，陆沉传授战技的方式很棒，捡的！   

    这个理由很有说服力，让人难以拒绝，所以他含笑收下了。

    

    所以，他非常得意收了一个得意徒弟！   

    “霸道老鬼，士可杀，不可辱！”

    

    苍羽老祖怒火冲天，双眼通红，死死瞪着霸道真人，“你这把剑就拖下去，砍了老夫的脑袋，给老夫一个痛快，想羞辱老夫，那是想都别想，老夫可不怕死。”

    

    “放心，本座斩了你的肉身，也会放过你的元神！”

    

    霸道真人冷笑的说道，“就像当初，你杀我肉身，放我元神，都是一个道理。”

    

    “不必了，一剑下去，干脆连我的元神毁灭！”

    

    苍羽老祖却不买几账，硬气的说道。

    

    “不，师尊，不要这样，元神灭了就一切都没了！”

    

    和申劝了苍羽老祖一句，又面对霸道真人，“玄天老祖，请放我师尊的元神一马！”

    

    

    

