    在思过崖的山洞内，岳不群并没有要求二人练功要一丝不苟，而是要尽可能快的多学会这些五岳剑派的剑法，哪怕神似就行。岳不群给二人讲解五岳剑派各派武功的精髓，和自己对这些剑法的认知。就这样三人开始了日复一日的练功活动，这三人真的是没日没夜的练剑。

    　　因为有岳不群在思过崖上，林平之这段时间连偷偷的练习的时间，都不得不减少了许多。即便是岳不群出去了，林平之也不敢在山洞内安心的练习辟邪剑法，因为现在自己最怕的就是被岳不群发现了自己得到了。

    　　岳不群现在对自己好，全部是看在岳灵珊的面子上。虎毒不食子，他一样希望女儿幸福吧。而我呢？只要在华山派，随时都在他的控制范围内，他又有什么需要担心的呢？

    　　如果没有那背后一剑，我现在还活在被他“君子剑”包装下的伪善面具里吧。而现在的我，却不得不实时防备着他，对我背后出手的可能性。我想在华山派安稳，只能是在岳灵珊的庇护下才行。

    　　现在有了这，看看他什么时候教我学习吧。这功法我自己看过了，自己的能力不足已修炼成功。看来启蒙还需要师父代传才行啊。怪不得他岳不群肯把当众给我，就是为了让大家看的。

    　　我林平之现在已是众矢之的，估计除了三师兄梁发，“六猴儿”陆大有对我是真心之位，其他的师哥师姐到底是怎么想的，就不得而知了。如果能够学会这紫霞神功，我就想办法离开华山。

    　　可是自己习练时日尚短，不足以自保啊。现在离开华山派，在外面一样凶险，还是再安稳些日子再说吧。只是希望师姐不要把我们俩的事情告诉外人才好……

    　　这三个人中，岳灵珊反而是最用攻的一个。在她认为，自己现在就是最幸福的人啦。开始的时候有父母替自己遮风挡雨，现在又拥有了小林子这样一个处处对自己好的丈夫，人生能够如此，夫复何求啊？

    　　她除了觉得愧疚丈夫小林子之外，其他的事情根本不会去想。什么是五岳并派？对自己有什么影响？这些烦心事是爹爹妈妈考虑的，自己只要听话，去做自己能做到的就好了。

    　　现在对自己来说，能够整日见到小林子就好，能够看到丈夫和家人和蔼可亲，比什么都重要。就让去嵩山前的这近一个月里，自己无忧无虑的享受生活吧。做自己的公主梦，不好吗？

    　　在岳灵珊的要求下，岳不群在第三天，开始教林平之紫霞神功的入门功法。岳不群说道：“天下武功，以练气为正。浩然正气，原为天授，惟常人不善养之，反以性伐气。

    　　武夫之患，在性暴、性骄、性酷、性贼。暴则神扰而气乱，骄则真离而气浮，酷则丧仁而气失，贼则心狠而气促。此四事者，皆是截气之刀锯……

    　　舍尔四性，返诸柔善，制汝暴酷，养汝正气，鸣天鼓，饮玉浆，荡华池，叩金梁，据而行之，当有小成……”

    　　岳不群教导林平之紫霞神功之时，萧峰已经在林平之看时，对了解深刻了。今日加上岳不群的讲解，萧峰对紫霞神功已经大致了解到了。原来华山派这门内功心法当真是高级功法啊。

    　　萧峰也不由得赞叹道：“这华山派还真的有许多好东西啊！风清扬的独孤九剑，岳不群的紫霞神功，包括五岳剑派这些山洞里面的剑法，都有独到之处。自己把这些剑法和内功掌握了，传授给陈勇，他就有自保之力了。”

    　　由此，在林平之进入练剑状态时，萧峰都会不知不觉间替换下来他的魂魄，自己进入身体，主导修炼武功。这样子陈勇和林平之一起受益，相对还是陈勇受益更多，林平之对的理解更深一些。

    　　看来一个人的执念同意很重要啊，当你执意去做一件事时，你的各方面积极性都调动起来了，真的能够事半功倍，比平时学习要快上许多。

    　　很快林平之就已经发觉了，岳不群每天至少出去两次，而且每次至少两个时辰后才会回来。很明显他是去外面偷偷练功去了。他修炼之事还是不想让外人知道啊，估计最想躲开的就是自己吧。

    　　自此，林平之就在岳不群离开山洞后，自己躲在山洞内的角落里面练习。当岳灵珊见到林平之练剑时身法灵动，比平时要快上不少，不由得好奇的问道：“小林子，你这是练习的什么剑法啊？怎么身法如此之快？”

    　　林平之说道：“师姐，我发觉配合紫霞神功，我运用这心法，配合家传的辟邪剑法，竟然可以威力大增。只是现在我还不能摸索出里面的规律。过段时间我有把握了，就把这功夫教给你好了。”

    　　岳灵珊道：“小林子，你真厉害啊。只不过这紫霞神功并不适合女人练习，我妈妈练习紫霞神功很久，都没有进展，我天分还不如母亲，就先不自寻烦恼了。

    　　而且这段时间，我这些石壁上的剑法还没有熟练掌握呢，也没有时间学习其他的东西。你先好好练习，这种功夫我以后再学好了。只是如果真的配合你家传的辟邪剑法，威力能够大增的话，你道可以让爹爹学习一下。”

    　　林平之说道：“师姐，我现在才开始摸索，也不知道这样管不管用，暂时还是不要让爹爹他老人家知道的好。爹爹这段时间一直为五岳剑派之事分心，为这石壁上的剑法专心用功，我这剑法之事，就暂时不麻烦他老人家了。”

    　　岳灵珊说道：“也好，等你练好了武功剑法，找到了根本原因，再让爹爹修炼不迟。现在爹爹的确是太忙了，我们俩就不打扰他吧。只是小林子，对不起啊，我暂时不能陪你，还要你和我一起在这里练功，委屈你了。”

    　　林平之道：“师姐，你说得哪里话来，华山派现在是最危机的时刻，我们俩能够好好的修炼武功剑法，定然会在紧要关头，大有作为的。英雄气短，儿女情长之事，我不会去做的！”

    　　岳灵珊抱着林平之道：“小林子，你能够如此之想，我就放心了。这辈子有你陪着我真好。我们俩就安心练功吧，再委屈你一个月时间，到时候我会好好补偿你的。”

    　　二人又在山洞内练起了功夫来，而萧峰一直没有想到把紫霞神功和辟邪剑法一起修炼，他这时听到林平之的说法，心内一动，这也未尝不可啊？试一试又有何妨？

    　　没想到才修炼三天紫霞神功，用这种内功心法配合辟邪剑法了，竟然能够发挥出奇效来。自己的身法上更飘忽不定，那辟邪剑法使出来更是静若处子，动若脱兔一般！

    　　由此可见，岳不群这段时间武功一定大进了，因为他的紫霞神功已经修炼了几十年了，功力自然和自己现在相比，大不相同啊。看来想让陈勇有机会赢下岳不群的方法，还是要靠独孤九剑啊。

    　　而练习独孤九剑，需要彻底屏蔽掉林平之的感知，而现在的确不是时候。萧峰现在真正实际操作独孤九剑的时间还是太少了，虽然剑法剑意自己已经熟知，和风清扬对战之时已经威力尽显，但是谁知道那个时候，风清扬对自己又放了多少水呢？

    　　没有经过真正的实战实践，想发挥出来应有的威力还是不容易的。自己的所有武功，都是经历过实战，才能更炉火纯青，登峰造极的。而没有任何一种武功心法是闭门造车，就可以大成的。

    　　只是这段时间必须配合林平之的意志，所以这大半个月来，在思过崖上，萧峰修炼最多的就是上的武功，对石壁上的五岳剑法，更是熟极而流。自此陈勇的实战已经更上一层楼了，而林平之对家传剑法，更有独到的见解。

    　　只是林平之现在自身的气质已经改变，这种变化，除了钱岳不群没有感觉到，岳灵珊同样是感觉明显。小林子对自己是越来越冷淡了，自己的丈夫这半个多月来，武功剑法的确是突飞猛进了，但是他的性格却已大变？这又是为什么呢？

    　　岳不群同样是性子越来越冷淡了，开始对二人还是表现的很淡定和善，而在连续的半个多月里面，他那种特意的伪装，却在不经意间，越来越流漏出那种阴冷之意。这态度竟然和林平之如出一辙。

    　　只不过是林平之不会伪装罢了，而且他和岳灵珊本来接触的就多，所以岳灵珊感觉的越发的明显。这半个多月来，只有自己是只修炼了五岳剑派的剑法，可见这和剑法本身关系并不大。

    　　难道是他们俩修炼所致？应不应该啊，父亲修炼紫霞神功比自己的年龄都大，这么久了都没有出现过问题，怎么会在思过崖上，修炼这二十天，不会就如此之大？

    　　林平之更是如此，现在的情形，阴柔之气太过明显了，自己能够感知的道。只不过似乎他一点没有感觉。我要如何才能让他恢复正常呢？

    　　陈勇和萧峰一样是感觉到了林平之的变化，没办法，萧峰已经尽了最大的努力了，尽可能的化去内的暴戾之气，但是因为自己对佛法的熟知，这些暴戾之气对自己没办法侵体。

    　　而通过自己修炼，然后转授习得神功的陈勇，同样没有受到这种暴戾之气的侵害，而林平之因为自己的主观臆断，太过看重这，才会中毒至深。

    　　看样子，比他修炼时日更久的岳不群，同样是中毒颇深。只不过岳不群的城府足够深厚，所以现在表现出来的暴戾之气，反而比林平之还要小一些罢了，而实际上到底如何，萧峰也不得而知。

    　　已经到了三月五日，再不离开华山派，想赶到嵩山派就有些危险了，岳不群才带着林平之和岳灵珊一起下山。而此时华山派的弟子，已经在师娘宁中则的带领下，整装待发了。

    　　岳不群等三人下了思过崖，大家一起赶赴中岳嵩山……

    　　预知五岳剑派并派之事到底能不能成行？令狐冲到底当上了恒山派掌门人了吗？请听下回分解……

