    背生双翼的饿虎，一个闪烁，便已来到了周泽的跟前。

    比钢爪还要锋利的虎爪，直接朝着周泽的脑门按下。

    别说武皇了。

    寻常武尊这个时候，几乎都只有等死的份儿！就在一些人或惋惜，或辛灾乐祸，或冷眼旁观，皆是认为，周泽殒命之时。

    “插翅暗夜虎？

    什么垃圾！”

    一道带着一丝尖锐的声音，突然响起。

    距离周泽不过数尺，煞气弥漫的插翅暗夜虎，立时如同被硬生生定住，动弹不得。

    “谁？”

    释放了血脉之力的陈通，浑身一颤。

    他感觉到了，一种强烈的危险。

    这种感觉，他以前，只在端木望天这等存在面前体会过。

    这个周泽，他还有帮手？

    “区区黄金血脉，也敢亮出来丢人现眼？”

    就在这时，红光乍现。

    周泽的上空，烈火燎原。

    将漆黑的夜空照亮，宛若一团火烧云。

    在那之上，一只有着火焰翅膀，浑身散发着高贵气息的庞然大物，傲立当空。

    那双火红的眸子，冷冷将陈通锁定。

    虽没有任何动作，可从其身上散发的气息，便已然是令得陈通脊背发凉，冷汗汩汩流下。

    “凤凰？

    是凤凰！”

    如此醒目的特征，无需多说，又还有谁会不知晓其身份。

    远处正看着此处的众人，也不由面色大变，惊呼出声。

    “火凤凰！货真价实的火凤凰！”

    “是前段时间，在万妖王朝出现的那一只？”

    “何其有幸，今日竟见到了两只神兽！”

    凤凰一出，无人不惊。

    凤凰，乃是与龙族齐名的神兽。

    所谓龙凤龙凤，这便是神兽中的代表。

    朱雀虽然也是神兽，但其实，血脉还是要比龙族与凤凰一族弱一些。

    只是朱雀的先祖，当年站队正确，方才扬名天下。

    甚至以其名命名这一方地域。

    “这是那只凤凰妖帝？”

    钟楼之上，老者也有些意外。

    “没错，就是这一只！”

    沧月见过凤凰妖帝，无比肯定道。

    “这只凤凰妖帝从哪儿来的？”

    老者惊疑不定。

    周泽收服凤凰妖帝的消息，不少人早已知晓。

    但令他诧异的是，周泽一直只是带着那个小毒灵，根本没有凤凰妖帝相随。

    至于乾坤戒，只是能够储物，根本无法让活物待在里面啊。

    “弟子不知。”

    沧月摇头。

    连师尊都不解，她又如何知晓。

    “看来，这个周泽，比我们想象中的还要神秘啊。”

    老者摇了摇头。

    纵然以他的眼力，也根本无从知晓，这凤凰妖帝到底是从哪儿冒出来的。

    不过凤凰妖帝出现的正好。

    虽然碍于端木望天之前所言，他没有打算出手抢夺灵器，但他也不愿前者如此轻易的斩杀周泽，夺得一尊上位灵。

    “秦老所言非虚，这周泽果然没那么简单。”

    万通商会，杨震也有些惊异。

    而心中也微微一松。

    这凤凰妖帝如何出现的，他并不在意。

    他只是不想见到，周泽就这般陨落。

    这次为了与周泽交好，他们万通商会，算是已经得罪了陈通。

    “能让一尊上位灵如此忠心耿耿，俯首听命，这周泽会是什么简单人物吗？”

    秦战抚须轻笑。

    “朱雀一族，雄霸朱雀域太久，太过自大了。”

    端木望天自然不是蠢蛋。

    他们当然知道周泽不会那么简单。

    只是作为朱雀域曾经的霸主，第一大族，他们不允许有人挑战他们的地位罢了。

    “凤凰妖帝出现，九机山与朱雀一族，看来也只能放弃了。”

    杨震也微微一笑。

    秦战点了点头。

    端木望天如今受伤不轻，以陈通的实力，自然不是凤凰妖帝的对手。

    朱雀一族虽然不是没有其他妖帝了。

    但这些妖帝平日里多在闭关修炼，除非什么十分紧急的大事，否则根本不会关注这些世俗之事。

    等朱雀一族的其他妖帝知晓此事，恐怕死域之行都快结束了。

    “这个周泽，还真是不简单，身边竟然有着这么多的强者。”

    其他人也摇了摇头。

    看来，今夜之事，伴随着凤凰妖帝的出现，也将落幕了。

    任谁都不会想到，周泽不仅带着一件灵器，凤凰妖帝竟也在身边。

    最主要的是，还没人发现。

    “先杀了那只朱雀，我要让他们感受一些，什么才是真正的心痛！”

    将众人反应看在眼里，周泽却是在心中冷笑道。

    结束？

    这只是开始！凤凰妖帝点头。

    虽然它也是妖帝，但毕竟只是一丝血魂。

    如果端木望天是全盛状态，它自然不是对手。

    可与血邪裁决拼命之后，这端木望天的状态，不到平日里的一成。

    杀它，不说轻而易举，那也是手到擒来。

    死了几个武尊，对于千年势力来说，可能没有什么感觉，不会太过心痛。

    那么妖帝呢？

    周泽双手抱胸，冷眼看着。

    “凤凰妖帝，你……”端木望天此时还不知死到临头。

    他目光闪烁，招了招手。

    “陈通，回来。”

    这可是一尊妖帝，而且血脉强大。

    陈通根本对付不了。

    他们也根本不知晓，这凤凰妖帝怎么会突然出现。

    但很显然，想要杀人夺宝的计划，这个时候算是落空了。

    “是。”

    陈通有些不甘的点了点头。

    他缓缓转身。

    眼前这尊凤凰妖帝的气场太强大了，他甚至就连动一下身子，都需要调动体内血脉之力。

    “好不容易找到我，就这么走了？

    留下吧！”

    周泽突然开口。

    众人一愣。

    还未反应过来前者此言何意。

    “轰！”

    一道流光，冲霄而起！熊熊燃烧的烈火，在半空之中，划过一道刺眼的拖尾。

    恐怖的血脉之力，霎时将这片区域笼罩了起来。

    陈通大惊。

    周泽凌厉的手段，他是听说过的。

    华风、邱谷，说杀便杀！难不成这是要让他，也步其后尘？

    他立刻便想要逃！但紧随其后，烈焰从其身旁掠过，没有丝毫停顿。

    那般目标，竟是端木长老？

    “周泽，你？”

    陈通更加震惊。

    手足都开始发凉！他的这条命跟端木望天比起来，简直不值一提！他想要阻拦，但在一位无论实力还是血脉，都比他高一个档次的存在面前，无异于痴人说梦！ 

