    

    第三百九十一章分兵之策，众人担忧

    “好！”

    “既然裴将军都如此说了，那你我私仇便放到此战之后！”

    罗通收回之前的冷淡之色，朝众人挥手：“众人随本公入城！”

    一声令下，裴行俭等人立即让出一条道路，城外的白马骑兵顿时如潮水般涌入。

    屠炉公主随着白马骑兵跟在罗通身后，看向罗通的眼神也和之前大不相同。

    从刚才的局面来看，她已经发现了罗通是在故意教训裴行俭，让裴行俭主动说出那番话。

    毕竟两军交战，若是内部不稳定，很可能会导致战争失利。

    而罗通选择一来就做这件事，一方面是刚才的气氛已经烘托到了，一方面也是罗通不想拖延下去。

    从这点上，屠炉公主觉得罗通真是太厉害了，一来界碑关就将此地守将给收拾的服服帖帖。

    接下来，她很期待罗通会有什么行动，而那位界碑关的守将，也真的会履行承诺，在这段时间内服从罗通的命令吗？

    就在屠炉公主沉思之际，前面策马的罗通却忽然转头看向她：“屠炉公主，现在你可以先回去写信给你的父王，以及城外的左车轮了！”

    他现在要去和裴行俭商议接下来的计划，这种军事机密，他当然不会让屠炉公主跟着。

    正好以对方写信为借口，让屠炉公主先行离开。

    屠炉公主倒也不意外，一撩自己的秀发，双眼放光盯着罗通笑道：“鲁国公，你这支开人人的手段，一点都不高明。”

    罗通耸耸肩，并没有说话，只是一挥手，示意旁边的士兵将屠炉公主带下去。

    至于屠炉公主会不会趁机逃跑？

    开玩笑，这里是界碑关，城门一关，对方能逃到哪里去？

    而且屠炉公主是聪明人，是不会干出这种傻事的，真要逃跑，对方在城外可以趁着他和王不超大战的时候逃跑，而不是在一直等到现在。

    屠炉公主见罗通这副态度，也明白自己继续纠缠下去没意义，只好跟着士兵离开。

    屠炉公主一走，罗通这才在裴行俭等人的带领下，来到了城内的议事厅。

    宽大的议事厅内，主位上摆放着一张案几和椅子，厅内其他地方都是空荡荡的。

    那张原本属于裴行俭的主位，此刻被罗通稳当当坐在了上面。

    居高临下看着下面站着的两排将领，罗通这才满意地点头，看向裴行俭问道：

    “裴将军，简单说明一下城内我军的情况吧！”

    既然要做好抵挡北国兵马进攻的准备，那他首先要确保的就是城内的情况。

    只有了解了这些，他才能判断这里究竟能守住多少天。

    裴行俭闻言立即站出来，拱手施礼：“回鲁国公，界碑关内有士兵两万五千人，加上您今日带来的兵马，也不足三万人！

    不过，此地末将之前已经囤积了粮草，巨石，滚木，利箭和热油，粗略算下来，我军可在此地坚守一个半月左右！”

    不得不说，裴行俭还是有将才的，知道提前在这边囤积守城器材。

    当然，他说的一个半月的时间，也是针对他们现在的两万八千人。

    罗通听到这里，不禁连连点头：“不错，看来裴将军将界碑关打理的不错，居然囤积了这么多守城器材。

    这些守城器材换算下来，足够八千人镇守此地三个月了！”

    此言一出，裴行俭和一众界碑关守将大惊失色。

    他们到现在都还不知道罗通想从这边调集两万兵马，前往木阳城支援一事呢，听到罗通忽然开口说八千人镇守此地，一个个顿时面露诧异之色。

    裴行俭更是第一个忍不住，站出来一脸疑惑问道：“不知鲁国公，何出此言？”

    罗通瞥了他一眼，淡然道：“本公打算让裴将军率领两万兵马前往木阳城，汇合那边的薛仁贵，率先击溃那边的五万九姓铁勒兵马！

    至于此地嘛，只需留下五千人，加上本公带来的白马骑兵即可。

    之前本公还担心此地的守城器械不够，但现在看来嘛，裴将军之前囤积了不少，倒是打消了本公的顾虑。”

    当着一众将领的面，罗通没有隐瞒，将自己的计划说了出来。

    可这话一出，现场众将领顿时面露难色，一个个站出来反对。

    “国公大人，您乃陛下乘龙快婿，若是您有个三长两短，末将等人无法向陛下交代啊！”

    “是啊国公大人，还是您率领两万兵马前往木阳城，此地交给末将等人吧！”

    “不错，此事关系重大，国公大人万万不可冒险！”

    谁都知道，罗通要是出事，他们就算是打赢了此战，回去之后李世民也饶不了他们。

    这，就是身份的象征，也是这时代尊卑有别的表现。

    自古主辱臣死的道理，在这一刻被体现的淋漓尽致。

    就连裴行俭听到罗通的计划，也不禁开口劝说：“国公大人的计划虽然可以打对方一个出其不意，但太过冒险！

    虽说界碑关内有末将囤积的粮草和守城器材，但您身份尊贵，不能冒险！

    还是让末将留下吧，末将对此地十分熟悉，可以依靠地形拖住北国兵马。”

    说实话，裴行俭从见到罗通开始，他就看不起罗通。

    觉得罗通有今日的成就，一方面是借助于对方父亲罗成的名头，一方面是罗通自己本身运气好。

    可在罗通提出主动留守在此的作战计划时，他对罗通的看法有了翻天覆地的改变！

    谁都知道，留守在此地以八千对五万，这是多大的危险。

    本来吧，以罗通和他裴行俭之间的私仇，罗通大可以让他裴行俭留守在此地。

    毕竟他裴行俭本来就是此地的守将，让他留守也是天经地义的事，想必别人也不敢说什么。

    可罗通非但没有做这种落井下石的事，反而主动留下镇守此地，这就不得不让他裴行俭改变自己对罗通的看法。

    甚至在他心中，此刻的罗通已经成为了大公无私的人，在这种时刻居然愿意主动留下镇守此地。

    当然，佩服归佩服，裴行俭可不敢真的让罗通留下！

