    “……”

    伊黑小芭内的话说完，厅堂内陷入一阵沉默。

    甘露寺蜜璃眼都不眨一的盯着站在她面前的男人。

    这个男人个子不高，甚至比她还矮一些，他解除了绷带的脸显得也有些可怖。

    可是……

    可是此刻，她已经完全被这个男人眼神中所包含的复杂情绪所震撼到了。

    他的眼中有那样明显的珍视，有那样痛苦的自卑，还有那样坚定的决绝。

    这些复杂的情绪就像一个漩涡，将她的思绪也搅得一团乱，让她竟然一时间说不出话来。

    “居然在意这种无聊的事吗，伊黑！”

    另一边，作为甘露寺蜜璃师父的炼狱杏寿郎站了起来。

    “我等一同作为柱出生入死这么久，我从来不知道你居然会有这种想法！实在是太没有男子气概了！！”

    他异常大声的道：“我们认识的你，是鬼杀队的蛇柱，是我们一起与鬼作战的战友，是一个实力高强做事认真的剑士！

    这一切与你的脸，与你的出身又有什么关系！

    要多看看身边的同伴，了解一些我们的想法啊，伊黑！”

    “太逊了！伊黑！”不死川实弥也开口道，“已经过去那么久了，居然还没有从过去走出来吗？这算什么啊！！”

    “平时说话一针见血毫不留情面的蛇柱大人，居然如此软弱吗！”宇髓天元阴阳怪气的声音随之响起。

    “可怜，太可怜了，伊黑。”悲鸣屿行冥瞬间泪流满面，“人世皆苦，你的修行还不够，南无阿弥陀佛。”

    蝴蝶香奈惠叹了一口气，道：“虽然我理解伊黑可能是太过在意蜜璃了才会这么说，但是也要看清楚蜜璃的心意哦，你们两个好好谈谈吧。”

    此时，产屋敷耀哉也站起身来走到了伊黑小芭内的身旁。

    “伊黑，出生如何从来不是你自己的选择。

    自从加入鬼杀队，你一直积极的奔走在杀鬼的第一线，救下了很多人的性命，是队员们仰望尊重的柱。

    你是我们鬼杀队的蛇柱，是大家信赖的伙伴，希望你能记在心里。

    同样，我希望你不要用他人的错误来惩罚自己。”

    他语重心长的说了这些，便主动向外边走去。

    “走吧，让小芭内和蜜璃两人单独谈谈，一定要弄清楚各自的心意啊。”

    “走吧。”

    “走！”

    “正好天亮了，去看看有没有在准备食物！”

    其他人见产屋敷耀哉已经开口，便也随之如的一起从厅堂中走了出来。

    几人走到走廊之上，院内异常喧闹的队员们顿时安静了下来。

    “大家怎么了？”

    产屋敷耀哉微笑着看着院中挤挤挨挨的队员们。

    “今天的确是值得开心的日子，请不必在意我们，尽情的庆祝吧！”

    “好！！！”

    “谢谢主公大人！！！”

    顿时，队员们又都高兴起来。

    剑士们与隐的成员，蝶屋的医护人员混在在一起，又开始大声肆意的说笑起来，甚至锻刀村的刀匠们不知什么时候也跑了过来。

    廊下。

    蝴蝶香奈惠开口建议道：“主公大人，今天我们来办一整天的宴会庆祝胜利怎么样？”

    “这个主意不错。”

    产屋敷耀哉抬头看着远方初生的太阳。

    “让大家好好高兴高兴吧。”

    “我这就安排！大概还要去采购很多食材呢！”

    蝴蝶香奈惠高兴的有了。

    “我也去帮忙！”

    天音夫人也跟了上去。

    其他人此刻都一致抬头看着天空，感受着清晨阳光照射在自己脸上的温暖触觉。

    就在此时，一道常人无法看见的虚幻之门凭空打开，唐瓜和茄子蹦蹦跳跳的走了出来。

    “宇智波先生，我们来接你了！”

    两人朝着宇智波离挥了挥手。

    宇智波离默不作声的微微点头。

    “终于结束了。”

    站在宇智波离身旁的产物敷耀哉突然笑了。

    “说实话，实在不好意思，直到现在我才有了一些真实感呢。”

    “是啊，昨夜的经历可太过奇幻了。”

    宇髓天元也用梦幻般的语气说道。

    “说到底，我们其实都没有出多少力气吧！”

    不死川实弥的语气略微复杂，似乎有些不甘心，同时又有些庆幸。

    顺便，大家的视线又都看向站在阳光下宇智波离。

    “怎么了？”

    宇智波离不为所动的微笑着。

    “不管怎么想，我一直都庆幸您的出现，宇智波先生。”

    产屋敷耀哉有些唏嘘的道。

    “如果没有您的出现，我很难想象为了杀死鬼舞辻无惨，大家会付出怎样惨烈的代价。”

    “何必想那么多呢。”

    宇智波离摇了摇头。

    “如今的现实便是在下出现在了这里，大家也算有了好的结局，一切皆大欢喜，您只要开心就好了。”

    “的确是，您说得对。”

    产屋敷耀哉看着宇智波离的眼睛。

    “但是，我想我们分别的时刻就快要到了吧。”

    “不愧是产物敷先生，这样精准的直觉也算一种异能了吧。”

    宇智波离夸赞了一句。

    然后，在其他人开口之前他又接着道：“缘来则聚，缘去则散，人与人之间的相遇就是如此。

    但是很高兴能认识你们。

    这一趟在下也得到了很多珍贵的东西。”

    “宇智波先生！”

    就在此时，甘露寺蜜璃与伊黑小芭内牵着手走了出来。

    “您居然要走了吗？”甘露寺蜜璃笑得很灿烂，“本来还想着一定要邀请您参加我们的婚礼呢！”

    “在下本不属于这个世界，如今来此世界的任务已经完成，也就不必多呆了。”

    宇智波离的身体渐渐变得透明。

    “祝你们幸福，还有其他人也是，一定会越来越好的。”

    “宇智波先生。”

    产屋敷耀哉再次深深的弯下了腰，最后再次说了一次。

    “万分感谢！”

    “再见。”

    宇智波离最后的声音与他的身体一同在阳光下消失。

    只剩下纷纷扬扬的纸屑落下。

    这一刻，在场所有人随着产屋敷耀哉一同深深弯下了腰。

    宇智波离其实还没有离开，只不过脱离凭依回归了灵魂状态。

    他看了悲鸣屿行冥一眼，却什么也没说。

    那几个跟着悲鸣屿行冥的孩子，已经在昨天被鬼灯带来的狱卒顺便带走了。

    也许他会在漫长的时光中，学会从新的角度看待问题。

    也许他会在死去之后在地狱得知真相。

    谁知道呢？

    那是属于他的故事。

    如果本人没有要求，他是不会擅自插手的。

    宇智波离对来接他的唐瓜和茄子笑了笑，又转头看了一眼还在鞠躬的众人，和两个小鬼一起走入了黄泉之门。

