    “呦呵，小尼姑妹妹还不服气呢？那要不要咋俩赌一把如何？”

    闻言，大夏皇子-夏一鸣脸色一黑，他心中甭提有多腻歪了！总感觉琥小橘对他妹妹图谋不轨。或许是做哥哥的通病，总怕有人打自己妹妹的主意…

    “我…我不和你赌…”

    萝莉小尼姑底气不足，有些不好意思的躲回了自家哥哥的身后。

    “你要怎么赌？”夏一鸣脸色黑的跟锅底一样。

    “你闪开，我又不是跟你赌，我跟你妹赌。”琥小橘扭头撇嘴道。

    “我才不和你赌。”小尼姑躲在哥哥身后，气鼓鼓的鼓着腮帮子。

    “我替我妹妹赌。”夏一鸣剑眉微挑，虎目射出神光，开口道。

    “那行，我也找个人替赌，赌中带赌，一方切出来多少源，另一方便赔多少源。”

    琥小橘眯起眼睛，嘴角恶趣味的一笑，她旁边中逮出一个道袍飘飘的小道士，道：“我让这位道长帮我赌。”

    叶凡：“……”

    被拉出来的叶凡内心是崩溃的，他已经尽量做到低调了，本来想做个透明人来着，结果还是被拉出来了…

    “小屁孩，你帮赢了他，我大大有赏。放心，赢了我分你一点。要是输了，嘿嘿，我就把你的身份暴露出去，你等着被全世界追杀吧…”琥小橘暗中传音，笑眯眯的威胁道。

    “这货是个肥羊，我相信你的本事，去吧！”

    叶凡：“……”

    琥小橘的神识传音自然没有瞒过琥凝心的耳朵。

    琥凝心笑着摇了摇头，也不阻止。叶凡身上有《源天师》这种赌石神器，琥小橘想输都难。

    琥凝心也没兴趣看这场赌局，她和亓官婉儿有说有笑的离开了现场。

    …

    她俩在周围人怪异的目光下，穿行过石料堆成的假山奇景，走过泉流上的石拱小桥，两人离开了小湖，一同来到一处幽静的院落。

    此地，鹅卵石铺路，竹林成片，在林中石桌一张，四个石墩摆放在旁，清宁而幽静。

    琥凝心和亓官婉儿两人坐在石桌旁，亓官婉儿展现茶道，素手轻灵，每一个动作都有自然之道，完全融入那片景物中，淡淡的茶香随风飘漾而来。

    她动作轻柔，水葱般的手指划出优美的轨迹，给人一种视觉上的享受，石桌上各种茶具像是有了生命，茶香四溢，弥漫开来。

    “用茶。”

    悦耳的声音传来，亓官婉儿嘴角含笑的看着琥凝心，素手纤柔，端起茶杯，亲送上前来。

    “好久没喝你沏的茶了…”琥凝心摇头一笑，接过了茶杯。

    “你找我们来，不单单是为了这鉴石会吧。”

    “嗯…”

    亓官婉儿点了点头，叹道：“你应该察觉到昆云城的气氛有些不对劲的吧，远在中洲的皇子，摇光圣地的圣子，都来了…”

    闻言，

    琥凝心眉头微微一皱。

    “后续应该还会有其他圣地和荒古世家的天骄赶到，原因都是因为在太初古矿的边缘外围，发现了一处遗迹…”

    “各大势力都很默契的派出了自己门中的最傲人的天骄，打算让年轻一辈在那展开一场较量，这是一场历练，老一辈不打算插手…”亓官婉儿解释道。

    “原来如此…”

    琥凝心嘴角不自觉的掀起一抹微笑，眼中那一抹血色浮现，她看似随意的问道：“摇光的圣子也会去吗…”

    “当然，不止他们，还有北域黄金家族、姜家等。”

    “那就好…”

    琥凝心眼中血色消失。

    “刚才你眼中的丝血色是怎么回事？”亓官婉儿疑惑道。

    “没什么，可能是最近没睡好，眼睛生病了。”琥凝心开玩笑道。

    对此亓官婉儿哑然失笑，也就没过多去问了，之后两人喝着茶，聊起来了这几发生的事情，俩人几年不见，自然有很多话题。

    琥凝心又问起了小囡囡。

    “小囡囡很乖，现在过得很好，师尊天天抱着她爱不释手，不过小家伙也经常嚷嚷着要见你和小橘、还有小婷婷。”亓官婉儿轻笑道。

    琥凝心点了点头，小囡囡养在瑶池，她还很放心的。

    忽然，外面传来一阵大呼小叫声。

    “走吧，出去看看她们赌怎么了。”琥凝心微笑道。

    “嗯…”

    ………

    …

    “居然是异种源，大夏皇子好手气啊！这得价值七万斤源了啊。”

    “嘶，那买石料用的源也才一万斤源，一下子赚了六万，这是大涨啊…”

    周围的人都在惊叹。

    闻言，到场的琥凝心和亓官婉儿也清楚了情况。

    琥凝心还看到不远处，琥小橘正在催促叶凡那货挑选着源石。

    “小屁孩，你可要给我挑仔细，绝对不能输给那货，他要赢了，我就得输他七万斤源，我可没钱还债，要是输了，我就把你丢进鸭圈让你卖身还债。”

    琥小橘唠唠叨叨的道。

    叶凡：“……”

    最终，叶凡选择了一块歪瓜裂枣般的丑石，一立方那么大，颜色灰暗，上面纵横交错，有一道道裂纹。

    最为怪异的是，这些裂纹与人的口型相仿，像是什么古生物啃咬过，才形成了这副样子。

    当叶凡选托起这块石后，顿时引起一阵哄笑。

    “我说小道士，你到底懂不懂源石？这块明显是废石，赶紧换一块吧。”旁边，有一个好心的老者提醒。

    “这快石头，要能出源真是见鬼了，明显精气流尽，什么也不会剩下。这是一块‘鬼裂石’全身都是裂痕。”

    “没错，这是大名鼎鼎的‘鬼裂石是丢在这里充数的，根本不可能出源。”所有人都摇头，围观的人一致不看好，纷纷议论。

    旁边的琥小橘和亓官婉儿也不禁有些皱眉。

    大夏皇子面无表情，但心里别提多高兴了，他觉得自己赢定了。

    白衣小尼姑也抿嘴偷笑，仿佛一只白天鹅一般傲娇的撇了一眼琥小橘。

    “小屁孩，你他喵的，可别给我乱选！不然我真把你扔进鸭圈，让你卖身还债…”

    琥小橘看的牙疼，要不是琥凝心和亓官婉儿在一旁拦着，她早就一脚踹过去了。

    “大姐，你能不能别老拿‘扔进鸭圈’威胁我啊…”叶凡翻了翻白眼。

