    偌大的别墅里佣人早在他离开以后换了新的一批，此刻躲在角落里对着这个陌生的“大少爷”开始窃窃私语着。

    不一会儿他们便听到了楼上书房隐隐约约传来了争吵的声音。

    “看看，你都干了哪些好事？！”陆展颜厉声问着陆亦然，抬手将一张报纸甩在了陆亦然的脚边。

    陆亦然站在原地冷眼看着，并没有开口说话。

    这种无所谓的态度再次触怒了陆展颜，他瞪着眼睛追问着：“你想要报复我？！”

    “呵。”陆亦然嗤笑了一声，抬眼漠然地回道：“这能称得上是报复，你也太低估了我的能力。”

    “你—你——”陆展颜气的手指向陆亦然。“这是你对长辈说话的态度！”

    “我已经和陆家没有任何关系了。”陆亦然冰冷的话语中没有一丝的情绪。“所以不好意思，你没有任何资格教训我。”

    他说的没错，早在那个雨夜妈妈带他离开了这个家以后，父亲这个角色在他心中就已经死了。

    当然陆展颜也明白，他自认对陆亦然有所亏欠，可是他也重来不希望两个人再见面的时候会像仇人一般。

    只要陆亦然肯原谅他，继续叫他一声爸爸，他还是愿意为陆亦然铺一条更好的路。

    所以他深吸一口气，语重心长地说道：“小然，我知道你恨我。但是陆瑾宸再怎么说也是你的弟弟，这是无法改变的事实，你又怎么能下这样的狠手？”

    听到这话，陆亦然眼中尽是讽刺，勾起了唇角，“整件事情的来龙去脉报纸上已经全部报道了。你要是不相信，那就先问问你的宝贝儿子，再看看我有没有做错。”

    陆亦然的一番顶撞让陆展颜顿时语塞了，自己的儿子他是最清楚不过了。好色贪玩，不思进取，实在是扶不起的阿斗。

    况且报纸上也详尽地解释了原因，于情于理陆亦然都称不上做错。只是他大庭广众之下对陆瑾宸动手，打的不仅是他，更是自己的脸。

    “就算是这样，你也不能在公共场合将他打到住院，而且还让记者登了报纸弄得人尽皆知，这让陆家的颜面往哪里搁。”

    “所以你觉得我丢了陆家的脸？”陆亦然挑挑眉头问道，果然在他的心中只有陆氏集团才是最重要的。

    “你这说的什么话，我也是在关心你。”陆展颜拧着眉头教育着。

    “那倒不必。你还是多操心你那宝贝儿子，免得他下次又闯出什么幺儿子，让陆家蒙羞。”陆亦然嘴角一抹似笑非笑的冷意：“毕竟上梁不正下梁歪。”

    “混账东西……你……你给我住嘴。”陆展颜气得浑身发抖，抓起工作桌上的书就扔了过去。

    还好陆亦然避开的快，要不然那么厚的书砸上去不伤也得淤青好几天。

    陆亦然锐利的眼睛眯了起来，瞳孔深处隐藏着一丝怒火，薄唇轻启：“我和他井水不犯河水，这次是他触犯我的底线。如果他要继续招惹的话，也别怪我不念旧情了。”

    陆展颜的怒火更盛，手指抓在工作桌的边缘，因为情绪的激动而用力到发白。

    无视对方的愤怒，陆亦然继续说道：“刚才的话还希望您能传达给他，让他牢记了。我还有事，不多打扰了，陆总！”

    加重最后两个字，陆亦然的唇角扯出一个漠然的弧度，然后转身就往门口走去。

    等他快到了门口的时候，才听到后面陆展颜暴跳如雷的声音：“这就是凤雪晴给我教出来的好儿子！”

    “陆展颜。”陆亦然脚步一顿，回过身来。俊眉深拧，薄唇紧抿，深邃的眸子里一片寒意。“你不配提这三个字，永远都不配！”

    接着打开房门走了出去，无视身后陆展颜又一波的滔天怒火。

    在陆亦然下楼梯走到客厅时，竟然遇到了温静纯，陆瑾宸的妈妈。

    时隔二十多年，温静纯保养地一如当年，干净秀气的脸蛋上标志的五官，透着一股子的纯良感觉。只是在眼角增添了几根皱纹，不但没有破坏美感，反而增添了一丝韵味。

    可是只有陆亦然知道在这样一副纯良的外表之下隐藏了一颗多么恶毒的心。

    他没有办法忘记在那个雨夜，这个女人带着笑脸对他们说的那些讽刺的话语。

    温静纯也没料到会在家里看到陆亦然，在面对着那张和凤雪晴几乎一模一样的脸的时候，她心底的厌恶感和嫉妒感又油然而生。

    “亦然，回来怎么也不提前打声招呼？”出于礼貌温静纯还是温和地问着。

    却不想陆亦然嗤笑了一声睥睨着她，“温姨，陆展颜又不在，也没有外人，你又何必作戏呢？”

    这样直白的讽刺让温静纯的脸白一阵红一阵，嘴角抽搐两下。本来她想多年不见给点面子，既然这个臭小子不领情那也别怪她了。

    温静纯刚从医院回来，她可没有忘记自己儿子躺在医院，手臂缠满了绷带的可怜模样。既然正好碰见了他，说什么她都要讨要一个说法。“陆亦然，这就是你当哥哥做的事，刚回国就把自己的弟弟打到了住院？！”

    “陆瑾宸自己做了什么，温姨应该也听他说了。我只不过是顺手帮忙而已。”陆亦然淡然地回复着。“当初温姨将我们赶走的事情不会忘了吧，既然我在就不是陆家的人了，又何来弟弟一说呢？”

    “闭嘴。”温静纯厉声制止了他，咬牙切齿地说道：“说什么你都要和我一起去瑾宸的病房给他道歉。”

    面对这么无理的要求，陆亦然断然拒绝了，“对不起，没有时间。”

    温静纯一向是被人伺候惯了，哪里能够忍受被人拒绝的滋味。

    她二话不说上前就死抓着陆亦然的手臂，满脸怒气：“陆亦然，你别想就这么走掉，你如果不道歉的话……”

    话还没没有说完手腕就一阵疼痛，抬头便见到陆亦然面色森冷，“没有人能够逼我做不想做的事情，明白了吗？”

    然后一把甩开了她，头也不回地走了出去。

    温静纯死死盯着陆亦然离开的背影，她很清楚现在的陆亦然早已不是当初的那个软弱的小男孩了，这让她感受到了危机。

    陆氏是她好不容易一步一步争取过来的，说什么都不会让陆亦然重新夺回去。

    温静纯眼眸中渐渐流露出了危险的光芒……

