    【轰！】

    萨乌罗面对巴雷特的猖狂嘲讽没有任何回应，但手中的动作却无丝毫迟缓，一拳又一拳砸过去，身前的空气顿时混乱起来，一团团汹涌的气浪化为狂风席卷全场。

    但这一次那头金色的‘狮人’却没有选择正面迎击，而是在急促的音爆声中闪开一记又一记巨拳轰击，至于那些足以将房屋掀起的风浪，却没有对他的动作产生什么影响。

    “这家伙好快的速度！”

    萨乌罗看到巴雷特在自己的攻势下不断逼近过来，心中有些明白了后者之前的话。

    他的出拳速度其实并不缓慢，可就像一个人的动作在人类群体中相当正常，甚至可以说是灵活，却依旧很难跟上蚊子或苍蝇的急速转向一样。

    对巴雷特来说，他的敏捷度依旧不够，凭借着脚下产生的音爆能量，哪怕没有见闻色霸气的感知，照样能及时闪出巨拳范围。

    月步在施展时本身就会产生破空声，他只是用能力将其音爆化，这让他的月步在速度上远超常人，当然，在动静上也更加吵闹，犹如每一步都会踩出一道惊雷！

    【轰！！】

    可哪怕巴雷特爆发出来的速度再快，随着距离地不断拉近，也不可能避开所有的攻击。

    【哗——】

    萨乌罗直接化拳为掌，推压着一层厚厚的气浪猛拍过来，巴雷特毫不犹豫止住动作，大量的闪电再次汇聚到手臂上，然后狠狠轰出！

    “铁块拳法·音爆加农炮！”

    【嘭————】

    几乎在五秒内连续轰出去的十二拳，让巨人的拍击无法再前进一步，当碰撞的力量达到极限，汹涌的气浪再次将双方推开。

    但这一次，巴雷特没有任何废话，刚止住倒飞的身体，就狂笑着朝着不断后退的萨乌罗爆冲上去。

    哪怕是蚊子，是苍蝇，他也是一个力量上能和人五五开的蚊虫！

    能想象当一个人在成功拍打一只蚊子时，它竟然用力把人的手掌顶回去，甚至让人脚步都站不稳的场景吗？

    这就是此时所有人都看到的一幕，也是刚抵达中心边缘的祗园和加计看到的震撼场面。

    一个缠绕着电光和雷声的黄金狮人，与一个巨人在进行近距离的激战，甚至时不时与其正面碰撞，还能势均力敌！

    如此画面，不论是女孩，还是男孩都是一副目瞪口呆的样子，此时此刻他们根本不知道要说什么。

    “怪物......”

    久久，加计才低声轻叹一声，在他看来巴雷特就是一个十足十的怪物，虽然他一直觉得他是个怪物，但现在看来不止是怪物，还是个变态大怪物！

    别说他们了，交战中的萨乌罗，此时也体会到了来自巴雷特的压力，他再也没有一开始的从容和自信，一种名为紧张的情绪开始环绕心头。

    巨人的动作变得更加剧烈，急促，甚至口中开始喘起粗气，额头上也渗出一道热气腾腾的汗水。

    直到那道耀眼的闪电突破了他的攻势，出现在萨乌罗瞬间瞪大的双眼前，他的瞳孔收缩，但巴雷特的脸色却露出戏谑的冷笑。

    哪怕从他胸腔急速起伏的频率来看，他也不是很轻松！

    短时间内在激烈的交锋中高密度的施展月步和音爆，还要时不时打出整套的音爆加农炮与萨乌罗对抗，哪怕是巴雷特一时间也有些疲惫。

    毕竟他的身体还没有彻底发育成熟，体术上的修为也没有达到多高的层次，，

    “嘶————”

    巴雷特鼻腔深吸一口氧气，当氧气进入体内之时，浑身肌肉顷刻间再次膨胀一圈，这可是在人兽形态下！

    “铁块拳法·音爆榴弹加农炮！！”

    一声巨大咆哮从那满嘴獠牙的狮口中吼出，大量的金色闪电在他周身明灭，闪烁。

    下一刻，那两条布满青筋的粗壮手臂动了，然后消失了，紧接着化为道道金色的残影将身前的空气打出层层气圈，最后疯狂轰击在萨乌罗的面庞上。

    【嘭嘭嘭嘭嘭......】

    一连串无比密集且急促的高频率打击声响彻整个Z岛中心，同时在大量电话虫的作用下，传到远在各处的诸位海军大佬的耳旁。

    巴雷特的这招榴弹加农炮，似乎不仅限于十二拳，维达尔这边无语地看着他将萨乌罗痛苦地击倒在地，然后也不管被巨人直接压裂的地面，继续对着那巨大的面部狂轰乱炸。

    强悍的拳劲加上音爆的响声，很明显已经将萨乌罗打蒙了，他的鼻梁被打折，鼻血喷涌而出，嘴角附近变得血肉模糊，惨叫声不绝于耳。

    但巴雷特完全无视，哪怕他在大量压榨自己的体力，哪怕双臂的肌肉开始酸痛，仍不停下那暴动的拳头，咬着牙继续轰击下去。

    不让我受伤？

    那就看看，谁先受伤，谁伤的更重！

    巨人族是吧？

    力量碾压我是吧？

    早就想揍一个巨人看看了！

    巴雷特现在就是想看看，到底是他的手臂先停下来，还是萨乌罗这个巨人族先完蛋。

    至于究竟是失去意识算完蛋，还是直接被活活打死算完蛋，谁也不知道，他自己也不知道，反正他现在就是要打下去。

    “够了！你过分了！”

    “Ice Time Capsule......”（冰冻时光胶囊）

    这时随着冰冷的声音在巴雷特的耳边响起，一团雾白色的冷气冲击波从远处飞速袭来，转瞬间将沉迷在轰击中的后者冰冻起来。

    打击声也好，雷声也罢顿时消失，场上终于恢复了平常的宁静。

    库赞走到萨乌罗的身旁，或者说头颅旁，看着那惨不忍睹的面部，脸色变得不好看起来，每天更是紧皱起来。

    “你是要打死他吗，巴雷特！”

    虽然他和萨乌罗认识时间还短，但由于之前的一番热情交谈，也算是初步认下了这个巨人朋友。

    【咔嚓——】

    【嘭！】

    一声音爆响起，覆盖在巴雷特身上的寒冰碎裂开来，他站在萨乌罗的胸口上，居高临下地俯视着库赞。

    “死了，只能说明他不过如此，巨人族也不过如此！”

    “不过，我要谢谢你库赞。”

    库赞不明所以，冷冷与上方的巴雷特对视，“谢我什么？”

    “谢谢你帮我冷却下来，这好像让我的身体有了一些奇特的变化......”

    这时巴雷特身上爆发出更加猛烈的电流，如果说之前只能算是明亮，那么现在就是耀眼了。

    当库赞睁开下意识闭上的双眼，第一眼看到的是一头金黄色的雄狮威风凛凛地屹立在萨乌罗的身上。

    只不过....是一头足足有五六米高大的巨型黄金狮子！

    “他变得更大了，发生了什么？”远处祗园喃喃自语道。

