    第135章小姑子，你等着！！

    妞妞一愣。

    觉得凉嗖嗖的脑袋有点绵绵的。

    认真一看，下巴下面垂下了两个毛绒绒的小球球。

    再一摸脑门。

    也软乎乎的。

    “帽子？”小姑娘彻底不哭了，歪着脑袋问。

    李秀丽被孙女萌化了。

    走过去上下打量一番妞妞，摸了摸那帽子，满脸惊奇。

    “哎呦，这帽子真好看。”就是很贵吧。

    闺女的工资肯定花的七七八八。

    妞妞一听这话，哒哒哒跑到浇菜的水缸前。

    对着里面的水照了照，顿时笑开了。

    “哇偶……”她又变好看啦！

    心里高兴极了，就起了显摆的心。

    把家里人问了个遍，“大伯，妞妞好看吗？”

    “三叔，妞妞好看吗？”

    “狗蛋哥哥，妞妞好看吗？”

    ……

    林家人被‘折磨’了个遍，可又不能不回，只能变着法子夸她。

    李秀丽见孙女这么闹腾，脸上满是无奈。

    也不知道这副臭美的性子像谁？

    老二媳妇儿么？倒是有这可能。

    一家人正热闹地说着话，门外突然传来一道声音。

    “青山，青山在不？”

    这声音刚传进来，林青木就笑了。

    “大哥现在可是大队的名人了，一点儿都闲不下来呀。”

    李秀丽拍了下他的背，笑骂道：“别再说这些不阴不阳的话了，还不赶紧去给你们老郭叔开门。”

    林青木大长腿一迈，几步过去开了门。

    “青木啊，大白天的咋插着门，青山呢？”老郭头问道。

    “都在里面呢，老郭叔，进去说话吧。”林青木说着把人引到了屋里。

    老郭头一进去就看到林棠了，“棠棠回来了啊，怪不得家里门关着呢，我打扰你们了。”

    林棠笑着打招呼，“老郭叔！”

    这时宁欣柔倒了一碗糖水出来。

    村里人上门，倒水是最基本的礼数。

    没糖水就倒白开水，在这方面林家一向重视。

    大人怎么做，小孩儿就怎么学，言传身教很重要。

    林青山从宁欣柔手里接过，放到老郭头面前。

    “老郭叔，喝水。”

    老郭头连忙接过，道了声谢。

    林禄说道：“没啥打扰的，都是一个大队的，客气啥，你有事就直说。”

    住在村里，人情世故少不了的。

    再说谁家都会碰上难事。

    老郭头喝了一口水，甜津津的。

    心道还是林家会养孩子啊。

    “是养猪的事，我家的猪这几天吃的少了，我想请青山帮忙看看，不晓得青山方便吗？”

    想到家里头蔫儿蔫儿的猪，老郭头有些担心。

    林禄早猜到是猪崽的事，摆了摆手，说道：“这有啥不方便的，等会儿就让青山跟你回去看看。”

    青山每天研究棠棠写下的那本养猪册子，早就能称作是养猪小能手了。

    大队上的人需要他帮忙，林家也从来不端着。

    就当青山积累经验了！

    老郭头心里微微放心了下来，看着林禄脸上满是感激。

    “你们家就是敞亮，那就麻烦青山了。“

    林青山站起身，一点儿也不端着。

    “老郭叔，早点儿看早点儿好，咱们这就走吧。”

    老郭头心里直夸青山是个好小伙。

    根本不知道林青山是怕扰了家人的午休。

    还笑着说，“行，咱们这就走吧。”

    说着，一口气喝完糖水。

    跟林家的其他人打了声招呼，和林青山一块儿出了院子。

    林棠见大哥连休息都没休息就出去了，当即心疼了。

    “娘，我大哥中午都不休息的呀？”

    大哥一天要挣十个工分，中午还没时间休息。

    这身体怎么撑得住？

    宁欣柔看着热热闹闹的家里。

    眼神恍惚了一瞬，突然想起了风流云散的家人。

    宁家也跟林家一样，家里人数众多，也如这般热热闹闹、互相惦记着。

    ……不知道此生还有没有和家人重逢的那天。

    这些思绪在脑海瞬间闪过。

    宁欣柔很快回神，感激地看了一眼公婆，对林棠笑道：

    “你大哥甘之如饴，他现在每天都精神十足。

    自从爹娘分给我们你做的养身药酒，我和你大哥的身体好了很多。

    谢谢你啊棠棠，家里劳你费心了。”

    她倒是其次，主要是青山。

    那个男人干起活来总下死力。

    要不是一天最多只能挣十个工分，他怕是恨不得挣二十个。

    高强度的干活，当家的这两年身体没以前好了，出现了各种各样的毛病。

    自打喝了小姑子做的药酒，力气大了不说，体力也变强悍了。

    别问她怎么知道的，她是做媳妇儿的，最有资格说这话。

    林棠笑了笑，说道：“谢什么，都是自己做的，不值几个钱。

    我那里还有呢，到时候再给你们拿几瓶。”

    药酒本来就是为了给家人调理身体做的。

    这次回来因为东西带太多了，才没拿回来。

    宁欣柔感谢的话还没说出来。

    周梅见小姑子没提到他们二房，以为没有他们的份儿，眼睛直接红了。

    “小姑子，你等着！！”她突然低吼了一声。

    满脸的痛心疾首。

    林家人都懵了，“？！”

    林棠更是不明所以，愣愣地朝二嫂看去。

    周梅说完，不等其他人问话。

    竟是直接跑回二房屋里去了。

    她走了，林青水可还在呢。

    院子的所有人，包括狗蛋几个小家伙都不由地看向他。

    林青水也不知道那个憨媳妇儿又吃错什么药了，脸一阵红一阵黑的。

    “……孩子他娘吃饱了撑的，别搭理她，哈哈哈……”他尬笑道。

    这话刚落，周梅抱着一个罐子出来了。

    只见她望着林青水的脑瓜子，目光幽幽的。

    林棠悄悄给二哥打了个手势，示意他二嫂在身后呢。

    林青水僵硬地扭头。

    一看憨媳妇儿居然还拿着她那个罐子，脸色变得古怪起来。

    “媳妇儿，你咋把这个罐子拿出来了，这不是你的宝贝吗？”

    罐子里是周梅亲手做的酱菜。

    他有幸尝过一口。

    啧啧，味道真是绝了！

    林青水想到酱菜的味道，咽了下不争气的口水。

    还真别说，他媳妇儿这手做酱菜的本事确实牛到无人能及。

    就是人太小气，连他这个枕边人都不让多吃。

    周梅一脸莫挨老子的冷酷，冷冷哼了一声。

    走到林棠面前，把罐子给她。

    同时吩咐虎头，“虎头，去给你小姑姑拿双筷子。”

    (本章完)

