    莫景臣也不客气，微微一个颔首，“我相信秦院长会理解的，对吗？”

    “哼，这个时候我要是说不理解，你能怎么样？”

    “不能怎么样，结果也不会改变什么。”

    莫景臣的语气，笃定的不容置喙。

    在秦院长面前，第一次展露出了霸气的锋芒。

    秦院长当然感觉到了，他忽然叹了一口气，“其实吧，蓝希刚刚跟着我的时候，我就知道她和家里的关系不太好，尤其是她的父亲，是她心里的一根刺，不过，她从没表现出来，我就知道，她是个控制力和隐忍力都非常强的女孩子。”

    莫景臣静静的听着，没说话。

    “我一直想要撮合她和路宴笙在一起，奈何两人之间擦不出火花，即使关系再好，也只适合做朋友，路宴笙心知肚明的不去逾越这层关系，更让我感到心疼，也更想要促成他们两个。”

    秦院长有些无奈，“我现在年纪大了，管不了他们多久，也只能随他们去。”

    “您真是多虑了，蓝希是我的，与别人无关。”

    莫景臣姿态优雅的喝着茶水，语气冷淡中，透露着绝对的坚定，“无论是之前，现在，还是以后，她有我就足够了。”

    被他身上的霸道的气场震到了。

    秦院长一笑，“看来，蓝希丫头的未来，也不需要我这个糟老头子操心。”

    莫景臣微微颔首，“您永远都是她最敬重的老师，不会变。”

    莫景臣虽然霸道，但也不至于这么不讲道理。

    从来不会限制蓝希的生活和自由。

    “好吧！那我们来说正事。”

    看样子，秦院长也明白，他的确是插手不了蓝希和莫景臣之间的事，也就不再多话。

    “你的事情我已经上报过了，上级给的话是，他们要当面见你。”

    闻言，莫景臣眸光猛地变冷。

    “不过你别担心，他们已经跟我保证了，只是例行公事，过过场面，不会为难你，毕竟你在这件事情里有功无过。”秦院长紧接着解释道。

    莫景臣想也没想的冷声道：“我看未必，我的国籍还是M国，我不会傻到，他们会为放任一个国外的人，掀起了这波风浪过后，还能予以最大宽容。”

    “你说的也没错，可事情不是不一样嘛，他们也会根据实情酌情处理的。”

    莫景臣眯了眯眸，轻轻的扯动了唇角，“时间！”

    “明天上午十点，会有人来接你。”

    莫景臣沉默不语。

    “额，蓝希那边……”

    “她的情绪，向来都是由我来照顾，不需要你们操心。”

    话落。

    莫景臣径自起身离开。

    看着莫景臣我行我素，目中无人的气场，秦院长不由得担心，蓝希会不会降得住这样的男人。

    外面焦急等待的蓝希和宋维，卓寒等人，在看到莫景臣安然无恙的出来后，顿时松了一口气。

    蓝希抓着他的胳膊，开始检查，“怎么样？他没有为难你吧？有没有受伤？”

    莫景臣被她逗笑，“傻瓜，我又不是去打架，怎么会受伤？”

    确实，身上没有任何打过架的痕迹，蓝希这才相信。

    “所以呢？结果是什么！”卓寒直接问道。

    莫景臣清浅勾唇，特地说给蓝希听，安抚她焦虑的心，“没事，毕竟我有功无过。”

    “那就好那就好。”

    蓝希是信了。

    只要是他说的，她好像就不会质疑。

    不过，卓寒倒是若有所思的看着莫景臣，没说话。

    “走吧，今晚就劳烦吴妈做顿好吃的，我们也该庆祝一下。”莫景臣握着蓝希的手，跟她商量的说道。

    “好啊，我跟吴妈打个电话。”

    蓝希的心情也很好，心里一直担忧的事情，今天都有了好的结果，算是一块石头落了地。

    其实也不是害怕，就算他们真的为难莫景臣，她也有办法救他，只是，她想保全他的名声，不想让他身上的光芒，被污水淹没。

    准备走了，蓝希看向没什么动作的卓寒和宋维，“你们呢？不一起？”

    卓寒垂着眸想了想，突然一笑，“当然，有好吃的干嘛不去。”

    说着，还把宋维也给拽上了车。

    宋维当即拒绝，“我还有事呢，要把我们的人先给安顿了回去。”

    “安顿什么啊，又不是小孩子，让他们自己在附近开个酒店舒服的睡一晚好了，剩下的明天再说。”

    卓寒是想见苏梦莱，又怕苏梦莱看到他心情不好，叫上宋维有个伴。

    “是啊，明天再安排好了。”

    蓝希也附和着卓寒的话。

    倒不是帮卓寒，而是宋维还没去过她家，既然邀请了，就真诚一点。

    “好吧！”

    莫景臣没有制止，宋维也就不再拒绝。

    另一边。

    一层复式楼里，J愤怒的砸了茶几上的烟灰缸。

    怒吼一声，“这是怎么回事？”

    站在他面前的两个人，抵着头不断地道歉，“我，我们也不知道怎么回事？他们的研发的速度比我们想象的还要快，实在是跟不上他们的节奏，我们的药剂，根本来不及转变基因，就已经把他们解了毒。”

    “废话！”J狠狠的甩了那人一巴掌，声音比刚才更凶狠，“我要你们是干什么吃的，你们这群废物，这么点事都做不好，每次都被他踩在脚底。”

    J双手叉着腰，气的在屋子里来回走动。

    莫景臣，你真是该死，为什么每次都能让你侥幸。

    “老，老大，那，我们接下来怎么办？”

    另一名黑衣人，过来询问J。

    J抹了一把寸头，眼睛里闪烁阴狠的光芒。

    “既然他的命这么硬，那就从他的软肋下手，让他尝尝，失去最亲的人的滋味如何！”

    “额……”黑衣人有些犹豫，“可是，据我们所知，他的女朋友身份也不低，好像，想动她也不容易。”

    “谁说要动她。”

    J的眼神，从阴狠变得冷森森。

    嘴角上扬了一抹凌厉的弧度，诡谲邪佞，“把他身边的人，一个个除掉，比弄了他的女朋友更有意思，失去了爪子，他莫景臣什么也不是。”

    黑衣人立马明白了，“您是说……银铃？”

