 龙隐一边开车返回云顶家中，一边不时地瞪着身边的两个女孩。

而崔梦瑶和宋凝香的脸上，也是一脸的无语。

原本挺简单的一件事情，怎么就弄得这么复杂了呢？

“老婆，刚才魏云龙冲到你两个表妹学校去绑架了她们，我刚刚才把她们救回来。”

龙隐给宁欣解释道，随后就把事情经过说了一遍。

宁欣听完以后，也是无语地说道：“这二婶也真是的......”上一次魏云龙的事情，她是清楚的。

现在他们又把魏云龙弄得那么惨，魏云龙狗急跳墙，找两个女孩报复，完全是有可能的。

只是原本简单的一件事情，被林秀莲添油加醋以后，顿时就成了十恶不赦。

现在，所有人汇聚到云顶家中，要严肃处理这件事情。

“我这上班多少事情，非要让我回去。”

宁欣也是恼火地说道。

她平时都舍不得回家，现在却不得不被催回家。

一路紧赶慢赶，大家都陆续赶到了云顶一号，当龙隐踏入家中的时候，宁佳和宁夏都已经到了。

当然，林秀莲自然也到了。

“哎哟，还以为某人逃跑了呢！”

林秀莲意味深长地说道。

宁佳冷冷地瞪了龙隐一眼，转头对崔梦瑶喝道：“还不给我过来，瞧你们的样，把我们宁家的名声都败坏了。”

“她们两个还小，不懂事情有可原。

倒是某些人，应该要严肃处理了。”

林秀莲淡淡地说道。

宁夏喝道：“小什么小？

十几岁的人了，都上高中了，什么事情不该做不知道吗？

我早就说，中学的时候不许谈恋爱，到了大学以后再谈。

可是现在，这个混账......”宋凝香嘟哝道：“人家怎么混账了。”

“还顶嘴？

给我滚过来，我不教训你，你不知道厉害！”

宁夏喝道。

旁边的余锦秋，一直阴沉着脸看着龙隐。

几个男人却眉头紧锁，不知道说什么才好。

想龙隐一个上门女婿，住在了宁家，还享受了宁家的荣华富贵。

但是，现在却娶了宁欣还不满足，居然对其他的姐妹下手了？

这种事情，谁都无法接受。

紧接着，宁欣也赶到了，进门就有些着恼地说道：“我说你们都是神经病吧？

你们是嫌我们家不够热闹，故意弄出点事情来是不是？”

“你说谁神经病呢？”

林秀莲不满地说道，“你也不瞧瞧你自己的老公干了什么，自己不管好你的老公，现在还好意思说其他的？

哎哟，幸亏欢欢嫁人了，要不然我还担心欢欢也遭了他的毒手。”

龙隐不由得翻了翻白眼，你爷爷的，他是那样的人吗？

“二婶你要作到什么时候？”

宁欣皱眉道。

“怎么还是我的问题呢？”

林秀莲顿时恼怒地说道，“我亲眼看见的，事情还有假了？

你让龙隐自己说说，你让他说说，看看他到底干了什么。”

龙隐淡然地说道：“我也想问问，我自己做了什么。”

“哟哟哟，还想抵赖？

我亲眼看到你，一边牵着一个，两个丫头还靠在你身上，这还有假了？”

林秀莲讥讽道。

余锦秋全程不说话，自己女婿弄出这样的丑事，她实在不知道说什么才好。

尤其是被林秀莲抓住痛处，好好地讥讽了一番，她心中更是一股无名火不知道怎么发泄。

离婚？

这离婚能解决问题吗？

不离婚？

这个大家庭以后怎么办？

“咳咳，我觉得，这其中是不是有什么误会啊！”

宁远图帮着龙隐说了句话。

“误会？

两个丫头水灵灵的，是个人都会动心。

再加上宁欣和龙隐一直没有同房，估计哄骗两个不懂事的丫头，也完全是可能的。”

林秀莲冷冷地说道。

宁欣眉头一皱，问道：“二婶你是不是又收了谁的钱？

或者说，你又想动公司的股份了？”

要不然，这么卖力干什么？

林秀莲大怒道：“你别胡搅蛮缠，上次是上次的事情，我们现在说的这次的事情。

我是为了整个大家庭的和睦，你这个当大姐的，难道不站出来替两个妹妹做主？”

龙隐瞟了林秀莲一眼，心中暗自摇头。

他为什么要把宁安集团交给叶家？

就宁家这群人，等以后宁欣跟他走了以后，谁能管理得了宁安集团？

到时候只要别人稍微动点手脚，这一大家子人全部都要倒大霉。

“龙隐，你说说吧，和两个丫头发生关系没有？”

余锦秋阴沉着脸说道。

“大舅妈，你说什么呐！”

崔梦瑶和宋凝香的脸都红了起来。

“闭嘴，没你们事情！”

宁佳喝道。

她现在也想知道，三个人到底进展到什么地步了。

如果没有发生关系，那事情就还有回还的余地。

要是发生关系了......那就要看看怎么处理了。

龙隐有些无奈地笑道：“事情根本不是你们想象的那样......”他只得把两人被绑架，带着两人散心的事情说了一遍。

“编，你继续编！”

林秀莲瘪瘪嘴说道，“还绑架？

魏云龙可是欢欢家的亲戚，怎么可能绑架她们？

上次欢欢结婚，他们在婚礼上都认识的。”

“怎么？

她们没有把遭遇告诉你们吗？”

龙隐反问道，“两个丫头，你们是不是把那些情况说一下？

反正又没有吃亏，为什么不告诉家人呢？”

“有什么好说的......”林秀莲冷哼道。

“有什么好说的？

就是帮欢欢姐当帮娘，我和香香都差点被魏云龙侮辱了，江家所有人都知道。”

林秀莲话还没有说完，就被崔梦瑶打断了，“当时就是姐夫救我们回来的，大家都知道。

这一次又是魏云龙绑架我们，还是姐夫救我们的。”

“胡说八道！”

林秀莲顿时变了神色，“我女儿的婚礼上，怎么可能发生这种事情？

还有，你们分明就是配合起来，糊弄我们。

我说你们两个丫头，不会是被龙隐迷惑了吧？

就那么甘愿听龙隐的话？”

宁佳和宁夏眉头紧皱，她们居然不知道这些事情？

会不会真的是少女怀春，故意隐瞒呢？

就在此时，宁佳电话响了。

接完电话，宁佳顿时很不耐烦地对林秀莲说道：“二嫂，你今天闹这一出，到底是什么意思？”

宁夏也是恼怒地说道：“还说家庭不和睦？

我看就是你在这里跳来跳去的，家庭才不和睦。”

林秀莲勃然大怒，说道：“我是为你们好，你们反倒来怪我？

行行行，我多事了，让龙隐当你们三家的女婿算了。

反正我丢不起这个人，我以后离你们远点就是了，到时候让她们三姐妹共用一个老公，以后一大家子和和睦睦得了。”

 