    听到龙嫣儿的话，黑珍珠清冷的眸子微微一眯，寒光冷冷地射向龙嫣儿。

    “我想，只要我杀了你，那么一切的事情就解决了。”

    月蝶儿听黑珍珠这么说，赶紧点头附和。

    “黑蛟姐姐，虽然我不喜欢你，可是我更加的讨厌这个女人，你快点杀了她吧。”

    黑珍珠没有理会月蝶儿而是目光灼灼地盯着龙嫣儿。

    她发现龙嫣儿在听到自己要杀她的时候，居然没有一丝一毫的畏惧，这让她心中非常的疑惑，她的底气到底来自哪里?“好，你不杀，那我来杀!

    ”眼见黑珍珠不理会自己，月蝶儿倒是忍不住了，那双白嫩的小手不断的掐起法决，居然开始在默念咒语了。

    “住手!

    ”黑珍珠冷冷地看了月蝶儿一眼，阻止了月蝶儿开启秘法。

    在月蝶儿疑惑的眼神中，黑珍珠冷视着龙嫣儿。

    “这位姑娘，你凭什么就这么相信我不敢杀你?你要知道，虽然你带的这些手下实力都还不错，可是没有我点头，秘境入口绝对不会打开。”

    听到黑珍珠的话，一直冷着脸的龙嫣儿冷笑一声，说道：“没错，黑蛟一族的圣女实力挺厉害，可是你却有着自己所关心的人，你很重视那个人类。”

    “重视少主和你有什么关系?你这女人可真是奇怪!

    ”黑珍珠冷声问道。

    “人皇想要在世界立足，必须有我们鱼龙族支持，否则单单凭借他一人之力，是很难维持陆地和深海的平衡的。

    我若是有事儿，你们就不怕那个人类，把所有过错都怪到你们头上吗？”

    龙嫣儿仗着龙鱼海灵族和古盈之间曾经坚定的契约，吃死了月蝶儿和黑珍珠不敢拿她怎么样。

    毕竟，龙鱼海灵族是代表深海世界，华古秘境代表着陆地世界。

    而他们两方势力，便是维持深海和陆地平衡的存在。

    人皇创造华古秘境，可不仅仅是为了守护华夏的安危，更重要的便是同海灵族接洽。

    如果海灵族的代表龙鱼海灵族出了事儿，那么两大势力的关系就会恶化，甚至发动新一轮的世界大战。

    到那个时候，始作俑者的黑珍珠和月蝶儿，将会成为人类世界和深海世界的罪人！人皇，第一个就饶不了他们！“你以为你算什么东西，叶凡他凭什么要为了你而怪罪于他人?”就在众人沉默之际，一道娇斥之声从远处传来。

    同时，一道倩影踏空而来，显得气势冲冲。

    显然，那女子也不是什么好相与的角色。

    看到那人的实力，黑珍珠眉头微微一皱，心中疑惑了起来。

    她可以感觉的出来，这个即将到来的女人似乎也认识叶凡，而且还对龙嫣儿的态度如此不好。

    不出意外的话，她和叶凡之间也有着一些特殊的关系。

    “呀，媚儿姐?”看到即将到来的那道倩影之后，月蝶儿忍不住欣喜的喊出生来。

    她已经看出来了，来人正是前不久刚和自己分开的月媚。

    听到月蝶儿的娇呼之声，黑珍珠和龙嫣儿两人的注意力被吸引了过去，眉头皱的更紧了起来。

    人鱼族的月媚！在几十年前，就是名震深海的高手了！万万没想到，她消失了几十年，进入出现了！月媚远远地就听到了月蝶儿喊自己，她抿嘴一笑，飞身落到了月蝶儿的身边，摸了摸月蝶儿的小脑袋。

    “蝶儿！”

    见她真的没有记恨自己，月媚的心境一下子舒缓许多。

    “媚儿姐，叶凡哥哥就在里面，你快进去跟他汇合吧！”

    月蝶儿担心叶凡，而月媚的实力很不错，她希望月媚能和叶凡联手，那么叶凡一定不会有事儿。

    听月蝶儿这么一说，月媚本来还带着笑的脸色骤然一变，哼哼的啐道：“蝶儿，你别乱说，我跟叶凡没有一点关系！我是来保护你的！”

    “啊？”

    月蝶儿愣住了。

    龙嫣儿看着月媚，忍不住冷哼一声，脸上满是不屑之色。

    她懒得八卦人皇的破事儿，兀自对黑珍珠说道：“打开龙冢入口，否则后果自负！”

    “让路?为什么要让路?”月媚翻了个白眼。

    “哈哈哈!

    媚儿姑娘，许久未见，没有想到你依旧是如此的年轻貌美，也难怪我家少主心中一直念叨着你呢，既然这几位姑娘可以进入龙冢，不知道我等是否也可以进入呢?”这一道声音忽然响起，在场的四个女孩子，以及龙嫣儿的那群手下心头一震。

    从这个人的语气看来，他们无所忌惮的模样，否则在黑珍珠的面前，他们为什么会这样说话呢?黑珍珠本来已经非常冷峻的脸色，变得愈发的难看了起来。

    她的声音也变得更冷了几分，沉声喝道：“你们海龙族居然也觊觎圣地之物，难道你们就不怕失了身份吗?”黑珍珠的话刚一说完，远处三个男子横跨着虚空而来。

    他们看上去和常人无异，可是仔细一看，却可以看的出来，他们的眉宇之间拥有一道金色的闪电印记。

    这并非是纹上去的，而是海龙族特有的印记，这是他们这个种族天生的印记。

    海龙族，身为深海秘境真正的掌权者种族之一，他们自诩是神龙的宠儿。

    他们一身天赋与生俱来，雷电便是他们手中最为犀利的利器。

    饶是在众多深海种族之间，他们至高无上的强者!

    雷霆便是他们的绝技，他们掌控着天罚之能!

    “哈哈哈!

    媚儿姑娘，宝物乃是有能者居之。

    身为黑蛟一族的圣女，我想你不会也认为这龙冢是你们一家之物吧?”海龙族的男子哈哈大笑了起来，显得非常的不屑。

    听到这家伙的话，黑珍珠沉默了下来。

    她知道，这个家伙说的没错，虽然黑蛟一族身为神兽的后裔，可是他们的地位并不高，血脉也很差。

    黑珍珠不说话，可是一旁的月蝶儿却生气了，她掐着小蛮腰，怒气冲冲地瞪着东方的那个海龙族的男子。

    “我说你这人真是有意思，想要抢宝物还说得冠冕堂皇？

    你算什么东西!

    ”“哈哈哈，哪里来的小丫头，好大的口气，我倒是想要看看，你到底如何有什么本事。”

    说着，那男子双眼猛地睁大，两束如同电莽一般的雷电，忽然出现在月蝶儿的上空，朝着她狠狠地劈了过去。

    

