    “喵喵喵！”

    纤细而欢快的喵吟在幽暗的天守阁内流转回荡着。

    只见，屁屁坐在地板上的小狸花正挥舞着两只纯白色的小爪子，兴致勃勃地讲诉着什么。

    “哦？”

    “你说，荒是个好人。”

    顺着小狸花遥望之处看去，一道宽大的屏风横阻了所有想要继续探究的视线。

    不过，就在那饱含威严的低语响起之时，一对逸散瘆人猩芒的妖眸豁然睁开，整个昏暗大殿的四角也于此刻燃起了幽幽冥火。

    “喵！”

    是狠狠地着重音，似赞同。

    “喵喵喵喵，喵喵喵~”

    停顿少顷的小狸花，又继续抬起小爪子比划了起来。

    “还带你看了日初？”

    “他的怀抱很温暖？”

    而借着幽幽冥火，那置身于黑暗之中的生物也能够得以一窥：

    漆黑的轮廓将半个屏风撑满，不时摆动的尾巴似有两条，而且依照姿态来看，那家伙还是匍匐趴在地上的模样。

    天知道，一旦它起身后又将会是怎样的一个画面。

    “喵！！”

    又是一记嘹亮的着重音。

    面对那黑暗中的恐怖，这小狸花似是吃了熊心豹子胆，没有一丝一毫的怯场模样，反而还更加激动了起来：

    “喵喵喵，喵喵喵，喵喵.......”

    只是这一次，它的字句在行至半途的时候，猛然止住，两只柔软的小耳朵也机警的竖了起来。

    自己，好像说了什么不该说的话。

    “噢........”

    对于这样的戛然而止，置身于屏风后的巨兽骤然发出了一道极具人性化的轻吟，随之便脱离了慵懒、匍匐的状态，从地表站了起来。

    那魁梧、庞大的身姿也在第一时间印刻在了小狸花的猫瞳之中。

    “还给你了双倍的酬劳啊，下次？下次什么？”

    “你继续把话说下去啊！”

    ‘咚！’

    猫咪城堡的主人骤然降临在小狸花的跟前，坠地时所带起的气浪更是将一脸懊恼相的小狸花给掀了个底朝天。

    “你这小贪吃鬼，是不是因为收了人家好处，才这么说话的！”

    猫又探出了锋锐的利爪，轻点了点那呜呜咽咽的小狸花。

    “喵喵喵！”

    然而，得到的却是小家伙的一顿反驳。

    “什么？你还想离家出走去找荒告状？”

    “我！”

    猫又陡然抬起利爪想要给点颜色瞧瞧，但那底下的小狸花却抓准时机，后腿一蹬跃下了近在咫尺的楼梯，一溜烟跑了没影。

    “喵！”

    “这个小崽子。”

    对此，这位猫咪城堡的主人旋即没生好气地暗骂一声。

    而在短暂的停顿之后，它缓缓踩着猫步行至了天守阁的窗户处，并向离猫咪城堡不远处的人类据点看去。

    至那个少年到来之日算起，已经快要两年的时间了，五年之约也已经过去小半。

    在此期间，那家伙确实并没有提出过什么比较过分的要求，且每一只用于传递情报的小猫咪也都带回了不错的评价。

    那个叫做泉的人类女孩，也依约未曾打扰过自己一次。

    视野中那座新建的据点，更是仅保持着最初的简单规模，常驻人员连十个手指头都能数得过来，亦并没有打扰到忍猫们的生活。

    甚至，许诺的租金都填满了忍猫城堡的仓库！

    这样态度友好、出手阔绰的人类邻居，让其手底下的每一只忍猫都很认可。

    且不仅如此，就连隔壁地下城堡的那些旁系忍猫，都有因这样的福利而前来投奔的。

    如果仅是从合作伙伴这一点来看，荒无疑是非常合格的。

    不过，那家伙将来所要面对的敌人，必然也不仅仅只是会木叶隐村一方。

    他对于这个世界的残忍，还认知得不够清晰。

    手段凶横却又很温柔。

    猫又的神情变得惆怅。

    但，这也正是因为这份温柔，才会让自己升起继续续约的想法吧？

    否则，它早就扒着爪子数着契约结束之日的到来了。

    嘛。

    还有三年。

    再看看吧。

    ........

    ........

    潺潺流水在密林中贯穿，慈润着这一域生灵的时候也给予了旅人补给的方便。

    当然，也不一定就是旅人就是了。

    “谁！”

    “出来！！”

    沉声的质询在此间响起，盘坐于地上桃地再不斩握起身边的斩首大刀，凶横地面孔上有着不善的神情倾泻。

    当然在这清晰的不善之间，还有着一丝警惕。

    他们应该很小心地隐藏了行踪才对，怎么可能还会被旁人发现？

    ‘悉悉索索。’

    而伴随着一阵轻微草茎摩擦音响起，一位浑身染血，手提横刀的少年随之出现在了他的视野中。

    来者，并没有想要隐藏自己的意图。

    “雾隐叛忍，桃地再不斩？”

    荒的声音微微上扬，嘴角挂着找到猎物后的浅笑。

    这日向白眼，可真好用。

    “这双猩红的眼睛，宇智波一族？”

    “你是，宇智波荒？”

    桃地再不斩依旧处于盘坐的状态，那对满是冷冽的凶瞳中，显露出一丝揣测。

    他并没有真正意义上的见过宇智波荒，也从未关注过这个被多方势力追逐索求的少年。

    但是在当下，会出现于这片纷争之地的宇智波族人，似乎也就仅剩下这个处于漩涡中心的存在了。

    “嗯。”

    荒踩过地上的积水继续向视线中的二人走去。

    “不要再靠近了！”

    只是，在他距离划定下的猎物不足四、五步之距的时候，自其出现时便表现出戒备之色的白，悄然横列在桃地再不斩地跟前并冷声呵斥道。

    且，于之指缝有纤细的寒芒涌现。

    仔细分辨，竟是数支逸散锋锐的千本！

    一种比较少见的忍具。

    闻声，荒微微思量了一下，最终还是依言矗立在了原地。

    毕竟，他来到这里的第一目的，可不是开战。

    “我可不记得跟你、跟宇智波一族有过任何的交际。”

    “至此，有何贵干？”

    桃地再不斩依旧盘坐于地，但是，声音却与先前有了明显变换。

    多了一份郑重。

    哪怕出现在视野中的，是一个与白年龄相仿的年轻少年。

    不过，其身上流转着的血腥之味，却远超任何一个同龄的小家伙，甚至不比任意一名手染鲜血的雾隐暗部来得弱。

    这样的感觉，就好像是曾经在毕业考核中的自己一般。

    但是现在，能够处于此地的忍者，可不是那些刚刚毕业的下忍所能够相提并论的啊！！

    这也是桃地再不斩在对方信步于自己身前，还能够保持冷静的原因之一。

    否则，他的斩首大刀早就在这小子现身的那一刻，就挥斩上去了。

    “你们，成为我的部下吧。”

    语不惊人死不休。

    少年没有任何遮遮掩掩，直接开门见山，同时，仅这一言就令整个场面变得肃杀、诡异了起来。

    虽然桃地再不斩还没有任何的异动，可横列在其身前的白，却是已经有些按捺不住心中的怒意了！

    周遭开始下降的温度，就是最好的证明。

    不过，荒并没有就此收敛、就此止声：

    “我的势力中，刚好缺一名精通暗杀的统领，我觉得你能够胜任。”

    这是实话。

    星隐村、雨隐村中虽然也暗部的存在，但是，那基本就是对照着五大忍村的编制照葫芦画瓢设立的机构。

    与真正执行过上百次暗杀任务的桃地再不斩相比，那简直就是小巫见大巫。

    而且，那些堪堪收编的邪忍、不忍，也需要一个更加残忍，更加具备威慑性的存在去镇压、操练他们，让那些家伙成为自己最好用的隐藏工具。

    当然最重要的一点，于忍界中，能够在暗杀之术方面超脱对方的存在，屈指可数。

    面对无声杀人之术，就算是旗木卡卡西也落入过下风。

    “作为交换，我支付给你雇佣金。”

    “很多的雇佣金。”

    荒继续说道。

    这是他一贯的交易风格，轻易不会打破。

    且此刻的桃地再不斩也十分缺钱。

    否则，也就不会沦落到在那卡多的手下充当打手了。

    而能够用金钱解决掉的事情，对于现在的荒来说，就是最简单的事情了。

    “我拒绝，请你离开吧。”

    桃地再不斩没有一丝一毫的犹豫，声音冰冷的如同千年寒冰一般。

    他虽然需要钱，也愿意屈尊去一些三教九流的人物手下接任务，但，那些雇主都是一些不值一提的小货色。

    自己想要走，想要做什么，那帮家伙可管不着，也没有能力去管！

    但是。

    其能够预感到，一旦和眼前这个诡异的小家伙搭上关系，自己今后的行动必然会受到很大的桎梏。

    再想要脱离，可就没有那么简单了。

    毕竟，对方提到了势力！

    他可不认为自那场变故后宇智波，还能被称作是势力。

    且这小家伙的样子，看起来并不是在开玩笑！

    闻言，荒亦没有动怒仅是轻舒了一口气，先前那抹邪异的笑容又挂在了嘴角。

    “嘛，我已经给过你合作的机会了。”

    “反正，对待叛忍的话，其实也没有必要恪守太多规矩了吧。”

    荒再度开口，没有知趣作罢的意思。

    同样，这样的言论也令白与桃地再不斩脸上神色骤然一沉，尤其是后者，那愈发凌冽的眼神简直就像是从地狱爬上来的恶鬼一般。

    “喂，小鬼。”

    “可不要自以为闯出了一点名头，不要自以为拥有着那对特殊的眼睛，就能够为所欲为！”

    冰冷的惊醒从其口中吐露，周遭更是有阴森可怖的气息蔓延。

    这是属于鬼人·再不斩所凝实的杀意！！

    对此，荒没有丝毫动容，仅是提着手中的横刀再度迈开了停驻的步伐。

    但也就在此刻，异变突起！

    于之先前踩过的小水坑中，陡然激起汹涌的查克拉，两道身着诡异忍装，以锁链、铁爪为武器的忍者陡然从中脱身而出，且没有丝毫的停滞与警醒，现身后的二人旋即发动了进攻。

    那在虚空‘哗啦啦’作响的金属之音，伴随着冷冽的劲风一同降临在了少年的感官之中。

    “啊嘞。”

    “你们这是，找死吗？”

    荒微微侧身，腥红的瞳孔中倾泻着冷意。

    不过，冥头与业头却没有在意这样的威胁，因为，他们的合击已然得手！！

    只见，那两道坚实、冰冷的锁链狠狠地缠绕在那桀骜不驯的少年身上。

    可不要，将他们当作什么一般货色啊喂！！

    “去死吧，不开眼的，小鬼！”

    伴随着两道齐声咆哮，那禁锢着宇智波荒的两道锁链骤然收紧，他们曾用如是合击招式猎杀过不知多少猎物！

    “小心！”

    不过，桃地再不斩却突兀警醒出声，其整个人也随之拔地而起，并拖着沉重的斩首大刀横列至了鬼兄弟的周身。

    与此同时，那被锁链禁锢的身影竟在众目睽睽之下诡异崩散。

    一时间，未能够收住力道的鬼兄弟步伐大乱。

    是替身之术？？

    可是！

    可是，自始自终也未曾见过那小家伙结印啊！！

    这是怎么做到的？？

    惊恐弥漫于鬼兄弟二人的瞳孔中。

    荒也在此刻重新现世，且身侧有幽幽黑炎一样的事物升腾。

    【秘术·镜花水月！】

    同时，在现身的那一刻，他便径直朝着那胆敢偷袭自己的二人缓步行去。

    此间。

    蛮横地斩首大刀毫不留情面地挥斩而下，不过，荒却是信手将抬起手中横刀将之阻挡。

    吞噬了近二百名不弱忍者的力量，以及击败辉夜一族所带来的馈赠，使之现在的体质远远超脱了一般的上忍，就算是对上一些老牌的精英上忍恐怕也不逞多让。

    像之前凭借自身的力量与猿飞阿斯玛对抗时，被压制的画面，大抵是不会再出现。

    桃地再不斩地眼角在跳动，一抹震惊之态毫不掩饰地跃然于之瞳中。

    这家伙，这与白同龄的小家伙，竟然信手抗下了自己沉重的一击？要知道，光是斩首大刀的重量，就不是一般忍者能够随意迎接下的！！

    “碍事。”

    荒抬眸看了一眼身侧的高大男子后，便再度调动着体内的力量，将尚处于震惊中的桃地再不斩避退数步。

    且不止如此，一股更加汹涌，宛若裹挟尸山血海的血腥杀意骤然向四周横推开来。

    【秘术·明镜止水！】

    而在隐晦的杀意对碰之下，桃地再不斩眼中的惊惧之意愈发浓郁，他知晓对方很强，知晓能够让雾隐村贴上名号的存在，绝对不是靠背后家族，靠背后身世得到的。

    可也不曾想过，这小家伙竟然一次又一次地刷新着自己的认知！！

    要知晓，以之火爆脾气，在接触的一瞬没有抬刀相向，就已经是将对方放置在同一水平梯度上的认可了啊！！

    再看那手提锁链、身着诡异忍装的鬼兄弟，则更是在这恐怖的威压下瞳孔颤颤，难以升起半点抵抗的心思。

    “死吧。”

    荡开桃地再不斩阻挡的荒，冷漠嗜血的抬刃挥斩而下。

    毕竟，他想要得到的，仅是再不斩与白而已。

    至于这两个家伙，嗯，可有可无。

    这也是对那这两个家伙展示自己手腕的一个凭证。

    当然还有一点原因。

    一点微不足道的原因。

    ‘杀了他们，杀了他们，将他们全部杀了！！’

    ‘哈哈哈哈哈哈！’

    那道声音，那个百鬼之主级的恐怖存在，又在其耳畔叫嚣了呢。

    如若他继续这般杀戮下去，那么距离那个存在的降临，或许也就不远了。

    但谁也不知，那位大妖怪的降临，会带来什么！！

    因为，那是以屠戮魔神为日常乐趣的百鬼之主·阿修罗啊！！

    ‘铛。’

    刺耳、尖锐的金属碰撞音在空气中拉长。

    “碍事的家伙，还真不少呢。”

    荒蔑视地看着阻挡在身前的较小身影，言语有些不屑。

    也确实。

    现在的白，不，不止是白，就算是其他诸如漩涡鸣人、宇智波佐助等在四战中成为主战人员的存在，在荒的面前也都不值一提。

    他们，还远远没有成长起来。

    真正能够与之一战的同时期者，恐怕也仅剩下砂隐村的那只小守鹤·我爱罗了。

    “走！！”

    白没有理会身前少年的嘲讽，而是急切地朝着身后低吼道。

    不过，这家伙真的与自己同岁吗？

    为什么展现出的力量，完全不像是一个十一岁的少年！！

    千本逐渐被压低，白的右臂也变得颤颤抖抖，且其有一种真切的感觉，哪怕自己已经被压制成了这样，但是对方很可能也还没有动用全力！

    ‘那么！’

    他悄悄低垂左手，一道道印记瞬息缔结。

    查克拉涌动间，白陡然撤力退后，而周遭的水坑也陡然朝着其先前所立之地，激射出了无数道纤细的水流，且这些水流在一瞬间又化作一道道锋锐的寒冰千本。

    【秘术·千杀水翔！】

    不过，面对这将四面封锁的攻击，荒却没有任何躲闪的姿态。

    【鬼缠·涅槃业火！】

    赤红的火焰骤然掀起，并将之护佑在内，那些由逸散着寒芒的冰遁千本，在还未彻底接触之时便融化蒸发了个干净！

    不过，白也没有指望这样的突袭就能够将眼前的少年击败。

    他所要营造的，就是这一刹那的间隙！

    【秘术·魔镜冰晶！】

    印记缔结完全之际，一道道由寒冰凝结地寒冰镜面，便将荒围困在了其中。

    而白本人也在下一秒诡异地踏足至其中一面冰镜里！

    “请你离开吧，否则，死！”

    倾泻着冷气的镜中随之显露出了白的身影，有锋锐的千本被其持于指间。这是他的最强秘术，即便是再不斩桑迈入，也不一定能够完好的走出。

    对此，荒未言，仅是兀自结印。

    “没有用的，普通的火遁，对于我的忍术可不管用！！”

    镜中少年再度出声。

    这并非自傲，而是事实！

    他的忍术，源自特殊的冰遁血继限界，想要破开除非对方拥有着几倍于自己的查克拉能量。

    但是，体术与力量或许能够通过日积月累的锻炼中快速得到成长。

    可是，查克拉不一样！

    远非单纯的训练，就能够得到实质的增长的。

    “哦，是嘛？”

    缔结完全的荒目光轻蔑地看向了镜中的同龄人。

    “那么。”

    “就让我好好体味一下，你的冰遁忍术吧！”

    “火遁·豪火灭却！！”

    一息间，汹涌的能量疯狂地肆虐于整片场域，赤红火光轻易将那些逸散寒气的镜面吞没，甚至还从间隙中不断地向外蔓延涌动中。

    我这，也不是什么简简单单地火遁忍术啊。

