    章梅打掉李新年的手，白了她一眼，有点不好意思地说道：“什么男朋友？我可没这么浪漫。”

    顿了一下，像是下了决心似地说道：“这事我本来早就想告诉你，可一直犹豫。”

    李新年急忙打断母亲说道：“妈，你犹豫什么？告诉我，他是什么人？”

    章梅瞥了儿子一眼，脸上居然泛起淡淡的红晕，犹豫道：“他也是个医生，不过是自己开诊所的，都已经追了我一年多了。”

    李新年惊讶道：“妈，你也够黑的，让人家追了你一年多？”

    章梅急忙纠正道：“哎呀，也不是追，就算是认识一年多了吧。”

    李新年问道：“那怎么从来没见你带回家过？”

    章梅嗔道：“八字没一撇带回家来干什么？哪像你，高中还没有毕业就把余小曼带家里睡觉。”

    李新年老脸一红，谄笑道：“妈，那都是陈年老谷子了，你还提它干什么？”

    章梅叹口气道：“哎，今天见了小曼，我这心里还真有点不是滋味，也许当初成全了你们两个反倒不会有现在的烦恼了，说实话，小曼无论是相貌和性子跟你还挺般配。”

    李新年急忙打断母亲的话，吗，没好气地说道：“妈，什么时候了？你还说这种话，人家孩子都十岁了。”

    顿了一下，又把话题转到了母亲的男朋友身上，说道：“妈，你跟我说说，他是个什么样的人？”

    章梅想了一下说道：“人也就那样，听说是大前年死了老婆，然后就一直单着，家里只有一一个女儿，早就工作成家了。”

    李新年说道：“那家庭条件应该还不错。”

    章梅迟疑道：“他那个诊所有一定的规模，光是聘用的退休老医生就有十几个，说是诊所，实际上也算是一家小型的医院呢，只是以妇科以及美容整容为主。”

    李新年说道：“那挺好啊，你还犹豫什么？”

    章梅沉吟了一会儿，说道：“就是年龄有点大。”

    李新年问道：“多大？”

    章梅说道：“比我整整大了八岁。”

    李新年算了一下，母亲今年五十三岁，惊讶道：“今年六十一岁了？”

    章梅点点头，没出声。

    李新年犹豫道：“如果身体健康的话倒也无所谓。”

    章梅瞥了一眼儿子，骂道：“你这兔崽子，怎么好像急着要把老娘推销出去呢，还好没有跟你一起过，否则可能早就被你赶出去了。”

    李新年谄笑道：“妈，我是希望你早点找个伴啊，你总是一个人生活，我这心里也着急啊。”

    章梅好像还是下不了决心，一脸犹豫不决的神情。

    李新年说道：“妈，要不什么时候你带回家来，我帮你参谋参谋。”

    章梅嗔道：“行啦，就你这眼神，我还信不过呢，看看你自己找了个什么媳妇。”

    李新年一听母亲又要把话题转到顾红身上，急忙说道：“妈，你难道都没有跟他接触过？”

    章梅疑惑道：“都认识一年多了，怎么能没有接触过？”

    李新年犹豫了一下，贼兮兮地笑道：“我的意思是那种亲密的接触。”

    章梅红了脸，狠狠掐了儿子一把，骂道：“该死的，胡说些什么？”

    李新年知道母亲比较保守，于是就怂恿道：“妈，都什么年代了，你还讲究这个？两个人不一起试试怎么知道合不合适呢？”

    章梅好像臊的受不了，站起身来骂道：“兔崽子，越说越不像话了，我要去睡觉了。”

    李新年急忙问道：“妈，你说是哪家诊所啊。”

    章梅嗔道：“你又不去看妇科病，问这么多干什么。”说着就走进了卧室。

    可随即又探出头来说道：“你肯定看见过，就是光明路上那一家。”说完，好像害羞似的赶紧关上了房门。

    李新年坐在沙发上怔怔地楞了好一阵，最后站起身来去了自己的卧室，不知为什么，得知母亲有了男朋友之后，心情好像忽然好了起来。

    不过，他马上就想起了另一件事：既然自己喝醉了酒在母亲面前胡言乱语，那自己会不会在车上就已经开始胡言乱语了？

    好在他相信即便自己说了什么不该说的话，余小曼应该也不会说出去，只是脸上觉得有点挂不住。

    第二天一大早，李新年就打车赶到了公司，正如他猜测的那样，余小曼还是赶在了他的前头，自从余小曼入职以来，基本上都是第一个达到的公司的人。

    李新年鼓足了勇气才走进了余小曼的办公室，见她正在低头看一份材料，于是咳嗽了一声。

    余小曼抬头一看，见李新年站在门口，惊讶道：“你来这么早干嘛，昨晚喝那么多酒怎么不多睡一会儿。”

    李新年走了进去，还做贼似的关上了房门，干笑道：“睡一晚上酒劲就过去了，胖子还没有来？”

    余小曼说道：“他上午直接去客户公司了，可能中午回来吧。”说完，把车钥匙拿出来递给了李新年。

    李新年一时不知道该说什么好，迟疑了好一阵才说道：“小曼，我昨天确实喝的有点高了，如果说了什么不该说的话，你可别往心里去。”

    余小曼一脸疑惑道：“你说什么了吗？我怎么没听见。”

    李新年一愣，随即笑道：“没说就更好，我就是担心……”

    余小曼打断了李新年的话说道：“好了，你们男人怎么都这样，胖子每次喝多以后，第二天总要问我是不是做什么丢人的事情了，难道喝醉了酒连自己干过什么都没有一点印象？”

    李新年干笑道：“如果只是喝醉倒也罢了，可喝到断片的话很多事情就想不起来了。”

    余小曼惊讶道：“怎么？你昨天喝断片了？”

    李新年一愣，点点头说道：“反正出了餐厅以后就什么都不记得了。”

    余小曼疑惑道：“那我就不知道了，反正你一上车就人事不省了，叫你半天也不答应，考虑到顾红不在家，我只好把你送到了你妈家里。”

    李新年一听，顿时松了一口气，说道：“我妈早晨跟我说了。”

    余小曼安慰道：“好啦，别担心了，你并没有干出什么酒后失德的事情。”顿了一下，叹口气道：“昨晚算我倒霉，一晚上伺候两个醉鬼。”

    李新年惊讶道：“怎么？胖子昨晚也喝多了？”

    余小曼哼了一声道：“跟你也差不多。”

