    刘秀玉的确是个合格的老师，每天加班加点的给学生批改作业，认真备课。

    杨刚看了都佩服，幸好当初他及时改行，不然现在就是刘秀玉的同事了。

    “今天太阳打西边出来了，怎么在门口等我。”刘秀玉略微喘着粗气，到了家门口，却意外的看见了杨刚那张俊脸，顿时喜出望外的问道。

    “我带了点鱼回来，还得麻烦你下厨。”杨刚殷勤地接过了刘秀玉手里的作业本，给她放回了屋里。

    毕竟在这吃饭的问题上，还得靠她不是？

    那一手清蒸糖醋鱼做的，保准让你吃了还想第二口。

    “就知道你找我没好事。”还以为杨刚突然体贴了呢，刘秀玉翻了个白眼就回屋换衣服去了。

    到了厨房一看，鱼鳞早就被刮好，乖乖的趴在案板上等着下锅呢。

    算这小子有点良心，她今天还真是累了。

    嗞啦。

    不多时，杨刚坐在院里石桌上品着香茶，忽然听见了鱼肉热油下锅的声音。

    好家伙，扑鼻的香味儿都传了出来。

    让人闻了胃口大开。

    “赶紧吃吧，我待会还想洗个澡呢。”又过了二十分钟，刘秀玉端着两盘菜走了出来。

    有荤有素，鱼肉配空心菜，营养均衡唉。

    光是闻着味道，杨刚就能吃两碗米饭了。

    刘秀玉摘下腰间系着的围裙，坐在了杨刚对面，眉梢中带着秀气温柔。

    三下五除二，杨刚就干完了两碗饭。

    干饭人，干饭魂，干饭人吃饭得用盆。

    下回换个大点的餐具。

    趁着刘秀玉洗澡的功夫，杨刚利落的把屋里几件脏衣服洗了。

    贴身穿的衣裳就晒在了屋子门口的架上。

    “哎呀，你怎么还自己洗啊，下次再有这样的活就交给我吧。”王敏静也刚从村里回来，她朝那些大神打听了不少闲事。

    当然，她也没少付出东西。

    硬是把自己喜欢的耳环送出去了好几对。

    刚回来就看见杨刚在晒衣裳，深蓝色的平角底裤分外显眼。

    王敏静看了不禁一阵春心荡漾，她可有许久没与男人接触过了。

    那老东西把她扔在这里就不管了。

    那她何必还死守着？管他呢，先快活了再说。

    一边这么想着，王敏静扭着细腰丰臀就迈迈着猫步走向杨刚。

    她就不信会有男人不败倒在自己妖艳的石榴裙下。

    “春宵一刻值千金，咱们还是好好珍惜当下吧？其实，其他的也没那么重要。”王敏静媚眼含羞，故作姿态的俯下身子，任由自己丰满的曲线露在杨刚眼前。

    这可是她的凶器之一，没有几个男人能受得住。

    在这穷乡僻壤里，杨刚血气方刚的哪能憋住？不想女人才怪呢。

    而王敏静也在变相的提醒杨刚，反正现在他们是最近的人，何必去管顾仁和村民。

    心中冷笑一声，杨刚可不是傻子。

    要是睡了顾仁的女人，他还能有好？不被那小心眼的老东西记恨上就不错了。

    而且他向来洁身自好，满心只有女神一人，这样的货色还不配让他沉沦。

    “那你的意思是？”杨刚似笑非笑的抬起眼帘，看向眼前搔首弄姿的女人。

    肤色也算白皙，但胳膊大腿处的肌肤早已松弛，还不如李梦雪保养的好。

    不知道这算不算是整容的后遗症。

    “咱们进屋说，我慢慢的告诉你。”王敏静听了心中一喜，以为这事有戏。

    马上就能解了自己的饥渴，想想就激动。

    她就说嘛，自己人比花娇，杨刚怎么可能不心动。

    随即，王敏静更是卖力的扭着。

    黑色超短裙下的修长腿，时不时地蹭过杨刚膝盖。

    两人之间的距离被拉近，杨刚这时才看明白。

    王敏静除了身材能看的过去，五官、肤色、手足竟然没一处出众的地方。

    淡淡的一撇，还没他学生李小翠长的清秀可人呢。

    这时，王敏静撅起了大红嘴唇，眼看着就要落在杨刚脸颊。

    “顾仁要是知道，你就不用回去了，干脆留在这里长长久久的待着吧。”唇角噙着一丝冷意，看得出来，杨刚厌恶极了这个做作的女人。

    嗡。

    这话犹如当头一棒，把她直接打醒了。

    刚才还充满诱惑勾引的露骨动作，瞬间就被收殓了回去。

    故意敞开的领口也被她重新系好。

    尴尬地咳嗽了几声，目光看向别处，不停的在空中游移。

    实在是太尴尬了，她现在恨不得用脚趾抠出三室一厅。

    原以为杨刚不知道她与顾仁之间的关系，可却没想到他早就看清楚了？

    只是看破不说破。

    偏偏自己傻不楞噔的往上撞，她才是那个真正的小丑啊。

    咬牙切齿的怒踩一下地面，踩着高跟鞋就回屋了。

    砰的一声关上房门，以此宣泄心中怒火。

    杨刚真怀疑下一秒那门会不会直接倒下。

    没管那么多，杨刚打盆水擦了擦身上就睡觉去了。

    对于柳知音口中的那个小道消息，杨刚听进去了，但却没当回事儿。

    要查就查呗，随便查。

    另一边的豪华办公室中，顾仁身边那位新上任的小助理，正张罗着让员工把贵重用具小心翼翼地放过来。

    这可是顾仁亲自挑选的，花了大价钱呢，

    万一磕损了，他们谁也赔不起。

    “老板，您的命令都已经传下去了，就放心吧。”所有东西都摆好后，助理到了另一个屋子里。

    抽着名贵香烟的顾仁，正放松自在的坐在南梨木的桌前吞云吐雾。

    “那就好。”顾仁得意洋洋的将烟灰抖到了一旁的水晶烟灰缸里。

    自从吴兴那通电话后，顾仁心里就始终存了个遗影，越想越不痛快。

    大爷的，他让王敏静过去盯着杨刚，想办法把那张秘方搞到手。

    结果秘方还没盯到手，先给他整出了个绿帽子？

    他倒要派人去看看，那女人要是当真不知死活，他有的是法子整治这对狗男女。

    助理连忙讨好的讪笑两声，不管顾仁说啥，他只要一味的应承就是了。

    不然被顾仁打发出去的豹子，就是个例子。

    估计现在还猫在青田村周围不敢回来呢。

