    第185章后妈女配（4）

    花茶就是在这样的对话起来的。

    好吧，还真是她的婆婆大人来了，而且一来就抓包她睡懒觉。

    可是怎么办？她的人生几大爱好之一就是有睡懒觉这一条啊。

    这要怎么改？尤其是天冷的时候，谁想离开暖暖的被窝？

    随着门“吱～”一声响，花茶就看到了她的婆婆大人。

    五十来岁的年纪，但这个年代的人其实挺显老的，至少花茶眼里的她至少有六十几好远吧。

    长得,怎么说？慈眉善目？不太像。凶神恶煞？不至于。但就是有点强势的感觉，但花茶知道这种人一般都是刀子嘴豆腐心的人。

    农村的大婶们老的快，背还有点弯，肤色一般就是腊肉色。

    脸上的皱纹鱼尾纹斑点的那是非常明显的，这年头能吃个半饱都不容易，谁还有闲钱和心思护肤啊。

    “咳,您怎么来了？”让花茶叫娘？这可难着她了，太陌生了。

    “我不来怎么知道你又不给孩子们做早饭啊？！”这个儿媳妇当初吵着闹着要把自己分出去住的时候，她就担心过这个问题，可是拗不过啊，所以她也只能时不时来看看了，不然她不放心啊。

    当初也是看这个儿媳妇长得俊，自己儿子又是二婚还带着俩孩子，他们也就没计较那些这些的，甚至她说不上工他们也同意，毕竟她一个人还要带着两个孩子过也不容易。

    可是她也太懒了！光靠着自己儿子每月寄来的津贴吃喝，就连院子里的菜都是她帮忙种的，还是他们没要儿子一分钱，不然她们怎么活？

    可是吧，这个女人明明自己打扮的漂漂亮亮的，可是看看他们孙子孙女，他们身上的这套衣服还是儿子带他们回的时候穿的那套吧，可这个女的这套是这小半年来的第几套了？！

    诶哟，不气不气！

    还有，这个女人自己吃的白白净净白里透红的，再看看她的孙子孙女们,刚来的时候还是生抽色,现在都是老抽色了！

    哎哟，不气不气！

    还有现在，她孙子孙女都起来打了一捆柴回来了，这个女人居然还没，不，是才起床！

    哎哟，不气不气！

    居然不叫她娘！诶哟不气不气……

    “没做早饭？哦，有现成的在锅里啊，热热就能吃了。”是她没告诉他们，她就担心自己睡过头，所以昨天就放了几个包子在锅里的，只要把盖揭开就看得到。

    这俩孩子也是太实诚了，难道就，算了，是她的错，这个锅她该背。

    “真的？”她怎么就那么不相信呐？！

    “真的啊！”这事有就有没有就没有，她还不知道说谎。

    楚老太看花茶笃定的样子,她还是不太相信，所以直冲冲往厨房走去,她要看看是真是假,别想糊弄她！

    花茶瘪着嘴耸了耸肩，爱信不信。

    楚老太一揭开锅，打脸了！

    真有！还是大白面包子老大个了，还是好几个就这么静静躺在锅里。

    楚老太这会觉得是自己冤枉她了，脸上一会红一会白的，但，她随即又想到，这不一定是留给她孙子他们吃的啊！

    可是她又不能说出口，万一这个女人说是她也去没发反驳，反而会弄的更僵。

    楚老太当作没这回事一样走到孙子跟前，“小川啊，饿了吧？奶奶给你热包子去。”不管她是不是留给她孙子吃的，她来了就一定有她孙子的一份！

    反正都是她儿子寄出来的钱票买的，吃！

    “奶，我，不是很饿。”小川有点担心的看了看花茶，又看了看他奶。

    完了，他奶走了这个女人会不会打他骂他？他真的没有告状，至少今天真的没有。

    “怎么会不饿呐？乖，你和小云还小就要多吃点才长身体。来，奶奶给你热包子去。”楚老太拉着孙子的手就要去厨房，还对一旁的孙女道，“小云也来，一起吃包子。”

    花茶看这架势有些想笑，这老太太还挺可爱的。

    正好，她又偷懒一次不用生火热饭了。

    花茶洗漱好之后，锅里的包子也热好了，还有肉味飘出来。

    没错，都是肉包子。

    楚老太心里想骂人，这个儿媳妇居然拿着他儿子的血汗钱卖命钱，在家里吃白面包子还是肉馅的哦！

    他们家过年都不敢这么造啊！这女人太不会过日子了！她的嫁妆彩礼钱估计都快被她糟蹋完了吧？！

    诶，她孙子以后长大上哪去要娶媳妇的钱？这个女人的钱肯定也没她孙子的份，当然就她这个造法，估计也不会有余钱。

    不行，她要替她孙子留点钱才行，不然她孙子要是因为没钱娶不上孙媳妇咋办？！

    哎，摊上这么个儿媳妇，她太难了！

    还有这菜地里，这，算了，一会她还是再打理打理吧，多说无益。

    花茶留了六个，俩孩子一人两个，她吃了一个给了一个楚老太，你是没看到楚老太那惊讶的表情，好像在说，你没说错吧？给她吃？她听错了吧？

    这可是破天荒儿媳妇第一次给吃的她啊！还是大肉包子！

    花茶看楚老太的表情就知道原主以前一定一根葱都没给过婆家人。

    这就尴尬了，拿着人家儿子的钱吃吃喝喝，却连粒糠都没给过人家儿子的娘，婆家人。

    花茶不想管以前那些，她说了句之后拿着包子就走了，他们怎么想就怎么想吧。

    楚老太这会也回过神来，给她吃就吃呗，反正是她儿子的钱票买的，不，不能吃，留着给大孙子他们尝尝去。

    楚老太一共两个儿子一个女儿，她们现在和大儿子过，二女儿早就嫁出去了，大儿子一家有三个孙子两个女儿，人丁还算兴旺的。

    只是想到小儿子这边就糟心了，原配儿媳妇见都没见过就没了，两个孙子才见着面就被这个后妈带着单过，对他们好还好一点，就是不怎么好啊！

    她能不糟心？！

    花茶在屋里不知道老太太心思转了十七八个弯，但两个小的捡柴回来她是知道的，不然这院子里的柴火哪来的？原主拣吗？

    怎么可能？！

    (本章完)

