    “这家伙原来是在作弊。”

    “天杀的，我说他怎么可能赢得AlphaGo。”

    “好你个莫白，这1亿你必需给我还回来。不对，不但要还回给我们1亿美元，你还必需再给我们1亿美元。”

    真相大白，戴密斯兴奋的拿出电话，打给了莫白。

    “喂，谁呀。”

    “莫白先生，我是戴密斯。”

    “哦，戴密斯，怎么，有何贵干。”

    “呵呵，莫白，你真是高明呀。我道你是怎么赢下我们的AlphaGo，没想到你竟然作弊。”

    “作弊，戴密斯先生，我不知道你在说什么？”

    “别装糊涂，你真当作弊没有人发现吗？幸好，我们有视频。在1小时20分钟的时候，你将我们的白子变成了黑子。”

    “有吗，我还有这招？”

    “不管你承不承让，反正你就是作弊。赶紧将1亿美元还回给我们，不对，是两亿。”

    戴密斯内心阴笑。

    这么多年，他还是第一次看到像这样的围棋国手作弊。

    这一回自己不但要让他将吃掉进去的1亿美元吐回来，我还得再让他拿出1亿。

    另外，就算是他再拿出了1亿，戴密斯也决定不放过他。

    只要他一拿到钱，戴密斯第一个将莫白作弊的消息暴光。

    只是可惜，戴密斯想法不错，但他却忽略了对方是谁。

    “莫白，我知道你不想看到我暴光你作弊，既然不想，那就赶紧打钱过来。”

    “我说戴密斯先生，你是哪只眼睛看到我作弊了。”

    “莫白，你还不承认，当时你下子之后，我们的白子变成了黑子，难道不是你作弊。”

    “那你当时怎么不说呢？”

    “当时我们是没有发现。”

    “现在发现了吗？”

    “现在发现了。”

    “然后呢？”

    莫白当然不可能承认自己作弊，说道：“比赛都结束了，你再说有个屁用。”

    “你……莫白，你现在还嘴硬，如果不将钱打给我们，那我就向媒体暴光你作弊。我相信，媒体对于你作弊一定会非常感兴趣。”

    “那你暴呀。”

    莫白无所谓的说道。

    “这个……”

    戴密斯一下子头脑有一些短路。

    这家伙怎么不按常理出牌呀。

    他当然不可能现在就暴光莫白，他还想先让莫白将钱打给他们再说。

    这要是钱还没拿到，直接暴光，别说是2亿美元了，之前被坑的1亿美元也别想收回。

    不得不，戴密斯劝起了莫白。

    “你难道不怕？”

    “为什么怕？”

    “你不觉得如果我将这个消息暴光出去，你绝对要火吗？”

    “我已经很火了。”

    “可是这种火与你之前的火不一样，人们一定会质疑你人品有问题。”

    “我人品一向不怎么样，媒体大家都知道的。”

    “我去……好，好，好，我们不说媒体。就说粉丝吧，如果你的粉丝知道你作弊，他们会怎么想？”

    “他们一定会说很好很强大，坑死你们这帮兔崽子。”

    “我……”

    戴密斯已经要吐血了。

    这还是人吗？

    这哪里是人，简直是牲口呀。

    人都会爱惜自己的名气，珍惜自己的羽毛。他倒好，简直连脸皮都不要了。

    不行。

    忍住。

    不能上了他的当。

    如果自己真上了他的当，一下子暴光出去，那之前的1亿美元打死也不可能要得回了。

    “莫白，别这样，大家打个商量怎么样？”

    “行呀，你说怎么商量。”

    “我们不暴光你作弊的新闻，但你必需将2亿美元还给我们。”

    “为什么是2亿。”

    “问题你是作弊呀，你不作弊肯定输，加我们之前给你的1亿，不就是2亿美元了吗？”

    “比赛又没结束，你怎么知道。”

    “你说这个就没意思了，你摸着良心说说，当时你不作弊，你能赢？”

    “我摸着良心说，当时我不作弊，我就是能赢。”

    莫白摸着良心说道。

    只是摸了摸，不知道良心在哪个位置，然后就放弃了。

    “那1亿美元，1亿美元退还给我们总行了吧。”

    内心里面又一次狠狠的诅咒着莫白。

    戴密斯决定先将1亿美元搞回来再说。

    只要将1亿美元搞回来了，到时候自己再暴光这丫的。

    但可惜，戴密斯仍想错了，吃进莫白嘴里的，他什么时候吐出来过。

    “戴密斯先生，你是不是老糊涂了？”

    “什么老糊涂了？”

    “之前我可是说过，你们不许反悔的哦？”

    “你什么时候说过？”

    “说你老糊涂，这不就是。就是在比赛结束了之后，我不是慎重的跟你说了嘛，我说愿赌服输，我不想看到一个反悔的人。并且，我还说，不管在任何情况之下你们都不可能反悔……当时你是怎么回答我的。别生气，全球人民都看着呢，你不会说话不算数吧。”

    “我草……”

    这一下，戴密斯是彻底的抓狂了。

    他一下子记起来了，原来这家伙知道事后作弊一定会被发现，所以提前挖了一个坑给自己跳。可好死不死的，当时的自己竟然什么也不知道，还答应他了。

    “莫白，你好毒。”

    “一般，一般。”

    “你这样会遭报应的。”

    “小心，我可是会魔法。别到时候我没遭报应，你遭受报应了。”

    “莫白，你就行行好吧，将1亿美元退还给我们。我发誓，我们绝对不会泄露你作弊的新闻。”

    “抱歉，你们的1亿美元我用光了。”

    “用在哪了？”

    “感觉你们的AlphaGo挺不错的，我也想造一台，用在了研发上了。”

    “我顶你个肺。”

    戴密斯已经陷入到崩溃的边延：“莫白，你别逼我。”

    “戴密斯先生，我哪里逼你了。”

    “你再这样，我们就是宁可1亿美元不要，我也要暴光你作弊。”

    “行呀，你暴光呀。你要是暴光，后面的四场围棋比赛我不下了。”

    “我曰你先人。”

    这一刻，戴密斯已经完全崩溃。

    还能说什么吗？

    暴光，暴光没用。

    威胁，威胁也没用。

    正如莫白说的，你若是敢对我下毒手，不好意思，后面的比赛我不比了。

    别小看这句普通的话。

    你以为莫白只是不比这么简单？

    要知道，就算莫白不比了，他还是坑了谷哥公司1亿美元。

    1亿美元与名声相比，哪个重？

    对于莫白来说，他不知道。

    但对于谷哥来说，戴密斯却知道，他必需要回1亿美元。

    “戴密斯先生，请不要说脏话。”

    “我诅咒你走路被雷劈。”

    “那行，我挂电话了。”

    “啊，别。”

    “什么别，你这样骂人真的不太好，后天还比不比了？”

    “比。”

    “可是，你说要暴光我作弊的。”

    “我们不暴光行了吗？”

    戴密斯知道莫白的无耻。这要是真暴光了，别说是1亿美元了，恐怕连1毛钱都要不回来。反而不暴光继续与他比下去，只要他们在下一局的时候时刻关注这家伙，堤防他作弊。那么，凭着他们AlphaGo无敌的围棋技术，他们仍然可以将1亿美元赢回来。而且，后面的比赛如果莫白继续跟进。就算是现在莫白坑了他们1亿，戴密斯也有的是办法让他连本带利全给吐出来。

    “啊，真不暴光了。”

    “真的。”

    “你确定。”

    “确定。”

    “戴密斯先生，我还是不太愿意相信你。之前你说不反悔，现在就反悔了。”

    “啊啊啊……莫白，你到底要我怎么样？”

    “你发誓。”

    “行，我发誓。”

    “就说，如果你反悔，你的JJ就被狗狗啃成九段，每段流浓出血，死无全尸。”

    “别这么毒好不好。”

    “不毒你又反悔怎么办？”

    “算你狠。”

    被逼无奈，戴密斯对天发誓：“我要反悔，我的JJ直接就被狗狗啃成九段，每段流浓出血，死无全尸。”

    “好，很好。”

    点了点头，莫白挂掉了电话。