    当少女将他扶起来的时候，陆安和才终于意识到，这不是做梦，也不是临死前的幻觉。

    “你想要什么……”

    他哑着嗓子喘着粗气低声问。

    没有无缘无故的帮助，一定是因为有利可图——

    虽然他并不知道自己有什么可图的，难道是他刚到手的奖金？

    怎么可能，他的奖金最多也就能买对方的几个包罢了。

    月笙搀着他一步一步往停车场走，肩负着一个比她高出一头还多的男孩子，她脚步有些踉跄，气息也有些不稳，声音软绵中带上一点脆弱的软绵：

    “对呀，确实想要跟你做个交易呢，所以你可别死在这里呀～”

    陆安和强打起精神，努力跟上月笙的脚步。

    反正没有什么可以失去的了。

    他的意识都开始模糊，只知道身边纤细柔软的身躯坚定地扶着他，以及血腥味中那一丝清甜的少女体香。

    陆安和被扶着上了一辆车，拿下头盔的一瞬间，他近乎叹息地吐出一口气，控制不住地想要闭上眼睛就这样睡过去。

    月笙发动了汽车，陆安和在极度的困倦中模模糊糊开口：

    “你……哪来的车……”

    “啊，借来的。”月笙甜甜一笑，直接往最近的医院开去。

    陆安和还想说，自己身上很脏，全是鲜血和泥土，会把车子弄脏的，但是他的意识和身体已经不支持让他说出这些话了。

    车子很快开下了山，没人看到停车场的角落，三个后脖子还在流血的男生正在不省人事，堆叠着躺在地上。

    *

    陆安和醒过来的时候，浑身像是散了架一样疼，刚喘了一口气，胸口就像是炸裂一样——

    应当是肋骨也裂了。

    鼻尖已经没有血腥味了，身上也没有黏腻的感觉。

    他意识回笼，缓缓垂眸，用没有打石膏右手掀起一点点被子看向自己的身体——

    什么都没穿！！

    他脸色一下子难看起来，深深吸了一口气，抬眼看向四周，刚好看到月笙哼着歌愉快地走进来。

    “咦，这么快就醒啦，生命力还真是顽强呢。”

    医生花了两个多小时的时间帮他处理伤口，打石膏，这才刚走，陆安和就已经醒来了。

    陆安和沙哑开口：“我衣服呢？”

    月笙眨眨眼：“脱了呀，那些破衣服还能穿？”

    陆安和有些恼怒地皱眉，耳尖控制不住地发红，却听月笙又道：

    “你想什么呢，学长，都是护工帮你的。”

    她笑了起来，走向陆安和的床边：“学长是在遗憾不是我帮你脱的衣服吗？我可不会照顾人呢，让你失望啦。”

    陆安和：……

    他闭了闭眼，半晌，低声道：“多谢。你……想要什么？”

    月笙也不爱绕弯子，直接就说了：

    “昨天，和我说话的那个男生，你见到了对吧。”

    陆安和点点头。

    月笙：“他是我未婚夫，可是不喜欢我，我想要你帮我……”

    “帮你追他？”陆安和勾起嘴角笑了一下，即便是在失血过多脸色苍白的情况下也有些恶劣，“我可不会做这种事，学妹。”

    月笙笑了起来，眉眼弯弯：“不是哒，我是让你帮我找他麻烦呀~”

    陆安和愣了一下，本来慵懒散漫的眉眼也有片刻的惊讶。

    月笙继续道：“让他遇到麻烦，然后我再出现帮他解围，他肯定就很快喜欢上我啦~学长，你这么优秀，在学校声望那么好，最适合背地里做坏事呢~”

    她笑得软绵绵，说出来的话却让陆安和心中一跳。

    陆安和闭上眼：“我为什么要帮你。”

    月笙坐在陆安和的床边，听到这句话忽然弯下腰，靠近了陆安和。

    少女的气息忽然入侵，让他呼吸滞了一秒。

    月笙的气息喷在他的侧脸，少女的声音放低，像是情人间的悄悄话：

    “你很缺钱吧，学长。我给你呀，沐家那么有钱，我全部家当搬过来给你呀。”

    陆安和脑子忽然冒出一句话：这人有病吧？

    “你是沐家小姐。”陆安和深吸一口气，努力让自己声音听上去没什么异样。

    月笙无辜点头：“对呀，可是这和给你钱没矛盾呀！对了，刚刚帮你把住院费和请护工的钱交了，要是我们合作的话，就不要你还啦~”

    陆安和睁开眼，盯着月笙看，看她精致漂亮的小脸，漆黑明亮的双眸，忽然开口：

    “你真是沐家小姐？”

    月笙用力点头，也有些不耐烦起来：

    “对，到底干不干，你看着不像这么磨磨唧唧的人啊，不干的话，我就现在把你拖出去，把你石膏拆了，再把你丢回山上去。”

    虽然语气软绵绵的，甚至带着富家小姐特有的娇气，但陆安和觉得她真的能做出来这种事。

    距离赛车结束刚过去两个多小时，现在凌晨三点，外面还是漆黑一片。

    他倒是不怕自己被丢回去，只是……他没什么原则，既然有这么快捷的赚钱方式，何乐不为。

    陆安和：“我怎么可能不干，学妹。不过得先交钱。”

    月笙愉悦地笑了起来：“好呀好呀，学长真好，我就知道我没有看错人。”

    谈妥得很顺利，她心情好，俯身对陆安和的脸颊亲了一口。

    柔软的双唇贴近陆安和脸颊的一瞬间，陆安和瞳孔瞬间紧缩，条件反射地想要一把扣住少女的脖颈，却在动作还没开始的时候就被月笙摁住了手腕。

    月笙觉得奇怪：“反应这么大干什么？”

    她在位面管理局的时候，亲近的人亲亲脸颊什么的太正常了，她心情好的时候就经常这样亲亲她的老师呀。

    而且，也是因为陆安和给她的感觉和老师很像呢。

    麻团的声音虚弱响起：【宿主，这个世界还没有那么开放，男女之间要么是亲人要么是情侣才可以做这种事。】

    月笙“哦”了一声：“好吧，抱歉，我还有事，先走了。”

    她撅了撅嘴，站起身冲着耳尖通红的陆安和挥了挥手，走出了房门。

    床上的少年瞪着漂亮的眸子，死死盯着门口，听到了自己的心跳震耳欲聋。

    他蜷缩着手指，半晌忽然自嘲地笑了一下，闭上了眼睛。

    而这个时候，月笙正在麻团【他们快要死掉了啊啊啊快去救人啊】的尖叫声中，轻笑一声：

    “好啦好啦，这就去嘛~我这么善良，怎么可能见死不救呀！”

    一边说着，一边开车往山间而去。

