    在龙玖还没有转校过来之前，一班乃至整个指挥分析系的十六个班，周欣语是第一名，而龙玖转校过来后，她的入学考核是三科满分，同样也成了第一名，至于龙玖和周欣语这两位第一究竟谁才是真正的第一，因为暂时还没有比过，所以还没能分出来。

    但不管分没分出来，她俩的成绩也是最好的，如今成绩最好的两个人同为一组，若是不能破了刚刚三分三十七秒的这个成绩，恐怕是有点说不过去了。

    周欣语看着体训老师意味深长的目光，对身边的龙玖抱怨道：“怎么办啊，我怎么感觉到压力如山大了。”

    龙玖倒是神色如常的活动了手腕和脚腕，淡淡道：“有压力是好事，有了压力才会更有动力。”

    “行吧。”周欣语深深地吸了一口气，脸上更是换上了视死如归的表情，“干了。”

    随着她的话音一落，高墙上的格斗教官也是一声令下，场馆内的轰炸声再次响起。

    龙玖和周欣语二人如同两头蓄势已久的猎豹，呼啦一声同时冲了出去。

    第一道障碍是翻越有着一米多高的挡板，配合着落在周遭的轰炸点，龙玖以一种极为轻松的姿态，一手撑着挡板，而后借力翻身越过。在她刚越过去的瞬间，周欣语也以同样的姿势跟着越了过去。

    两人再次冲向第二道障碍---沙坑。

    这个沙坑跟普通的沙坑还不一样，白沙下面居然还设置了其他的机关，整个沙坑里总会不经意间从下面突出几根钢刺，虽然钢刺的尖端被故意给磨平了，且只有一只手掌般的长度，伤人倒是不会，可若是不小心挨上一下还是会疼的。

    龙玖刚扑入沙坑就察觉到了身下的白沙里有东西要突出来了，换着别的学员在察觉到这个动静时定然会立马选择滚开，然而龙玖偏不。

    她不仅不躲，还一边先前爬，一边对身后即将入坑的周欣语道：“跟在我身后。”

    周欣语只迟疑了一秒，立马就依言照做。

    其实跟在队友身后过这种沙坑是错误的选择，因为这样会拖长时间，但若是前面的队友过沙坑的动作很快的话，那么也就不用在意这些细枝末节了。

    龙玖过沙坑的速度很快，几乎是几秒就蹭爬了过去，而且跟在她后面的周欣语还发现，只要顺着龙玖爬过的地方继续爬，就不会遇到沙子下面突然冒出来的小袭击。

    然而，周欣语并不知道的是，不是她没遇到，而是那些突出来的钢刺都被龙玖用身体给硬生生摁回去了。

    龙玖是龙啊，她现在即便再是用的人类形态，可这也改变不了她是龙的事实。

    龙族的防御能力且先不提，就是龙族自身的重量问题就是一个很恐怖的存在，就那么小小的一根钢刺，在龙的体重吨位下，能冒出头来才怪了。

    龙玖来到人类世界中后就有意控制着自己的体重，否则别说什么飞车飞摩，就算是来艘战舰都载不起她。

    过沙坑的时候，龙玖只稍稍将自己的体重增加那么一点点，千百根钢刺也别想把她给突突起来。

    身在沙坑中的周欣语没察觉出奇怪，但站在高墙上一直在关注的两位教官却发现了。

    体训老师看着一路顺通无阻爬过沙坑的龙玖和周欣语，他奇怪地咦了一声，纳闷地对格斗教官问道：“那部分的钢刺怎么回事儿？是失灵了吗？”

    格斗教官也同样觉得奇怪，毕竟沙坑下面哪里埋有钢刺他们是最清楚的。

    “不知道。”格斗教官皱眉，“但控制台这里没有发出故障警告啊。”

    两人都琢磨不明白，但场中的龙玖和周欣语已经在飞快的过了第三个障碍准备闯第四个了。

    二十个障碍关卡越到后面越难，龙玖和周欣语一路冲过十三个之后才开始配合，或者是说龙玖单方面拉扯周欣语。

    第十四个障碍是流星摆锤，顾名思义就是一条窄窄的通道两边挂满了来回摆动的铁球，地面上还会偶尔冒出铁齿拦路。

    来回摆动的铁球是没有任何规律可言的，但地面上的铁齿则是每三秒会出现一次。

    龙玖二人刚一出道这一关前面，她当即对周欣语喝道：“躺下。”

    周欣语虽然不明白她的用意，但却十分默契也十分听话，当即就啪地一下躺了下去。

    她这边刚躺下去，通道地面上的铁齿也到了缩回去的时间，这里就正好有了三秒的空档，龙玖当机立断一脚蹬向周欣语的肩膀，然后后者就被这一脚直接给顺着通道一路踹到了对面。

    周欣语一过去就从地上跳了起来，都顾不上去揉一揉被踹疼的肩膀，爬起来就去冲第十五关。

    这边周欣语过了，龙玖也动了，整个人快速冲入了通道里，对两边摆动过来的铁球无动于衷。

    不管是她一脚把周欣语踹过关，还是她快速冲入铁球中的操作都惊呆了高墙上的两位教官和高墙下围观的同学们。

    然而更让这些人目瞪口呆的是，龙玖走位飘忽，那些来后摆动的铁球愣是没有一个击中她的。

    不过意外也总是来得很突然。

    就在龙玖快冲过去的时候，她不知道踩到了什么居然滑了一下。

    每三秒冒出来的铁齿没能阻碍到龙玖，但周欣语背后上的汗水居然成了她的阻碍。

    刚刚周欣语躺在地上被龙玖踹过去的时候在这条窄窄的通道上留下了一道很深的水印子，龙玖现在正好一脚踩到了。

    平时若是被滑这么一下还无所谓，可眼下这种情况就很是有些要命了。

    龙玖似乎被打乱了节奏，而两边摆动过来的铁球根本就躲不过了。

    场外一直紧张关注龙玖二人的韩娇娇顿时一脸痛苦地捂住了自己的脸颊，仿佛那铁球不是即将砸中龙玖而是砸中她。

    李牧川也紧张的呼吸一滞。

    就在所有人都以为龙玖会被铁球砸中脸蛋，并对她那张漂亮脸蛋而感到可惜和心疼的时候，龙玖却做了一个令所有人眼珠子都快掉出来的举动。

    龙玖她没有躲，也躲不开，而是抬起手，握拳，然后一拳朝着砸过来的铁球对砸了过去。

    因为四周的轰炸声，他们听不到其他声音，但是他们能够看见，龙玖那一拳直接砸碎了有着保龄球那么大且还是实心的铁球。

    砸碎啊，是真的砸碎，不是一分为二的那种裂开，是碎了..........

    用胶水黏都黏不好的那种碎了。

    跟铁球一起碎掉的，还有场外的一班同学们和两个教官的三观。

    而搞出这一幕的龙玖顺利过了关了，在全场静默中，十分悍勇的追上了周欣语，并带着周欣语同学接二连三的破了后面剩下的几关。

    直到龙玖和周欣语一起按下停止按钮时，她们的用时是两分三十秒。

    看着那两分三十秒的时长，所有人沉默了。

    没有掌声，也没有任何声音，所有人都跟看怪物似的看着龙玖。

    好一会儿，体训老师用着有些发飘的声音，颤巍巍地对格斗教官问道：“她......就是龙同学...她入学时的力量检测是多少？”

    格斗教官也不清楚这个，但他身为教官可以随时查自己的学员的成绩。

    只见高壮如狗熊的格斗教官颤巍巍地打开了自己的个人终端，然后颤巍巍地找出龙玖的入学考核成绩，抖着手翻出了力量检测那一页，然后.......就没有然后了。

    格斗教官一言不发地将个人终端怼到了体训老师眼前，让他自己看。

    体训老师就看了那么一眼，当场倒抽了一口凉气。

    八千斤！！！！？？？？

    这是人干事？？？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *818辣个不干人事的龙玖玖*

    体训老师：龙同学，你是怎么做到用这么一副柔弱小白花的模样，却拥有着如此恐怖的力量的？

    龙玖玖：这就叫恐怖？

    格斗教官：这不叫恐怖？

    龙玖玖：可我还没有发挥出我一成的力量呀~~~

    教官和老师：人干事？？？

    龙玖玖摊手：我又不是人。

