    江炎没有把为杨笑笑做推广的事情告诉她，要是让她知道，她现在随便一个账号上，都有几百万的粉丝。

    只怕她开直播的时候，会紧张地连话都说不出来。

    以前她在逗音上开直播，只是小打小闹，每次直播间也就只有几十个粉丝而已。

    所以，她不怎么紧张，可以随意从容地跟粉丝聊天说话。

    但要是让她知道，她要面对几百万，上千万的粉丝直播讲话，她心里压力一定是非常大的。

    “江大哥，我直播的时候说什么呀？而且我现在的样子好丑，万一大家不喜欢我怎么办？”

    每次照镜子，看到自己被纱布包着的头，杨笑笑心里都挺自卑的，生怕别人会笑话她。

    江炎回道：“谁说你丑了，你难道没看新闻吗？网友们都称呼你是最美的女孩，抗震救灾的巾帼英雄。你直播的时候，就讲一讲你这些天在灾区的所见所闻，还有你自己的感受就行，想说什么就说什么。”

    “我是最美女孩？巾帼英雄？”

    杨笑笑这些天在灾区根本没玩过手机，偶尔拿出手机，也是看看时间，或者是给她爷爷打个电话报平安，所以她一直没看过新闻报道。

    “这是真的吗？”

    “当然是真的，不信的话，你自己看新闻报道。这几天，我会去灾区一样，到时候咱们见面聊。”

    为了保证这次义演的成功，江炎打算亲自再去一趟灾区，以防出现什么意外情况。

    江炎跟丁薇薇说了这件事情，让她跟着自己一起去。

    不过除了告诉丁薇薇，江炎还必须要告诉一下徐凤秋。

    下班之后，江炎去接了徐凤秋回别墅。

    在吃饭的时候，他随口说道：“老婆，我们公司要在灾区举办一场义演，丁总让我和她过去一趟。”

    “啊？”

    徐凤秋抬头看向了江炎，俏脸上有着一丝惊讶。

    “你又要去灾区？什么时候去呀？”

    “明天下午的飞机。”

    “哦。”

    徐凤秋低下了头，心里有点担心。

    上次江炎去灾区的时候，她并不知情，所以心里一点也不担心。

    可是这一次，江炎告诉了她，她反而有点担心。

    江炎看到徐凤秋默不作声地样子，笑着说道：“老婆，现在灾区的情况已经安全了，抗震救灾工作也到了收尾阶段，我这次过去是组织义演，不会有危险的。”

    徐凤秋头也不抬地回道：“既然是工作，那你就去吧。”

    江炎看到徐凤秋情绪不高，知道她可能是为自己担忧，也不想让自己离开。

    但是她知道这是工作，又不能阻止自己去，所以就算不开心，也只能憋在心里。

    江炎想了想，笑着问道：“要不我带你一块去？”

    “哦。”

    徐凤秋随口应了一声，根本没在意江炎说的什么话。

    等她回味了一下，忽然抬头惊道：“你刚刚说什么？”

    江炎笑着再次问道：“我说，要不我带你一块去？”

    “我也能去吗？”

    徐凤秋一副惊喜地样子，要是自己可以跟着一起去，始终在江炎身边，那她就没什么好担心的了。

    “可是我还有工作……”

    “没关系，请几天假就是了，韩总肯定会同意的。”

    “这不太好吧？”

    徐凤秋做事一直都是非常认真地，因为自己私事而请假，这让她觉得有点因私废公。

    “算了，我还是不去了。你跟丁总去灾区，那是公事，我跟着去也不合适。”

    江炎没有再说什么，他很了解徐凤秋，公私分明，绝不会为了自己的私事而耽误了工作。

    吃过晚饭后，江炎给韩福江发了一条短信，让他主动提出要徐凤秋去一趟灾区。

    第二天一早，徐凤秋去了大华地产集团开会。

    韩福江先是像往常一样，询问了一下工程进度，随后说道：“前些天，咱们云州电视台举办了一场慈善义卖会，我代表咱们公司捐了六千万，希望可以帮到灾区群众。”

    “最近凤凰文化公司要在灾区举办一场义演，我工作太忙了，没办法亲自去观看，所以我想派个代表，替我去一趟灾区。”

    韩福江转头看向了徐凤秋，微笑着说道：“徐经理，不知道你有没有空替我走一趟？你也知道，咱们大华地产集团是凤凰文化公司旗下的产业，凤凰文化公司举办义演，我们必须要捧场，我听说你老公江炎也去，正好你们夫妻可以一起去。”

    “啊？”

    徐凤秋一脸地意外，心里却暗喜。

    能够跟江炎一起去灾区，而且是公司的安排，这对她来说，就是个意外之喜。

    “韩总，我去合适吗？”

    “你去最合适，正好你还能跟丁总做个伴，你们都是女人，肯定有很多话题可以聊。机票我已经给你定好了，你回去收拾一下，下午直接去机场，你跟丁总他们同一个航班。”

    “是，韩总！”

    徐凤秋十分地开心，忍不住立刻想要把这个好消息告诉江炎。

    但是她转念一想，要是能在机场跟江炎碰上，肯定会更让他惊喜。

    徐凤秋回家收拾了几件换洗衣服，带上了洗漱、化妆品，下午的时候，她提前赶去了机场等候。

    江炎与丁薇薇到了机场，在等候区见到了徐凤秋。

    “老婆？你怎么也在这？”

    江炎故作惊讶地样子，说道：“你是来送我的吗？”

    徐凤秋笑着先跟丁薇薇打了个招呼，说道：“丁总好，是韩总派我去一趟灾区，替他观看义演。”

    丁薇薇早就从江炎那里得知徐凤秋要去，所以她也陪着江炎演戏。

    “是吗？那太好了，我这一路上有说话的伴了。”

    徐凤秋这才转头看向江炎，朝着他挤了挤眼睛。

    “我也是去出差，江经理！”

    江炎笑了笑，说道：“灾区的条件有点差，你现在怀了孕，到了那边，我怕你会不习惯，要不然别去了？”

    “不行，我这是公差，怎么能不去呢！”

    徐凤秋拿上了自己的行李箱，跟着丁薇薇朝着登机口走去。

    江炎追上去，替她拿着行李箱。

    上了飞机，徐凤秋才发现，她的座位是商务舱。

    上一次她坐飞机的时候，还是赵宇与徐凤娇订婚，前往港岛旅游。

    但是当时，因为江炎的座位是经济舱，徐凤秋不想让江炎受委屈，独自一人坐经济舱，所以她主动跟别人换了位置，与江炎一起坐的经济舱。

    一想起这件事情，徐凤秋转头看向了身边的江炎，嘴角露出了一丝甜蜜的笑容。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

