    昂城，某酒店。

    豪华套房内，又换了一副容貌，盗窃了他人身份的劳伦斯正摇晃着红酒杯。

    悠然自得的劳伦斯丝毫没有看出一丁点儿的紧张。

    即使这里是艾特德蒙、‘夜枭法庭’的老巢也一样。

    对于艾特德蒙，他是要杀之后快的，毕竟，这是第三局存在的意义。

    至于‘夜枭法庭’？

    他有一些其它的想法。

    所以，他开始了第一轮的试探。

    他在地下世界给发出了悬赏。

    他相信不论结果是什么，那些鬣狗、秃鹫一定会给与他相当满意的答案。

    再次默默等待了十分钟左右，劳伦斯拿起一个细小的手拎。

    这个手拎是纯银制成，大小只有常人大拇指大小，而且没有铃锤，但是在内侧却篆刻着一些文字，但是却已经模糊，看不清。

    劳伦斯晃动拿着铃铛的手腕。

    叮铃铃！

    没有铃锤的铃铛直接被摇响了。

    立刻，一名矮小却衣冠楚楚的管家出现了。

    “先生。”

    管家恭敬的行礼，整个礼仪过程极为标准，宛如教科书一般。

    “情况怎么样？”

    劳伦斯收好了铃铛，端着酒杯问道。

    “所有人都被清理掉了。”

    “包括那位‘影流’的刺客。”

    管家汇报着。

    “‘夜枭法庭’吗？”

    “果然比想象中的还要强大。”

    劳伦斯叹息了一声，但是双眼却是越发的亮了，那是一种兴奋，夹杂着丝丝期待的目光。

    “抱歉，先生，请让我纠正一下，出手的并不是‘夜枭法庭’，而是‘九头蛇’。”

    管家提醒着劳伦斯。

    “一样的。”

    “只不过是上下级的关系。”

    “十年前，‘夜枭法庭’发生了一些很有趣的事情，以至于让他们彻底隐匿，然后，‘九头蛇’才不得不出现。”

    劳伦斯笑着说道。

    然后，没有等管家再次开口，劳伦斯就又一次询问道。

    “你能够摧毁‘夜枭法庭’吗？”

    “非常抱歉，先生，我恐怕做不到。”

    管家认真的思考了片刻后，这才回答道。

    “你能够摧毁‘九头蛇’吗？”

    劳伦斯继续问道。

    “再一次抱歉，先生，我依旧无法做到。”

    管家再次表示歉意。

    对此，劳伦斯并没有任何的愤怒。

    相反的，他认为这是理所应当的。

    而且，心底最后一丝疑惑也没有了。

    ‘九头蛇’！

    ‘夜枭法庭’！

    是真的！

    事实上，当做为交换，他看到‘圣殿’的一些隐秘资料时，他就已经认定了这一切。

    只是对于和艾特德蒙第二局的失败不甘心，他才不甘心的来回尝试。

    而现在？

    他彻底的放弃了。

    他需要向前看……

    嗯？！

    劳伦斯警觉的看向了窗户外。

    他居住是酒店的一间豪华套房，自然有着露台，此刻露台的玻璃门关着的，但是露台的栏杆上，却是站着一个人。

    身披着黑色的斗篷，脸上带着略显抽象的夜宵面具。

    劳伦斯一愣。

    随后就笑了。

    “不愧是掌管着整个昂城的‘夜枭法庭’，我使用地下渠道虽然隐秘，但是因为目标的特殊，依旧被你们发现了吗？”

    劳伦斯带着惊叹说道。

    有着那顶帽子做为掩饰，这张假脸上的表情，看不出任何的破绽。

    但也令人无法确信这是真的。

    毕竟，在常人的眼中，此刻的劳伦斯是一位富态的老者。

    而他真实的年龄，连一半都没有。

    面对着突如其来的‘利爪’，劳伦斯并没有从椅子中站起来，依旧端着酒杯。

    不是倨傲无力，而是被杀意震慑。

    他能够察觉到眼前的‘利爪’身上带着极为可怕的杀意。

    几乎宛如实质！

    这是斩杀了成千上万人才能够拥有的杀意。

    而在昂城，能够拥有这样杀意的人不出三个，其中最有可能的是……

    “席巴阁下。”

    “见到您很荣幸。”

    “不知道是哪位‘利爪’阁下？”

    劳伦斯问道。

    “‘利爪’NO.9。”

    昂城杀手工会会长席巴声音淡淡的说道。

    他并没有任何的惊讶。

    在下午手下汇报发生的事情时，有关劳伦斯的资料就已经通过特殊渠道出现在了他的办公桌上。

    ‘零葬之狐’！

    这是对方的称号。

    狐狸代表着狡猾。

    零，代表着对方的零失败。

    葬，代表着与对方为敌只是送葬。

    在任何的记录上，对方都是一个不可小觑的对手。

    所以，在报出名号后，席巴就从露台上走了下来，他推门走向了对方。

    并不快的速度，但是一道又一道的幻影出现在了劳伦斯的眼中。

    这是某种刺客流派的技巧，劳伦斯见识过不止一次，但是如同席巴这样熟练的，却还是第一次。

    可惜……

    他也不是没有准备。

    那位矮个子、衣冠楚楚的管家，就这么挡在了席巴的面前。

    “抱歉，我无法坐视您对先生的出手。”

    带着这样的话语，一柄柄餐刀餐叉就飞向了席巴面前。

    一道道幻影在餐刀和餐叉的射击中消失了。

    不过，席巴依旧出现在了劳伦斯的变强，一柄匕首直刺劳伦斯。

    嗖！

    锋锐的破空声，显然是不留余地的。

    劳伦斯保持着微笑一抬手，挡在了匕首跟前。

    他并不是空着手，而是戴着手套，一只黑色的，款式朴素的手套。

    急速的匕首猛地停止。

    就这么停在了手套前。

    席巴眯起的眼中，闪过了一抹厉芒，然后，抽身后撤。

    那位挥舞餐刀的管家再次冲了上来。

    啪啪啪！

    看着自己的管家暂时阻挡住了席巴，劳伦斯笑着拍着手，在那掌声中，他这样的说道：“不愧是‘利爪’阁下，我以为您会上当的。”

    “感谢您的拜访，我现在要暂时离开了。”

    “我们还远远不到正式见面的时候。”

    “时间……还未到。”

    劳伦斯说着就沿着大厅的边角，直直的走向了露台。

    他准备直接从这里离开，而不是选择电梯。

    但是，就在他站在露台的刹那——

    呜！

    一道令人头皮发麻的响声中，一台汽车就这么的冲向了露台。

    不！

    不是冲向！

    而是仿佛被投石车抛掷而起，扔了起来，从下面砸了过来。

    轰隆！

    露台直接被砸碎了。

    但是劳伦斯并没有被避回房间，相反的，在发现汽车砸来的时候，他直接向着露台的一侧冲过去，在那里，是隔壁房间的露台。

    经过相当严酷训练的劳伦斯，一把抓住了那个露台栏杆，翻身而起。

    然后，他看到了地面上又一位‘利爪’。

    “能够将汽车好像投石机一般扔到十层楼的高度……昂城赏金猎人协会的会长迪巴拉吗？”

    “不愧是‘夜枭法庭’！”

    几乎是下意识的，劳伦斯就猜到了对方的身份。

    这并不困难。

    他在来到昂城时，就已经着手调查了这些。

    很轻松的，就与记忆中的目标对上了。

    然后，劳伦斯再一次的开始了跳跃。

    因为又一辆的汽车砸了上来。

    几次三番后，劳伦斯来到了早就准备好的‘意外撤退’通道——一根排水管。

    他抓住排水管，没有向下。

    而是……向上！

    整个酒店就只有十层。

    他挑选豪华的套房，为的就是更近距离的接近十层。

    楼顶才是他最终的选择。

    不过，就在他跳上楼顶的时候，却是彻底的愣住了。

    又一个身披斗篷，戴着面具的‘利爪’站在那。

    更加重要的是，对方的脚边，又一个个刚刚被拆卸了的滑翔伞。

    “您又是哪位‘利爪’阁下？”

    “能够出动三位‘利爪’阁下，我真的是三生有幸。”

    “不过……”

    “我们是否可以做个交易呢？”

    劳伦斯说着。

    到了这个时候，他依旧镇定自若。

    这样的镇定自若，源自他戴着的一串项链。

    项链本身除了坚固外，就没有什么特点了，而那个兔脚挂坠更是粗糙，甚至有点脏兮兮的感觉，就好像是烟熏火燎后，又从垃圾堆里捡回来的。

    样貌不堪，但作用极大。

    它，能带来幸运。

    虽然一旦丢失，就有着极为严重的后果，但只要戴着就没事。

    所以，他制作了一个坚固的项圈。

    “交易？”

    “哈。”

    “你身上有着促成交易的‘异常’吗？”

    艾欧.凯特笑了一声。

    然后，他细细的看着劳伦斯。

    虽然仅仅是打量，但是劳伦斯就觉得心底发毛。

    “帽子、手套、风衣、铃铛吗？”

    “嗯……还有项链。”

    “口袋里还有一些奇奇怪怪的‘异常’。”

    “你真的是全副武装啊！”

    艾欧.凯特笑道。

    “面对大名鼎鼎的‘夜枭法庭’，我当然要准备的完全一点。”

    “不然的话，我根本不敢来昂城和诸位谈这次交易。”

    “但就算是这样，我也无法逃脱‘夜枭法庭’的眼睛。”

    “真是令人赞叹的‘夜枭法庭’。”

    劳伦斯好不吝啬自己的赞叹。

    “交易？”

    “我想听听是什么交易。”

    艾欧.凯特则是饶有兴致的问道。

    “我想加入‘夜枭法庭’！”

    劳伦斯很干脆的说道。

    这样的答案，即使是艾欧.凯特这位凯特家族的掌舵者都没有想到，他一愣，然后，用更加锋锐的目光打量着劳伦斯。

    似乎是，在这一刻才重新认识到这位被‘收容所’通缉的原A级人员般。

    “你能付出什么？”

    过了片刻后，艾欧.凯特问道。

    他没有询问为什么。

    因为，他大致猜到了一些。

    相反的，他更感兴趣劳伦斯拼什么打动他们。

    要知道，现在的‘夜枭法庭’百废待举。

    如果条件不错的，他是会接纳劳伦斯付出的。

    当然，只是劳伦斯付出的。

    不是劳伦斯。

    你说欺骗？

    抱歉，‘夜枭法庭’对待敌人从来都是这样的冰冷无情。

    “我身上所有的异常。”

    “还有，我知道‘不老泉’的下落！”

    “当然如果这些都不够，我会送给‘夜枭法庭’一颗星球！”

    “完全的在昂城内的‘星球’。”

    劳伦斯很认真的说道。

    然后，他悄然注视着眼前‘利爪’的表情。

    但可惜的是，那面具阻挡了大部分的表情。

    仅剩下的双眼？

    不足以让他看出什么。

    眼睛是心灵的窗户，但也可以诱骗他人的墨镜。

    “真是动人的筹码。”

    “可惜，‘不老泉’不在昂城。”

    “可惜，星球还在孕育。”

    艾欧.凯特感叹着。

    他面具后的脸上带着真实的感叹，身为凯特家族的族长，艾欧.凯特知道的远比劳伦斯想象中的还要多。

    “您竟然知道？”

    “‘夜枭法庭’并不闭塞。”

    “不！”

    “这可不是闭塞不闭塞能够解释的了，而是渠道的问题，能够在昂城拥有这些渠道的人……您来自凯特家族吗？”

    劳伦斯问道。

    然后，就这么自言自语的继续着。

    “凯特家族是昂城最历史悠久的家族，如果什么人和‘夜枭法庭’有关，那就一定是凯特家族了！”

    “不过，蒙迪.凯特先生的年纪不符。”

    “那就只剩下了艾欧.凯特。”

    “您应该是是平时用秘术伪装了身形，此刻在‘夜枭法庭’重新出现的时候，才恢复了原本的模样。”

    “我猜的对吗？”

    劳伦斯向着艾欧.凯特一笑。

    艾欧.凯特点了点头，没有反对。

    呼！

    劳伦斯长长的出了口气，仿佛是一颗悬着的心，彻底的放了下来。

    “感谢您这么痛快的承认了。”

    “我还准备了好几套说辞，准备向您套话呐。”

    “现在不用了，真好。”

    劳伦斯又一次笑了。

    不过，这一次，却是满满的得意。

    他看着面前的艾欧.凯特，口袋内的‘异常’让他不由自主的多说了几句——

    “为了向‘圣殿’证明昂城的污秽，必须要彻底的从地图上抹除，您知道我付出了多少吗？不单单是冒着风险孤军深入，还要近距离的和您们这些‘利爪’打交道，实在是让我感到了在死亡边缘试探。”

    “但我成功了！”

    “成功了就好！”

    “至于刚刚我说的，还要向黑市的悬赏，以及之后的等待？”

    “白痴！”

    “自然是为了引你们出来！”

    劳伦斯的语调不由自主的变得自大、狂妄。

    他指着天边，在夜色下出现的一群小黑点，露出了狞笑。

    “看着吧！”

    “看着昂城陷入火海，看着‘夜枭’在火海中被烧成烧**！”

    狰狞的笑容中，劳伦斯双眼瞪大，崩现着疯狂的血色。

    艾欧.凯特却是平静异常。

    这位凯特家族的组长，近乎是无动于衷的点了点头。

    “嗯，我知道了。”

    “我们也是骗你的。”

    “配合幼稚的你演出，真的是太难了。”

    老者点了点头，叹息了一声。

    而被影响到的劳伦斯，在狂妄状态下，犹如看傻子一般的看着这位凯特家族的族长，然后，在劳伦斯的注视下，这位老人抬起了右手。

    啪！

    一记响指，带着一声宣告——

    “我是……”

    “‘利爪’NO.2。”

    轰轰轰！

