    第226章死死锁住

    程羽被两条铁链死死绑着，上面有ID感应的光线，沈凌瑶用铁丝撬锁会被发现，她眼睛眯起来，守卫马上回来，不能，时间来不及。

    程羽兀然间拧眉,“你不要管我，他们不会拿我怎么办。”

    “你比你姐姐聪明！”沈凌瑶忙活空挡只说了这一句，程羽愣住了。

    沈凌瑶她从兜里拿出一块小硬片，“除了专门ID钥匙，指纹识别也可以解决一切事。”

    不然沈凌瑶为什么这么粘着乔正峰，为的就是不知不觉提取这份指纹。

    锁链应声而开。

    被吊着的程羽身子软踏踏的倒下。

    沈凌瑶听力极其好,察觉到守卫来了。

    脚步声极其凌乱。

    来不及了，绝对要出去。

    程羽压根走不了路,长时间没吃饭被挂着，只能软软的在地上坐着。

    沈凌瑶扛起程羽，立即出去，左边有巡逻人员过来，她把锁迅速上好锁，走着右边刚好避开了巡逻人员，迅速进了深山。

    呼。

    脱离危险。

    她步伐极快观察着那边，目光深深，按照千云尚给的那份机密资料，打开了锁链应该会被人发现。

    为什么……

    突然，

    沈凌瑶听见响彻天际的警铃，从村子最中央乔正峰家里面响起，有着巨大地红色的光线。

    这是，那份文件被动的声音。

    小木屋的守卫人员一半冲向村子，云易真的很好，沈凌瑶心中异常清楚也是异常感谢，云易一定是为了让她们迅速可以离开，才触碰警报。

    故意的吧。

    他们的地图足够的详细,触碰到警报是不可能的，沈凌瑶清楚，带着程羽走在树林间，有两个人站在那里巡视，明显看见了她们，冲了过来，镰刀不断挥舞。

    他们两个长得就像个黄鼠狼，老皮皱的要命。

    “你不就是老大今天带回来的女人！你怎么在这里，难道你要逃跑吗，我去那个女人不是警察，你是警察吗。”

    “我去居然让警察混进来了，该死的，贱人……”这个男人离得近，眼睁睁看着一巴掌就要下来。

    沈凌瑶快步上前，卸了男人力道，两个人她也不怕，直直把两把镰刀踢到地下，反制了两个人，狠狠地一个反制，一个手掌批下来，侧翻手掌狠狠地劈向那人脖颈,那人直直昏厥。

    沈凌瑶的身手太快，一切也不过几分钟，她摔了脚昏死的二人。

    食指划着冷清的面容，神色幽深异常，“啧，无聊。”

    程羽很干净，特效药勉强给她些体力，程羽轻轻一笑，很温婉，她手有着粗粗的老茧，令人颤栗异常，显然她经常演练实战。

    虽然被抓住第一时间也不是耗费力气大喊大叫，而是节省体力站在原地。

    程羽笑笑吐出三个字，“谢谢啊。”

    沈凌瑶扫了眼程羽，程羽衣服很脏，很狼狈，坐在那异常好看，没有那种特别惊艳的好看，只有那种如同白莲一般。

    沈凌瑶微微歪脑袋，“你很干净啊，就像一张白纸，和程思琳完全不一样。”

    (本章完)

