    诺大的博物馆里。导游正在介绍着陈列在此处的古物。

    这里是广省最大的博物馆，里面陈列着从秦汉时期到明代时的古董。

    “这是出自东汉末年的一副古画。”

    “阿姨！东汉末年是什么时候呀。”

    “不要叫阿姨，叫姐姐！”导游拍了下流着鼻涕泡的小朋友的脑袋。

    “是指从中平元年到建安二十五年，东汉末年黄巾起义开始，直到曹丕称帝结束，持续36年的时候...诶算了，小朋友，知道刘备，关羽，张飞，曹操，诸葛亮不？”

    “我我我！我诸葛亮和刘备都贼6！”

    “我司马懿还贼6呢。”

    导游小姐姐又拍了拍小朋友的脑袋，这一次却是有些哭笑不得的意思在里面了。

    “姐姐，加个微信吧，今晚开黑？我带你上王者。”

    “好好好...”

    旁边的男同胞们都有些嫉妒这小朋友能要到漂亮小姐姐微信，自己却不敢要。

    还有人在一旁嘀咕道：“戏说不是胡说，这些历史人物被改成了游戏人物，这不是误导人吗...”

    导游却是说道。

    “话不是这么说的，如果不是有那些有趣的二次改编，引起小朋友们兴趣，他那么小也不知道什么刘备关羽诸葛亮吧。”

    “首先要用有趣的改编让他们感兴趣，才能让他们通过这改编的事，对正史感兴趣。你看，如果不是游戏动画作品的改编，这些小朋友们也不会来这里看故事吧...这不，我刚刚说刘备关羽张飞的时候，这些小朋友们都聚集过来了。”

    当介绍到三国的时候。

    周围的小朋友们都凑了过来。

    大家都听着

    “我赵云贼厉害！七进七出，专怼射手妥妥的。”

    “我黄忠厉害。”

    “我孙尚香贼厉害。”

    “要不我们组一个蜀国五人开黑战队吧，射手法师辅助打野孤儿路都有位置。”

    小朋友们拉着小姐姐就要开黑开战队了。

    这小姐姐笑了笑然后真的就加了他们。

    “小学生有什么厉害的，我还是星耀段位呢...”一旁的年轻男子嘀咕道，有些蠢蠢欲动又拉不下脸来。

    没想到那个小胖小学生用看弟弟的眼神看着年轻男子然后掏出了自己的手机。

    “哥可是王者13星呢，星耀dd。”

    此时，那位导游小姐姐苦笑不得道。

    “开战队前呢，我先给你们介绍一下他们真正的经历。刘关张啊，他们的故事，一个从编织草鞋开始的汉帝末裔，他算是代表了汉朝最后的光辉...”

    小姐姐开始给小朋友们，讲述真正的东汉末年，英雄辈出的故事。

    这些小朋友们聚精会神听着故事。

    听着这些和游戏影视作品里，不一样的，真实的英雄故事。

    ....

    “真是英雄辈出的时代啊。”

    李卫看着这东汉末年的壁画。

    这画是出于司马懿之手。

    如果上面非有原著者什么执念的话，只能说是对诸葛亮有些许...留存的执念吧，以至于留下的执念形成的妖邪都如此的执着。

    以往总说，既生瑜何生亮。

    司马懿没在其中，并非司马懿不厉害，相反，他才是笑到最后的那个人。

    甚至，司马家的人笑到了三国时代之后，司马懿成为了晋朝开国皇帝的先祖。

    李卫在这幅画面前看了良久，随后便转身离去了。

    这很单纯的只是一副画而已，上面已经没了任何余念残留。

    历史红尘，江河滚滚。

    一曲兮不复返。

    过去的，终究是过去的。

    李卫看完后，便也转身离去了，原本来这里，也是来找有缘法因果之物，如今却是没有找到，和自己有因果相联的，不是司马懿。

    只是内心那种隐隐的因果相连的感觉，让李卫总是挥之不去。

    当然了，来这里没寻到答案，李卫也没有强求。

    并非所有事情都必须要有一个答案的。

    随缘吧。

    ...

    这博物馆连着的是一条古朝文化一条街，从先秦到东汉到魏晋南北朝，再到后来唐明清。

    古韵风味十足，让李卫仿佛置身于各个时代之中。

    旧时代的风韵在现代浮现，古老的繁华呈现在现代的城市里，供现代人游玩。

    李卫闲逛之余，却是遇到了一个熟悉的人。

    “青祖？”

    “哦..是你啊。”

    这青祖今个儿的行装就十分的有现代人的生活的范儿了，牛仔裤加上了洁白的衬衫，一头长发也被扎成了一条长长的马尾。

    成为了这一条街的靓丽风景。

    虽然李卫更喜欢她轻纱那一套，跟‘金缕玉衣’似的，透彻...

    李卫没想到在这里和青祖偶遇。

    “真巧。”

    “嗯。”

    于是乎，理所当然的李卫就和青祖结伴而行了，在这盛唐古街结伴而行。

    成了这一条街的靓丽风景线，女的自然是不必多说，清丽好看的样貌加上其成熟古老看破沧桑的气质，很是吸引了一波目光。

    李卫虽然相貌没有青祖那么出众，却也算的上清秀，加上修道得来的气质更是出尘雅致。

    出现在这条街里，没有显得半点的突兀。

    仿佛他就是这中古之人。

    “你这街溜...咳咳咳，来这里了解人间了？”李卫顿了顿说道：“这里有很多历朝历代的风土展现，也是过去许久的事物。”

    “纵是过去许久的事物，对吾而言亦是新鲜事物。”

    李卫想想也觉得没毛病。

    青祖被封之时乃是五千年以前，于她而言四千年前，三千年前，两千年钱，一千年前，和现在，都是未来。

    “你要从过去来了解起来了啊。”

    “是啊，既然要了解，就全部一起了解了吧。”

    一路走来，青祖将这条街，这一座博物馆里的一切看在眼里。

    从商朝的九鼎、到大秦的兵马俑、到唐三彩、玉玺、字画。

    到大明，出现的火器。

    到现代。

    出现的东风模型。

    博物馆里都陈列了出来，将整个华夏文明的发展史。

    青祖说道：“真是璀璨啊，这片土地上的文明...只是稍微了解了一些，就不得不承认人类的创造力啊。吾生存的那个时代，人类只有兽皮和简单的青铜器。”

    “时代变了啊...”

