一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五百六十三章不了了之

    偏偏在这里，被中原帝校一名大二学员刁难。

    传出去的话，他们这些人还有什么脸面？

    但苏洛可不在乎他们的脸面，平静道：“对于你们校盟而言，似乎我们之间早有过节，当初第一次名校交流会，你们当众欺压我中原帝校！”

    “而后更有多次矛盾，至于我，早有灭你们之心！”

    “区区校盟而已，在我眼里，算不了什么大势力！”

    苏洛的三言两语，直接将三百余家名校心中的圣地校盟，从神坛给拉了下来。

    这话一出，让吴大海等人面色阴沉，可钟堂两人的死，让他无法说出任何威胁的话。

    因为敢出声试试，萧瑟的杀气，可从来没有敛收。

    或者说，只要苏洛一句话，萧瑟敢当着柳老的面，将这些人全部屠杀殆尽。

    他们这些人，可全部都欠了苏洛一条命！

    不是苏洛跨界强渡黑海，他们这些人现如今，恐怕早就死在了南荒之中，更别说恢复修为，乃至百尺竿头更进一步。

    此刻，李淳刚眉毛微动，和蔼道：“苏洛，我们帝校本是一家人，尽管多有矛盾，可归根到底大家还是出身同源啊，你可知，五千年前，名校序列，逐鹿中原便是其中魁首，第一任校长就是轩辕氏！”

    温和话语，仿佛在拉进大家的关系。

    可是这种老掉牙的拉关系方式，苏洛根本不在乎。

    如果让李淳刚再扯一会，扯到华夏神话时代，女娲造人时期，那大家岂不是还一个母亲喽？

    这种假大空的鬼话，苏洛压根就听不进去。

    面对众人，苏洛平静道：“除了白衣王，每人断一臂！”

    “什么，柳老！”

    李淳刚有些惊怒，扭头看向柳老。

    断一臂对他们而言，这绝对是耻辱，在中原帝校的耻辱。

    柳老眉头微皱道：“小洛，你们中原帝校，在当年可是帝校之首，统率群雄，而今这样行事是不是过了？”

    “柳老，当日你助我疗伤之情，我苏洛自然记得，可从今天起，你出面保下这批人，大家一笔勾销，不然这些人一个都别想活着离开！”

    “你们或许认为，我在说大话，但对于我而言，区区校盟在我眼里，真不算什么！”

    “因为我既然能跨界强渡黑海，灭了一个校盟，对我而言需要付出一些代价，但在可接受之内！”

    “所以这些人，留下一臂自己滚，不然留命！”

    ……

    苏洛话语很平静，仿佛在叙说一件小事。

    这几句话中，透露出的意思，却让大多数人惊骇无比。

    苏洛这个妖孽，竟然能跨界强渡黑海？

    这得多恐怖的实力！

    尊级？

    恐怕还不够啊！

    弱尊级，进入黑海就是找死。

    他们宁可相信，苏洛背后有尊级强者在保驾护航，也不敢相信是苏洛亲自跨界渡海的。

    苏洛话说到这一步，姚封门他们亲自出手，用行动表明自己站在中原帝校这边。

    一时间，血溅长空。

    李淳刚他们敢反抗试试，正好给姚封门他们正面击杀的理由。

    但是他们不还手，令苏洛心中微微有些失望。

    除了白衣王，其余人皆是断了一笔，是用黑金刀硬生生砍下来的。

    吴大海也例外，被萧瑟硬生生把胳膊给拔了下来。

    就在所有人以为事情结束时，苏洛瞥向一名躲藏的男人。

    苏洛平静道：“吴庆导师，为什么要躲呢，该面对的事情，躲避可是懦夫行为！”

    “苏洛，我是校盟的人，你敢动我？”吴庆色内厉荏道。

    苏洛笑了，今天连杀校盟两名副盟主，都是核心人物。

    对于吴庆这个小角色，杀了根本没人看重！

    但对于中原帝校而言，叛校者，杀无赦！

    此刻，苏洛平静道：“杀了！”

    风侯亲自动手，对于这个校奸，能让他活着离开，简直是他们的耻辱。

    没人敢拦，没人敢阻！

    吃里扒外的东西，死不足惜！

    而苏洛平静声音，响彻整个中原帝校，漠然道：“添一条新校规，叛校者，杀无赦！”

    一句话，让不少人面色微变，可风侯纠结无比，改动校规，不得经过他同意啊！

    他可是校长！

    可是苏洛一句话的事情，没人敢小看，都会当真。

    风侯一脸纠结，暗想算了算了，小孩子胡闹，由他去吧！

    旁边李淳刚这群人伤残一片，脸色苍白，捡起断臂漠然离开，柳老期间想要阻止，可是莫名又忍住了。

    大概也知道，这是平息这件事情的唯一办法。

    他没多做停留，返回铁城需要他的驻守。

    至于中原帝校这边，萧瑟他们回到大厅。

    风侯脸色阴晴不定道：“事关三位武尊，看来是不会因为我们而问罪他们。”

    “国内一共九大武尊，出现三位，想要置我们于死地，占据三分之一，就算是柳老也无法强行问责。”

    萧瑟无力叹了口气，二十三位同袍的死，这笔血债只能压在心里。

    柳老之前的话，未尝不是告诫。

    这件事情就此打住，不可外传讨论。

    不然激怒三位武尊，再次对萧瑟他们出手，到时候该怎么办？

    或许在这个世界的本质，特别是修士之间的事情，实力就是一切！

    实力可以无视一切规矩，碾压一切规矩！

    名声？

    正义？

    忠义廉耻？

    在绝对实力面前，这些恐怕都脆弱不堪。

    可谈萧瑟他们如今，才微微有这种感悟。

    至于苏洛，人家早就懂了，看透了一切，所以事情该怎么处理，可比风侯他们铁血的多。

    程川这些人来犯中原帝校，萧瑟连杀两人，在苏洛眼里还不够，必须让这些人留下一臂。

    从此让这些人深深记住，中原帝校是他们一辈子的噩梦，是他们的禁区！

    擅闯者，杀无赦！

    苏洛经营的老巢，谁敢乱来，就算是武尊也要杀。

    至于萧瑟和姚封门他们，需要前往京都特别行动组复命，二十三位武王的战死，真的令特别行动组元气大伤。

    要知道而今校盟的王者，三百余家名校加起来不过百！

    可以想象，各大帝校的王者，能有五六位是多么一件恐怖的事情。