    说完，灰袍老者那是一脸的哀伤啊！

    要说知道其中困难之处的。

    那就是他了啊！

    坚持了数千年，依旧是没有丝毫进步。

    只是摸到了一丝门槛而已，还任重而道远啊！

    可，他的话，却是让大天帝皇和夏子辰等人眼神一变。

    天地法相，这个名词，他们也是第一次听说。

    而什么是天地法相，他们也不懂。

    但是，他们也知道，那必然是很强大的一个境界。

    否则，身为尊者巅峰的灰袍老者，怎么还未曾踏入其中？

    “这万象境真有这么厉害？”李子山皱了皱眉，总感觉自己师尊是吹牛的。

    不就是领悟一个法相罢了。

    那又何难？

    只要悟性够高，那还是难事吗？

    并且，区区一个法相，能够厉害到哪里去？

    李子山是有些不相信的。

    可他的话一出，大天帝皇和夏子辰都是齐齐看向他。

    一脸看智障的样子。

    这种事情，谁能够说得清楚？

    未曾踏入那境界，谁也不知道。

    但 ，这怀疑，就有些无脑了。

    果不其然，当听到李子山的话，灰袍老者眼中寒光一声。

    突然出手。

    啪的一声！

    李子山猝不及防之下，直接被扇飞。

    落在地上，还不可思议看着自己师尊。

    他说错什么了吗？

    “逆徒！”然而，灰袍老者却是咬着牙吐出两个字，有种想要将这李子山逐出师门的冲动。

    这么看不起万象境，就是看不起他吗？

    为了万象境，他可是付出了不少的精力。

    那成就也是寥寥几笔。

    这逆徒居然还敢小看。

    简直找死。

    而这时候，夏子辰则是一脸无语，也没说什么。

    而是说道：“这么说来，那陨幻天真的是万象境？”

    “是！这一点，我还是可以保证的。”灰袍老者点了点头，直接打包票。

    闻言，夏子辰一下子也是皱起眉头。

    显然，这个陨幻天显露魔族真身之后，那实力也是暴涨了不少。

    “那你看得出朕之前的战力，大概在什么范围吗？”

    夏子辰这时候突然问道。

    老者一愣，紧接着，道：“虽然之前夏皇表现很强，但也只是在万象境临门一脚，并不是万象境。”

    “而那雷霆之力，虽然有万象之力，但恐怕不是夏皇本身战力吧！”

    闻言，夏子辰点了点头 ，看来这老者是没说谎了。

    连那雷霆之力不是自己本身练就的事情，也看的出来。

    很不错。

    因为，那雷霆神罚的的确确不是夏子辰自身修炼的。

    而是系统奖励的技能。

    “看来，要对付那家伙，还是要费一番功夫啊！”夏子辰皱了皱眉，开始思索。

    “放心吧！夏皇，我等一直支持你。”这时候，灰袍老者说了一句。

    夏子辰：“……”

    一脸无语，夏子辰心中吐槽。

    支持朕有屁用。

    能当实力用吗？

    虽然几人对话看似很长，但实则只是过去片刻时间。

    此刻，在天穹之上，看着被自己魔气大手抓住无法动弹的沙梦露。

    陨幻天一双黑色眸子之中，魔气溢散，冰冷开口：“沙长老，你可知道，如此做法的下场？”

    沙梦露闻言，虽然呼吸极度困难，但却是艰难开口低喝道：“魔崽子，人人得而诛之！”

    “今日，本尊就是死了，也跟你拼了！”

    沙梦露眸子血红，心中那股可怕的耻辱感。

    已经让她疯狂。

    怎么也是无法接受，自己一直效忠的居然是自己憎恨的魔族。

    “嗯？”陨幻天闻言，眼中可怕的杀意一闪。

    手中已经开始用力。

    特别是沙梦露那一口一个魔崽子狠狠刺激着他。

    “难不成臣服我魔族很难吗？”

    “过不多久，魔族即将掌控大陆，到了那个时候，魔族便是万物之主，你就是魔族功臣，俯视天下，有什么不好，非要与本尊作对？”

    陨幻天冷冷开口。

    他其实很不想杀了沙梦露。

    毕竟，这些年沙梦露的表现他看在眼里，这作用还是挺大的。

    有这么一颗棋子在，他烦心事也是不少。

    “去死吧你！魔族掌控天下，根本不可能，魔崽子，只配活在地下，不配见到光芒。”

    “就是一群地底爬虫，还妄想掌控天下，简直是痴心妄想，做梦！”

    “呸！”

    呼吸虽然困难，但，沙梦露还是一脸的坚定，大骂不已。

    若不是自己瞎眼，怎能让这魔族猖狂。

    “你找死！”见到沙梦露非但油盐不进，还如此诋毁魔族。

    陨幻天的脸上出现一片寒霜。

    可怕的杀意溢散而出。

    紧接着，突然发力：“既然如此，那你去死吧！”

    他是需要一颗棋子，但不听话的棋子，还是死了比较好。

    感受着自己身上不断加强的压力。

    沙梦露脸色通红，身上的血液已经渗出，露在皮肤之上。

    可想而知，她现在有多么痛苦。

    见此一幕，无数围观之人都是心中一跳。

    可却是没人阻止。

    只有一群天女神宗弟子，泪水入洪。

    “就算是死，本尊也不会让你好过的。”

    沙梦露眼中一片血红，眼神坚定，而疯狂。

    感受着身上无比的剧痛，她露出残忍的笑容。

    “去死吧！”沙梦露一句话落下。

    紧接着，自身的灵力疯狂暴涨。

    四周那些灵力也是在这一瞬间，似乎是被什么吸引，疯狂窜了过来。

    冲入沙梦露体内。

    紧接着，沙梦露整个身子，宛如皮球一般，疯狂暴涨鼓圆。

    一股强大而狂躁的力量，在她的体内，疯狂窜动。

    见此一幕，陨幻天脸色巨变，“你疯了！”

    而下方人群见状，那也是连连后退，震惊不已。

    心中升起一丝惊恐。

    这可是自爆的趋势啊！

    这沙梦露这是要自爆啊！

    他们不敢想象，一尊尊者境界强者自爆，那威力到底有多可怕。

    同时也是没有想到，这沙梦露居然会突然选择自爆。

    天女神宗的弟子也是一个个脸色巨变。

    大天帝皇和李子山同样脸色狂变。

    “退！”

    一字落下，他们之间疯狂后退。

    就是灰袍老者也是不例外。

    “这女人，这么刚？”就是夏子辰也是脸色一变。

    他也没想到，沙梦露说自爆就要自爆。

    连忙回头，卷起金兰梦和金元五人就连忙后撤。

    “我是人族！”

    当所有人退去的一瞬间。

    沙梦露突然大吼一声。

    声音震动天地。

    紧接着，浑身宛如皮球一般炸开。

