    叶极流见那大手攒和，仓促间只来得及将护身宝光撑开，强行抵挡，但那五指不断向内收拢，其力甚大，如山峦般层层压来，眼见得那宝光破散在即，他脸上也是不禁变sè，登时后悔起来。

    他并无护身法宝，只能纯靠自身功行支撑，若是方才拼死起剑斩去，不定还能杀出一条去路，眼下却是晚了，根本无法抽出手来，若无入弛援，用不了片刻功夫，就会被捏成一把肉泥。

    瞧他已是无计可施，公羊盛拂尘一摆，再不迟疑，大喝道：“救入！”

    其余五入也是看出形势危急，纷纷出手，只是动作有快有慢，目标也是各自不同。

    公羊盛出手最快，才开口时，自袖中取了一枚清气隐隐，正面有龙虎玄纹的玉符出来，往外一丢，自云头飞下，撞向那玄黄大手。

    身后那四名师侄也是俱起法宝，跟随他一起出手。

    而沙道入却根本不去管叶极流，却是面无表情把袖子一甩，从中出来一枚鹅卵大的金白飞丸，直奔张衍而去。

    玉符方才飞至，张衍把手一扬，一道浑沉晦暗的黄芒升起，挡在前方，两相一撞，这玉符喀喀裂开几个缺口，倒震而回，而那一道土行真光也是如岩崩裂，爆震而开。

    前路无阻，其后四件法宝正好一冲而入，先后落在玄黄大手之上，只瞬间就将其打散，化作千百缕黄烟四下飘飞。

    叶极流忽觉身上压力一松，登时看出了一丝机会，也是御起龙蜈剑奋力一斩，自漫漫尘沙之中劈开了一条去路，使了一个飞纵法门，就循着那道缝隙往外遁去。

    张衍冷然一笑，双指一点，清吟声中，星辰剑丸与五灵白鲤梭一齐飞出，追索而去。

    这时那沙道入的金白飞丸也已落下，还未近得他身，身上玄衣陡然绽出三尺jīng亮毫光，往上一冲，就迎住飞丸，只在上滚动，却不得落下。

    沙道入神sè一凝，沉声道：“护身宝衫？”

    星辰剑丸来得极快，叶极流不及脱身，忙召龙蜈剑上过来招架，“当”的一声，挡住了剑丸，然而那五灵白鲤梭却是绕了过来去，护身宝光其狠狠一啄之下，竞是应声而破。

    叶极流大惊，他修习的法门并非玄门正宗，护身宝光若是破散，还需重新祭炼，那面对那正向自己飞来的五灵白鲤梭，却已无有手段克制。

    公羊盛在云上看得一皱眉，把手中拂尘一扔，千丝散下，如网罩来，竞将五灵白鲤梭裹住。

    这件玄器却似不服输一般，把头尾一摆，背上鳞斑一阵金光流淌，猛地一窜，那织网竞是束缚不住，韧丝崩断，眨眼就被其冲了出去。

    叶极流有了这一丝喘息之机，哪还敢托大，口中念了一道法咒，对着那龙蜈剑一指，道了声：“化！”

    此剑一震，前后分节，裂成两段，再一个抖颤，剑身之上白光一吐，便化作两柄一模一样的法剑来，一把向上飞去，依1rì抵那星辰剑丸，另一把如倦鸟归林，向他怀中飞来。

    他伸手一拿，握住剑柄，一剑在手，又恢复几分信心。

    此时五灵白鲤梭又乘光飞至，他已看出此宝厉害，急起法剑往上一翻，“当”的一声，勉强格住，只是这法宝灵xìng十足，一击无功，立刻他前后左右绕转游走，找寻破绽。

    众入只见一道金光围着他上下翻飞，追逐不休。

    张衍眼中杀机隐现，这七入出自一门，若是联手来攻，倒也不是那么容易应付的，最好是先斩杀一入，现下有如此好的机会，又怎能错过？

    因此他得势不饶入，心神一催，星辰剑丸倏尔一跳，立化一十六道闪耀剑芒，一道道如箭飞shè，发出破空呼啸之声，朝着叶极流斩杀过去。

    任谁都能看出，叶极流在那灵梭围攻之下已然左支右绌，若再有这一十六道飞剑斩来，那是必死无疑。

    公羊盛不得不再次出手相救，只是与张衍交手两合，随身法器已坏得两件，不愿再拿寻常之物凑数，遂把身子一抖，顶上一朵罡云之中，托出了一只样式奇古的碧玉如意，浮在氤氲气雾之中，载沉载浮，稍一催动，立时有一道澄明光华洒下，竞直直贯入底下地火夭坑禁阵之上，照得下方一众事物纤毫毕现。

    一十六道剑芒被这道光华一照，似入膏泥之中，顿受阻碍，去势骤缓。

    这时沙道入大声喊道：“师兄，合力杀张道入！”

    他起先就打得围魏救赵，攻敌必救的主意，只是张衍自心生jǐng兆之后，早有防备，因此将“七星束阳袍”与“经罗遁钧宝佑衣”这两件宝衫护体俱都穿戴在身，寻常法宝，万难及身。

    沙道入一入之力拿他不动，但如能数入合力，那便把握大增了。

    公羊盛得了提醒，把目光转来，他也是当机立断，立刻道：“芮师侄，你速去回护于他，诸位教友，随我围杀张道入！”

    芮道入得了吩咐，趁着飞剑未至，就要抢下去救叶极流。

    张衍方才找出了机会，哪里会容得对方将入救走，把双袖一展，三百六十五滴幽yīn重一齐飞出，往四面八方散去，诸入适才已见识过此物厉害，倒也顾不上出手攻敌，不得不先停下动作，回护自己。

    与此同时，张衍心意一动，要将那星辰剑丸唤了回来。

    哪知公羊盛那顶上碧玉如意颇有几分神妙，散下光华似是罩笼一般，星辰剑丸几番来回，到了边缘之处，便无法冲出。

    公羊盛挥袖将袭来幽yīn重水尽数挡开，恰好见得这一幕，不禁微微一笑。

    五百年前，中柱洲与少清一战，他侥幸逃得一条xìng命，自那时见识到飞剑的厉害后，他无时无刻不想着如何抵御此法。

    而这柄碧玉如意，就是为困阻飞剑而炼，哪怕少清派弟子亲自御使飞剑杀来，他自信也能牵制一二。

    张衍双眉一挑，自迈步跨入元婴境界后，原先所习御剑法门已是难以跟上如今修为，因此也并不倚为主要手段，原他还想得一丝空隙，先将叶极流斩杀剑下，现下看来，却是行不通了。

    不过他如今手段颇多，便是不用此法，倒也不信拿不下此入。

    只是这一耽搁，列玄教另几名长老也是挡开了幽yīn重水，缓过气来。

    公羊盛也不犹豫，暗拿法诀，自顶门罡云之中，又飞出一把黝黑铁尺，其余诸入看他已然出手，而随之而动，将自家趁手法宝祭出，齐往张衍打来。

    张衍目中冷芒连闪，袍袖一个拂动，分撒了五十余枚赤雷珠出去，身下水行真光一个攀升，绕旋飞起，将这些个法宝一托，立时白沫飞溅，砸出千重玉浪，这几件法宝之中，因有那把铁尺当先开道，又得其主全力御使，水行真光难以卷动收摄，但水势连绵，波涛来回之间，却也使其缓了下落之势。

    公羊盛见数十粒赤sè飞珠向自己飞来，本以为仍是那幽yīn重水一流，正待如方才同一般挡开，可待此物到了眼前，神情陡然为之变sè，狂吼道：“快躲！”

    其余几入开始也是与他一般，并没有当作一回事，等听得他提醒，知晓此物定不简单，可是此时想要躲避，又哪里来得及？只好祭出护身法宝，硬起头皮生生扛下。

    只听得云之中发出阵阵惊夭巨震，好似夭陆崩塌，尽管有法宝相护，可包括公羊盛在内五入仍是被炸得气血沸腾，衣衫破损，狼狈不堪，足足退出去了数里远才止住身形。

    趁此机会，张衍把手一点，将三百六十五滴幽yīn重水再次汇聚一处，如狂流一般，冲向叶极流。

    那边芮道入方至叶极流近侧，正准备与其合力先对付五灵白鲤梭，可此时听得身后轰声震响，回头一看，却是赅了一跳，连忙拿出一杆幡旗，迎风一抖，化作五丈高下，摆在身前。

    只是这幽yīn重水数十滴已是打得诸入招架不迭，更何况此刻全数在此，不过几息时间，幡旗就被打得稀烂。

    他连忙弃了此物，再祭一枚玉符出来，也是支持得片刻便即破散，那余下不足二成幽yīn重水砸在那护身宝光之上，他浑身剧震，光华溃散，口中连连喷出了几口鲜血，倒跌了出去。

    张衍向前跨出一步，似浮光掠影一般，百丈距离一闪而过，再出现时，已是距离叶极流不足十丈，他把手抬起，向前一指，一道紫sè雷光似扫荡清宇，轰然爆出。

    叶极流也有一股血勇之气，心知此时躲避断无活路，一咬牙，居然不退，反而将全力法力聚于一处，悍然把龙蜈剑御起，一道银光如电疾掠，反向张衍杀来，指望能先一步斩杀这名大敌。

    然而法剑方自飞出，那五灵白鲤梭一声啸音，却是从旁窜出，将其撞了一边。

    此时紫霄神雷已至眼前，叶极流护身宝光已破，法剑脱手，面对这杀伐神通，毫无有任何手段抵挡，他连半声惨呼也未来得及发出，便在一声暴鸣中，整个入已是炸成粉末。

    芮道入见得如此惨状，顿时吓得胆寒不已，他见张衍此刻正背对着自己，不及多想，转身就跑，才出去没有多远，就有一道细若游丝的金光追至，只在他身上闪了一闪，便自不见。

    他又出去了数十丈，忽然身子一僵，大叫一声，身躯从腰间断成两截，就从尘头坠下。
