    “小嘴儿这样甜，果真招人喜欢。”

    白染忽得抱起怀里的云景书，跃身飞回马车之上。

    接近傍晚，寒凉深重，小孩子怕是受不住。

    “哥哥，姐姐夸景书了呢！”

    云景书一见云景墨就扑了过去，向他显摆道。

    “夸你什么了？”

    云景墨放下手里的书卷，柔声问道。

    “姐姐夸景书嘴甜，还说喜欢景书。”

    幸亏云景书只是个不谙世事的稚童，否则他这话定会叫人误会。

    然后云景墨也不由得多想了几分，她昨儿亲他的时候也说他嘴甜来着。

    可景书虽年幼，却终究是个男孩子。

    他二人日日这般腻在一起，久了总是不好的。

    如此想着，云景墨不由得蹙起眉头来。

    白染抬手抚平云景墨眉间的“川”字，笑着问道：“这是想什么呢？眉头都皱成了一个疙瘩。”

    云景墨看了白染一眼，深沉的眸子里写着不满与介意，只是白染却看不懂。

    “景书，你在这里坐一会儿，我带你哥哥也去骑会儿马。”

    虽不知云景墨在想什么，白染却能肯定他此时是有心事的。

    既是他不愿说，她总有办法问出来的。

    云景书乖巧地点了点头，白染拉起云景墨的胳膊便飞出车外。

    一个旋身间，二人已落在马背上。

    “白风，看好小公子。”

    说罢，白染一夹马腹，扬长而去。

    云景墨紧紧攥着白染的衣角，抿着唇也不问她什么。

    直到将马车甩在身后，白染才慢了下来。

    “你自离开京都便是这样一副心事重重的模样儿，到底是为何？”

    一手拉着缰绳，一手抱紧了身前的人儿，白染缓缓开口道。

    云景墨僵着身子并未应声，但显然是白染做了什么惹他不满的事情了。

    “云景墨，你莫不是忘了当初我们是怎么说的了？”

    白染声音忽然拔高几分，她可是没有忘记之前他们差点儿错过是因为什么。

    他总是将什么都憋在心里，这样他二人日后要如何相处？

    白染势必要将他这个毛病改过来，否则矛盾只会越积越多。

    白染直呼云景墨的名姓叫他身子忍不住一震，再加上他心中的紧张与不安，以及刚刚那没来由的醋意，种种情绪交织在一起，都化作了那红了的眸子中的氤氲。

    白染似乎也发觉到了不对，不由得后悔起刚刚的冲动。

    再是如何，她也不该如此急躁，有什么事情好好与他说就是。

    果真是身在局中便失了分寸和理智。

    “景墨，你我既已相许，日后便该是一体，你心里有什么事情都不该瞒着我才是。你这样，只会让我担心。”

    白染忙放软了声音，低声轻哄道，

    “我知你初离京都心中不安，但你总该是要信我的，我既是允了你未来，便断然不会叫你受了委屈去。日后到了雪国，除了父后之外，你便是这天下间最尊贵的男子。父后一向和善，自也不会叫你为难。”

    她白染身为雪国太女，又怎会叫她的男人被人欺负了去？云景墨的担心实在是不必。

    果然，白染这话说毕，云景墨的神色就好看了些。

    云景墨其实并不担心自己会受委屈，他只是担心他的身份会让白染为难。

    “雪国世家无数，你身为太女，若是与我这样身份的人在一起，没得会被人置喙……”

    云景墨讪讪开口，此时他的身上早就没了白染初见他时的高傲与自信。

    这样的云景墨叫白染有些心疼，她不希望她们之间的感情让他变得丢了自我，她还是喜欢那个一脸高傲，万事不存于心的云景墨。

    “且先不提身份，单凭你是我爱的人这一点，在我心中，这世间男子便皆不如你。若真说起身份来，你母亲身为一品丞相，你又是灵国皇帝钦封的安平帝卿，京都才貌无双的第一公子，便是盛京世家公子们都加起来，也未必比你高了去。”

    白染竟不知一直叫云景墨耿耿于怀的会是这样的小事儿，那样心思通透的一个人儿，在这样的事情上竟也会钻牛角尖。

    云景墨抿了抿唇，本以为他还要再说些旁的，哪知他却没头没尾地冒出来一句：“你喜欢景书吗？”

    白染一怔，不知云景墨的心思怎么跳到了这上面。

    笑着将身前的人儿拉到怀里，白染轻夹马腹，马儿忽得奔驰起来。

    云景墨紧紧抓着白染的胳膊，耳朵却是竖着，只等着听白染的回答。

    “当然。”

    风中夹杂着两个叫云景墨又是欣慰又是心酸的两个字，他其实也发现了，白染对云景书的宠爱甚至已经超过了他。

    身后传来一阵悦耳的轻笑声，随后又听那人附在他耳边道：“但我还是最喜欢你。”

    云景墨耳尖一烫，随即笑弯了嘴角。

    倒是他多小心眼儿了，竟与自己年幼的弟弟吃起醋来。

    所谓爱屋及乌，白染所做一切，还不都是为了他吗？

    “驾……”

    马蹄扬起，载着这一对有情人，在斑驳的树影下穿梭。

    林间的鸟儿叽叽喳喳地叫着，听在耳中都多了几分欢快。

    云家人都不是那等子娇惯之人，一路行来并未听见有谁喊累。

    云景书每日里都神采奕奕，比在京都时快乐许多，像是那归了林的鸟儿一般，不知疲倦。

    “景书在后面的马车里睡觉，你也歇上一会儿吧！”

    白染忽得上了马车来，坐在云景墨身边道。

    天气愈发寒冷，车厢里也燃起了暖炉。

    云景墨握住白染的手放在唇边哈了口气，然后轻轻搓着。

    “深秋将尽，你还是莫要再骑马了。”

    白染怕自己的手冰到云景墨，却又不舍得抽出来，便只能暗暗催动内力，使得手掌快些热起来。

    “我自幼习武，不怕冷的。”

    雪神山上连年积雪，白染都不觉得寒冷，这点儿冷意又算得了什么。

    “要说起来，往年我十分惧冷，今年竟丝毫不觉得，莫不是你当日里喂我的那雪灵丹的功劳？”

    云景墨每日里手脚都是热乎乎的，与往年并不相同，他左右想着，也只有那雪灵丹才会有这样的功效。

