    

    曹安心里庆幸，自己所过之处美女如云。

    刚刚出城，就又遇见一个。

    曹安已经想好了。

    这个美女，不能用强，要靠柔情。

    “哎对，转过来，没错。”

    “哇……”

    曹安惊呼一声，嘴角逐渐勾起。

    妙啊！

    这个美女冷艳的面容，绝美。

    就是她怎么有点鄙视自己呢？

    曹安眼皮一跳。

    冷霜看着曹安，心中古井无波。

    又是一个色胚。

    男人。

    呵呵。

    冷霜心里冷笑，她朝着曹安一步一步走去。

    每走一步，她身上的寒气都凝重一分。

    在她身体周围，三丈之内已经生人忽近了。

    随着逐渐走进，冷霜眼神阴沉下来。

    她手指猛的一伸。

    “冻……”

    “冻……”

    “动？我动吗？什么意思？”

    曹安疑惑了，他摸了摸后脑勺。

    互动吗？

    他手指咧着嘴角，做了个鬼脸。

    “嘿，美女，你好啊，你叫什么名字？”

    “自我介绍一下，我叫曹安，武魂殿少姑爷。”

    “冻……”

    冷霜不停指着曹安，但是她眉头一皱。

    她已经用上了百分之一百的力量。

    为什么这个人一点事没有？

    而在她十米开外的地方。

    普通人已经感觉冰寒刺骨，连一步都动弹不得。

    “奇怪？”

    “等等，你说你是武魂殿的人？”

    冷霜眼中闪过阴谋的味道。

    武魂殿。

    正巧，她潜入进去，好好打探一下情况。

    到时候，报给终极杀人王，替她一报血仇。

    尤其是比比东。

    必须死。

    “我是啊，你要来武魂殿参观一下吗？我带你。”

    “好。”

    冷霜惊奇不已，意外竟然来的如此出气不然。

    自己只要摸清比比东的位置。

    到时候终极杀人王一定可以血刃她。

    两个人朝着武魂殿走去。

    曹安也奇怪，为什么自己一接近她，身上那股炙热的气息就没了呢？

    不过不热了。

    曹安享受，这种体温适中的感觉太舒服了。

    但大街上的人却人均瑟瑟发抖。

    他们一个个嘴唇发白，还穿着薄衣。

    “到了，前面就是武魂殿，我带你进去。”

    “好，谢谢。”

    “没事，美女你又男朋友吗？”

    ……

    此时，七宝琉璃宗。

    一位乞丐一样的人，坐在大殿中心的椅子上。

    他穿着木板鞋。

    花裤衩。

    大背心。

    在这魂师界，也算是一抹清流。

    他还扣着鼻子，是不是往出一弹。

    “喂，没救错吧，这真是终极杀人王？”

    唐啸狐疑的看向宁风致。

    宁风致也是一阵懵逼。

    终极杀人王就这样？

    传说中，他不是英俊潇洒、风流倜傥的小白脸吗？

    就这模样，还不如自己呢！

    宁风致想想一阵自恋。

    “唐啸，要不你去试试他的深浅？”

    “我？切，行。”

    唐啸一笑。

    他朝着终极杀人王走去，右手一挥。

    昊天锤浮现。

    瞬间强大的立场开始在大殿中席卷。

    爆裂的气息。

    霸道的力量。

    周围的七宝琉璃宗弟子飞快退去。

    他们眼中浮现忌惮。

    “这就是天下第一器武魂昊天锤的威势吗？”

    “果然不同凡响。”

    宁风致目光闪烁。

    在他的视线之中，唐啸右手猛的举起。

    “昊天锤，乱披风。”

    轰——

    百分之一百的气息席卷而下。

    整个房间轰然一震。

    嘭。

    咔。

    昊天锤直接捶在终极杀人王脑袋上，椅子瞬间碎裂。

    终极杀人王整个身躯陷入地面。

    只有一条腿露在外面。

    “哼，这就是终极杀人王？宁风致，假的吧！”

    “昊天锤，果然名不虚传，有你曾祖的几分风采。”

    地底下响起一个声音。

    一个身影瞬间从唐啸面前飘过。

    嘭。

    封号斗罗唐啸瞬间倒飞出去，口吐白沫。

    “昊天锤？”

    终极杀人王握住昊天锤锤柄，爆射而出，直冲天际。

    昊天锤速度惊人。

    终极杀人王盘坐在空中，嘴角一勾。

    “天下武魂，无坚不破，唯快不破。”

    咚。

    他站在地面之上，身上浮现九道红光。

    但是没有红环。

    “七宝琉璃宗，携全部弟子，参加杀人王。”

    宁风致站起身，九十度弯腰，看向终极杀人王。

    “说吧，你要杀的是谁？如果不是最强者，我是不会出手的。”

    “九个十万年魂环，武魂殿少姑爷，曹安。”

    “武魂殿？九红？好，好。”

    终极杀人王狂笑起来。

    “给我画像，剩下的，你们可以滚了。”

    “是。”

    宁风致颤颤巍巍的递出一份图纸，就飞快跑出大殿。

    弟子们更快，一个个跟加了风一样。

    “有个红色魂环，有意思。”

    “冷霜也去武魂殿了吧！”

    终极杀人王一笑。

    唐啸捕捉到他这笑容，整个人都充满了绝望。

    “哼哼，男人，拿来吧你。”

    ……

    武魂殿。

    曹安带着冷霜，准备参观最后的教皇主殿。

    冷霜期待了一天。

    终于来了。

    她现在最想知道的，就是比比东住在什么位置。

    “美女，跟我来吧！”

    曹安带着冷霜，一个房间一个房间的看着。

    渐渐的，冷霜的眸子越来越冷，越来越阴森。

    第一层无人。

    第二层女人。

    第三层还是女人。

    唯独没有比比东的气息。

    “小子，你耍我。”

    “不会啊，这里不是武魂殿教皇主殿嘛，你不想参观这里，那我们换个地方。”

    “那就剩斗罗殿了，你去吗？”

    曹安说完，冷霜目光阴沉的可怕。

    斗罗殿，死人去的地方。

    她一挥衣袖，朝着外面走去。

    曹安看着她的背影，生气的样子都这么迷人。

    真美。

    而且她冷冷的。

    曹安现在就想征服这么冷艳的女人。

    她人是冷的。

    就是不知道唇是冷的吗？

    腰肢冷吗？

    腿冷吗？

    身体冷吗？

    “哎，美女，你别走啊，我在陪你逛逛。”

    曹安笑着又走了上去。

    这时，好几个小美女在教皇主殿门口探出了头。

    “那女人是谁啊？曹安竟然这么迎接。”

    “不知道，看着挺漂亮的。”

    “嗯，而且也够冷，我们这里都没有这么冷的美女。”

    “你们说曹安是用强呢，还是像追求比比东一样追求。”

    “不知道，我感觉看曹安的样子，应该是真心打算谈恋爱吧！”

    “真心？谈恋爱？噗……”

    焰灵姬笑了。

    她眼眸中一直带着淡淡的妩媚，与幽怨。

    “就他这猴急的样子，除了冷落过我，还冷落过谁？”        

