    在文化上，欧美文学一直在致力于打击日本文学的发展，并尽全力进行文化输出，以此来抢占日本的文化市场。

    在经济上，自从引进广场协议并最终导致经济泡沫之后，全日本民众的心里都憋着一股怨气，用一句话来形容而言，那就是‘眼见自己起高楼，眼见自己宴宾客，眼见自己楼塌了。’

    他们的这种楼塌的经历，跟书中盖茨比的人生，一模一样。

    可以说是大起大落，幻灭至极。

    这才是羽弦稚生从诸多备选书籍中挑出这本书的真正原因。

    日本文学界一定能够看出其中寓意，然后无非两种选择，孤注一掷拿下这本书，脸面可以不要，但文学必须振兴。

    或者，面子第一，雪藏这本书，谁都不许看。

    雪藏当然也可以。

    但好莱坞作为欧美文化的宣传代表，一定不会放过这个又能打击对方又能赚钱的好机会，毕竟它指向的市场是全球范围内的，没有任何局限。

    敌人的敌人就是朋友，用这个道理来形容再恰当不过。

    因此，这本书一定会掀起一场风暴，至于这场风暴会以怎样的形式呈现，又能够持续多久，他能够从中获得多少利益，暂时就无从得知了。

    计划便是如此，敢想敢做敢玩，接着一切交给命运便是。

    羽弦稚生整理好稿子就打算睡觉了，熬夜赶稿这种事情不存在的，早睡早起身体才能好。

    羽弦稚生躺在床上拉上被子，门口突然响起了轻轻的敲门声。

    “什么事，雪子？”羽弦稚生坐起身来。

    “我要出去替班了哦，半夜才会回来，你晚上一个人在家里要乖乖的，早点睡觉。”门外传来宫本雪子的温柔声音。

    “去哪里替班？”羽弦稚生问道。

    “一位女性朋友开的服装店，夜里新到了一批货，我要跟着她一起去上货，薪水可不低哦。”宫本雪子倚靠着门扉，笑着说，“别担心，半夜就会回来睡觉了，不耽误明天送你上学。”

    “路上注意安全。”羽弦稚生轻声说。

    很快，院子里响起了发动机的声响，羽弦稚生跳下床，趴在窗户上，注视着汽车尾灯在黯淡的路灯下，在隐隐闪烁的砂石道上，变成一个模糊的渐行渐远的点。

    “熬夜赶稿吧。”羽弦稚生拍了拍脸蛋，重新扭开灯光，坐在桌子前，“雪子在努力着，我也不能偷懒。”

    夜风吹拂，星空作伴。

    挂在墙上的时间滴滴答答地走着。

    羽弦稚生拿起钢笔正式开始落笔，写下了《了不起的盖茨比》的第一章的第一句话：

    【我年纪还轻，阅历不深的时候，我父亲教导过我一句话，我至今念念不忘】

    【“每逢你想要批评任何人的时候。”他对我说，“你就记住，并不是这个世界上的所有人，都拥有你所拥有的优越条件】

    【......】

    钟表指向凌晨两点的时候，第一章已经顺利完成，羽弦稚生站起身来活动活动了身子，揉了揉写的发疼的手腕。

    他走到窗前吹着夜风，透过窗户探出身子向左看，就能看见田空葵家的院子，但一眼望去那里黑乎乎的，隐约有一个白色小小的轮廓抱着膝盖坐在落地窗前。

    这么晚了田空葵还没睡么？

    “田空葵？”羽弦稚生轻轻呼喊着她的名字。

    那个白色的小影子动弹了一下，消失在了落地窗前，过了一会儿，窗帘被拉上了。

    好奇怪的小女孩。

    嘛，肚子里的一大堆问题，等她来上学后再说吧。

    羽弦稚生摇了摇头，再次坐回桌前，开始对第一章进行剧本改编，他用力回想着电影的画面，并将画面以剧本文本的形式转接到稿纸上。

    第一幕：【特效全景】【色彩构成】【镜头运转】【人物台词】【蒙太奇】【道具寓意】等等一系列，羽弦稚生都用详细的镜头语言去完成，精确到每一个镜头之间的推拉转换。

    如果说小说是一个美人，只需要欣赏就可以了，那么剧本则是将美人拆分成分子级别的细节，然后转为镜头语言去重新表达。

    剧本改编的工作量约莫是小说原著的十倍不止，但辛苦一定是值得的，单一个好莱坞剧本大奖就超过一亿円，再加上票房分成，不大手大脚花钱的话，足够一辈子吃喝不愁。

    凌晨三点半的时候，第一章的改编工作也只是堪堪完成一半而已，羽弦稚生到楼下泡了一杯咖啡端回屋子，用凉水洗把脸又接着干了下去。

    羽弦稚生要等雪子回来，雪子回来他才敢放心去睡。

    凌晨四点十分的时候，天边的夜色已经有了微微泛白的迹象，但需要很仔细才能观察的到，雪子的车出现在了开满稀疏小花的近郊小路上。

    ——她回来了。

    羽弦稚生撑着困乏的眼睛笑了起来，然后将完成检查好的稿子压在教科书下面，时间真的已经很深了，处于深夜与白天的交界处。

    “时间已经很深了？”恍恍惚惚中，羽弦稚生忽然眼眸一亮。

    这是一个值得纪念的日子，两个人都在为了这个家尽全力付出自己的力量，这也是两个人同样牺牲睡眠为了彼此而努力的日子。

    “就叫‘时深’好了。”羽弦稚生在书名旁边填下了这个笔名。

    时间的深处，藏着两个人努力的意义。

    未来美好的生活，也亦如光明即将到来而冉冉升起。

    门口很快传来了宫本雪子的换鞋声、脚掌踩在地板上的闷响，过了会儿传来洗浴间哗啦啦的冲水声，呼呼的吹发声，这些声音随着弥漫的水汽揉入他的房间，如梦如幻。

    直到走廊尽头的关门声响起，一切又重归于寂静。

    羽弦稚生打开门，走到宫本雪子的门口，静静听着里面传来的呼吸声，雪子大概是累坏了，光从声音就能听出她睡得很香。

    羽弦稚生走到洗浴间，将她换下来的黑色裤袜以及胸衣内衣放进洗衣机，接着整理好放在门口被踢乱的高跟鞋，他做这些的时候自然而然，就像是这个家里的男主人已经在这里生活了很久一样，对她还有她的每一样事物都无比熟悉。

    做好这一切，他回到自己的房间，从书包里取出一封提前买好的白色信封。

    然后开始写信。

    这封信他写的很认真。

    虽然不过寥寥几百字，却凝练至极。

    收件人：宫本雪子。

    发件人：时深先生。

    大约两天左右的时间，这封信就会穿过草色青青的近郊小路，被骑车而来的送信员塞进门口的信箱里。

    收到信的雪子会是什么样子呢？

    如此想着。

    羽弦稚生笑着进入梦乡。

    ......

    ......

    ......

    （PS.感谢‘起个昵称真费劲’的六百赏，感谢‘醉岚风’的五百赏，感谢‘我爱吃狗粮’的百赏。PS2.加更已还，今天三连更，来波催更票？）

