    山谷激战进入白热化。

    硝烟弥漫，空气中弥散着难闻的血腥味。

    地面上青木狼尸体成堆，碎肉遍地，血浸泥土。

    车队这边，在青木狼狼海战术的冲击下，也出现了宠兽死伤的情况。

    青木狼化作的青色匕首，从山谷上空直插而下。

    撕拉一声。

    一只精英一级的雷电猎犬，被直接切成两截，当场死亡，连惨叫声都没发生。

    “雷电猎犬！！”

    一位御兽师撕心裂肺大吼。

    落地后，青木狼首领继续化作青色匕首，继续冲杀其他宠兽。

    其他的青木狼，主动为首领让路。

    “不能让它肆意杀死其他御兽师的宠兽。”

    叶伟光马上给自己的宠兽下达了命令，“金线雀，使用金盾，挡住青木狼首领的讥讽撞击。”

    讥讽撞击，青木狼中阶种族技能，本体控制气流，以极快的速度冲杀对手。

    唧唧！

    我尽力。

    金线雀拉着金线，贴近地面，在身前凝聚出一面半米左右的金色盾牌，以极快速度迎向青木狼。

    眨眼间，金色盾牌与青色匕首碰撞。

    金线雀不擅长正面硬刚，被青色匕首顶着不断倒退。

    但也降低了青木狼首领的速度。

    “铁背鹰，使用流风之锤。”

    叶伟光继续下达指令。

    铁背鹰马上降低高度，控制气流在身体下方聚集压缩，最终形成一把近乎透明的风压巨锤。

    唳！

    畜生，吃我一锤。

    流风之锤在铁背鹰的控制下，朝着下方的青木狼砸去。

    咚！

    流风之锤砸中青木狼首领，将对方砸了一个趔趄。

    青木狼首领周身的气流被搅乱，讥讽撞击技能被化解。

    青木狼首领双眼闪过一抹愤怒，头顶上虚幻狼头陡然而出，仗着血盆大口，朝着面前的金线雀咬去。

    眼见咬碎技能袭来，金线雀马上振翅，飞上空中，避其锋芒。

    吼~~~

    此时，不远处传来一阵继续挑衅的咆哮。

    青木狼首领扭头一看，只见一只体型硕大的烈啸虎朝自己走来。

    走过来途中，时不时抬爪拍飞碍事的青木狼。

    呜呜！

    青木狼首领怒火中烧，眼底怒气涌动，死死盯着烈啸虎。

    “烈啸虎，使用音波冲击炮技能。”

    柳奇做出安排。

    一道急剧冲击力的强有力音波冲向青木狼首领。

    而青木狼首领抬起脸盆大小的利爪，斜刺挥舞，打出数道一米多长的青色利刃。

    嗡嗡嗡！

    青色利刃与音波冲击炮碰撞在一起，空气产生强烈波动，发出低沉的嗡鸣声。

    两只精英级的凶兽宠兽一交锋，其他低等级凶兽宠兽都主动躲避，给它们腾出战斗空间。

    下一刻，两只雄健硕大的生物碰撞，一上来就是你死我活，杀招尽出。

    地面尘土飞扬，爆炸声不断。

    青木狼首领速度比烈啸虎快，向凭借速度优势，压制烈啸虎。

    金线雀和铁背鹰在叶伟光的指挥下，恰到好处的攻击青木狼首领，封堵路线，让青木狼首领的速度优势发挥不出来。

    三只宠兽配合默契，技能衔接及时准确，丝毫不给青木狼首领喘息的机会。

    “配合的真默契！”

    张小乙一直关注这场战斗，不由得称赞一声，心中笃定，“青木狼首领坚持不了多久。”

    他目光微眯，没有半分喜悦，反而眉头微蹙，“如果真有幕后黑手，恐怕要动手了。”

    “奇哥和光哥还能不能扛得住，真不好说。”

    ···

    几分钟下来。

    在烈啸虎三只宠兽近乎完美的配合下，青木狼伤痕累累。

    身上赫然出现十几道深长的口子，皮肉翻开，鲜血汨汨流淌，还插着几十根铁背鹰的金属羽毛，背部被流风之锤砸出一个凹陷，侧面被金线雀贯穿一个渗人的血洞，全身的青色皮毛被鲜血染红。

    青木狼首领喘息剧烈，踉踉跄跄，眼睛死死盯着三只宠兽。

    烈啸虎这边，情况要好的多。

    三只宠兽受伤都不多。

    同样是3000+的综合战力，青木狼首领一对三，不是对手。

    “幕后黑手真是沉得住气。”

    叶伟光冷笑一声，朝着山谷大喊，“青木狼首领马上就死了，你们还不出手？”

    喊声清脆，洪亮，又突兀。

    很多御兽师看向叶伟光，脸色挂着大大的问号。

    难道还有人躲在幕后？

    站在第一辆卡车车顶的周德邦，接下话头，高声道：“各位，青木狼首领将死，全力杀退青木狼群，加快速度前进。”

    “再走一小段路，前面有人接应我们。”

    我都说道这个程度了，不信你们不出来。

    “只要杀退青木狼群，和前面的人对接，我们就算完成任务了，铁甲龟，地熊，冲杀。”

    “我还没杀够呢，大力牛，赶紧杀。”

    ···

    青木狼首领即将失败，车队老板说即将完成任务，护送御兽师们精神振奋起来。

    纷纷命令自己的宠兽冲杀青木狼群。

    一时间，几十只青木狼被杀死。

    几乎完全失去战力的青木狼首领，环视四周。

    眼底不断闪过悔恨和无力。

    我的孩儿们啊！

    嗷~~~

    它仰天长啸一声，给青木狼下达了撤退命令。

    听到首领的命令，青木狼们开始撤退。

    几息时间，山谷青色浪潮退去，留下了一地青木狼尸体。

    地面被鲜血染红。

    就像一朵硕大的红花，点缀着点点青色。

    悲壮，残酷。

    除去受伤和死亡的宠兽，剩下三十多只宠兽将青木狼首领团团包围。

    面对几十只杀气腾腾的宠兽，青木狼首领双眼闪过一丝决绝。

    下一秒，只见它眼睛突然变成暗红色，身体爆发出一股邪恶的黑暗气息。

    身体止不住的颤抖起来，表情极其痛苦。

    闷哼不断。

    好像正在承受巨大的痛苦。

    看到这种情况，三十多只宠兽情不自禁的后退。

    “青木狼首领不对劲，赶紧退后。”

    周德邦及时大喊。

    随着宠兽们后退，腾出更大空间，青木狼首领周围刮起阴风，身体随之发生改变。

    体型增大，皮毛由青变黑，獠牙利爪增长。

    身上的伤口处留出一缕缕黑色气息，以肉眼可见的速度愈合。

    就连被金线雀贯穿的血洞，也被一团浓郁的黑气堵住。

    “青木狼首领魔化。”

    周德邦咬牙，“果然是它们！”

