    一些魔窟中的魔帝，碰到这鲜血狂祖的时候，都要选择退避三舍，更何况是对于其他魔族。

    所以大部分的魔族，在感觉到鲜血狂祖的气息之后，便是都纷纷逃走了，就连始祖魔石都不要了。

    始祖魔石虽然价值极高，可相比于自己的性命，还是差得远了。

    这一次死在鲜血狂祖手中的人，大部分都是境魔天之中来的魔道武者，他们许多人也许是听闻过鲜血狂祖之名，可毕竟是没有亲眼见过，不知道鲜血狂祖的恐怖。

    遇到鲜血狂祖，稍有不慎，便是万劫不复，这些魔道武者也都付出了他们的代价。

    “这就是陷入疯狂的魔道巨擘吗？”

    楚风眠一直都有所听闻，这魔窟，乃是一个巨大的牢笼，其中关押这不少曾经陷入疯狂的魔道武者。

    只是他在来到魔窟之中，一直都没有见到。

    这一次他才算是终于见到其中一位了。

    每一个时代之中，都有着大量的魔道武者，都被关押在魔窟之中，毕竟魔道之路，修行起来虽然速度快，但是坠入魔道，陷入疯狂的武者，也不在少数。

    只不过大部分陷入疯狂的魔道武者，在被关押到魔窟的一瞬间，就被魔族所猎杀了，对于魔族来说，这些魔道武者的血肉，也是他们的大补之物，尤其是这些魔道武者，都是陷入疯狂，不懂得任何的躲闪，是最好的猎物。

    所以真正可以在魔窟之中存活下来的，却是寥寥无几。

    可这些能够从魔窟之中存活下来的魔道武者，却无一例外，都是魔道巨擎，他们的实力强横到极点，才可以达到一种就连魔族都不敢与之对抗，甚至是心中恐怖的地步。

    就如同眼前的鲜血狂祖一般。

    更加令人恐惧的一点便是，魔道的本性，就带有着些疯狂，一旦是坠入魔道，陷入疯狂之中，这些魔道巨擘的实力，将会变得比起他们清醒之时还要强大。

    就像是刚刚的鲜血狂祖，在境魔天之时，他的实力也只是勉强达到天尊的层次，但是来到了魔窟之中，彻底陷入了疯狂之后，他现在的实力，绝对达到了一般三阶仙帝肉身的层次了。

    起码楚风眠都从这鲜血狂祖的身上，感觉到了一种危险的气息。

    鲜血狂祖，还不是魔窟之中陷入疯狂的魔道巨擘中的最强者，比起他还要强大的存在，在魔窟之中依然存在这。

    这些魔道巨擎，陷入疯狂之中，有些人偶然会清醒，而有些人却是一直陷入疯狂之中，所以他们的行动轨迹，难以预料，也许偶然间就会跟他们碰到。

    对于楚风眠而言，这些陷入疯狂的魔道巨擎，才是最大的麻烦，楚风眠也不想要跟去跟一位疯子拼命。

    鲜血狂祖的出现，却是打断了这一次众人争夺始祖魔石的热情。

    本来还有一些无主的始祖魔石，也都因为刚刚鲜血狂祖的出现，被直接毁掉了，鲜血狂祖所过之处，一切破灭。

    “鲜血狂祖，居然是现在冲入到了魔潮之中，那不是代表他要陨落了？”

    有些魔道武者，不由小声问道。

    在魔潮弱化之前，进入魔潮之中，便是死路一条，这几乎是魔窟的共识。

    不过他的话音一出，顿时旁边便是传来了几声讥讽笑声。

    “这魔潮虽强，但是想要杀了鲜血狂祖，还不可能，鲜血狂祖进入过这魔潮没有数十次，也有十几次了，现在可还安然无恙，他可是说是最强大的几位魔道巨擘之一，怎么会那么容易陨落。”

    一名魔族冷笑的说道。

    “就是不知道这次鲜血狂祖，到底是为了什么而来，居然是冲入到了亘古魔域之中。”

    也有魔族疑惑道。

    “鲜血狂祖这样的疯狂，谁知道他要做什么，不过这一次鲜血狂祖居然是进入到了亘古魔域之中，也是一个麻烦，你们也要小心一点，在亘古魔域之中，只要是碰到这鲜血狂祖，立刻要逃，千万不能跟他交手。”

    一名魔道武者，小声的对着他旁边的几位同伴嘱咐道。

    其他的那几名同伴，也是连连点头。

    他们刚刚可是亲眼见识到了鲜血狂祖的恐怖，现在自然是不敢跟鲜血狂祖对抗。

    这一群人，身着的衣衫都是一样，修行的也是同一种功法，显然是属于同一个宗门，一起联手，前来魔窟之中，准备是进入到亘古魔域之中，去争夺始祖魔晶。

    这样一个宗门数位强者一起前来的，并不算少，而且哪怕是一些宗门不强的魔道武者，也都是选择跟其他人联手在了一起。

    亘古魔域之中，危险无数，想要争夺始祖魔晶，更不是一件容易的事，联手之下机会可要大得多。

    真正敢独行，今日亘古魔域的，却是少之又少。

    这样的交谈声，在周围时长响起。

    亘古魔域的喷射，已经停止。

    这也代表着，距离亘古魔域的开启，已经是要快了。

    许多魔道武者，魔族强者，也都已经是做好了准备，目光死死的盯着亘古魔域上方的魔意。

    “魔意的力量，开始弱化了。”

    突然一名老者，惊声数道。

    一直笼罩着亘古魔域的魔意，终于是开始弱化了。

    魔意之中的力量，在飞速流逝这，终于在一刻，这亘古魔域上方的魔意，轰然散去，剩下魔意的力量，也达到了最为弱小的时刻。

    这样的魔意，就连一些法则仙尊，都可以抵挡了。

    “亘古魔域开启了！”

    “冲！”

    许许多多的魔道武者，魔族强者，都是猛然间一齐冲了出去，足足上千道身影，同时冲着亘古魔域山谷的入口处冲了过去。

    周围的空间都是出现了无数的空间裂痕。

    隐藏在空间深处的诸多强者，也都纷纷出手了，无一例外，都是冲着亘古魔域的方向冲了过去，其中一些魔道强者，更是纷纷出手，向着周围的其他魔道武者轰击了过去。

    一股股的力量，都在这亘古魔域的周围爆炸开来，阻拦者其他人进入亘古魔域之中。

