    

    
……

    
在帝世天等人前往曾布川武家之前，潼京城城外，由合田一族组建的民众武装，成功抵达！

    
至于，先前天目太子下令调动的兵部力量在各大城池进行阻拦拖延时间的计谋，甚至都没用起到太大的作用。

    
而最关键的问题是民众的人数实在太多了，且以他们现在的状态，根本就不会听你说什么，反正就一点，让源田隼斗等参与黑土街区事件的人，集体偿命，那么他们才肯罢休。

    
所以，尽管兵部也调集了大量的人手进行阻拦，但在不能以武力镇压的条件下，他们根本就拦不住，只能不停的退让，最终停在潼京城外。

    
“让开！”

    
“你们手中的枪，应该是用来保护我们的，而不是用来威胁我们的。现在事情已经这么明确，你们难道连是非都不分吗？到了这种时候，还要听他源田一族的话？”

    
“没错，把路让开，放我们进城！既然上面不给我们一个说法，那我们就自己要一个说法，我倒要看看他源田隼斗是不是长了三头六臂，凭什么他就能草芥人命？”

    
“哼！他不仅要为黑土街区一事偿命，今天凌晨沿海地区发生的事，我我们渔村上百条青壮的命，也需要他来还，还有藤田敬辉这个首相也有责任，他们两个穿条裤子，别说他不知道！！！”

    
“……”

    
城外，大量的民众扛着枪，背着炸药对阻拦他们的兵者喊道。

    
现场，十分的混乱。

    
而合田一族的人，则隐藏在人群当中，但凡兵部有松懈的地方，他们就会寻找机会打开一道缺口，让民众们大举进城。

    
不过，潼京城毕竟是亚东海域的主城，所具备的防守力量，可不是闹着好玩的，就算民众在人数上占据优势，但短时间还是无法突破防守。

    
“诸位！”

    
“事情才刚刚发生，上面还没有对此事做出明确的回应，但我相信，在事情调查清楚之后，兵部乃至皇室会给你们一个满意的答复和交代。你们这样非法聚集，威胁皇室和兵部，是最冲动，也是最愚蠢的。”

    
“我奉劝各位，理智看待问题，事情到现在还没有一个完整的结果，不要被某些人蛊惑利用，安安静静等消息，相信皇室和兵部好吗？”

    
兵部一方。

    
一个拿着喇叭的指挥官，大声的冲着人群吼道。

    
在对待这个问题上，他实在不知道如何处理，只能打着一套官词，尽量的拖延时间。

    
其实，自媒体一方曝光了市川美玲的话，以及朽木直人的录音之后，兵部里也发生了不小的震动。

    
这段时间，源田一族和合田一族之间的交锋，兵部可以说时常接到一些寻常不可能会接到的任务，比喻说封锁及前往沿海地区处理民众问题，这些都让兵部的将士们非常的反感。

    
他们，毕竟都是有血有肉的人，在他们看来这一切都是源田一族为了自己的野心而搞出来的事，却要他们充当其手中的刀，渐渐的谁都会感到不满。

    
另外。

    
朽木直人的曝光，也是一传十，十传百在兵部搞出了不小的轰动。毕竟兵部里面，还是有人认识朽木直人的，得知他最后落得了一个差点被灭口的下场，这些将士们，更是对此感到无比愤怒！

    
至于，为什么他们明知道源田隼斗的为人还是要选择遵守命令，前往各地处理民众问题，阻拦民众们进城，其实这也非常好解释。

    
毕竟不管怎么说，源田隼斗的死活，是轮不到民众们来私自处置的。类似这种大张旗鼓，扛着枪绑着炸药包的做法，更是不妥的。

    
一旦让这些人进城，就完全不受控制了，到时候容易爆发出更大的乱子。在民众们的眼里，他们这些阻拦的人是是非不分之辈，是源田一族的走狗。

    
实际上。

    
他们需要往更大的方向去考虑问题。

    
且现如今源田隼斗的罪行几乎都坐实了，上面对他的处置只是时间问题罢了，如果在这样的铁证之下，都能让源田隼斗给逃脱，那么就算是条狗恐怕都会看不过去。

    
总而言之。

    
为了平息众怒，上面绝对会就这件事，让源田隼斗受到应有的惩罚，但这件事必须由皇室来做，而不是民众们扛着枪进城威胁，施压！

    
“放屁！铁打的证据摆在面前，你告诉我事情还没查清楚？难不成让他源田隼斗杀人偿命，为自己犯下的罪行付出代价，就这么难吗？”

    
“没错！要是换做别人，恐怕这时候早就被拉出来砍了，他源田隼斗不就是因为是皇室亲近，所以才敢这么胆大妄为，才敢如此有恃无恐吗？既然你们不作为，那我们就代替你们给黑土街区的故者讨个公道！”

    
“把路让开！”

    
“大家伙冲啊！！！”

    
“……”

    
对于兵部指挥官的敷衍，民众们自然是不愿意买账，在愤怒指责的同时，还不停的朝城内冲去。

    
而兵部的人，则是形成一面肉墙，死死的将这些人挡在外面。

    
一方死攻，一方死守，局面僵持不下。

    
“父亲，照这么下去也不是办法啊，兵部的人手一直都在增加，且他们把控着高墙和城门，属于易守难攻，再拖下去事情不知道还会发生什么转变。”

    
“而且事情发生了这么久，皇室那边到现在都还没有发声，估摸着是在想办法破局。另外，源田隼斗怎么说，也是当今圣皇的长辈，如果不尽早进城掌握主动权，事情迟早难办！”

    
“还有，据传闻，源田一族还有几个老不死的一直在宫内静修，也不知道是真是假，如果是真的话，这些人肯定不会眼看着源田隼斗死，到时候要宰源田隼斗就难了！”

    
人群当中。

    
合田景武看到眼前的一幕，有些焦急的对合田大志说道。

    
闻言，合田大志没有说话。

    
这些，他何尝不知道？甚至他比合田景武更加肯定，源田一族还真就有几个老不死的在皇室静修，可以说这几个封神级的强者，才是源田一族真正的底蕴，同样也是皇室的底蕴！

    
但是，如今这个局面，就算他们想保源田隼斗也不是那么容易的，除非事情能发生什么转变。

    
总而言之！

    
在这么拖下去，肯定不行！

    
但是兵部的防守实在太严，一时半会他也找不到打开缺口的办法。

    
“实在不行，直接开战吧，枪炮一响，皇室的压力就更加大了，到时候一定会做出相应的妥协！”这时，合田健介提议道。

    
“再等等！”

    
合田大志摆了摆手，他们的人太聚集了，现在就开战并不是明确的选择，搞不好还容易误伤。

    
轰！就在这时，一道轰鸣声，突然自城内传了出来。

    
紧跟着，他们就看见一架战机在潼京城的上空呼啸而过，但没飞出去多远，突然不知道从来冒出一排排子弹，对着战机疯狂的扫射，最终战机还没飞出去多久，就被打了下来。

    
这……

    
一时间，在场的人全都傻眼了，被这一幕给震惊的说不出话来，搞不明白为什么会有战机轰炸潼京城。

    
而这个时候，见兵部的人愣神，知道时机来临的合田大志，直接暴起，如同虎入羊群，没过多久就撕开了一道缺口。

    
“冲啊！！！”

    
“杀啊！拿源田你隼斗的头为黑土街区的民众以及我们渔村的民众报仇！！！”

    
无数的民众，跟风似的疯狂的朝着潼京城内涌去，而见到这一幕的兵部指挥官，则是拿着喇叭奋力的嘶吼道：“拦住他们，快！快拦住他们，一定不要开火，切记不要开火！”

    
然而……

    
一个差点被踩死的兵者，最终还是打响了第一枪，人群愣了一下，最终都是怒不可言，“他妈的，老子都没说开火，你们还敢开枪，来啊！干死你们！！”

    
就这样，民众们完全不受控了，纷纷拿出了武器，对着兵部的人肆意的发动了攻击，打的兵部节节败退！

    
“完了！”指挥官脸色惨白，直接瘫软在了地上，缓了半天，才颤抖的向上面传达了民众与兵部发生大规模冲突的消息。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->