    尼克斯这笔交易平静的发生，并没有引起太多波澜。

    虽然有人说尼克斯亏了，有人说芝加哥公牛亏了。但整体来说，震幅不大。

    毕竟，从交易上来说，这是一笔各取所需的买卖。尼克斯丰富了1号位上的即战力，公牛队清理了1号位的冗余，同时获得了一份一线射手的即将到期合同。再加上，克里斯杜洪原本就是公牛的3号控卫，现在回归，也不需要过多的磨合。

    真正在选秀夜弄出大动静的是奥兰多魔术，他们在以霍华德戏剧性的受伤失去总决赛资格后，急于进行补强。将她们的送出拉弗阿尔斯通，托尼巴蒂和康特尼李，从篮网队那儿得到全明星级球员文斯卡特与莱恩安德森。

    看上去，他们已经要为总冠军孤注一掷了。自07年以来，堆积球星以图夺冠已经成为各支球队的共识。毕竟波士顿凯尔特人与洛杉矶湖人的先例就在眼前。

    尼克斯在宣布交易的第二天就与斯蒂芬马布里达成续约口头协议，2年650万美金。

    这个价钱甚至出乎了杜格的意料。他想过马布里会降薪，但没想到会降这么多。以他季后赛的表现，他完全有可能在任何一支球队拿到3年1800万美金的合同，甚至在一些以青年军为班底的重建球队，他能拿到更多。

    “我老了，我也有了足够的钱，我没有意愿再去其他城市。我爱纽约，我爱与斯努比、与这群‘失意者’一起打球的日子。”

    马布里用很平和的声音告诉媒体。

    这让纽约球迷忽然意识到自己以前对马布里的苛责是多么的不客观。他从来都不是一个将金钱放在首位的人，他拿出真金白银去做慈善，他生产30美金的球鞋给街头的小伙子，他一言不合就送车给球队的小菜鸟……尽管，他的确在合同上斤斤计较。但是，并不是只有他一个人对凯文加内特那份引发联盟停摆的巨额合同发出非议。

    纽约之子！！

    马布里终于重新赢回了他的称号。

    当他站在杜格身边，再也没有人说他是球风自私的独狼。他赢回了职业生涯的第二波巅峰，而这也就是为什么他在合约里注明，如果斯努比被交易，合同将以全额薪金的形式达成买断。

    他比任何人都清楚，如果杜格离去，尼克斯很快又会变回原来的老样子。

    唐尼沃尔什与詹姆斯多兰都同意了这个条款，因为他们没打算交易杜格。而且…就算某一天风云变幻，真的发生这样的事情。650万也并非无法承担的数字。

    杜格在前往亚洲进行商业活动之前，他特意在纽约与柯克辛里奇见了一面。

    柯克辛里奇是一个帅气迷人的白人男子，他的到来拉升了尼克斯的整体颜值。

    并且，他绝非什么浪得虚名的绣花枕头。他的球风十分强硬，07年甚至入选NBA第二防守阵容。并且，在进攻端他也能做到稳定输出，在球场上很有指挥才能，在德里克罗斯到来之前，他是联盟少有的170俱乐部成员（罚球、投篮、三分命中率总和）。

    如果非得给他一个定义，他大概就是弱化版的比卢普斯。

    柯克辛里奇在咖啡厅见到杜格的时候，迅速走过来拥抱住斯努比：“能与你同处一队真是太棒了。我迫不及待的开启我的09-10赛季，我知道我们一定能做出一些伟大的事情。”

    这位在芝加哥公牛当了3年重建核心五年更衣室领袖的白人控卫，初次见面就摆正了自己的位置：“我可以为你做任何事情，我甚至可以变成一位投手。”

    杜格笑着拍拍他的肩膀，告诉他：“我并非德里克罗斯。”

    杜格与罗斯是08届的双黄蛋最佳新秀，但从本质上来说。杜格并非那种压迫队友球权，让所有队友配合自己的打法去落位的球员。他能与斯蒂芬马布里共融，当然可以与柯克辛里奇同时管辖好球权。

    双方的会谈极富诚意，并且深入的探讨了多种战术的运用。

    柯克辛里奇在堪萨斯大学打了四年，他跟那些匆匆进入联盟的大一新生不同的是…他或许身体素质不如他们，但对战术的理解能力非常出色。这大概也是为什么他能在天才辈出的03年选秀大会仍然以第七顺位出道的原因。

    与柯克辛里奇谈论之后。

    杜格又去楼上见了詹姆斯多兰，詹姆斯多兰有一个很全盘的计划。他跟杜格吐露了他想将杰弗里斯交易出去的想法。也谈到了最近他跟菲尼克斯太阳也有接触，他们有意全面改革，从跑轰彻底落入阵地。所以…他们甚至提出用斯塔德迈尔单换扎克兰多夫的提案。

    杜格并没有发表他的意见。

    杰弗里斯在刚刚过去的季后赛中有着极其抢眼的表现，他的侧翼防守与无球空切给了球队很大的帮助。虽然詹姆斯约翰逊的到来会折冲他一部分作用。但从情感上来说，杜格不愿意轻易割舍曾经与他共同作战的战友。

    至于扎克兰多夫，虽然最后两场比赛，双方的打法上出现一些矛盾，但杜格认为还有得救。

    “随着你的身手越来越全面，我们的确不再需要那些过多消耗球权的单打型选手。”

    在杜格离开办公室的时候，詹姆斯多兰说了这么一句意味深长的话。

    杜格绝非一个白痴，他迈步走出更衣室。

    他能够理解老板这么做的想法以及隐藏在更深处的动机。

    当前，随着斯蒂芬马布里签下迷你中产，尼克斯的薪金空间健康了许多。但是杰弗里斯、艾迪库里以及扎克兰多夫仍然是长期的大包袱。

    艾迪库里很难交易出去，尽管他的表现在季后赛有一些复苏。但哪个傻子会吃进一位年薪一千五百万，但是只会进攻三板斧的大胖子？除非搭上斯努比才有可能。但是…目前，尼克斯不可能交易斯努比。

    所以，詹姆斯多兰的目光锁定在了杰弗里斯与扎克兰多夫身上。

    他想用杰弗里斯去跟金州勇士做交易，化整为零，换阿祖布克、安东尼莫罗以及现金。

    而将扎克兰多夫交易去菲尼克斯，能够得到德安东尼的爱将，同时也是大前锋位置上的中生代翘楚。并且最重要的是…斯塔德迈尔的合同将会在2010年夏天到期，这无疑给尼克斯制服组更多操作弹性。

    对詹姆斯多兰来说，现在更大的计划仍然是2010。

    但是，杜格内心深处不想过多的改变现有球队结构，这支球队好不容易凝聚了士气与战斗力。在NBA，有一句很经典的话，叫做：永远不要拆散你的赢球班底。哪怕会为此花费更多金钱。

    对于杜格来说，他从未想过放弃一个赛季的成绩做结构性的推倒重建，因为他无法容忍那些说风凉话的家伙趁势骑在尼克斯头上，他下个赛季依然要横扫东部，彻底俘获那帮hater，打烂他们的嘴！

    ……

    【更新晚了一点。见谅！PS，生日的作者君求两张保底月票！】

    -