    后台，沈文谦猫着腰一路摸到了会场侧门。

    从今天早上开始，他的心就一直悬在嗓子眼。虽然早就猜测冰块大佬是席玖，但这个猜测到底准不准，他还需要现场确认一下。

    沈文谦做贼似的推开会场侧面大门。

    霎时间，排山倒海的尖叫声擂入耳膜，震得脑袋嗡嗡作响。

    沈文谦揉了揉耳朵，猫着腰躲在舞台侧面，探出脑袋看向观众席第一排。

    一排16、17号……会场光线又乱又暗，沈文谦顺着座椅数过去，结果数错了好几次。

    最后，在数第四遍的时候，他终于准确的找到了16、17号。

    沈文谦的视线缓缓上移，落在了16号座位的男人身上。

    男人一身黑色运动装，带着鸭舌帽和宽大的兜帽。因为现场光线太暗，根本看不清他的脸。但是，对此人身份早有猜测的沈文谦一眼就认出——

    席玖！

    真特么是席玖！！

    这种身高，这种身材，这种即便隐匿在黑暗的人群中也仍旧散发强大气势的气质，不是席玖他直播吃屎！

    内心的猜测得到了认证，沈文谦的心跳快的仿佛此时的音乐鼓点声。

    然而，下一秒——

    阮柒所在的升降台，开始缓缓向席玖所在的位置移动。

    沈文谦的心瞬间提了上来。

    虽然观众席光线昏暗，但鬼知道阮柒会不会长着一双透视眼，一眼认出底下坐着她老公！

    沈文谦的心跟着升降台的摇臂忽上忽下，阮柒所在的升降台也缓缓停在了一排16、17号座位的正上方。

    坐在这一片区域的粉丝们爆发出歇斯底里的尖叫声。阮柒弯了弯桃花眸，低头看向观众席。

    她的视线不经意的扫过一排16号，在看到座位上的人后，柳眉不着痕迹的挑了一下。

    大冰块真的来了？

    跟女朋友一起来的？

    阮柒下意识的看向紧挨着16号的17号座位，神色微微一怔。

    17号座位坐的是一个……男人？

    大冰块的女朋友是……男的？！

    这信息量实在有点大，阮柒愣了足足一秒，壮阔如大海般的脑洞瞬间大开。

    怪不得！

    怪不得大冰块总是在微博上秀恩爱，却从来没发过他女朋友的照片。

    怪不得她说请大冰块和女朋友吃饭，大冰块却不同意。

    因为根本没有女朋友，有的是男朋友！

    大冰块不发男朋友的照片、不接受她的吃饭邀约，应该是怕大家戴有色眼镜看人，进而伤害到他的爱人吧？

    原来真相竟然是这样！

    阮柒巨大的脑洞堪比黑洞，内心瞬间上演了各种《霸道总裁的竹马娇妻》、《亿万男夫人：冰块大佬的爱人》、《睡在我同床的‘兄弟’》。

    她脑补了十几个版本的男/男生死恋，内心波澜壮阔，脸上却半分不显的用充满祝福的目光看着16、17号座位的两个人。

    阮柒不知道这俩男人哪个是冰山大佬，哪个是‘娇妻’。但从身形来看，16号座位上的男人更高大一些，非常符合冰块大佬霸道总裁的高冷形象。

    而17号座位上相对纤细的男人，估计就是小‘娇妻’了。

    脑洞冲出天际的小姑娘觉得自己想的没毛病。她勾起唇，带着充满祝福的目光，抬手冲17号座位上的‘小娇妻’飞了一个吻。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    木小娇妻：药丸。

    明天回老家，今天出去采买了一天。外面热起来了，一身一身出汗，晒得头晕眼花，完全记不起自己是怎么回来的。大家出门注意避暑，这天可太热了。

