    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    噗！

    两位中年僧人相继吐出鲜血，气息变得萎靡，看着周铭的眼神充满了恐惧。

    戒痴：“你又突破了！”

    周铭收起赤焰龙纹棍，一脸淡漠：“突破很难吗？”

    戒痴：“你……噗！”

    听着周铭的回答，戒痴再一次吐出一口鲜血，被气的浑身颤抖！

    不难吗？

    御灵者六十九级到七十级是一大关卡。

    魂力达到七十级以后，每提升一级，魂力带来的增幅，有着天壤之别。

    半年前自己和他交手的时候，周铭魂力不过八十级，现在魂力居然达到了八十三级。

    他却才提升了一级。

    人比人气死人！

    不戒和尚站在一旁，看着自己的两位师兄相继被打败，滚了滚喉咙。

    妈妈咪呀！

    自己第一次出门就遇到这种事情，狼狈啊！

    “这位施主，大家既然都认识，何必大大出手呢！”

    “要不，大家坐下来喝杯茶，聊聊天，实在不行，小僧做东，去洗个脚什么的。”

    林缺嘴角扯了扯。

    他真是不晓得，这不戒和尚是怎么进入佛门的。

    太奇葩了。

    周铭瞥了眼不戒和尚：“你辈分小，我不对你出手！”

    “记住，大夏不是谁都能进来撒野的！”

    “看在梵陀寺这些年抵抗第九鬼蜮的份上，我不杀你们，带着他们滚！”

    不戒和尚双手合十：“阿弥陀佛，好人一生平安！”

    说完，他一手一个提着两个中年僧人开溜。

    眨眼间便消失的无影无踪。

    林缺一脸愕然：“六师兄，你就这么把他们给放了啊！”

    周铭撩了撩他那飘逸的二八分头发，自恋的说道：“对呀，师兄刚才帅吧！”

    林缺发愁的揉了揉眉心：“六师兄，我还没问他们噬心鬼的下落呢！”

    “你这波装逼过头了！”

    周铭脸色一愣，尴尬的挠了挠头：“内啥~。”

    “我们先回按摩中心，师兄慢慢给你想办法。”

    林缺微微一叹，眼下的情况也只能先回按摩中心了。

    一个小时后。

    海城市，按摩中心！

    林缺被周铭拉着换上一身按摩中心的浴袍，躺在温泉旁的床位上，手中带着号码牌。

    周铭一脸惬意，扬了扬手中的号码牌：“男人戴什么绿水鬼，劳力士什么的，都太low了。”

    “这才是男人的标配！”

    “小师弟，好好享受，别客气，全场消费由六师兄买单！”

    林缺：(′???`)。

    六师兄，你这么浪，要是被三师姐知道了，不会挨揍吗？

    周铭：“小师弟，不要拘束，咱这是为了任务！”

    “我的八号技师呢！”

    下一刻。

    房门被推开，两位身穿黑色套裙，手中拿着工具箱的技师走了进来。

    “二位大人，八号技师，六号技师为您服务！”

    周铭嘴里叼着一个葡萄，指着林缺：“小师弟，我特意为你点的八号技师，好好享受哟！”

    说完，周铭拿着一串葡萄，搂着六号技师，大摇大摆的走出了房间。

    林缺：？？？

    六师兄这波操作是啥意思？

    他懵逼了。

    八号技师说道：“大人，您是精油开背，还是瑜伽按摩呢？”

    林缺看了眼八号技师，犹豫了一会说道：“先按摩吧！”

    “好的。”

    八号技师打开工具箱，开始为林缺按摩。

    林缺一脸享受的躺在床位上，慢悠悠的开口道：“按摩中心的噬心鬼事件闹的沸沸扬扬，那么都不怕吗？”

    八号技师：“怕呀，可我们身为普通人，得干活呀！”

    “现在有两位大人在，我们也有一些保障不是嘛！”

    “而且，噬心鬼也没那么坏，她不杀普通人的。”

    听着八号技师的话，林缺微微一愣，继续问道：“不杀普通人？”

    八号技师点了点头：“嗯，噬心鬼杀的人都是我们这一带有名的恶霸，专门欺行霸市。”

    “我听一些老人说，五年前这些家伙为了拆迁，将一位妇女活活的烧死在楼房内。”

    “这些人，死不足惜！”

    林缺伸了伸懒腰，悠闲的说道：“所以，你是在给你自己洗白吗？”

    随着林缺话语一落，八号技师手中的动作一顿，惊愕的看着林缺。

    “你……你说什么，我听不懂。”

