    但他也只是注意一下而已，心高气傲又有能力的克洛克达尔，自然不会去关注一个三千万的海贼，哪怕这是库洛亲自点过名的，但终究也只是三千万，而且克洛克达尔也没有听过他的名声。

    一个小海贼，或许有特殊之处，但不会被他放在心上，遇到了就干掉，遇不到那就是这个人的运气好。

    他又不是鲁道夫，那个家伙疯了一般抓他自己管辖的那条航线的海贼，导致那条航线活跃的海贼少了很多，但这种事，克洛克达尔不会错，他所占据的位置，是所处航线的中段，大部分海贼都会经过这里，而Mr.1和在新世界收的那批河马，可以解决掉大部分的海贼。

    而现在为什么不去新世界，主要还是势力没有组建完毕，无法前去新世界。

    他现在的势力还很弱，有些时候都需要亲力亲为。

    他毕竟还需要七武海这个职位，而库洛那个家伙的脾性他也清楚一点，如果这么任性的离开还没稳固好航线的话，他这个七武海的职位，恐怕有些不太妙了。

    嘭！

    突然，他感觉到周围一阵震动，地板突然裂开，喷出了几道水蒸气，直接冲击在天顶上，将大厅的环境变得白雾弥漫，异常灼热。

    “嗯？”

    克洛克达尔目光一凝，那白雾弥漫在他周围，瞬间让他一惊，“水...”

    蒸汽，是有水的，而对沙沙果实而言，水的存在，没办法让他元素化。

    “蒸汽吗？”

    克洛克达尔冷哼一声，手掌一张，发出一道吸力，蒸汽所蕴含的水分迅速被吸收，而在此刻，那白雾弥漫的场景也迅速一清。

    他只是会实体化，但并不代表不能吸收能力。

    吸完这些水分之后，克洛克达尔化为一团风沙，直接冲出宫殿，入目看去，只见岛屿上尽是冒出的蒸汽之柱，弄的整座岛屿的环境尽是白雾，弥弥漫漫，看不清任何东西。

    “Boss，怎么办？”Mr.1凝声问道。

    “哼！”

    克洛克达尔吐出口烟雾，伸出往天张开，“干裂枯萎！”

    蒸汽蕴含的水分，在克洛克达尔伸手之时，疯狂的往他手心里聚集，将这白雾给扩散澄清。

    沙沙果实，本质上可不是沙子这么简单，沙子容易被水所浸湿所满足，但是它代表的是‘枯萎’！

    枯萎永远不会被水分所满足的。

    吸力之下，白雾四散开，让克洛克达尔看清了岛屿之外的景象。

    港口上，多出了几艘船，而在那半边了绿化地形的上空，一个下半身冒着蒸汽飞在高空的男人正注视着自己。

    克洛克达尔不认识这人，但他的第一反应，却立马将其说出口，“萨姆·威廉？”

    “克洛克达尔！”

    威廉看着下半身化为风沙的克洛克达尔，心中也是一惊。

    ‘沙漠之王’这个称号，真的是一点都假不了，他居然也是个自然系？！

    “还真的是你啊...”

    克洛克达尔脸色阴沉下来，“我原以为你会乖乖的不引人注目的逃离，结果是亲自打上来了吗？区区三千万的海贼，仗着自己是自然系，就可以自大到想要击败七武海，击败我克洛克达尔了？”

    他来的目的，不就是这个吗？否则为什么会直接来这里，而且率先就发起了攻击，他要是不知道自己在这，是不可能发出刚才那等攻击的。

    只是为什么？！

    那么多七武海，为什么会选择自己，是以为自己好欺负吗？！

    他克洛克达尔，已经被认为是七武海中最弱的存在了吗？！

    “哈，哈，哈，哈！”

    想到这里，克洛克达尔发出高亢又怪异的笑容，“真是把我给气笑了！三千万的海贼，居然敢自大来找我，让你看看吧，我们的海贼等级，是完全不一样的！”

    他伸出手，手掌上聚集一团小型沙暴，往前一扔，“沙岚！！”

    沙暴被扔出的瞬间扩大化，借由这边的沙漠地形疯狂暴涨，化身因为一道沙漠龙卷风往着威廉那飞去。

    来了！

    威廉牙齿一咬，就以这个，来实验自己真正的力量！

    威廉身躯急速下楼，双拳嵌入地上，盯着那越来越接近的沙漠龙卷风道：“过热蒸汽！！”

    地面上涌出一道巨大的蒸汽柱，直直打在了沙漠龙卷风的中心，与这龙卷风纠缠着混合在一块，蒸汽柱所带有的冲击抵消着龙卷风本身的威力，所蕴含的水分在抵挡着沙漠本身的干枯，迅速的将其融为一体，又如泡沫一样消散。

    “我做到了！”

    威廉神情一震，露出强烈的自信之色，哈哈大笑着：“我的猜想没错的，我做到了！七武海没什么了不起，都没什么了不起，都是我的错觉，错觉啊！”

    和克洛克达尔攻击持平，那瞬间就让威廉此时有些怀疑的想法坚定了起来。

    这可是七武海啊！

    还是克洛克达尔！

    而自己一招抵消了他的一招，双方肯定都没用全力，而这样他也能抵消攻击，那就不是他的实力问题了，也不是他一直以来的谨慎问题了。

    那就是童年阴影的问题！

    克洛克达尔没什么了不起，同理，库洛也没什么了不起的！

    他一直以来到底在谨慎些什么啊？！

    浪费了太多时间了，如果从一开始他就在东海发展的话，现在东海早就是他的基本盘了，说不定都已经成为大海贼了。

    但现在发现的也不晚，一切还有补救机会！

    克洛克达尔能不能击败他不不知道，他也看不准，但是自己的见闻色告诉自己，克洛克达尔也不像是能够解决他的人，有这份实力就足够了，就代表他已经拥有了七武海的实力！

    而在克洛克达尔眼里，这话就非常的刺耳。

    七武海没什么了不起？

    他现在找的七武海是自己，那不就代表着，他认为自己没什么了不起的？！

    “一个刚从东海出来的三千万的海贼！”

    克洛克达尔咬牙道：“真好啊！都是那么的自大，我决定了，我要杀了你，认认真真的杀了你！！”

    “三千万？”

    威廉自信笑道：“等我击败你，那就不止这个数了，克洛克达尔！”

    “沙岚！”

    “过热蒸汽！！”

