
　　按理说。

　　孟盈一个人，应该是得饶人处且饶人。

　　她却把林景贞拦下来了。

　　这胆子。

　　也不是一般的大。

　　林景贞嘴角抽了抽，盯着孟盈，“我要是不留呢？”

　　她不信，她敢对她怎么样！

　　“我想，如果是我输了，我不留，林小姐一定会强制性的挖了我的眼睛。”孟盈红唇上扬，把她看穿。

　　林景贞自然是不会放过她的。

　　她要是输了，一定会把她的眼睛挖下来。

　　“所以，我，也会。”

　　话音一落，她的手就伸向了林景贞的眼眶。

　　林景贞不可能任由她伤害她的。

　　她抬手就挡，手指也戳向了孟盈的眼睛。

　　既然她要送死，她那就成全！

　　“小心！”符遇一声惊呼。

　　孟盈身体如水一般，轻柔地躲开了林景贞的攻击。

　　一个漂亮的旋转，绕到了林景贞的身后。

　　她的手从林景贞的脸上划过，没有碰她的眼睛，而是摸到了她的耳环。

　　“啊！”

　　林景贞一声惊呼。

　　她捂着耳朵。

　　那血，滴在了她白色的裙子上。天籁小说网

　　孟盈的手上，则多了一个耳环。

　　从林景贞耳朵上扯下来的。

　　“我没有林小姐那么残忍。但是，总得让林小姐长点记性。赌，不能随便打。遇上我这么人美心善的人，才会放过你。要是换成林小姐这种心性的人，恐怕今天就不好出这个门了。”

　　林景贞恨不得杀了孟盈。

　　现在所有人都用异样的眼神看着她，仿佛她只要一动孟盈，他们都会群起攻之。

　　她恨恨地剜了眼孟盈，愤恨离开。

　　“林景贞太蠢了。”

　　楼上，兰心把这一切都看在眼里。

　　袁星月盯着站在人群里闪烁着光芒的孟盈，“没想到林景贞被她整得这么狼狈。”

　　“林景贞一直把自己当成沐垣生的妻子，结果沐垣生悄悄娶了别的女人。这口恶气，她要是能忍才怪了。”

　　“那现在怎么做？”袁星月是迫不及待的想要弄死孟盈，为兄长报仇。

　　兰心的目光落在人群之中的孟盈身上。

　　沐垣生那样的人，要不是没有原因，肯定不会轻易娶这个女人的。

　　这个女人对于沐垣生而已，一定有特别之处。

　　她想看看，这个女人，到底藏着什么秘密。

　　孟盈突然抬头。

　　一眼就捕捉到站在二楼楼梯口的女人。

　　眼神的触碰，并没有让她有半丝被捉到的尴尬和不安。

　　甚至，还勾扬起了唇角。

　　孟盈向来都不怕事，也从来不允许自己先退缩。

　　对方笑，她就笑得更加的张扬。

　　见了林景贞。

　　那个女人。

　　就是兰心了。

　　一个是夺夫之恨。

　　一个的废兄之仇。

　　今晚来得真值得。

　　“兰心姐，你看到了，她有多嚣张。”袁星月在一旁煽风点火。

　　兰心脸上的笑容未减，“很有趣。”

　　也难怪哥哥在渝城那段时间进行的那么不顺利。

　　这个女人，应该可以做她的对手。

　　袁星月得到了这个回答，一肚子的火气。

　　但是，她又不敢发作。

　　……

　　此时，城堡外面。

　　沐垣生拿着电脑，看着里面的情况。

　　他来了很久，没有进去。

　　只是用了黑科技把里面的情况全都传输到电脑上。

　　傻千金嫁人后美翻了

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，576、一定有特别之处免费阅读。https://xs.23sk.com 