    还被变色蜥的精神毒素影响的孙开正在被金土蟾蜍、土岩蛇和苍月狼三头四阶大妖围攻。

    　　三头四阶大妖的目的很明确，先围杀状态不是很好的孙开，然后在以绝对的人手优势，一举灭掉李阆和田柔。

    　　攫欝攫。不过它们这个如意算盘却是没能成功，李阆在牵制四阶上品大妖火云鸠之余，仍能时不时的支援孙开一下，帮他缓解一下压力。

    　　还有就是田柔主修辅助和防御，正面杀敌的能力或许不强，但让她完全发挥出辅助的作用，对战场的作用不亚于一名金丹后期修士。

    　　这四头大妖虽然已经开智，但骨子里的弱肉强食的天性依旧没能改变。

    　　在它们世界观里，强大的实力才是主宰一切的源泉，根本不明白团战之中，辅助能发挥的多大作就用，也没怎么管田柔这个“弱小”的金丹初期修士。

    　　能坐上一座要塞的副将军之位，田柔又怎么可能是这群四阶大妖印象中的“弱小”之人。

    　　田柔能从大赢王朝的那些家族子弟手中抢到天痕要塞的副将军之位，靠的就是她强大的辅助和防御能力。

    　　曾经在她的辅助之下，一个金丹中期修士能力战一个金丹中期修士和两个金丹初期修士而处于不败之地。

    　　田柔辅助的那个金丹中期修士实力并不算强，单打独斗的话，最多能与之对战的那名金丹中期修士打成平手。

    　　就是凭借这漂亮的一战，田柔打败了其他的家族子弟，坐上了天痕要塞的副将军之位。

    　　田柔可能连任何一名金丹修士都打不赢，但是让她坐上合适的位置，却能发挥两个金丹初期修士都办不到的作用。

    　　田柔一边给孙开治疗身上的小伤，冰封暂时难以处理的伤势，一边帮孙开防御他无法防御的攻击，同时还关注李阆那边的战况如何，需不需要她支援。

    　　这场三打四的战斗，田柔是三人中最累的那个人，需要她做的事实在是太多了。

    　　而孙开却是那个最难的人，面对三头四阶大妖的围攻，就算有田柔全力辅助防御，也在所难免会受一些伤。

    　　巘戅妙笔库戅。只要伤势不严重，很快就会被田柔的水玉蓝液治好，一点后患都不留。

    　　伤是治好了，但是受伤时承受的痛苦却不能消免。

    　　所以孙开一直都处于受伤、治好、受伤、治好、在受伤、在治好，又或者受了严重的伤，用冰封减小对战斗的影响。

    　　这样如此循环，孙开感觉自己都来崩溃了，但又崩溃不了，只能默默的承受，然后将满腔怒火发泄到那三头四阶大妖上。

    　　只是这三头四阶大妖之间有着不错的默契，还懂得配合，这让孙开十分的恼火。

    　　皮糙肉厚，恢复能力强的四阶中品大妖——石岩蛇充当肉坦，正面与孙开交手。

    　　金土蟾蜍则躲在后面，充当输出炮台，寻找孙开的破绽，伺机远程攻击孙开。

    　　不过金土蟾蜍的这些偷袭，绝大多数都被田柔的水玉蓝液挡下了，真正击中孙开的偷袭微乎其微。

    　　最让孙开和田柔揪心的就是这头一开始没出现，后面冒出来的那头四阶下品大妖——苍月狼。

    　　这头苍月狼是个猎杀者，游荡在战场附近，寻找敌人的破绽，伺机给敌人致命一击。

    　　它的目标不光是孙开，也不止是田柔，在场的三个金丹修士都是它的目标。

    　　孙开被苍月狼袭杀过了一次，后背留下了一道深可见骨的爪痕。

    　　如果不是田柔及时发现，并出手挡住了一部分爪击，孙开可能就当场陨落了。

    　　那一道爪痕很长，还很深，不是简单治疗就能解决的，田柔只能将其冰封，等战斗结束后，在帮孙开治疗。

    　　那一次袭击后，田柔的大半精力都放在了苍月狼身上，防止它再次偷袭。

    　　厺厽 妙笔库 miaobiku.com 厺厽。后面，苍月狼又陆续出手了几次，但都被田柔提前发现，及时做出了阻挡，倒也没人受什么严重的伤。

    　　只有李阆的右腿被苍月狼擦伤了一下，流了一点血，但是经过田柔治疗后，已经没有什么大碍了。

    　　在苍月狼偷袭李阆之前，田柔和李阆都发现了苍月狼，但两人都没想到它敢偷袭金丹后期修士，这才让它得逞了，最可气的是它还毫发无损的逃走了。

    　　李阆在被苍月狼抓伤后，正准备趁着这个机会，干掉这头烦人的小狼，扭转己方的劣势。

    　　只是与他对峙的火云鸠怎么可能给他这个机会，一波疯狂的强攻随之而来。

    　　李阆也就只能放弃击杀苍月狼，躲避火云鸠的攻击，然后在以其人之道还自其身。

    　　就这样，双方就这样僵持住了，暂时谁也奈何不了谁。

    　　不过在青风鸾出现后，双方又都有了不同的想法。

    　　李阆、孙开和田柔三人在犹豫是不是该放弃天痕要塞和那些低阶修士逃离。

    　　低阶修士的性命，他们是不在乎的，真正让他们犹豫不决的是天痕要塞。

    　　他们三人，一人为西沙郡的郡守，另外两人为天痕要塞的将军，

    　　如果他们在妖兽攻破天痕要塞之前弃塞而逃，那会是要了他们性命的大罪。

    　　田柔还好，孤身一人，只要事后离开去其他的修仙洲，然后再也不踏入弘阳修仙洲一步，倒也没多大何问题，依旧能在其他修仙洲潇洒一辈子。

    　　李阆和孙开就不行了，他们的家族都在大赢王朝境内。

    　　他们可以逃，但是他们的家族逃不了，如果他们逃了，家族会为他们犯下的罪付出惨重的代价。

    　　就算李阆的家族是王族，实力强大，拥有不止一位元婴真君，但依旧逃不过大赢王朝的惩戒，要为李阆付出惨重的代价。

    　　这样的结果，不是他们两人想看到的。

    　　他们都是各自家族一手培养出来的，不能为家族开疆扩土就算了，总不能在坑家族一把。

    　　况且不是他们想逃到其他修仙洲就能逃去的，弘阳修仙洲与其他修仙洲之间的传送阵，整个弘阳修仙洲只有天月坊市有。

    　　而天月坊市的拥有者之一便是大赢王朝，可能他们刚进入天月坊市，就被大赢王朝的人给抓住了。

    　　所以他们三人在犹豫，在等，等那头青色巨鹰攻破天痕要塞后，在逃离。

