    62、铁牙来袭（终）

    【计算完毕，锤头级巡洋舰一共有四个引擎喷口。分别是左右转向喷口，中央主喷口和上方辅助喷口。您需要将质子鱼雷从上方辅助喷口当中射入，并且保证10~15度的夹角，这样质子鱼雷就可以在距离主引擎20米的距离爆炸。防爆隔舱会隔绝爆炸的威力，让引擎不会殉爆，但质子云团产生的电磁波会让引擎彻底断电。】

    “明白了，我试试。”唐骁缓缓回应。

    在那边，60多架刀锋式战斗机依然在竭尽全力攻击巡洋舰，但双子座导弹已经用完，机载红外激光炮的威力实在有限，也只能是聊胜于无的攻击。

    剩下的两艘铁锤级护卫舰现在成了攻击的主力，他们装备的等离子炸弹对护盾有极高的伤害。这种武器原本是《家园》当中轰炸机的武器，主要用来对付大型舰只的，现在被安装到护卫舰上，效果更加明显。

    但同时，这两艘护卫舰也成了铁牙号巡洋舰主要攻击的目标，这让他们不得不时刻保持规避，能够贴近距离猛烈输出的机会几乎没有。

    不过哪怕如此，在持续不断的攻击之下，铁牙号巡洋舰的护盾已经濒临崩溃。

    唐骁操控YT-1000枪骑兵号飞船快速切入战场，刚进入射程，T-850就操控飞船的炮塔对着巡洋舰就是一阵连射。

    铁牙号巡洋舰立刻分出一门副炮来射击枪骑兵号，但是唐骁现在已经完全进入了状态，去去一座双联装涡轮激光炮塔根本不可能对他造成威胁。

    但现在最重要的问题，就是护盾！！

    如果不能击破巡洋舰的护盾，哪怕发射了质子鱼雷，鱼雷接触到偏导护盾就会爆炸，而爆炸的威力会被扩散到整个护盾之上，威力被分散之后根本就造不成多大伤害！

    唐骁操纵飞船绕到巡洋舰正后方，不断调整着方向。但是主脑计算出来的射入线路实在太苛刻，加上巡洋舰也在不断规避转向，唐骁对了几次都无法对准。

    加上巡洋舰那边的炮手估计也认为唐骁在图谋不轨，所以又有另一门副炮转过来朝着后方唐骁的方向射击。那个位置也正好是副炮能够攻击到的！

    时间一分一秒的过去，铁牙号巡洋舰的护盾依然存在，而唐骁也依然无法进入最佳发射位置。

    不断使用原力的感知来调整自己的方向，同时还要分出精力来死死盯住巡洋舰副炮的角度，提前躲避射击，唐骁现在已经满头冷汗。

    突然他感觉到一阵心悸，这是危机来临的感觉！他下意识地操控飞船猛地一偏，但还是迟了一步！

    一发涡轮激光瞬息而至，直接打在枪骑兵号上！哪怕只是巡洋舰的副炮，威力也十分巨大，只一发就击破了枪骑兵号的护盾。猛烈的爆炸甚至还让枪骑兵号的外壳受到极大的损伤。

    “还有两分钟，管理者！现在你的飞船已经扛不住下一次射击了！撤退吧！”通讯器里面传来祁剑急切的声音。

    “不！！第四文明，从来就没有临阵退缩的战士！！”通讯器里突然传来另一个声音，接着只看到那两艘铁锤级护卫舰猛然加速，朝着铁牙号巡洋舰直扑过去！

    “茱蒂丝，把计算结果输入火控雷达，然后随时帮我修正航向。T-850，进入射程之后操控炮塔集中攻击巡洋舰，他们的护盾已经坚持不住了。我需要在8分钟之内彻底击破他们的偏导护盾！”

    “明白。”

    “好的，管理者。”

    铁牙号巡洋舰依然在不断往外逃窜，它和母舰之间的距离已经拉大到了400多公里。一旦距离超过570公里，就会脱离母舰的引力圈，从而可以开启超空间跳跃。

    两艘铁锤级护卫舰同时放弃了规避，飞行员怒吼着驾驶飞船朝着巡洋舰直冲过去，同时装备了等离子炸弹的发射器不断开火，数十枚淡蓝色光球瞬间在铁牙号巡洋舰的护盾上炸开！

    几乎就在同时，铁牙号巡洋舰的炮火就击中了其中一艘护卫舰，那艘护卫舰顿时被爆炸淹没，几秒钟之内就炸成了无数碎片飞溅开来。

    但也就在这时候，铁牙号护卫舰周围那淡淡的光幕闪烁了一下，彻底消失了！

    护盾被击破！！

    唐骁目光一凛，再次顶着巡洋舰的炮火重新进入发射位置！巡洋舰的副炮不断向他射击，但唐骁已经彻底豁出去了，他集中自己全部的精力去感知，每次副炮的发射都在他的预知当中，他每一次都能提前回避！

    “还有一分钟！”在母舰指挥中心里面，无论是祁剑还是卡尔斯-沃顿都咬牙切齿地看着全息投影当中的战况，他们额头上青筋迸现，拳头紧握，甚至连指甲都陷入肉里，“奥罗级货船立刻起飞！！”

    就在此时，铁牙号巡洋舰内部突然冒出一阵猛烈的爆炸！战舰靠近引擎位置的几个舱室顿时被爆炸吞没，外装甲被炸开，大量的火焰在接触到宇宙的真空之后又瞬间消失，只留下爆炸产生的冲击波在不断扩散。

    而这时候，因为引擎受到爆炸的波及，巡洋舰的速度陡然降低！

    “还有30秒！！”

    母舰机库当中，撞在了2台T-850和70名全副武装的陆战队员的YV-865奥罗级货船立刻起飞，飞出机库朝着铁牙号巡洋舰直飞过去。

    “就是现在！！”唐骁的双眼当中已经满是血丝，他猛地一推操纵杆，这一次准确的进入了发射位置，“发射！！！！”

    ……

    …………

    ………………

    唐骁睁开眼睛，发现自己正躺在医疗室当中。周围漂浮着各种各样的瓶瓶罐罐啊，盆栽啊，医疗设备啊之类的东西。

    “这是……”唐骁呻吟了一声。

    “你醒了吗管理者？好吧，我明白你已经痊愈了，那么你现在应该可以把这些东西放下来了吧？你知道我已经盯着我头上这盆绿萝半个小时了，就担心它什么时候会砸我脑门上。”旁边传来村特的声音。

    唐骁给吓了一跳，眼看着那些东西就要掉下来，他赶紧重新运用原力把这些东西控制住，尤其是漂浮在村特脑门上的那盆绿萝——现在这玩意儿距离村特的脑门只有不到5厘米了。

