    虽然没有精灵老头进行充能，但‘魔力存储装置’中已经注满了自然之力，如果博恩舍得敞开继续催生，再收个七八茬完全没问题。

    不过由于刚才极速的催生，导致炼金工坊的土壤的养分基本被抽干了，后面之所以还能继续在生长，大部分都是依赖精灵老头的自然之力，当然那劣质的‘金坷垃’也功不可没，后面都不管缺啥元素了，‘金坷垃’都不要钱似地往里泼。

    现在炼金工坊的土壤也都基本废得差不多了，土壤开始酸化、变得稀疏，原本的养分早就被抽干了，留下的都是肥料残余剩下的。

    而且这还不是最要命的，魔植几乎要全部拔起重新种植，特别是那些被连续收割六七茬的魔植，几乎都产生了变异，充满就‘攻击性’，也变得非常危险！

    雷曼现在可谓是痛苦并快乐着，享受‘丰收’的同时，也要承受‘丰收’所带来的副作用。

    老板是爽了，留下这一烂摊子最后还要他收拾，这没有个两三天还基本翻新不了，不过他也都有些习惯了。

    对于这样的变化完全在博恩的预料之中，这个世界人类完全没有‘休耕’的习俗，更没有精耕细作这个说法，种地就是撒下一把种子，简单粗暴，剩下的就是向大地母神‘迦纳斯’祈祷丰收。

    而狗血的事情就在这时候发生了，‘迦纳斯’是精灵语的读法，翻译到通用语是叫‘裳禔亚’。

    ‘迦纳斯’主要神职就是大地、动物与植物。而作为最古老的神祇他根本不需要信仰来维持神力，就算有投影化身时，祂也是以一副男子的形象示人。精灵、矮人等其它种族都知道，连耐瑟的贵族也知道，但就是人类的平民和农奴完全不知情。

    贵族也不会无聊的去和一群泥腿子解释，底层的人只能自己想，而且‘裳禔亚’这个名一听又极为女性化，所以祂的形象被一群泥腿子虚构成了一位头发雪白，脸上挂着慈爱微笑的中年妇人，手持一把坚实的大型收割镰刀，以作为帮助行走的手杖或武器（当她偶尔必须战斗时）。

    这也就为后面‘迦纳斯’的变化埋下了伏笔！

    ‘休耕’是为了恢复土地的肥力，拖瑞尔世界哪有这个，就算有‘金坷垃’这种神奇的肥料在，也经不起博恩这么整。

    不过对比收获来讲，这还比较合算的，特别现在有精灵老头的自然之力，就算更换土壤也会很快恢复。

    现在前线已经在学院里开始发布任务了，万一事态进一步恶劣，对学员进行征召就麻烦了，第一批肯定是征兆他们这么即将毕业的高年级学员。

    虽说进入军方服役时间短，甚至还有军功拿，但军方也是最不自由的地方，当任务来了，你接还是不接，不接你试试，就算是皇帝也保不了你，除非你能打得赢吉尔斯院长波恩.康琴尼奥院长阁下！

    而且博恩一直觉得侯赛因那货一直对自己虎视眈眈的，军方是千万去不得，他怕进得去出不来。

    不要说是两年了，现在就算是一个月对博恩来说都是非常重要的，在形成魔力之环后，博恩的魔力又开始增长了，不但体外多了一个外挂魔力源，更是只接生成一个随时待发的法术，现在更是向着第二个待机法术进发着。

    在塞汶顿中随便找个闲职它不香么，不说他是伊奥勒姆家伯爵的唯一孙子，就算他现在的实力与能力，哪个地方不是开出各种极为优厚的福利。

    这样博恩才能有足够的时间进行法术实验，推进六环奥术的进程，博恩一直压着不进阶高阶，就是为了直接进阶高等奥术师！

    在他的记忆中并没有记录这次事件，看来最后是以耐瑟的胜利没最终结局。

    不过也是，如果塞汶顿被攻破了，后来的浮空城也估计没戏唱了。

    遗憾的是，所有的事件博恩只有一个大概的方面，具体的细节完全没有，耐瑟是怎么摆平这次‘入侵’更是完全不清楚。

    博恩不想去改变历史，但也不想被历史影响，如果因为这事让他被征召进入军队那可就真是太操蛋了。

    上前线肯定是不能上的，这辈子都不能上前线，前线多危险呀。

    精灵族那么多传奇和半神级的强者，在几次‘皇冠战争’中几乎打没了，根据记载几乎每场战役都有一至两名传奇强者陨落，博恩可不敢去冒这个险。

    不过提供一些法术药剂还是没问题滴，博恩直接把自己定位成一个辅助型选手，他就指望法术药剂在这次战斗中能大放异彩，打通军方的销路。

    随即博恩马上回到自己的私人实验室中，开始进行法术药剂的配置。

    而且法术药剂的方案，博恩也早就准备好了，一看博恩开始配置法术药剂，精灵老头挺好奇的，也不生气了，跑过来凑热闹。

    一开始还以为博恩会找一群施法者进行配置，没想到博恩竟然是自己要独立完成法术药剂的制作。

    当他看到博恩又在制造储物罐时，精灵老头有些疑惑地问道。

    “你这是要用配置‘金坷垃’的手法，进行配制法术药剂？”

    “对，您看眼光真毒，一下子就我要干什么！”

    博恩点头头，随即送上一记马屁。

    不过老头并不鸟他，精灵老头沉默不语，他在脑海中思索博恩的操作流程，不过这个方法确实好，如果只是用来配置普通药剂确实不错。

    但法术药剂不光是进行材料混合，这中间必须还要搭配魔力干扰与咒文的吟唱。

    而这些流程博恩显然比他更清楚，随着慢慢和博恩接触，精灵老头算是看出来了，眼前这个人在炼金术上已经不下于他了，称为[炼金大师]也不为过。

    见精灵老头不讲话，博恩也乐得清静，视线中芯片已经将所有的规划全部模拟完毕，博恩只要跟着芯片的指示去做，就能在最短的时间内徒手‘捏出’一台流水线机器！

    但博恩开始组建机架机构时，精灵老头的神色就变得有些怪异，随着博恩在装上齿轮、变速器和传送带时，精灵老头终于忍不住询问。

    “你怎么会有伊玛斯卡帝国的构装机械技术？！”

    博恩听闻手上一顿，转头诧异地看着精灵老头，“您老有去过伊玛斯卡帝国？”

    “没有，那边对外来的种族不太友好，在精灵战争中看过他们使用魔像和构装体。”

    可能年龄大或是时间太久，精灵老头回忆一下，又摇了摇头，“有些像，但还是有点区别，伊玛斯卡帝国那种狂野粗暴的风格，和你这样精致的风格还是有些差异！”

    ……

