    唐小川听到对方这句话，就眯起了自己的双眼。

    对方这么说，表示他的却是有交易香椿树的想法，但是这价格，可能会非常的高。

    “那你想要什么？”唐小川也不傻，他没有打算一开始就把自己的底牌亮出来。

    “我知道大佬的岛屿很大，应该不缺好东西。所以，大佬你看你能给我什么吧，如果合适，我就跟大佬交易。”野人不知道唐小川的底线在什么位置，他也怕自己胡乱报价，会得罪唐小川。

    毕竟，前些日子周云伟带人进攻唐小川的时候，可是把唐小川的底牌暴露出来了。

    唐小川摆明了就一条粗壮的大腿，自己没有必要把这条大腿得罪死。

    而唐小川则没有想到，对方前一秒还说价格高，然后就把皮球踢回来。

    “高啊！”唐小川只能在心里感叹一句对方高明，这种不得罪人，有能得到高回报的做法，真的是高明。

    先是告诉你，东西的价格高，而你的岛屿大，好东西多，然后就把定价甩给你，让你自己定。

    这摆明就是告诉你，你要是给的少了，就是小气，做人不地道。

    要是给多了，那你就是人傻钱多的典型。

    唐小川听到野人的话，就立马感觉对方难搞。

    “兄弟，你很会做生意啊。”唐小川看着野人，笑着说道。

    “哈哈，大佬客气了。我也就这点微末本事。”野人也是笑着打哈哈地说道。

    “既然兄弟都这么说了，那我也不能让你吃亏，这样吧，一百单位的蔬菜，然后再给你加上一只可以下蛋的母鸡，怎么样？”唐小川想了想对着野人说道。

    其实唐小川给的这个价格，算是稍微高出了正常的水平。

    但是也并没有高出太多。

    别看唐小川在他原本的心里预期上，多加一百单位的蔬菜，但是这一百单位的蔬菜并不是很多。为了好计算，物资是按照一单位等于一立方米去计算的。

    而食物这些东西，则是约定成俗的按照一公斤的重量计算。

    所以，唐小川说一百单位的蔬菜，其实也就是100公斤。

    这对于拥有南岛种植地的唐小川来说，也就是九牛一毛。

    毕竟，这蔬菜太多，他们也吃不了多少，玛卡他们这群土著人，对肉食是情有独钟，对于蔬菜，他们吃的很少。

    所以，南岛产出的蔬菜，基本上都是唐小川他们这些求生者在吃。

    这一次给对方一百单位的蔬菜，也算是帮自己消消库存。

    而野人听到唐小川的话，顿时咽了一口口水。

    他怀疑自己的耳朵出问题了，他听到了什么？一百单位的蔬菜？还有一只老母鸡？

    “大佬，你没开玩笑？”

    “你觉得我会这么无聊，跟你开玩笑吗？”唐小川听到对方的话，顿时有一些无语。

    “我去，大佬，我真想抱你着你的大腿，不放手。”野人对着唐小川说道。

    “行了，不要这么肉麻，你要是同意，就把坐标给我，我这边处理一点事，然后就去找你。”唐小川想了想对着野人说道。

    “同意，当然同意了。”野人不傻，他自然会选择同意。

    要知道，他已经快一个月没有吃过其他的蔬菜了，天天吃香椿，现在连放屁都是一股香椿味了。

    野人立马就把自己岛屿的坐标给了唐小川。

    唐小川接到坐标之后，然后在自己海图上一对比，好家伙，直接2万公里外了。就算是自己用飞鱼号也要跑一天一夜还多。

    如果是用普通的战船，那基本上就是需要100个小时，需要四天多。

    “这一趟还真够远的。”唐小川看着这么远的距离，顿时尴尬地笑了笑。

    不过，这么远的距离，似乎用来当做第一次的贸易航行也不错。

    “行吧，我这边尽快把事情处理好，然后我就去找你。”唐小川想了想对着野人说道。

    “好的，大佬，那我就在岛上等你。”野人听到唐小川的话，立马点头说道。

    “我很奇怪，你难道就不怕我对你起歹心？”唐小川突然想到一点，有一些奇怪的问道。

    “其实，说不担心那是假话，但是我觉得以大佬的人品，值得赌一把。”野人想了想，才对着唐小川说道。

    唐小川听到这句话，顿时笑了笑，然后才说道“放心吧，我并不是那种想要随意掠夺其他人。我只想好好的做生意。”

    唐小川的这句话刚刚说完，他就听到有人在敲响自己船舱的房门。

    “行了，你想忙吧，我还有几天才能到你那边。”

    说完这话，唐小川就挂断了通讯，然后对着船舱门口喊了一句“进来。”

    听到这句话，玛卡就直接推开房门走了进来。

    “主人，族人们都已经登船，我们是不是现在就出发？”玛卡看着唐小川问道。

    “嗯，让兄弟们开船吧，等到了之前遇到塞壬的地方时，先停一下。”唐小川想了想对着玛卡说道。

    “好的，主人。”玛卡听到唐小川的命令后，就立马退出了船舱，准备去让自己的族人出发。

    片刻之后，唐小川就感觉整艘战船开始缓缓地转动，然后就开始慢慢的加速。

    等到战船开始全速行驶起来后，唐小川才从系统的空间中将塞壬女妖的海螺给拿了出来。

    唐小川看着手中的海螺，陷入了思考。

    他之前听厄塞妮斯就说过，在海神祭坛上面，有一个可以控制整个塞壬族群的海螺。

    一开始，唐小川还以为这是厄塞妮斯在骗自己，但是等他真的拿到海螺之后才发现，厄塞妮斯说得是真的。

    这就让唐小川不能理解了。

    这塞壬一族，怎么说都是神话中的族群，或者说她们是半神也不为过。

    按理来说，她们应该都有西方众神的那种臭毛病，应该是高傲的，但是为什么这么容易就臣服？这明显不符合常理。

    如果说这个海螺的效果跟厄塞妮斯说得是相反的，唐小川还容易理解。

    可偏偏，这海螺的效果，跟厄塞妮斯说得一模一样，这给他的感觉就是厄塞妮斯她们是故意接近自己。

    为了取得自己的信任，她直接把整个塞壬族群都当作了资本。

    这就让唐小川感觉，有一种阴谋的味道。而且对方所图甚大。

