    第32章 带她回家   

    想到上次傅清时当着同学的面儿揭穿他写情书给苏浔，徐威想起来就火大。

    

    “干嘛？

    你也要揍我？”

    

    傅清时说：“我只想知道原因。”

    

    “你去问她啊！你和她不是好朋友吗？”

    

    见他难看的脸色，徐威忽然畅快地咧嘴笑，语气讥讽又刻薄。

    

    “哦，不对，你们现在的关系已经不好了。”

    

    “徐威。”

    傅清时忍着怒气，“告诉我，为什么那样说她。”

    

    徐威想起那天的事情，愤愤不甘的情绪从心底喷涌。

    

    “我给她写了情书，明明她回信给我，说喜欢我，结果她第二天转身就不承认，居然还说不认识我！耍我玩呢！你说她是不是贱人一个！”

    

    傅清时紧紧皱眉，清冷的目光有些诧异，随即他沉默了。

    

    他甚至不敢看徐威的目光。

    

    他不敢告诉徐威，他写的那封情书，被他拿走了。

    

    苏浔压根就没有见过情书，更不会给他写所谓喜欢他的回信。

    

    她连徐威喜欢她都不知道。

    

    傅清时沉默很久，最后什么也没有解释，只说：“那封回信我看看。”

    

    徐威冷哼，“她都这么对我了，我干嘛留着？

    我早扔了。

    现在你也知道她是什么样的人了，你疏远她也挺好。”

    

    徐威离开了。

    

    傅清时一个人站那很久，才回教室理书包。

    

    姜小曼还在教室里等他。

    

    “你们两个说完了？”

    她走到他身侧，看到他不怎么好看的表情，不由问，“你和徐威是不是吵架了？”

    

    傅清时摇头，“没有。”

    

    “其实徐威人挺好的，单纯又仗义，大家都是朋友，有什么事说清楚就好了。”

    

    姜小曼在他身边不停地说着话，傅清时话少，偶尔的时候应她一声。

    

    两人走到校门口时，姜小曼忽然抱住了他的胳膊，一副可怜巴巴的模样拜托他。

    

    “阿时，今天是我的生日，我能不能去你家吃饭啊？

    我还没吃过你做的饭呢！”

    

    傅清时迟疑地停下脚步。

    

    姜小曼语气失落下来，“你如果不方便就算了。”

    

    看不得她低落的样子，傅清时最终妥协，“好吧。”

    

    姜小曼又说：“要不然我们叫上苏浔？

    我发微信给她。”

    

    说完，不等他答应，她拿出手机，打开微信，找了一圈，发现她没有苏浔的微信。

    

    “阿时，我没她微信，你的手机借我下。”

    

    最近他和苏浔的关系连陌生人都不如，傅清时很想缓和两人的关系，就把手机给了她，以为她要加苏浔的微信号。

    

    却没想，姜小曼直接用他的微信号发了过去：【苏浔，我是姜小曼，今天是我的生日，你过来和我们一块儿去阿时家吃晚饭吧！阿时亲自下厨哦！】   

    他想阻止，已经来不及。

    

    消息已经发送成功了。

    

    姜小曼把手机还给他，苏浔一直都没有回消息。

    

    两人去超市买了点菜，回到傅清时家门口时，正好碰到苏浔出门。

    

    姜小曼诧异地看着她从对门出来，“你们是邻居？”

    

    见到他们两人，再看到傅清时手里装着菜的超市袋子，苏浔也愣了下。

    

    她还是第一次见到傅清时带其他女孩子回他家，给她下厨做菜。

    

    随即，她释然了。

    

    他们都谈恋爱了，回他家有什么不可能呢？

    

    

