    秦若涵这边的危险，以及那些枪手的实力，都远远超出了陈六合的预料，不是太强，而是太弱了！

    这同样也让他满心不解，因为卢家的实力他很清楚，真要对秦若涵下手的话，绝不可能只派出那二十几个歪瓜裂枣。

    这也绝对不是卢家玩出来的手笔和规格！

    卢家圈养的能人狠手太多了，陈六合完全相信，随便派出几个上得了台面的人，就足以在埋伏的情况下让猫眼五个人焦头烂额难以抗衡！

    就算是派出一个曾成仁，都绝对能够轻而易举的把猫眼五个轻松歼灭，抓走秦若涵！

    可这一切都没有发生，而且枪手更是弱的让陈六合匪夷所思，别说想要抓走秦若涵，就算对秦若涵的威胁，都极小！

    卢经纬是什么样的人？神经质的疯子，他一出手，可能是这样的小打小闹吗？陈六合是绝对不相信的！

    那么就只有一个解释，那就是卢经纬今晚的目标根本就不是秦若涵，秦若涵只是一个幌子而已，目的就是为了引起他陈六合的注意力，让他精神高度集中在这边，第一时间赶来支援！从而，就能让他首尾难顾、分身乏术！

    卢经纬的目标，是王金戈！真正的能人高手，都派到王金戈那边去了！

    想清楚了其中最有可能的关键处，陈六合的头皮都炸起来了，心急如焚，一想到王金戈很可能就要落入卢经纬那个神经病的手中，他心中的担忧与怒火就冲了起来！

    第一时间给王金彪打了个电话，王金彪刚刚赶到乔天商城，正在地下停车场与那些歹徒枪战对抗，听王金彪的口气，对方的火力很猛，实力很强，他坚持不了多久的样子！

    二十多分钟后，当陈六合赶到乔天商城的时候，恰巧就看到一辆黑色轿车疯一般的冲出了地下停车场，也不顾人群的拥堵，横冲直撞的撞向街道。

    王金彪领着一大帮人追赶在后面，看到陈六合，王金彪大吼：“六哥，金戈被他们抓走了，在车上！”说罢，他吼道：“车呢？给我开车去追，今天救不出王金戈，你们全他吗给我去死！”

    不等王金彪跟陈六合说第二句话，就看到陈六合猛然冲了出去，他的速度快得惊人，像是能带起疾风呼啸一般，所过之处，人仰马翻，也不见他有过多的动作，就能轻巧的把挡在他前方的人震退出去。

    王金彪满脸骇然的看着仿若化成魅影的陈六合，倒抽一口凉气，他竟然跑着去追那辆轿车，并且看那速度，极有可能追上！

    轿车冲出了大街，速度很快，陈六合在人行道上狂奔，抄着最短的路径，正在慢慢与轿车之间的距离缩短。

    陈六合的速度太过迅疾与灵敏，他横穿马路，街道上疾驰的车辆竟不能让他的速度放缓一丝一毫，他在车流中穿梭着，看着让人惊心动魄，多次眼看就要被车辆撞到的他，硬是如幽灵一般穿到了马路的另一边。

    前方是个十字路口，轿车速度放缓了一些，往左漂移！

    也就在这个时候，陈六合足下狠狠一蹬，速度再次拔高了一个层次，犹如一把利箭一般飞驰而去。

    “砰！”的一声巨响，不等轿车完成转向，驾驶位的玻璃窗就被陈六合一拳击碎，车内的人都还没反应过来怎么回事，司机的脖颈就被一只手掌狠狠的钳住了，紧接着，一声惨叫，被野蛮的拖拽出了驾驶位！

    登时间，轿车失去控制，撞进了街道旁的花圃上，车内的人都被撞了个七晕八素，还不等他们回过神，车门就被人拉开！

    映入眼帘的，是一个面目森寒的青年，那张脸上的表情，他们这辈子都会记得，看之一眼，就仿若感受到了浓浓的死亡气息，让他们心惊胆寒！

    陈六合没跟他们废话，伸手把他们一个个的人拖拽了下来，旋即，他弯腰抱起了坐在车内惊慌失措的王金戈。

    “没事了。”陈六合柔声说道，王金戈的确是已经吓的六神无主，绝美的脸蛋上一片雪白，趴在陈六合的怀里死死咬着嘴唇，能看得出她惊魂难定。

    “放心吧，有我在，没有人能够伤害你的！”陈六合拍着王金戈的背脊，手掌揉着她的发丝，给予她最温软的安慰。

    “他们是谁？为什么要抓我？抓我是为了对付你吗？”王金戈扬起俏脸，看着陈六合问道，如此惊变，危及到了她的性命安危，但她从头到尾，都没有失态到大呼小叫，看到陈六合之后，心态更是渐渐平稳。

    陈六合轻轻点了点头，王金戈气怒的扫了那几人一眼，狠狠的啐骂了一声：“真卑鄙！”

    这时，王金彪等人开着车也赶了过来，看到王金戈被陈六合救下，王金彪才重重的松了口气，如果陈六合没有及时赶来，后果不堪设想！

    放下王金戈，陈六合低头看着躺在地下的几人，道：“是不是卢经纬派你们来的？”

    “不是，我们不认识什么卢经纬！”一人惶恐的说道。

    陈六合冷笑了一声：“大家心照不宣的事情，还有什么好保留的？告诉我，卢经纬现在在什么地方？”他眼神冷厉。

    “不知道。”几人都是摇着头。

    陈六合嗤笑了起来，对王金彪说道：“把这几人带走吧，把他们的尸体给我丢到卢家庄园的大门口去！”

    “知道了六哥！”王金彪领命，让人把这几个人全都塞进了车内，等待他们的，自然都只有死路一条！

    “陈六合，今晚要用我来针对你的是卢经纬？卢啸塚的儿子卢经纬？”王金戈惊讶的看着陈六合问道，明亮妩媚的大眼睛中有着惊慌。

    “嗯。”陈六合轻轻点了点头。

    王金戈愠怒道：“陈六合，你疯了？你没事去招惹卢家人干什么？卢经纬可是卢啸塚的独子，宝贝的不得了，卢家有多厉害，你不是不知道吧？你现在真的是……你让我怎么说你才好？！”

    看到王金戈那焦急担忧的神情，陈六合洒然一笑，道：“你这是在关心我吗？”

