    刺啦！！

    天空之上，剑形的雷光滋鸣，林天佑立在雷光之后，仿佛在控制着这一团雷光。

    雷光剑影上还有细小的电流，好像纽带一般，与天空雷云里不断产生的雷电相互沟通。

    令得这一剑威力比林天佑斩出时还要强大数倍。

    七名首领此刻是无比的惊悚，雷霆之力一向都是他们主人雷之祖巫的专属，现在林天佑施展起来，那熟练的样子，根本不落于雷之祖巫，实在令他们难以置信。

    “别发愣，快施展术法，以雷抗雷！”

    还是第一首领反应快，第一时间就想到了应对的办法。

    他大叫一声，而后全身的力量全部释放出来。

    其他首领也被第一首领的声音喊回了神，不敢犹豫半分，把全身魂力汇聚在一处，而后传递给了第一首领。

    他们知道，凭他们的实力，想挡下这一道雷电之刃，简直是在做梦。

    但第一首领不同，他是上位六层鬼神境的强者。

    由他来施展雷电之术，应该有机会挡住林天佑的剑斩。

    “雷霆之盾！”

    七名首领的所有魂力全部汇聚于第一首领的身上。

    顿时令得第一首领身上威压暴涨。

    他高举自己的大锤，而后对着虚空上下左右各挥了一下。

    就见虚空之中，一丝丝电流涌出，在七人的四周凝聚。

    以迅雷不及掩耳之势，形成了一个椭圆形的雷霆盾牌。

    嗡！！！

    奔雷斩轰击而来，只听到一声嗡鸣巨响。

    电光激荡，而后雷霆盾牌就肉眼可见的有些黯淡了下去。

    “继续将你们的魂力传给我！

    龙皇绝天剑的剑势还没有停，快点啊！”

    第一首领叫的很大声，任凭谁都能听出他的声音里带着浓浓的焦急与紧张。

    这雷霆盾牌是合他们七人全身之力施展出来的。

    可以说，防御能力已经堪称最强。

    却依然只是阻止了奔雷剑斩片刻的时间。

    眼看雷霆盾牌已经出现了支离破碎的裂痕，再不施展魂力修补，只怕那道剑气破盾之后，就是他们魂灭之时！

    身后的六名首领闻言，立刻连吃奶的劲都使了出来，拼尽全力将魂力源源不断的输送到第一首领的身上。

    生死存亡之刻，就算是一只蝼蚁，也都有可能爆发出令人难以想象的力量来。

    嗡！！！

    云层之中，又一道雷电从天而降，正好落在了奔雷剑气之上。

    受这道雷电的加持，剑气上的电光更加耀眼绚烂。

    七名首领的身形开始慢慢的后退，挡住前面的一剑，已经耗费了他们全部的力量。

    现在云层上的雷电居然又落了下来，这已经是让他们雪上加霜。

    “可恶！”

    第一首领愤恨不已。

    他的口鼻在流血，耳朵也因为压力太重，有血迹落下。

    他很想放手，维持这道盾牌，实在是太累人了，但他不敢放手。

    因为放手之后，等着他的就是魂灭。

    “主人啊，您在做什么？

    快点出来救我们啊！”

    这个时候，一众首领心里只能祈求雷之祖巫能出现救他们远离这道剑气。

    可他们的祈求，雷之祖巫又如何能听到？

    即便是听到了，可能也不会现身。

    此刻这些人都是他用来给自己拖延时间，并损耗林天佑魂力的炮灰。

    只要他将玄冥的力量吸收殆尽，那就是他翻身当主人的时候。

    云层之上时不时有一道雷霆落下，为快要耗尽剑势的剑气增加力量。

    而七名首领则为了自己的小命，疯狂的使用魂血之力去增强雷霆之盾，挡住剑气的前进。

    一时之间，双方竟是形成了一种诡异的僵持之势。

    不过，明显持盾的一方更辛苦，而出剑的一方则是无比的轻松惬意。

    林天佑此刻一手插兜，一手随意握着龙皇绝天剑，他的脸上布满了戏谑的笑容。

    “刚才你们不是很嚣张吗？

    现在又如何？”

    林天佑的话，令得七名首领的脸色变的极为难看。

    之前林天佑没有使用龙皇绝天剑的时候，被他们七个人联手打的处于下风。

    而林天佑的龙皇绝天剑一出，瞬间就把局势改变了回来。

    此刻，雷霆盾牌已经被那道剑气刺穿了一个裂缝。

    但他们却根本不敢有半点逃跑的想法。

    一旦逃跑，那雷霆盾牌会因为没有魂力的加持，而瞬间破碎。

    盾牌都没了，那他们还有什么可以防御？

    所以，即便场面对他们不利，他们也只能继续咬牙死撑。

    “本少知道你们很辛苦。

    不如这样，你们告诉本少，你们的主人躲在什么地方，只要说出来，本少就不灭你们的神魂。

    反正你们对本少来说，只是一群炮灰蝼蚁，灭不灭都一样。”

    林天佑见这群人处在绝望之中，便给了他们一个活命的希望。

    不过，能不能真活下来，就只能看他们自己把不把握这个机会了。

    “不知道，主人在什么地方修炼，那是他的秘密。

    我们即便是属下，也不可能知道！”

    第一首领没有开口，因为他宁死也不愿意回答林天佑的问题。

    但他身后的同伴却畏惧死亡。

    连忙开口说道。

    只是，他们虽然回答了，却没有让林天佑满意。

    “既然你们连做咸鱼的价值都没有，那么，你们就给本少魂灭吧！”

    伴随着林天佑的声音落下，天地顿时失色。

    滚滚的云层似乎在将它最后的雷电之力打进剑气之中。

    与此同时，在雪山的某处密室里，一道正在打坐修炼的身影也是陡然睁开了双眼，他眸子里全是震撼之色。

    “这是……雷霆之力？

    龙皇鬼神难道也会使用雷电的力量？

    这怎么可能！”

    此人正是躲起来吸收雨师玄冥力量的雷之祖巫，外界的雷鸣震动，连他这里都能清楚的感觉到。

    他感到难以置信。

    在七位首领那惊骇的目光之下，剑气再度膨胀，仿佛一座看不到边际的剑山，携带着无尽的雷霆，疯狂冲击着雷霆盾牌。

    七名首领想要撤身逃跑。

    可雷霆的速度何其之快，已经无法逃避，只在顷刻间，那毁灭一切的剑气从他们所有人的身体穿过！

