    当塞族小鱼儿将黑熊精引开一点依靠防御硬抗黑熊精一下攻击后，点烟抽寂寞就开了攻击BUFF跃起准备攻击黑熊精的一只眼。

    这个时候的全秀已经熟练的跑回足够的距离一个致盲术让黑熊精失明，点烟抽寂寞成功的刺瞎了黑熊精的一只眼。

    点烟抽寂寞落下后就会被黑熊精另一只眼看见然后一脚就会踩过来，这一脚其实就是一次震波攻击。

    除了武将别的职业目前基本都是被秒杀的命。

    不过点烟抽寂寞已经熟练的取出一个巨大的捕兽夹放在自己落下的位置，然后一个翻滚就到了两米之外。

    捕兽夹狠狠的夹住了黑熊精的一只脚，也让黑熊精使用不出震波攻击。

    这样一下之后点烟抽寂寞就能直接将黑熊精引到三块大石头旁边。

    这个距离一般玩家根本想不到能引这么远。

    点烟抽寂寞还有疾风特性，速度方面有优势，黑熊精却因为脚上有个捕兽夹速度受到极大影响。

    当黑熊精被引到三块巨石边的时候，塞族小鱼儿就已经爬上了巨石，全秀这时候也可以跑回来。

    只要全秀不攻击四个小怪，距离巨石还有点距离的时候就会脱离仇恨。

    剩下的就是时间消耗问题，全秀的术法攻击对黑熊精的伤害大些。

    最累的当然是点烟抽寂寞，他要一直引着黑熊精在跑，不过黑熊精脚上有捕兽夹，速度不仅慢还不能再用震波攻击。

    塞族小鱼儿则是利用长枪在巨石上攻击黑熊精。

    这黑熊精虽不是真正的BOSS，但也属于阶段小BOSS，每次挂掉都会爆点东西出来。

    这也是三人为什么等级比较高装备也比较好的重要原因。

    这次黑熊精倒下后竟然爆出一本黄金级的功法，还爆了一件黄金级的头盔，还有六七枚银币，绝对是一次大爆。

    “你们的福缘肯定很高。”全秀看着司阳和池月说道。

    “还行吧，主要是我老婆的比较高，魅力更高。”司阳吸取了昨天的教训马上趁机夸下老婆。

    至于黑熊精的四个小弟就交给池月了，然后塞族小鱼儿三人眼睁睁的看着池月距离老远身前就形成十几只巨大的冰矛，然后冰矛一支接一支的飞出，只要直接命中就是秒杀。

    三人看的眼都直了，一这招太猛了，关键是没人知道小池月色会这招。

    “来，每人一本，算是我们给队友的一点小意思。”

    司阳见三人发愣就拿出三本技能书递给三人。

    塞族小鱼儿的是日月斩技能，这可是远程攻击技能，威力虽然不是特别大，但毕竟是远程攻击消耗不大，非常的实用。

    点烟抽寂寞的技能司阳也会，那就是气斩，攻击一条线上的目标，距离十米。

    全秀的技能是一本火球术，因为他的功法偏向于火系，火球术有灼伤效果。

    司阳送的功法都非常实用，还有个共同特点就是远程。

    三人道谢之后将技能都学掉，这技能对于三人来说这绝对是份大礼，但是对司阳来说这真没啥。

    不是他送不了更好，但等到他们组队取得第一名的时候，司阳送的就不算什么了，神器才是最大的礼物。

    当然这也是一种对三人的考验，因为人心总是很难满足的。

    接下来的路就成了司阳和池月的表演，这让三人看的是有些麻木和无语。

    一路上的小怪哪怕是高达58级甚至60级的小怪都是被小池月色秒杀的。

    到了第二段的小BOSS是条高达62级的黑蟒精，黑蟒精不是人形，长度有近十米，半米多粗，防御更是高的离谱。

    然后就见子阳揽月直接冲上去，手中两把剑一阵乱剁，连同黑蟒精身边的几条60级的小蛇都解决掉了。

    “你们这样欺负怪是不是有点太嚣张了？”塞族小鱼儿实在忍不住问道。

    “没有呀，我们一般不亲自欺负怪。”小池月色还一本正经的解释一下。

    然后三人第一次近距离的看见了巨大的凤鸾。

    “神兽......”三人一阵咽唾沫。

    组队又是好友，他们当然能看见凤鸾的等级。

    好在三人都不是一般人，羡慕一下之后就恢复了正常，更没提任何要求帮助的话，反倒说了句：“我们会保密的。”

    这样司阳和池月觉得真是找对人了，换成绝大多数人都会想着再找两人要点好处吧？

    比如玩家都知道子阳揽月有武师游侠白金级的功法，至于装备什么的子阳揽月绝对能轻松拿出白金级的装备，但是三人连问都没问过。

    这就是华夏军人的样子，是自己的就去争取，不是自己的绝不强求。

    不过就算是这样三人今天还是有不小收获的，因为黑蛇精和最后的BOSS65级的红月狼妖都爆出了他们能用的好东西。

    然后五人又一起刷了一遍地狱级难度的除妖副本。

    这一次三人对付黑熊精的方式管用倒还管用，但已经高达65级的黑熊精变厉害很多，这种尝试还是司阳亲自去做的。

    池月也会致盲术，代替了全秀的工作。

    通过尝试可以确定，只要配合的好能准确的判定敌人的伤害，这些副本里的怪都是有办法击杀的。

    不过想摸索出办法可不是件容易的事，实力也要有个差不多才行。

    两次副本刷完三人各升了一级，还爆了一本白金级的功法和三件白金级的装备，塞族小鱼儿得到了功法和一件装备，点烟抽寂寞和全秀一人一件装备。

    更换了功法的塞族小鱼儿居然只掉了功法修炼度没掉层数，这让他获得了一些补偿的自由属性点，直接将武力加到了81点。

    至于别的装备谁有用就归谁，不用考虑司阳和池月，他们俩真是看不上。

    两次副本五人之间有了些配合的默契，不过定下来比武时候的战斗方式很简单，那就是塞族小鱼儿他们三人做好自保就可以，毕竟比武是要以获胜为目标的。

    距离报名还差一天半的时候由塞族小鱼儿申请了报名，司阳和池月都是队伍里的队员而已。

    第二天五人又一起刷了两遍地狱难度的除魔副本，这次刷的比较慢，主要是由塞族小鱼儿他们引怪来杀，司阳和池月负责救急。

    地狱难度的除魔副本小怪最低的都有60级，而且还都属于精英怪，难度不是一般的大。

    以三人的配合程度一次最多只能对付两只小怪，再多就很危险。

    好在池月不仅控制技不少，还会加血恢复状态，所以有惊险但没危险。

