
可他不能太自私，自己都没法活了，怎还能将她留在身边呢。

苏尹月眼睛红肿，死死的瞪着楚霁风：“所以，你当我是挥之即来，挥之即去的？”

楚霁风蹙眉，叹了口气：“月儿，你怎么不明白我的一片苦心呢？”

“用不着你现在来假好心，尽说一些为了我好的话。”苏尹月神色冰冷了起来，“你若想我走，除非是你不爱我，但如果你是因为自己的病情而要赶我走，我就不接受。”

“月儿！”

“那你现在说一句，我不爱你了，不要你了，我即可就走。”苏尹月说道。

楚霁风对上她水盈盈的眼眸，嘴巴动了动，最终还是没能把这句话说出来。

他再混蛋，也不能说出这样的违心话来伤她的心吧？

他已经忍了够久了，再也不能忍了……

手伸出，赶紧替她擦去了脸上的泪珠。

“罢了罢了，等我死后，你继承我的一切，日子也不会苦到哪里去。”楚霁风慢声说道。

他财产不少，而且先前还给了她一个金矿呢，她挥霍个三辈子也够了。

苏尹月破涕为笑，瞪了他一眼：“有我在，谁说你一定会死？”

楚霁风当她是在安慰自己，便道：“炎火珠沾了毒不能用了，普天之下应该再无第二颗炎火珠了，月儿， 这么多年了，我对生死是有些看淡了。”

如果不是为了她，可能他不会如此强烈的想活着。

他怕她伤心，所以没有表达出来。

“我今日去见了苏剑锦。”苏尹月说着，把那块红血玉放在他手掌心，把下午的事儿说了一遍。

那红血玉放在楚霁风的手掌心中，微微生暖，他愣了好久，才把思绪整理清楚。

他再翻看了一下红血玉，脸上有些惊诧：“东宁的红血玉有个特点，好的红血玉是冬暖夏凉的，平常的玉放在我掌心，没过一会儿肯定会结霜。这块红血玉……是上上佳品，的确是只供王族使用。”

苏尹月抿抿嘴唇，没有多高兴，道：“可东明宇说，东宁太子亦是十六，那不是与我差不多年纪吗？你觉得有没有可能……”

楚霁风很快明白了她的想法，噗嗤一笑：“你是觉得，东宁国君想要个男孩当太子，所以把你换了？”

苏尹月脸色讪讪的，有些不自然：“这不是我的想法，是东明宇的。不然，这如何解释？”

楚霁风靠在软枕上，唤了一声季嬷嬷，让她送些饭菜进来。

他虽不大饿，但时辰已晚，苏尹月总要吃些垫垫肚子。

季嬷嬷把小桌子挪过来，看见苏尹月红肿了眼睛，地上又有碎纸，还未说话，又被楚霁风赶了出去。

“先用饭，垫垫肚子。”楚霁风说道。

苏尹月没什么胃口，摇摇头：“我吃不下。”

楚霁风挑眉，道：“你是觉得他们不要你了，所以难过伤心了？月儿，你不该如此……”

“在我那个世界，我父母和哥哥出了交通意外，所以我三岁的时候就成了孤儿。就算这个身体不是我的，但我也有点在意这个。”苏尹月说道，“我对苏剑锦毫无感情，如今甚至谈不上怨恨了。但我对这具身体的亲生父母……我反而有点恨他们，觉得他们不负责任。”

楚霁风认真起来，说道：“不是这样的，他们没有抛弃你，应该是逼不得已。”

苏尹月抬眸，烛光照射在她脸上，异常清秀。

“你什么意思？”

楚霁风摸了摸她的头，再给她递上一双筷子，说道：“饭菜都凉了，你吃着，听我说就是了。”

这会儿苏尹月就感觉到饿了，拿着筷子就吃了起来。

“东明宇肯定不知道，先帝当年重用一国师，那国师很是厉害，观星象，用占卜预言了不少事情，所以先帝非常信任他。大概国师窥窃天机多了，没过几年就病死了，但他死前曾写下一本奏折，只有一句话。”楚霁风双眸深不见底，声音阴沉了几分，“东宁王族即将诞下龙凤胎，凤，必将灭大启。”

苏尹月猛地一震，而后她又保持怀疑态度，说道：“这不符合科学，难道国师给东宁王后把过脉？”

随后她又觉得自己这话是多余的，若真符合科学，那她还会出现在这里吗？

她的心跳动得极快，问道：“然后呢？”

“先帝自然是惊怕，他没有宣扬此事，反而是派了使臣去东宁国，看看东宁王后是否真的生下龙凤胎。先帝是打算，倘若真的生下龙凤胎，他立即出兵攻打东宁，斩草除根。可是没多久，东宁王后只生了个儿子，并不是龙凤胎。”楚霁风说道。

苏尹月眉宇间不由渐渐笼上一层阴霾：“那先帝知道后，就此作罢吗？”

楚霁风摇摇头，轻蔑一笑：“先帝是个深谋远虑的，怎会轻易放下戒心，他命人追查清楚，后来是查不到半点蛛丝马迹才没有作罢。我本来也不知道这事儿，是后来我掌管赤龙司了，翻阅了以前的卷宗才知道。”

他说得乏了，喝了一口热茶才继续说道：“当时先帝以为是国师临死前脑子糊涂了，所以出了差错，随后再也没在意此事了。如今看来，东宁王后极有可能是生下了龙凤胎，但东宁那边提前得知了消息，秘密把女儿送走了。”

苏尹月垂下眼眸，目光流传，呼吸有些急促，胸口的巨石似乎一下子消失了，再抬眸之时，她眼里带着一丝兴奋。

“如此还行，我心里没这么难受。”苏尹月说道。

楚霁风哭笑不得，道：“你所知的一切都是苏剑锦告诉你的，就不许他特意诓你的？”

苏尹月撇撇嘴：“他诓我没好处，再说了，我有这块红血玉，足以证明身份。”

“月儿……”楚霁风神色凝重，“皇帝是知道国师预言这件事的，还曾命我留意着东宁国的举动。若是皇帝知道你有这块红血玉，必定会不留余力的除掉你，这东西就是你的催命符，你没必要把自己的身世挑开，引起不必要的麻烦。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57809663"  chaptername="第205章：她被调换了？">加入书签</a>
</div>
