
　　席书通能够修炼到武君境界，自然不是一个莽夫。

　　他敢大张旗鼓，大摇大摆的过来，自然是已经提前探好了敌情。

　　据他所知，除却那个叫做罗修的年轻人外，还有徐家老祖和炎月儿两位武君，一个武君二重，一个武君三重。

　　“两个武君初期，杀之易如反掌！”席书通面露冷笑，因为他自己是武君七重境界。

　　天武国周边地域，武君级老怪数量不算少，但绝大多数都是武君初期，少数武君中期，至于能达到武君后期以上的，则一个没有。

　　“区区一座阵法，也想挡住我？”

　　席书通注意到下方有阵法光幕时隐时现，当即冷笑一声，脚下火麒麟怒吼一声，顷刻间烈焰翻滚，遮天蔽日。

　　漫天烈焰毫不客气的就直接轰击在了护山大阵上，让阵法中那些正在建造宫阙阁楼殿宇的工匠们，几乎吓破了胆子。

　　“嗯？这阵法的档次不低啊……”

　　下一刻，席书通的表情便微微一僵，因为他的攻击落在那阵法光幕上，竟是无法撼动分毫。

　　只不过此刻的罗修还在秘境内闭关，这座护山阵法没有人来主持，否则的话，以七级护山阵法的威力反击，这席书通不过区区一个武君，根本就不够看。

　　就在这时，远处的天边，有一道身影凌空踱步走来，赫然正是当初罗修在玄阳宗山门有过一面之缘的武皇强者，孙千殇！

　　“书通，这是七级阵法，凭你的修为是破不开的。”孙千殇笑着说道。

　　“原来是孙前辈。”席书通看到孙千殇，拱手抱拳行礼。

　　孙千殇微微一笑，“为了对付长河门，当年玄阳老祖找到我，紫府老祖找到你师尊，却没想到竟是突生变故，你回去告诉你师尊，若是他还想要分一羹的话，计划便如期进行。”

　　“是，晚辈一定将话带到。”席书通点了点头。

　　孙千殇笑了笑，旋即目光落在罗修布置的护山阵法上。

　　沉吟了片刻之后，他蓦然探出双手用力一撕，一股强劲的真元落在阵法光幕上，似要将之撕裂出一个豁口。

　　但是阵法光幕却仅仅只是震颤了一下，旋即就恢复正常。

　　孙千殇的脸色顿然变得不好看了，“区区一座七级阵法，也想挡住老夫？”

　　说话间，他周身气势攀升，一道道金光，在他的体表绽放，一道金色的人形虚影，在他背后浮现，足有十几丈高大。

　　金色人影虚空一抓，一个巨大的扇子凝聚而成，用力扇动之下，一片狂风，就朝着下方的阵法光幕汹涌扑去。

　　这金色人影，便是武皇级强者修炼出的金身法相。

　　武君境界凝聚元神，显化的是元神法相，而一旦达到武皇境界之后，元神与肉身合一，炼就金身，便可蜕变为金身法相。

　　一位武皇全力出手，战力是无比惊人的，即便当初在玄阳宗大战的时候，沐子修，宁何州他们也都没有全力厮杀，而是都有所保留。

　　金身法相的每一次攻击，都会让下方的阵法光幕泛起肉眼可见的涟漪波纹。

　　按理说，一座七级护山大阵，凭借孙千殇武皇三重的修为是无法撼动的，但罗修布置的这座护山阵法，档次却要比真正的护山大阵低了一些。

　　再加上这座阵法是自动运转的状态，无人主持，威力还要再降一筹。

　　所以在孙千殇毫无保留的全力攻击之下，阵法光幕震颤的越来越厉害，逐渐落入颓势，似乎被强行轰开，只是时间的问题。

　　“这可如何是好啊……”徐经年此刻的心情，急的就像是热锅上的蚂蚁。

　　一旦阵法被破开，在场的所有人，在那武皇强者的面前，就如待宰的羔羊，毫无反抗之力。

　　……

　　秘境内，中央修炼塔的第九层中，罗修缓缓睁开了眼睛。

　　他所布置的阵法，与他心神相连，外面那护山阵法被人强行猛攻，他自然是有所感应。

　　虽然闭关修炼的时间不长，但罗修的收获却是不小，尤其是灵魂神识之力，不断的汲取伪神格中蕴含的灵魂能量，已经达到了武君九重，只差一线，便可突破，达到媲美武皇级强者的神识。

　　此外，他周身真元充盈，对第三幅本源法则图的感悟，有了全新的进展，修为也随之水到渠成的，达到了武王五重境界。

　　“就知道你们会找上门来。”罗修冷然一笑。

　　……

　　阵法光幕已经开始扭曲变形，身处于阵法笼罩范围内的徐经年，炎月儿，神色都变得无比凝重起来。

　　来犯的人，可是武皇级别，而罗修当初从北血之地请来的两位武皇，可是早就已经走了。

　　太玄门初建，还未真正的开山门，强敌来犯，这些人根本就没有任何防备意识，一下子就失去了方寸。

　　蓦然之间，那在武皇强者攻击下节节败退的护山阵法，陡然间威能大涨。

　　徐经年和炎月儿齐齐回头看去，便看到那秘境的入口处，一道身影缓缓浮现，身穿黑袍，面色冷峻，正是罗修。

　　罗修的出现，似乎一下子就让在场的所有人都有了主心骨一般，焦虑不安的情绪，都稍有缓解。

　　“滚！”

　　沉声一喝，罗修抬手捏动阵法印诀，七级护山大阵的威能被激发调动。

　　所有人都听到了轰隆一声巨响，磅礴的能量浪涛爆发肆虐，那在阵法外面凌空而立的武皇强者孙千殇，凌空退了几步。

　　“好强的阵法，无人主持便可抵挡住我金身法相的数次攻击，这罗修出现后操控阵法之力，竟是又这般威能？”

　　孙千殇惊疑不定的看向阵法光幕中的罗修，略作犹豫后，便再次驾驭金身法相，一掌向着下方的阵法光幕轰去。

　　磅礴的真元波动，蔓延诸天。

　　“遮天掌！”

　　孙千殇这一次不仅仅动用了金身法相，更是还施展出了一门厉害的掌法，乃是九品武技。

　　“盾！”

　　罗修神情淡然，手中印诀变幻，波动的阵法光幕陡然凝结，固若金汤，宛如铜墙铁壁。

　　又是一声震耳欲聋的轰鸣巨响，巨大掌印轰击在阵法光幕上，就像是击打一口大钟，爆发出极其恐怖的音波。

　　音波横扫而过，将千米之外的一座山头，都直接削平，足可见其恐怖。

　　护山大阵纹丝未动，有人主持与无人主持，完全不可同日而语。

　　尽管罗修的这座七级护山阵法，要比玄阳宗的那座差了点，但也绝不是一个武皇三重能撼动的，除非是武皇五重以上，才能凭借强横的修为战力，强行轰开这座阵法。

　　孙千殇的脸色又是一变，没想到自己的全力一击，非但没能撼动对方的阵法不说，反震之力，还让他的气血翻滚。

　　“这绝不是普通的阵法，难道是护山大阵？”孙千殇想到了这个可能。

　　“杀！”

　　罗修双手捏动印诀，整座阵法快速运转，阵光交织，一道道玄奥的符文显现，爆发出惊人的光芒。

　　一道璀璨夺目的百丈剑气，在阵光中凝聚而成，弥漫着一股无坚不摧的霸道气息。

　　护山阵法，向来是攻防于一体，无人主持的时候，阵法只会自行运转，防御外界的攻击，而一旦有人主持的时候，便可激发阵光，爆发出恐怖的威能，灭杀来犯之敌。

　　百丈剑气，声势浩大，横空而起，碾压天地，粉碎真空。

　　噗！

　　一道血箭飚射在空中，在百丈剑气的碾压之下，孙千殇背后十几丈的高的金身法相，渺小如蝼蚁。

　　顷刻之间，他便倒飞了出去，口中鲜血狂喷，背后金身法相消散，肌体生出裂痕，武皇金身，差一点就要被斩的崩溃瓦解。

　　孙千殇心神骇然，能够一击将他打成重伤，必须是武皇四重境以上的强者才能做到，显然罗修刚才激发的阵法威能，已经达到了这种地步。

　　“这座阵法，非我一人能敌。”

　　眼看那百丈剑气又朝着自己斩来，孙千殇直起了一身冷汗，当机立断，掉头就走。

　　“孙前辈，你……”

　　至于那刚开始还威风凛凛，脚踏火麒麟打上门来的席书通，则是彻底目瞪口呆了。

　　“好你个孙千殇，妄你还是武皇强者，竟然只顾着自己逃走，将我一人丢下，这他妈不是害我吗？”

　　席书通现在终于明白，对方能灭掉紫府宫，显然不是自己一个武君能够惹得起的，没看见连那武皇修为的孙千殇，都被吓得狼狈遁走？

　　“你，站住。”

　　就在席书通打算脚底抹油溜走的时候，一道淡漠的声音突兀从背后传来。

　　与此同时，一股浩瀚莫测的气息，将他锁定，似乎只要他再敢向前走出一步，就会遭受到雷霆一击。

　　席书通暗道一声倒霉，只能无奈的停下脚步，回头望去。

　　之前那座护山阵法的阵光已经消失，席书通看到一个身穿黑袍的年轻人，面无表情的凌空朝着自己走来。

　　“这位兄弟，这是一场误会。”席书通有些尴尬的苦笑道。

　　他很清楚，刚才就是这个黑袍年轻人驾驭那座大阵，击退了武皇修为的孙千殇。

　　那可是武皇级强者，与他的师尊是同级别的存在！

　　“误会？我怎么听说，你一上来就大呼小叫的让我滚出来？”罗修冷然笑道。

　　席书通的脸色瞬间就垮了下来，哭丧着脸道：“这真的是一场误会。”

　　“你认识刚才的孙千殇？”罗修又问。

　　席书通第一反应就是要否认，但是当他注意到罗修冷漠的眼神时，心里顿然就咯噔了一下。

　　他估计，在孙千殇逃走的时候，自己叫了一声孙前辈，大概是被对方注意到了。

　　各种念头在脑海中电光火石般闪过，席书通最终还是选择了点头承认，“那孙前辈与我师尊是故交。”天籁小说网

　　“你师尊是谁？”罗修眉头微蹙，此人是武君七重修为，能够教导出这样的弟子，其师尊，最起码也是一位武皇。

　　“百里元龙，便是我的师尊，两年前，我师尊他老人家接到紫府老祖的邀请，要联手对付长河门，除却我师尊之外，那玄阳宗的老祖李玄阳，还邀请了孙千殇，准备合四位武皇之力，破掉长河门的护山阵法。”

　　听到这里，罗修面露疑惑，紫府老祖和玄阳老祖联手偷袭击伤了长河老祖，更是又邀请其他的武皇，要破掉长河门的护山阵法，到底有什么目的？

　　对于这个问题，席书通却也并不知道，他所扮演的角色，不过是百里元龙和紫府老祖之间送信跑腿的罢了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第二百六十五章 击退孙千殇免费阅读。https://xs.23sk.com 