    “哈哈哈！”

    天阵狂笑的声音再一次响起，天阵分身转身，立刻朝着光神殿轰击而去！

    “死！”

    光暗分身身形一动，直接朝着那受伤的十几名帝庭护法袭击而去。

    “糟糕，快逃！”

    “快逃！”

    二十多名护法还能够与光暗分身抗衡一下，但十几个的话，就没有与神帝抗衡的资本了。

    只能够快速的逃亡。

    “阵法，黑暗囚笼！”

    天阵光暗分身低吼一声，一个个黑暗囚笼朝着他们封锁而去。

    “不好，救我们！”

    十几名帝庭护法脸色狂变，满脸恐惧的大声吼道。

    “糟糕，我们帝庭护法大人被杀了十几名了！”

    “龙宫怎么会有这么多的强者，他们怎么会有这么多强者！”

    “快点逃啊，后方的深渊种要追击过来了。”

    “不好，护法大人们危险了。”

    周围的位置，帝庭一众强者与弟子听到护法大人的求救，心脏剧烈的跳动，他们目光看去，感觉头皮发麻。

    这可是他们帝庭的护法，神王巅峰的存在。

    平日的时候，每一个都掌握着众多人的生死大权。

    然而现在，十几名护法大人直接被困住，他们所有人怔怔的看着。

    这个时候，没有人敢去支援，敢去救他们。

    帝庭的弟子也没有这个实力。

    “啊啊啊！”

    十几名护法被阵法困住，他们眼睁睁的看着被斩杀，被灭掉。

    “所有弟子，立刻逃出深渊。”

    一名帝庭护法看去，双眼血红的吼道。

    “呵呵！”

    天阵光暗分身冷笑一声，目光锁定一众帝庭深渊聚集的地方，手臂挥动，阵法直接朝着他们覆盖而去。

    “不不不！”

    “啊啊啊！”

    徒劳的反抗，绝望的惨叫声响起，一众聚集在一起的上万名帝庭神王，直接被斩杀。

    将之斩杀之后，天阵手臂一挥，将之尸体收起来。

    “继续！”

    他锁定着一名名的帝庭强者，快速的攻击而去。

    “轰轰轰！”

    这个时候，因为帝庭所有弟子的后退，令天阵风雷分身找到了机会，一道道攻击朝着光神殿轰去，并且将战场朝着帝庭一众弟子那里转移。

    帝庭大护法操控着光神殿仅仅能够抗衡神帝，但想要将之完全的牵扯住，将之困住，那是完全不可能的。

    在这种情况下，天阵风雷分身将战场转移，仅仅余波便令无数帝庭弟子死亡。

    面对这种情况，帝庭大护法身躯颤抖着。

    他现在是攻击也不是，不攻击也不是。

    “啊啊啊！”

    突然间，一声声连绵不绝的惨叫声响起，帝庭一些强者连忙的朝着那个方向看去。

    位于他们逃亡后方的位置，突然钻出来几万个诡异的身影。

    他们一身黑白的能量，突兀的出现在帝庭一些强者的身后。

    锋利无比的爪子直接穿透身躯。

    一瞬间的时间，便有四万多名帝庭强者死亡。

    所有尸体被他们收起来，下一刻消失在所有人的视线内。

    “小心，那是龙宫的暗杀者，小心了！”

    “擅长侦查的强者时刻警惕着周围，不要让龙宫那群家伙得逞！”

    惊怒的声音响起，指挥着帝庭一众弟子们后退。

    “天阵，不要让这几个家伙逃了，将这天地神三网得到！”

    里面的位置，王仙天阵本身两人对抗着天地神三网。

    这天地神三网不愧被帝庭称之为至宝的存在，能够将他与天阵完全的困在这里。

    “放心吧龙王，只要他们现在不逃走，这天地神三网就是我们龙宫的了，哈哈哈！”

    天阵大笑一声，没有丝毫的掩饰。

    这令操控着天地神三网的三名帝庭护法脸色不停地变幻。

    现如今这种情况，他们如若不逃走的话，待那名神帝级别的存在攻击而来，等待他们的就是灭亡。

    而且他们手中的天地神三网也会成为龙宫的宝物。

    但是如若他们现在后退逃走，那他们帝庭其余弟子就要遭受到龙王与天阵神帝的屠杀。

    “不要让他们得到天地神三网！”

    就在这时，上空的位置，传来一名神帝愤怒的吼声。

    天地神三网，乃是他们帝庭的至宝，能够抗衡帝庭的存在。

    一旦被龙宫得到，那龙宫将相当于增加两名虚空神帝。

    这对于帝庭来说，打击太大了。

    甚至，龙宫如若多了天地神三网，再加上龙宫神帝与深渊种神帝，到时候哪怕他们与成巫会联合，他们都怀疑是否能够将对方灭掉。

    “撤！”

    三名帝庭护法听到太祖的命令，对视了一眼，没有丝毫的犹豫，直接朝着后方逃去。

    “杀！”

    王仙看到他们直接逃走，脸色微微一变一愣。

    “轰！”

    他身形一动，伸出龙爪，直接朝着火焰神星攻击而去。

    “不好！”

    “快逃，我们也快逃！”

    火焰神星上面的护法看到龙王袭击而来，脸色狂变。

    他们本就与帝庭一众强者抗衡着，这个时候，根本承受不住一名神帝的攻击了。

    “抵挡！”

    眼看着攻击袭击而来，上面千万火属性帝庭弟子咆哮道。

    “轰轰轰！”

    龙爪落在上面，火焰四溅，恐怖的防御崩溃。

    “龙王，交给我来，这个火焰神星也是一件宝物！”

    天阵狂吼一声，一道道水蛇出现在自己的周围。

    无数的水蛇直接朝着里面火焰神星内飞去。

    “啊啊啊！”

    连绵不绝的惨叫声响起，包裹里面的几名帝庭护法。

    “杀，至少杀二十个帝庭护法才够本！”

    王仙看到火焰神星被解决掉，目光盯向前方。

    三名帝庭护法带领着天地神三网快速的逃亡，根本没有理会前方肆虐的天阵光暗分身。

    王仙朝着天阵本身吼道，身形一动，直接来到帝庭一众弟子的上空。

    他目光锁定一名名神王九阶的帝庭长老与神王巅峰的帝庭护法，直接杀去。

    “吼吼吼，龙宫，你们找死，你们找死！”

    这个时候，突然间上空的位置，一名帝庭太祖摆脱一只神帝深渊种的攻击，双眼血红，口中发出野兽般怒吼，朝着天阵王仙他们袭击而来。

    帝庭四名神帝，开始拼命了！

