    七月三日，大连机场。

    陈御等人相继走下飞机，抬头张望。

    “宁王这狗日的到了没有？不是说好他先到来接我们吗？”

    阿水墨镜后的眼神四处寻找，并没有找到那道高大的身影。

    由于这次亚洲对抗赛的举办地在东北大连，宁王趁此机会回家探亲。

    虽说宁王的家乡跟大连相距并不算近，但比上海还是要好的很多的。

    好在距离亚洲对抗赛开打还有一段时间，俱乐部并未拒绝宁王的请假。

    宁王也与陈御等人商量好会提前一天到大连接机。

    只是众人下了飞机, 并没有看到宁王的身影。

    “好家伙，该不会忘了吧。”

    教练mata撇了撇嘴。

    队伍里最让他操心的就是宁王了，此时他也有些担心，宁王别不是出了什么事情。

    倒不是觉得宁王不来接机有所不满，而是比赛马上开始，IG又没带替补, 万一宁王这位置出什么问题，可能会影响全队。

    “我打个电话问问？”

    陈御拿出手机, 取消飞行模式准备给宁王打电话。。

    拨通之后，竟有一道悦耳的手机铃声从侧后方传来。

    众人下意识地转头去看，只见一个身高一米九的大汉，手里拿着震动响铃的手机，浑身裹得严严实实，戴着口罩和鸭舌帽，鸭舌帽上还用兜帽罩住，只留出一双眼睛在不好意思地看着他们。

    “宁王？”

    阿水眼前一亮。

    “嘿嘿。”

    宁王讪笑一声，挂断了陈御的电话。

    “你小子怎么偷偷摸摸靠近，想吓我啊！”

    阿水兴奋地要去扯宁王的帽子，宁王赶忙仰头避过，伸长手臂摁住阿水的脑袋：“别扒拉我！”

    “啥意思？你当你是什么大明星，藏得这么严实干什么！在我们IG你的人气是最差的知道不！”

    阿水张牙舞爪，奈何体型有限，无法对宁王造成伤害，只得用嘴输出。

    “那是他们没发现哥们儿的内在魅力！”

    宁王翻了个白眼, 由于口罩捂住了嘴巴，说话有些瓮声瓮气的。

    “再说了, 你们都是正常人的身材, 戴个口罩也没人注意，我这身高，走哪儿不让人多看一眼？”

    宁王冷笑。

    别说是在职业选手中，就算是在平均身高普遍较高的东北大地，宁王的身高也算得上远超普通人了，的确容易吸引眼球。

    但这显然不是宁王把自己遮得严严实实的借口。

    mata眼神平淡地盯着宁王：“宁王，你怎么回事？马上车就要来了，都是自己人，没必要罩着了。”

    “没...没事！我有点冷。”

    宁王摆手拒绝。

    陈御听着宁王不对劲的语气，又看了看艳阳高照的天空，越发觉得宁王这么做一定另有隐情。

    不过他也没有多说什么，用眼神示意阿水肉鸡等人稍安勿躁，暂时放过宁王。

    等到众人来到订好的住处，安排好房间可以自由活动之后，陈御等四人这才不约而同的聚集在一起，将宁王给堵在房间里。

    “你们要干什么？”

    “不要啊！”

    “别捏那里啊我去——”

    “阿水我跟你不共戴天！”

    ......

    很快，房间里传来了宁王的惨嚎。

    随后便进入了审问阶段。

    “你怎么回事？鼻青脸肿的，回家跟人干架了？”

    陈御指着宁王脸上的抓痕问道。

    此时的宁王被扒光了上半身，口罩等自然都被摘除，露出庐山真面目。

    众人这才明白宁王遮遮掩掩的原因。

    脸上鼻青脸肿，手臂上有些许抓痕，背上甚至还有一个鲜红的巴掌印，仿佛跟人进行过一场激烈大战，负伤归来。

    “没有，自己摔的。”

    宁王捂着脸，支支吾吾。

    “你以为我会信吗？”

    阿水翻白眼。

    “你该不会是东窗事发，被人妹子家里人给揍了吧？”

    肉鸡突然开口，用一种奇怪的眼神看着宁王。

    过年的时候宁王曾说过，在老家相亲了一個女朋友，但是后来却很少提到了。

    肉鸡很有理由怀疑，宁王是不是做了什么始乱终弃的事情，被人打击报复了。

    谷憨

    “真没有，真不是别人揍的！”

    宁王语气坚定地解释。

    他绝不会承认自己的是渣男。

    “那是被谁打的？”

    “被我妈...不是，我自己摔的！”

    宁王说漏了嘴，赶紧改口。

    “你妈为什么揍你？”

    阿水顿时来了兴趣，追问道。

    “......”

    宁王似乎想起了什么不堪回首的回忆，沉默不语。

    “唉，本来还打算小组赛的时候让你爽一把的，现在看，还是再考虑考虑吧！他都不相信我们。”

    陈御长叹一声，语带威胁地说道。

    “对，他都不信任兄弟们，有事憋在心里不说，我们也没必要信任他了。”

    阿水立即帮腔。

    “9494！”

    惹晒跟着连连点头，肉鸡也露出赞同的神色。

    宁王顿时慌了。

    “别!”

    他最怕的就是陈御拿BP来威胁他。

    之所以IG全队的人气就他最低，主要原因就是因为他的战术地位不够高，拿不到凯瑞型的打野，尽是些节奏型的打野或者前排坦克。

    虽说表现也不错，跟着队伍一直再赢，但毕竟没那么出彩，无法给观众们留下深刻的印象。

    尽管陈御也给他制定了许多套野核战术，却始终没有拿出来，美其名曰是什么秘密武器，让宁王敢怒不敢言。

    若是本赛季将那几套野核战术都拿出来，亚运会的大名单他也有自信跟厂长香锅争上一争。

    “那你交代，怎么回事！”

    陈御等人态度严肃，严刑逼供，威逼利诱，手段尽施。

    “害——”

    宁王有些憋闷，沉默半晌，这才缓缓说道：“其实，是我妈的同学揍的。”

    “你妈的同学？都不是你家亲戚，凭啥揍你？”

    众人都是一愣，不知道宁王这话是什么意思。

    “唉，一言难尽啊！”

    宁王的脸上露出一丝懊悔和无奈。

    “捡重点说！”

    越是见宁王这样，众人越来兴趣，连连追问。

    “就是前两天，我妈的同学来家里做客。”

    宁王咬了咬牙，终于缓缓道来。

    “然后呢？”

    “然后就带了他们女儿一起！”

    宁王继续说道。

    “那这是想给你介绍对象啊，好事啊！长得好看不？”

    阿水眼睛一亮，说道。

    “什么介绍对象，人家都结过婚离了，娃都带来了，那姐姐大我好几岁呢！”

    宁王啐了一口，随即又有些回忆地说道：“不过人却是长得挺漂亮的。”

    “哦，那可惜了。”

    阿水叹了一口气，为宁王惋惜。

    “然后呢？你怎么被揍的？别说这些乱七八糟的。”

    陈御紧扣主题。

    宁王看着他，摊开了手：“本来是好好的啊，人家来家里吃饭，拖家带口的，宾主尽欢了！”

    “结果走的时候！”

    “我看那小家伙挺可爱的，我就给他送了个玩偶当礼物。结果我妈同学一家就把我给揍了，我妈非但不拦着，甚至还帮着外人！”

    宁王越说越悲愤，最后眼眶甚至有些泛红。

    显然这件事对他的打击很大。

    “怎么可能？你给小孩子送个玩偶，人家不感谢你还揍你？不正常啊！”

    肉鸡皱着眉，不能理解。

    “你给人送个什么玩偶？”

    阿水问出了关键问题。

    “好...好像是个羊驼。”

