    －－－－－－

    老乌鸦一口答应下来，神凰不愿与他们这些杂鸟同居他觉得没有任何问题，能够白捡一部古皇大帝级别的经文还有什么不满意的？

    他真的寿元无多了，没有几年好活，若是能有一本帝经参悟，说不定能再做突破，增加些寿元，不然就将坐化。

    罗墨说送便送，并非虚言，神念传经，一部妖族圣人王的经文，还有全部秘术，一部神凰经文，为不死天皇所创，只是没有天皇秘术。

    不是他不给，而是经文修了，别人也不知道你修的什么，但秘术很有辨识度，到时候妖族大张旗鼓的用着不死天皇的秘术，古族看到那可真就好玩了。

    火鸦道人收获了两本经文，虽然都无名字，罗墨没有告诉他，但绝对是无缺古经，尤其是后一部，简直堪称仙经！

    原谅他没什么见识，因为他真没有大帝经文。

    “妖圣经文是我赞助妖族道统的，就算传遍天下也无妨，但神凰经不要传给太多人，有些牵扯。”

    “我明白了。”

    罗墨这话等于给了他一个巨大的筹码，老火鸦没有理由不答应，“那我们什么时候去北域？”

    老乌鸦立刻就想去闭关参悟了，但现在还是紧着这位小祖宗的心情比较好。

    “尽快安排，我想看看东荒妖族现今气象如何，能否为我所用，太古万族快要出世了，我需要一些势力。”

    “太古万族要出世了？这个消息准确吗？”

    太古万族火鸦道人也听说过，主要是石料中能开出一些太古族的东西，古籍中也有一些记载。

    “青帝大道压制将散去，他们很快就会出世的，这一世不同以往，许多古皇亲子都被封到了这一世……你去准备就好。”

    火鸦道人也没有怀疑，只是震惊于这个消息，听说太古万族每一族都很强大，曾经统治这片大地。

    “好，我这就去准备。”

    火鸦道人去和老鹏王商议了，创立妖族道统这件事情非同小可，他自然要借助自己结拜兄弟这股大势，毕竟每一个兄弟都是大能，背后牵扯一族，实力和势力都很强大。

    老鹏王听自己这位结拜义兄突然说要搞妖族道统的事情是不赞成的，毕竟颜如玉虽然持有青帝兵，但到多处都遭遇了索要帝兵的情况，最后是求助于孔雀王才得到了庇护，而他们和孔雀王是结拜兄弟，自然不会再去欺凌小辈，如何能立一个道统？

    火鸦道人自然不好说萧炎是神药化形一事，但他手上现在有一个重量级筹码。

    神灵古经这部经文一出，老鹏王直了眼，这是最适合禽羽妖修的无上经文，他根本狠不下心来拒绝。

    “兄长还真是开出了一个我无法拒绝的价码呢。”

    “萧炎说青帝大道压制将散，太古万族将出世，未来东荒不平静，我等也需想办法提升修为，凝聚势力，在这人世间争渡。”

    老鹏王点了点头，是这个道理，“那这部经文……”

    “这部经文是萧炎所赠，他只让我不要传给太多人。”

    “这萧炎到底是什么来头？为何会有这样一部仙经？”老鹏王忍不住问。

    虽然没有任何秘术，连经文的名称都没留下，有意隐藏，但这样的震世经文是有数的，更何况是一部适合他们禽羽一脉修炼的经文。

    “贤弟不必再问了，除非他愿意说，否则愚兄不会透露半点，贤弟只要知道他是这人世间的神凰。”

    世间无真龙，无神凰，这句话自古流传至今，一直未被打破，老鹏王自然不信萧炎是真的神凰，只当是来历惊人，不便言明。

    莫非……是一位妖皇子嗣？

    不然怎么会有这样一部经文？

    “好，我不问了，需早到青蛟的洞府商议此事，等我安排好族内事务便出发。”

    老鹏王不是孤家寡人，管理着一个偌大的族群，要走的话必然要安排好族内事务。

    而妖族道统这件事情要办成，他们兄弟几人肯定要先通气，然后就是说服颜如玉。

    老鹏王雷厉风行，召来几个儿子和侄子，火鸦老道也如此，密谈了一夜。

    他们这些儿子侄儿，基本都是化龙秘境中的佼佼者，修为高深者已经突破到了仙台秘境，不弱于一般的宿老了。

    他们首先内部统一了想法，然后留下几人看家，老鹏王和火鸦老道带领其它高手一齐出发，前往东荒北域，青蛟王的洞府。

    青蛟王，妖族妖王之一，但也是北域大寇之一，在北域寻到了一方圣人开辟的小世界，将洞府安置在其中。

    小世界中有一座妖城，不少妖族修士都在妖城之中交易，是个不错的去处。

    这天，青蛟王小世界引来了一大队修为不凡的人物，各个气度不凡，浩浩荡荡而来，值守小世界入口的妖修还以为有大敌来犯。

    但仔细一看，跟随一起来的人当中有以前来过的金鹏族和火鸦族修士，而他们都跟在两个老人身后，那么这两位的身份也就不难猜了。

    “原来是两位前辈驾到。”

    火鸦道人在众兄弟中的排名靠前，问道：“青蛟和孔雀可在？”

    “两位大人都在。”

    “嗯。”

    火鸦道人和老鹏王一行人熟门熟路的飞进小世界深处。

    青蛟王和孔雀王得知两位结拜兄弟前来都很惊喜，但火鸦道人和老鹏王却不是单纯来找他们叙旧的，他们让屏退左右，只剩兄弟四人和罗墨。

    “这位是？”

    青蛟王和火鸦道人以及老鹏王相同，都显出老态，而孔雀王却是少年模样，修为高深，比几位结拜兄长更强。

    两人打量着罗墨，觉得两位结拜兄弟不可能让一个不相干的人留在这里，因此他们要说的事情，应该和这位少年有关。

    “我名萧炎，此番来，一为欲观青帝经文，二则听说青蛟王收藏有一具圣体遗骸，不知青蛟王可否割爱。”

    “哦？”

    青蛟王轻笑，“欲观青帝经文？这得问青帝后人愿不愿意，而想要圣体遗骸……那可是一位圣贤，而且圣体举世难寻，只是源的话本王可不卖。”

    他说完用疑问的眼神看向火鸦道人和老鹏王，询问他们什么情况，怎么带了这么个莫名其妙的晚辈来。

