    谷世海在看到异兽和血狼兵团的人没有立即爆发冲突就知道有邪修在中间调停。

    这样一来他们的非常危险了，谷幽去阻止，谷世海对谷幽的安危到是很放心，可是对于他能够拖延多长时间就没有把握了，所以离开后谷世海就令车队快速的行进。

    即使是白天，这么快的行驶也是有很大的风险的，太快就意味着前面的情况探查不明，太快就容易引起异兽的注意，太快就造成自身的反应能力下降，但明知道这么多危险，谷世海还是选择了快速行进，毕竟未知的危险还是未知，但是不快点离开的话，后面的危险就足以毁灭他们。

    好在开始他们还处在天顺城的附近，并没有太高级的异兽，即便是碰到一些，也因为车队庞大的气势不敢上前阻拦。

    可是离开有一段距离后，谷世海就感到有些不安了，因为出现的异兽数量越来越多，实力也越来越强了。

    “姐夫，不能在这么快行进了，根据仪器显示，前面有很多大型的异兽活动！”宫东莱有些焦急的说到。

    宫东莱知道，自己的设备检测异兽也是有限制的，实力不够强的异兽，反馈回来的信号就很弱甚至发现不了，在此时的情况下能被设备发现的至少也是先天层次一级的。

    如果异兽安静的在原地休息，宫东莱的设备也不容易检测到，既然能被他检测到就说明那些异兽在活动，一头扎进一群活动的异兽中间，那危险可想而知。

    “好，放慢速度吧！”谷世海也已经进入大宗师了，虽然他没有谷幽对危险那么敏感，可是对危险多杀也是有一些感觉的。

    “不好，咱们被包围了！”就在车队减速后，设备的性能也更稳定了一些，探索出的情况也更清楚一些。

    “怎么会这样！”谷世海看到设备上的显示也是大吃一惊，原来不知不觉中他们竟然陷入了异兽的包围之中了。

    “赶快查找一下，哪个方向比较薄弱，我们立即突围！”谷世海连忙喊道。

    宫东莱的额头上都是冷汗，顾不得擦汗，他把设备的功率开到最大，“这个方向的异兽较少，我们可以向这个方向突围！”很快他就发现了包围圈的一个薄弱之处！

    “那我们就...”谷世海说到这里突然停了下来，“不对，异兽竟然这么有组织性不可能这么简单，你把地图调出来。”

    “这些异兽什么时候这么聪明了！”看到地图上的标记，谷世海出了一身冷汗，因为在地图上标记着一个危险的符号，而这个符号就在他们刚刚准备突破的方向上。

    “它们这是在围猎我们！”宫东莱也有些傻眼了，“这些异兽也太聪明了吧，竟然还会使用战术了！”

    “咱们朝这个方向突围！”谷世海突然指着异兽反应最强烈的区域说到。

    “可是那里的异兽最多也是最强的地方啊！”宫东莱有些担心，“我们硬拼是不是太危险了一些！”

    “不然，最强也即是最弱，从这个方向突围可以远离这个危险区域，如果能打残这些异兽，也可以避免被异兽穷追不舍！”谷世海翻身上了战车顶部，“你继续监控，安排天幽战队的人保护你们和设备，王兆仁的车队负责开路，候建勇带人负责断后！”

    谷世海安排了一下就跳到了后面那辆运输车上，“把机炮准备好，你们两个专门负责供应丹药，其他人各自进入作战区域，马上准备战斗！”

    谷世海很快就布置完了作战分配，这时他犹豫了一下，不过还是给王兆仁发出了一个私信，“注意郑财，他是内奸！”

    王兆仁受到信息后大惊，就在他想发作时，耳边传来了谷世海的声音，“先别动，马上就要战斗，观察为主！”

    这下王兆仁也平静下来，虽然有些惊疑，不过他暂时选择了相信谷世海，开始进入了作战状态。

    谷世海本来是不想传音的，可是看到王兆仁的有些激动怕坏事，也只能浪费一些内力传音了。

    “准备战斗！”宫东莱的声音在所有的战车上响起，所有人都精神一震。

    “放心吧，我们是整个车队最安全的！”秦语岚看到王娜有些紧张拍了拍她安慰到，接着转头对着李如君说到，“妈，我也出去帮忙了！”

    说完不等李如君反对，就翻身上了车顶，“谷幽哥哥，放心，我会帮你守护她们的！”

    李如君有些急着说到，“语岚，你要小心，别离开这辆战车！”

    “知道了！”秦语岚点头，又对着宫东莱说到，“小姨夫，车顶上的机炮就由我操作吧，你虽然可以通过光脑操作，可是那效果并不如我来的好！”

    “行！”宫东莱想了一下也同意了，毕竟他要一边监控整个车队，随时要给出提醒，分心操控机炮也的确不太方便。

    秦语岚拿出了一个灰色布袋，然后伸手抓向了一旁的机炮。

    原来谷世海做离开的准备时还购买了两个储物袋，虽然储物袋的花费不菲，那些修真者售卖的也只是最低级的，但他还是咬牙买了两个，一个他自己携带，一个就给了秦语岚，他们的储物袋里没有别的东西，都是机炮的弹药。

    普通的武器对高级的异兽作用太小了，而那些重型武器又不方便行军，而且价格也太高，只有机炮较为合适，所以谷世海在所有的战车上都安装了机炮，还采购了大量的弹药。

    “正前方，最大火力攻击！”宫东莱一声令下，所有的战车顶部都喷出了强烈的火蛇，嗖嗖的声音不断，那是密集的机炮发射声。

    原本堵在前面的那些蛮兽顿时遭受到了毁灭性的打击，身体上开满了血花，一轮打击就死伤惨重。

    不过宫东莱并没有高兴，这些异兽后面还有很多。

    “开启悬浮模式，继续开火！”这个方向的异兽体型都很庞大，正常行驶根本无法通过。

    很快四辆战车就飞到了空中，就是两辆运输车也离地，越过了那些蛮兽的尸体。

    “小姨夫，天上有飞行异兽，我来对付！”秦语岚急忙的喊道。

    这些飞行异兽的实力并不是很强，所以宫东莱的设备竟然没有第一时间发现，不过他到是挺信任秦语岚的，“正前方，象甲兽，击中火力打击！”

    其他战车上的机炮都朝着宫东莱定下的目标疯狂的攻击。

    象甲兽，体型庞大，周身满是黑色鳞甲，属于防御能力超强的蛮兽，在宫东莱的仪器上它非常的显眼，所以宫东莱击中了火力。

    同时，秦语岚也开始开火，虽然她还不能像谷幽那般把方圆三十公里都监管到，可是凭着敏锐的精神力，她却可以清楚的预判出靠近的飞行异兽的轨迹。

    连发的机炮在秦语岚的操控下竟然做到了精准打击，几乎是一发就解决一只飞行异兽。

    空中的战斗形势很好，但是地面上的就不那么顺利了，被集火的象甲兽竟然只是被打破了表层的防御，虽然看上去很凄惨，可却还是堵在了他们前进的路上，而且受到象甲兽的保护，后面的异兽也都无损，要是进行近身战，机炮的威力就发挥不了，他们就会显然近战，但是不往前冲，从其他方向围过来的异兽也会把他们包围，还是会陷入危险之中。

    “往前冲！”谷世海喊了一声，然后从储物袋里拿了一发弹药，在弹头上灌注了自己的内力，随后塞入了机炮朝着象甲兽射击。

    这次攻击，象甲兽在也扛不住了，被灌注了谷世海内力的炮弹在爆炸时的威力更大了，加上它外层的防御早就被打破，这次爆炸直接在象甲兽的身上开出了一个大洞，它的内脏都清晰可见了。

    随后几发炮弹顺着大洞直接钻进了象甲兽的肚子，搅碎了它的内脏，这只蛮兽级的象甲兽再也扛不住，倒地身亡了。

    可是还不等车队的人高兴，在前方又出现了两只蛮兽，那种强大的气息直接压得他们有些喘不过气来。

    谷世海再次从储物袋里拿出一发炮弹，这发炮弹和之前的一样，在弹头的位置有着复杂的图案，谷世海灌注了内力后，塞进机炮再次发射。

    前方再次响起了蛮兽惨叫的声音，听到蛮兽的惨叫声，谷世海更多的是肉疼的样子，这些炮弹可是他让宫东莱通过秘密途经买来的，不但非常贵还很少，他也只有十发。

    虽然谷世海给其中一只蛮兽造成了重大伤害，可是还不等他发动第二轮攻击，周围就冲上来了一群异兽。

    进入到了短兵相接的作战，机炮的威力大大降低，谷世海把机炮操控权交给了原本的操作手，他抽出软剑直冲到前面加入了近身厮杀。

    “不好，我怎么有种心慌的感觉！”正在休息的谷幽突然感到一阵心悸，“是父亲他们，他们遇到了危险！”

    谷幽再也顾不得休息了，他转回了手动驾驶，并且开启了悬浮模式，以最快的速度超前赶去。

