    郁正庭的这些话让沈晚吟不得不正面这些问题。

    这三年来她看过许多医生，最后都没有好结果。

    甚至连身边最亲密的人都觉得她的病不会好了。

    不知道什么时候，沈晚吟好像也都要接受这个事实。

    “小晚，在国外学医的三年里，支持我坚持下去的就是治好你的腿。接下来让我成为你的主治医生，好不好？”

    郁正庭看沈晚吟很久没说话，又再次肯定的说道。

    这时的沈晚吟心头存着感动，面对真挚的郁正庭，她又有什么理由去拒绝？

    “正庭哥哥，谢谢你为我做的这些，以后我的伤就拜托你了。”

    她轻声说话的同时，郁正庭也总算长舒一口气。

    他生怕沈晚吟会放弃治疗，拒绝他的提议。

    “真好，我认识的那个骄傲又不屈服的沈晚吟还在。”

    忽而，就听郁正庭说了这么一句话。

    哪怕沈晚吟没有开口询问，她自己也明白这话是什么意思。

    “我回到江城得知你和傅北峥……我就知道你过得不幸福。我之前还担心你会困在傅北峥的手中，现在我就放心了。”

    郁正庭特别感慨的说了这些话。

    原本他今天过来是想问明白到底是怎么回事，可刚才看沈晚吟的模样，他也觉得过去的事情就让其过去。

    只要知道她没有改变，未来仍有无限希望。

    两人多年的情谊，沈晚吟也懂郁正庭，这时她看着他盈盈一笑。

    这时的沈晚吟不知道，淡妆素裹的她刚刚的笑在漫山绯红的桃花下衬得有多么的好看。

    沈郁两家交往深厚，这次聚在一起两家人都很是开心。

    在沈晚吟身边照顾多年的人也发现，离开傅公馆后她脸上挂着的笑容都多了。

    ……

    傅北峥派人去桃山后沈晚吟也没有说什么。

    甚至一连几天，她都不曾给他打过一个电话。

    傅北峥心里是压着火的，副官楚缙是感受最深那个。

    平常日子里的傅北峥已经是一副冷峻模样，这几天更是令人忐忑不安。

    派人去保护沈晚吟后，楚缙隔一天也会给傅北峥汇报一些关于她的情况。

    不过除了太太一切都好，沈家上下平安之外，那边也没有其他重要的消息。

    楚缙也留意到，每次当他说到沈晚吟在桃山心情很不错时的时候，傅北峥的脸色就会冷几分。

    然而，这天楚缙收到的不是说沈晚吟一切安好的消息，而是厚厚一叠照片。

    他翻看几张后顿觉不好，马上就去找傅北峥。

    “少帅，有个突发的情况我得禀报。”

    楚缙见到傅北峥后，紧皱眉头的他严肃的说道。

    傅北峥听着轻挑了眉，示意他继续说。

    “前些天少帅说江城的这几家报社不太懂事，我也担心后面他们又会乱写什么东西，所以就让人暗中留意。这是刚才手下手来的，要怎么处理比较好？”

    别的事楚缙还知道该怎么处理，可这些照片，他还真不清楚该如何。

    傅北峥从信封中拿出照片，入目就是沈晚吟和郁正庭相视而笑的照片。

    接着一张张的照片翻看下来，竟都是两人看着很亲昵的照片。

    “这是怎么回事？”

    傅北峥随手扔下照片，抬头看向楚缙。

    “这个……是问照片的来源还是太太那边的事儿？”

    楚缙有些为难的问道。

    他自问比较了解傅北峥，可这事儿他是真不懂。

    然而，听到楚缙这么问，傅北峥的目光犀利。

    顿时楚缙吓得打了个激灵。

    “这些照片虽说是从报社记者手里拿到的，可是指使那个记者偷偷拍照的人是……是小桃红。”

    接着，楚缙说明愿意后，跟着又说着：“至于太太这边，应该是沈家和郁家这次约好在桃山度假。这些天两家人时不时就会聚在一起，估计照片就是趁着他们不注意的时候拍的。”

    楚缙也不知道傅北峥想知道什么，干脆全都说了出来。

    “看来她终于是稳不住了，最近有什么人偷偷联系她吗？”

    傅北峥冷笑几声，随后问道。

    楚缙当然明白这是在问小桃红，赶紧也把得到的相关消息都说出来。

    “小桃红一直都很谨慎，甚至跟外头都很少联系。估计也是怕露出什么马脚，不过她针对太太这事也让我意外。”

    “没有什么好惊讶的，她如今在江城谁都得恭恭敬敬的讨好她，这样的日子又怎么舍得失去？人的野心会逐渐膨胀，二太太这个位置，她是不会知足的。”

    听到楚缙的回应，傅北峥对小桃红对沈晚吟下手这事并不意外。

    小桃红是个有手段、心机，同时又满腹野心的女人。

    沈晚吟挡了她的‘道’，那肯定会想办法除掉。

    “我还以为小桃红会再稳一段日子，没想到她等不及了。接下来再刺激她一番，估计就成了。”

    “要怎么刺激？”

    楚缙不明白傅北峥想做什么。

    不过很快，傅北峥就提出今晚要回傅公馆。

    自从知道沈晚吟去桃山后，傅北峥这几天就没再回去。

    此时，傅公馆中正紧张焦急的小桃红得知傅北峥要回来时，瞬间露出激动欢喜的神情。

    这段时间她很明显的察觉出傅北峥对她态度冷淡下来。

    她思来想去，后来还是觉得是自己怀孕，身形变得臃肿的原因。

    为此，她特地在傅北峥回来之前给医生打去电话。

    “医生，你确定三个月之后那件事就可以了是吗？你要知道我肚子里的孩子是少帅的，可不能有一点闪失。”

    小桃红端着少帅二太太的派头，那是得意得很。

    那头的医生听到这种威胁，也是不由的冒冷汗。

    这种事情他怎么能保证？

    “太太，其实如果为了孩子，那些事要不还是等以后再说？或者，哪天我再给你好好检查一下？”

    医生忐忑的说着。

    然而小桃红为了重新获得傅北峥的宠爱，今晚肯定是要想尽办法缠着他的。

    下次傅北峥再回来还不知道是什么时候。

    她必须趁着这个机会牢牢抓住傅北峥的心。

    至于沈晚吟，她就等着之后的好戏。

