    陶商点了点头，“白起，我知道你想要说一些什么，可是，这样的事情，可不是什么一朝一夕就是能够解决的事情。”

    “而且，这样的事情，绝对是不能够操之过急，只有慢慢的做下来，才能够让百姓都不会受到什么影响。”

    陶商异常的清楚，如果要不是因为这些世家的存在的话，天下的那些黎明百姓，可能也是就不会这么安稳的等待着大唐的丰盛的。

    他们这些世家，虽然都是对陶商成功的建立起来了大唐，并不是怎么的服气，可是，一个良好的秩序，对于他们来说，已经是既定的事实了。

    不过，虽然他们可能心中都是没有发现，可是在事实上，就是他们这些人，将大唐的那些黎民百姓，全都给安定了下来，虽然，因为这些世家，可能会有很多的百姓，都是不能够过得上良好的生活。

    但是，因为这些世家的存在，最起码，这些百姓，也是没有了，什么毁灭的可能否的！

    这样的事情，可能是这些世家做的最正确的事情了！

    “如果要是这么说的话，白起自然也是亦无不可了！”

    白起从陶商的话里面，也是了解到了陶商的坚决的，也是点了点头，并没有再多说着什么了。

    毕竟，陶商已经决定的事情，他们这些人，自然也是不可能有任何其他的办法，能够让陶商改变的。

    作为大唐的一国之君，陶商的话，自然就是一言九鼎，没有任何更改的可能性。

    朝令夕改的话，对着陶商的威严，也是一个异常大的损伤！

    如果要是可以的话，陶商自然也是想要将那些世家，都是直接全都给杀死，或者是覆灭的，他们的存在，对于整个大唐，都是一种阻碍。

    可是陶商却是不能这么去做，这样做的后果，实在是影响太大了，而且，更是弊大于利，陶商自然也是不可能去做这样的自毁城墙的事情了。

    “伯温，这段时间，锦衣卫也是尽在你的掌握之中，我且问你，我不在的这段时间之中，一直都是在准备着搞事情的，都是哪几个世家？”

    陶商看着刘伯温，眼中满是根本就没有任何想要掩饰的杀意！

    刘伯温犹豫了一下，还是对着陶商恭敬的拱着手行了一礼以后，这才是对着陶商说道，“启禀陛下，如今，趁着陛下不在的这段时间之中，最活跃的世家，应当是范阳卢氏和清河崔氏了。”

    刘伯温虽然是刚刚才是掌握起来了锦衣卫的人马，可是凭借着他自己的能力，也是瞬间就达到了张良他们当初的那种地步了。

    毕竟，已经都是摆好的模板，自然也是不会出现什么别的问题了。

    范阳卢氏，清河崔氏？

    听到了刘伯温的话以后，陶商的脸色，也是不由得更加的阴沉了。

    别的不说，这两个世家，当初可是哭着喊着，求着陶商放过他们家族一条生路，陶商这才是选择了答应了。

    可是这两个家族，却是让陶商不由得有一些惊讶了！

    也是，陶商当初选择去放过他们这两个世家，就是一个错误的决定！

    这两个世家，还真的是不知道好歹啊，当初陶商之所以放过他们两个世家，不过也是因为他们两个世家的家主，十分的懂事，还没有等陶商动手，就是已经把态度摆好了。

    因为这两个世家，当时的家主，直接就是对陶商过来请罪，这才是打消了陶商对于这两个世家动手的意思的。

    要不然的话，就凭借着他们两个世家，和当初的袁家，同流合污这样一个原因，陶商就是有动手的理由！毕竟，袁家当初可是将陶商麾下的探子，直接就是杀死了！

    真的以为，这两个世家，当初付出来的那些资源就能够抵消了陶商对于他们两个世家的杀心了吗？还不是因为这两个世家的家主，实在是太过于懂事了，这才是让陶商放弃了这样的想法了吗？

    毕竟，伸手不打笑脸人，这样话，还是十分的有道理的。

    “当初，这两个世家，可是过来请罪，才是能够留存到现在，可是没有想到，这群世家之中，最想要给咱们造成麻烦的，居然也是这两个世家！”

    陶商也是不由得冷哼了一声，这两个世家，没有想到，在陶商成功的建立起来了，大唐帝国以后，还是会这样做。

    “应该是就是因为他们当初付出来的那些代价，才是让他们这么做的。”

    张良听到陶商的话以后，却是笑了起来。

    这两个世家，之所以能够给他们拿出来那么多的资源，恐怕都是他们两个世家的家主做出来的决定。

    而很明显，做出来了这样的决定以后，他们两个世家的家主，都是已经被罢免了，换上了新的家主。

    这个新的家主，自然也是会因为上一任家主给陶商送来的那些资源，感觉一些愤懑，毕竟，他们付出来的那些资源，可是一点也不少的。

    也就是因为这个原因。

    恐怕，清河崔氏和范阳卢氏，都是对于陶商有了不小的意见了，因此，在这些世家之中，不遗余力的搞事情，也是很容易就能够想明白的事情了。

    “这两个世家，当初咱们失去的那些探子的背后，也是有他们两个世家一部分原因的，当初，因为他们两个世家的家主的原因，我才是选择了，放过他们一马。”

    “可是，谁能够想得到，他们根本就没有任何领情的意思啊，反而是对咱们有了不少的不满啊，看来，这个范阳卢氏和清河崔氏，已经没有什么继续留下来的必要了。”

    陶商轻轻的叹了一口气，为什么一定就是要搞事情呢？安安稳稳的活着，不好嘛？

    难道就非要陶商对他们两个世家动手，他们才能够知道什么是陶商的威力吗？

    听到了陶商的话以后，无论是白起和韩信他们几个武将，还是张良和诸葛亮他们这几个文臣，都是十分认同的点了点头，这样的世家，确实是没有什么留存下来的必要了。

