    “咳咳咳……”白唐差点被自己的唾沫呛到。

    “袁子欣，你平常胡说八道也就算了，这种事怎么也能乱说！”白唐深感自己这个队长实在当得挫败。

    袁子欣乐了：“我就知道白队是个深情的男人，不会轻易背叛自己的女神。”

    白唐更加无语，“没有公事汇报的话，你就去忙公事吧。”

    “我的话还没说完，”袁子欣面孔一板：“白队，祁雪纯和司俊风是什么关系，你也看明白了吧，按照队里的规定，祁雪纯是不是要回避？”

    白唐点头，“你说的有道理。”

    他当即拿起电话打给祁雪纯。

    “白队，我正要打电话跟你请示，”祁雪纯抢先说道：“毛勇案我找到了新的线索，现在过去调查，你派一个队员来给我搭把手吧。”

    “好啊，是这样，祁雪纯……”

    祁雪纯又抢话：“我还没资格配枪，你派一个有配枪的老队员。”

    白唐一愣：“情况很危险吗？需不需要支援？”

    “我只是以防万一，什么情况我暂时也不清楚。先这样吧，我要研究路线了。”说完，电话便被挂断。

    白唐赶紧走出办公室，指派阿斯去接应祁雪纯。

    “白队！”袁子欣非常不服气，“不是说要回避的吗，怎么又派人去接应了？”

    “她这不是还没回来吗，等她回来再研究这个事！你也办正经事去吧！”白唐摆摆手离开。

    袁子欣懊恼的跺脚。

    白队明明对祁雪纯偏爱有加，他虽然不承认但事实如此。

    等他的女神过来，她一定把这些事情统统捅出来！

    阿斯搜索到祁雪纯的定位，立即跳上车准备离开。

    转头一看，袁子欣坐在后排座位上。

    “愣什么愣，赶紧去接应祁雪纯啊。”袁子欣怒瞪双目。

    “白队……”

    “白什么队，就是白队让我一起去的。”

    阿斯发动车子，呼啸而去。

    “叮咚！”门铃响起，祁雪纯已经置身一个小区的单元房门口。

    片刻，门打开，一个穿着家居服的年轻女人出现在门后。

    女人长发垂腰，素颜示人，一点也不妨碍她的美丽。

    “是孙瑜吗？”祁雪纯亮出警官，证，“我是警察，有关毛勇的案子，我有些问题想问你。”

    孙瑜有些紧张：“我要出去洗头了……不是，我和朋友约好的。”

    “我不会占用你多少时间，再说了，你也希望早点找出真凶吧？”祁雪纯反问。

    孙瑜没话反驳了。

    两人坐下来，祁雪纯问道：“你和毛勇认识多久了？”

    “两年多吧。”孙瑜回答。

    “他在这里住吗？”祁雪纯问。

    “不……偶尔过来，他以前在这里住，后来他说公司项目太忙，就住到公司附近了。”孙瑜渐渐平静下来，眼神不再有丝毫躲闪。

    祁雪纯站起来，打量着屋子里的摆设。

    孙瑜不动声色。

    祁雪纯注意到电视机旁摆放的两张照片，都是毛勇和孙瑜的合照，只是装束不一样。

    “我可以看看家里吗？”祁雪纯问。

    “你……怀疑我？”孙瑜的眼神充满戒备。

    “例行检查而已，毕竟是毛勇住过的地方，万一能找到什么线索也说不定。”祁雪纯说得坦然轻松。

    孙瑜略微犹豫，“洗手间可能不太方便，里面有很多我私人的东西。”

    “我不去洗手间。”

    这是一套两居室的房子，一间卧室，一个衣帽间。

    看得出毛勇生前很疼爱这个女朋友，室内百分之九十的空间都给了她。

    祁雪纯在鞋柜里发现一双潮牌运动鞋，款式和颜色都很跳脱。

    “这是毛勇的鞋子？”她问。

    孙瑜摇头：“这是我弟弟的，他在A市读大学，有时候会来这里过周末。”

    祁雪纯关上了柜子门，不再查看其他地方。

    “谢谢你的配合，如果还有需要的话，我可能随时会找你。”她准备收工。

    孙瑜有点着急：“请问什么时候才能抓到凶手？”

    “侦查需要一个过程。”

    “警察同志，你们可以快一点吗，”孙瑜一脸为难，“司老板说必须结案了，才能将毛勇剩余的薪水给我，公司也还有一笔慰问金。”

    “你很缺钱吗？”祁雪纯问。

    孙瑜点头，“谁敢说自己不缺钱？毛勇如果知道，也会想让我早点拿到这笔钱……他一直对我都很好，舍不得我受半点委屈。”

    所以，她觉得尽早拿到那笔钱，对毛勇反而是一种安慰对吗？

    这个逻辑，祁雪纯接受不了。

    她走出单元楼，阿斯匆匆赶来。

    “别说话，走！”祁雪纯及时低声阻止，与阿斯悄无声息的离开。

    坐上车，她才瞧见袁子欣也在，留在车上做策应的。

    “怎么这么快回来了？”袁子欣疑惑。

    正好她在！

    祁雪纯冲袁子欣扬起下巴，“我们换衣服。”

    袁子欣一愣：“什么意思？”

    祁雪纯将阿斯的脸别过去，一边脱外套一边对袁子欣说：“你换上我的衣服后离开，造成我已经离开的假象，我留下来继续监视他们。”

    袁子欣不干，“凭什么你留下来立功，让我走？”

    祁雪纯：……

    “那你留下来，我和雪纯走。”阿斯说着就要推门，“回头你跟白队汇报工作。”

    “喂，”袁子欣立即拉住他的胳膊：“我什么都不知道，留下来有什么用。”

    万一漏了什么重要线索，岂不是让她担责任！

    “这也不行那也不行，姑奶奶你想干什么啊！”阿斯没耐心了。

    “我……我换衣服还不行吗！”袁子欣嘟囔。

    袁子欣驾车离去，祁雪纯和阿斯找了一个隐蔽的地方方便监视孙瑜，这才说起了案子。

    “你有什么发现？”阿斯问。

    祁雪纯将自己去孙瑜家的过程说了一遍，然后说：“孙瑜在撒谎。”

    首先，桌上两张孙瑜和毛勇的合照，从年龄上来看，两张照片相差了起码五年。

    第二，那双潮牌鞋子，孙瑜说是度周末的弟弟穿的。

    她让人查过了，孙瑜的确有一个读大学的弟弟，穿的鞋子也是42码，而孙瑜家里的那双鞋鞋底也有灰。

    “那不就对了吗？”阿斯疑惑，“都对得上啊。”

    “鞋底虽然有灰，但没有磨损。”正常鞋子哪怕只穿过一次，也是会有磨损痕迹的。

    唯一的解释，那是一双新鞋，但为了看上去像穿过，所以人为的抹了一点灰。

    “她想掩饰什么？”阿斯琢磨。

    “家里有其他男人的痕迹，但完全清除是很难做到 ，用另一个男人的痕迹也掩盖，就要容易得多。”祁雪纯分析道 。

    阿斯连连点头觉得颇有道理，“她在替什么人遮掩？”

    这时，祁雪纯收到了一条信息，有关孙瑜的个人资料都收集了。

    但祁雪纯看了一遍，并没有发现什么特别的地方。

    她只能继续盯着。

    “我们在这里盯什么？”阿斯问，“等孙瑜出来，跟踪她吗？”

    “不用，盯着就好。”祁雪纯目不转睛。

    阿斯犹豫片刻，还是问道：“你和司俊风是什么关系？”

    立即又说：“我不是八卦你的私事，你和司俊风真有什么的话，按规定这个案子你得回避。”

    祁雪纯一愣：“谁说的？”

    “不是谁说的问题，问题是的确有这样的规定。”

    祁雪纯怔然无语，心思翻滚，一时间脑子里闪过很多种推理结果。

    孙瑜的出现打断了她的思绪。

    孙瑜提着垃圾袋走出楼道，扔完垃圾又转身上楼了。

    祁雪纯等了一会儿，上前将孙瑜丢的垃圾提溜了回来，认真仔细的翻找。

    阿斯看着她对着一袋垃圾聚精会神的模样，既感觉可爱又感觉搞笑，“祁雪纯，你不觉得脏吗？”

    祁雪纯给了他一个奇怪的眼神，“这些都是破案线索。”

    说完埋头继续翻找。

    阿斯想到她以前的生活环境，再看她真实不做作的态度，更加觉得她可爱。

    “我帮你一起找。”他也投入了寻找线索的工作中。

    然而并没有什么特别的发现。

    “等等……”忽然，一块胶囊药丸的锡箔硬板引起了阿斯的注意。

    这块锡箔硬板里的药已经吃完了，留下一个一个的小洞，洞与洞之间只有残存的几个字能看清楚。

    就凭借这几个字，阿斯硬生生的读出了这胶囊的名字。

    祁雪纯一听，立即惊讶的看向阿斯，阿斯则点头，表示她的想法没错。

    “这种药是男人吃的，而且是有年龄的男人，反正不可能是她口中所谓的弟弟。”阿斯也得出结论。

    祁雪纯点头，可以确定，孙瑜身边还有一个男人。

    “这个男人是谁？跟她什么关系？”阿斯充满疑惑。

    “再盯一段时间。”祁雪纯镇定的说。

    连着翻了两天的垃圾后，事情终于有了进展，孙瑜的房子里多了一个男人。

    而她丢出来的垃圾里，有几份申请保险赔付文件的复印件。

    每一张都是刚提笔写了几个字，就被揉成了团丢掉。

    祁雪纯如获至宝，赶紧将资料抚平，查看。

    被投保人是毛勇，而投保人是孙瑜。

    再一次，当祁雪纯从垃圾袋里发现用过的子孙伞时，她对阿斯说：“马上让白队向局里申请拘留令。”

    阿斯立即打电话，却听到电话那头白唐的声音：“按程序，最快下午可以拿到……”

    “下午太迟了，我现在就要进去。”祁雪纯起身便往前。

    阿斯一愣，赶紧对电话说道：“白队你快想办法，我可拦不住祁雪纯！”

