    叶家庄园。

    离开酒店，随意分开涌动的人群，跟随叶重来到这里。

    行走在庄园之内，处处弥漫着药材的清香，以及丹药的异香传来。

    柳席暗自点头，见微知著，这叶家虽是没落些，却也是丹域有名的炼药世家，底蕴深厚。

    紫妍挺了挺琼鼻，轻嗅一口药材的清香，眨动着宝石般的眼眸，嗓音莫名道：

    “大哥，这里有好多高阶药材，而且都是很珍稀的那种！”

    叶重眼中闪过一丝诧异，再是认真的看了一眼，跟随在柳席身后的紫妍，抚着自己长须，傲然道：

    “小姑娘好敏锐的嗅觉，我叶家身为丹塔下辖五大炼药世家之一，收藏的高阶药材数不胜数！”

    柳席赶紧瞪了紫妍一眼，示意紫妍冷静下来，这地方还偷不得……

    紫妍：……

    柳席放话，紫妍还是要听的，只是心里却是痒痒的！

    紫妍何许人也，内院小暴龙，人形药材搜索雷达，药材库失窃永远的第一嫌疑人！

    来到这满是高阶药材的叶家，宛如小老鼠来到满是米面的粮仓，找的到，可就是吃不着，内心的郁闷可想而知！

    柳席又是看向脸上满是傲然的叶重，可别再自夸了，小心你家的药材库无故失窃……

    忽的心中一动，柳席笑问道：

    “前辈家族收藏之丰富确实羡煞旁人，我最近正想找寻一颗血妖精果，不知前辈家中可有这株药材？”

    血妖精果……叶重眼中闪过震惊，手中不自觉用力，嘶……结果差点揪掉自己的胡子。

    这可是炼制七品丹药才用的上的高阶药材，难道这柳席……他是七品炼药师？！

    七品炼药师有多难得，他难道还能不知道，要知道，整个叶家也就他一人是七品中级炼药师。

    由不得叶重不多想，能炼制破宗丹，就说明已经走到六品炼药师的极致，更何况以柳席那磅礴的灵魂力量！

    可与之为友，引为家族援护……还是要探明其底细，免得引狼入室。叶重沉吟片刻，摇着头缓声道：

    “可惜，这株药材颇为稀有，家族目前没有收藏，若是小友需要，老夫可以为小友在圈子里问一问！”

    “既然如此，那就麻烦前辈了！”

    柳席轻轻点头，有叶重这个叶家大长老代为寻找，比起他一个人单打独斗，还是要容易些的。

    穿过一片花园，踏进一条长廊，路上遇见的叶家族人，都是主动避开，退至一旁站立。

    竟然由家族大长老、二长老亲自陪同，这是何等的荣耀与尊崇，一双双惊讶、震惊的目光落在柳席身上，对这个跟大长老谈笑风生的青年极为的好奇。

    更多的目光，却是落在柳席身旁如傲雪寒梅的小医仙身上，眼中透露着惊艳之意。

    叶重面上不动声色，对柳席大加赞扬。

    “小友天赋异禀，比起我五大家族之中，曹家、丹家的那几位天才子弟也是不多承让，不知……

    小友师承何方，如此年纪轻轻，便是拥有一身高深的炼药术！”

    想要探查我的来历……柳席心底一笑，就是告诉你，你敢信！

    “家师虽只是四品炼药师，却是领着我踏进炼药师的世界，之后便是在迦南学院深造，不知不觉间，就已经拥有这一身的炼药术！”

    叶重脸上一阵错愕，眼中全然都是不信之色，骗鬼呢，这是！

    要是高阶炼药师，都是这般容易培养，我叶家怎会没落至此，年轻人，不讲武德，欺骗我这个老头子！

    柳席笑容淡然，不紧不慢的道：

    “说起来，我炼制破宗丹是为突破斗宗，而传言前辈家族拥有一座阳火古坛，乃是至阳至烈之地，

    我想要借用阳火古坛，用以突破斗宗，不知前辈意下如何？”

    叶重脚步一顿，脸上笑容收敛，转过身，皱着眉，紧紧的盯着一脸笑容的柳席，沉声道：

    “所以，小友前来，是为我叶家的阳火古坛！

    小友可知道，这阳火古坛是我叶家禁地，从没有外借之理！”

    那二长老叶涛也是神情一变，径直闪身挡住柳席三人的退路，身上斗气涌动，磅礴的气势喷薄欲出。

    小医仙立即护在柳席身侧，目光警惕的盯着叶重，一抹死寂逐渐浮现在灰紫色的眸中。

    紫妍扬起严肃的小脸，来到柳席另一侧，娇小的身躯紧绷，随时准备带着柳席遁入虚空。

    场中，原本其乐融融的氛围，霎那间变得紧迫起来，杀机隐现。

    柳席脸上带着淡然的笑容，目光平静的看着叶重，丝毫不在乎此刻深陷险境。

    现在的叶家，柳席还真不怕，仅仅只是地妖傀阿大，就足以将最强者不过六星斗宗的叶家灭门。

    不过，一则柳席毕竟不是穷凶极恶之辈，阳火古坛本就是叶家之物，不是无主之物，不能蛮横抢夺。

    二则叶家还是丹塔下辖的五大家族之一，虽说各自勾心斗角，但是被一个外人灭门，终究惹人厌恶，还会平白得罪丹塔！

    柳席背负双手，铺垫这么久，不就是为增加自己的底气，侃侃而谈道：

    “前辈，规矩是死的，人是活的，毕竟我只是借用阳火古坛，又不是占有阳火古坛，

    对叶家有百利而无一害，还能得到我的一个人情，何乐而不为呢？

    我之前炼制破宗丹，是因为我正好需要破宗丹，可不代表我只能炼制破宗丹，七品丹药也是可以炼制的。”

    叶重有些沉默，柳席说的本就是事实，这么看起来，叶家似乎是占了便宜，却是坏了规矩！

    叶涛忽的冷笑一声，之前一直没机会开口，现在忍不住道：

    “若你是七品炼药师，可敢将丹塔测试的徽章取出，我们一看便知真假，否则凭什么相信你！”

    柳席也不回头，留下一个后脑壳对着叶涛，淡然道：

    “因为我还没有去过丹塔，所以还没有丹塔发放的徽章。

    不过，可并不是丹塔认证过的七品炼药师，才是七品炼药师；

    而是能炼制七品丹药的炼药师，就是七品炼药师。

    信或不信，我想叶前辈心中是有答案的！”

    这里，毕竟是叶家庄园，如此剑拔弩张的氛围，很快便是将其他强者招了过来。

    又是两位斗宗，带着一批斗王、斗皇强者前来，将柳席三人围在中央。

    “年轻人，不知天高地厚，记住人外有人，天外有天！”

    “哼，年轻气盛不要太气盛……”

    不气盛能叫年轻人……柳席心底一笑，面上却是不动声色，泰山崩于前而面不改色，实则随时准备放出地妖傀。

    场中一时有些喧闹，自以为吃定柳席，而叶重却是皱着眉，盯着一脸平静的柳席，一时难以开口！

