    第700章梦魇成真果然有难

    小宝臻一向乖巧柔顺不惹事儿，今儿个这扑愣子来这么一回，吓坏了全家人，纷纷表示赶紧去请大夫看看，这孩子是不是梦魇厉害，失了魂魄了？

    江凤芝把凤眼一瞪，冲着急得六神无主的陈明川喝道，“慌什么？是不是明睿真遇到了凶杀，去看看不就知道了？老娘教了你们这些年的功夫，再捂几年就他娘的长毛了，留着干啥？”

    陈明川挨了骂，反倒心里稳了下来，急忙陪笑道，“娘教训的是，是儿子失了分寸。那什么……您看，是儿子去，还是派几个人去瞅瞅？”

    因为不相信三弟跟随县令出门会遇到危险，所以陈明川的语气还是有点不以为然的。

    江凤芝见状，便冷了脸色，“你三弟在外面到底是不是真的有危险，你带几个人过去看看。记住了，不管怎么样，都给老娘我抓点紧，若是你三弟真格因为你满不在乎，不以为然而出事了，老娘就活扒了你的皮。”

    陈明川吓得一激灵，赶紧表示一定不敢耽搁，不管怎么样，他都抓紧时间赶到永安镇的丁村。

    因为之前陈明睿送信回来报平安，就说自己在贾村和丙村，丁村这边巡查，晚上就住在丁村，如果家里有事儿，就来丁村找他。

    于是，在陈明睿与任县令和梁都头分别去各村屯巡查灾情的时候，陈明川带着陈虎就紧赶慢赶地，赶到了永安镇。

    陈虎到底是跟随陈老爷子出生入死的人，虽然没有帅才，没有将才，但是头脑可比陈明川伶俐的多，他建议进入丁村之后，就暗地隐藏踪迹，然后背地里观察这丁村的动向，以确保三公子是否会遭遇到什么危险。

    没有危险，便是大喜，只当是小宝臻睡蒙了，小孩儿做噩梦受不了，才闹了一出。

    如果真格有危险，那他们藏在暗处，不打草惊蛇，便会查清楚要刺杀三公子的人，到底是什么来路。

    因此上，陈明川与陈虎等人埋伏在丁村村东头一间破草房里，一边躲避着暴风雪，一边暗中观察和保护已经进入丁村的陈明睿和几位衙役。

    到底是自己一奶同胞的弟弟安危，陈明川尽管心里对大闺女的噩梦觉得滑稽可笑，可也真的不敢大意了。

    他蹲守在破草屋子里，与陈虎几个拿出他老娘自己特制的自然火锅，吃了一顿热乎饭，这才打足精神，看着挨家挨户走访巡查的三弟陈明睿，在天黑后进了一家民宿，这才稍微放下心来。

    “大公子，快看，有人朝三公子住的那家扑过去了。”陈虎派出去打探情况的侍卫回来了，带着几个人，趁着朦胧夜色，站在矮墙上，指着陈明睿居住的那户人家禀告道，“看样子，有五六个人，都是练家子。”

    陈明川一听，惊得他差点从矮墙上掉下来。

    我滴个娘诶，我大闺女哭着喊着说她三叔有危险，果然是真的啊。哎哟娘诶，这要不是老娘坚持派人来护着三弟，他以一己之力对付这几个练家子，还不得吃大亏啊？

    陈明川一阵后怕。

    陈虎则没有任何思考的时间就朝着几个弟兄们摆手，“去保护三公子，将这些人给老子拿下。”

    (本章完)

