    这头巨兽破壳而出后，一步，就离开悬崖上的鸟巢，凌空而立。

    因为，它的体形，比悬崖上那个凌空伸出的鸟巢，还要庞大得多，那个鸟巢根本就容不下它的兽躯。

    “这具躯体好啊！    简直太给力了！    这是最适合我帝江的躯壳！”

    这头巨兽，打量着自己的兽躯，显得十分迷恋，不绝口夸赞自己。

    然后，它无意中，向鸟巢望去，看见了鸟巢之中，一具没有生命气息的神尸。

    这具神尸，正是不久之前，把无边混沌海闹得人心惶惶的天桑子。

    不过，此刻的天桑子，已经没有了任何的生命气息，尸体一具。

    “哼，相比之下，天桑子的躯体，简直弱小得像婴幼儿。

    难为我堂堂帝江，居然在这具恶心的躯体之中，呆了那么多的时间，真是作呕啊。”

    巨兽用厌恶的目光，望向天桑子的尸体。

    噗！    天桑子的尸体，当场被巨兽的目光，震得爆炸，粉身碎骨，然后，化为虚无。

    接着，巨兽恐怖的目光，落在鸟巢之上，另外一枚巨蛋之上。

    “这枚巨蛋，我该如何处置呢。”

    巨兽沉吟道，声音轰隆隆作响，把整个残缺空间，都震得摇摇晃晃。

    “算了。

    这枚巨蛋，看样子，就算再给它一亿年，也不一定，能孵化得出来。

    暂时把它留在这儿。

    以后，说不定，对我有用处。”

    巨兽说道。

    “封！”

    巨兽喝道。

    顿时，时间停滞，空间扭曲，鸟巢所在的那一片空间，被彻底封印起来。

    那个鸟巢，直接消失不见。

    “好了，我这种封印秘术，估计在很多混沌空间之中，都已经失传。

    一般的强者，是无法发现这个鸟巢的了，更不用说，要破解我的封印。”

    巨兽冷笑道。

    “好了，回去无边混沌海！”

    巨兽咧嘴一笑，狰狞之极。

    然后，这头巨兽转身，向着远处的虚空，一步步走去。

    咚咚……    它每踏出一步，这个残缺的空间，就是剧烈摇晃一下。

    一股难以言喻的恐怖威压，从它的躯体之上，散发出来，所过之处，震得空间不断崩碎，塌陷。

    片刻后。

    这头巨兽，来到了一处虚空之中。

    “嗯，这具躯体，虽然强大无比。

    不过，太庞大了，有点不习惯呢。

    好吧。

    还是变回，我以前，最原始的样子吧，那样舒服一点。”

    巨兽的嘴里，吐出轰隆隆的话语。

    下一刻。

    巨兽摇身一抖。

    那巨大无匹的兽躯，开始慢慢缩小。

    最后，竟然变成了一个人类的身体。

    这是一个目光阴狠，浑身黑衣的老者。

    这个老者，浑身散发着阴森森的冰冷气息，整个人，就好像一块亿万年玄冰。

    整片天地的温度，都因为他，而猛然下降。

    天地间，到处都在飘雪，到处都在结冰。

    “嘿嘿，还是我本来的身体舒服。

    可惜，我本来真正的肉体，早就灰飞烟灭。

    现在，只能通过神通，再现以前的肉体了。

    不过，这没什么，因为，我现在，得到了吞天兽的肉体了！    堪称最变态的肉体之一！”

    黑衣老者冷笑道。

    然后。

    他伸手，一把撕开虚空，就好像撕一张薄纸般，把虚空深处的空间壁垒，硬生生撕裂，一步走了进去。

    “哈哈，吞天兽的肉体力量，果然变态啊。”

    黑衣老者的声音，从空间壁垒深处，传了出来。

    这个黑衣老者，穿行在虚空深处，徒手把一处又一处的空间壁垒撕裂，不同的世界，不同的混沌空间，对于他来说，好像没有任何的障碍。

    与此同时。

    在剑界之中。

    神剑山的峰顶之上。

    最中央的宫殿之中。

    林飞盘膝而坐，依然在静静悟剑。

    辽阔的宫殿之内，一只只神兽，或奔驰，或翱翔，或长啸，或怒吼，……    每一只神兽，都是由一道剑光幻化而成。

    在剑道上来说，这叫剑意入神。

    每一道剑光，都有了独立的神韵，甚至，仿佛拥有了独立的生命！    千千万万道剑光，幻化成千千万万只神兽，蔚为大观！    “我体内的每一道剑光，都在以惊人的速度向着更高的质量进化！    剑老人留下的剑意，实在是，最纯粹最奥妙最高深的剑意！    我体内的剑光，正在慢慢融合剑老人留下来的剑意，我的剑道水平，已经达到了一个惊世骇俗的水平！    而且，还在飞速飙升！    这一次，来剑界，真是来对了！”

    林飞的心中，十分激动。

    这一次来剑界，收获，确实是太大了。

    别的不说，剑道水平，最起码，比起以前，至少增强了一万倍以上！    “噫？”

    突然，林飞心中一动，一股狂喜的情绪，瞬间诞生。

    “我的体内，竟然多了一种强大的能量！    这种能量，比混沌精气，更加高级，威力更大！    莫非，这就是，世界伟力？

    ！”

    林飞激动之极。

    至高世界，之所以，比其它的普通世界更高级，就是因为，拥有世界伟力。

    至高世界的生灵，之所以，实力要比外界的生灵，更强一筹，也是因为，体内蕴含有一丝丝的世界伟力。

    总之，世界伟力，是一种更加高级的，只有至高世界才存在的高等能量。

    “奇怪了。

    我不是剑界的生灵，是从外界进来的。

    按道理说，是无法吸收剑界中的世界伟力的啊。

    我的体内，怎么会出现了世界伟力呢？

    难道，我搞错了吗？”

    林飞有点疑惑。

    “似乎，真的是世界伟力呢……，好强大的能量……”    一时之间，林飞停止了悟剑，感受着体内的那丝丝缕缕的强大能量，又是惊喜，又是疑惑。

    “我明白了！    一定是这样！    那位剑灵前辈曾经说过，我获得了神剑山的认可，就相当于，获得剑界的认可。

    从此以后，我就是剑界的一份子。

    所以，我在剑界之中修炼，就能够吸收剑界的世界伟力了！”

    林飞的心中，猛然涌起一丝明悟，想通了。

    “哈哈，世界伟力，真是好东西啊！    从此以后，我林飞，居然就是，一个至高世界的生灵了。”

    林飞笑道。

    

