    崇祯帝能坚持将现职官员中的逮赋者清理出去，已经算是不容易了，亲族不许科举，牵扯太广，整个江南都有可能被席卷其中，为安定计，崇祯帝和内阁暂时将这条严厉的措施按下，也在情理之中。

    朱慈烺虽不满意，但可接受。

    王之心抑扬顿挫，略带尖锐的嗓音在大殿中回荡时，群臣中有人皱眉，有人微微松了一口气，更有人悄悄瞟向皇太子，心想，真是太子向陛下求情的吗？

    只有周延儒等有限的几个重臣知道，这个事情从头到尾皇太子都不知情，一切都是陛下的定夺。

    “陛下圣明~~”

    等王之心念完圣旨，从周延儒以下的朝臣，都是躬身称颂。朱慈烺也起身，虽然父皇事先并没有同他商议，对圣旨内容他也不是太满意，但能他理解父皇的苦心--只是便宜了那些江南士绅了，希望他们不要得寸进尺，继续顽抗朝廷的追逮之策。

    “陛下，兵科张缙彦光天化日之下，在南京街头被恶徒打成重伤，到现在已经两月有余，但恶徒却始终没有抓到，臣不得不怀疑，是否有人在包庇恶徒？应天府尹究竟有没有在做事？因此，臣弹劾应天府尹刘士祯怠忽职守，尸位素餐……”

    韩如愈出列。

    “臣附议。”

    御史言官纷纷站了出来，不管收逮成绩好的还是不好的，此时都站到了同一战线里。

    很简单，唇亡齿寒，兔死狐悲，如果张缙彦在南京被打，被南京官场一直拖着，得不到一个处理，明年他们言官再出京追逮，岂不是要遭到同等的待遇？

    内阁也知道情况的严重，早在今日之前，就已经派刑部和都察院官员到南京去督促了，即便如此，言官们今日也是要弹劾应天府尹刘士祯。应天府尹管南京的大小事，治安尤其是重中之重，张缙彦被打已经两个月了，但凶徒始终没有抓到，刘士祯责任难逃。

    朱慈烺脸色凝重。

    殴打张缙彦的凶徒已经抓到了，但只是在地的两个醉酒地痞，和追逮毫无关系，现在这个消息还没有传到京师，一旦传回，言官们必定哗然。应天府尹刘士祯是天启二年的进士，是一个在宦海沉浮十几年的老官吏，他不会不知道事情的严重，更知道朝廷一旦震怒，他一定是被问责的第一对象，为自保，他比言官们更想抓到凶手，但案件却迟迟没有进展，明显就是遇到了强大的阻力。

    言官们未必不知道这个道理，但他们依然要弹劾刘士祯，

    谁让刘士祯顶不住压力呢？

    对言官们的弹劾，崇祯帝是认可的，对应天府迟迟没有抓到凶徒，心中也是愤怒的，不过他并没有当朝处罚刘士祯，而是依照规矩，交给都察院和吏部调查。

    “下一个吧。”崇祯帝微微有点疲惫。

    周延儒再次出列，这一次说的是建虏入塞，蓟州之东永平等地被人建虏大军烧掠，已经变成一片焦土，永平和玉田缺少粮食和衣物，如何让百姓们过了一个安稳的年，是内阁的责任，户部虽然竭力调粮，但仍然有很大的缺口，如何补足缺口，不让永平和玉田有饿死冻死出现，是一个棘手的问题。

    现在的问题，不是缺银子，而是缺粮，因为隆冬运河冰封，每日需要凿冰行船，南粮北运很困难，纵然有银子，也买不到相应的粮食，朝廷现在只能拆东墙补西墙，从北方各省腾挪。

    原本，这是一个整顿京师粮市的好机会，但朱慈烺想了想，忍住了--就算他提出此议，最后执行的也一定不会是他，而是其他朝臣，如果那样，反倒是碍手碍脚了，于是朱慈烺缄默不言。

    群臣议了一下，却也没有议出一个所以然。

    而对京师粮价可能的波动，没有一人提起。

    接着，是关于扬州盐案的处置，左懋第在扬州查盐迟迟没有进展，周延儒和内阁都认为，扬州盐案非一日所能查清楚，而年关已到，所以朝廷决定召左懋第回京诉职，就扬州查盐遇到的问题，当面向陛下和朝廷禀明---召回左懋第有两种结果和可能，一种就是不了了之，船过水无痕，就像是什么也没有发生一样，再后不会再查；另一种则是以进为退，撤回钦差，令两淮的盐商和不法官员放松警惕，而朝廷却暗中收集证据，等待机会，一举拿下。

    就朱慈烺对周延儒的了解，他知道周延儒秉持的一定是前一种态度--周延儒治国，以稳为主，或者说，他最优先考虑的是自己的首辅位置，如果两淮盐案扩大，牵扯到一些不该牵扯的和他关系密切的人，他首辅的位置恐怕就会被动摇，因此周延儒从心底里不愿意看到两淮盐案有什么大突破。

    接着又是河南赈灾、陕西流贼、山西地震，地方督抚的一些异动，年十五之前的一些安排，零零总总，又花去了差不多一个时辰，就在朝议差不多，眼看就要结束之时，吏科给事中马嘉植忽然站了出来：“陛下，臣有本。”

    崇祯帝点头。

    “臣之本，乃是问虏寇阿巴泰要如何处置？臣听闻朝廷有意拿阿巴泰去换洪承畴和祖大寿，臣以为，期期不可！”马嘉植肃然。

    朝堂登时就鸦雀无声。

    周延儒皱起眉头，转头看了马嘉植一眼，今日早朝之前，他已经知会过各级言官：太子之事，陛下已经有惩处，罚太子抄三遍《皇明祖训》，因此今日早朝，谁也不要提太子之事，免得君父忧心，何况经过刚才的敲打，言官们的士气已经低落不少，原本以为今日朝议应该能平稳渡过了，但想不到这马嘉植居然还是跳了出来。

    马嘉植看到了首辅冷冷地目光，不过他却丝毫不惧，依然挺胸抬头，望向御座上的崇祯帝。

    朱慈烺心中苦笑，马嘉植追逮赋是一个好言官，但对辽东形势的认识，却好像还停留在书生意气。

    御座上，崇祯帝的脸色猛地就沉了下来，冷冷道：“你到底想要说什么？”

    马嘉植却是不惧，昂着头：“臣要说，用阿巴泰换取洪承畴和祖大寿是第一错，释放祖泽润是第二错。”

    “今日不议此事，退……”

    崇祯帝登时大怒，站起来一挥袍袖。

    朝字还没有说出来，就见坐下御前小桌子后面的皇太子忽然站起，走到御台前，向崇祯帝拜道：“父皇，儿臣有些话想对诸位先生说。”

    崇祯帝脸色一沉，目光里有恼怒，意思是：朕已经替你挡住了，你又何必再站出来？

    父皇的心意，朱慈烺自然是明白的，但他更明白的是，这件事靠躲是躲不过去的，必须正大光明的应对，如此才有可能说服群臣，最起码不要让群臣继续在这件事情上纠缠，以免坏了辽东的大计，不然此次永远不可能平息，时不时就会被人拿出来。

    父皇的脸色，朱慈烺看的清楚，但他还是躬身，目光温和但又倔强的望着父皇。

    崇祯帝在心中暗暗叹口气，重新坐下，面无表情的点头：“说吧。”

    朱慈烺转对群臣，先朝马嘉植点点头，马嘉植赶紧躬身行礼，虽然他对太子私自放俘之事有所不满，但并不表示他对本人有什么太大的意见，不说太子击退建虏的功绩，只说大明朝国本第一的传统，就令他不敢对太子有任何不敬--其实未必不是一种挣扎，但自以为心忧天下，为社稷为朝廷的理想最终还是令他站了出来，指出太子的僭越之处。

    朱慈烺环视群臣，缓缓道：“我知道诸位先生对换俘之策颇有疑虑，担心的不过就是洪承畴和祖大寿被换回来之后，可能会对辽东军心有所影响，另外，阿巴泰是虏酋黄太吉的兄长，轻易纵放回去，我大明就少了一张应对建虏的王牌，还给人一种示弱的感觉。但在我看来，任何事情都是一体两面，只要利大于弊，有利我大明朝，有利于遏制建虏的兵锋，我大明就应该坚定不移的执行！”

    “阿巴泰虽然是黄太吉的兄长，但就他在建虏的重要性，怕是连多铎的十分之一都比不上，这样的人，留在我大明，对我大明并无多少的益处，唯一能有的，不过就是面子而已。”

    “数十年来，我大明和建虏在辽东交锋无数，大战更有数十度，但败多胜少，究其原因，除了我们对建虏不了解，而建虏对我们知之甚深之外，另一个原因就是，我大明始终没有放下两个字，那就是面子。”

    “但真正的面子又岂是一个阿巴泰就能挣来的？只有胜利，源源不断的胜利，才是我大明真正的面子，而留下阿巴泰，无益于我大明的胜利，反倒是洪承畴和祖大寿留在建虏，对我大明的胜利，会是一种巨大的阻碍。诸位先生知兵事的有很多，但抛开人品，只论用兵，强过洪承畴的怕也不多……这样的人，我大明必须想方设法的把他带回大明，而不是让他为建虏出谋划策！”

    “洪承畴和祖大寿一个是我大明重臣，一个是辽东大帅，一文一武，身负国恩，但却屈膝投降建虏，这样的人，难道不应该换回来，用国法军纪进行处置吗？”

    “但凡有一丝可能，我大明都要和建虏换俘，而不是拘泥于面子，却丢失了实际的利益。”

    “更不应说，辽东战死将士的累累白骨，还暴露野外，风吹日晒，凄雨冷沟，让他们入土为安，立祠祭祀，是朝廷不可逃避的责任。”

    “而建虏入塞失败，气焰受阻，正是商谈此事的好时机。”

    “因此，向建虏派使，商议辽东英灵的回归和换俘势在必行。”

    朱慈烺温和但却坚定的声音在大殿里回荡，说的激动处，他情绪微微有点波动，眼眶也有红。

    群臣鸦雀无声，静听他所言。如果说，半年之前，朱慈烺刚刚上朝时，朝臣还把他当是一个小孩，是一个亟待学习治国能力的储君，但时至今日，当太子连败李自成和建虏之后，朝堂上下，再人敢小觑他，现在，很多朝臣担心的不是太子年幼尚没有治国的本事，而是担心太子太过聪明，少年掌兵不知收放，从而逾越了分际。

    而不通过陛下和朝廷，就释放祖泽润，就是其中之一。

    虽然说，大明朝对藩王严管，对国本一向宽容，但在言官们看来，有些事情还是不能逾越的。

    也因此，马嘉植的谏言明着说换俘，实在是在表达对太子释放祖泽润的不满。

    朱慈烺当然明白群臣的担心，于是说到最后，他拱手向群臣行礼，诚恳说道：“但本宫太急切了，没有恩请陛下和朝廷同意，就释放了祖泽润，是考虑不周，罪在本宫，造成诸位先生的困扰，本宫深表歉意……”

    说完，向着群臣环环一鞠。

    群臣都是吃惊，虽然皇帝和太子向大臣行礼并非什么稀罕事，周延儒此次重为首辅，第一次觐见崇祯帝时，崇祯帝甚至深躬称先生，并亲自将周延儒送出殿外，不过在朝堂之上，在这象征帝国权力核心的文华殿中，皇帝或者太子向群臣深鞠，却是从来都没有过的事情。

    加之，皇太子说话沉稳而诚挚，目光望着众臣，非常有感染力，殿中群臣都有被触动的感觉。

    不过这并不表示群臣都被太子所动了，十年寒窗到三榜进士，再到现在的朝廷二品三品，每一个都是千锤百炼，不会轻易为别人的言辞所动，即便是皇太子也一样。

    但群臣还是惊异，尤其是马嘉植，急忙向太子回礼，口中急道：“殿下不可……”

    而不等他们直身，太子已经转向崇祯帝，撩袍跪倒：“父皇，儿臣思虑不周，造成朝臣困恼，罪责都是儿臣，儿臣自请罪。请罚俸一年，减去一百东宫宫女和用人……”

    听到此，御座上的崇祯帝勃然色变，群臣更是大惊，东宫的太监宫女和奴婢，都是有规制的，虽然可以略微减少，但规制里的人数绝不能少，尤其是不能被朝廷下令，减缩东宫用人。虽然大明没有废储的传统，但历朝历代，废储的第一步就是压缩东宫的权力，缩减东宫规模，甚至禁足东宫，令东宫不得出门，殿中的所有人，从御座上的崇祯帝到下面的七品言官，都是熟读史书的大家，对历史上的废储都太了解了，朱慈烺的请罪一出，他们立刻就想到了那两个不祥之字：废储。

    也因此，所有人才大惊之色。

    不可能废储，殿中朝臣包括提出谏言的马嘉植也绝不敢有一丝一毫的废储的心思，但太子的自请罪却好似在往那个方面推。

    “殿下不可，臣有罪！！”马嘉植惊的跪下。

    ————感谢“汪乔年”的打赏，谢谢~~

