    “澜若圣女对吗，虽然我跟你们宗门没什么交集，不过我们都有共同的敌人，那就是萧阳！”

    “这场比赛，你还是认输吧，我会代替你斩杀萧阳。”

    吴天雄一登场，便如此说道。

    与此同时，他的眼睛也没有离开过澜若圣女的娇躯。

    澜若圣女虽然已过三十，可是身为修真境武者，保养的很好，看起来和二十岁女孩子一样，娇滴滴。

    “你要代替我？”澜若圣女似笑非笑。

    “呵呵，不错，澜若圣女，你修为通玄，作为一个女人，也十分不容易。”

    “我听闻你并没有婚配，而我吴天雄，也一直没有娶老婆。”

    “说实话，像我们这等强者，眼光很高，普通人早已入不了眼。”

    吴天雄在第一天见到澜若圣女的时候，其实就已经对她动了心思。

    可是修真强者不比小年轻谈恋爱，送个花，送点礼物就可以了。

    他们这种身份的人，已经超脱世俗，这种事，还是直来直去更显的有诚意。

    澜若圣女长得实在太漂亮了，让吴天雄动了凡心。

    所以，他打算，在今天这场比斗之中，来一场别出心裁的表白。

    澜若圣女好像没有听明白对方的意思似的，颇有深意的说道：

    “那你的意思是——我能够入您的法眼了吗？”

    “哈哈哈，澜若圣女过谦了，你当然能入我的法眼，而且，我还觉得我们两人十分般配。”

    “你看啊你我二人，同为修真境强者，结为夫妻，肯定是江湖的一段佳话。”

    “再者，我们都有共同的敌人，萧阳！”

    “这是什么样的缘分，将我们聚在了一起，武道大会本已难得，我们又分到一组，又有共同敌人。”

    “澜若圣女，你觉得如何？”

    此话一出，在场的观众们，都已经惊讶的合不拢嘴了。

    我去，这也太狗血了吧。

    在武道大会，竟然还能看到这种表白的场面？

    一个武道强者向另外一位武道强者表白！

    萧阳也懵逼了，颇为头痛的说道：

    “这吴天雄，脑子真的正常吗？”

    “跟谁表白不好，竟然跟澜若圣女表白？难不成第三条腿痒痒了吗。”

    澜若圣女面若寒霜，冷笑不已，说道：

    “我们澜海宗，虽说没有峨眉规矩大，可我身为澜海宗圣女，是不能结婚生子的。”

    直到此时，吴天雄还是没有意识到澜若圣女的异样，他一摆手，很不在乎的说道：

    “那这不算什么。”

    “澜海宗不过海域小宗门，而我崆峒，乃是上八门之一。”

    “你到时候直接嫁到我崆峒不就行了吗？”

    澜若圣女忍不住冷笑一声，“哦？那澜海宗怎么办？众弟子怎么办？”

    “嗨呀，你怎么死脑筋呢。”

    吴天雄理所当然的说道：

    “澜海宗完全可以归入我崆峒啊，至于弟子嘛，你不想要就解散了事，想要的话，也归入到我崆峒不就行了。”

    “你到我崆峒山上陪我一起修炼，岂不美哉？做什么劳什子的宗主啊。”

    吴天雄说的倒满不在乎，可是澜若圣女听得却已经娇躯开始颤抖了。

    那是被活活气的。

    “你说——让我嫁给你，解散澜海宗？”

    “吴天雄，不得不说，你还真是会痴心妄想，懒蛤蟆想吃天鹅肉想疯了吧，出来照镜子了吗，没照镜子撒泡尿照照你是什么德行！”

    吴天雄怎么说都五十多了，一脸褶子，让她嫁给对方？

    凭什么？

    要嫁人也要嫁给萧阳这样的小鲜肉吧。

    再说了，两者修为都是修真境，你凭什么颐指气使，好像我的澜海宗不值一提似的。

    澜若圣女，一直都将澜海宗看得最为重要，这一点毋庸置疑，萧阳在大海上就已经看出了这一点。

    吴天雄说的这些，处处踩在了澜若圣女的雷区，是可忍孰不可忍！

    萧阳一听这话，忍不住笑了，“这是我听澜若圣女一次性说的最多的话了。”

    “看来真把对方惹怒了，吴天雄还真是个奇葩中的战斗葩。”

    吴天雄似乎对澜若圣女的表现很意外，“你这是什么意思，我难道还配不上你吗？”

    “我可是崆峒上八门的人，你澜海宗依附我们，地位也会得到上涨的。”

    澜若圣女怒极反笑，说道：

    “吴天雄，我之前对上八门影响还算好一些，可现在我知道了，所谓的上八门，也不见得各个都是君子。”

    “还有一件事，我要告诉你，你不会有机会跟萧阳一战的，我替萧阳，将你挡下了。”

    吴天雄眉头一皱，“你这话什么意思？你不是跟萧阳也有过节吗？”

    “那是以前，现在不是了，就从你刚刚说出那番话之后，我改主意了。”

    “相比于你这么恶心的人，我更愿意跟萧阳接触，你，真的让人很想作呕。”

    咯吱咯吱——

    吴天雄瞬间暴怒，原以为今天不仅能赢比赛，还能抱得美人归，可没想到，竟然换来这样的结果。

    “这么说，你不答应了？”

    “不答应。”

    “那你和萧阳之仇——”

    “哼，我现在的仇人，是你！”

    澜若圣女冷芒闪烁的说道。

    “很好，这可是你自找的，臭婊子，给你机会不知道珍惜，那就别怪我不客气了！”

    吴天雄气的几乎跳脚，丢人不说，还闹了个大红脸。

    尤其是下方传来的一阵阵嬉笑的声音，更是刺痛着他的神经。

    “纳命来！”

    吴天雄先发制人，率先出击，企图用最强的实力，想在最短的时间结束这场战斗，让澜若圣女屈服于自己的脚下。

    可是，吴天雄还是想错了，澜若圣女的实力，那绝对是数一数二的。

    吴天雄瞬间激发出十多招，电光火石，可全都被澜若圣女抵挡了下来。

    一时之间，比武场上，你来我往，身影交错，竟然难分难解。

    “嗯？”

    萧阳忍不住身体一板，开始正色起来。

    “这吴天雄的实力——不对劲啊！”

    按萧阳的推算，吴天雄才是弱势一方，可没成想，吴天雄竟然能压着澜若圣女打。

    不对劲，大大的不对劲。

    突然——萧阳从吴天雄的气息之中，发现了一丝熟悉的味道。

