    因为有关系，所以更苛刻。

    因为雷书侠是雷震的儿子，所以苛刻到了极致。

    一个小时后，十四名学员用最快的速度离开考核地，钻进浓密的丛林之中。

    伪装！

    这是他们进入丛林之后要做的第一件事，必须用最快的速度完成对自己伪装。

    雷书侠也不例外，他在最短的时间之内做出了危级伪装，把自己从头到脚跟丛林的颜色融为一体。

    “沙……”

    轻微的声音响起，像是风吹草东，可雷书侠知道追捕自己的人已经来了。

    他立刻屏住呼吸，把自己藏在草丛中，悄无声息的披上伪装网。

    他的伪装网用杂草编制而成，外面的形态跟周边的草丛一模一样，根本就分辨不出来。

    这是把对人视觉颜色的感应用到极致，只要他不动，绝对不会有人发现他。

    因为不是谁的眼睛都跟他的伪装教官楚三月一样，拥有将近两千万的视锥细胞。

    可以这样说，在0843潜伏、伪装总教官楚三月那里成功毕业，本身就已具备世界最顶级的伪装能力。

    一双脚无声无息的出现雷书侠的面前，他眯起眼睛收敛身上所有的气息，无比耐心的等待。

    “扣20分。”懒洋洋的声音响起。

    雷书侠没动，他绝不会在这个时候被人给诈出来。

    “啪！”

    一只脚踢在他屁股上。

    “扣20分！”声音不耐烦的说道：“藏在这里跟谁躲猫猫呢？”

    我靠！

    雷书侠心里骂了一声，从草丛里爬出来，难以置信的看着对方。

    这是一个个子并没有多高，年龄大概也就二十七八岁的男人，这会正打着哈欠，眼睛里满是慵懒。

    但有一点，他不高的身体似乎跟整个丛林契合无比，不是那种伪装之后的契合，而是随便朝那里一站，就会让你认为他是丛林的一份子。

    仿佛这是天生的气质，或者说这个人就是丛林之子。

    “你是谁？”雷书侠一脸警惕。

    他用最快的速度回想自己的伪装，可以说是没有一丝纰漏，也没有一丁点的失误。

    如果对方在一番寻找之后把自己找出来，那么输也输的甘心，可眼前这个家伙是直接找到自己，这就让人输的不甘心了。

    “绿色猎刃部队代号猎刃。”来人挠挠头说道：“你也可以叫我老赖，我的本名叫赖长生。”

    “卧槽他妈！”

    听到对方的身份，雷书侠实在忍不住的骂娘，眼前的这位竟然是绿色猎刃部队的一哥！

    什么叫一哥？一哥不是老大，而是一支部队里最核心的存在，也是实力最强的那一个。

    “我也想草他妈。”猎刃老赖一脸淡疼道：“这种傻逼任务让我来干嘛？抓你这个小鸡仔？都不知道那帮货的脑子里究竟进了多少水，我很忙呀。”

    “哥，你们绿色猎刃部队不想让我通过考核就明说，有必要派你来抓我吗？我还是个孩子呀，至于吗？”

    雷书侠是真的满肚子火，他就是来参加个考核而已，结果绿色利刃部队派出了他们的代号猎刃。

    这不公平呀！

    “这帮货的脑袋里有坑，要不……”猎人瞅着雷书侠说道：“我直接把你分扣完，然后咱俩一起撤？”

    “嘿嘿嘿……哥，要不你睁一只眼闭一只眼，就当我通过得了，嘿嘿。”

    “扣二十分！”猎刃老赖笑道：“贿赂考核人员可不应该呦。”

    “我哪儿贿赂你了？”雷书侠瞪着他叫道：“就是跟你……”

    话还没说完就被打断。

    “我感觉你要贿赂我，否则扣的就不是二十分了。嗯……二十分、二十分、二十分，你已经被扣掉六十分，还剩下四十分。”

    “我……日！怎么又多出二十分？”

    雷书侠都不知道说什么才好了，三两下对方就扣了自己整整六十分。

    “我一共说了三次扣二十分，可不就是六十分吗？”猎刃老赖认真的说道。

    “我……太无耻了吧？”

    雷书侠见过无耻的，却还真没有见过猎刃老赖这么无耻的。

    发现他的时候说了一声扣二十分，踢他屁股的时候重复扣二十分……这应该是一个二十分，可现在变成了两个二十分。

    “扣二十分。”猎刃老赖说道：“侮辱考核人员，扣二十分，你没意见吧？”

    “我……”

    “来来来，有意见赶紧说，快点快点，我们绿色利刃部队特别开明，会积极收集所有学员们反馈的问题。”

    此时此刻，猎刃老赖的眼睛里满是期待，就等着雷书侠说话了，然后就能轻而易举的挑出个刺，把最后的二十分扣除。

    雷书侠不敢说话了，他是发现了，眼前这位就是个混账王八羔子，偏偏自个还没有办法。

    他可不想被对方扣完一百分，然后惨然收场，从绿色利刃部队滚蛋。

    就算滚蛋也得跟这个老赖面对面的干一场，打烂他的嘴，让他以后别那么嚣张。

    “快说话呀！”猎刃老赖瞪眼道：“我真的很忙，正在休假，正在搞对象呢。我跟我对象越好晚上看电影，看完电影还得去撸串喝酒，小酒喝的晕乎乎就去开房，然后睡觉造孩子……行行好可以吗？”

    “呼……”

    雷书侠长长吐出口气，翻翻白眼。

    就在这时候，猎刃老赖拿起对讲机。

    “给我留着车，我这边马上搞定，这个叫什么雷书侠的已经被扣了80分，一会就满100分……别说话，我好不容易谈了个对象，绝对不能黄！”

    就在他讲话的时候，雷书侠猛地拔出军刀。

    “铿！”

    刀刃出鞘，军刀在空中划过一道优美的弧线，凝聚着他所有的速度与爆发力量，朝着猎刃老赖的胸口切去。

    对于这种老赖，雷书侠不想跟他说话，直接给他个教训才是最好的。

    “嗖！”

    猎刃老赖一挥手，袖子里窜出一根木制的箭簇，精准无比的撞在雷书侠的刀上。

    “铿！”

    强大的力量将雷书侠的刀震偏，在猎刃胸口两厘米的地方落空。

    “哎呦，脾气挺冲呀？”猎刃老赖惊讶道：“下手挺狠呀，我要不是今晚搞对象，早就把你弄半死了。就你这点格斗技术含量？小子，丛林里才是格杀的天堂，你这点水平根本不够看的，呵呵。”

    对方在笑，雷书侠却从这个家伙的笑声中感受到前所有的压力——无耻、狡猾、不要脸、强大！

