    白冰漓和云九渊在这里又待了两天的时间，等到合并的事宜全部完成之后，才打算离开，而同样的，也是陈云枫和二皇离开的日子。

    “白兄啊，我跟你还真是相见恨晚，你说你长得跟个小白脸……啊不是……我的意思是你长得那么秀气，但是你跟那些娘娘腔可不一样，总觉得你的心中是有大抱负，是胸有沟壑的人。”

    陈云枫一本正经的说道，心里悄悄打鼓，希望刚刚无意间说出来的话白兄没有听到啊没有听到。

    不过话说这两个人虽然师断袖吧，她明明最讨厌男的和男的在一起的，但是这两个人在一起她却觉得非常的合适。

    尤其是两个人都非常的有……阳刚之气。

    白冰漓揶揄的看了她一眼，也没有在意她说的话，只是悄悄地凑近了她的耳朵说了一句话……

    “啊……你……”陈云枫听了之后，手指着白冰漓半天说不出来一句话，只是一直的吸着凉气，大眼睛不断地瞪着，满是不敢相信。

    “嘘。”白冰漓中指放在了嘴唇上，让她不要声张。

    陈云枫立刻会意的点了点头，低着头悄悄地说道，“你可太厉害了，你简直……女中豪杰啊，那白离这个名字也是假的吧，你叫什么啊。”

    白冰漓弯了弯眉眼，“白冰漓。”

    “好美的名字，不过冰漓，你这喉结是怎么弄得啊，这也太像真的了，这……”陈云枫说着，就要上手摸她的喉结。

    “咳咳！”外面突然传过来的咳嗽声音吓的陈云枫一下子收回了手，看着来人愣了一愣。

    是二皇。

    而后面云九渊也跟着进来了，看着陈云枫那收回来但是还是保持着姿势的手，黑了黑脸。

    白冰漓抬头看了一眼二皇，“二皇也是来辞别的？”

    二皇的声音沉了沉，点头道，“我准备离开了。”

    “一路顺风。”

    “嗯。”二皇点了点头，转身便离开了，身上还带着似有若无的……愤怒。

    白冰漓挑了挑眉，想到了刚才某人摸自己喉结的事情……八卦之心熊熊燃烧，这二皇和云枫之间肯定有事情啊。

    此时的陈云枫低着头嘴唇微抿，不知道在想一些什么。

    “云枫……”

    “冰漓……”

    两个人竟然同时开口，陈云枫愣了愣说道，“冰漓你先说。”

    白冰漓也不扭捏直接问到，“我是想问你刚才怎么了，怎得想出了神？”

    陈云枫笑着摇了摇头，只是那笑容里有几分苦涩，“我没事，冰漓，我也该离开了，南尽桃花岛里不是特别太平，你要小心。”

    闻言，白冰漓的目光微沉，随即笑着说道，“我知道了，你一路上也要小心。”

    “好。”

    说罢，陈云枫便离开了，就像那个人一样，不拘小节也豪爽潇洒，只是那背影却怎么看怎么有几分不似之前的肆意。

    “团长！”

    “团长！”

    黑水和罗沙两个人走了进来，两个人的脸色都不太好看，但是还有了几分下定决心的意思。

    “你们两个这是怎么了？发生什么事情了吗？”白冰漓皱眉，难不成刚刚合并的人有的反叛了？

    谁知道她话还没有说完，两个人便扑通一声的跪在了地上，咬破了自己的手指，一道血光顺应而显，两个人异口同声地说道，

    “我黑水/罗沙今日在此立下血誓，必定一生一世忠于团长白冰漓，不可有一丝一毫的二心，若违背此誓，当不得好死，魂飞魄散，永世不得超生！”

    声音一落下，金色的古老梵文便将两个人笼罩在了其中，天地规则已然形成。

    白冰漓压根没有想到这两个人来到这里竟然是来了这么一出，虽然当初被识破了女子身份之后她便将真实姓名告诉了两个人，但是却不是让他们这么用的啊。

    “你们两个……其实没有必要……”

    “团长！”黑水直接打断了她的话，“要是没有团战的话，我肯定还是当初那个又小又破的海盗团的团长，要不是团长，我更是无论如何都不会想到自己竟然能有今日的修为，黑水现在的一切都是因为团长。

    我知道团长要离开这里，所以才会发下血誓，想让团长放心离开，想要您知道，这整片南尽之洋，不论如何，都只有你才是唯一的皇！”

    罗沙在另一旁没好气的瞪了黑水一眼，“就你话多，老子的话都让你说完了，团长，我也是这个意思。”

    白冰漓本来刚上来几分情绪，这一下子让罗沙给整的啥也不剩了。

    不由得轻笑出了声音，“你们快起来吧，心意我知道了，我马上就要走了，这整片南尽之洋就交给你们了，不过……我放心。”

    “团长……”

    “行了，我该出发了，我相信你们一定会把南尽之洋打理的很好的。”

    “请团长放心！我们定当尽力！”

    此时开往南进桃花岛的船也刚好靠了岸，白冰漓朝着他们点了点头，便跟着云九渊下了船。

    到了一个新的地方的小白衍又不淡定了，非要出来，美其名曰睁眼看世界。

    于是南尽桃花岛的大街上，便出现了一道靓丽的风景线，两个男人，一个蓝衣锦袍翩翩如水，另一个银袍加身华贵无双，还有那两个人旁边的穿着一身锦白袍子的小孩子。

    两个男人带着一个孩子，本来应该奇怪，很奇怪的，但是却又没有什么违和感，相反的看起来还很是赏心悦目是怎么回事？

    小白衍老神在在的摸着下巴，“那陈云枫还说什么南尽桃花岛不太平，我看还好得很嘛。”

    人杰地灵的，这里虽然和南尽之洋毗邻，但是灵气竟然是有差，这里的灵气很明显是更加的浓郁的，好像是单独开出来的一处空间一样的。

    “看到表面不一定看到了芯子，所以还是小心一些吧。”白冰漓沉着声音说道。

    “知道了姐姐。”

    “哎呦，疼死我了！”一转身的小白衍便跟别人撞在了一起，摔了一个大皮墩。

    “你这臭小子，走路不长眼睛啊！”小白衍刚从地上爬起来，便听见有别人指着他的鼻子骂。

