    从医院回到自己租住的房间后，

    徐媛一个人在空旷的大房子内，显得是那么的孤独无助。

    回想着洋洋穿着美丽公主裙子，脚踩水晶凉鞋，依偎在她的父母的怀里。

    看着是那么的幸福！

    洋洋最终能得到父母的认可，徐媛是打心眼里替她高兴。

    之所以会这样，是因为徐媛对洋洋的父母使用了整整十五张顶级魅惑之声卡！

    正是因为徐媛的这些努力，

    才让洋洋的父母还以为是他们自己疏忽了，错误地将一个女儿当儿子养了十五年！

    为此，他们不仅完全接受了她的女孩身份，

    还向徐媛表示，要加倍地呵护她，弥补这十五年来对她在家庭关爱上的缺失！

    徐媛独自斜靠在豪华的大床上，回想着医院里洋洋一家幸福的样子，不禁想到了自己。

    她的心中不免产生了浓浓的孤独感。

    傻弟弟，哦不，好妹妹，你终于找回了失去的爱！

    可你的傻姐姐却还一个人漂泊在外，不知道归宿在哪里呢？

    姐姐好难啊！

    此刻，小丫头不禁又想到了冷慕白，心中更加地难受了。

    臭猪，媛媛如今已经不算是一个完整的女孩子了，你…你还喜欢吗？

    想着自己的卵巢动能受损，没有了生育能力，徐媛的眼泪便又下来了。

    小丫头这么哭哭啼啼，患得患失的样子，主要是因为救洋洋而落下来非常严重的后遗症。

    她现在由于卵巢严重受损，自身分泌的磁性激素不足，身体各方面看起来非常的糟糕。

    具体表现就是，小丫头的面部的皮肤非常的差，看起来有些翘皮的痕迹。

    尽管可以用化妆品来遮盖，可毕竟不如自然水滑的皮肤来得有魅力。

    这样一来的，她经过精心打扮后的妆容评分会大大降低，从原来的9.9分，直接降到了8.9分多一点点。

    即使是8.9分也已经是一个万中挑一的大美女了，

    但徐媛在享受过9.9分绝世美女的容颜后，到哪里都闪耀全场，都是众人关注的焦点后，就再也回不去了。

    尤其是小丫头的大脑开发度提升到60%后，她对自己容貌的在乎度，已经达到了一个变态的程度。

    造成这样的原因就是一句话——女为悦己者容！

    被系统将大脑开发度提升到60%后，徐媛不仅完全像个女孩子了，还变得特别多愁善感。

    因为小丫头终于明白了，她已经无药可救了！

    徐媛是发自内心的，打心眼里知道，自己喜欢冷慕白，离不开他…

    所以她非常害怕因为自己变丑了，冷慕白不想要她了！

    可以这么说吧，要是能够恢复自己的容貌，就算是让小萝莉少活几年都行。

    “好烦啊！”

    不知不觉中，徐媛又走到了镜子面前。

    自从脑开度提升到60%后，她就整天将自己关在屋子里，三分之二的时间都在盯着镜子中的自己看。

    正当她在镜子前哀叹自己憔悴的容颜时，外面的门铃响了起来。

    伴随着门铃，还有冷慕白那沙哑的声音：

    “媛媛，快给我开门，都快一天了，打你电话都不接，你都快急死我了！”

    “啊——来了！”

    徐媛听到冷慕白的声音，心情一下变得无比的愉悦。

    答应了一声后，她蹦跳着，急匆匆地就要去开门！

    可走到门口后，小丫头又发现自己现在的样子实在是太难看了。

    于是，她赶紧又对外面喊道：“蠢猪你等会啊，我洗个脸！”

    说完，徐媛便一头扎进化妆镜前，开始精心打扮起自己来。

    先把口红抹上，以前她也不懂什么是色号，

    可自从大脑开发度提升到60%后，小丫头好像是打通了任督二脉一样，突然就学会了！

    什么小金条、小粉条、小黑管、小方管，她是了如指掌！

    把脸蛋捣鼓了多半个小时后，小丫头又用香水把自己给喷了一个遍。

    虽然她自己的体香已经非常浓郁了，可徐媛还是觉得不太够。

    弄完妆容后，她又把自己一头秀发披散开，因为冷慕白说过，最喜欢自己披肩发的样子。

    最后，小丫头主动穿上那套冷慕白最喜欢的女仆咖啡套装后，

    还一咬牙穿上这套衣服原装配套的那双8厘米细跟茶杯鞋！

    虽然她在试的时候差点没被崴死，可依然是坚持着扶着墙练习了半个小时！

    最后，重点来了！

    小丫头很仔细地，很细致地将那双白色的长筒丝袜给套在了腿上！

    这样一来，徐媛整个人就在化妆镜前呆了一个半小时！

    可让人奇怪的是，门口冷慕白却是一点动静都没有，好像是走了一样。

    不过小丫头知道，她的那头蠢猪是不会离开的！

    打扮完毕后，徐媛在出门前又对着镜子又整理了十分钟！

    经过自己细心的打扮，小丫头的容颜虽然赶不上巅峰时刻的9.9，却也有9.5分！

    这样一来，徐媛一颗紧张的心才算是放了下来。

    “嘎吱！”

    随着房门被打开，冷慕白那张英俊的脸庞出现在了自己的面前。

    此刻正值傍晚，夕阳的最后的一点橘色光晕刚刚好就修饰了他的雕塑般的侧脸！

    融合着他的气质，又冷，又艳，既大气，又精致，极美的一幅画！

    许是见人开门没声，冷慕白的眼皮一抬，眸眼当即就对上了徐媛的明眸！

    刹那间，冷慕白神情却有些微滞！

    小丫头刚要笑，就见他眸光一凛，好像是有点发火的意思！

    “小肥妞，怎么这么久才开门，你在里边鼓捣啥了？”

    “咯咯，我…不告诉你…”

    小丫头轻笑着看他，没答话。

    在少女银铃般的笑声中，她还故意在冷慕白的眼前扭了一下小屁屁，似乎在说，蠢猪，我漂亮吗？

    “去办事了？”

    冷慕白其实早就看出了徐媛的心思，他唇角似笑非笑，意味不明，嗓音哑哑。

    “这是要干嘛去啊，去见哪个大帅哥去啊，还打扮上了？”

    “咯咯……”

    徐媛傻笑着，还是不说话，欠欠儿的，就那么看着他！

    “过来！”

    冷慕白突然一闪身，直接就将徐媛给抱在了怀里！

    随后，这家伙大长腿紧走两步，直接就来到了沙发边！

    抱着徐媛坐下来后，冷慕白瞪着徐媛，用微微颤抖的声音说道：

    “老婆，快说，你打扮成这样，是给谁看的？”

    “臭猪，我就不告诉你……”

    说完，徐媛牵着嘴角，曲着手臂，慢慢地搂住冷慕白的脖子道：

    “猪，你…你你看我漂亮嘛…”

    “美死了，不过你要改口叫我老公，来叫声听听！”

