    实际上吴名可以直接结束沈丹彤的生命，但他喜欢慢慢杀死人的感觉。

    尤其是女人，在绝望中努力求生着，却偏偏无法活下去。

    抬起她的脑袋，那两颗大眼珠子一点神气的光彩也没有了。

    他摘下沾染上了血迹的手套，拿出手机道：“老大，我已经确定了，她只是在恐吓你，根本没有关于你的视频。”

    “嗯？”陈重有些诧异，自己居然被她一直骗着要挟，大概是那个U盘使得自己多心了，“她人呢？”

    吴名道：“她已经永远看不见你了。”

    当陈重站在幽暗的房间，注视着已经变成冰冷的尸体，看了平静的吴名一眼。

    沈丹彤死了，他的心思有些复杂，他并没有要杀人的意思。

    或者说吩咐时字面上并没有，但潜意识中似乎又有让她死的想法。

    好像他做过丑陋的事情结束了，也是为之得到了解脱，但内心又无法轻松起来。

    陈重久久地仿佛从一个黑洞中挣脱，开口道：“把她好生安葬吧。”

    吴名抹了下额头流出的汗，因为他感受到了二少爷好像对他产生了杀意。

    临近傍晚，俏佳人的工作人员多数早早的收拾好，准备下班了。

    却接到了上面一个通知，不得不全体正装以待。

    因为马上要来一位大佬，据说是与陈家二少爷平起平坐的。

    人到了大门外之后，早已等候的高层们上前打着招呼。

    何荣很是恭敬道：“陈小姐，二少爷在楼上等着你。”

    来人名叫陈宝宝，她的父辈在陈家一脉中算是强势的一支，瞥了她一眼道：

    “这位二少爷在底层生活的习惯了，连基本的尊重都没有，先看看办公环境吧。”

    何荣也不敢说什么，与其他领导们一块陪同着，在楼层中随机视察。

    陈宝宝扫过工作人员的办公桌，许多已经干干净净了，问道：

    “桌面上真光洁，地上倒是纸团乱扔，这就要着急下班了吗？”

    众人互相看看，没有敢答话的。

    陈宝宝高姿态道：　“以为赢了魅力就很了不得了？这不是你们的功劳，是靠着陈家的暗度陈仓，才能把化妆品销售到国外，

    我来时已经看了江城的工资标准，你们整整超了三四倍，转了几层多数是在等着下班，这样的队伍我很难想象，如何创造出高额的业绩？”

    何荣作为副总裁，公司的状态肯定与她有责任，只能上前硬着头皮解释道：

    “陈小姐，这些天所有人加班加点太累了，就让他们放松一下。”

    “放松可以，要么给安排放假，要么就好好工作，别整的不伦不类的！”陈宝宝不客气道。

    何荣被驳了面子，只能低头称是，高月在一边暗笑不已。

    陈宝宝转而道：“我知道那位二少爷什么也不管，当着甩手掌柜，但我与他不同，从今天起，我就是总裁，所有高层管理都要向我汇报工作！”

    此时的陈重在办公室里心不在焉着，沈丹彤的死让他受到了影响，滑动鼠标点击着关于江城新闻。

    想看看有没有关于她的，但吴名的车早已在外环停着了，将她带离时周围也没有摄像头。

    一切痕迹做了处理，可以说是人间蒸发了。

    就算报案了，也不可能再找到……

    陈重这时看到了一个直播平台“斗驴”，那个小璐不就是在里面直播吗？

    进去后，翻页到了最后，就看到了她，正穿着小背心，与黑丝袜跳舞。

    这是小主播吸引人的手段，只是她长得太普通了，装扮得也不够彻底。

    不过也是凭借自己的努力，关注人数变成了几十。

    不时显示，忘忧谷打赏100驴蛋，李公子打赏200驴蛋，情深似海打赏一个棒棒糖……

    陈重这才注意到这里的充值方式，斗驴平台的有许多不同的礼物道具。

    其中这个驴蛋，是根据做任务与观看时间免费获得的。

    也可以花钱购买，大概是一千个等于一块钱，用来为主播升级。

    而充钱的礼物，小到两块钱一个的棒棒糖，大到五千块钱一个的超级火箭。

    忽然留言板滚动起了字幕。

    原来是之前那个霸王进来了，抬手之间就打赏了五十块钱。

    直播间中的人，立即纷纷道：

    “666，又是霸王土豪打赏了，真是有钱。”

    “霸王爸爸，请收下我的膝盖。”

    小璐也很激动地扭着身子道：“谢谢霸王哥哥，每次来都让你破费了。”

    霸王这时道：“小璐啊，我看在咱们是老乡才格外照顾你，哥哥也给你打赏了两千块钱了，不出来一起吃顿饭吗？”

    小璐知道好多有钱人都想着与女主播私下见面，是为了发生关系。

    她犹豫道：“霸王哥哥，咱们相识在网络上，就在平台上聊天说地吧，有时候见面了反而会破坏了这层关系。”

    霸王道：“不会破坏关系，说不定还会更进一步呢，嘿嘿嘿……”

    下面立即出现了奸猾的附和。

    小璐赶紧转而道：“我给霸王哥哥你单独唱首歌吧，你要听什么？”

    霸王还没打出字。

    马上一个叫“大海有多浪”的人，似乎弱弱道：“我想听‘月亮之上。”

    众人纷纷骂道：

    “你是谁？哪里有你说话的份？”

    “别打扰我们霸王哥讲话！”

    很快浮现出，大海有多浪打赏“比心”，这个相当于十块钱。

    霸王可是这个直播间的最有钱的人，居然被一个新来的挑衅了，放话道：

    “跟我比有钱是吗？比不过我就闭嘴！”

    直接打赏了一个价值一百块钱的飞机。

    一般情况下，每个有来挑战他权威的人，都纷纷被他的壮举给干败了。

    大海有多浪就是陈重，微微皱了皱眉头。

    只是不想小璐遂了对方愿，也不想得罪她的衣食父母，毕竟有人打赏也好看点。

    可这家伙有些咄咄逼人了。

    陈重便道：“几十块钱，一百块钱就别出来炫耀了，还有那几个赠送驴蛋的，努力积攒了多长时间了，丢不丢人？”

    一群人随即沉默了，这个一进来就大言不惭的大海有多浪，是想引起群攻吗？

