    “吼……”

    低沉的吼叫声从我口中发出，我抬头看向空中的句芒，一股煞气从我内心深处涌出，双眸中血色光芒弥漫，如同一双厉鬼的眼睛。

    “他伤害我们的女人，还杀了我们一次，这种仇恨绝不能容忍！快杀掉他，撕碎他的肉身，吞噬他的魂魄……”一个低沉的声音在我身体的最深处响起，充满了无穷的诱惑力。

    梦璃的伤势激起我的怒火，再加上之前被句芒杀死过一次，心中的那股怨念在这股声音下一下涌了出来，不停的侵蚀着我的神智，甚至已经忘记了刚刚在万神魔花里经历的那些诡异事情。

    我此刻满脑子都只有一个念头，就是将那头人面鸟身的古神撕碎，用它的血肉来了结我们的仇恨。

    “他这是怎么了，煞气绕体，怨气缠身，难道是出现了什么魔障？”

    红萱惊讶大叫，她看着前方被血色光芒包裹起来的人影，身体竟出自本能的颤栗了一下。就连她怀中的梦璃也是瞪大了眼睛，她想要挣扎起来，但微微一动便触动伤势，口中不停咳血。

    “你别担心。”

    红萱轻声安慰梦璃，一只手抱住她，向着我快速冲了过来。

    “楚河，快醒醒，别被那些煞气控制！”

    红萱大叫，伸手向着我抓来，她的手掌上有光芒流转，带有圣者级别力量，想要将我身上的煞气镇压下来。

    然而她的手刚碰到我身上的血光，却发出一声惊呼，整个人往后快速倒退，红萱惊恐的看着自己的手掌。此刻她的手臂已经被一团血光包裹，就连体表的能量也无法抵挡，而且那血光还在不停的想要顺着手臂往她的身体爬去。

    这可怕的一幕吓得红萱连忙催动能量驱逐那血色的煞气，已经无法再来管我的事情了。

    血光从我身上冲天而起，将那天空中的云层绞碎。可怕的怨气与煞气相互交织，使得所有人都忍不住打了个寒颤，就连强大如金神蓐收也无法避免。

    “好强大怨念的与煞气，这小子明明已经被句芒杀了，怎么会突然复活。难道是因为万神魔花的缘故？”蓐收眼中闪过一抹精芒，目光看向之前万神魔花所在的地方，只不过魔花已经彻底湮灭，唯有血光充斥。

    嘎嘎……

    桀桀……

    各种怪笑声从我身上发出，那血光中竟然出现了一头头模样狰狞的脸颊，鬼影闪动，在我身体旁边环绕。那是万神魔花中出现的一个个古神魂魄，他们在我身上散发的血光里嘶吼着，咆哮着，用那一双双怨毒的眼睛打量着周围的世界。

    “咯咯咯……”

    尖锐而阴森的笑声从我口中发出，我缓缓扫视周围那些观战，注视事情发展的强者们。在我血色的目光下，他们全都忍不住往后倒退，眼中闪过惊惧。

    “楚河哥哥这是怎么了，为什么我好害怕。”伊蝶紧紧拉住伊风的衣袖，脸上既担忧又恐惧。

    伊风颤声道：“这种怨气和煞气，感觉比一头鬼王还可怕。还有他身上那些影子是什么？”

    “句芒……该偿命了。”

    一道诡异的声音从我口中发出，如同混合着无数男男女女的声音，就像是有无数冤魂在咆哮。

    我的神智在这一刻已经彻底被影响，我抬手，原本失落的九州鼎和双剑飞回我的手中。我的身上血色光芒闪动，从原地消失。当再次出现时，已经是来到了天空中的那处战场。

    此刻句芒和囚牛等人的战斗也已经快要分出胜负了。虽然囚牛、金?和伊啸天三人都是非常厉害的绝世强者，句芒也因为之前受伤的缘故，使得一开始被压制了下来。

    但神终归是神，作为和祖龙同一个级别的上古神灵，再加上掌控着可怕的恢复能力，很快句芒便扳回了战局，占据上风，打的囚牛三人狼狈不已，只能联起手来勉强抵挡。

    “一群卑贱的小爬虫而已，本神这就让你们成为养料！”

    句芒大笑不已，咆哮道：“万木成林，囚笼天地！”

    刹那间，随着他神通的施展，整个天空出现一根根巨大的树木，这些树木交织缠绕在一起，形成一个巨大的牢笼，将囚牛三人给困在了里面，无法逃脱，只能等待句芒将他们一个个吸干。

    但就在句芒得意洋洋，准备收获战利品的时候，突然他脸色一变，猛地回头。

    在他的身后，血色光芒闪动，一个人影在其中出现。

    “是你！不可能，我已经将你彻底毁灭了，为什么还会出现！”

    句芒脸上露出一抹不可思议之色，不过紧接着他就被我身上环绕的血光和闪动的鬼影所吸引。尖叫道：“这种力量……该死的小子，你居然敢窃取的我神花……”

    “咯咯咯……”

    我阴冷一笑，直接向着他扑了上去。

    “哼，本神既然能杀你一次，就能再杀你第二次！”句芒冷笑，张口向我吐出一道青色光柱。

    我没有躲避，身上的血光中突然冒出一个狮头龙身的虚影，一口将这光柱吞下。同时还发出奸笑：“句芒，还我命来！”

    “你这恶神，我要吃了你！”

    “句芒，快过来和我们作伴吧！”

    无数充满怨毒的话语从我身体的血光中发出，一张张狰狞可怕的脸在血光中浮现，他们死死的盯着句芒，恨不得将他剥皮食骨。这些全都是那万神魔花中的神灵之魂，此刻在某种特殊的情况下依附于我的身体向着句芒发动复仇。

    “不，怎么会这样！我的万神魔花是吸收诸神魂魄孕育出来的神物，将它吸收之后就能掌握诸神的能力，得到他们的天赋神通，成为集合万神之力的无上存在，怎么会变成这样！”

    句芒脸色扭曲，再次对我发动攻击。只不过他发出的所有神通法术，全都被血光中那一个个狰狞的神灵魂魄破去，这些魂魄对他充满了无穷的恨意，竟然在这一刻将句芒吓得倒退。

    另一边囚牛三人虽然惊讶于我的突然出现，但他们都是久经战场的强者，立马发现了这是个好机会。他们三人相互对视一眼，不约而同的向着句芒发动了攻击。

    “金?，我们召唤祖龙之力！”囚牛大吼。

    金?应道：“好！”

    两头神龙趁着句芒将注意力放在我身上的时候，一起发动一招强大神通。就看到龙气汹涌，空间出现了一片扭曲，里面有无数身影闪动，就像是连通了一个古老的蛮荒世界。

    “祖龙之尾，横扫天地！”

    囚牛与金?一起大吼，祖龙乃是万龙之祖，所有龙族生灵的起源。他们两人激发体内龙族血脉，通过神通召唤出遥远时代的祖龙之力，隔着无尽时空发动毁灭一击。

    就听到一道震天动地的龙吼声响起，天空中猛然出现了一条虚幻的龙尾。这龙尾之大，简直如同一条支撑天地的神柱，带着无穷威力向着句芒落下。

    另一边伊啸天也是目中闪动精光。他双手握剑，闭上眼睛，轻轻说道：“剑由心生，破心之剑！”

    一道虚幻的剑影从他身上浮现，紧接着便消失无踪，而伊啸天的脸色也变得苍白无比，身子颤了颤，从天空落下。

    而同一时刻，被无数神灵冤魂吓的后退的句芒突然发出一声惨叫，就看到他的心脏处突然爆裂，一道剑影浮现，直接穿破他的体表浮现出现在心脏部位爆裂，可怕的威能当场将句芒重创。

    与此同时，天空中祖龙之尾落下，轰击在这位木神的身躯之上。

    “咯咯咯……上古木神么，我也想尝尝你的味道。”

    我轻笑一声，伸出血色的舌头舔了舔嘴唇，向前扑了过去……

