    兑换商店新刷出来的三件奇物，姜洋虽然不是很满意，但是也没有错过！

    　　买买买！

    　　三件奇物都被姜洋全部兑换了下来！

    　　他现在的超能积分剩下59900，感觉还很多，又忍不住刷新一次兑换商店的奇珍异宝。

    　　新的奇物珍宝也出来了！

    　　兑换商店：

    　　钨金剪刀：很锋利的剪刀，裁剪可以轻松裁剪兽皮。（1把）

    　　售价：100积分

    　　一品金疮药：效果不错的疗伤止血药。（10份）

    　　售价：1积分/份

    　　铁胎弓：弓背镶入钢筋铁骨，弓弦混绞了特制金属丝，增加更强的射程和威力。（1把）

    　　售价：500积分

    　　三样奇物的价值加起来都没有商品刷新消耗的超能积分多，让姜洋感觉一阵心累，非酋的脸都是黑的，他此时就像非酋酋长一样。

    　　钨金剪刀，这玩意比一般的下品法器还贵，可买来能干嘛用啊？

    　　金疮药，不说了……

    　　铁胎弓，算是给姜洋弥补了一下失落的心情，刚好他现在的力量也能够拉动这种十石强弓，而之前用旧的拓木弓也可以淘汰掉。

    　　回收也好，10点超能积分也算是积分，正好把金疮药都买了。

    　　姜洋把自己的拓木弓换成铁胎弓，感觉自己的战力又强大了几分。

    　　两次刷新，虽然都有不错的东西，但是姜洋觉得自己好像越来越不顺，所以也不想在浪费积分去刷新了。

    　　现在还剩下58400超能积分，存着才好。

    　　他的心情也被打击得没有之前那般兴奋了，倒也可以安心休息啦。

    　　天光大亮，姜洋准时醒过来，唤醒花铃儿之后，便去练功了。

    　　魁星踢斗需要不断熟练，而强身诀也要每天修习，现在已经从小成境界步入了大成境界，修为感觉也有些提升，但是却没有再晋级。

    　　练完功之后，已经是两个小时之后了。

    　　他找到一处地方，把宽刃大剑和玄铁匕首取出来，然后在坚实的山石上面试验。

    　　不论是宽刃大剑还是玄铁匕首，都非凡锋利，把坚石切得平整光滑，犹如削铁如泥一般，而且本身没有一丝磨损，当真是神兵利器。

    　　听说卸岭魁首的小神锋也是玄铁打造的，姜洋觉得自己的玄铁匕首一点都不比那小神锋差。

    　　宽刃大剑虽然沉重了一些，大约有三十来斤，但是以姜洋的力量来使用，也能够挥洒自如，轻如木剑一般。

    　　他把这两把难得的利器收回储物空间后，便把铁胎弓取了出来。

    　　尝试了一下，不愧为十石强弓，这满弓拉力将大于一千斤，就连姜洋他都感觉有些吃力。

    　　对于这样的强弓，即使未满弓放矢，威力也不会差。

    　　他之前的拓木弓还不够一石，已经能够让他成为神弓手，现在更不用说了。

    　　随便对着石壁试了一支箭，姜洋看到箭矢足足插入十公分不止，若是箭头再坚硬一些，估计洞穿得更深。

    　　总之，无论是近战武器还是远程武器，他现在都基本配备，就等着大战一场显威风了。

    　　姜洋出了一身汗，还得找个溪水清洁一下。

    　　虽然现在才是初春，温氏还很低，但是架不住认真练功出汗发臭。

    　　若是一两天不洗也没关系，最多花铃儿不让他近身罢了；可要是四五天不洗澡，估计那味堪比腌制熟透的酸菜，不是一般人能够承受住。

    　　还是新世纪好，有干净的地下自来水，多方便；而荒郊野岭的溪水，微生物多就不说了，重金属更是含量不少，没煮开，根本就不敢随便喝。

    　　回攒馆的时候，姜洋没有忘记打个野味回去，花铃儿的早餐还没着落呢。

    　　只是回到攒馆之后，他看到卸岭的人已经开始拆营帐和收拾行李了，只有罗痞子的人没有动作，看来陈俞髅是铁了心要解散了。

    　　回到自己的房间那边，花铃儿又捣鼓了她那些药。

    　　“师哥，师兄他都走两天了，还要到什么时候才回来？”花铃儿有些担心地问道。

    　　“如果不出意外，今天就能回来。”姜洋一边弄着野味一边回道。

    　　“……”花铃儿估计是习惯了姜洋的神秘莫测，他说是那就是了。

    　　两人吃了早膳之后，又去给那边受伤的人换药等……

    　　姜洋偷偷地使用了一份一品金疮药，发现效果竟然出奇的好，比花铃儿自制的伤药好上不少。

    　　大个子昆仑的箭伤和烫伤在换上一品金疮药后，配合他本身就不错的体质，恢复也出奇的快，相信伤口到明天就会愈合结疤。

    　　处理完这些事情，姜洋就拉着花铃儿回道他们的房间。

    　　“上次吃的丹药还记得吧，你看。”姜洋神神秘秘地拿出三枚强体丹。

    　　花铃儿惊讶得合不拢嘴，上次吃过强体丹，她可是懂得这种丹药的神奇效果的，没想到姜洋竟然还有。

    　　“你到底从哪里得来的？该不会是盗了瓶子山丹宫了吗？”花铃儿反应过来之后问道。

    　　姜洋暗中给这丫头竖起拇指，竟然猜得如此相近，虽然不对，但是意思也差不多。

    　　“你别管那么多，吃了吧。”姜洋都把丹药递到她最边了。

    　　“还是你和师兄用吧，你们变强才能更好地保护我。”花铃儿推辞了一下。

    　　“师兄的我留有，而且我已经吃过了三粒，效果已经不大了。”姜洋看出她的好意，这才解释道。

    　　花铃儿看了一眼姜洋，觉得他没骗自己后，才把强体丹吞了下去。

    　　一粒没有突破，接着再吞食一粒……

    　　正当姜洋递给她第三粒强体丹的时候，花铃儿就突破到锻体五级了。

    　　比他突破锻体九级的时候，少用了一粒强体丹，估计是花铃儿的修为比较低的原因，所以消耗才没那么大。

    　　看到花铃儿也变强了，姜洋由衷地感到开心，并且把早已准备好的金丝软甲也拿过来，让她穿在里面保护好自己。

    　　本来花铃儿还会推辞的，但是姜洋的一句话把她感动得想哭。

    　　“如果我受伤了，也就是碗大个疤，忍一忍就过去了；可若是你受伤了，那可比在我心口开刀还要痛苦。”

    　　花铃儿一把将姜洋推出房间，换上那金丝软甲。

    　　响午过后，嗻咕哨和红菇凉回来了。

    　　两人看到攒馆里士气低下，还有不少人包扎着绷带，顿时感觉大事不好。

    　　当嗻咕哨看到安然无恙的姜洋和花铃儿后，才放心下来。

    　　而红菇凉就着急了，因为她看到了很多卸岭的弟兄都受伤了，心中更加担心她的把头哥，急忙跑回陈俞髅的房间去。

    　　（牛B永远是少数，装B普遍存在，傻B满山遍野；牛B需要相处一段时间才会觉得牛B，装B一开始觉得牛B，时间长了才知是装B，傻B的一见面就感觉很傻B；牛B穿老头衫谈生意，装B的永远一身名牌，傻B的盛装去KFC；牛B处多个情人别人不知道，装B的总爱把情人带在身边，傻B把妓女带上当情人。）

    　　（我把票票当女盆友，不知道是什么B？）

