    血刀将自己了解到的情况全部说了一遍，林阳显得有些诧异。

    “想不到啊，方华景竟也是个血性汉子，难怪能够凭借一个人在江南市站稳脚，而且面对苏家还一点也不惧，不愧是龙军出来的人。”

    “只不过，到了方明城和方明远这一代就开始堕落了，兄弟两整天就知道玩，方家老爷子快要气死了，说到底这些怪就怪方华景那婆娘，从小就惯着两孩子，以至于现在两人快成废物了。”

    “不过方明城倒还好，方华景一直对他管教比较严，也是方家最有希望的一个。”

    林阳默默点头，看得出来方华景在这方面也是头疼的很。

    都是这样，一般情况下只要有一个能赚钱的爹，就有一个能败家的儿子，细数这些富二代们，哪个不是这样。

    “对了老大，黑玉人参的事，您有打算了吗？”血刀问道。

    林阳一拍脑袋，他差点把这回事给忘了，“先盯着就好，到时候会让你们动手的。”

    “还有，方华景已经猜到我身份不简单了，而且现在你嫂子也对我起疑了，以后在她面前最好不要提以前的事情，明白吗。”林阳交代。

    “明白，对了老大，从今天开始苏家和黄家之间的争斗好像没有那么激烈了，他们好像商量好了一样，谁都不针对对方了。”血刀忽然想到什么说道。

    “嗯？怎么回事？”林阳诧异。

    血刀同样疑惑的摇摇头，“我也不清楚，不过我能确定的是苏家和黄家并没有经过商议，这件事情我会盯紧的。”

    两人再次交流片刻血刀便离开，林阳也回到庄园休息。

    第二天一早，苏羽柔刚到公司助手木子沁便慌慌张张的跑了过来。

    “苏总，咱们合作的那些合作商又出问题了。”木子沁也是一脸的无奈，自从公司来都这里后就没消停过，生意上更是一波三折。

    “什么情况，不是什么都谈好了吗，而且合同也签了。”苏羽柔疑惑。

    “今天我去跟他们核实接下来的合作细节，他们说要再考虑考虑，有很多地方他们还拿不准，我问他们需要多长时间，他们只是说看情况。”木子沁将情况大概说了一遍。

    今天大早她就去跟之前与苏黄两家合作过的企业进行后面细节的商议，可到了之后这些人竟然一改之前的爽快态度，显得扭扭捏捏，说合作上还有许多问题需要考虑，要慢慢进行。

    还有一些人说是要考虑一下其他的事情，至于考虑什么事情也没有说，似乎是在观察等待着什么。

    等后来木子心问他们合作是不是还要进行的时候，这些人没有说继续合作，也没有说不合作，只是用着含糊不清的态度将她给打发了回来。

    了解到这些的苏羽柔立马拿起电话给合作商们打电话。

    最后的结果与木子沁遭遇的几乎一模一样，只是含糊不清交代一句后便挂断了电话，没说是不是还要继续合作，只是让她等消息。

    “这到底是怎么回事，怎么会这样。”苏羽柔有些恍惚。

    “很简单，他们是惧怕苏家和黄家。”这时林阳大步走进来，说道。

    见林阳进来，苏羽柔站起身，“这跟苏家和黄家又有什么关系，他们不是正斗的不可开交嘛。”

    “从昨天开始，他们已经不约而同的停止了争斗，而且，苏国宏派苏羽豪去了洪家，黄家黄机也去了聚海集团找崔云坤。”林阳说道。

    其实这件事情他也是刚刚从血刀哪里得知的。

    昨晚他就听说苏黄两家的争斗渐渐没了以前那么凶，今天早晨就传来了苏家与洪家，黄家与聚海集团碰面的消息，这瞬间让林阳明白过来些什么。

    “可，这跟我们苏氏集团有什么关系。”苏羽柔还是不明白其中的要害。

    “还不明白吗，我们收拢苏黄两家的合作商为我们所用，苏国宏和黄家都不是傻子，他也明白，苏黄两家争斗最后的结果只会是两败俱伤。”

    “这样一来最终便宜的是我们，等到时候他们元气大伤的时候，我们可就发展的差不多了，到那个时候再想灭掉我们，就不那么容易了。”林阳解释道。

    “所以，他们现在的目标可不是相互争斗，而是先拿下我们。”

    林阳一番解释后苏羽柔终于是明白了事情的缘由。

    “原来如此，两大家族终于是要对付我们了。”苏羽柔脸色凝重。

    虽然他们得罪了苏黄两家，在江南市也有不少有恩怨的势力，可一直以来都是小打小闹，可这次不同了，她能感觉得出来苏黄两家这次对待苏氏集团的认真。

    “那，那些合作商们怎么办，难道我们就真等着他们吗，万一到时候他们不跟我们合作，那我们可就白等了，而且一切业务也都会有不小的损失。”

    “而且，当初你可是答应过人家的，如果苏黄两家矛盾解除，这些合作商还愿意继续与两大家族合作的话我们不会拦着。”苏羽柔有些坐立不安。

    相比较林阳却是淡定的很，“放心吧，现在他们还不是没有解除跟我们的合作嘛，你可知这是为什么？”

    苏羽柔思绪片刻，说道，“他们是担心以后苏黄两家继续斗？”

    林阳微笑的冲着她点点头。

    苏黄两大巨头还有其他几个江南市的大企业都将矛头指向苏氏集团，这些人当然是怕会波及到自己。

    至于为什么没有直接断绝与苏氏集团的合作，当然是因为他们也明白，苏家和黄家未来肯定还会有争斗的一天，到那时候他们同样得遭殃。

    因此这些人现在都在静观其变，想看看苏黄两家是什么气势，苏氏集团又是什么情况。

    这也就是为什么这些人一直在托词说要考虑考虑的原因。

    “那我们现在该怎么办，每拖一天对我们都很不利。”

    “而且，这次苏黄两家对我们都非常的认真，他们毕竟都是实力雄厚的大家族，有近百年底蕴，我们不一样，我们刚来这里才几天，又怎么跟两大家族斗。”面对苏黄两个大家族的针对，苏羽柔是真不知道该怎么办了。

    “放心吧，车到山前必有路，既然这些合作商们想看，那我们就好好给他们演出戏。”林阳淡然的说道。

    “你有办法？”苏羽柔打量的看着林阳。

    如果说以前他一定不会抱有太大的希望，可现在，她一直觉得林阳身上有什么是自己不知道的，或许真的可以帮助苏氏集团度过难关。

    毕竟，林阳创造的奇迹太多了，扭转乾坤的事情也不是第一次了。

