    天刚刚亮，京城的四合院当中家家户户都陆续起床，准备洗漱做饭，开始一天的生活。

    何雨柱坐在床上，看着周围的环境陷入了沉思。

    一间五十来平的大瓦房，墙角立着枣木打造的立式柜子，正当门是一张不大的小方桌，上面放着一个搪瓷缸子，上面画着大红的五角星，底下还写着“团结”两个大字。

    门边烧着一口蜂窝煤炉子，上面的茶壶里面烧着开水，呜呜叫着往外冒汽。

    一副上世纪六十年代的风格，虽然简陋，但是房间里收拾的还算整齐。

    没错，他穿越了，而且还是穿越到了情满四合院的世界当中。成为四合院当中那个千年大冤种，被坑了一辈子的傻柱。

    一穿越过来，他就融合了前身所有的记忆，也瞬间明白了自己的处境。

    现在是六十年代初期，何雨柱刚刚25岁，是轧钢厂食堂的大厨，每个月工资三十二块五毛钱。

    在这个年代，可以说是响当当的手艺人，高收入人群。

    既来之则安之，何雨柱也是很快就接受了穿越的现实。

    前世的他就是个朝九晚五的上班族，整天累死累活的给资本家打工，结果连在城里买房子的首付都付不起。

    现在穿越到了六十年代，还坐拥一套京城二环的四合院，这要是放在五十年后可就是亿万身家啊！

    所以何雨柱也没有什么好抱怨的。

    不过一想到前身一辈子凄惨的遭遇，何雨柱就忍不住揉了揉太阳穴。

    一想到这四合院当中的邻居，他就只想骂一句：都是一群禽兽！

    要说这傻柱可真是惨，明明是前途一片光明的大好青年，结果却被秦淮茹给坑了一辈子。

    替别人养孩子不说，秦淮茹的儿子棒梗还是一个小白眼狼，根本不领情。

    要不是后来娄晓娥给傻柱生了一个儿子，傻柱最后就成了被秦淮茹一家子吃死的绝户！

    不光是秦淮茹一家子可着傻柱在坑，院子里的三位大爷和许大茂也都不是什么好鸟，一个个心眼比针眼还要密。

    前身这个傻柱被他们坑了一辈子，但是现在这个傻柱已经不是当初那个傻柱了！

    明白四合院里面的邻居都是什么人性，他立刻就下定了决心，以后跟这群人有多远离多远。

    尤其是秦淮茹一家子，绝对不能够让他们吸自己的血！

    靠着自己对历史发展走向的了解，现在他就安安心心过自己的小日子，等八十年代之后再下海经商。

    这一辈子肯定能够活得舒舒服服的！

    至于秦淮茹一家子还有那三位大爷，爱干嘛干嘛去吧！

    不招惹自己还好，要是不长眼想过来占自己的便宜，嘿嘿，那可就别怪他不客气！

    “叮！恭喜宿主开启旅行青蛙系统。获得青蛙宝宝一只！”

    “小青蛙可以穿越诸天万界，不定时回家。回来的时候将会带给宿主从诸天万界获得的礼物。”

    正当何雨柱思考的时候，脑海当中传来了一个声音。

    何雨柱顿时心头一喜，来了，穿越者的标配——系统终于到账了！

    很快，一只非常可爱的绿色小青蛙出现在何雨柱的面前。

    大大的眼珠子乌黑锃亮，充满好奇的望着何雨柱，还歪着脑袋左看右看。

    仿佛是在问：你是我的爸爸吗？

    何雨柱不禁怜爱之心大起，这小青蛙也太可爱了吧！

    “乖儿子！以后我就是你爸爸了。”

    何雨柱把小青蛙捧在手里笑呵呵的说道。

    “叮！小青蛙对宿主非常喜欢，送给你一份礼物：神级厨艺！技能已自动加点。”

    何雨柱的脑海当中，立刻出现了南北大菜、满汉全席、中西各方的料理技能。

    他高兴坏了，这个年代，有技术活的人走到哪里都吃香！

    尤其是厨子，在物资匮乏的年代，想要吃上一口饱饭都不容易，哪里还有什么技巧高明的厨师？

    现在有了神级厨艺，对他来说可谓是如虎添翼。

    小青蛙送完了何雨柱礼物之后，就转过身去，背上一个小包裹蹦蹦跳跳的消失了。

    何雨柱知道它是前往诸天万界去旅行，心中不禁也开始期待着蛙儿子下次回来会给他带什么好东西。

    何雨柱从床上爬起来，洗脸刷牙之后，简单吃了点早餐。

    早饭只有粥、咸菜和窝窝头。

    一想到这里何雨柱顿时有点憋屈。

    作为轧钢厂食堂的大厨，每天他都会带点剩菜回来。

    说是剩菜，其实都是炒菜的时候，提前盛出来放在饭盒里，也就是新炒的。

    可是为了补贴秦淮茹一家子，每次带回来的饭盒半路上都给了秦淮茹，结果自己却在这里吃咸菜就窝窝头。

    “傻柱啊，傻柱，你可真是对得起你这个名字！不过从今天起，何雨柱可就不会再犯傻了！”

    何雨柱自言自语的说道。

    好在前世整天都是油水很足的伙食，偶尔吃一点窝头咸菜清清肠子也不错，所以这一顿饭倒还是吃得下去。

    吃完了早饭，何雨柱就关上门准备去轧钢厂上班了。

    一出门，就看到一个身穿蓝色女工服的女人正在池子边刷碗。

    那女人不到三十岁的模样，眉清目秀，皮肤白皙，丰腴的身材完美符合这个年代的审美，虽然生了三个孩子可是身材依旧没有走样。

    不是那个一直吸傻柱血的寡妇秦淮茹又是谁？

    何雨柱出门的时候刚好看到她撅着屁股在洗碗，别有一种风情。本着不看白不看的原则就瞥了两眼。

    秦淮茹听到动静，回头一见到是傻柱，顿时放下手中的碗筷。

    “傻柱，上班去啊！”

    秦淮茹一脸笑眯眯的，热情极了。

    可是何雨柱却一点都不吃她这一套，秦淮茹表面上看着对他热情，可实际上还不是为了吸他的血补贴自己家？

    自己一个月三十多块钱工资，可是工作五六年了，手里面只有一百多块钱积蓄。

    其中一半都拿出来补贴秦淮茹一家子了。

    他可不希望再跟这个女人产生任何瓜葛。

    所以面对秦淮茹的热情，何雨柱只是点了点头，“嗯。”了一声就打算出门。

    见到何雨柱今天对自己如此冷淡，秦淮茹不禁眉头一皱。

    奇怪，往常这个傻柱只要自己给他一点好脸色，他就顿时眉开眼笑的跑过来，变着法的讨好自己。

    怎么今天突然变得这么冷淡了？

