    万红颜买断了一家私立幼儿园，当然柔柔不知道，至于曾经的那所私立幼儿园，已经不存在了。

    马天涯都不存在了，那所幼儿园没有任何存在的道理。

    贾纯和万红颜送柔柔去上学，同时加强了安保。

    万红颜在车上，接到手下的电话。

    “万总，金万山已经被拿住了。”

    “李伟呢？”

    “额……跑掉了，不过万总放心，我们一定把他抓住，另外金万山想要见您。”

    “见我？行吧。”

    万红颜放下电话，想了想。

    “纯纯，我要去见一个人。”

    贾纯不假思索道：“一起吧。”

    “哦，好。”

    现在车内没了柔柔，万红颜有些不好意思。

    “昨天的事，是我不对，你放心，我不会让你负责的。”

    “额……这件事很复杂。”贾纯也不知道怎么来说。

    想了半天，憋出一句：“我不能和小师娘离婚。”

    万红颜咯咯咯笑了。

    作为万潮集团的总裁，她的思想已经超脱了很多的东西，自然完全的超脱了婚姻的束缚。

    现在的年轻人，越来越不把结婚生子当做人生的归结，而是享受人生和生活，不想格式的去做事和活着。

    “纯纯，你想什么呢，我怎么会破坏你的婚姻呢。”

    “谢谢你红颜。”贾纯握着万红颜的细手。

    万红颜单手握着方向盘。

    “纯纯，你应该没驾照吧？考一个，下次你开车，然后握着我的手。”

    金万山老巢在开发区，一栋六层的烂尾建筑物内。

    万红颜到的时候，这里已经完全被万潮山庄的人掌控，当然，这些人都是从省城调集来的。

    一片狼藉中，手下人搬来两把椅子。

    万红颜与贾纯坐下。

    金万山被推搡过来，一脚踹翻在地。

    “金万山，你要见我？有什么话说？”

    万红颜笑吟吟的看着他，谈笑风生间杀机毕现。

    金万山看出万红颜浓浓的杀意。

    踉跄的爬起来跪下。

    “万总，您不要杀我啊，其实……其实我也是被迫的。”

    “哦？你是被迫的？”

    “是的，万总，您想啊，您是省城武道商会的副会长，我一个小小的瀚城地头蛇，还是金盆洗手的，怎么敢动您啊？”

    “可是，你还是动了，联合李伟和马天涯的势力，马天涯要报复我凑巧找到了你们，和你们沆瀣一气，还雇佣了暗黑杀手的五十人？你还有什么可以狡辩的？还绑架了我的孩子！”

    “唉……”金万山满脸的颓丧。

    “万总，你杀了我，其实是帮其他人灭口了，能动您，有胆子动您的，瀚城还没有这样的人，至于是谁东您，我也不知道，我只接到了省城势力的胁迫，如果不联合李伟将您击破，我就会被连根拔起……我也是背水一战啊……”

    万红颜看向贾纯。

    “纯纯，你怎么看？”

    金万山跪爬到贾纯跟前。

    “贾兄弟，请您务必给我求求情啊，我一个退出江湖的老头子，哪有胆子动万总啊，这后面是有主谋的……主谋我也不知啊……”

    贾纯思忖道：“红颜，这里面是有些蹊跷的，金万山的确没胆子动你。”

    “嗯。”万红颜点了点头：“金万山，我可以留着你狗命，但是你也活罪难逃。”

    金万山见自己死不了了，忙砰砰磕头。

    “多谢万总，多谢万总……”

    万红颜与贾纯出来。

    “纯纯，你相信他的话？”

    “红颜，人越老越怕死，他这副样子不像是假的。”

    “哎，头疼，本来想在瀚城过几天清净的日子，没想到还要回省城了。”

    “红颜，我能帮你什么？”

    万红颜扑哧笑了。

    看着贾纯，虽然贾纯身手不错，但省城江湖波谲云诡，光凭身手好是不行的，武道商会、实力为尊，这社会如果没有实力，就连呼吸都是错的。

    “纯纯，我和柔柔可能要离开一段时间，但不会太久。”

    “哦哦，我明白了，我现在的力量，什么也帮不上。”

    万红颜哎了一声：“你会想我吗？”

    “会。”

    “那飘飘呢？”万红颜笑问。

    贾纯有些为难，但万红颜期待着答案。

    “红颜，你是情义，飘飘是爱意……”

    “噗……”万红颜笑的前仰后合。

    “行吧行吧，好一个有情有义有爱的烂好人，不过你想我就好。”

    万红颜开车回去，她现在把瀚城的仇报了，但是李伟那货逃到了省城，她必须要把李伟逮住，另外也要查出是谁在后面指示的，得罪的仇人太多，一下子找到不太容易。

    晚上，贾纯又和万红颜一晚上，第二天上午，万红颜才带着柔柔和大批的护卫离开。

    贾纯这时打开手机，昨天是万红颜把他的手机关掉的，晚上太疯狂，怕有人中间打断了。

    贾纯打开手机，发现好几个未接电话和微信，有小师娘的，也有唐若雪的。

    想了想，自然是先给小师娘回。

    小师娘埋怨起来：“你昨天怎么不回我啊？还关机了？”

    “哦哦哦，昨天……”

    “算了，算了，我轮休了。”

    “轮休？”

    “是的，医院的一个护士长这周末结婚，所以和我串班了，昨天我给你打电话你还不在……要孩子只能下周了，下周还不是我的那个期，所以再等等。”

    “啊？”贾纯傻了。

    柳飘飘那边切！了一声：“你啊个屁啊？谁让昨天你不接我电话？说吧，昨天和哪个夏狐狸在一起？”

    “没，没……飘飘你在哪呢。”

    “废话，医院啊，赶快来接我，不然我表哥又来缠着我了呢。”

    贾纯一个头两个大，赶快赶去接柳飘飘。

    贾纯也分不清昨天是丢了西瓜捡芝麻，还是丢了芝麻捡西瓜。

    应该是丢了西瓜捡西瓜才对……

