
　　时间临近下午五点，林诚和队友在训练室聊着天等待比赛开始。

　　小花生身为气氛组担当，讲了一个不算冷的笑话把大家都逗乐了。

　　正好，转播画面镜头切进来。

　　嬉皮笑脸的林诚瞬间严肃下来。

　　这一幕神似厂长那张倒放戴耳机的变脸Gif，让中文流的观众已经笑喷了。

　　当然，也有人认为这一幕更像Uzi的川剧变脸。

　　而很多观众也是第一次看到林诚身上的KT新队服，显得比较惊讶。

　　相比于去年，今年KT衣服上的赞助商标志明显多了很多。

　　KT新队服整体依旧呈白色，除了队标上方KT自家品牌Olleh5G的商标之外，右胸口还有Kappa的Logo。

　　至于队服侧面的商标那就更多了，包括右肩膀上的斗鱼商标和罗技商标，左边肩上的东亚制药企业和Too支付平台标志，袖口上还有保时捷的标志。

　　尽管保时捷已经不是第一次赞助电竞赛事了，但很多观众还是对此大感意外。

　　先有红牛赞助T1，后有保时捷赞助KT，这些搞极限运动的都卷到电竞圈了么？

　　而出现在衣服上面的也只是一部分赞助商，光是这些赞助商标志扑面而来就是满满的金钱味道。

　　得益于去年KT巨大的关注度和成绩，联盟化开启的第一年KT就成了LCK除了T1以外赞助商数量最多的队伍。

　　观众纷纷都在调侃，难怪KT今年舍得砸钱组银河战舰，一般的LCK队伍在没有底气的情况下根本不敢这么壕。

　　估计这些赞助费早就把林诚的工资赚回来了，KT这波血赚。

　　中文流虎牙直播间，今天由记得和瞳夕搭档解说。

　　记得：“来了！卫冕冠军KT的新赛季首战，经历了K杯的夺冠之后大家对于这支KT也是越来越期待了，不知道他们能否再现去年的荣光？”

　　瞳夕：“这支队伍里面很多选手我们LPL观众都比较熟悉了，实力肯定都是顶尖的，不过KT要像去年那样统治LCK还是很难，毕竟他们去年的战绩实在太夸张了。”

　　记得：“唉！有一个小道消息不知道大家有没有听闻？某一位橙子哥的铁粉正在热身，已经准备进军解说圈子。”

　　瞳夕：“我也听说了，也是我们虎牙的一位女主播。”

　　“等到LCK春季赛第二轮KT再对阵GEN·G的时候，也许大家就能看到管哥和这位女解说在解说席上的交锋了。”

　　记得嘿嘿一笑，“消息就透露到这里，至于是谁呢？大家下来细品好吧？”

　　“艹！二哥说的是晚晚吗？”

　　“什么？女主播晚晚正在热身？”

　　“铁定是晚晚啊，橙子哥铁粉女主播，除了晚晚还能有谁？”

　　“什么叫除了晚晚？塔子姐和周姐不都是诚哥粉丝吗？”

　　“说一说你就信啊？直播蹭热度罢了。”

　　“晚晚口风真紧啊，居然一点都没透露。”

　　“好家伙！韩文流评论席据说已经被橙子哥攻占了，这是要进军中文流了？”

　　“笑死，以后上下都是诚哥的人是吧？”

　　“橙子哥：解说席、评论席、中文流、韩文流、英文流全是我的人，你怎么跟我斗啊？（狗头）”

　　很快，双方裁判沟通确认，正式进入了第一局比赛的BP环节。

　　GEN·G在蓝色方先BAN先选。

　　一上来，GEN·G直接把刀妹关进了小黑屋。

　　林诚暗自咬牙。

　　可恶！

　　照这个趋势下去，搞不好等他的黑丝大长腿刀妹皮肤做出来，他真的会成为用不到自己皮肤的衰仔。

　　红色方KT反手禁用潘森，这版本潘森基本上除了AD以外的位置都能打，除了后期尴尬一点以外就没太大弱点了。

　　GEN·G将第二个BAN位给到了阿卡丽。

　　主要是阿卡丽能够中上摇摆，当一个队伍里面两个单线选手都很精通这种上限突破天际的英雄的时候，真的会给对手非常大的压力。

　　KT第二手选择禁用酒桶，这个混子英雄在上路可以极大的削弱林诚的进攻性，短手战士面对酒桶真的没有太好办法。

　　GEN·G第三手选择BAN掉奥拉夫。

　　红色方在沙弥拉和岩雀之间纠结了一阵，还是将沙弥拉送上了BAN位。

　　毕竟Ruler不是鬼皇，万一给他拿沙弥拉C起来怎么办？

　　开始选人，蓝色方毫不犹豫的一抢了岩雀。

　　记得：“岩雀！这个英雄在K杯的时候就一直在被BAN，但究竟是版本答案还是版本陷阱我们也不知道，这一局要好好看看了。”

　　瞳夕：“GEN·G最后BAN奥拉夫挺有想法的，逼对手在岩雀和沙弥拉之间做选择，但是相对橙子哥的青钢影也放出来了，不知道拿不拿？”

　　看到岩雀被锁下，红色方KT立刻针对性的抢下了牛头+卡莎。

　　拆掉了对手的野辅，现在场上优先级最高的AD基本上就卡莎和烬，卡莎锁下来顺便还可以抢对面好配合岩雀的牛头。

　　很多人不理解卡莎+牛头这种对线期容易坐牢的组合为什么职业赛场上一直很受欢迎，除了牛头具备稳定的控制以及超越其他硬辅的坦度以外，和卡莎的技能联动也非常容易。

　　WQ二连可以为卡莎瞬间叠上两层电浆，再加上敲铃铛，其实卡莎和牛头对拼起来并不算弱，就是不一定能找到机会拼起来。

　　蓝色方反手锁下了烬+鳄鱼。

　　记得：“来了！鳄鱼+岩雀的经典组合又一次出现了，不知道橙子哥抗不扛得住？”

　　瞳夕：“那这样青钢影就不好出了啊，虽然是橙子哥招牌·····”

　　话音刚落，就见红色方三楼亮出了青钢影。

　　瞳夕后面的话收了回去，变成了‘嗷’的一声。

　　虎牙直播间顿时刷起了满屏的可爱，相当真实了。

　　记得：“橙子哥好刚啊！主动拿了被鳄鱼Counter的青钢影，而且对面可是打野可是岩雀啊。”

　　瞳夕：“关键是KT前三手拿的英雄看起来都不好拿线权，剩下的中野第二轮BP还要被针对，真的很考验个人能力。”

　　“KT这阵容是人能想出来的？已经两路坐牢了还怎么玩？”

　　“还没开始打，你们凭什么认为橙子哥会坐牢？”

　　“请注意，青钢影的ID可是Cheng！”

　　“哥感受到了侮辱，你不怕哥的鳄鱼是吧？”

　　“臭小子，你觉得哥的鳄鱼打不过你青钢影？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第837 新赛季首战免费阅读。https://xs.23sk.com 