    帝国的大机器人从天而降、支援战场的消息理所当然地也被教皇国知道了。

    这场规模不大、但重要性极高的战役，是由冯因里安和莫翟亲自指挥的。

    当然，首席祭司莫翟只是在一旁负责传声的话筒，真正的指挥官是冯因里安。

    冯因里安是休苏帝国的副参谋长，是北方联盟的老大，与帝国交手多次，当年符文玉的远征军就是被他的联军打到全军覆没的。

    因此，当得知攻入奥蒙堡内的僵尸部队被这个突然冒出来的大机器人全部肃清了的时候，莫翟第一个问的就是他。

    他的语气又急又怒，“冯因参谋长，这到底是怎么回事？你不是说帝国不可能再有援助了吗？”

    冯因里安默然不语，他正在和全世界各国的军事专家们研究从战场前方传回的录像。

    画面上，光线偏暗，只能隐约看到一个大家伙在堡内横冲直撞。

    奥蒙堡是典型的军事堡垒，堡垒内的建筑都是低平矮房，机器人在城中奔跑的时候，没有一栋建筑能超过它腿部的高度。

    “冯因参谋长。”

    一个绿头发黄眼睛的家伙冲进来喊道。

    “基本数据已经出来了，这个机器人高9.9米，腿长4.2米，手臂长3.3米，平均厚度达6米，根据它的形态，可以推算出它的装甲厚度非常之高，可能达到了骇人听闻的50厘米。”

    另一个戴着厚厚的啤酒瓶底眼镜的专家也说道：“它的形体完全不符合现代工程学和结构学，应该是帝国的最新研究产物。”

    “看来帝国又走到我们前面去了。”

    “帝国的底蕴真是深不可测。”

    “我们不会永远落后于帝国的，我已经把它的数据和形态传回了圣常青大学，他们将按照这些数据反推出新的工程学和结构学原理。”

    “干得漂亮！算我一份！”

    “也算我一份！经费大家平摊！”

    “好了！”

    冯因里安敲了敲桌子，“我现在要知道对付它的方法。”

    绿头发说道：“这显然是一个特战兵种，机器人我们早已研究过，它不适合于大规模交战的正面战场，成本太高，效益远不如陆地之王坦克。”

    “因此我估计像这样的武器，帝国也可能只有个位数，来支援的，可能只有这一架。”

    啤酒瓶说道：“特战兵种是完成特殊作战任务的兵种，它可以执行许多一般情况无法完成的任务，但并不是战争的主力兵种。”

    “因此，它绝对不会离开奥蒙堡的山体高墙保护，把自己暴露在正面战场的火力上。综上所述，我认为……”

    “急报！”一名通讯员大喊道：“不明机器人跳出了奥蒙堡，来到了外围战场！”

    啤酒瓶推了推他的啤酒瓶底眼镜，“大家不要慌，他只是出来侦察一下，马上就会回去，绝对不会贸然加入战斗。”

    “急报！”又一名通讯员大喊道：“第十七装甲师遭到了不明机器人袭击！他们在求援！”

    啤酒瓶不慌不忙地说：“他只是在袭击个别落单的队伍，绝对不会到正面战场上，因此，我们只要……”

    “急报！”第三名通讯员大喊道：“第十七装甲师全军覆没，机器人冲上了战场，与帝国装甲师一同对我们发动攻击！”

    啤酒瓶还想说话，被忍无可忍的莫翟一脚踢飞了出去。

    “滚吧你，哪来的水货。”

    整个指挥室里，最着急的就是莫翟和教皇国的高级将领们了。

    各国的军事专家和军事顾问只是尽忠职守，虽然他们的国家援助了很多，但又不是他们自己援助了很多。

    所以他们更多考虑的是如何从这场战争中汲取经验并摸清帝国的家底。

    只有冯因里安显得更加真心实意一些，因为这是他战争履历上非常浓重的一笔。

    莫翟直接向冯因里安问道：“冯因参谋长，到底我们该怎么办？”

    冯因里安沉默一下，斯坦河的战役远没有之前的战役大，但却极具重要性和特殊性。

    最关键的一点是，它是有时限的。

    如果超过某个时间节点，这场战争就变得毫无意义，甚至是有害的。

    所以单个机器人看似渺小，但它对整场战局的影响也是不可忽视的。

    冯因里安快速心算了一下战场上能调动的部队，说道：“首席祭司阁下，调动三个装甲师和二十个巨人大队，围剿帝国机器人，务必将其摧毁。”

    一名指挥官惊呼道：“参谋长，这是不是有点太小题大做了？一个人就调动这么多部队，会耽误我们推进的！”

    现场持这个看法的人不在少数。

    虽然机器人很强力，但它只不过展现了虐杀僵尸的战绩，唯一的攻击方式就是踩踏。

    所以他们心底实际上是不认为它能在正面战场上有什么大作用的。

    冯因里安却坚持他的看法：“尽快将不稳定因素消失，避免战局出现波折，就算有些亏损也没关系。”

    基于对他过去辉煌战绩的信任，莫翟同意了他的意见，下达了这个命令。

    奥蒙堡。

    成立将军已经跳着脚大骂好一阵了。

    在他看来，只要这个大家伙留在堡内，奥蒙堡就不可能被占领，那些僵尸来多少死多少。

    就算敌人占据了外围阵地，奥蒙堡也始终能像一根骨刺一样哽在他们的喉中。

    但它竟然跑到正面战场上去了。

    要知道，那是坦克集群对轰、大炮互炸的地方。

    万一机器人被摧毁，那这好不容易得来的转机不是没有了？

    “这个蠢货！回来我一定要把他毙了！让我来开这个大家伙！”

    成立气得不行，但联络不上驾驶员，只好命令外面的坦克部队多掩护一下机器人，并试图用扩音喇叭传达命令，把机器人劝回来。

    所有人都非常担心驾驶员是个年轻气盛的毛头小子，就像以前影片中演绎的一样，有一段伤心的情史，有一个被黄毛抢走的女朋友，为了证明自己之类的理由成为了帝国实验机的驾驶员，从而来到战场，不顾一切地大杀四方。

    这种剧情早已深入人心，不同的是，他们都是现实的军人，知道机器人如果没有超能力的话，是同样会被击毁的。

    在真正的战场上，可没有爆种的说法，只有冰冷的铁与血。

    但是。

    事情与所有人想象的都不同。

    林文的机器人并没有那么多复杂的构件，也根本没有高科技，它就是几个机器零件支撑起来的大铁砣子，为了弥补林文的防御能力不足而存在。

    它之所以那么宽的原因，就是因为它的装甲厚度是2-3米，而不是它的内部构造有多么复杂。

    林文在手搓机器人时，甚至一度想把它的装甲加到10米那么厚。

    但发现这样做出来的成品有点像铁胆火车侠，所以忍痛只实装了2-3米厚的装甲。

    但，就是这么薄的装甲，也让它看起来像个大铁砣子。

    自重更是高到他双力加持再翻倍都不能承担的程度。

    如果没有果子吃，林文是开不出来二号机的。

    但是，不论是法术，还是果子，都是有持续时间的。

    持续时间一过，这机器可就瘫了，变成金神术召唤出来的零号机那样的大靶子。

    但零号机是真·装甲厚度数十米的玩意，除了核弹之外很难有东西把它炸开，但二号机可没有那么高的防御力。

    正因为如此，林文才把它开到正面战场上。

    他必须在法术持续时间内取得足够大的战果。

    一跳出奥蒙堡，林文扫眼一望，浓重的黑夜中，到处都是不断爆发出的炮火闪光。

    曳光弹不断升空，像星星一样挂在战场的天空中。

    奥蒙堡外的阵地有三十多公里长，主要是双方的装甲集团在这里交火，步兵只是藏在战壕中，辅助进攻。

    林文的视力在黑夜中不受干扰，他一眼就看到了一个装甲师。

    它由十一辆轻型坦克，二十辆装甲车，和二十五门大炮组成。

    嘭。

    林文进行了第二次大跳，他本来只能跳3米1，但法术轻轻一托，机器人就飞过了数百米的距离，撞入敌阵之中。

    【御物术】真好用，用这个法术拿奥运冠军妥妥滴。

    林文念头飞逝，用力抬起左脚。

    轰！

    巨大的钢铁左脚带着机器人数千吨的自重踩下，轻型坦克直接被踩爆了，15毫米的轻薄装甲毫无抵抗能力，在数百倍于它的钢铁面前，如同纸糊的一般。

    林文迅速抬起右脚，轰的一声，第二辆坦克又被踩爆了。

    踩这种坦克特别有意思。

    钢铁的碰撞，永远是男人的浪漫。

    轰轰轰！

    大机器人以与它体型不符的敏捷迅速踩爆了所有坦克。

    直到这个时候，惊呆了的装甲车才反应过来，迅速调转枪口对着它狂射。

    可惜，12毫米的子弹根本无法击穿最薄弱处也有2000毫米厚的装甲机器人。

    机器人转头像它们冲来，装甲车们如同受惊的小鸡一样四散而逃。

    但机器人这个赶鸡的顽皮小孩，可就不一般了，它的速度超越了刘翔，步伐形态轻盈如同全红婵，动作敏锐灵动堪比朱婷。

    那踩起小鸡来是一踩一个准，只片刻之间小鸡全军覆没。

    林文反身一个大跳，空中抱膝转体三周半，完美零水花落进炮兵阵地，转身一个扫堂腿，如秋凤卷落叶一般把二十五门大炮扫飞。

    这个炮火阵地就完蛋了。

    随即林文目光一扫，盯上了下一个阵地，再一个大跳，飞入阵地内，开始了他的破坏之旅。

    此时已到深夜，世界都被无边的黑暗笼罩，战场唯一的亮光就来源于炮火和曳光弹，光线不足的情况下，林文直到破坏了三个阵地之后才被人发现。

    这个时候就陆续有火力集中在他身上来了。

    大量的曳光弹也不断往他头上飞，为敌人的炮火指引着方位。

    剧烈的爆炸在机器人身周和身上出现，但令所有指挥官震惊的是，机器人根本无视了他们的集火，顶着大量的炮火冲向下一个炮兵阵地。

    在众目睽睽之下，机器人迅速将所有坦克踩爆，将大炮摧毁，又一个大跳飞到了坦克营中。

    这时，装甲军团的指挥官已经有了一些准备，坦克们立刻四散飞逃，同时调转炮火回头开炮。

    然而，令所有坦克手魂飞魄散的是，大机器人竟然顶着无数的炮火追了上来。

    它身上如同披了一层火焰的长毯，绚烂的火光不断在它身形上迸发，并在机器人的快速移动下拉长。

    它的脚下不断出现爆炸，如同踏着一条火焰之路，以前所未有的速度迅速赶上逃跑的坦克，一脚将它踩爆。

    坦克手到死都在震撼于那奇迹一般的场景，那披着霞光一般的机器人，是那样的耀眼，如同天神下凡。

    直到这个时候，参谋长的命令，才传达到前线的装甲集团。

    机器人身上的炮火稀疏了很多，但随着专门围剿它的部队到位，又再次明耀起来。

    三个装甲师的立体火力非常恐怖，二十个巨人大队更是强大无比。

    漫天的火箭弹拖着绚丽的火网向他扑来，110毫米的臼炮甚至轻微地影响到了机器人的移动。

    火力超出了林文所想，巨大爆炸产生的推力让他不得不加大了【御物术】的功率。

    他的元神迅速下降，已经跌破了200防线。

    喀嚓。

    一声奇异的怪响在钢铁内部出现。

    林文感到右手变得生涩，似乎传动轴出现了问题。

