    “什么？血蔷薇死了？”

    “还是唐若雪她们杀了？”

    在血蔷薇横死的第二天早上，七零二号房子，正在吃早餐的叶凡惊讶看着宋红颜。

    他有些意外唐若雪终于还是锁定血蔷薇下手了。

    宋红颜轻轻点头，把收到的消息告诉叶凡：

    “是的，罗霸道被凌过江提醒血蔷薇危险后，他就让血蔷薇将计就计反将贾子豪一军。”

    “血蔷薇动用残余势力重创贾子豪合法物业，明面上施压他对罗霸道道歉赔偿。”

    “暗地里故意泄露位置引诱贾子豪的手下围攻。”

    “然后借助拆迁区的化学厂把贾子豪的直升机大队全部炸翻。”

    “直升机也受到毒烟袭击坠落了一大半，算是遭受到了极大重创！”

    “可就在血蔷薇得手要部署下一局时，唐若雪一枪爆掉了她的脑袋。”

    宋红颜无奈一笑：“盯着血蔷薇的独孤殇全程目睹了这一切。”

    叶凡脸上露出一丝不满：“这女人，还真是不听劝。”

    “自己一堆危险，还有唐校长他们没解决，又卷入这横城的漩涡。”

    “真以为自己三头六臂能全面开战？”

    “如果罗霸道知道是她杀了血蔷薇，估计会把重火力转移到她的身上。”

    叶凡揉揉自己的脑袋，为唐若雪所为感到说不出的头痛。

    现在的横城鸡飞狗跳，最明智的选择就是袖手旁观，不然恨容易横尸街头。

    “唐若雪行事比较隐秘，除了独孤殇看到她杀死血蔷薇外，没有外人见到。”

    宋红颜看着叶凡出声：“罗霸道一时半会不会知道是她下手。”

    “但重点不是这个。”

    “我担心唐若雪杀了血蔷薇后，又会对罗霸道下手。”

    “你知道，罗霸道身边那伙圣豪护卫，全都是棘手的角色。”

    “一旦唐若雪下手被锁定，我担心她难于脱身。”

    “毕竟清姨他们再强大也难于挡住一群恶狼撕咬。”

    她的眸子露出一丝担忧，随后把一杯牛奶放入叶凡手里。

    叶凡闻言一怔，眉头又皱了两分。

    鹰钩鼻那伙人能在贾子豪和杨家重火力之下，带着罗霸道从游轮上杀出一条血路，就说明他们战斗力惊人。

    接着他又苦笑一声：“以唐若雪现在性子，血蔷薇都杀了，确实会对罗霸道赶尽杀绝。”

    “一旦动手，她怕凶多吉少，特别是罗霸道现在痛失儿子的情况下，任何挑衅都会招致反扑。”

    “可惜她现在完全不听我劝告，甚至我越劝告越逆反。”

    叶凡能够想象唐若雪怼自己的画面：“生死只能看她自己了。”

    一念天堂一念地狱。

    他内心不希望唐若雪出事的，可唐若雪一再闹腾，叶凡也就失去劝告力气。

    宋红颜低声一句：“我让沈红袖盯一下她吧……”

    黄昏，二夫人的花园，正一片欢声笑语。

    各种喧杂冲淡着杨翡翠横死的悲伤。

    奢华的大厅中，一身黑色装扮的唐若雪正成为座上宾。

    跟她坐在一桌的，一个是二夫人，一个是杨头陀，一个是贾子豪。

    三人神情各异，但脸上都带着一丝笑容，望向唐若雪的目光很是光亮。

    在他们的背后，是清姨和陈天蓉等一众手下。

    桌上的饭菜香气四溢，酒水更是闪烁着光泽。

    一身白衣素服的二夫人最先端起了酒杯，站起来对着唐若雪感激开口：

    “唐小姐，谢谢你，太谢谢你，杀了血蔷薇，让翡翠的灵魂有了一丝安慰。”

    “有你这个好姐妹，是翡翠这辈子最荣幸的事，也是我最为骄傲的事。”

    “唐小姐，这一杯酒，我敬你。”

    “不是以我杨夫人的身份，而是来自一个母亲的感激。”

    她神情真切：“我干了，你随意！”

    说完之后，二夫人就一口把红酒喝了一个干净。

    “夫人客气了，举手之劳。”

    唐若雪也站了起来：“而且也有我个人恩怨，你不用客气。”

    随后，她也喝干净了杯中红酒。

    “不管唐小姐什么目的，总之让我们母女受益，我就该感激。”

    二夫人又拿起酒瓶，亲自给唐若雪和自己倒酒：

    “翡翠，你死了，无法感谢唐小姐，就让妈妈替你敬一杯酒吧。”

    二夫人对着上空念叨一句，又望向唐若雪开口：

    “唐小姐，我替翡翠敬你一杯，算是替她谢谢你这个好姐妹。”

    “有你这样的好姐妹，夫复何求啊？”

    说完之后，她又一口喝完了酒。

    二夫人搬出杨翡翠这个死去的人，唐若雪只好也跟着她把酒喝干净。

    “夫人，你不能把唐总灌醉了，你感激完了，我还没感激呢。”

    没等唐若雪放下杯子，贾子豪也走了上来，亲手给唐若雪倒酒：

    “唐小姐，虽然你我素未谋面，但我早就听过你巾帼不让须眉的事迹。”

    “一个正风华年纪的漂亮女子，本来可以躺平享受人生。”

    “可唐总你不仅没有泯然众人相夫教子，还九死一生打拼自己的荣华。”

    “上位唐门十二支，掌控帝豪，更是不畏强敌站队孤儿寡母，还把唐斥候等人击毙。”

    “今天更是除暴安良击杀血蔷薇，让我合法权益不再受到损失。”

    “还让我死去的儿子贾麒麟得到一丝安抚。”

    “唐总，这种心性，这种手段，只怕放眼神州都没几个人。”

    “无论于公于私，于朋友于父亲，我都该敬唐总一杯。”

    贾子豪也对着上空喊叫一声：“麒麟，看到了吗？”

    “唐总主持大局主持正义，杀了血蔷薇，让罗家断了一臂，让我复仇又近了一步。”

    “你如果有在天之灵，一定要保佑唐总。”

    “保佑唐总神挡杀神，保佑唐总好人好报，保佑唐总千秋万世。”

    说完之后，他扑通一声单膝跪地：

    “唐总，我们父子谢谢你了。”

    “这一杯酒，我干了，你随意。”

    贾子豪跪着把一杯烈酒喝了个底朝天。

    “贾先生言重了！”

    唐若雪见状大吃一惊：“这酒，我喝，但你不要下跪。”

    她忙把贾子豪搀扶了起来，随后把杯中酒喝完。

    “谢谢唐总赏脸。”

    贾子豪站了起来：“以后唐总或者帝豪有什么事需要我帮忙，你吱一声就行。”

    “虽然我贾子豪只是一条小小地头蛇，力量也微不足道，但愿意为唐总粉身碎骨。”

    贾子豪重重拍打着胸膛向唐若雪作出承诺。

    二夫人也连连点头：“没错，唐总以后就是我们的朋友了，相互扶持，共同进退。”

    “夫人和豪哥这么痛快，我也就不客气了。”

    唐若雪像是早就等待这一句话，很是直接接过话题：

    “请夫人和豪哥借一支兵给我，我要杀罗霸道……”

