    眨眼的功夫，天器星舟上多出了十二门炮筒！

    全部都是法则炮！

    这十二门炮齐刷刷对准了一架星舟，炮口处金光一闪……

    “快闪开！”

    “控制星舟避开！”

    这架白色星舟里响起一阵惊慌大叫，控制室里的人更是瞬间渗出了满头汗。

    轰！

    十二炮齐发！

    白色星舟当场被轰的翻滚出去，半个身子都瘪了。

    “漂亮！”九色在控制室里吹了声口哨，继续控制法则炮去轰炸其他的星舟。

    “不，怼着一个打。”秦予夺负手在他身边。

    小丫头的炼器材料，顶多再炼制出六门炮来。

    比起对面七架星舟，火力还是差点。

    必须先干掉对方两到三架，才能持平。

    “好！”九色立刻也明白过来，理都不理其他的星舟，顶着密集的炮火专门照着那架白色星舟轰！

    砰砰砰！

    白色星舟里的人东倒西歪。

    “啊！”

    “该死！他们又打过来了！”

    “快闪避啊！”

    但哪里闪的开呢？

    十二发炮火的密集程度，覆盖范围之广，根本不是说闪就能闪开的！

    连着中了五轮攻击，这架白色的星舟一下子炸开在宇宙中，里面的人喷着血倒卷出，狂奔向其他的星舟去。

    “咦？”沐夏看着那些人身上的衣服。

    “怎么了？见过？”秦予夺问道。

    “唔，有点眼熟，好像是在哪里见过。”她一边控制着小金熔炼材料，一般在脑中思索。

    “是这架星舟！”沐夏眼睛一亮道。

    “我们当初在雾封大陆，登上这座星舟时，这里面还跌落了十几具残肢断臂，是被人以绝对的力量震碎了元婴和神魂而死。”

    “那些人身上的衣服，和对面的人很相似。”

    “应该是出自同一个门派。”

    “那就是说……”秦予夺分析道。

    “这架星舟也许是来自现在这个星域的，对面的人是把我们当成星舟原主人的仇人了。”

    “应该是这样。”沐夏点点头。

    总算明白了对方无缘无故攻击他们的理由了。

    不过。

    “就算是个误会，也是对面问都不问先开了战。”

    “既然要战，那战到底好了。”

    话音刚落九色又是一声悠扬的口哨。

    “干的漂亮！”他轻笑着挑挑眉梢，又一次连着六七轮炮火攻击，击碎了对方的一架星舟。

    看着二十几人仓惶逃逸在星空里，九色神采飞扬的。

    “这家伙，居然还是个战争狂人！”沐夏失笑道，还是头一次看到九色露出这样的一面。

    “该死！”

    “公子！我们被击毁了两架星舟了！”

    “对面那架星舟，还只是受了小损伤，我们怎么办？”

    为首的星舟上，一个个属下急的满头汗。

    墨袍男子也是脸色发沉。

    “是我冲动了，也自大了，没想到他们的星舟上，会有一位炼器师存在。”

    “爷爷炼制的星舟，乃是超天器。”

    “为了姑母的安全，这座星舟也是以防御为主。”

    “现在那位炼器师弥补了星舟攻击不足的弱点，看来对方也是来自一个超级势力。”

    黑袍男子主动承认道。

    少年人在一旁提议：“哥，要不跟他们通讯吧？”

    “我们难得遇到了姑姑的星舟，万一叫他们施展破界符离开，就又是大海捞针了。”

    “起码通讯问清楚原委，或者找一些蛛丝马迹，到时候自有爷爷亲自出马。”

    “嗯，通讯吧。”黑袍男子点头。

    属下立刻连上了通讯阵台。

    所有人都盯着控制屏，一秒，两秒，三秒……

    通讯阵台方方一亮。

    啪！

    被切断了。

    “公子……他们……他们拒绝和我们通讯。”

    同时对面。

    咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    又是六门法则炮伸出星舟。

    墨袍男子和属下们皆是脸色发青，眼皮子一跳。

    小少年更是要哭了，这下子双方的火力持平，但对面的星舟防御力比他们更高。

    双方的局面完全调转了！

    “主人，对面的通讯又来了！”九色皱眉说道。

    “通个屁。”沐夏一声嗤笑。

    “给我轰，占便宜的时候上来就打，现在想通讯了，先把它轰成光杆司令再说。”

    “是！”九色顿时驾驶着天器星舟，一炮炮连发，直把对面炸的仓皇逃窜，叫苦连天。

    一架架星舟在宇宙中爆碎。

    很快对面七架星舟，就只剩下了两架还在苦苦支撑。

    通讯一遍遍连过来。

    沐夏看也不看，每次都是直接掐断。

    直到将星舟轰的只剩下了一架，十几个弟子兔子一样蹿上了最后一架星舟，沐夏才接过了九色的位子，主动将通讯连了过去。

    “公子，对方请求通讯！”

    星舟里人人都是一震。

    竟然一时之间，愣在了原地。

    少年人一下子扑上了通讯阵台来：“接接接！快接啊！”

    光芒亮起。

    一道少女的身影现出，很模糊，只有大致的轮廓。

    但众人就是能感觉到，她现在的心情非常好，悠悠然的目光透过虚影望过来。

    “各位，这个故事告诉我们，莫装逼，装逼被雷劈，你们说呢？”

    沐夏轻笑着问道。

    墨袍公子：“……”

    众属下：“……”

    小少年：“……”

