    卷轴看似是羊皮制成，杆轴部分则是金属的，入手沉重，而当秦然手指触碰到皮子时，才发现其中的粗狂、磨砂感远远不是羊皮能够做到的，反而有些像是砾岩，不过，很快的，秦然的注意力就被卷轴上的文字所吸引了。

    卷轴是用神秘学记录的，大致需要精通级别才能够看懂上面的文字。

     1，拯救被异物入侵的B11世界，时间从发布日期起六个月（超过六个月，无拯救价值），酬劳：辅助点燃一次神火（不论是否成功）或等价物。

     2，彻底毁灭被流放炼狱生物占据的C31世界，时间不计，酬劳：初代神裔完整尸体一具（微弱神力）。

     3，驻守西海岸晶壁缝隙的蒂奇需要一次休假，寻求帮助者代替镇守缝隙一周，酬劳：面议。

     4，寻找星辰之海，时间不计，酬劳：中等神力的帮助或等价酬劳。

     5，例行侦查A77世界，时间从发布日期起一个月（可多人完成），酬劳：视情况而定。

     6，白鹿需要一位代理助教，负责新一期学员的教导，时间四个月，酬劳：面议。

    ……

    秦然看着任务卷轴上的文字，上面的任务远远超出了列出的，而种类更是五花八门，从拯救世界，到毁灭世界，再到换防驻守、寻找、侦查，乃至是教育训练等等什么样的任务都有。

    超出应对的范畴！

    这是秦然第一印象。

    繁杂！

    这是随后的第二印象。

    在这两个印象下，秦然大致有了一个猜测。

    “这是一个多人发布任务的道具？”

    秦然问道。

    “嗯。”

    “一开始我只是希望像你们这样的助手能够更轻松的帮助我完成一些事情，但是随着时间的流逝，我的一些老朋友在发现了这种轻松的完成琐碎事的模式后，也加入到了这个使用卷轴的序列中，而后更多与我老朋友有关的人加入了其中。”

    “最终，它变成了现在这副模样。”

    “不过，做为它的拥有者，我的初衷是不会改变的，你们这些助手完成上面的任意任务，都将视为对我的帮助，我会给予相应的酬劳——不在上面的标注中。”

    老妇人补充着。

    “我必须要接受上面的任务吗？”

    秦然询问着他最关心的问题。

    “没有必须。”

    “一切都由你自己来决定。”

    “不论是接受任务，还是发布任务，我都不会强迫任何助手。”

    “还有什么问题吗？”

    “虽然只是一道影像，但我长时间的停留在这里，还是会对这个世界有所影响的。”

    老妇人缓缓的从摇椅中站了起来。

    “没有了。”

    秦然摇了摇头。

    “那期待我们下次的见面。”

    没有更多的寒暄，老妇人连带着黑街1号的书房全部的消失不见，秦然再一次的出现在了北地山岭中。

    但那张卷轴却没有消失，还被他我在手中。

    并且，系统给予了相应的属性介绍。

    【名称：妮凯蕾的任务卷轴】

    【类型：奇物】

    【品质：？？？】

    【攻击力：？？？】

    【防御力：？？？】

    【属性：1，发布；2，接受】

    【特效：隐匿支出】

    【是否可带出该副本：是】

    【需求：2567（秦然）】

    【备注：这是‘地上之神’妮凯蕾为了自己的助手们制造的奇物，但是最终它演变成了一个硕大的平台】

    ……

    【发布：你可以在上面发布一些任务，但必须要等价】

    【接受：你可以接受上面的一些任务，获得相应的酬劳】

    ……

    【隐匿支出：当你在巨大城市、副本世界使用它时，不论是发布，还是支出，你都需要额外支付3w积分的遮蔽费用，而当你因为使用它脱离副本世界时，你将额外支出10w的积分免除惩罚，但你的下个副本世界将会提高难度，且再不完成提高难度的副本世界时，无法再次使用它。】

    ……

    （标注：当你再次降临通灵者搭档相关世界时，你使用它将不会有任何的消耗与惩罚。）

    ……

    其它属性秦然已经有所猜测，但是在看到【隐匿支出】时，秦然还是眉头一皱。

    秦然下意识的就要猜测什么，可马上的秦然就控制自己放空了大脑。

    在实力不够前，他杜绝任何会对自己产生不好的猜测。

    而随后，秦然更是主动将自己的目光放到了新出现的系统提示上。

    【击杀荆棘女士本体，视为提前完成主线任务！】

    【玩家将于10秒钟后离开副本世界……】

    【请携带自身能够携带的物品，做为带出物品！】

    （标注：超出自身携带上限的物品，将会被自动辨认为不可带出副本物品！）

    ……

    面对着离开副本的提示，秦然快速的扫视四周，确认没有任何遗留后，下一刻，整个人就消失不见。

    【特殊副本：通灵者搭档Ⅴ】

    【副本性质：试炼】

    【副本难度：高】

    【主线任务：90天内，前往北方，找到那座隐秘的荆棘神庙，】

    【任务完成度：100%（获得基础评价：F）】

    【提前完成任务：评价F→E】

    【战斗表现：十分积极（评价提升：E→A）】

    【探索表现：一般（评价提升：无）】

    【特殊评价1：击杀雷霆之神（评价提升：A→SSS，声望+3）】

    【特殊评价2：吞噬‘吞噬者’（评价提升：SSS→ZZZ，声望+5）】

    【特殊评价3：击杀本体荆棘女士（评价提升：ZZZ→V，声望+1）】

    【玩家最终评价V！】

    【玩家特殊副本收获计算中……】

    【最终玩家特殊副本收获结果如下……】

    【积分:250000；技能点：50；黄金技能点：5；黄金属性点：5】

    【获得特殊副本：通灵者搭档Ⅵ】

    【获得特定奖励物品：《‘英雄’艾格秘闻》】

    ……

    熟悉的房间中，秦然的身影显现，看着这次副本世界的评价和收入，秦然并没有什么不满意。

    虽然和以往相比，积分、技能点、黄金技能点、属性点的收入要低了不少，战利品更是少的可怜，但是他真正的收入可是在‘吞噬者’身上。

    甚至毫不夸张的说，在‘吞噬者’身上获得的收入，足以顶的上五次绝对完美的副本世界提升。

    因此，秦然的心情绝对不差。

    而马上的，酒馆老板娘传来的消息就让他的这份好心情越发的愉悦了。