    唐剑念头刚起，突然察觉到一丝不妙。

    他心中悸动汗毛炸起，右腿才进入巨神舞步的状态，一道无比刺眼的高能光束，瞬间就插过了他的身躯，甚至直接没入对面的大地，发生激烈的爆炸。

    嘭！——

    大地剧烈震颤，仿佛发生了五六级的地震，地面崩塌，巨石混合泥土被掀起。

    一些坍塌的大楼就像是纸片般被掀飞，脱离地心引力，无差别砸向远处。

    远处城市内人许多都不禁发出了惊呼，眼睁睁地看着大片巨石如雨般砸落在结界上，发出轰鸣之声。

    他们很多人都只看到一道高光宛如利剑般的光芒一闪。

    那先前纵横战场上的青年便被高光淹没。

    而后大地都被高光彻底覆盖，爆炸起剧烈的烟尘和光波。

    嘭！

    唐剑的身躯被撞得如流星般倒飞在地面，将地面撞出一个塌陷下去，播散开大范围龟裂的裂痕。

    他的身躯从腹部到胸膛破开了一个大洞。

    刺眼的光线在他的伤口蔓延而出，蕴含着一种威严可怕的意志力量，阻碍他的伤口愈合。

    这攻势中竟然蕴含着强烈的异能光卡牌法则波动，杀伤力极其惊人，即使是血肉细胞中的混沌卡牌法则，也难以短时间消除这种异能光卡牌法则力量。

    唐剑喉咙发甜，猛地吐出一口血，血水砸在地面，强横的细胞力量从血水中散出，将碾压得夯实的地面都腐蚀。

    浑身的力量都从胸口和腹部的伤势处向外不断流失，体内的混沌卡能还在不断配合混沌卡牌法则竭力恢复伤势。

    唐剑自次元中召唤出【天堂恶魔卡】以及【亚人美少女卡】。

    与此同时，他的视线也已看到了深坑外的天空中出现的一个浑身散发着光辉的人影。

    那人影手持一道刺眼的光剑，正待冲杀过来。

    然而天边突然出现一道紫光人影，将其拦截，二人碰撞出了令所有人视线都瞬间失明的高光和能量激波。

    “明波！”

    唐剑双目都一片白茫茫，但心中却一松。

    这突然出现的未知卡神，才一出手就将他重创。

    虽然就像他对付拉莫斯一样，都是出其不备才奏效，但也足以说明对方的实力之可怕。

    不过现在明波竟然出现，那么局面就还在掌控中。

    轰隆——

    就在此时。

    天空上阴雷滚滚，雷霆霍霍。

    狂风大起，飓风咆哮。

    唐剑心中一惊，视线还未恢复正常，意志便察觉到高空之上有两道神威可怕的人影在交手。

    雷光伴随着飓风不断碰撞，发出可怕如开天辟地的声响。

    呼呼呼——

    远处平地卷起一支柱子风。

    风越旋越高，越旋越大，如擎天柱高耸云天，似醉汉般摇摇晃晃直接席卷整个战场，将高楼卷起，巨石在风中互相碰撞发出巨响撞碎，仿佛磨豆机般轰隆隆移动向被结界守护在内的城市。

    正在交手中的孟腊尔和聂猛虎都不禁色变，纷纷闪避退开。

    就在这时，一道浩大暴躁而熟悉的声音，突然响彻天地传来。

    “瓦尔！你们旧国太放肆了，今天无论你们来多少人，都将葬身在这里。”

    轰！——

    天上雷霆与飓风互相挤压摩擦的中心处。

    突然又多出了一片炽白宛如太阳般释放的烈焰。

    那烈焰如人形散发着极为炽烈的高温。

    天地之间，仿佛在这一刻温度剧增。

    风助火势，使得那烈焰是如此狂暴凶猛，甚至焚烧得天上云层都如火烧般散发起了高温。

    一道惨哼，陡然自滚滚火云中传来。

    轰隆隆移动向城市的龙卷巨风都骤然有溃散的趋势。

    “沉伤，你这个老阴棍，我们旧国早就知道你们有埋伏，有种你就跟我来！”

    嘭！

    雷霆与火焰交融的中心处突然爆发能量冲击波。

    狂风卷出，一道浑身冒烟的狼狈人影几乎化作成呼啸的风，没有实质，铺天盖地向着远处逃遁而去。

    “这么低劣的谎言也想诓骗我？”

    轰——

    沉伤冷哼，身形如一个大火球般如跗骨之蛆穷追不舍，死死随着那狂风追去。

    空中雷霆轰鸣闪烁，那使用异能雷法则卡的卡神速度更快，化作一道惨白雷霆，似几道雷蛇般闪烁到了狂风之前，突然滋啦一声形成铺天盖地的雷链阻拦。

    三道人影不断纠缠，一路爆发强横的能量激波，迅速闪烁向远处而去。

    另一边的战场，光影陆离。

    明波与那神秘的同样修有异能光卡牌法则的卡神交手。

    炽盛的光雨如剑般激射在地面上，将地面洞穿得宛如筛子。

    一些路面上的钢筋被光芒照耀到，就瞬间光华分解。

    只是短短不到七八秒的时间里。

    突变的战场就令人咂舌，简直目接不暇。

    这些卡神仿佛都是有预谋一般同时出现，而后闪电般各自交上了手。

    展现出的破坏力几乎是毁天灭地的。

    忽然，唐剑目光一凝，发现远处的弱等神祇拉莫斯已是趁机挣脱了混沌卡牌法则的束缚，破开混沌封禁闪烁而出。

    还未勾画凝聚成神卡的混沌卡牌法则力量，即使也具备极强的法则威能。

    但毕竟法则力量不够集中，根本无法达到巅峰威能。

    这尊神祇破出封禁之后，阴毒残忍的双眼便锁定了唐剑。

    但其眼神中却闪过狡诈，陡然身形在空中闪过，如一道绿色闪电般直奔远处在飓风中四散的五星卡师。

    祂的速度奇快无比，在尚未散去的可怕飓风之中都驰骋自如，一个闪烁就骤然到了一名五星卡师面前。

    那五星卡师明显察觉不妙，面色大变，施展了大范围的攻势，密密麻麻的冰凌袭向拉莫斯。

    然而在一阵剧烈密集的爆破声中，冰凌皆破碎，拉莫斯如绿光一闪，轻易洞穿了那五星卡师的身躯。

    可那五星卡师的身躯却早已进入了雾态化的状态，竟是早就提前与【亚人美少女卡】合体。

    “干掉祂！”

    周围其他的五星卡师全都反应过来，警惕地保持与亚人美少女合体的阶段，纷纷催动卡牌，化作各种攻势袭向拉莫斯。

    精神系列的枷锁、风之墙、法宝、粒子炮等等诸多系列的卡牌攻势，完全锁定拉莫斯。

    “你们真的以为卡牌就能为所欲为？天真！”

    拉莫斯发出尖利而嚣张的厉啸，周身的磁场都扭曲。

    祂全身的绿色鳞片突然想着漆黑色泽过渡。

    一道浑身散发着邪恶气息的高大魔影，浮现在祂的身后，强烈而恐慌可怕的神力威压，播散开来。

    所有降临到祂身前的攻势包括精神系列的攻势，全都在那浮现其身后的高大魔影十几道目光注视下，扭曲涣散，甚至退化成卡牌的形态。

    那高大魔影威严、尊贵、邪恶而神秘强悍，十几道目光仿佛蕴含着种种人类最邪恶的***和痛苦，是一切罪恶的源泉！

    “小心！祂不是弱等神祇！”

    聂猛虎怒喝，迅速催动了一张王牌卡！

    霎时间无比强盛的气势汹涌，一头遮天蔽日的火焰飞虎幻化而出，随着聂猛虎一指之下，振开几乎百丈的巨翅，咆哮着疾驰向拉莫斯。

    “你的对手是我！”

    突然，一片黑云般的阴影在天空浮现，孟腊尔冷酷的身影漂浮当空，正挡在火虎之前，如欲择人而噬的深渊巨口，瞬间将火虎吞噬。

    吼！——

    黑云与火虎相融，狂暴的法则和能量波动如化作了一团蒙在黑布中的红灯笼，骤然间爆炸燃烧。

    炽烈的高温如疯了般从扭曲的空中扩散，火焰从空中洒落向地面，将泥土都燃烧成岩浆。

    “希特拉的力量投影，怎么可能？祂的力量投影怎么可能还会降临？！”

    不远处的两团交融在一起不断厮杀的璀璨光线中，明波不可置信的怒吼声远远传开。

    “呵呵呵，怎么可能？没有什么不可能的。你们既然能设计对付我们，我们自然也可以设计对付你们，你以为睿智者真的就是全知全能的吗？”

    另一道冷漠的声音发出讥讽笑声。

    ...

    “啊啊——”

    一声声惨叫在远处接连爆发。

    浑身散发着妖冶极光的拉莫斯如一道黑色闪电，在空中闪烁，迅速收割着一名名五星卡师的生命。

    在其身后那高大魔影可怕的目光注视下，所有与亚人美少女处于合体状态下的五星卡师，仿佛都根本无法使用亚人的天赋，被迫暴露出了身形，被速度与力量都十分恐怖的拉莫斯近身，轻易撕碎了身体。

    拉莫斯残忍收割着生命，意识却还牢牢锁定唐剑，遥遥传出恶毒的思维波动，“小子，痛苦吧，痛苦吧？我先杀了你的这些同伴，让你痛苦，再干掉你。

    你以为你们联邦的计划就万无一失？

    什么亚人卡就彻底高枕无忧？

    这些我们早就料到了，在我父希特拉的面前，亚人也是猎物，我父要收割走的生命，谁能复活？”

    “希特拉！”

    唐剑神色阴沉无比，迅速从深坑之中飞掠而出。

    【天堂恶魔卡】被他催动，黑色的恶魔尾蹿出，笼罩不远处几头被压在废墟下的黑屠邪牛，快速汲取来生命力量恢复腹部以及胸口的伤势。

    伤势才恢复了一小半，唐剑便已然进入到了混沌卡牌法则意志的阶段。

    他身体皮肤都浮现出神秘的混沌纹络。

    长发闪烁微光，一股浩瀚而古老的气息，从他瞬间扩散出的意志力量中弥散而出。

    周围地面所有石子、灰尘、甚至断裂的墙壁、石柱，全都如被一股无形的力量托起一般，齐齐漂浮了起来，微微旋转。

    “什么？怎么这么强的意志力量？”

    拉莫斯陡然一惊，动作停止转头之时，一眼便看到远处那漂浮空中，双眸如璀璨钻石般闪烁可怕意志光芒的唐剑，不由心中一悸。

    远处正与明波厮杀的那位旧国组织卡神同样大吃一惊，险些被明波的光矛洞穿。

    一种浩大威严的声音。

    突然在此时，于拉莫斯包括在场所有人的心间响彻。

    这声音如晨钟暮鼓，似震撼灵魂，仿佛一个宇宙纪元在所有人的脑海产生了大爆炸。

    所有人的思想都在那疯狂的大爆炸下陷入了一片空白、混乱，归于一片茫然的混沌！

    “我曰：混沌开，宇宙生！宇宙灭，归于混沌！创生毁灭，皆我一念！”

    唐剑一指拉莫斯，眸光之中散发出惊人浩瀚威严的混沌意志波。

    隆隆隆——！！

    天空！

    大地！

    八方四维！

    仿佛在这一刻全都陷入静止。

    飓风中正轰然撞在城市结界上的巨石、断墙、灰尘，所有的一切都仿佛有了那么片刻的凝滞，甚至崩溃。

    混沌法则的意志力量！

    充满毁灭与创生的力量。

    此时此刻，全都随着唐剑的意志扩散而去，空间都在他的意志力量波动下产生了褶皱、扭曲出了弧度。

    混沌，是承载一切的力量，是毁灭与创生的力量。

    纵然空间，都在这股法则的力量下，也可能扭曲破碎，重新陷入混沌的世界......