    请问吹牛逼被老婆抓到了怎么办？

    在线等，急。

    一旁的年轻男子看见季末这幅模样，一个没控制住，直接笑出了猪叫声。

    就这？原本以为你是个王者，现在看来还要加上嘴强两个字啊。

    该，让你装逼。

    舒服了。

    季末没有搭理身边男子的嘲笑，他现在满脑子只有一个想法……

    他到底怎么才能活下去？

    季末站起身，小心翼翼的看着面无表情站在他面前的穆瑶。

    这怎么还不说话呢？难道是被他气的说不出话来了？

    这波……凉透了啊。

    下一秒，穆瑶唇角突然勾起一个好看的弧度，看的季末眼皮子狠狠的抽了两下。

    完了完了，自己把穆姐姐气的都开始不正常了。

    穆瑶深深的看了眼面前唯唯诺诺的季末，突然开口说道：“走吧，老公，我还要去检查呢。”

    声音轻柔，不带一丝怒意，说话的同时伸出手挽住了季末的胳膊。

    “哦哦，好。”季末连忙回应到。

    然后有些诧异的看了眼挽着自己手臂的穆瑶。

    没生气？

    应该不可能，估计是因为有外人在，穆姐姐给他留了面子。

    再说家丑不可外扬，打老公这种事，还是要私底下偷偷摸摸的进行才好。

    这是想让他体面的离开人世啊。

    穆姐姐可真是一个善解人意的好妻子。

    “那个……去哪检查啊。”

    “五楼。”

    “哦，那咱们走吧。”季末心里面不停的打着鼓，带着穆瑶向着电梯走了过去。

    顺带着殷勤的伸出手拿过了穆瑶手中的病历本和医疗卡：“我帮你拿着。”

    穆瑶淡淡的看了眼献殷勤的季末，没有说话。

    求生欲还挺强的嘛。

    年轻男子怔怔的看着两人逐渐远去的身影，脸上流露出浓浓的羡慕嫉妒表情。

    他怎么就没有这样的老婆呢？

    他究竟差在了哪里？

    他想不明白。

    季末带着穆瑶来到电梯门口，按了电梯，然后悄咪咪的瞥了一眼身旁的穆瑶。

    “那个……”季末同学有些纠结，不知该从何说起。

    “怎么了。”

    “你是不是生气了啊。”季末小心点试探着。

    “你猜。”

    季末：“……”你猜我猜不猜。

    他猜出来了，穆姐姐应该是莫得生气，要不怎么还会有心情来捉弄他。

    不生气就好，不生气就能保住狗命了。

    “我猜你没生气，你这么好看肯定不会生气的。”季末说着好话。

    “是吗。”穆瑶的语气有些耐人寻味。

    “是的……吧。”季末有点儿摸不准穆姐姐到底生没生气了。

    这时正好电梯到了，里面空无一人，两人走进了电梯。

    就在电梯门关上的一瞬间，穆瑶的神情突然一冷，转过头紧紧的注视着季末。

    “你现在猜我有没有生气啊，小男人。

    “可能……有点吧。”季末被穆瑶盯的脊背有点儿发凉了。

    这怎么好好的就突然变脸了呢？

    女人还真是难搞哦。

    “那你应该怎么做。”

    “我应该……哄你？”

    穆瑶继续看着季末，没有说话。

    你倒是哄啊。

    季末瞥了眼右上角的摄像头。

    监控对面的大哥对不住了，希望你别是个单身。

    下一秒，季末探过头轻轻的在穆瑶水润诱人的小嘴儿上吻了一下。

    “别生气了好不好。”

    穆瑶淡淡的看了季末一眼：“看你表现吧。”

    芜湖~过关了。

    当男人可真是太不容易了。

    此时，医院监控室内。

    保安大哥怔怔的看着监控墙上的一幅画面。

    不干了！

    本来就挣不了多少钱，现在居然还要受这罪，这工作没法干了。

    辞职，马上辞职。

    世界那么大，他想去找个媳妇儿。

    “对了，医生怎么跟你说的啊。”季末见逃过一劫，聪明的开始转移话题。

    “没说什么。”

    “哦。”他也觉得应该没说什么，要不能那么快就从里面出来了吗。

    然后就把他人赃并获了。

    他是真的没想到穆瑶这么快就看完出来了，像他马做梦一样。

    要不就是借给他两个胆子他也不敢那么吹啊。

    祸从口出，一定要牢记这个教训。

    下次一定要把穆姐姐看住了再吹。

    两人乘坐电梯来到五楼，季末陪着穆姐姐坐了个检查。

    然后又等了差不多半个小时，最后拿着检查结果再次回到了诊室。

    季末同学仍旧是死性不改的悄咪咪跟在穆姐姐身后进了诊室。

    有本事你再把老子撵出去。

    还是同样的位置，穆瑶坐在医生对面，季末站在穆瑶的侧后方。

    季末这回学聪明了，抢先把手中的检查结果递给了医生。

    中年女人拿起检查结果看了看，对穆瑶说道：“你这个没有什么大问题，就是经血流出不畅造成的，还有点儿宫寒，我给你开一些药，你调理一下，然后就是注意注重腹部、腿部和脚部的保暖，少吃生冷或寒凉性的食物。”

    “好的，谢谢医生。”没等穆瑶出声，季末就抢先开始感谢上了。

    那个殷勤劲儿直接把中年女人给逗笑了。

    莫得办法，自己犯错了，得好好表现，争取宽大处理，重新做人。

    季末两人离开了诊室，先是来到收费处把钱交了，然后来到西药房取药。

    最后再次回到诊室，向医生问清了服药剂量和禁忌事项，牵着穆瑶的小手离开了医院。

    从今天起他又多了一项工作，那就是看着穆三岁吃药。

    不过看穆姐姐吃大药丸跟吃糖豆似的，应该不是一个太过艰苦的任务。

    吃药不用哄的都是好宝宝。

    两人来到医院门外，向着车场走了过去，季末低下头看了眼手表，快要十一点了。

    这表可真好看。

    “饿坏了吧，想吃点什么，我带你去。”

    “吃点我喜欢吃的。”

    季末：“……”

    又来了又来了。

    “牛肉面？”

    “不吃。”

    牛肉面都不吃了？也是，再喜欢也不能总吃是不是。

    “要不我带你去吃火锅吧。”现在天气冷了，正好适合吃火锅。

    而且刚才医生也说了可以适当的多吃一些牛羊肉。

    嗯，完美。

    不过再完美也得穆姐姐喜欢不是。

    “好。”

    挺好，第二次就命中了。

