    “那就行。”

    关铁柱接过了他手里的碗。

    “你刚喝药，那睡会吧，碗我去洗。”

    关铁柱端着药就走开了。

    丁海景突然就觉得，其实他们几个人，还是老关最为简单和通透，虽然老关向来话不多。

    他也应该向老关学习才对。

    没多时，杨志齐那边就传来了消息。

    邹三被处理了。

    因为他犯的事绝对不小，所以留都没有打算留。

    还有营区里秘密地进行了一场清洗。

    这些事情都是在别人不知道的情况下暗地进行的，只有少数知情的人知道。

    江筱已经有十天没有孟昔年的消息。

    杨志齐他们另外派了人盯紧了小南城。

    虽然不能进去，但如果城里有什么大的动静，他们也能够察觉。

    传回来的消息是，小南城还是一如往常，也没有什么动静。

    他们推断孟昔年在小南城里面起码是顺利的。

    否则，以他的特殊身份，如果被发现了，小南城不可能平静。

    崔盟督甚至跟江筱说了，如果孟昔年真的被小南城里的人抓住了，那么她应该会是最先收到消息的，应该那些人肯定是要江筱送上门去。

    一旦她得到这样的消息，肯定会坐不住。

    对方肯定也知道这一点。

    所以她没有收到什么消息就是最好的消息，应该就没有什么事情。

    江筱听了这样的话也不知道该哭还是该笑。

    其实她想过，既然已经差不多能够肯定小南城里有那么一股势力是大爷的人了，包括那个邹二，那为什么不能直接就派人过去把他们逮了。

    但是崔盟督告诉她，小南城里还是有很多老实巴交的百姓的，小南城被对方把守得牢如铁桶，要是真的开战的话，可能伤亡会很惨重。

    小南城为什么平时还要护着那些普通人，并没有怎么欺负那些普通人本地人，而是让他们能够继续安居乐业，其实也是因为这种目的。

    如果小南城里只剩下那些恶人，上面和联盟就没有顾忌了，直接派人直接上武器，全城进攻。

    所以，他们留着平民百姓，甚至也鼓励别的势力进去，在那里驻扎，赚钱，其实也是把他们当成了人质。

    江筱觉得这种办法真的是绝了。

    也正是因为如此，联盟根本就不敢乱动。

    进去之后要是真的是大规模的火拼，太惨烈。

    这一次孟昔年进去，还有一个任务，就是摸清小南城里的情况，民与匪的比例有多少。

    对于他们以后的行动才会有帮助。

    江筱想了想还是去找了房宁玦。

    她先问了问房宁玦与樊凌的关系。

    “跟他？”房宁玦笑了笑说道：“不好不坏吧。”

    “我之前不是看你们俩还可以的吗？”

    房宁玦沉默了一会儿，说道：“他以前也太忙了，而且，在我需要帮助的时候他其实也自己正在拼命，所以我们也没有什么真正的交情，只是这个人吧，如果当时我真的能够求到他面前去，他应该也是会伸手帮忙的，这么说你明白吗？”

    大概明白。

    虽然樊凌他是可以相信，可是因为毕竟没有真的过命的交情，他不能百分百保证。

