    踏入黝黑的空间通道，贾瑞对于未知的世界，内心充满了憧憬。

    不过黑暗总是短暂的，过了没多久，这条空间通道还是走到了尽头。

    就在贾瑞以为迎接自己的将是另一方强大的天地的时候，眼前的一切，却让他傻了眼。

    脱离了宝莲灯世界之后，映入贾瑞眼帘的是一片混沌。

    视之不见，听之不闻。

    什么是混沌，贾瑞无法将其形容。

    但是那混沌之气如果击中自己的话，贾瑞知道自己一定会死的连渣都没有。

    原本有着天仙境界，还有些自傲的贾瑞，瞬间被现实教做人了。

    好在贾瑞所处的位置是一片虚无，周围只有少数的混沌气流经过，还算是安全。

    不过在混沌之中贾瑞根本无法补充灵气，只能凭着冥冥中的感应，去寻找一处适合自己的世界。

    身处混沌之中，根本就没有时间和空间的划分。

    可是贾瑞的法力，却无时无刻不在消耗。

    不知道其他超脱者的情况，但是贾瑞感觉自己是真的太难了。

    当法力即将耗尽之时，贾瑞颇为有些不舍的看了看自己识海中的功德，只能咬牙燃烧功德，希望能借助造化玉碟残片为自己谋求一条生路。

    识海中的造化玉碟残片在功德之力的催动下，直接出现在贾瑞头顶，带领着贾瑞，向着那感知到的一方世界飞去。

    期间不知躲避了多少混沌气流，经历了多少磨难，可到了最后，贾瑞功德耗尽。

    面对着一道呼啸而来的混沌气流，贾瑞只能眼睁睁的看着自己被卷入其中。

    ……

    当贾瑞再次醒来，只感到耳边，嘈杂无比，同时自己的脑海之中，更是有着一道混乱无比的记忆。

    贾瑞的耳边，则是一众男男女女在叽叽喳喳的议论。

    睁开眼睛，贾瑞什么也不顾，只是看着自己布满皱纹的双手，不禁发出一声叹息！

    想他贾瑞，一辈子谨小慎微，做人做事，都是稳住不浪，可是为什么会被卷入混沌气流，身死道消呢？

    贾瑞百思不得其解。

    而众人见贾瑞醒来，却是大叫道：“陈老爷醒了！陈老爷醒了！”

    而这时，一道娇滴滴，宛如出谷黄莺一般的声音，在贾瑞身边响起：“舅舅，您没事吧！”

    此时的贾瑞还没有消化身体中那一部分记忆，他对于眼前发生了什么是一点也不知道，只能装聋做哑，在那里闭目调息。

    这时周围又有人发话了：“都是因为这个丧门星，是她一进门就害的修缘少爷跟着和尚跑了，也是她，气的陈老爷人事不省，就是这个妖女的错！”

    此言一出，屋子里一下子安静了下来，然后爆发了更加猛烈的嘈杂指责声音，将矛头，全部指向了其中一人。

    而在贾瑞耳边，只能听到那被指责的女子，在不停的抽泣，无力的反驳道：“不，不，这不是我的错……我不是丧门星……”

    可惜，这声音很快就淹没在了众人的讨伐指责声音之中。

    而此时的贾瑞，总算是理清了脑海中那有些混乱的一部分重要记忆。

    “大赵……”

    “杭州府……”

    “李修缘……”

    “胭脂……”

    “陈道之……”

    贾瑞当初被混沌气流卷入，直接导致他的肉身元神全部被混沌之气溶解，好在他的真灵与玉碟残片绑定，这才没有神魂俱灭。

    后来机缘巧合之下，玉碟残片与自己的真灵进入了此方世界，投胎转世之后，贾瑞就变成了陈道之。

    直到今日，受到了莫大刺激之后，贾瑞的前世记忆，这才苏醒。

    这里是大赵王朝，杭州府，李府，不属于自己熟悉的任何朝代。

    陈道之有一个姐姐，早些年嫁给了杭州府有名的李茂春李员外，生下了一个儿子，为他取名李修缘。

    而贾瑞则是从小就不爱读书，喜欢练武，后来稍微大了一些干脆离家出走，要去求仙问道。

    结果自然是钱财被人骗尽，却什么都没学会。

    回到家里，父母早已卧病在床，如此情景，使得原身从此洗心革面，痛改前非。

    不过哪怕是原身精心伺候，可几年之后，等家财耗尽，父母二人还是撒手西去了。

    此时的他已经二十多岁，却一事无成，幸亏有了自家姐姐姐夫，李茂春夫妇的时常救济，这才得以过活。

    再后来，因为他们夫妻两个早早离世，贾瑞只好守着偌大的家业，顺道抚养自己的外甥李修缘长大成人。

    他曾经也想过成亲，可是不知为何，说亲结果总是不了了之，到了三十五岁之后，干脆就放心了那些心思。

    而今天，正是他外甥李修缘与青梅竹马胭脂，成亲的日子。

    到了吉时，自己外甥却不知为何性情大变，疯疯癫癫的跑的不见了踪影，这才使得贾瑞气昏了头，等再次醒来，他已经觉醒了前世的记忆。

    贾瑞听着耳畔的指责喝骂声，还有那自己外甥过门却未拜堂的外甥媳妇的哭泣声，真的是头都大了。

    不过就凭胭脂，还有李修缘的名字，贾瑞已经知道这是什么世界了。

    贾瑞睁开眼睛，看着张灯结彩的大堂，再看看面前这些亲戚的丑恶嘴脸，还有那蒙着盖头，哭的梨花带雨的胭脂，他不禁拍了拍一旁的桌子。

    啪，啪……

    这动静，直接让众人回过神来，不约而同的安静了下来。

    贾瑞看着这些人还想张嘴，他不怒自威道：“行了，都闭嘴吧，我们家的事情，老夫我自然会处理。”

    看着身上气势骇人的贾瑞，这些人只得偃旗息鼓，硬生生的被压下了嘴里的话。

    贾瑞接着吩咐道：“刘妈，你将新娘子送到新房里去，李福，你带着大家去前院，告诉厨房，将酒菜都该上的上了。”

    这时一男一女，两个奴仆打扮的人，连忙出列。

    纷纷说道：“好的，舅老爷！”

    那仆妇连忙搀起了一旁大红嫁衣，盖着盖头的胭脂，说道：“少奶奶，您跟着我回房间里吧！”

    而那管事打扮的中年男子，同样对一众亲戚宾客说道：“诸位，请吧！”

    很快，大堂里只剩下依旧坐在椅子上的贾瑞，孤零零的一个人了。

    这时的贾瑞，继续闭目养神，顺便梳理那些还未消化的记忆。

