    “檀香山洪门总部？”严元仪眼睛一眯：“跟王超有关吗？”

    “有！”

    “明白了！”

    严元仪点了点头，眼神有点飘忽。

    虽然天宇不是那些所谓的天才相师，鬼谷传人，但严元仪其实更加相信天宇的话。

    武道修炼到了丹劲，冥冥中已经有一丝因果感应，一粒金丹吞入腹，始知我命不由天。

    而丹劲、罡劲之上的神境，却有着更加匪夷所思的能力！

    严元仪虽然对于天宇的猴子理论不以为然，但是对于天宇的任何一句话，她都不敢有丝毫怠慢。

    “顺其自然就好，不用太过刻意，否则就不成因果了！”天宇笑了笑，喝了口茶。

    其实这种预测，都涉及到了高端占卜和预言了，白银级别的强者更不就玩不转！

    哪怕是唐紫尘的至诚之意，也只能预知到自己有没有危险，跟不做不到预言。

    而天宇走的修仙路线，虽然对于精神领域的感悟远远超过了唐紫尘，但也依旧做不到这样的事情。

    他的优势，仅仅只是知道剧情而已.........

    “你和王超的交手结果怎么样？听说你把你的组织解散了，这是为了什么？”严元仪在桌子上爬了一会，直起腰，正色道。

    “在剑道馆里，和王超切磋了几手，小打小闹算不上什么。”

    “我纵横一世未逢敌手，想不到如今却遇到了这么个有点意思的对手，值得多花点心思。”

    “那轮回小队也不过是一堆猴子而已，碍事的很，便放她们回去吧。”天宇淡淡的说道。

    他在这个世界，满打满算不超过两个月，难得有点悠闲时间，还会去管杀手组织的运作？

    再有事业心也不是这么干的！！！

    再说了，上个世界来回跑都跑恶心了，这个世界能悠闲就悠闲一点，撑死在花点点时间找两个徒弟就好了。

    但是到这边来，自己需要一个合法的身份，这一点，严元仪倒是可以轻松的帮他搞定。

    “斩断一切，心无旁骛，元仪受教了！”严元仪又沉默了片刻，轻轻弯了弯腰，行了一个礼。

    “............”

    天宇愣了愣，脸颊微微抽搐了一下，这就是当大佬的好处，无论做出什么决定，都会有人脑补成高大上的想法。

    “这次，唐紫尘你见到了吗？”严元仪主动给天宇续茶。

    “差一点就见到了，我感觉到她要来了，就走了。”

    “你能感觉到她的到来？”严元仪脸色又是一变。

    “如果她全力隐瞒踪迹的话，可能是不行的，她的境界虽然高，但真的打起来还比不上王超，单独遇到我的话，有败无胜！不过她跟王超联手的话，我也是有威胁的。”天宇实话实说。

    “看来你这次来大陆，也是因为唐紫尘和王超夫妻俩人太强大了，想要寻找个帮手？”严元仪笑了笑。

    听到面前这位如若神灵一般的男子，在这对妖孽般的夫妻手下吃了点亏，她的心情无端端变好了不少。

    “不错，我想在这里培养一两个传人，就像唐紫尘培养出王超来一样。这次来找你，是准备在这里待一段时间，你是这里的地头蛇，特地来拜拜山头。”天宇将严元仪倒的茶水一饮而尽。

    “你的身份那些东西我可以帮你办妥，但你要培养出王超那样的人，这怎么可能呢？世界上怎么可能再出现那种天才呢？”严元仪眼神闪烁了一下。

    “人人都是天才，人人都可以成佛做祖，只要能够接受我拳意的人，就是天才！王超也不是天才，只是他的拳意厚重，大势逼人而已。”

    这是睁着眼睛说瞎话，王超不算天才的话，大概就没有天才了。

    但不这么说，天宇也没有啥借口，总不能说这是选召空间的任务吧？

    反正以天宇如今的身份，只要有点逻辑，严元仪也没有反驳的点，甚至她多半也会怀疑自己的境界和格局不够。

    “我明白你的意思，你是想找纯洁的犹如白纸，可以塑造接受你的理念的人。那倒也不难，正好这边的高校区有全国各地的人才，你可以看看有没有人符合你的胃口。”

    “也行，现在是个知识爆炸的年代，不读书是不行的，只要是年轻人都在学校，反正我有闲暇时间去看看也好，倒也不需要那么极端，丹劲以下就行，化劲是最好的。”

    天宇脑子进水了才真的去从头来过，培养弟子。

    化劲现在努力拼一拼，还有可能在大赛拿个前十，来个普通人，就算资质堪比王超，这短短两个月时间也没辙。

    原著中God在颐和园见到了珞小萌，收来当徒弟，天宇心中有两个人选，其实也有她。

    珞小萌现在的实力不好说，多半只有暗劲，毕竟她师傅林霆锋也只有化境，况且武当九宫剑也并不以练劲为主。

    但是在武道大会上，受到God指点，珞小萌已经有了化境巅峰的实力！

    可惜最后惜败于王超的弟子霍灵儿，才没有进入前十，但这说明她的天赋潜力还是很高的。

    “丹劲高手，当世不超过20个人；化劲再多，也未必能达到200人。当然，以你的身份，相信绝大多数人是不会拒绝当你的弟子的。”严元仪思索着。

    “走吧，想东想西也没有用，先去看看再说吧！”

    天宇也不确定，现在去就能够遇到珞小萌，东问西问还影响自己的高人人设。

    高人吗，就是一副老神在在的样子。

    “也好，你远来是客，不如我来做东道主，陪你游览一下这边。”严元仪笑了笑，站了起来。

    God首领这样的绝世高手，她还是很愿意接触的。

    ...........

    片刻之后，严元仪换了一身白色运动服。

    虽然她如今已经30多岁了，但看起来不过20出头的样子，跟校园里的大学生一般无二。

    到了她这个境界，皮肤晶莹如玉，出门根本就不需要化妆品，省去了大量的化妆时间，还省去了卸妆时间。

    “走吧！”

    天宇本来就穿了一身休闲装，如今摘下斗笠就可以了。

    God虽然纵横天下数十年，但长相依旧非常年轻，高额头、亮眼睛，看上去和一般的青年没有什么区别。

    似乎在20岁到30岁之间，但平平无奇的脸上，两道长长的、弯曲在眼角的眉毛，就显的非常的高古、清奇。

    这时他练武练到了斩杀赤龙、降服白虎，全身无漏的境界，才产生的效果。

    只要不死，就可以锁住身体的消耗，精力、外貌都如同青年。

    同样纵横无敌的绝顶强者王超，也只是一个普普通通，牙齿细碎的少年而已！

    一般人们心目中的绝顶高手，都是白发苍苍、仙风道骨的人。

    但是在这个世界当中，绝顶高手都驻颜有术，血液纯洁、肌肉和皮肤绝对不会老化！

    就算是年过80，也不过是40岁的中年模样！

    如果真的是白发苍苍的老者，那肯定气血退化了，战斗力高不到哪里去。

    说起来金系的道门高手当中，也有不少也是这样的存在。

    比如无崖子，都已经年过九十了，依旧面如冠玉，俊逸非凡，直到失去了内力后，这才迅速衰老了下来。

    除此之外，也还有不少的例子，双方都有一定的共同点。

    不过想想也是，你都老的步履蹒跚了，这么可能打得过青壮年呢？

    一不小心摔一跤，都有可能伤筋动骨，甚至直接嗝屁.........

