    “咳咳……”

    祁可宿睁开双眼，脸上显现出一丝不健康的红润。

    他看着桌子上的玉简，灵元探查进入。

    “苏靖瑶要出宗门？”祁可宿皱眉。

    如今，青玄宗风雨飘摇。

    一个新入门的弟子，还是最敏感的色空峰的弟子，要出山门。

    这，肯定会吸引一些人的注意。

    “小师妹，你到底，是什么想法？有什么底牌？

    还是说，单纯想把那个人逼出来？”

    祁可宿叹息。

    小师妹天资横溢。

    即便是神桥没有断裂之前的他，天赋也远远不如小师妹。

    “现在小师妹，恐怕已经触摸到神通境的门槛。”

    小师妹虽天赋高，但修行时间比他们少许多。

    现在，能够触摸到神通境的门槛，已经很让人震惊了。

    神通境很强，但远远不够。

    这次秘境暴露，吸引来的强者，何止一位神通境？

    当初太乙门的三位，恐怕也会到来。

    这对青玄宗来说，无疑是巨大的压力。

    “唯有提升实力，才能争取一线生机。”

    祁可宿目光深沉，他的手指一挥，一道灵云破空而去。

    十几息后，一位黑衣老妪出现在了祁可宿面前。

    “灵婆，色空峰的苏靖瑶外出，就由你守护周全。”祁可宿开口，声音无悲无喜。

    灵婆点头：“谨遵宗主令。”

    祁可宿手指敲打桌面，发出均匀的声响，他继而说道：“如果遇到不可抵挡的危险，以你的性命为先。”

    灵婆是聚灵境界的强者，在青玄宗都是中流砥柱。

    她的价值，远高于一个弟子。

    祁可宿自然不会用一个聚灵境的长老，去换一个普通的弟子。

    守护周全，已经仁义至尽了。

    “明白。”灵婆应了声，身形消失不见。

    ……

    “看来，青玄宗危机重重了。”

    苏靖瑶骑着灵兽牛马，一声叹息。

    她如今已经晋升为真罡之境。

    她的感知能力，大大提升。

    就算是低等的神通境，她也能感知一二。

    今日出了山门后，她探查到至少有六七波人跟着她。

    那六波人，最终消失，只剩下最后一波。

    苏靖瑶没有猜测的话，最后那人应该是青玄宗派来护她周全的人。

    是她出手，将其余跟着的人都斩杀掉。

    “应该是聚灵境界，离金身境界，仅有一步之遥。”

    苏靖瑶喃喃道。

    她没有再管，骑着牛马，飞速向目的地而去。

    那件宝器，乃是她前世使用过的一件道器的配件。

    没想到，是流落到了天环大陆，青玄宗附近。

    那件宝器，能够散发一种特殊的韵律，她能够感知到。

    离她现在所在的地方，还有三日的路程。

    苏靖瑶看了看天色，黑夜已经开始降临。

    “找一个店，歇一晚。”

    她不需要休息，牛马这种灵兽还是需要的。

    约莫一刻钟后，一家客栈出现在了苏靖瑶的视线中。

    客栈建在荒外，灯火通明。

    一看，就很不一般。

    “小二，来一间上房。”苏靖瑶轻喊，将牛马递给了迎面过来的店小二。

    店小二皮笑肉不笑：“好嘞。”

    苏靖瑶进入了客栈里。

    偌大的客栈，有二三十个人正在喝酒吃菜，聊天打屁。

    苏靖瑶扫了一眼。

    这些人，多是修者。

    实力，一般都是淬体境。

    她找了个空桌，坐了下来。

    在距离苏靖瑶不远的地方，正有二男一女。

    两个男子身材魁梧，英俊非凡。

    女子貌美，有书卷气息。

    三人使用了隔音手段，正在交谈。

    华都穿着金衣，眼神中带着一丝凛冽：“如今，青玄宗有难，我们作为弟子的，又如何能够在外面苟且偷生。”

    华都，乃是祁可宿的亲传弟子。

    实力非凡，一直在山门外历练。

    此刻，得知了山门有难的消息，他立即准备回山。

    “师父给了我新生，我又怎么会苟且偷生？”白玉冠轻声叹息。

    别看他身形瘦弱，但却是百战峰百战的亲传弟子。

    他们二人，都是真罡圆满境界的强者。

    “如果不是师妹告之我们，我们或许还被蒙在鼓里。”华都眼神柔软，“师父应该是知晓这次山门的危机难以渡过，才没有通知我们。”

    白玉冠继续说道，玩笑中透露出一丝认真：“听说，一个叫做孟浩冉的家伙，在青玄宗各峰到处挑衅，欺辱我青玄宗。

    待我回去，一定要试一试他的深浅。”

    “怎么了，师妹？”华都看向了南小小。

    刚才，师妹似乎走神。

    “我看到了我们青玄宗的一位弟子。”南小小看向了苏靖瑶，她又补充了一句，“是色空峰的苏靖瑶。”

    “什么？”白玉冠微微惊讶。

    现在的色空峰，可以说处于漩涡中心。

    如今，竟然还有弟子敢出来。

    白玉冠知道，整个色空峰，都没有什么像样的弟子。

    苏靖瑶，他有所耳闻。

    是个大龄弟子。

    一般，进入青玄宗的新弟子，都小于16岁，更小者，甚至八九岁。

    苏靖瑶，18岁才通关考核，加入青玄宗。

    这种资质，很差。

    这么敏感的时期，她为何要离开青玄宗？

    哐当。

    客栈的门被打开。

    有几人进入了店内。

    其中最引人注意的是一秃顶男子。

    他面容粗犷，额头上有一疤痕，就好像蜈蚣一样。

    他一看就是那种活不过两集的配角。

    他进入客栈内，目光左扫右扫，最终落在了苏靖瑶的身上。

    “小娘子，你在这？”秃顶男径直走向了苏靖瑶，脸上带着猥琐的笑容。

    他是有目的而来。

    周围，一些食客认出了秃顶男，露出了恐惧的神色。

    “那是九行山大盗，杨赞凣，真罡境的强者！”

    “听说他奸淫掳掠，无恶不作。那小姑娘，危矣！”

    这些食客，实力低下，生怕惹祸上门，不敢大声说话。

    苏靖瑶扫了眼杨赞凣，目光掠过了门外的三人身上。

    有两位聚灵，一位金身境界的强者。

    其中一位聚灵，估计是跟着她的青玄宗的长老。

    其他两位，身上散发着威胁的气息。

    苏靖瑶隐隐觉得，那二人，是为她而来。

    又或者，不仅仅只是为她而来。

    她目光落在了杨赞凣的身上，神色清冷：“你是谁？”

    杨赞凣笑里藏刀，目光炽热：“小娘子，几日不见，让我好想，我都忍不住再次对你动粗。”

    此次，他来到这里，就是为了把色空峰的苏靖瑶抓走。

    这关乎着青玄宗的秘境。

    “就你？还能对女孩子动粗？”苏靖瑶一脸不屑。

    大师兄动粗才不错。

