
    人族历史上，出现了很多惊才绝艳的大师。

    鲁班，就是其中之一。

    “难道，这暮光之塔内有鲁班大师留下的工匠之心？！”

    得知这暮光之塔竟然是鲁班遗族留下来的产物后，秦逸尘心中顿时一动。

    传说，工匠之心，是鲁班大师一生精华绝学所在，若是能够得到工匠之心，或许，就能得到鲁班大师的传承！

    想着，秦逸尘脚下不由快了几分，推开了走廊的大门。

    “你的愿望是什么？”

    一个声音，突兀的出现在秦逸尘的脑海。

    “守护！”

    秦逸尘想也没想，这两个字就出现在他的脑海。

    他要守护身边所有在乎的人。

    前世，他站在巅峰，举目四望，身边却连一个人都没有，那种孤独，只有他自己才能懂。

    也就是在那一刻，他才意识到，什么才是真正重要的东西。

    所以，这一世，他现在所做的一切，都是建立在能够守护自己亲人的基础上。

    就在秦逸尘还没有反应过来的时候，一道亮光出现，接着，一条闪亮的大道出现在他面前，大道的尽头，摆放着一个石台，石台上插着一柄模样有些奇怪的锤头。

    秦逸尘不知道那是不是工匠之心，但是，那锤头，肯定和鲁班大师有关。

    “吧嗒。”

    他迈出了第一步，顿时，周围的景象一变，他处于在一个大殿中，周围无数宝库，金光璀璨，各种奇珍异宝，数不尽数。

    秦逸尘目不斜视，再次迈出第二步。

    “咯咯……”

    “快来玩啊。”

    娇笑声传来，香气扑鼻，不远处，桃李树下，站着一群天姿国色的美女正朝着他招手。

    美色动人心。

    但是，秦逸尘依旧迈出了第三步。

    他成了一方霸主，万民臣服，高高在上的感觉，让人沉沦其中。

    接着，秦逸尘踏出了第四步。

    他成为一代宗师，世间，无一人是他一合之敌。

    秦逸尘踏破了这一个个幻境，毅然决然的走向那处石台，拿起那柄锤头，顿时，周围的一切都破灭了。

    他置身于一个大殿中，大殿周围，立着一个个高大的雕塑。

    其中，最高处的那个雕塑，正是工匠之祖……鲁班大师！

    秦逸尘怀着赤诚之心，恭恭敬敬的对鲁班大师的雕塑行礼，跪拜。

    这是发至内心的敬意。

    没有这些先烈的付出，哪有现在人族的平和？！

    “年轻人，你很让我意外。”

    一个苍老的声音，突然回荡在大殿中，声音很祥和。

    “小子人族秦逸尘，拜见前辈！”

    秦逸尘再行一礼，脸上依旧是不骄不躁。

    “这么多年，你是唯一一个合格通过考验的人……”

    苍老的声音中带着几分唏嘘，几分叹息。

    很多人，都是带着各种目的来到这里，他们有的是为了财富，有的是为了美女，有的是为了权势……他们的心，永不知足。

    或许，他们在这里得到了他们想要的，珠宝，武技……但是，与此同时，他们却失去了获得传承的资格。

    而那些，都不是秦逸尘想要的。

    在前世，财富，美女，权势……对于他来说，这些都是唾手可得的东西，怎么可能诱惑得了他？！

    鲁班遗族，怎么可能将传承交给那种人？！

    若是在愿望是那其中之一的哪条，估计，他们就会被传送到某处，然后凭借自己努力，去拿取自己想要的东西。

    所以，每一个进入到暮光之塔三层的人，所遇到的，所得到的，都不一样。

    而秦逸尘想要的是……守护。

    守护，这词包揽很广。

    鲁班大师，创造出各种强大的傀儡，其实，也是为了守护人族。

    所以，秦逸尘接受的，就是传承的考验。

    “其实，也有一位年轻人有和你一样的目的，但是，他最终还是走不出权势的诱惑……”

    苍老的声音继续说着。

    他们鲁班遗族，创造这暮光之城，暮光之塔，为的，就是要找一个传承者，但是，经历了漫长的岁月，竟然连一个合适的人都没有，可想，他的内心，是有多么的失望，甚至是……悲痛。

    难道，这些就是人族的未来吗？

    “嗯？”

    秦逸尘一怔，他扫看四周，便是发现，大殿内，一处角落，有着一副枯骨。

    枯骨身上的衣饰已经腐化，不过，却有两样东西滚落在一旁……其一，是一柄细剑，还有一件四四方方的玉石。

    这个玉石之上，有着一个雕刻，蛟躯，虎首。

    真是坤天虎蛟的形象。

    “难道，那就是皇室玉玺？”

    秦逸尘心中一动，走了过去，将那玉石给捡了起来。

    带着皇室玉玺进来的，是公国储君，也是公国未来的君主，或许，他有要守护公国的想法，但是，从小就经历权利熏陶的他，还是走不出权势这一道关卡。

    这点，秦逸尘并不意外。

    对于秦逸尘的行为，那苍老的声音并没有制止。

    幻境，是非常真实的。

    如果秦逸尘心中稍微有那么一点迷恋权势，就绝对走不到现在。

    “小伙子，你可愿意接受我鲁班遗族的传承？！”

    苍老的声音提高了几度，响彻在大殿中。

    “小子定不会让鲁班大师蒙羞！”

    秦逸尘的声音很坚定，旋即，对着鲁班大师的雕塑，进行古时的拜师仪式。

    所谓真正的宗师，就是自成一派之人。

    鲁班大师，绝对是前无古人后无来者的一代宗师。

    能得一位宗师传承，秦逸尘何其有幸？！

    “很好。”

    苍老的声音，似乎对他的行为很满意，“坚守灵台，接受传承！”

    秦逸尘不敢大意，就这么盘坐在鲁班大师的雕像前。

    顷刻，一道如同洪流般的记忆涌入他的脑海……

    “哼。”

    即便是秦逸尘已经有了准备，整个脑袋都被这股记忆冲击的脑袋生疼，不由轻哼出声。

    传承延续了足足五天之久。

    这五天，暮光之塔外面情况也是有了一些变化。

    因为，没有人能进入暮光之塔三层如此长的时间。

    三层，不同于一层二层。

    在三层，基本是通过考验，获得所需的东西，就会被传送出来。
