    朱秀荣本来悲伤的不得了，将信将疑的听着方继藩的话，竟有点儿哭笑不得，她忍不住道：“真的？”

    方继藩便大义凛然道：“假的。”

    “……”朱秀荣又有点悲伤了。

    方继藩振振有词道：“方才我就说了，只有厚颜无耻的奸贼，才动辄溜须拍马，好好一个腰子，非要说的神圣无比，其实陛下也是有血有肉之人，哪里有这么神奇，他的腰子和臣的一样，而且还坏了，就如人会生疮一般，现在这腰子割了下来，便算是除掉了身体中的大害，我想，陛下只要能熬过去，身体便可以大好，所以，殿下不必担心，不会有事的。人身上的腐肉割了下来，只有益处。”

    朱秀荣有些晕，凝眸看着方继藩，方继藩显得很镇定，这仿佛给了她一点信心，她颔首：“嗯。”

    方继藩道：“还有，往后若有什么家伙，口里不着边说什么金灿灿，洪福齐天、上天之子之类的狗屁话，你定要小心防范他，这样的人十之八九，就是奸佞小人。”

    “嗯。”朱秀荣俏脸上恢复了一些血色，想了想：“我只相信你。”

    “这……”方继藩身躯一震，这句话仿佛令他精神百倍：“殿下托付如此信任，臣既是惭愧，又觉得责任重大。”

    外头，却听朱厚照的声音：“老方，老方呢？”

    方继藩和朱秀荣对视一眼，方继藩忙起身，朝朱秀荣无言作揖。

    朱秀荣似是极理解方继藩似得，朝他颔首点头。

    方继藩便从这小舍里出来，刚刚合上门，就见太子迎面而来，朱厚照气势汹汹的道：“禽兽，你来此做什么？”

    方继藩面上毫无表情，对待朱厚照这样的人，是万万不能服软了，方继藩随即面上怒气冲冲：“我做什么，自是看望公主殿下！”

    “……”朱厚照万万想不到，方继藩这厮，居然还敢如此理直气壮的说这样的话。

    方继藩怒斥道：“公主殿下担忧陛下，伤心欲绝，太子你这做兄弟的，竟是不管不顾，太子配为人兄长吗？也不知你死去了哪里，四处都找你不见，看在你我兄弟份上，我来安慰公主殿下，怎么了？”

    “……”朱厚照脸微微一红：“本宫自己也心乱的很……”

    “殿下，现在陛下生命垂危，殿下就是顶梁柱，是一家之长，上有太皇太后和张娘娘，下有公主殿下，谁都可以心乱，唯独殿下不可以心乱，殿下你这是为人子，为人兄的样子吗？说起来便客气，若你我不是朋友，我才不稀来！”

    “诶……诶……小些声，别让我妹子听见了。”朱厚照拉住方继藩，想捂住方继藩的嘴。

    方继藩义正言辞道：“你竟也知道羞愧……”

    朱厚照道：“正经事，我们得去看看父皇……”

    “好吧。”方继藩觉得正事要紧，忙是和朱厚照至于蚕室，换了衣，戴了口罩，消毒之后，进去。

    苏月正小心翼翼的照顾着弘治皇帝，弘治皇帝很是虚弱，呼吸有些微弱，苏月这儿，则专门记录了每个时辰里，弘治皇帝脉搏和呼吸的频率，方继藩取了这记录，看了一眼。

    这些数据，看上去无用，其实，却可以和从前的数十例病人的数据进行比较，一般恢复的不错的病人是什么数据，恢复的一般的病人又是什么数据，大抵……都是有数的。

    朱厚照凝神，低声道：“好像没什么问题。”

    方继藩道：“我看看，我看看……”

    他接过，忍不住感慨：“陛下的龙体还算康健，这我就放心了。”

    “现在就不知何时能醒过来，今日刀子割的快，出的血也不多……一切都没问题，想来，不会有事。”

    朱厚照放下了心，凝视着昏迷过去的弘治皇帝，紧接着，苏月开始为弘治皇帝换药，患口处，没有什么异常，这也令朱厚照和方继藩吸了口气。

    ………………

    太皇太后显得焦虑不安。

    其实焦虑的何止是他呢。

    皇帝乃是天下之主啊，天下之主任何的意外，势必会影响到每一个人。

    一旦陛下驾崩，接下来……

    至少……刘健不敢想象，现在太子太年轻了，遇事太过毛躁，一旦陛下驾崩，对陛下而言，将意味着什么呢？

    众臣一个个默然无言。

    张皇后只是低声哭泣，陛下是天下之主，也是一家之主，若是没了陛下，自己的顶梁柱，也就塌了。

    “还没有消息吗？”太皇太后询问着，天要黑了。

    “娘娘，蚕室那里，还没有动静，不过太子和定远侯，已入蚕室探视了。”说话的，乃是萧敬，萧敬的忧虑，是写在脸上的。

    太皇太后悲戚的道：“皇帝没过过一天的好日子啊，从哀家第一眼见他时起，他就是个没了娘的孩子，不为他的父皇所喜爱，他废寝忘食的读书，废寝忘食的治理天下，三十年，这三十年来，就没有一日好过。”

    厅中，顿时众人叹息起来。

    这是实在话，陛下的勤政，人所共知，上天……真是不仁啊。

    太皇太后觉得头有些眩晕，随即道：“蒋御医。”

    一个御医站出来，这蒋御医乃太医院的医正，医术高超，有神医的美名：“臣在。”

    “古籍之中，可有开膛破肚，制造病人的法子吗？”太皇太后显然担心了。

    所有人的目光，都看向蒋御医。

    蒋御医心里明白，其实太皇太后和这厅中的所有人，并不是真的想要询问能不能救治，而是……他们希望自己给他们一点信心。

    蒋御医踟蹰着，他不是不想给娘娘和其他人信心，而是他自己都觉得，这等破天荒的救治之法，太过于玄乎，已经超出了他对医学的理解，倘若自己说刻开膛破肚能治好病，到时陛下一命呜呼，自己不成了替罪羊吗？

    蒋御医苦笑道：“臣……学医五十载，方有一些小成，阅尽天下医书，至少证据确凿的医书里，不曾有过这一的先例。”

    太皇太后皱眉，她看看一旁的张皇后。

    张皇后悲戚道：“方继藩历来有办法，或许，真能靠此术救活，也未可知。”

    蒋御医却是叹了口气：“非是臣顶撞娘娘，而是依臣看来，天下的任何症状，尤其是伤及肺腑的，都是阴阳失谐，乃内损所致，所谓喜甚上心、怒甚伤肝、恐惧伤肾、忧思伤脾，哀伤伤肺，此五脏之性情也。现在陛下伤及的，乃是肠，想来是积劳成疾所致，世上，本就无药可医，且就算要救治，岂有割去五脏，便可完好如初的……”

    蒋御医不断摇头：“内伤重在调理……罢了，臣说这些，也是无益。陛下已是病入膏盲，太子和定远侯也已为他施救，臣也希望，陛下能够痊愈……”

    他话里的意思，很明白了，大家别抱有太大的期望，蒋御医也希望陛下痊愈，可恐怕，陛下……

    厅中鸦雀无声。

    萧敬落下泪来：“奴婢想请旨，去蚕室看看陛下。”

    太皇太后吁了口气：“生死有命罢，现在一切听太子和方继藩安排，不要来哀家这儿请旨，哀家……”

    她抚着额，觉得天旋地转，一旁的宦官眼尖，忙是上前将她搀扶住：“娘娘，娘娘……”

    一下子，又乱做了一团，有人道：“蒋御医，快，娘娘昏厥过去了。”

    刘健等人帮不上忙，只有跳脚的份。

    也不知……什么时候是个头啊。

    ………………

    朱厚照和方继藩在蚕室里，不断的观察着每一个测来的数据。

    尤其是脉搏、心跳。

    可弘治皇帝依旧昏厥不醒，二人虽有一些信心，可终究更多的，却是忐忑。

    蚕室并不大，两个人坐着，看着榻上的弘治皇帝，朱厚照突然道：“老方，你说，父皇……若是没有醒来，怎么办？”

    方继藩想了想：“没想这些，臣只知道，陛下洪福齐天……”

    “哎。”朱厚照叹息，他沉默片刻，道：“父皇其实待本宫还不错，除了有些时候，犯了糊涂，脑子犯浑之外，其他正常的时候，还是挺不错的。”

    方继藩道：“殿下切切不可这样说，臣以为陛下揍殿下，也是为了殿下好啊。”

    朱厚照一说这个，忍不住抬杠：“那我揍父皇，也为了他好？”

    “……”方继藩忍不住道：“殿下，陛下是你爹呀。”

    “爹就可以揍儿子，可以为所欲为？”

    方继藩想了很久：“我没有生过儿子，不知道，不过生出来，隔三差五给两耳光，或许，真的很爽。”

    朱厚照勉强的笑了笑，又沮丧起来：“你可知道，在此之前，本宫最大的心愿是什么？”

    方继藩摇头：“殿下聪明伶俐，神鬼莫测，臣……”

    朱厚照吁了口气：“最大的心愿就是能有一天，把父皇也吊起来，抽他一顿，让他也尝一尝，被人吊着打的滋味。不过……现在……恐怕要没有机会了……”

    “……”

    …………

    第三章，请投月票吧，哭。

    此外，本书第二十五、二十六个盟主诞生，分别为饕餮和上帝很忧郁同学夺得，这两位老板从网名来看，就可看出他们是有文化有素养的人，犹如谦谦君子，像无暇的美玉，老虎在此拜谢两位老板。

