    这简直就是在不计代价的为李靖去拿那件灵衣了。

    那可是混天绫啊。

    但是就这样丝毫不心疼的丢了出去，从神兵废成了圣兵！第三步，乾坤圈化作了圣兵。

    第四步，火尖枪废掉了。

    第五步，金砖废掉了。

    但是哪吒没有任何一丝心疼的神色。

    就那样一件又一件的丢了出去。

    仿佛丢的不是神器，而是一件垃圾。

    直到最后一件化作了圣兵。

    哪吒已经将手中的神兵丢光了。

    而前方，铁链横陈，那股可怕的威压，绝对是李靖难以去逾越的，也是洛尘没有任何办法的。

    这是虚幻的，洛尘也无法帮哪吒召唤来太皇剑！“还是到头了。”

    神秀讥讽一声。

    因为那漆黑满身长发的人形生灵挡在了洛尘面前，它手中的铁链同样是道则化成的。

    同时在它身后还有一头黑牛拦在了前方！“轰隆！”

    可怕的气息爆发，就是洛尘都不由得皱眉。

    李靖的修为极高，虽然因为灵气封印了，但如今也是阳实巅峰！但这股力量，阳实巅峰也挡不住！就在洛尘被逼退的那一刻，一只手按在了洛尘的后背。

    “爹爹莫慌！”

    “有孩儿在，谁也伤不了你！”

    “回去，不然你现在就要解体。”

    洛尘猛地回头呵斥道。

    哪吒已经不能再动手了，否则怕是今日就得解体。

    “爹爹以前说什么都是对的，但是今天，孩儿长大了，想自己做一回主！”

    “打虎亲兄弟，上阵父子兵。”

    “爹爹，我们很久都没有一起上阵了。”

    “哪吒陪爹爹，最后一起杀敌！”

    “最后一次征战！”

    “杀！”

    可怕的气息爆发，这一刻，地动山摇，虚空泛起星辰日月，如同恒河沙数一般。

    哪吒这一刻三头六臂！口中烈焰滔滔，同时一拳打出，迎击那可怕的漆黑铁链。

    “爹爹，你太久没有动手，战技生疏了。”

    哪吒笑的很开心，就像是一个单纯的孩童，父亲出工回家之后，带着一个拨浪鼓那般笑得兴高采烈。

    也像是被普通人家父亲将儿子举高高。

    这些，哪吒从来没有得到过，所以他的快乐，就是和父亲一起上阵杀敌！哪吒的勇武无疑盖世，惊动天地。

    这一刻无论是世俗全球，还是恐怖游戏内，任何一个地方，任何一个角落都被震动了。

    这股可怕的气息横扫八荒，哪吒一拳，打出了生命爆发的精华。

    而洛尘也动手了。

    或者说，这一刻李靖的力量彻地爆发。

    上阵父子兵，这一战，拳倾天下，泛起四海波涛，掌镇乾坤，摇动日月乾坤。

    而那人形生灵蓦仰头对着天空一吸，犹如独步尊者那般。

    但是比独步尊者更为可怕的是这一吸，仿佛一口咬掉了太阳，咬出了一个缺口。

    可怕的太阳黑子爆发，真正的牵动了太阳。

    同时太阳风暴爆发，这是毁灭性的，也是灾难性的。

    因为那庞大的太阳风暴爆发，转眼极致。

    如果真的波及地球，那么将灭绝一切生灵！“开！”

    哪吒暴喝间，挥舞手中火尖枪，三头六臂舞动了极致，隔空一击打出。

    直接在太空外围拦住了那可怕的太阳风暴。

    这是神战！这种动辄毁天灭地的力量也让洛尘第一次认识了帝丘。

    光是门口守门的就有这种力量，那么里面的禁忌生灵到底会多可怕？

    但任凭这人形生灵多可怕，哪吒那盖世伟力还是击穿了，将其击飞了出去。

    反倒是那黑牛，看了一眼洛尘。

    这一眼洛尘敢肯定，那黑牛看到的不是李靖，而是洛尘自己！但就因为看到了这一眼，那更加可怕的黑牛退却了，主动让开了道路。

    “气运有吗？”

    洛尘也顾不得这到底怎么回事了。

    “给你留着，你来取。”

    那黑牛头也不回的没入了帝丘深处的山脉。

    “爹爹，给。”

    哪吒捧着那件破烂的残魄灵衣递给了洛尘。

    洛尘接过，但是哪吒手臂已经化作了莲藕，不再是如同血肉那般，哪吒开始解体了。

    这一幕，即便是洛尘都动容了。

    “爹爹，带我回家好吗？”

    哪吒双脚也化作了莲藕，刚刚他爆发了生命最后的精华。

    尤其是去抵挡那太阳风暴的一招。

    “好，爹爹带你回家。”

    洛尘想要伸手去抱哪吒，但是哪吒已经飞向了远处。

    陈塘关的夜很安静。

    而李府的院子内也很安静。

    哪吒静静的坐在院子内的石凳上，静静的抬头看向了天空，他的身上有点点光华在飞向高空。

    “哪吒，呜呜……”李氏已经泣不成声了。

    “娘，不哭，哪吒长大了。”

    哪吒托着下巴，艰难的看向了李氏。

    “吒儿！”

    李氏哭的更厉害了，而整个李府连家将都在偷偷抹着眼泪。

    “爹爹呢？”

    哪吒想问，又不敢问。

    洛尘在厨房，一回来，洛尘就在厨房做饭，同时厨房的灶台旁挂着一个风筝。

    那是洛尘刚刚做好的，浆糊都还没有干。

    “老爷，吒儿不行了。”

    忽然哭喊声响起，洛尘手中的勺子也在这一刻落地。

    而等洛尘走到院子内的时候，哪吒浑身已经快彻地莲藕化了。

    “爹，爹！”

    短短的两个字，却让说了很久，很是吃力，仿佛用光了哪吒所有的力气。

    这一刻，就连洛尘都沉默了。

    “爹爹，哪吒要走了，爹爹能够为哪吒笑一次吗？”

    “哪吒知道，哪吒总是给爹爹闯祸。”

    “哪吒也知道，哪吒不够听话，别人家的孩子不会闯那么多祸，他们是天下小孩的榜样。”

    “爹爹，对不起。”

    哪吒话语已经很微弱了。

    “这辈子，你我父子一场，但是哪吒给爹爹惹来了那么多麻烦。”

    洛尘在沉默，许久之后，洛尘悠悠叹息一声。

    “对不起。”

    洛尘终于帮李靖把那三个字说了出来。

    这一刻，洛尘和李靖仿佛重合了，或者说这一刻，李靖的执念回来了。

    “对不起，爹爹不该总是拿你和别人家的孩子比。”

    “对不起，爹爹不该总是骂你，总是吼你。”

    “你做的所有事情，爹爹都不怪你。”

    “爹爹知道，你三岁的时候，用乾坤弓射出震天箭，射杀了石矶的碧游童子，那是因为他们笑话爹爹拉不开乾坤弓。”

    “爹爹也知道，你杀龙太子，拔它筋，是为了换乾坤弓的弓弦，让爹爹能够拉开乾坤弓！”

    “爹爹也知道，你这几天出去都是去为了替爹爹扫平仇家，让爹爹能够安度晚年。”

    李靖在道歉，通过洛尘来了却这段遗憾。

    他欠哪吒太多了。

    这是哪吒死后，他才潘然醒悟的，在那个真实的世界里，哪吒解体的时候，李靖没有去看一眼。

    哪吒杀了游魂关一脉，也是为了帮李靖扫平仇敌，怕那一脉子嗣报复李靖。

    但李靖却狠狠的抽了一顿哪吒。

    哪吒死后，李靖屠光天下真龙，但也办法去弥补那永久的遗憾。

    “哪吒怕，哪吒怕哪吒不在了，有人欺负爹爹，有人笑话爹爹，爹爹是哪吒的榜样，哪吒不许有人笑话爹爹。”

    “可是哪吒总是做错，做什么都会惹爹爹生气。”

    李靖沉默了，为人父，他没有做好。

    李氏已经泣不成声了。

    “让爹爹抱一下好吗？”

    李靖的一句话，让哪吒瞬间泪崩。

    这句话是洛尘替李靖说的。

    “爹爹，你终于肯认我这个儿子了，终于肯抱哪吒了。”

    而洛尘上前，伸出手，抱起了哪吒。

    这个拥抱等了一辈子，等了几万年，等了两个阴阳相隔的世界。

    真实的世界里，哪吒没有等到。

    如今，哪吒终于等到了。

    “你是爹的儿子，一辈子的儿子，爹从来没有认为你是个麻烦，谢谢你为我带来了欢笑，带了了生气。”

    “爹以你为傲。”

    “你永远都是爹的骄傲！”

    “谁家的小孩不调皮？”

    “你无论是个英雄，还是个普通人，都是爹的骄傲。”

    “谁家的孩子能够跟爹的吒儿比？”

    李靖望子成龙，但是却从未问过哪吒飞的累不累，辛不辛苦？

    这是古老传统的毒害，父亲也永远不会对自己的子女道歉。

    孩子出生，什么都不懂，他们不懂是非，懂对错，的确需要教导，但是教导不等于批评责骂。

    多少人是在批评责骂，甚至挨打之中长大的？

    孩子长大了，在外面受委屈了，吃亏了，被人欺负了。

    但只要父母问起来，都会是那一句。

    爸妈，我没事，我在外面很好！外面的朋友都很好，都很友善，你们不要担心了。

    洛尘没有为人父的经验，但是洛尘有为人子的经验，在外面无论多艰难，回到家永远都是那句，爸妈，我没事！所以洛尘懂哪吒。

    “谢谢爹，吒儿知道，爹爹只是想吒儿好。”

    “李哪吒来世还做你的儿子。”

    “让陈塘关每家每户点起长明灯，为我儿送行！”

    洛尘这一刻蓦地开口道。

    “可是老爷，陈塘关百姓都对三太子有……”家将说不下去了，陈塘关百姓没有一个喜欢哪吒的。

    因为当初四海龙王围攻陈塘关，差点导致陈塘关数十万百姓被淹掉！这个时候，肯定不愿意为哪吒点燃长明灯。

    知道哪吒要解体了，怕是拍手叫好都来不及，还点什么长明灯？

    “李某一家护佑陈塘关世世代代，不欠陈塘关任何人一点东西！”

    “这是命令，谁敢不从，杀！”

    那一天，你为爹杀了碧游童子，爹错过你了。

    那一天，你为爹杀了龙太子，爹错怪你了。

    那一天……太多了太多了，爹欠你一句对不起，欠你一个拥抱，欠你一个童年成长的快乐！ 

