    飞毯自动反弹了那道白光的攻击，反弹攻击产生的推力让荣娴仙瞬间倒飞了出去，一阵天旋地转之后，躲在飞毯之中，紧紧抓住飞毯一角，摔得七荤八素的荣娴仙脑子里一阵阵发懵，那道攻击了她的白光究竟是什么东西？

    她刚刚撞上的那道粘糊糊的屏障，又是什么东西？

    虽然一头雾水，但是荣娴仙却没有追根问底的打算，只因为仅仅刚刚那一下攻击，荣娴仙体内原本满溢的灵气已经快要见底了。

    体内灵气空荡荡的感觉，让她很没有安全感，荣娴仙看了看四周，不是刚刚她一路走来的那条路线，这附近植被稀疏，不远处有一座光秃秃的小山，荣娴仙选了一处视野开阔，看上去比较安全的地方，运转《真灵经》，秘境内浓郁的灵气，源源不断地涌入她的身体，荣娴仙体内丹田处那摇曳的小火苗仿佛吃了补药一般，瞬间猛地蹿高了一截。

    荣娴仙调息完毕，检查了一下被她当做垫子坐在屁股下面的飞毯，飞毯看上去似乎没有什么大碍，刚刚那道攻击来袭之前，荣娴仙心底刚刚升起一股警觉，飞毯已经自动地疯狂抽取荣娴仙体内的灵气，难道是这飞毯有自动预警的功能？

    荣娴仙看着恢复成黑色珠子模样，丝毫不起眼的飞毯，百思不得其解，此时她体内灵气未复，收好飞毯这个灵气消耗大户，向那座光秃秃小山的方向走去。

    小山丘看上去只有十几米的高度，占地面积也不算宽广，没有植被覆盖的荒山并不少见，但是山体表面既没有泥土，也没有砂石就显得有些诡异了。

    荣娴仙小心翼翼的绕过小山丘，继续向前方走去，她的目标是小山丘那边的那一片野生天麻，她之前四下寻找地方调理内息的时候，就发现了那片天麻。

    天麻，没有叶，只有暗红色的茎，笔直如箭，腐生，一般生长在潮湿的灌木丛边缘，或者是稀疏的林地间。

    天麻有祛风通络，息风止痉，平抑肝阳的功效，对于小儿惊风，肝阳上亢，经络痹阻，风湿痹痛各种疾病均有神效，是一种药食两用的珍贵药材。

    末世前市场上常见的天麻都是人工种植的，野生天麻极其少见，偶有见到，也都是不足半斤的五年份以下的小块天麻。

    而这一片天麻地上部分暗红色“赤箭”一般的茎大多数都高两米以上，十分粗壮高大，不知道生长了多少年，荣娴仙望着这一大片天麻，在香囊空间中拿出了一把小锄头，小心翼翼的扒拉地下的天麻块茎。

    地面上的土壤潮湿松软，上面覆盖着一层厚厚的腐败的树叶，此地植被稀疏，却不知这些腐败的树叶是怎样来到这里的？

    荣娴仙心头的疑惑一闪而过，紧接着便被挖出来的大块天麻块茎吸引了注意力，荣娴仙擦干净天麻块茎表面的泥土，仔细观察，这颗天麻块茎椭圆形，表面呈现出一种半透明状的淡棕黄色，内部光华流转，散发着一种独特的芳香气味。

    “砰”一道冰椎贴着荣娴仙的面颊飞了过去，扎在不远处的泥土里，发出“砰”的一声，那里出现了一个小坑，周围翻出了好几株天麻块茎。

    荣娴仙转头看向冰锥射来的方向，只见那里出现了一只长着三条尾巴的狐狸形态的异兽。

    不同于荣娴仙认知中体型细长，形态优美的狐狸，这只三尾狐体型肥胖，肚子尤其笨重，难道这是一只怀孕的狐狸？

    荣娴仙这一迟疑，那只三尾狐张口又是一道冰锥射来，荣娴仙灵巧的闪身躲过，三尾狐尖叫一声向她扑了过来，荣娴仙刚才闪身躲避时已经催动了镇魂铃，此时荣娴仙一缕精神力附着在无声音波上攻入三尾狐大脑。

    “嗷”三尾狐喉中发出了一声惨叫，仓惶的调头就跑。

    三尾狐刚刚攻击荣娴仙射出的冰锥在地上开出了两个小坑，坑周围散落着十几颗或半露，或全露出地面的天麻块茎，荣娴仙快速走上去将这些天麻块茎都收拾起来，又顺着小土坑向四周挖掘，估摸着挖出来四五十颗了，荣娴仙这才罢手。

    荣娴仙拍拍身上手上沾上的泥土，看了一眼躲在不远处一棵大树后面偷看的三尾狐，转身离开。

    三尾狐见荣娴仙走远了，小心翼翼的走了过来，用灵活的爪子将刚刚那两个小土坑填平整了，又在周围扒拉了一些枯叶概在上面。

    秘境里天空是一片迷雾，没有太阳，方向都是荣娴仙自己定义的，她以距离秘境入口处不远的那棵金光果树为东方，那片朦朦胧胧的水域在北方，现在这片低矮山丘地带就在东北方位上。

    是往东方走，还是往北方走？

    荣娴仙初入秘境时，被秘境密集的灵气灌体，冲击的她原本处在冲脉境顶峰的境界蠢蠢欲动。

    她极力压制，才没有在那时破境晋级。

    之前遭受不明袭击后，体内灵气空虚，荣娴仙运转《真灵经》修炼，吸收灵气恢复体内灵气储存，没等完全恢复，就被迫停了下来。

    没办法不停下，再恢复下去她就压制不住境界，恐怕要直接升级了。

    从冲脉境晋级到气桥境不知道要花费多少时间，她必须得寻一个安全的地方，身边得有信的过的人才能放心。

    想到这里，已经采集了不少灵药灵果的荣娴仙盘算了一下在秘境中花费的时间，想了想托付给崔烈照看的两个孩子，决定回到秘境入口处，采了金光果跑路。

    打定了主意，荣娴仙施展出《御风法》中的疾行身法，配合着脚下疾行符的功效，快速向金光果树的方向行去。

    沿路挑拣着看的上眼的灵药采摘了一些，竟然几乎配齐了拓脉丸所需要的大部分辅药。

    荣娴仙心情不错，待她摘走了金光果，配制出拓脉丸，在晋级时服用，她体内原本就十分粗壮坚韧的经脉更进一步，不知道到时会变成什么样子？

