    “啧啧，你跟你讲，你讹人要换个对象，温然不过是个小明星，能有几个钱够你讹的？不如你讹一下你们傅氏的家主啊？”

    顾嘉仍旧侃侃而谈。

    众人：“……”

    这种对傅修远不尊重的话，恐怕也就傅氏这个外孙女敢说了。

    顾嘉才不会管这个，现在的她厌恶极了许若雅，先是苏倾城，又是温然，许若雅还真是会挑着人搞事情。

    不对。

    顾嘉看了眼温然，又看了眼此刻站在温然身边的苏倾城，一瞬间想通了其中的原因。

    哦~

    原来如此。

    怪她之前直女，没往那方面去想，如今许若雅这番作为，不就是在针对苏倾城吗？

    现在的苏倾城已经羽翼丰满，想动她基本很难。

    所以温然变成了目标。

    顾嘉一时间想通其中缘由，从一开始她就没怀疑过温然会偷东西，虽然才第一次见面。

    直觉。

    她的直觉是不会骗她的。

    许若雅的脸色在顾嘉的一番话落下之后凝固了几分，任谁被这么指着鼻子骂，情绪都好不到哪里去。

    只是她是受过教养的人。

    她这种受过精心培养的人，又怎么会在这种场合被对方的三言两语激得失了仪态。

    良好的教养许若雅微微一勾唇，平和道：“顾嘉小姐，倾城小姐，我的戒指的确丢了，我并没有说一定是您两位身边的这位小姐偷的，但的确是在她撞过我之后不见的，我只是想看一下她的包而已，这条件过分吗？”

    “不过分。”在她的话音落下后便有人跟随了一句。

    是跟在许若雅身后的。

    “根本不过分，对方不配合，是不是内心有鬼啊？”

    “这人是苏倾城带来的，听说是万世的演员，没什么名气，一个小演员能有多少钱，阿雅姐的戒指是花大价钱从国外拍回来的，大几百万呢，够这小戏子拍一辈子的戏了吧？”

    “可不是嘛，不让搜包，那不就是做鬼心虚？”

    几个女人一台戏。

    偏偏这些讽刺的话被他们说的头头是道，很是有道理。

    温然面不改色地迎着那些嘲讽的目光，忽而勾唇一笑，波澜不惊道：“戒指不是我偷的，我有我的底线，凭什么给你们搜包？”

    话音一出，众人愣住。

    在场的所有人大概都没有想到，一个小小演员，在面对许若雅等人的压迫时，竟能如此淡定且大方笑出来。

    这个时候不应该唯唯诺诺么？

    就算不想被搜包，也应该是可怜兮兮的求饶，求着许氏的千金放过她一个小明星。

    然而现在是什么情况？

    高挑的身高，不卑不亢的笑容甚至让人有几分淡然的错觉，令人觉得她才是那个稳住了局势的一方。

    她只是小演员啊。

    苏倾城亦是错愕地看着温然，突然有那么一刻，她从温然身上看到了母仪天下的气质，是一种纹丝不乱，足以把持住一切的能力。

    愣住的人不止她一个。

    苏天逸侧眸望着仍旧淡笑着的温然，目光微怔，神色不知不觉地恍惚了起来。

