
　　望着眼前这个看上去格外普通的男人，无名当然也能感受到这个男人身体当中传递出来的强大力量。在这个时候也不得不承认，面对眼前这个男人的时候，多少还是有些不舒服的。

　　不知为何，被林羽这样看着，他竟然有种畏惧。

　　“你想要插手这件事情？”

　　“我这个人向来低调，如果不是没办法，我是不愿意插手别人的事情，如今也是如此。若是你们自己能够说明白这件事情到底是怎么回事，往这之后自然也就没有什么麻烦了。只是就目前而言，这件事情还不能按照我想的那个样子发展下去！”林羽当然不愿意做这个出头鸟，如今自己在这边出手，之后自然也是要成为众矢之的，本身就很想要低调的林羽，当然不可能会很天真的认为这个样子对自己会有什么好处、。

　　这样一来的话，他便只能在这个时候主动站出来寻求解决这件事情的办法。不管眼前这个男人有什么样的本事，在当前的处境之下，他们无从做到跟之前一样的低调。所以便只能以这样的方式站出来了。

　　他们若是愿意跟自己配合，这样自然是皆大欢喜的。23sk.Com

　　但是很显然这个世界上人和人是不一样的，想象中的配合并没有发生。

　　无名这个家伙此时此刻早已经陷入到了一个偏执狂的境地当中，自然也就更别想着这么多的事情了。

　　他怎么可能会在这个时候真的就当做眼前这件事情完全没发生过呢？

　　“所以说，你今天也是打定主意要帮这个家伙，为此就算是付出代价也在所不惜？”皱着眉头，凝视着眼前的林羽，虽然说刚刚战胜了自己的对手，但是在这个时候更加好奇的还是眼前的这个少年可以给自己带来怎么样的惊喜？

　　本来也是不想要这么快的就选择挑战林羽，这个年轻人从一开始的时候就隐藏着自己的身份。也不清楚这究竟是一个怎么样的敌人，若是在这之前还能轻松一点。但是此时此刻，不得不承认黄隆这个家伙多多少少还是给自己带来一些麻烦的。此情此景之下，也并不愿意真的跟眼前这个家伙多浪费写什么时间。

　　而在这种时候，他们可说不明白这件事情接下来会演变成为什么样子。

　　台上众人看着眼前这一幕，很好奇这个突然间出现的少年到底是什么身份，竟然能够将无名给拦下来。

　　若只是一个普通人的话，这个时候的无名肯定直接动手干掉这个家伙了。

　　但是并没有发生这样的事情，自然也就意味着在这场战斗当中，其实他们都已经明白这之后可能会发生什么，但是在这种时候，却依旧还是要按照之前那种状态来进行计算。

　　此时此刻，要怎么样应对眼前这个麻烦的事情呢？

　　心中这般想着，无名的脑海中浮现出了很多年头，跟眼前这个年轻人的战斗自己未必会输掉。但是也不一定真的就会成为笑到最后的赢家，甚至有可能会被这个家伙狠狠地收拾一通。

　　他们都很清楚的明白这件事情前后问题的关键所在，自然也就更加清楚在当前这种状态之下，等待他们的将会是什么。

　　“我不想要找你的麻烦，但是今天我一定要让这个家伙付出代价，聪明的就趁早从我的面前消失。要不然就别怪我不客气了！”无名被这么拦住，心中虽然紧张，但却也没有就这样退却。

　　这么多人看着呢，如果真要是在这个时候选择放弃了，到时候可就要被这些人给嘲笑死了。

　　所以在这种时候他的态度还是非常坚定的。

　　虽然面对这样的对手无法保证所有的一切都在自己的计划之中，但是起码在这个时候，他们的表现还是可圈可点，值得放心的。

　　如此一来的话，也就不用担心后面是否还有什么别的麻烦等着自己了。

　　但凡是在这边能够压制住林羽，那么一切就都无所谓了。

　　“你现在还在想自己有多少机会可以打败我，对你来说可能不会很低。也是，像你这样的家伙，怎么可能明白我是什么意思呢？”此刻微笑着看着面前的林羽，虽然还不清楚这个男人到底是怎么回事，但是对于这件事情接下来可能带来的影响，林羽也很清楚的明白。

　　所以说，在这种时候应该如何去安排这件事情，别人或许不明白。

　　但是这个时候的林羽可是非常清楚的。

　　眼前的这些对手所表现出来的能力和实力水准，的确是比他们想象当中的还要强势很多，所以此情此景之下，谁才能够成为主导这场战斗的关键所在，这就表现的尤为重要了。

　　无名不想要输，但是这个时候也必须要抗住这一次的压力。

　　这个男人站出来找自己的麻烦，所以此时此刻，如果真的没办法，那么这个时候也就只能选择跟这个家伙正面对抗。

　　“我说过了，我不喜欢找别人的麻烦。但是你现在这个样子，让我不得不在这个时候站出来，你是很强，但是也不至于以这样的方式对待别人！”林羽的眼神中闪烁着些许寒芒，在这个时候已经无法控制住自己了，本来是不想要惹麻烦的，但是既然这个时候麻烦自己找上门来了。

　　这个时候也就没有什么好的办法了。

　　“我是一定要给这个家伙一点教训的，你确定要阻拦我？”

　　这边无名一边说着，重剑从空中落下。

　　林羽冷哼一声，这样的手段也想要找自己的麻烦，当真是在做梦一般。

　　他在这一首操作之后，先是快速后退，同一时间从地上抓起黄隆，直接退到了一边。

　　重剑砸在地上，直接砸出一个深坑，泥土四溅。

　　众人看到这一幕之后也就都跟着激动起来了，这样不就是他们想要的结果吗？看来一场真正有趣的战斗，在这个时候才是真正的开始呢。

　　想到这里的时候，他们的表情也不悠然的变得激动起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千六百九十五章 好说好劝免费阅读。https://xs.23sk.com 