    

    第二百六十一章惊天巨变！天变了

    “宁远？”

    璎珞深吸了一口气，大眼瞪小眼。

    只觉得眼冒金星，有一种上当受骗的感觉。

    敢情自己步步为营，处心积虑，到头来居然是为别人做了嫁衣，让这个家伙捡了个现成？！

    “混蛋！”

    洞穴中，传来了璎珞暴跳如雷、气急败坏的嗔怒声，响彻山洞，甚至让蜿蜒曲折的山脉都微微战栗起来，宣泄着这位女王生气的怒火。

    此时此刻，正伫立在洞穴外山峰的宁远，不禁露出了一抹狡黠的笑意。

    这下算是狠狠戏弄了这位高高在上的大小姐一把。

    常磐庄吾的鬼点子还是蛮多的，珠蚌相争、渔翁得利，自己只需要躲在暗处，等着这些人争先恐后的冒出来，静静的等看着他们这出自相残杀的闹剧结束，就可以出来捡漏了。

    简直就是躺平的人生啊！

    他的手掌中，已捧起着那银亮的阿修罗神魄，仔细端详打量着，瞳孔微微收缩着。

    “这玩意到底要怎么用啊？看上去似乎没有什么不同寻常的地方。”

    足足观察了半天，也没有瞧出什么门路来，常磐庄吾只跟自己提过这阿修罗神魄的功效，却并没有说明要如何跟这东西融为一体。

    他也只好先攥在手心里。

    “我还是先离开这个地方吧，说不定那位姑奶奶已经在到处追杀我了，跟她交手可够让人头疼的。”

    说罢，他就紧闭上双目，透明的空气柱上倏地撕裂开一道偌大的切口，渗出点点星光，正是时空裂缝。

    在阿修罗炼狱的十天时间已经快要过去了，若是不赶紧回去的话，恐怕就真的要被困在这里了。

    想到这里，他就踏步上前，整个人钻进了那道时空裂缝中。

    嗖嗖嗖——

    视线里猛然浮现出了大片的虚空，浩瀚无垠，万千星辰点缀在漆黑的宇宙当中。

    就在这个时候，他身上的星晶意外的从体内脱离出来，十几万的星晶化作一道亮丽璀璨的银河桥梁，铺在他的面前，似乎是在为他开路。

    “这个星晶倒还真是个神奇的东西。”

    宁远一怔。

    在阿修罗世界的每个试炼者似乎都对星晶非常在意，看来绝对不止是能够晋级这么简单，这当中肯定还隐藏着其他重要的用途。

    不过事到如今，关于弄清楚这些奥秘的问题，他已经不急着在这一时解决。

    顺着那道银河桥梁，宁远迅速移动掠过，不一会就走到了一处深邃的隧道前，看样子应该就是通向欧克瑟世界的大门了。

    迈步前进，刚跨进了那隧道中。

    宁远就觉得自己的意识好像陷入了一口深井中，感知在一瞬间发生了急剧的变化，一种窒息般的不适猛地袭来。

    天旋地转。

    所幸这样的不良反应并没有维持多久，很快，他就听见了耳畔里的花鸟草木声。

    专属于这个世界的新鲜空气也扑鼻而来，沁人心碑，让人褪去了一身的疲倦。

    “看来是回来了。”

    宁远轻松的释了口气，脸上流露出一抹如愿以偿的笑意，可当他睁开眼睛的时候，眼前的景象却让他面色惊变。

    残垣断壁！

    一大滩血泊呈现在他的视野当中，横尸遍野，到处都是人类的尸体。

    整个人类反抗组织的大楼，在此刻都变得千疮百孔，满目疮痍，俨然是遭到了毁灭性的破坏。

    “怎么会这样？”

    他按捺不住心中的惊愕，快步向前，低头注视着那满地的尸体，全都是人类反抗组织的成员。

    甚至在这一堆的尸体中，他还瞥见了一张熟悉的面孔。

    蓬头垢发、衣衫不整的首席秘书小蝶，她的面色惨白，整个人悲惨的倒在地上，手上全是淤青和伤口。

    看样子是在临死前，受到了非人的待遇。

    宁远身体一震，大惊失色的巡视着周围那惨不忍睹的场面。

    眼睛微微眯起，只觉得心中一阵胆寒。

    只是离开了几天，怎么一回来，全部都变天了呢？

    就在这个时候，整个繁华的城市都在循环播放着一阵洪亮的广播声，是一个优美柔和的女声，播放的内容却是如此的毛骨悚然。

    “欧克瑟王国通报一个普天同庆的消息，我欧克瑟军团对一直潜藏在城市中的恐怖组织——人类反抗组织总部，进行了地毯式的轰炸打击，还亲自捕获了敌方的首领D先生！该组织目前已经土崩瓦解，再无反抗我欧克瑟的能力了！”

    听到这个消息的宁远，忍不住倒吸了一口凉气，这才算是彻底明白了到底发生了什么事。

    看来是欧克瑟已经盯上了这里，并趁着他前往阿修罗世界的空隙时间，出动大军围剿了这栋大楼。

    而小蝶在内的众多成员，也都死于这场浩劫当中。

    没想到就连D先生那个老头子居然也被欧克瑟给抓走了！

    只是不知道端木燕和柯胜现在怎么样了，生死未卜。

    他不停在地上的尸体中徘徊着，想要确认这两人有没有死于非命，眉头紧锁着，在恶臭的尸体中踱步走动。

    在翻到某一具尸体的时候，对方身上绑着的炸弹却突然暴露了出来，发出滴滴的电流声。

    “炸弹？”

    宁远的瞳孔霎时间瞪大了无数倍，只听得那炸弹发出滋滋的响动，猛然间就爆炸开来。

    楼道里，巨大的火海掀起了滔天的气流，将四周的玻璃墙壁全部炸得稀巴烂，发出碾压式的轰鸣巨响。

    “哈哈哈！还真有傻瓜会上当啊！”

    就在这时，从暗处里一下子冒出了数十只欧克瑟战士，面色可怖，一个劲的狞笑着。

    “我们就知道，肯定有漏网之鱼的人类会跑到这里来，所以提前在这里布置好了炸弹！”

    这些欧克瑟忘乎所以的大笑起来，

    “这些人类果然真是好对付的劣等种族啊，居然这么轻易就中了我们的埋伏。”

    “是啊，这下算是把这些杂鱼全都一网打尽了……”

    “只可惜了那个叫小蝶的人类，啧啧，身子可真是润啊！”

    就在这些欧克瑟以为万事大吉，正肆无忌惮的狂笑起来时，一个赤红色的铠甲从浓烟中，慢慢映出轮廓身影。

    手持战神烈火剑的战神刑天，正面无表情的直视着眼前这些丑陋的欧克瑟。

    “杂碎。”        

