    超光速的行进，并没有持续太久。

    在确定了前面的异形放慢了速度时，不需要克里斯多夫下令，舰队同时开启前置引擎控制着速度，直至和异形保持了相同的速度。

    视线透过瞭望窗，克里斯多夫却是什么都看不到。

    如果说混乱、混沌的“原始宇宙”本身就是黑暗的，那么这片区域几乎接近了绝对的黑暗。

    目光又落到了前面那个舰员面前的工作台上，克里斯多夫看到了在那个光屏之上，被标准出存在空间异常的区域却已经是极度接近了。

    最终，再又行进了数十秒后，在前方的异形完全停下来时，舰队缓缓地飞到它们不远处也停了下来。

    “这些……是黑洞？”

    打开了所有可以扫描观测的仪器，并且将它们的功率调至最大，看着光屏上那些智脑分析和建模形成的图像，克里斯多夫不禁奇怪地问道。

    这一次，他的提问并没有马上得到答案。

    那个工作台上，几个舰员和“科学助理”不是在瞪大眼睛发呆，就是双手疯狂地在工作台上操作着。

    “科学家”还没有廉价到在一次危险的探索任务中就可以出动的地步，再加上本身这次针对“异空间”的探索，“库鲁族”的舰队本身也没带上多少“科学家”。

    大概能猜到问题有些严重，克里斯多夫并没有继续开口打断这些“科学助理”的思绪，只是紧张而不安地等待着。

    “毫无疑问，它们就是黑洞！”

    一个女性“科学助理”双手在工作平台上飞快地操作着，同时用肯定地语气说道。

    克里斯多夫看了她一眼，他记得这个“科学助理”是专门研究“空间科学”方面的，名字叫做吉娜。

    “黑洞？”

    “我们现在扫描发现的疑似黑洞的天体，已经超过了数万个。”

    “它们彼此的吞噬，这个可以理解成大黑洞吞噬小黑洞。”

    “吉娜，你能解释为什么一个黑洞会突然变成两个？黑洞还能分裂？”

    旁边另外一个男性“科学助理”马上反问道。

    这个“科学助理”克里斯多夫也认识，他的名字叫做伊文，跟吉娜还是同事。

    “我们对黑洞的研究，还处于摸索的阶段。”

    “虽然在此之前我们没有见过黑洞能够分裂，但这并不意味着黑洞就不能分裂吧？”

    “再说了，这是一个初生的原始宇宙，在这里发生什么事情，我都不会得意外。”

    吉娜的双手仍旧不停地在工作台上操作着，同时头也不抬地说道。

    “初生的原始宇宙，它也不可能违背宇宙物理规则。”

    伊文生硬地回应道。

    “谁能告诉我，现在到底是什么情况？”

    “还有，运输舰和探测器呢？”

    终于等不下去了，克里斯多夫忍不住沉声问道。

    “副将，我们即将探索的区域，出现了我们无法理解的现象。”

    “你注意看光屏，这个区域的黑洞多到我们无法想象。”

    “它们密集地存在于这个区域，并且在彼此不停地吞噬。”

    “如果只是吞噬还好，虽然这个现象有些异常，但终归还在宇宙物理规则当中。”

    “但是我们发现了其中一些黑洞竟然还在不停地分裂，虽然相比彼此吞噬，分裂这个现象就相对少很多，但它的确存在。”

    “副将，你知道这意味着什么吗？”

    “如果它们真的是黑洞，这个发现可能会是我们文明历史上空间科技方面最伟大的发现。”

    吉娜仿佛这才注意到克里斯多夫就站在自己身后，连忙兴奋地说道。

    “那不是黑洞，可能只是我们还没有发现的异常宇宙自然现象。”

    旁边的伊文生硬地补充道。

    “你们没有听到我另外一个问题吗？”

    “我们先前派出的运输舰和探测器呢？”

    根本不关心他们发现了什么，克里斯多夫只想知道自己最关心的问题。

    “你看，如果我们没有弄错的，光屏上的亮点就是我们的运输舰和探测器。”

    或许这才意识到了他们是来执行任务的，吉娜连忙回应道。

    同时，她的双手在操作台上移动了几下，光屏上开始出现了一些亮点。

    密密麻麻的亮点很多，只是让克里斯多夫有些不解的是，那些亮点却是在不停地移动着。

    而且它们的移动看起来一点规律都没有，当克里斯多夫睁大眼睛试图捕捉到一些规律时，迎来的却只有头晕脑胀。

    “为什么会是这样？”

    克里斯多夫用力眨了几下眼睛，同时注意力从光屏上的光点移开。

    “不是运输舰或者探测器本身在移动，而是空间在变幻。”

    “黑洞间的彼此吞噬和罕见的分裂，这都对虚空本身造成了一些影响。”

    “这种影响我们还无法理解，就像我们无法理解黑洞为什么会分裂一些。”

    “这种影响作用在空间上，就会产生一些区域性的空间通道。”

    “如果我没有猜错的话，这片区域中特殊的空间通道数量多到我们无法想象。”

    “正是因为如此，我们才会看到这个画面。”

    “不是我们的运输般和探测器在移动，而是空间本身的异常让它们就像战舰一样，在那片区域不停地做空间跃迁似的移动。”

    吉娜说着，那脸上又泛起了红光，显然整个人又兴奋起来。

    “这只是猜测，毫无根据的猜测！”

    一边的伊文显然并不这么认为，而是郑重地又补了一刀。

    “没有根据？”

    “那你解释一下这个。”

    再三被反驳，吉娜也不爽了，双手在工作台上操作起来。

    “这是编号为0541号探测器，你解释一下它为什么会做这样的移动？”

    伸手指着光屏中剩下的唯一的亮点，吉娜盯向伊文问道。

    脸色一下就涨的通红，伊文看着那个在光屏画面中没有任何规律跳跃的亮点，吭哧了几声却是一句话也说不出来。

    “目标呢？”

    “我们在追踪的目标呢？它在哪里？”

    这一会时间完全就是被两个“科学助理”牵引着思维，克里斯多夫仿佛这才反应过来最关键的问题。

