
　　“顾，顾神……”

　　文耀愣愣的喊了一句。

　　这人什么时候走到这里的？

　　苏煜没再想，跟着喊了一声：“顾神。”

　　那人眉宇儒雅，敛着的眼多了分不知深浅的神色。

　　“你们很闲？”

　　苏煜和文耀同时一个咯噔，赶紧摇头。

　　“该戴的护具带好，该操心的操心，”君顾一手还捏着杂志，一手插进兜，莫名的凉薄洒然而泄：“若是初赛就输了……”

　　“不会不会……”

　　两人摇头如摇拨浪鼓。

　　苏煜悄悄推了推他前面的文耀，低声叫人赶紧走。

　　江希影走过来，手搭在君顾的肩上，有些莫名：“他两个这是怎么了？你亲自过来喊？”

　　说完，扭头看君顾。

　　却发现那人侧脸渡着一层淡漠斐然，隽冷得紧。

　　咦惹，大热天的怎么还有些冷？

　　江希影放下担在君顾肩上的手，搓了搓胳膊。

　　这个时候门再次打开。

　　随着一开一合，宫九喑的脸出现在视野中。

　　一进门就看到杵在门后不远处的两人，宫九喑顿了一分。

　　走了两步，神色淡淡：“怎么……杵这儿？”

　　江希影率先打招呼：“嗨九喑，刚去哪儿了？”

　　周遭的人也在一一喊着她：“教练。”

　　君顾抿唇，默然。

　　低敛着眼，余光落在少年身上几分。

　　“出去走了走。”

　　没多说什么，宫九喑平淡道。

　　江希影还想说什么，君顾突然转身，满身淡然的来到之前坐的地方。

　　慢吞吞的将杂志放了回去。

　　旋即开口，嗓音染着不易让人察觉的凉：“该入场了，都还磨蹭什么。”

　　于是，一行人整理好站直一齐说了声是，就陆续的走出去。

　　江希影看了一眼宫九喑。

　　宫九喑茫然回望。

　　看着那人矜贵的背影，宫九喑总感觉这位哥哥，心情不太爽。

　　几不可微啧了一声，宫九喑转脚，朝外走。

　　慢吞吞的。

　　也不知道今天有谁惹到这位了……

　　江希影看看宫九喑的背影，在回头看看转过脸来的君顾。

　　恍然间对上一双漠然的眸子，心头打了个嗝噔。

　　拔腿就往外跑：“那啥，九喑我们一起……”

　　…………

　　场上。

　　四周阶梯式观席台坐满了人。

　　手中举着不同名号的牌子。

　　还未开场，人群的呼喊声就已经一阵高过一阵。

　　整个空间闪光灯不停滑动。

　　正中央，一个巨大的擂台耸立于地。

　　正对面观众台中央，解说主持一男一女对着无数摄像头，自己面前的话筒：

　　“欢迎各位来到K--1自由搏击夏季赛现场，本次比赛将有京城著名企业南山集团与国家自由搏击协会联名举办……”

　　男的说完，坐在他一旁的女人又结果话头：

　　“自由搏击，又名国际自由搏击，OM全接触自由空手道等，踏不拘泥于任何固定的套路招式。”

　　“而是提倡在实战中根据战况自由发挥，灵活施展拳、脚、肘、膝和摔跌等各种立体技巧方式。”

　　“长短兼备，全面施展，以最终击倒或战胜对手为目的。”

　　“本次比赛将以淘汰赛制进行，于今明后三日在京城中心体育场进行初赛”

　　“因为这里是团体赛现场，那么此次比赛参赛团队总共是十六支队伍，那么我们这次参赛的都有那些让人熟悉的……”

　　“首先，自由搏击赛场自然少不了我们去年的冠军----白狮自由搏击会馆了！”

　　他话音落下的时刻，各个参赛的俱乐部、会馆陆续进入赛场。M.23sk.com

　　观众台上爆发出一阵阵高浪般的叫喊。

　　他们眼里的热血与兴奋几乎将整个空间燃烧起来。

　　在这里有让他们最骄傲的信仰。

　　是的，能够称之为信仰。

　　这种焕人无穷力量的狂热，称之为信仰并不为过。

　　或精神支柱，或志向梦帆。

　　无论是任何形式的格斗，都是这一批胸怀沸腾血气的人的，傲然信仰。

　　高台上，男人拿着话筒。

　　“我记得在上一个赛季，白狮以黑马之势冲入决赛最终拿下冠军，是否曾经在这个赛场称王的他们这次比赛又能给在场的以及屏幕前的各位又一个惊喜呢？”

　　“当然，少不了我们的丰阳搏击俱乐部…………”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第113章 你们很闲？免费阅读。https://xs.23sk.com 