    李南出来了一趟，看了一眼外面的情况。

    这么长时间过去，整体是没什么变化的。

    不过雷鳄渡劫在即，林芷晴也快要到元神后期了，都需要提前做好准备。

    他手里的两颗九天玄丹没有给凤鸣姐妹，因为他自己也要用。

    况且两姐妹至少得花费千年时间，才有可能到渡劫中期，现在用九天玄丹，实在有些浪费，有金鼎丹支撑就够了，反正那些原材料，他都可以给凤鸣，让凤鸣自己炼制。

    他这次出来，一方面是要把雷鳄放出来，让它再修炼一百多年，直接就能突破，另一方面是找人合作！

    凤鸣的炼器水平很高，因为凤凰真火的缘故，八阶下品的阵盘，炼制起来也相当轻松。

    李南的长生界里面，八阶灵木现在太多了，加起来有二三十种，并且绝大部分都是可以培育出来的。

    品阶一旦固定之后，那么后代也能生长到这个品阶，并不担心砍断了之后就会绝种。

    子母回天大阵的母阵，核心最重要，所有的一切，都是通过核心来运转的。

    以前的核心只有八阶下品，传输距离太近，现在他有了九阶下品的虚空宝石，那么理所当然要把母阵提升到九阶下品，覆盖方圆两千亿里！

    先找到凤鸣，跟她商量了一下子母回天大阵，这种阵法，凤鸣第一次听到，哪怕解除了很久的母阵，可也没办法从外部直接分析出来内部原理。

    被李南这么一解释，她才明白这个阵法的玄奥之处。

    很明显，这东西不是元阳界的！

    她万年前可是元阳界的最顶层，如果有这种东西，他肯定会有所耳闻。

    她愈发觉得，李南获得的传承有些强大，很多不该属于元阳界的东西，都在这里出现了。

    两人足足交流了三天三夜，凤鸣才明白到底要做什么。

    说白了，还是炼制阵盘，支撑整个母阵的运转！

    九阶下品的子母回天大阵，运转一次，需要的灵晶就不是八十一块了，而是要增加九倍！

    也就是七百多块灵晶！

    一年下来，就要消耗掉二十多万的灵晶，寻常的顶级势力，都消耗不起！

    他们一年才能挣多少啊？

    随后，李南就找到了梦绮漪。

    此时的梦绮漪，已经恢复了正常，不过修炼资源比较少，暂时没机会提升修为的。

    反倒是伏女，提升的特别快，已经突破了元神后期，两三百年内，就可能突破到渡劫境！

    这就是圣人，哪怕最快的修士，当初林素素在长生界内，用了三百年时间，才突破到元神中期，而她呢？区区四百年左右，就从元神前期突破到了元神后期。

    修炼速度，简直不在一个量级上面。

    林芷晴的资源可没有少过？但是也足足用了四百年才从元神前期突破到元神中期，估计还得两百年才能到元神后期。

    唯一能比的，也就是修炼不死长生经的人了，一两百年就能提升一个境界。

    但是没什么用，战斗力太渣。

    因为伏女修炼的时候动静比较大，需要的天地灵气也多，所以并没有跟梦绮漪在同一个洞府。

    李南进来之后，洞府里面只有梦绮漪一个人。

    她也不怎么修炼，大部分时间都是在照顾整座山的花花草草，体内灵力少了，就会用一些宝物恢复一下。

    富裕的没有，最基本的保障还是不缺的。

    她一直都在想着见李南一面，然后当李南真的出现在她面前之后，她还有些懵。

    “我……”

    她慌了！

    李南直接开口说道：“什么话都不用说了，跟我走吧！”

    既然梦绮漪回来了，也晾了她百年时间吗，该做的已经做完了。

    自己的态度也已经表明，她又不是小孩子，用不着人天天在耳边说什么。

    说完之后，他就带着梦绮漪到了长生珠里面。

    长生界这些年，都没怎么打理，毕竟他一个人也忙不过来。

    梦绮漪进来之后，李南就说道：“继续做以前的事情吧，不过现在你可以提升修为了，就把另一半的时间，放在提升修为上面，有了渡劫前期的修为，对我的帮助才能更大一些！”

    目前梦绮漪元神前期的修为，确实有点不够了，八阶丹药没办法炼制，对于李南来说，特别消耗时间。

    一炉金鼎丹，就得花费十几年，一炉九天玄丹，甚至花费了五六十年。

    “嗯，我会做好这一切的！”

    梦绮漪赶忙答应了下来。

    某种程度上来说，长生界才是她的家。

    她在这里生活的时间，比任何人都要长！

    “很多东西都提升了品阶，你看着多培育一些，尤其是七阶八阶的，作用比较大！而且长生界现在扩大了很多，一大片地方什么都没种植，里面的灵气太多了也是浪费，都想办法给种上！”

    方圆一万两千里的地盘，哪怕五六亩种植一株七阶八阶灵药，这么大的地方，也足够种植几千万株！

    可实际情况就是，目前连一万株都不到。

    想要用，大部分只能现场催熟。

    里面这么多的真源果树，对于七阶八阶的灵药生长来说，完全足够了，还能满足梦绮漪在里面修炼

    “好！”

    梦绮漪答应了下来。

    李南继续说道：“倘若有什么怨气，也可以直接跟我说，不用藏着掖着，我对人是什么样，你心里很清楚，真要想离开，等到了仙界，你身上的问题解决了，可以自行修炼了，跟着伏女一块走，我绝对不会说什么！

    但是现在你要走，只会把自己的命给搭进去！跟了我这么多年，应该知道死亡代表着什么，这个世界，可没有轮回这个说法！”

    “不不不，我不想走，我愿意永远跟在你身边！”

    梦绮漪赶忙摆手摇头，继续说道：“上一次的事情，我很对不起你，这些年我一直在反思，你对我们每一个都好到了极致，可我在那个时候，产生了私心，为了伏女对抗你。”

    “算不上对抗，毕竟你可没有对我动手。”

    李南笑着说道。

    不过回头问了一句，“倘若伏女再对我出手，我要斩杀她，你还会不会拦在我的面前？”

    “我……”

    梦绮漪一下子就懵了。

    但是沉默了一会后，她果断的摇摇头。

    伏女已经有了初步的意识，如果还敢动手，那也是她自己的选择！

    她动手的那一刻，就代表着没有考虑梦绮漪的想法，到了那个时候，梦绮漪还有什么资格去插手呢？

    “那样最好，我现在就去灭了她！”

    李南说完，就准备气势汹汹的出去了！

    下一秒，直接被梦绮漪给抱住，面带哀求的说道：“她真的很懂事了，你给她一次机会好不好，将来她要是还有什么别的心思，我就帮你出手解决了她，绝对不会让她给你带来困扰的！”

    李南看了她一眼，直接把她抱在了怀里。

    梦绮漪的身体，依旧跟以前一样，没什么区别。

    下一刻，两人紧紧拥抱在了一起……

    一晃，就是三天！

    两人之间的隔阂，在这三天的时间内，也尽数化解掉了。

    毕竟没什么事是解决不了的，一次不行就来两次，三次……

    ……

    再一晃，就是十几年过去了。

    李南已经炼制好了子母回天大阵的核心，九阶下品的虚空宝石，随时都能投入使用当中。

    凤鸣那边，也已经把配套的东西炼制好了。

    九阶下品的阵法，足足占地方圆五六里，李南需要把之前的给撤掉，毕竟还能回收一块八阶下品的虚空宝石，到时候用在别的地方也行。

    而此时，长生界内，也已经发生了翻天覆地的变化。

    梦绮漪这十几年，几乎没怎么修炼，就是在给李南布置整个长生界。

    总共种植了一百万株七阶八阶的灵药，六万株四阶到八阶的灵木，主要原因就是还圈了一大片地方，给那些妖兽生长，毕竟经历过这么长时间，加上长生界提升品阶之后的好处，很多妖兽的血脉都觉醒了。

    比如九色灵鹿！

    目前都已经有上百头，其中有十几头血脉十分稳定，要不是修为越高，这东西味道越好，李南早就想要宰掉一头尝尝味道了。

    被称之为天下第一珍馐美味，到底是什么滋味，除了凤鸣两姐妹，别人可都还没尝过。

    外面，随着李南把八阶的子母回天大阵替换成九阶的，把九阶虚空宝石炼制的核心嵌入进去，整个母阵就成了！

    那些子阵，目前还能使用，不过李南拥有足够的八阶材料，将来可以炼制出来八阶下品的万界灵镯。

    只是暂时还没那个必要。

    参与交易的，连元神都没几个，要八阶的万界灵镯有什么用？

    弄好之后，他立马就感受到了跟几百个万界灵镯重新建立了联系。

    然而……

    “怎么会这样！她的万界灵镯竟然在那么远的地方？”

    他感受到了叶倾城手里的那个万界灵镯！

    万界灵镯没有被毁掉，说明人也没事！

    可是她怎么能跑到那么远的地方？之前似乎才元婴期吧？

    几百亿里，可不是小区域，元婴修士的活动范围，基本局限在方圆一亿里以内，没能力跑太远，除非被元神或者渡劫修士带着。

    他尝试着联系了一下叶倾城的万界灵镯……

    然而，并没有得到任何回应！

    “往北两百多亿里的地方，似乎是妖族的区域吧？她还在妖族的地盘？”

    ……

    苍穹之上，星辰之中，一道幼小的身影正站在一颗星辰之上，出神的看着远处。

    她粉雕玉琢，披着银发，极为可爱，不过，明亮的大眼睛里却带着与外表年龄完全不符的沧桑和孤寂。

    “这么久都没出来，看来她已经得到了始祖精血。”

    月霜一直都在犹豫，也很无奈。

    始祖精血非常重要，不容有失！

    当初始祖陨落，留下精血，也留下了后手，就是想要后辈们能够依靠后手解除诅咒，再以始祖精血，重现啸月天狼一族，而其余的精血，则是可以帮助啸月天狼能够以最快的速度再度壮大，重现辉煌！

    月霜的责任太大了，所以每一步都小心翼翼，三思后行。

    本来她想的是让三女同时得到一滴精血，这样不光可以让叶倾城实力快速提升，她实力越强，光明圣体能够压制诅咒的时间越长，解除诅咒的时间也会缩短。至于章晴雪和宫美仙，确实也是因为契约缘故，不过月霜也存了二女提升实力后，可以帮助她的心思。

    以月霜在这些年内对三女的暗中观察，已经看出来她们在某些方面很相似，都是知恩图报的那种人！

    三十多根玉柱，找到始祖精血所在的玉柱可能性太低了，但偏偏就是被找到了。月霜也不好阻拦，因为在找到始祖精血的同时，试炼就已经开始了。

    这是始祖精血的特殊性，与其他的玉柱上的天狼精血不同，能够找到玉柱并且看到那些画面的，说明已经得到始祖精血的初步认可了。

    月霜烦恼的是，得到始祖精血后的叶倾城，她该如何对待！

    即使叶倾城没有特殊手段将始祖精血融为自己的天狼血脉，那滴始祖精血也会让叶倾城成为天狼一族的一份子，而叶倾城的地位，也会很尴尬。

    就在她烦恼之时，一颗玉柱上光华一闪，一道神魂穿出，落在玉柱前站立的倩影之上。

    “终于出来了？”

    月霜精神一震，低头看向下方。

    区区一缕神魂，没入章晴雪身上之后，她浑身的气势就发生了变化。

    血腥、凶猛的气息猛然散开，她双目之中满是煞气，同时又带着一些冰冷。

    月霜的身影无声无息的出现在章晴雪身后，章晴雪猛然转身，眼中厉光一闪，很快又消散，眼神恢复了清明！

    “不错。”

    月霜难得的夸赞起来，除了叶倾城的历练，章晴雪和宫美仙的磨炼她都了如指掌，

    章晴雪选择的，也是一头远古时期的天狼精血，只比道主弱一个等级，实力强大。她要经历的，是那头远古天狼陨落前所布置的关卡，那些妖兽，也都是那头天狼先祖在外界游历之时所遇到的种种妖兽！

    她完成的很完美，所以得到了天狼精血，身上气势大涨。

    刚刚出来之时，受到里面场景的影响，章晴雪还有些不适应，不过她恢复的很快。

    “前辈！”

    章晴雪只是得到精血，还并未炼化，身上已经有了一些天狼的气息，不过很淡，适应过后就会消失。

    月霜点点头：“你是第一个出来的，先去体悟一番，再看看是否能够选到适合自己的神通妖术吧。”

    章晴雪离开后不久，宫美仙也醒了过来，她身上气息冰冷，整个人看起来都像是一座冰山，一脸的生人勿进，比之前月霜的表情还要冷漠，双目之中，不带一点感情。

    大殿四周的温度都降了下来，让章晴雪警觉，随后飞掠了过来，见到宫美仙的模样，知道她也是因为经历过历练所导致的，但和她之前的状态好像有些不一样。

    月霜的眼中带着一抹怜悯，宫美仙幼年少女时期的经历都很凄惨，她看了都忍不住，更何况，宫美仙要一直在那几个人生最为痛苦的时期来回穿梭，不断的经历，换做一般的修士，早就走火入魔了。

    宫美仙到底不是一般的修士，她不光坚持过来了，还让心性更加坚韧，同时，还磨练了神魂，让她的神魂之力大增！

    她同样得到了和章晴雪同时期的天狼精血，身上冰冷的气息也很快散去。

    见到章晴雪关切的眼神，宫美仙微微一笑：“虽然有些坎坷，还是过来了，师伯不必担心。”

    章晴雪松了口气：“没事就好。”

    刚刚宫美仙的状态很不对，让她以为宫美仙的神魂出了问题。

    随后，章晴雪和宫美仙干脆没有去看玉璧上的神通妖术，一起等着叶倾城的回来。

    不久后，叶倾城的神魂从玉璧之上浮现，一股苍茫古老的气息瞬间蔓延开来！

    远古的气息陡然出现，大殿之中的灵气，忽然沸腾起来！

    道道灵气化作狂风，呼啸不止，原本温顺浓郁的灵气，变得狂暴又充斥着古老的意味。

    穹顶之上的星辰在颤抖，一轮犹如玉盘一般的明月，从星辰之后浮现，月光拨开星辰，落在了大殿之中，将大殿照耀的犹如白昼！

    那一轮明月，巨大无比，所有的星辰在它面前都很渺小。

    玉柱在颤抖，大殿也在颤抖，亘古的气息充满了每个角落。

    章晴雪和宫美仙都很惊疑，叶倾城的神魂回来，竟然会引动这样的异象，当时她们的神魂回来之时，并没有这样的场景。

    难道？

    二女对视一眼，明白对方的想法，她们都猜测，可能叶倾城找到了啸月天狼始祖的精血所在，并且得到了它！

    她们几经生死，本来关系就已经很好，虽然她们没有得到始祖精血，但自己得到的天狼精血也不差，还是由衷的为叶倾城感到高兴。

    嗷呜！

    一道清啸声响起，玉柱上，光芒一闪，一头天狼飞了出来，在空中，对着月亮长啸。

    随后，两头、四头、八头……

    一头头的天狼飞出，全都停在空中，对着那真灵空间内的月亮，发出此起彼伏的啸声！

    三十多头天狼，长啸不止，声音没有此前的悲愤、哀伤、而是充满了喜欢。

    叶倾城的身子，飞到了穹顶之上，身上散发着远古苍茫的气息。

    她闭着双眼，身子在空中停住，沐浴在月华之下，引动了那颗小型太阴星上的月华，落在她的身上，月光，越来越强烈，将她整个人都点亮了一般！

    一头天狼迈着矫健的步子，从叶倾城身上走了出来。

    它体型犹如牛犊，身材健美，毛发顺滑无比，一身银发，在月华照耀之下，好像每一颗都在发光。

    一双狼眼，充满了智慧与沧桑。

    刚刚出现，四周的狼啸声越加嘹亮。

    从天狼出现开始，月霜就心生澎湃，这些都是她的先祖长辈，现在出现的方式和以前完全不同，也是第一次，同时全部出现，可惜的是，少了两头天狼，那两滴天狼精血被章晴雪和宫美仙得到，已经无法再出现。

    当天狼始祖出现的时候，月霜神色激动，忍不住用叫了出来：“始祖！”

    开始章晴雪和宫美仙并不意外，她们已经猜到了，当月霜叫出来后，天狼始祖好似听到后，朝着月霜所在的方向看了一眼，还露出了一个欣慰的眼神后，二女神色变得诧异起来。

    基本上这里所有的天狼都是幻影，除了本身一点怨念之外，还有精血的作用，使得它们能够显化幻身出来。被她们得到精血后的那两头天狼，就已经不会再出现。

    没想到天狼始祖被得到精血后，不但能够显化身影，还露出了不该有的神态。

    章晴雪的心中升起了一抹担忧，宫美仙则是眉头一皱。

    异象很快就消失，所有的天狼，重新回到玉柱之中，变成了原先的神态。天狼始祖，也消散不见。

    月霜有些失望，喃喃念了几句，章晴雪和宫美仙都听得模糊。

    叶倾城落了下去，睁开了双眼。

    “师伯，师姐。”

    叶倾城并没有二人出来之时那种不适应的情况，她看到二女很高兴，还问道，“你们都得到精血了？”

    章晴雪和宫美仙几乎同时颔首，章晴雪看了月霜一眼，问道：“你经历的怎么样，有没有感觉有什么不适？”

    叶倾城还有些兴奋：“我当时化身天狼始祖，重走了一遍它的出世与成长之路！”

    说话间，月霜已经走了过来，绷着小脸，有些不情愿的说道：“你已经炼化了始祖精血，拥有了天狼血脉，从今天开始，你就是天狼一族的领导者，要带领啸月天狼一族解除诅咒，重振声威！”

    叶倾城呆住了：“你说什么？”

    章晴雪眼神一闪，问道：“前辈是说，倾城将天狼血脉融入自身了吗？”

    “不错。”

    月霜神色看起来很不情愿，毕竟被一个人族得到了始祖精血，还要承认她作为现在啸月天狼一族的领导者，让她难以接受，然而事情已经成为事实，她被始祖叮嘱，不得不听话。

    “她被始祖承认，直接炼化精血，融入自身，成为天狼血脉，可以修炼天狼一族的天赋神通，各种妖术，这里所有的东西，都会是她的！”

    月霜小脸紧绷，越说越不开心。

    这都是天狼一族累积下来的底蕴，被一个人族得到，怎么想心中都会不爽。

    宫美仙神色凝重：“那她岂不是也被诅咒了？”

    “不错，她成为天狼血脉，诅咒自然也会降临，不过她有光明圣体，可以压制……”忽然，月霜停下了下来，她神色惊讶，在扫视着叶倾城，她惊讶的说道，“你怎么没被诅咒？”

    按理说，天狼一族的诅咒会追随血脉，不管是人还是妖兽，只要得到，就会被诅咒，就算叶倾城身具光明圣体，可以免除一切负面影响，但她现在的实力还不高，还做不到这一点，更何况，那可不是一般的诅咒！

    叶倾城身上没有诅咒的痕迹，让月霜以为诅咒深入血脉，隐藏了起来。她找了很久，最终还是得出一个结论，叶倾城，确实没有被诅咒。

    月霜一言不发，离开了大殿，不知道去了哪里，留下三女不明所以。

    数年后，月霜再度出现，再一次说明了叶倾城的地位和责任，并且说明，等到叶倾城解除天狼一族的诅咒以及重振天狼一族之时，就是她交出真灵空间的控制权的时候，在此之前，她也会一直提供资源给叶倾城修炼！

    章晴雪宫美仙最关心的还是叶倾城是否被诅咒一事，叶倾城也不例外，所以当叶倾城询问的时候，月霜沉默了半响，才说道：“应该是她自己的体质和始祖当初留下的手段结合，使得她没有受到诅咒。”

    见到三女将信将疑，月霜冷着小脸说道：“我确实没有找到诅咒的痕迹，要是真有，自己也会感受到。”

    宫美仙和章晴雪看向叶倾城，眼神带着询问，叶倾城摇头：“我什么都没发现，也没任何不适。”

    月霜有些没好气的说道：“如果你们不相信我说的话，我可以再与你们签订灵魂契约！”

    叶倾城摆摆手：“不必了，我信你。不过，天狼一族的事，我实在无能为力，诅咒我可以尽量帮你，重振你们种族，我身为一个人族，无法做到。”

    “放心，你得到始祖精血，就说明你能够做到，只是现在还不知道怎么去做，等到你实力强大之后，很多事情就会明白了。”

    月霜解释说道。

    叶倾城只能点头，她现在才元神，离解除诅咒还很远，现在先不要担心其他的事情。她现在最关心的，还是能不能出去！

    “现在事情都尘埃落定了，我们是不是可以离开了？”

    叶倾城期待的看着月霜问道。

    月霜迟疑了起来，叶倾城脸上露出一抹失望：“还不行吗？”

    章晴雪也有些不耐烦了，这里虽好，毕竟不是人族地方，她开口数道：“前辈还有什么事情，可以全部说出来，我们可以尽快解决！”

    “不，你们现在就可以离去了。”月霜摇头说道，“我是还有一些事情，要和族长说。”

    “族长？我吗？”

    叶倾城指着自己问道。

    “不错。”

    月霜颔首，然后问道，“之前你在山下的时候，我就发现了你的镯子，当时我很随意就屏蔽了它。在你得到始祖精血出来后，就变得很奇怪，我只能暂时屏蔽它，它一直都在试图探查这里。我知道你从它那里得到不少的丹药，可能对你并无恶意，但是你现在是我们族群的族长，不能出现任何意外，所以，我还是想知道，它来自哪里，会不会有什么问题。”

    章晴雪和宫美仙看向叶倾城，叶倾城露出手腕上的万界灵镯，问道：“你说的是它？”

    月霜的脸上再度露出奇怪的神色，她又感觉到了一股力量正在冲破她的屏蔽，正在试探这里。

    之前她很容易就能屏蔽，但是现在突然间不行了！

    虽然现在因为使用秘法，回到幼年实力大降，但是也不可能这么简单就被冲突了。

    这时候叶倾城开口了：“这是……”

    叶倾城忽然停止说话，因为万界灵镯里面有消息传递了过来！

    这说明什么？

    之前明明没办法传递，只能通过另外一个距离她比较近的人传送物资。

    “你怎么还在妖族的地盘？”

    李南发现联系到了叶倾城之后，第一时间就问了一句！

    这个时候，他都忘了自己的身份了。

    毕竟作为万界商会的人，怎么可能会凭空去询问一个会员的位置。

    叶倾城也察觉到了疑惑，不过还是说道：“前辈，我在这里遇到了一些问题，之前无法跟商会进行交易，现在不知道怎么就可以了……”

    “你应该在一个独立空间里面吧？”

    “是！”

    “那就对了，商会的交易系统进行了升级，以前距离太远，无法进入到独立空间内部，现在可以了！”

    就在叶倾城利用万界灵镯跟李南交流的时候，月霜的屏蔽再度被打破，这时候月霜才知道，为什么现在她无法屏蔽那道力量的感知了，是因为叶倾城得到了始祖血脉，真灵空间无法压制她了，镯子的力量也增强了非常多，她的实力又下降了太多，一来二去之下，也就导致了这种局面。

    “商会可以提供援助功能，如果你有需要，商会可以派出渡劫真仙帮助你们打破秘境！”

    李南不知道叶倾城到底发生了什么事情，可是本来都以为叶倾城死了，现在还活着，当然要不惜一切代价把她弄回来。

    叶倾城感觉很奇怪，万界商会好像对她十分关心。

    于是试探性的问道：“前辈，您……”

    “不要误会，万界商会对于每一个会员都会提供力所能及的帮助，我们可是要收费的！”

    “唔……有需要我会联系前辈的！对了，能否询问前辈一句，我的万界灵镯可否给别人看一眼？”

    毕竟月霜现在某种程度也算是她的人了，人家帮了这么大的忙，这件事也不好拒绝。

    况且在这里的人，都是经历了无数次生死，感情早已今非昔比，万界灵镯这个秘密，对于目前的她来说，已经不算最强底牌了！

    月霜三人，就看着叶倾城在那边发呆，可是没有人贸然打扰，因为很明显，叶倾城在做什么很重要的事情。

    许久过后，叶倾城回过神来，表情奇怪的看向月霜：“那位前辈，想和你单独联系。”

    说着，她拿出来了一个镯子，送了过去，月霜迟疑片刻，还是一边接着一边说：“这应该价值不菲吧，等会我会给你价值等同的灵药。”

    叶倾城摇头，这东西根本不值钱，她说道：“不用给了，我送你了。”

    “不行，我不喜欢欠东西。”

    月霜接过后，到了一边，神识很快就和镯子另外一道神识联系上了。

    那是一道沉稳有些苍老的声音，她想要通过镯子穿过神识去捕捉对方的位置和试探他的实力，但不管她探入多少神识都如同泥入大海，什么都没有反馈过来。

    月霜心中骇然，对方的实力好像远超她的想象，简直深不可测，甚至可能堪比她之前的实力了！

