    骆衡看着炎龙，冷冷道：“那么我们就是得要做过一场了？”

    “废话！”

    炎龙可不是什么好脾气，本来就憋着一肚子气，他现在也管不着周卓了，就算是周卓回来了，他也就是实话实说说了，怎么滴吧，他还能把自己送回尧山上不成？

    说话间，天地之间，仿佛被拳风给切割成两半，自炎龙碗口大的全口为基点，他浑身肌肉瞬间爆发，脚下地砖炸裂开来，猛然挥拳，直冲半空中的骆衡。

    恐怖的拳风，甚至能够用肉眼看到，炎龙的身体，就像是一个小型的流星，朝着骆衡砸去。

    周围的玩家都傻眼了。

    看着空中，阴沉着脸被迫接战的骆衡和一脸狂放战意的炎龙瞬间战斗在一起，天空中“砰砰砰”的声音不绝于耳，声势浩大的气浪冲击波扩散来开，狂风席卷，沙石飞溅，房屋倒塌，简直是一片世界末日的景象！

    “靠！这是什么等级的npc？这也太他喵的恐怖了吧？”

    一个玩家很是激灵的发现了化点：“淦！你们看那个秃头大汉的面板！”

    “我丢！”

    “龙族？这是什么鬼？炎龙？”

    “我只知道东州的守护神是青龙，这个炎龙是什么东西？长得这么随意豪放吗？”

    骆衡一下一下的抵抗着炎龙那势大力沉的拳头，整个人憋屈的要死，他作为一个枪武者，连枪都没用呢，就被炎龙用拳头压制的根本无法反击。

    简直憋屈的要吐血了！

    “这个人是疯子吗？”

    他的脑海中刚刚疯狂的大喊结束，就鬼使神差的听到了周围的吃惯群众玩家，居然大喊这是一条龙！

    炎龙？

    骆衡简直是心脏都要被吓得跳出来了？

    这他喵的是一条化形的龙？

    什么龙？

    很显然，骆衡是不可能知道，现在跟他对打的拉斐尔炎龙，是来自神域的飞天蜥蜴，不是来自人域大地的神龙。

    但是，犹豫信息的不对等，却让他连出手都慢了半拍，不敢放开手脚跟炎龙干了。

    开玩笑。

    在人域，只要跟龙扯上关系，谁会想不到东州的那条宛如真神一般的青龙！

    何况，龙族本来就是以强大的体魄著称，他是真的硬抗身体抗不过这个秃头大汉啊！

    所以，他保留力气，一方面是打算保存体力，另一方面，则是在想着，如何让这个战斗起来就跟个机器一样的疯子停下来，把事情好好的说清楚！

    却不想，他分神的时候，却是被炎龙给抓住了机会，不知道怎么的，被像是钳子钳制住一般，根本挣脱不开来。

    而炎龙则是大吼一声，道：“来吧！”

    轰！

    恐怖的气浪扩散来来，甚至连万家都被吹倒了许多，无数人都在无语问苍天，大骂这两个npc不讲武德。

    神凤儿则是瞬间立起来一个厚重的坚冰壁垒，将巨大的狂风抵挡了下来，飓风吹散了她的头发，满头银丝随风飞舞。

    “保护灵儿！”

    铛！

    根本不需要多说，这段时间以来，众人磨炼出来的默契，让神牧瞬间召唤出了土黄色的巨盾，口中念念有词.

    随即，巨盾瞬间化作一一扇巨大的土黄色能量大盾，几乎要将整个街道都挡住！

    至于骆庆山，却是没有这么好的运气了，尽管有很多的扈从想要帮他抵挡，甚至将他压在了身下，但是还是被恐怖的气浪和狂风，像一个破抹布一样，吹得撞在了神凤儿的坚冰之上，一口鲜血吐了出来，又重重的倒飞了出去。

    然而，几乎是在下一刻的零点五秒，巨大的冲击波再次将他撞在了，霎时间，骆衡几乎是骨断经折，鲜血像是不要钱一样的喷吐出来，然后重重的砸在地上，瞬间不省人事。

    看起来，已经是没有多少进的气，只有出的气了。

    而天空中，却发生了让骆衡惊恐的转变，只见炎龙一只手拽住了骆衡的手臂，猛地抬起脚，势大力沉的踹在了骆衡的胸膛上，下一刻，炎龙悄然松开了骆衡的手臂。

    骆衡被踹了一脚，脸色惨白，只觉得胸腹之间气血鼓荡，但是这根本不算什么，因为他正在以每秒百米的速度，飞快的远离墨玉城，像一个飞速远去的流星。

    而这时，炎龙猛然怒吼一声，轰！

    他的身体骤然发生了变化，正所谓大鹏一日同风起，扶摇直上九万里！

    此时的拉斐尔，脖颈间青筋暴起，身形急剧变化，转眼之间，变成了一条翼展超过七十多米的庞然大物！

    肉翅扇动时，风雷阵阵，狂风骤起。

    街道上，还各显神通，看热闹的玩家，登时都傻眼了，好家伙，原来是这个龙？

    很快，又有玩家发现了华点：“不是，我说，人域不是一个东方玄幻吗？”

    “这个大蜥蜴是什么鬼东西？”

    “这画风不对劲吧？”

    “……”

    而此时，炎龙却是仰天怒吼一声，愤怒的龙吼，震天动地，继而，一团宛如岩浆和烈焰，好似陨石一样的流星状龙息喷吐出去，追着骆衡而去！

    下一刻，炎龙同样扇动翅膀，追着骆衡转瞬而去!

    炎龙的目标很明确，他就是要离开墨玉城，才能够真正的大展身手，不然的话，就算是他已经足够收敛了，但是炎龙还是发现，巨大的冲击波，还是让城中的居民，发生了或多或少的伤亡，这不是他想要的。

    自从周卓从尧山上将他带下来，他就是一条善良的龙了，更何况，他其实也并未伤害过多少人。

    想想吧。

    能够被炎龙吸引来的人，都是些什么人，都很是贪婪的，贪心永无止境的。

    或者说，他们想要得到力量，全都是为了做更坏的事情。

    而像是恩雅这一类人，其实是很难被真正的蛊惑的，因为她们就算能够看得道尧山之上的仙境，但是其实她们的内心是单纯的，她们是怀着很明确的目标来到尧山之上的。

    要知道，处于“自绝神狱大阵”当中的人，受到的影响，都是勾动起人内心深处最渴望的东西。

    ……

    骆衡不受控制的到飞着，当他看到炎龙化作一条真·炎龙的时候，人都傻了。

    这他喵的，人域还有这种生物？

    这是什么鬼东西？

    是龙？

    但是自己怎么从来都不知道，人域还有这种样子的龙？

    接着，就是一口蕴含着恐怖毁灭气息的龙息，朝着他而来，骆衡瞥了眼周围，发现已经远离了墨玉城，他也是豁出去了，不就是要打吗！

    奉陪!

    可怜的骆衡，在炎龙将他一脚踹出去的时候，已经飞快的远离原地，根本不知道，他的宝贝儿子骆庆山，早就已经半死不活。

