    浅草秀一？

    日本人蔡望津不能无视，只是这个名字，蔡望津也不熟悉。

    日本人很多，有名的没名的，有权利的一定有名气，但是没有名气的，不一定没有权利。

    为人低调的不少，蔡望津担心自己无意间得罪人。

    “你继续审讯董立，浅草秀一我来打听，看看会不会为董立说话。”蔡望津觉得还是打听一下好。

    万群说道：“是科长。”

    万群连夜审讯董立，他们求的就是一个快字，局面瞬息万变，万群也怕夜长梦多。

    蔡望津明确说了，让他撬开董立的嘴，如果撬不开，万群办事不力的形象，就难以改变。

    其实说句实话，万群心里也郁闷，以前万群也吃过鳖，只是接二连三的吃瘪，万群还是头一次。

    他不知道问题出在什么地方，好像自从上一次贴身监视余惊鹊之后，干什么都不顺。

    八字不合？

    万群一边想着，一边去审讯董立，董立早就吓得面无人色。

    坚贞不屈的人万群见过，吓得没有人样的，万群也见过。

    不是每一个反满抗日分子，都可以面对刑具面不改色，也不是每一个反满抗日分子，都可以慷概赴死，不然哪来的那些叛徒呢？

    “你别乱来，我是日本人的人，你别乱来。”董立现在顾不得日本人的交代。

    日本人让他隐藏身份，不要露馅，可是现在他哪里还敢隐藏，恨不得将心掏出来给万群看。

    他的心万群可看不到，万群只管审讯。

    至于董立所说的浅草秀一这个日本人，蔡望津去打听。

    蔡望津打电话打听了一下，将董立的事情说了说，只是日本人这方面，根本就不理会。

    好像他们根本就不认识董立一样，这样的情况，蔡望津觉得董立现在是病急乱投医。

    而且还有一个有意思的事情，蔡望津知道了浅草秀一是什么人，只是他了解这个人的中文名字，却不知道他的日本名字叫浅草秀一。

    董立的事情日本人知道吗？

    日本人当然知道，和董立接触的日本人，也知道他被抓了。

    只是被抓的董立，就如同暴露，对日本人来说，一点用都没有。

    日本人就算是将董立从警察厅特务科救出去，还能继续他们的计划吗？

    不能！

    做谍报工作的人，一旦被捕，你出去之后，你还指望谁相信你？

    地下党都不再相信董立，日本人还救董立干什么？

    董立的生死，现在他们不在乎，董立在警察厅特务科，哭爹喊娘，也求不来任何人。

    余惊鹊不担心董立翻盘，董立的局面是死局，没有翻盘的可能性。

    唯一的可能性就是日本人出面，但是已经说过了，日本人不会出面。

    回到家里，余惊鹊的心情还不错，计划算顺利。

    余默笙不在家，余惊鹊对下面的人问道：“季攸宁回来了吗？”

    余惊鹊家里的人不多，一个做饭的阿姨，还有两个收拾房间的姑娘。

    一个姑娘说道：“没有回来呢。”

    没有回来？

    低头看了一眼手表，这都晚上八点半了，按理说早就下班，走都走回来了。

    突然，余惊鹊觉得不对劲。

    “我出去一趟。”余惊鹊喊了一声就跑了出来。

    出去之后，余惊鹊想要叫黄包车，可是一辆黄包车都没有。

    余惊鹊等不及，自己跑了出去。

    体能余惊鹊不错，可是也跑的气喘吁吁，因为他跑的很着急。

    远远看到学校，学校已经关门，早就人去楼空。

    学校路边的路灯小面，站着一个亭亭玉立的少女，双手插在大衣里面，冻的有些发抖。

    余惊鹊跑到季攸宁身边，才停下脚步，嘴里的哈气，在嘴边变成白茫茫的雾气。

    季攸宁看到余惊鹊，皱着眉头说道：“你怎么不穿大衣就出来了，跑这么快干什么？”

    季攸宁有些担心余惊鹊，这个月份，晚上的冰城是很冷的。

    大衣，余惊鹊放在了家里。

    他回家之后，第一时间就将大衣给脱掉，反应过来季攸宁可能还在这里等自己，就急急忙忙跑出去，忘记了穿大衣。

    一路跑来，别说冷，反而出了一身汗。

    “你干嘛呢？”余惊鹊对季攸宁问道。

    季攸宁的脸蛋冻的红扑扑的，说道：“我等你啊。”

    “这么晚了，你等不到我，你不会先回家吗？”余惊鹊有些生气。

    都这么晚了，季攸宁还一个人站在这里，这年头又不太平，大晚上多危险。

    面对余惊鹊严声质问，季攸宁显得委屈。

    “我还不是怕我一个人回去，你爹看到骂你。”季攸宁觉得自己是好心被当成了驴肝肺。

    自己为了不让余惊鹊挨骂，在这里等了几个小时，到头来见到余惊鹊，换来的就是一顿质问。

    想到这里，季攸宁心里更加委屈，冷哼一声，不理会余惊鹊，就准备走。

    可是站在这寒冷冬季里面几个小时，季攸宁的双脚双腿早就冻的发麻。

    不走的时候不要紧，这一走，脚下一软，就要摔倒。

    余惊鹊眼疾手快，将季攸宁扶住，让季攸宁靠在自己怀里。

    季攸宁推了余惊鹊一下说道：“你不用管我。”

    可是她哪里有力气，根本就推不动，脚下还站不住，没有余惊鹊抱着，可能就坐在地上了。

    余惊鹊有些心疼的看了季攸宁一眼，今天确实是他的问题。

    晚上一起回家，算是他们约好的，是余惊鹊今天有突发事件，给耽误了。

    之后忙完，余惊鹊没有来学校，反而是觉得季攸宁可能已经回去，先回家。

    害的季攸宁在这里等待了这么长时间，刚才余惊鹊是心疼季攸宁，才说话着急。

    但是站在季攸宁的角度，毫无怨言的等待，看到余惊鹊来晚，也没有责怪余惊鹊，反而是关心他穿的太少，容易着凉。

    然后还被余惊鹊吼了两句，换成是谁，都受不了。

    也就是季攸宁脾气好，换一个人，还不和余惊鹊吵翻天啊。

    余惊鹊将季攸宁扶起来，蹲在地上，揉了揉季攸宁的小腿。

    这样亲密的动作，让季攸宁很不习惯。

    “我能走。”季攸宁小声说道，没有了刚才凶巴巴的样子。

    能走吗？

    能走就鬼了。

    余惊鹊走到季攸宁身前，蹲在地上。

    “你干嘛？”季攸宁问道。

    还能干嘛？

    当然是想要背着季攸宁走，不过想要让季攸宁自己上来，怕是不可能，她心里还生气呢。

    余惊鹊霸道了一次，将季攸宁强行背在背上。

    “抱紧了，掉下去我可不管。”余惊鹊吓唬的说道。

    这一吓唬还真管用，季攸宁两个手臂，急忙环抱着余惊鹊的脖子。

    余惊鹊的双手托住季攸宁的腿，隔了厚厚的衣服，季攸宁还是觉得腿上滚烫滚烫。

    “你知道不知道你傻的可爱。”余惊鹊背着季攸宁一边走，一边说道。

    “谁……傻……你才傻。”季攸宁不服输在余惊鹊耳边说道。

    只是这个话，一点力道都没有，软绵绵的，让人难以信服。

    PS：看在英雄也傻的可爱的份上，大家支持一下，求推荐，求收藏。