    春节过后李逍终于放弃了天天去图书馆报道的日子，开始了那不限时间不限地点的旅行，其实说是旅行，其实更大的原因还是为了避开众人的目光。

    虽然当初在飞机上的徒手收拾变异怪物的事件，身份并没有直接曝光出去，然而春节那天，在热闹的曼哈顿街头，大战五个黑帮成员。

    尤其是那一击回旋踢，当场击毙一名持枪歹徒的视频，在网络上疯传播后，身份实在无法继续隐瞒下去。

    很快就有爆料说，这位就是两个多月前，那位在飞机上徒手击毙变异怪兽的年轻人，爆料人自称是当时乘客之一。

    然后又有人爆料说，这位年轻人应该是哈弗学院的学生，因为有好些人证实，在哈佛图书馆亲眼见过这位。

    年纪轻轻文武双全，怒发冲冠为红颜。

    绝对有成为新时代青年超级偶像的潜力，一时间直接超越了一切流量明星，而许多八卦娱乐媒体为了吸引流量，也是闻风而动，天天在哈佛学院附近盯梢。

    这连锁反应李逍是真没想到，实在不想出名，所以也只能选择旅行，尽量的去那些人迹罕至的地方闯荡冒险，从而消失在大众视野。

    现在是个信息爆炸的时代，无论有多么劲爆的热度，只要过上两三个月没消息，那热度也就可以下去了，到时候一切都可以恢复正常。

    当然也有可能用不了多久，就会被那神秘的时空传送阵拉回去，那这个世界的一切和自己就没什么关系了。

    ——

    时光匆匆冬去春来，不知不自觉中已是两个月过去，有点意外的是依然没有被时空传送阵拉回那神秘的小世界，甚至都没感受到虚空中的牵引力。

    不过经过这几个月的霍霍，账户里的钱倒是已经花的七七八八，只剩下一千多美刀。

    当然那几万美刀其实也没有乱花，大部分都花在了武器弹药的购买上，因此现在储备的弹药数量多的有点吓人，各种型号的子弹总数已经超过三万发。

    对于枪械子弹这种东西，实在是有种说不清道不明的痴迷，每次抵达一个城市，如果见到枪械店时总是有些走不动路，起码要买上几盒子弹才舒坦。

    当然这两个月在一些人迹罕至的深山荒漠中探索，时不时的也会遇到些猛兽，不过只是些棕熊、美洲狮、灰狼之类的动物，暂时还没发现什么奇特的怪物。

    探险这么久唯一收获，就是深山中发现了十几株相当有年份的西洋参，这玩意儿虽然也没啥用，不过既然发现了还是随手挖了出来。

    ——

    深山中又晃荡了十余天后，终于重新出现在一座小城市里，习惯性取出笔记本电脑登陆互联网，查看下自己的热度，惊讶的发现原本逐渐平息的热度再次荣登榜首。

    原因确实前些天阿曼达竟然公布的一条申明，“那广谱抗癌药当初是和自己一起共同开发的。”

    随之原本有些平息下去的热度，迅速的被点燃，几天过去丝毫不见消停……见到这情况也是第一时间给阿曼达打了个电话。

    “阿曼达你故意的吧，明知道我不想出名，还发布那种声明？”见对方接通了电话，很是郁闷的李逍直接质问道。

    “我也没办法啊，前些日子网络上有人竟然说你是被我包养的。”

    “多大点事呢，不过是些流言蜚语而已，出名了自然会招人嫉妒，所谓人红是非多，这种事过段时间也就没人理会了。”

    “可不只是简单的流言蜚语，还说你还脚踏两条船，一边拿着我给的好处，然后又和我的助理海伦小姐搞到一起，所以连带着海伦也被人骂的很惨，此事你忍得了我可忍不了，当时又联系不到你，所以发布了声明澄清。”

    “海伦小姐没事吧？”

    “如果不发布消息，她肯定会被键盘侠喷出抑郁症，你可知道当时她都快成韩国的千古罪人了，你是不知道韩国的喷子有多可怕，那些喷子是真可以把人骂死的。”

    “没想到把她也牵连进来了……那现在情况如何？”

    “消息发布后，舆论顿时变了，没看现在网络上大多是祝福你们的留言嘛。”

    “……其实我和海伦只是普通朋友。”

    “普通朋友能在酒店一个房间过夜？”

    “都说了当时在玩游戏，玩了一夜的英雄联盟。”

    “知道，海伦也说了，可有谁会信啊。”

    “不信拉倒。”

    “嘿，别生气了，还有和好消息。”

    “什么？”

    “拳头公司前些天还联系过我，他们新推出的英雄盲僧，想用下你的形象开发一款皮肤，愿意支付一百五十万美金，如果你愿意代言，愿意支付三百万美金。”

    “有没有搞错，为何要找我代言？”

    “据说你的回旋踢，以及你的卸人关节的手段和他们的新开发的盲僧非常契合，他们的盲僧姓李，你也姓李，还有你可是在曼哈顿街头一挑五，完成了五杀……”

    “扯什么蛋，盲僧还瞎呢，我也瞎吗？”

    “嗯，我觉得你确实瞎，连海伦这样的大美女都见不到，竟然拉着她陪你玩一夜游戏，天底下没人比你更瞎的。”

    “严肃点，别开玩笑了可好？”

    “好了，不开玩笑，其实英雄联盟准备推向中国市场，你的热度又如此之高，所以想蹭一下你的热度吧，尤其是你还挺喜欢这款游戏，无意中等于给他们代言了，所以才会主动找上门来。”

    “钱确实是个好东西，只是出名后对生活影响是在太大了。”

    “李同学，名利双收不是人人都想要的吗，为何你年纪轻轻的，却视名利如洪水猛兽？”

    “……你觉得我可以接？”

    “代言太麻烦了些，不过如果只是借用下形象，不涉及人格侮辱，就能轻松赚一百五十万，还是挺划算的，许多人一辈子都赚不到那么多钱呢。”

    阿曼达的建议确实让李逍有点心动，因为账户里只剩下1500美刀。

    当然如果愿意卖了那些比特币，或是那一千多个金币，倒是可以缓解财务危机，只是比特币正在迅速升值中现在卖不合适，也不想卖了那些从游戏世界带回来的金币。

    “……你觉得行，那就接吧。”微微犹豫了下最终还是答应了下来。

    “不怕出名了？”

    “都已经这样了，还能咋办呢。”

    “那赶紧回来签合同，只要录制几个动作就行，对了平时空闲时别总是给我打电话，你应该给海伦打打电话才对，她才是你名义上的女朋友。”

    “都说了，我和她的清白的。”

    “在全球网民眼中你们就是一对，你若是抛弃了她，你就是个渣男！”

    “呃！”

    “开玩笑了，你若是实在不喜欢她，直接明说就是没必要那么纠结的，大家都是成年人，不能成为情侣也可以做朋友嘛。”说完直接挂了电话。

    ……

    结束了和阿曼达的通话，却是陷入了沉思中，要说对于性感迷人海伦小姐完全没感觉，那就太虚伪了。

    只是根据前几次的经历来看，每次对姑娘表现出足够大的好感时，总会有不好的事情发生。

    当初初幻想着和露娜在一起，然后露娜就莫莫名其的失踪去了神域。

    后来也想过和美雅在一起，然后自己就莫名的离开了那个世界。

    现在若是想和海伦小姐在一起，会不会提前被时空传送阵拉回那神秘的小世界？

    因此思来想去，只是给赵海伦发了条信息，表示无意中把她牵连，表示了歉意，没想到这姑娘第一时间就给自己打了电话。

    并没有抱怨，更多的是关心自己这些日子过的怎么样，那关心的言语，那温柔的声音，确实让李逍甚是心动，差点当场就向对方表白了。

    还好刻制了冲动，现在还不想回那神秘的小世界，还想在这个世界借用些现代化的设备，完成那再生药剂的后续完善工作。

    如果等以后成功的解决了那再生血清的小缺陷依然还留在这个世界，再考虑要告别单身的事也不迟，至于现在还是冷静点比较好……

