    “哎呀，刚刚连连输了两把，当下你娘我呢，实在是没心情跟这帮小鬼头们玩咯。”苏娘子悻悻的长吁一口气后，又对着严敏摆了摆手说道。

    不得不说，这刘阿婆还真是厉害，严敏喝了她给准备的那一小碗的汤药过后，这腹痛的症状却有好转，不似先前那般疼痛欲裂了似的。

    严敏方才面色煞白，一只手捂着小腹坐在椅子上一动不动的模样儿，可算是把允弦给吓坏了。

    “娘，今儿个不进行啊，那咱就等着改日，等明儿个或者后日，我帮您找那国舅夫人来，到时候娘再来大杀四方，保娘能赢个满载而归！”严敏笑盈盈的走到了苏娘子的跟前，伸手挽起了她的手臂。

    原本家里人是订下了打算今天晚上再在这船上吃一顿全鱼宴再回去的，可，这不是碍于严敏身子不适，大家商量再三，终是决定还是依她的身子要紧。

    毕竟，鱼嘛，啥时候都能吃，敏敏的身子才是最为关键的。

    打从那日苏允弦带严敏他们一道游湖回来之后，他便认真谨慎的将今儿个这日子给用笔圈了起来。

    严敏瞧着那老黄历上面平白无故的多了个黑圈圈，她一边儿拾掇着手里的衣物，嘴里一边儿还念叨着：“这不是好好的日子，忽的给圈起来作甚？”

    “这次月事儿来的日子，和先前不同，我得记好。”苏允弦将纸笔放好，转过身看向身后的敏敏，漫不经心的同她说道。

    噗，说的倒是挺像真的似的，许是等到下个月，再看着老黄历就该忘了今儿个圈起的是啥日子。

    毕竟，就算是允弦不会忘，就她这记性……那可不好说。

    未曾想，这回还真就让严敏失策了，接连着俩月，每每还没到她那个来之前，府上就会大张旗鼓的开始准备什么阿胶糕啊，红糖水，弄的就跟她刚怀有身孕那般伺候的周周到到的。

    “这可不行！”

    这日，苏允弦刚从外面回来，还未走进门呢，他抬起眸子不经意的一瞥赶巧儿便看到了小春正和小冬她们几个将小宝儿放在床沿边儿上，手里还拿着那拨浪鼓逗弄他……

    小宝儿到底是个未经人事儿的娃儿，瞧着那又会响又会动的拨浪鼓，早就已经是看直了眼。

    眼看着他儿子就要从床上摔下去了！

    苏允弦以迅雷不及掩耳之势，一个箭步冲上了前去……

    没曾想，就在这节骨眼上，小宝儿竟然顺着小春的手势在那床沿边儿上翻了个身后，又滚了回去！

    “夫人，夫人，小公子总算是会翻身了！”小春就像是刚刚中了头彩似的一脸的神色飞扬，她快步从这寝房里跑出，一边儿跑，嘴里一边儿还囔囔着。

    刘阿婆对于小宝儿会翻身这件事，神色平平，只是淡淡一笑的随口说了一句，那可厉害着哟，但也瞧不出她这心底有多欢喜。

    “这三翻六坐，七爬叉，这是一句老俗话，其实啊，要我看来，咱们宝哥儿如今将近四个月才学会翻身，到底还是比旁人家的娃儿晚了些。”

    说罢，刘阿婆又摇了摇头，长叹了一口气。

    小春她们几个虽是不懂，但却也知道，这不是啥好话。

    “别总叫啥小公子小公子的，也随着阿婆一并，日后就唤他，宝哥儿。”严敏从屋外头进来，伸手就在小宝儿那张粉雕玉琢般的小脸上摸了摸。

    刘阿婆见着严敏两口子一并入了屋，心中寻思着，当着人家娃儿的爹娘说人不好，这不落人口舌么。

    “夫人，你是不知，刚刚阿婆还说，咱家宝哥儿不及旁人家的娃娃呢，说他，翻身晚了。”小春说罢，还嬉笑着朝着刘阿婆吐了吐舌头，扮个鬼脸。

    苏允弦虚惊一场般的将小宝儿抱起，接着说道：“阿婆的话，不是没有道理，瞧他胖的，跟个白面馒头似的。”

    白面馒头？

    屋里传来一阵阵银铃般的欢笑声。

    严敏伸手轻轻地拍了拍允弦的胳膊，带有一丝怨怼的小声嘀咕道：“还说呢，你小时候不也是这样儿。”

    “敏敏说是，便是，娘子说什么都是对的。”苏允弦不做反驳，抱着怀里的娃儿一手高高举起，给这小宝儿逗得咯咯咯的笑个不停。

    一时间，整个苏家上下都传遍了，谁不知道，允弦笑话他儿子像个白面馒头。

    吃饭的时候，严锦玉还专门儿拿了一块大馒头，忙不迭的跑到了他弟弟的跟前儿，一手托着小宝儿的下巴，一只手揣着那馒头，对比着，“还别说，我姑丈说的真没错，我宝儿弟这脸，果真跟那白面馒头似的！”

    软乎乎的小手像是棉花团儿一样，伸手就要去夺锦玉手里的馒头。

    严锦玉逗乐儿似的将那馒头放在了小宝儿的嘴边儿，这小馋猫儿，竟是不顾丑的伸出舌头上去舔了舔。

    “宝哥儿这是长大咯，嗅见了五谷香，马上就要开始馋饭咯！”刘阿婆笑呵呵的将小宝儿接了过去，又连忙对锦玉嘱咐道：“玉哥儿可不许再拿着馒头逗他了，他现在还不到开口吃饭的时候。”

    “宝儿弟，别心急，回头等你出了牙，你锦玉大哥我带你，吃香的喝辣的！”严锦玉将那馒头收起，递到了身后下人的手里。

    眼瞧着小宝儿巴巴的望着那一大块馒头，可，也只有干瞅着的份儿，又不能吃。

    哈喇子都从嘴角溢出了……

    这一举，逗得苏娘子一群人哄堂大笑。

    “小宝儿可真真是随了他爹的性子，瞧瞧，这馋的哟。”苏娘子说话的时候，还时不时的拿起手边儿上的糕点，朝着小宝儿那挥了挥。

    苏允弦听着他娘的话，心中甚是不是滋味儿，而今他也是当了爹的人了，他娘说话，还是这么的，口无遮拦。

    好端端的一个娃儿，当下竟成了家里人的玩意儿了。

    “好啦好啦，都别欺负我们小宝儿了，愣是他现在还不会说，不会闹，再大些，不得被你们给气晕过去。”说罢，严敏连忙朝着刘阿婆摆摆手，示意让她先将小宝儿给抱下去。

