    第192章我妈是娇妻4

    半天憋不出一句完整的话，南枝眼里失去了高光，她用一种生无可恋的眼神看着爸爸。

    亲爱的粑粑，我可以哄人嘛？

    “哎……”陆缙摸着女儿的头，“要学着说话呀。”

    南枝不再理会陆缙，陆缙说道：“今天晚上，爸爸陪你吧，要听故事吗，爸爸给你讲故事，讲一爸爸和妈妈的故事。”

    南枝拒绝不能，继系统哥哥之后，被迫再次听了这个爱情故事。

    不过，系统说得更加客观，以上帝视角说这个故事，陆缙说起这个故事的时候，感情就充沛饱满了很多，说到动情处，声音都有些颤抖。

    “我给你妈妈太不容易了。”陆缙感叹道。

    南枝，南枝睡着啦！

    陆缙替女儿盖了盖被子，跟女儿挤在小床上，倒是隔壁主卧的关馨一直都等着，等啊等啊，气得被子往头上一蒙，生闷气去了。

    第二天，看到南枝和陆缙，啧啧了两声，颇有些阴阳怪气道：“哟，和小.情.人一起睡的？”

    南枝：……

    哎，又开始雌竞啦！

    南枝忍不住举起手来比划，两只手臂交叉成了大大的叉，跟我没关系，跟我什么关系都没有！

    南枝突然觉得，用手势比划也是一个办法，她兴高采烈对系统说道：“哥哥，哥哥，我要学手势。”

    系统：“你学了，其他人也不一定明白，你都这个年纪了，蹦不出一句完整的话，都不带你去医院，你就算比划，他们也是不懂的。”

    南枝却不气馁，“以后我遇到了不能说话的人，他用手势，我就能明白呀！”

    于是本来就有点自闭的孩子，现在更加自闭了，一双手比划来比划去的，沉浸在自己的世界中，完全不管父母之间的爱恨情仇，屏蔽了。

    “关关，快吃饭，不要玩手指了。”关馨看到女儿玩手指，出声道。

    但南枝似乎根本没听见，低着头，一双手笨拙地比划着。

    关馨额头上的井字蹦了蹦，忍不住提高了声音：“陆与关……”

    陆缙忍不住用手推了推女儿，南枝转过头来，迷茫地看着粑粑……

    “呵……”关馨看到父女俩的小动作，脸色不好看，看起来更加生气了。

    南枝看着面前的食物，拿起勺子，笨拙地，一点一点往嘴里塞，对于父母之间微妙的气氛毫不在意。

    南枝脑子里全被各种各样的手势充斥着。

    吃完早饭，陆缙要去上班了，往常，关馨都会送老公出门，在门口替他系好领带，再印上一个出门吻，简直就是模板一般的恩爱夫妻。

    但现在，关馨不想这么做了，陆缙只能无奈地走了，不过神色有些萧索，怎么看都还是被影响了心情。

    今天这一天，陆缙的心情都不会好了。

    当陆缙一走，关上门了，关馨强撑起来的身形就委顿了很多，在沙发上窝成了一团。

    她看到女儿低着头，玩着手指，她一时间只觉得被世界抛弃了，她走过去，抱着女儿就开始柔柔弱弱地哭泣：“关关啊，你爸爸根本就不在意我们，不在意我们。”

    南枝：？？？

    发生了什么事？

    南枝想问，但就有一种力量阻碍她开口，说话好难啊，不想说了！

    被人抱在怀里的南枝歪着头，满脸迷惑又一脸淡定，任由人抱着。

    女儿没什么反应，甚至连话都懒得说，关馨难受无比，也无法和女儿交换情绪，整个人更加奔溃了。

    南枝只能用手拍拍母亲的背，但关馨崩溃了，扔下了南枝，柔柔弱弱，抹着眼泪上楼，去卧房哭泣了……

    南枝仔细想了想，陆姐姐，不对，陆，陆与，陆与关比自己还小，应该叫妹妹。

    妹妹是怎么处理的？

    南枝找到了一个女佣，拉了拉女佣的衣角，又指了指电话。

    女佣面色不变，熟手熟脚地去打电话了，连电话号码都记在了心里。

    家里的情况，女佣一清二楚，每次看到太太那样，女佣都觉得，好闲哦，好作哦，好娇哦！

    南枝眨巴着眼睛，在旁边看着女佣打电话，女佣在电话里说了两句话之后，就挂掉了，转头对南枝说道：“太太的朋友很快就来了。”

    南枝露出了笑容，对着女佣笑，女佣想了想，教导南枝：“叫姐姐，姐姐。”

    南枝艰难地开口：“姐，姐……”

    “很好，姐姐。”女佣又教了一遍，去干活了。

    南枝就在门口等着，一边学习手势，一边等着人。

    过了十多分钟的样子，有车子引擎的声音，一辆红色的车子停在了别墅门口，从车上下来一个女人。

    女子穿着黑色的丝绒裙子，裙子特别有质感，在阳光下有微微的光泽，让她看起来优雅而美丽。

    “关关快起来，不要坐在地上。”柳芬弯腰，牵着南枝的手，走进别墅，“你妈妈又跟爸爸闹呢？”

    南枝嗯嗯点头，柳芬哎一声，带着南枝敲响了卧房门。

    关馨打开门，鼻头和眼睛都是红红的，娇弱的，就怕她再哭，连身体都受不了。

    “芬姐。”关馨瓮声瓮气地喊道，“她们又给你打电话了。”

    柳芬进屋坐下，“陆总也是怕你在家里孤单难受，所以才让女佣记了电话。“

    “这次又怎么了？”柳芬问道。

    关馨只是说道：“我就是觉得，他有些变了，跟婚前不一样了，也不在意我了，爱情总归是要消散的。”

    柳芬嘴角的笑容僵了僵，“给自己找点事情做吧，背靠陆家，你想做什么都顺风顺水。”

    “你可以利用起你跨阶层婚姻，来做一些事情吧。”高阶婚姻不光是有一个优秀的伴侣，更有优秀伴侣身后的资源，眼界，以及世界！

    结婚好几年了，关馨似乎还没有改变一些自己的意识和观念。

    她还在想这些事情，实在有些浪费……

    反正柳芬看着关馨浪费自己的资源，都觉得心疼。

    但关馨不想听，“你知道的，我不在意这些的，如果我在意，当初就不会签婚前协议，总说这些事情，说得我像是贪图钱财的人。”

    (本章完)

