
　　随即却是看到了周围的一幕，不知何时，原本沦为战场之地的喇叭山这里已经是空无一人啊！如

　　此说来的话，那些家伙全部都已经跑掉了啊！

　　想到这里，只觉得头疼无比的芬里尔，望着天上的那个被破开空间的大洞，早先时候其实通过毁灭征兆当中的某个可以操控空间的同胞那里看到过类似的能力的它。

　　可是清楚的知道眼下这个大洞的麻烦的它，自然也是懒得多呆，就在其准备离开之际。

　　却不想，位于它的身旁，随着空间一阵扭曲之下，只见那是凭空出现的梦貘，似乎也是刚刚来到一般。

　　出现的第一时间，是就被天上的那一巨大的大洞所吸引的它，忍不住冲着边上同样一脸懵的芬里尔问道：

　　“啧，这是个什么情况？这么大的空间洞穴，难不成刚刚黑蛇来过了这里不成？芬里尔，这是怎么一回事？”

　　“哈？为什么要问我，我才刚刚从那该死的黑雾里被放出来，然后就看到了天上的这个玩意，我怎么可能知道发生了什么事？

　　再者说了，看你的样子不应该是早就已经先一步出来了？究竟是怎么一回事，怎么说也得是问你吧？”

　　听到梦貘的问话，顿时一肚子火的芬里尔直接毫不客气的反驳下，很显然，对于梦貘它的态度很不快啊！

　　毕竟怎么看都是梦貘先一步溜走了。

　　按理来说，先脱出的这家伙应该是先帮助困在了黑雾当中的自己还有盖塔脱困，结果现在看来却并非这么一回事啊！

　　真是让人有够失望加恼火啊！毕竟，现在看来，它们四者一番努力下来不但是竹篮打水一场空，完全白忙活了一场不说。

　　居然还让猎物全部都跑了，徒留下这么一个烂摊子留给它们收拾。

　　对此，自然也明白芬里尔在忿忿不平什么的梦貘，却是并没有多解释什么，只是看着眼下已经是除了它们三者以外空无一者的现场说道：

　　“究竟怎么一回事呢？趁我们没在的时候，看来这里也是不太平啊！

　　敌人跑了我倒是没有什么想法，可是没有想到，居然是就连冈布奥都不见了，他去哪了呢？

　　还有，话说回来，没想到那个该死的小丫头居然那么的难以对付！

　　使用出来那么棘手的能力不说，反而是还让我们全部被困住，真是低估了她的实力……”

　　“确实，那个女孩看样子知道的事情不少，而且还会使用超出我们想象的能力，对于毁灭之力的运用比起刚刚入门的新手，不如说是已经很熟悉了。

　　看来来历不简单啊！

　　如果说那个女孩真的是跟赫尔阿克帝它们合作的话，未来确实是个不小的麻烦啊！”

　　见到梦貘突然是把话题移到了让自己吃尽苦头的那个罪魁祸首，也就是李晓彤，一脸恼火的这样道的芬里尔。

　　显然也确实在对方手上吃了瘪，甚至是在它看来，对方已经是可以对其产生巨大的威胁的存在了。

　　毕竟对方所展现出来的实力还有作战经验都可谓是相当的惊艳啊！

　　居然一次性让他们这边两个毁灭征兆外加一个毁灭之主都被困住，的确不简单！

　　而就在眼下三者讨论这些的时候，那是原本在天上不正常的巨大的空间破碎洞穴，眼下开始逐渐不稳定起来。

　　就在它从中间的位置开始产生起来了巨大的吸引漩涡，好似一个小型的黑洞一般，随着庞大的吸引力从中散发而出。

　　就像是想要将原本打碎的空间碎片全部吸收回来，重新完成空间下。

　　一如之前得时候，石榴跟冈布奥攻击对撞下打碎了空间的情景一般。

　　当然了，那一次的破碎是由于冈布奥手上的螺旋枪打出的空间射线有关，眼下则是石榴单纯的用两股极端的力量碰撞所导致下。

　　强行破坏的缘故，似乎导致了空间的极度不稳定性还有危险下。

　　那是眼看着空间即将自我恢复的三者，当即也是毫不犹豫的选择远离这一片是非之地，在它们八仙过海各显神通式的通过不同的方式远离下。

　　只见那是沉默中直接纵身一跃，随即处于半空当中直接变身成为了一架穿梭机的盖塔，在尾部喷射推进器当中爆发出来巨大的火焰，以此推动飞行下。

　　好似弹射出去的飞盘一样，整个身躯瞬间一溜烟的冲出去，眨眼便是消失不见下。

　　这退场方式还真是截然不同。

　　看了一眼的盖塔跟梦貘二者皆是忍不住这样想的情况下。

　　随即，在梦貘的身形直接从原地再次消失后，估计又是使用了类似于瞬间移动的方式下，再次出现之时，已经是到了数千米之外的它。

　　望着远远甩在后面的爆炸之地，不知道想起了什么的梦貘，刚想要转身之际，却不想，随着它身边的空间突然是同样一阵扭曲下。

　　最终形成了一个类似于阵法一样的巨大六芒星，然后在这六芒星正中间突然一闪的，随着一个巨大的身影跟小的身影接连掉了下来。

　　看的下面的梦貘眉头一皱，微微退后一步，然后身形就开始了幻影化的它，就这样躲过了从天上接连掉下来的两个身影的撞击后。

　　伴随着烟雾一阵弥漫，那岁放眼探去，看着烟雾当中情景的梦貘，似乎也是没有想到居然会在这里遇到对方一样。

　　忍不住是吹了一声口哨以后，直接问道：

　　“哟，你是在这里干什么呢？冈布奥！我还以为你是被那个可恶的盔甲小子给打败了，英勇壮烈牺牲了呢！”

　　“咳咳，别那么说，我还真的就是差一点就葬送在了他的手里了，看到那个巨大的空间碎洞了吗？

　　它就是那个疯子的杰作！

　　如果不是因为及时的释放出来了这一照分解重组身体的禁术的话，只怕就算是我也得被重创了！

　　所幸最坏的打算情况没有发生啊！”

　　听到梦貘的调侃，当即也是忍不住翻了翻白眼的冈布奥，忍不住反驳下，话里话外却是对石榴他充满了一种又恨又无奈的语气。

　　显然也是拿如此这般强劲的石榴他没办法，同时也是在告诉对方，不是自己不愿意救被困于黑雾当中的它们几者。天籁小说网

　　而是确实因为有着石榴他这个拦路虎在，实在做不到啊！

　　对此，自然也是明白眼下冈布奥它的意思的梦貘，知道现在可不是秋后算账的时候的它，当即也是立即安慰道：

　　“哈哈，瞧你说的，你能够帮我拦住那个棘手的家伙我就已经很高兴了！至于其他的，还是老话，全乎都交给我来好了！

　　虽然没有想到那个女孩居然还精于魔阵这件事，不过事已至此，对于他们的情况我基本上都已经摸得差不多了。

　　拉达拉多那家伙估计是拿到了那两个毁灭之主手上的毁灭原液，所以它的实力跟伤势基本已经恢复了的差不多。

　　甚至是更强也不为过！

　　至于那个白盔甲的家伙，虽然我也没有想到他居然还保留着这般强大的实力，不过也都无所谓了，只要能够拦住他就可以了，至于那个女孩毁灭之主嘛！

　　哼哼，确实不弱，无论是能力还是脑袋，都很不错！只是，也别太小瞧了我们啊！

　　三打四，如果是全盛时期的话也许我还会稍微忌惮一下。

　　可是现在，赫尔阿克帝又不在，真要是打起来，少一个数量终究会是吃亏的啊！哼哼！”

　　“等等，你不会是还打算要对那些家伙继续追击吧！真的有这必要吗？做到这种地步下，你究竟为的什么？”

　　闻声，脸色顿时不由一变的冈布奥，估计也是没有想到都到这地步了，梦貘它居然还没有放过对方的打算。

　　这实在让他不解，因为无论怎么看，这样打下去的话压根没完没了。

　　毕竟对方已经通过实践证明了他们可不是可以随随便便捏的软柿子啊！

　　这么不顾一切的对抗下去的话，只怕是最后只会弄得一个两败俱伤的结果啊！

　　不得不说，冈布奥的想法并没有错，只是他怎么都不可能想得到。

　　那是另有目的，可不单单只是为了石榴他们手上的毁灭原液在行动的梦貘，其实还在打算着借刀杀人呢！

　　这也是为什么梦貘对于石榴他那么执着的缘故，不过显然没有读心术，不可能了解的冈布奥。

　　对于他的疑惑，梦貘的回答则是依旧冠冕堂皇，只听其不屑的回道：

　　“冈布奥，我知道你在忌惮着什么，只怕是这样打下去的话，谁也落不到好对吧！可事实上，我想说的是，你并没有分清主次啊！

　　眼前利益什么的其实都只是次要的，真正主要的你一直都没有认清楚！

　　如果我们只是为了单纯的利益在行动的话，那么你觉得，为什么我还要合作成为同盟呢？

　　如果我们只是各自为战的话，指不定还会得到更大的利益不是吗？”

　　“……确实，我一直都考虑不通，为什么我们一族上一任的毁灭之主会选择结盟呢？他为的究竟是什么？

　　真的是为了我们三族所掌握的力量吗？还是说，有着其他的什么不可告人的秘密？

　　起码我不觉得，毁灭之主会是为自己种族考虑的存在！

　　就像是我，不会听从族内任何人的话，我独断独行，一直都在以自己为主体行动着！

　　之所以会被芬里尔所选中，也是因为这个的缘故，它跟说我过，种族只是毁灭之主的附庸品而已！价值不大！”

　　“没错！种族什么的，说得好听是割舍不下的同胞之情！可事实上却也只是毁灭之主的附庸品跟手上的工具而已！

　　既然如此的话，联盟什么的似乎更加没有必要了不是吗？可是上一次我们还是这样做了！为什么呢？

　　因为归根结底，毁灭圣战只是毁灭之主跟毁灭征兆们之间战斗罢了！

　　既然如此的话，为了胜利，理所应当的会有其中一部分选择结盟！

　　为的就是抵抗其他强或者弱的存在，在这一场混战当中取得更大的胜利！可是，这个胜利要如何达到呢？”

　　“这……就算同盟一方的数量多了，也未必可以占到优势！

　　所以……为了避免被多方联合压制的情况产生，最好的方法应该是逐个击破最好吧！

　　不然的话，引起众怒的话，只怕是……”

　　没有想到梦貘它这个时候居然会是直接承认的回答的冈布奥，稍微一楞下，似乎也是明白了对方为什么不是那么在意毁灭原液了。

　　原来从始至终，它的目的就是利用同盟关系尽可能的去打压其他毁灭之主跟毁灭征兆。

　　至于毁灭原液的话，虽然也是原因之一，不过相比下，更加像是挑起矛盾跟战斗的理由而已！

　　想明白了这一点的冈布奥，也是明白了同盟关系究竟为何而存在，对于眼下梦貘的问题，似乎也是有了头绪一般，直接回答道。

　　而对此，对于冈布奥的回答，也是早就已经料到的梦貘，微微点头表示认可，随即，只听其接着说道：

　　“没有错！为了这个目的，如果不想被多方联合压制的话，最好的办法就是挨个击破，尽管现在还无法彻底的击溃他们。

　　可是这个时候如果利用同盟的数量跟战斗力集中地最大优势，将敌方的力量跟发展给一直压制到萌芽状态的话。

　　也许未来就会相应的轻松，其实这才是盟军关系的真正目的所在！

　　如果无法充分的利用这一点的话，这结盟自然也是毫无意义的。”

　　“原来如此！所以现在我们是要把目标对准了刚才的那几个家伙，想方设法最大可能的给予对方重创或者是压制是吗？

　　所以我们才是要对他们穷追猛打不放手？”

　　“也差不多就是这个意思，如果只是平常的话，做到现在这一地步，尽可能的削弱对方的实力也就差不多了啊！

　　可是这一次稍微不一样，因为关键对方当中还有着赫尔阿克帝跟他的毁灭之主的存在。

　　所以无论如何，都得要想方设法的压制对方才可以！否则的话……”

　　说到这里，虽然冈布奥眼下已经是说出来了大多数关键的地方，梦貘也很满意对方的识时务。

　　只不过可惜的是，唯独有一点对方并不知道的是，同盟的联合除了为防止单一独立的毁灭之主被多方联合打压。

　　孤立无援的情况发生以外，还有一个关键的目的，便是打压赫尔阿克帝它发挥实力！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第772章 同盟的原因免费阅读。https://xs.23sk.com 