    眼见追不死炼金，vg五人顺势报团推中，迅速推掉了qg的中二塔。

    kabe的炼金回家补满状态后，终于打出一波像话的操作…灵性tp绕后，把vg的中路兵线断了。

    可惜qg早已危如累卵，并不是断掉中路线就能拯救的，毕竟vg的下路线也快推上高地了。

    vg转下继续推进，一路势如破竹；等到最先复活的烬出泉水之时，vg已经把两座门牙塔都拔掉了。

    不打人，就点基地。

    boom！

    红色方主水晶炸出漫天碎片。

    vg拿下bo3第一局。

    结算界面，

    doinb的杀人/死亡数定格在2/2，再看看队友…上下三人清一色的0/4，clid则是稍好一点的1/3。

    妈呀，好难赢…

    kabe则看着炼金的头像，面露思索之色。

    到底是炼金不好打青钢影，还是自己炼金玩得有问题，还是龙叔的青钢影玩得太好…

    琢磨了一下，kabe决定暂时把炼金封印，先研究慎和剑姬怎么打青钢影。

    一片沉默中，

    qg五人通过选手通道，回到了后台休息室。

    他们本以为一回来就要开小会；却见崔明元只是呆坐在桌子前，一下一下点着面前的小本本。

    没办法…这把不仅是队员有问题，崔明元自己的bp也没法看。

    索性就不开小会了，大伙一起反思。

    沉默许久，崔明元才让翻译宣布了人员变动。

    alone和ali休息，小七和诺夏上场。

    vg训练室这边，

    赢下比赛没有开会的必要。

    表扬了发挥出色的柚子，并帮他续上雀巢咖啡后；金领队便安排轩轩皮休息，许昊下局首发。

    ……

    舞台大屏幕上，

    正展示着mvp数据。

    林佑的青钢影，不出所料地摘得mvp。

    8/0/3，已然超神的数据，伤害占比更是高达37.9%！

    这次配的定妆照，是vg年后新上传的。

    不同于之前那张的不苟言笑；这张定妆照里，林佑面带自信的微笑。

    明明帅到有种距离感，却能笑出邻家男孩的感觉…当真太戳人心了。

    大量女观众立地被圈粉，

    “龙叔这一笑，我心都要化了。”

    “就该多笑笑，龙叔笑起来更好看。”

    “龙叔帅帅帅！侄女爱爱爱！”

    也不乏男粉…

    “这自信的感觉，龙叔对味了。”

    “玩上单就是要自信。”

    “感觉现在的上单都缺乏自信，龙叔算个特例。”

    ……

    解说席上，

    “各位召唤师们，欢迎回来…刚刚收到后台消息，bo3第二局双方都进行了阵容调整。

    “qg在下路换上了小七和诺夏，vg也在ad位换上了许昊。”

    管泽元、长毛还很给面子地分析起…双方的阵容调整都有哪些考量。

    但大伙都知道，vg和qg的问题都在于下路太弱。

    轮换来轮换去，就是想给下路“稳住才有首发”的压力。

    主打上半区的队伍，最需要的就是下路稳住。

    bo3第二局，

    双方换边，vg来到红色方，qg去到蓝色方。

    一般来说…蓝色方可以先选英雄，ban位不会给青钢影。

    但崔明元考虑到…万一vg也不ban，就要让kabe拿；而对面longshu打青钢影也有一套。

    索性直接ban了。

    qg第一轮三个ban位，最终给到青钢影、蛇女和杰斯。

    眼见版本强势的carry型上单都被封锁，林佑果断掏出成名英雄泰坦。

    这局比赛，

    qg延续了上局的战术思路；甚至中野英雄都和上局一样，还是瑞兹＋螳螂。

    当然，崔明元也做了一些优化调整…比如：第二个ban位给蛇女，为的就是避免瑞兹被康特，让瑞兹好拿线权。

    比赛开打10分钟，

    人头比来到5：1，落后四颗人头的qg又发现问题了。

    longshu拿到泰坦之后，找机会能力太强了。

    这点赛前就能预料到，甚至观众都一清二楚，但qg就是防不住。

    qg这个阵容，前中期的节奏需要瑞兹发动，因此中路的线权非常重要。

    可是上路对线，kabe完全不是对手，根本看不住longshu。

    有两次doinb正对着线，就看到对面泰坦直接从中一塔走出来了，不得不放掉线权撤退。

    显然，

    longshu在上路拿到线权后，就直接回家从中路上线来帮侯爷拿线权了。

    qg防又防不了，截也没办法截。

    这局上场的小七、诺夏组合，倒是在补刀上压制住了许昊、河童组合；可惜对整体局势没什么帮助。

    更要命的是，

    qg打出劣势后，小龙营地一连刷了三条土龙。

    clid的螳螂两次抢龙无果，其中一次还被longshu的泰坦留住，无奈送出了人头。

    三条土龙增幅下，vg的打龙能力和推进能力都提升了30%！

    游戏时间二十五分半，

    vg便拔掉了六座外塔，一座都没给qg留。

    考虑到瑞兹eeq清兵太快，没办法直接上qg的高地；大优势的vg便回头去rush大龙。

    ps：这个版本的瑞兹，需要e死目标单位或者e同个单位两次，才能扩散e。

    qg这局在蓝色方；clid试着抢小龙的时候还能从后面偷袭，想抢大龙就必须正面硬抢了。

    和上局一样，拿到大龙qg就还能玩，拿不到…甚至只是掉点太多，都要输。

    差不多是最后的机会了…就算大劣势，就算只能正面硬抢，clid也决心要顶上。

    然后他就看见…longshu的泰坦找了过来。

    全身都是控制的泰坦当真跟一座山没什么区别，clid的螳螂根本绕不过去。

    只能先杀泰坦！

    qg五人费了大功夫，总算击杀了泰坦，一转头却发现vg已经把大龙拿了。

    眼下不仅劣势，击杀泰坦还交了太多技能；5v4都未必是对手，qg自然不敢去留vg的人。

    等到林佑的泰坦复活，vg迅速集合推进。

    面对大龙buff强化过的兵线，doinb的瑞兹就有点捉襟见肘了。

    利用大龙buff，vg连破qg中、下两路的高地塔＋水晶。

    然后…vg选择了弹幕最少，也是最稳的打法；他们回头拿掉火龙后，又等了第二条大龙。

    这次带着大龙buff推进；vg一鼓作气，齐破qg三路。

    随后，vg三路兵线齐头并进，给qg粉丝带去一种大军兵临城下的压抑感。

    一片绝望中，

    蓝色方主水晶轰然爆炸。

    vg拿到第三个大分，也是开赛以来第一次2比0赢下bo3。

    与前两个bo3相比，最大的区别就是这局上单由龙叔首发。

    而这局的mvp，也毫无疑问地颁给了龙叔。

    1/1/13的战绩，82.3%的参团率，34.6%承伤占比，堪称完美的蓝领型上单数据。

    

