    衣物落地，凉意袭来，女孩微微轻颤了下。

    宇文承渊猛然惊醒，意识到自己在做什么，他快速将被子盖在她身上，与她拉开距离。

    “对不起！”

    慕容静眨着迷醉的眼眸，喃喃问：“怎么了？”

    宇文承渊抿唇未语，看着意识不清醒的女人有些无奈。

    慕容静忽然蹙起眉头，意味不明的眼神看着他：“你.......不会是.......不行吧？”

    宇文承渊脸色一黑。

    “真的不行？”慕容静不知死活的又问了句。

    宇文承渊费了好大力气才将那仿佛要破体而出的火焰压下去，沉声道：“睡吧。”

    他站起来，毅然转身走出房间。

    白无尘把时浅送回帝园。

    下车后，时浅道：“无尘，太晚了，你别回去了，今晚就住在帝园吧。”

    想了下，白无尘道：“好。”

    “那你知道百里翌房子的密码吧？”

    白无尘：“.......嗯，知道。”

    时浅笑了下：“那你就直接过去吧。”

    时浅走进别墅，直接上楼回了房间。

    商司湛还没睡，正坐在阳台上喝着红酒。

    时浅勾唇一笑，向他走了过去：“老公，我回来了。”

    商司湛放下酒杯捉住她的手将她拉进怀里，按在自己腿上，修长的手指捏着她的下吧，看着女孩微红的小脸，问：“醉了？”

    时浅笑着道：“没有，醉了是这样子么？”

    商司湛盯着她片刻，轻笑了下：“嗯，是没有。”

    小女人没撩他。

    时浅动了动，想要起来，但某人却不放手，她随即道：“我去洗澡。”

    商司湛手放开她的下巴：“浴缸的水已经放好了。”

    “哦，好。”

    时浅要起来，男人却勾住她的纤腰，仍旧没放开她，声调磁性而魅惑：“不邀请我一起吗？”

    “........”

    看着他身上的浴袍，时浅道：“你不是洗过了么。”

    商司湛一脸邪肆：“可以再洗一次。”

    说着，直接将女孩打横抱了起来。

    看着妖孽大boss，又看看浴室的门，时浅能想到自己大概又是被抱着进去，再被抱着出来。

    白无尘待在百里翌的房间里，了无睡意。

    他忽然给百里翌发了条消息：【睡了吗？】

    某人几乎是秒回：【没有。】

    白无尘笑了下，又问：【还在忙吗？】

    百里翌直接发了语音过来，声音带着笑意：【无尘，现在这边是白天。】

    白无尘：“.........”

    百里翌：【你在干嘛？怎么还没睡？】百里翌问。

    白无尘：【换地方睡，一时睡不着。】

    百里翌：【换地方睡！什么地方？你去哪了？跟谁呀？安不安全啊？】

    看着一堆问句，白无尘又笑了。

    不等他回复，百里翌又问：【你到底在哪？怎么不回复？】

    白无尘：【困了，明天再说吧。】

    百里翌：“.........”

    刚还说不困，分明是故意的。

    【你没离开帝都吧？】百里翌忍不住又问。

    白无尘没回答，拍了张房间的照片给他发了过去。

    百里翌一看，这不是他房间么！

    顿时又笑了，随即回了句：【睡吧，晚安。】

