    听见戚三娘的话，不光是百里红妆，就连束祁都是一脸的匪夷所思。

    这戚三娘在他们的眼里完全就是一个唯利是图之人，不论发生了什么样的事情，爆发了什么样的矛盾，她都不在意。

    她唯一在意的便是自己有没有受到损失。

    然而，方才那一场战斗，这整间屋子都快被拆了，对比在这里住一夜就得要五十万灵石的天价，赔偿这酒楼损失的价值更是不必多说。

    这种时候，她竟然说不必了？

    “为何？”百里红妆道。

    “我这人素来佩服强者，若是寻常人砸了我的酒楼，那自然是得要赔偿，而且还得要大赔特赔。

    不过，你既然是高手，那便另当别论了。”

    束祁听言这才明白了过来，原来的这戚三娘也被蓝姑娘的实力折服了，这会儿连酒楼的损失都不计较了。

    “无功不受禄，我想我还是赔偿为好。”

    百里红妆神色平静，她早就已经看出这戚三娘不是简单的人物了。

    在这里，一个女人开着一间酒楼，如果不是自身实力极为强悍，那便是身后的背景了得。

    她查看过戚三娘的实力，九品高手，但只是初段。

    这样的实力，震慑寻常修炼者自然是不成问题，但不足以支撑她开一间酒楼还得然所有人都听这里的规矩。

    所以，其背后必然是有势力的。

    这破坏了酒楼的东西，能用钱赔的就无需用人情。

    毕竟，钱债易还，人情难还。

    何况她方才收获了数量不少的储物戒指，也不缺钱。

    戚三娘听见百里红妆的话之后也不由得笑了起来，“果然不愧是我看中的人，看来姑娘这是不愿意欠我三娘一个人情了？”

    “三娘说笑了。”百里红妆摇头，“在下初来乍到，对州丽主城的规矩全无了解，如何能贸然承了你的情。

    这要是之后还不上……那可就麻烦了。”

    “以姑娘的实力，自然不可能会还不上。”戚三娘道。

    楼下，众人在见到戚三娘都向百里红妆抛出了橄榄枝之后，眼底纷纷漫上了诧异之色。

    “这么多年了，我还真没见戚三娘主动招揽过人。

    这姑娘可真是不简单，这才刚来州丽主城，竟然就被戚三娘给看上了？”

    “她被戚三娘看上又有什么奇怪？光是这样的实力便不知道会有多少势力招揽，这也就是刚来这里对情况不了解。

    今日一出，各方实力都知道有了这么一个强者，要不了两天，向她抛橄榄枝的人怕是不知道有多少。

    戚三娘若是不趁着现在这个机会将她招揽下来，这之后还真不一定能招揽得到。”

    裘磊仍然待在这大堂，瞧着眼前这般诡异的变化，心情复杂至极。

    他觉得自己好像错过了一个认识高手的机会？

    其身边来自荆棘城的二人心情更是复杂，束祁这是走了什么狗屎运？

    明明是自己嫌命长冲出去送死，这会儿反倒是发达了？

    就冲着这姑娘的态度，分明是已经将她收为小弟了啊！

    只要这姑娘平步青云，束祁不也就鸡犬升天了？

