    【二：还有吗？】

    不知道是不是涉及到了三号的身份，天地会众成员们，竟自动忽略了“堂弟是云鹿书院学子”这么至关重要的信息。

    “你们这么默契的保持沉默，反倒让我觉得心虚啊....”许七安等了一下，想等五号“揭穿”他，以此来确认天地会成员的态度。

    但五号竟也罕见的保持了沉默。

    ...额，五号还是个孩子，不要对她要求那么多。

    许七安思索之间，一号回答了二号的问题：【此人深得魏渊信任和看重。】

    深得魏渊信任和看重.....简短的一句话，在天地会成员心中掀起轩然大波，魏渊这个名字，不仅在大奉无人不知无人不晓，即使在九州，也是极有分量的。

    除了不会修行，魏渊堪称全才，当然，琴棋书画这些东西都是锦上添花的小道。魏渊真正让九州各大势力侧目的，是他领军打战的统御之才。

    魏渊原先是宫中的宦官，因为下棋水平高超，得到元景帝赏识，从而提拔。

    元景6年，镇守北方的独孤老将军逝世，三大蛮族部落集结六万大军入侵边境，半个月内席卷边境三千里，烧杀掠夺，赤地千里，伏尸无数。朝廷紧急调兵遣将，才遏制了蛮族的汹汹之势，但战局依旧不容乐观。

    后来的镇北王在当时还是个刚崭露头角的亲王而已。

    当时还是励精图治的元景帝头疼之际，魏渊请战了，他立下军令状，三月之内，若不能驱除蛮族，以死谢罪。

    年轻的元景帝很有魄力，当即委任魏渊为兵部侍郎兼左都督，统率五军。

    魏渊果然不负皇恩，一个半月，便杀的蛮族丢盔弃甲，只剩五千多残部逃回北方。

    这段君臣之谊，至今还常常被拿出来津津乐道。

    魏渊的战绩不仅于此，最最著名的就是十九年前的山海战役，当时的镇北王已然是名震天下的高手，然而，他依旧只能当魏渊手中的利刃，被驱使着杀敌。

    三军统帅仍然是这位威震天下的大宦官。

    山海关在与西域边境，北方蛮族南下，南疆各族北上，在山海关与大奉还有佛国联军死战。

    半年之中，百万生灵灰飞烟灭，是历史记载中，罕见的惨烈战役。

    而作为大奉左都督的魏渊，再一次向世人展示了他举世无双的统御之能。

    “我真傻，真的，我仍然低估了这个许七安....”

    此时，已经脱去轻甲，穿着白色里衣，盘膝坐在秀床的二号李妙真，喃喃自语。

    ....如果我没猜错，云鹿书院清气冲霄的原因在三号身上，三号极有可能是许七安的那位堂弟....许七安本人又得魏渊如此看重....这，这，再过几年，京城就要出现一个显赫世家....四号内心感慨万千。

    离京多年，有种物是人非的怅然。

    等众人消化了这则消息，一号继续道：【他的弱点很明显——好色！此人在京城时，时常流连教坊司，与多位花魁有染。二号，你若想对付他，不妨使用美人计。】

    我没有，我不好色，你别冤枉我....许七安首先否认三连，不承认自己是好色之徒。

    然后略显心虚的在心里辩解：我流连教坊司不是好色，只是想让多巴胺冲进大脑，填补我空虚的灵魂。

    一号真可恶，不但私自贩卖我的消息，还诋毁我的人品...嗯，他（她）有些反常，不符合平时的作风....许七安以指代笔，刚想为“许七安”辩解，忽然又想，许七安是好色之徒，跟我三号有什么关系？

    我该网恋还是要网恋，不影响我撩二号和五号。当然，二号的颜值已经有我这位粤B无数的老司机背书，很值得撩。五号还有待考证。

    【二：呵，你不必试探，我也没隐瞒我的性别。不过色诱是个方向，我手头正好有位倾国倾城的魅。】

    传书的同时，二号回忆起了许七安深深的黑眼圈，再加上一号的话，几乎可能肯定是个资深的好色之徒。

    ...性格上有很大缺陷，尽管他聪明，但男人嘛，有时候下半身比脑子更有决定权！二号嘴角一挑。

    ...呵，一号显然并不了解我。许七安觉得自己并非好色之徒，他只是和大部分男人一样，喜欢睡美人，且并不纵欲。

    这时，四号忽然感慨着传书：【许七安此人，心机深沉，善于隐忍，美人计恐怖对他不奏效。】

    一下子，吸引了天地会成员们的注意。

    【二：何以见得？】

    【四：一号所言非虚的话，许七安明明能力出众，却甘心做了多年的快手，平平无奇。直到税银案关乎自身安危，他才冷静果断的出手。

    随后，加入打更人，屡破奇案，履历功劳。与当快手时的表现截然不同...呵，他恐怕一直在等这个机会吧。加入打更人，才是他大展宏图，一飞冲天的舞台。】

    ...原来我是这么想的，我是个心机深沉的人，我自己怎么不知道？四号真是国际级理解...许七安险些掩面。

    【二：有道理。】

    众人深以为然，认同四号的分析，许七安此人的形象，在脑海里愈发鲜明、清晰。

    【六：许七安是个好人，贫僧不希望他在云州出现意外。二号，希望你别伤害他，更别让云州都指挥使伤害他。】

    沉默许久的六号突然传书。

    二号和六号关系还算不错，纳闷传书：【怎么你也和他有交集？】

    【六：我与他在桑泊案中相识，他知道养生堂之后，前前后后借了我四十多两银子，并且，承诺每天无偿资助贫僧三钱银子。离开京城时，托人送来二十两银子。】

    这一刻，众人心里不禁感慨，人心真是复杂啊。这样的人，竟是一个好色之徒。

    【二：我明白了，我会尽可能的保证他的安全。】

    【六：多谢。】

    好半天没有人说话，就当许七安以为没素质的群友又下线时，五号传书过来：

    【那个，三号，你说的打包送大奉公主和国师，还算数吗？】

    “？？？”许七安顶着这条传书，愣了许久，心说这肯定不算啊，你连口嗨都分不清嘛。

    【三：呵，等我成为一品强者再说。】

    【五：哼，我就知道你是骗人的。我大兄这些天总是烦我，像我打听大奉公主的消息，还问我公主与国师孰美？】

    既然是这个话题，那许七安愿意与她多聊片刻，传书道：

    【大奉公主总共四位，长公主怀庆和二公主临安是拔尖的美人，至于国师...我并不清楚，闻其名未见其人。】

    他思考之后，觉得云鹿书院的学子应该是见不到国师洛玉衡的。

    【四：国师自然是很美的，我觉得要胜过两位公主一筹，但凡见过国师的男人，都会沉迷她的美色之中。】

    【五：哦哦，你们大奉的国师是狐媚子。】

    【四：混账！】

    【五：就是狐媚子。】

    【四：....也算有一定道理，但这并不是国师的原因，而是人宗的隐秘。我不方便多说。】

    【二：呵，有什么不能说的，人宗人宗，顾名思义，此派修行与人间气运有莫大干系，修行到一定境界，便会被七情六欲缠身，因此洛玉衡会在无形中勾起男人的欲念。

    【上一代的人宗道首原本有机会踏入一品，他将灵宝观迁徙到京城，欲借人间气运成就一品，但监正不同意。这才无奈陨落，未能渡劫成功。

    【到了他女儿洛玉衡，恰好元景帝沉迷修仙，又是个坤冠，只需与元景帝双修，假以时日，突破一品不难。】

    【三：可我记得，金莲道长说过，洛玉衡并未与元景帝双修。】

    许七安恨不得@金莲道长，让他跳出来证实洛玉衡还是完璧之身。

    金莲道长可能大半夜出去抓耗子吃了，没有回复他。是四号跳出来解答：【的确，国师未曾与元景帝双修，原因未知。】

    四号以前是当官的，他与国师有交情，知道这些不奇怪，但二号怎么知道的如此清楚？

    许七安犹豫许久，没有在地书聊天群里问出这个问题。

    此事明显涉及到二号的身份了，在天地会成员心里是比较敏感的问题，二号未必会回答。

    即使回答了，说不定也要他等价交换。

    他此时身在云州，少不得因为杨川南的案子与二号产生交集，届时，旁敲侧击的试探就行了。

    没必要再多“付钱”。

    许七安想了想，觉得自己应该说些什么，传书道：【以许七安此人的机敏才智，虽是初到云州，但恐怕已经收获颇丰。二号，你若要色诱，抓紧了。】

    这是出于对群友关心的提醒，并不是许七安自己有多喜欢美色。

    二号没有回复他。

    接着，地书聊天群陷入死寂，无人再继续传书。

    许七安收好玉石小镜，打算吐纳、观想，养一养精神，研究周旻遗留密码的事先搁置。

    第二天早上，张巡抚带着姜律中等一干打更人离开驿站，出去探查云州民情。或许还会到周边州县走走，宋布政使带队陪同。

    念及许七安掩盖不住的黑眼圈，以及眼里透出的疲惫，张巡抚善解人意的让他留在驿站好好休息，但要记得破解周旻遗留的线索。

    “虽然被当工具人很不爽，但留在驿站正合我意....人一旦处在极端疲惫状态，就很讨厌外出....为什么我的精神力还没到极限，老子想睡觉啊....”

    吃着早膳，许七安头疼的捏了捏眉心。

    除了他之外，留守的打更人不到五名，虎贲卫倒是留了三十人。

    宋廷风打着哈欠走下楼，没有绑铜锣，也没有佩戴制式长刀，左右环顾：“今日为何如此安静，他们人呢？”

    许七安吃着盘中的酸辣粉条，头也不抬，“巡抚大人视察民情去了，其余人等随行。”

    宋廷风眼睛一亮：“我有一个大胆的想法...”

    许七安当即打断：“收起你大胆的想法，因为巡抚大人这里有一套严密的刑法。”

    “无趣！”宋廷风坐在桌边，吩咐驿卒端上早膳，叹息道：

    “说起来，我们有半旬没碰女人了。”

    “那是你，我是十八天没有碰女人....确实有点饿了。”许七安也跟着叹息。

    “饿你就多吃点。”宋廷风看一眼油汪汪的粉条。

    老宋还是不够灵性...许七安不理他，自顾自的填饱肚子，没几分钟，朱广孝也下楼了。

    “广孝，待会儿去教坊司吧。”宋廷风拾掇同僚。

    “行了行了....少跟小媳妇一样给我整幺蛾子，可以在城里逛逛，但不能去教坊司，纪律就是纪律。”许七安没好气道。

    “有没有法子规避纪律？”宋廷风开玩笑的语气。

    “有啊。”许七安看他一眼：“我建议你辞职。”

    辞职是他上辈子的操作，不过在局里任职时，他还是很守纪律的。要不然，也不会为了季羡林日记里的一句话，选择辞职，而不是....

    吃完早膳，三人换了便装，离开驿站。

    ....

    “看到了吗？就是那个一副被酒色掏空身子的家伙，你的任务是勾引他。”

    街边，一座茶楼，同样换上便服不惹人注目的李妙真，站在二楼雅间的窗口，望着不远处慢悠悠闲逛的三人。

    她的身边，是一名穿着精致罗裙，青丝如瀑，戴着漂亮首饰的妩媚女子。

    这位女子脸蛋柔美，肌肤细腻，双眼水盈盈的宛如黑珍珠，小嘴涂抹了红艳艳的唇脂。

    乳挺腰细，风情万种。

    “勾引了之后呢？”艳丽女子掩嘴轻笑，凝视着那个“时间刺客”，仿佛在审视猎物。

    “接近他，监视他的一举一动，旁敲侧击他的收获。”李妙真说完，告诫道：

    “但莫要吸他的精力，这人身体恐怕亏空的厉害，经不起你榨取。”

    至于魅的真身会不会暴露，两人都不担心，粗鲁的武夫没有驭鬼能力，对阴气很不敏感，当初在山寨勾引周赤雄这个炼神境武者，魅也没被识破。

    只要不暴露敌意，激发炼神境武者的灵觉，就不存在被识破的可能。

    “主人，那奴家就去啦！”魅嫣然一笑，扭着小腰离开。

    PS：大章求月票。先更后改。

