
周一下午三点，正在奋笔疾书的埃维尔再度被拉到了灰雾之上。

“下午好，愚者先生～”

“下午好，倒吊人先生～”

“下午好，节制先生～”正义小姐依次和每个人打了招呼，语气欢快。

嗯，很有精神，也很有礼貌，真是个可爱的女孩子……埃维尔笑着回道：“下午好，正义小姐。”

衣裙华贵，礼仪到位，快快乐乐，正义小姐应该是某位生活的无忧无虑的贵族小姐，埃维尔暗中想道。

接着他又看向倒吊人先生，对方的头发像海草般凌乱，颜色深黑，身穿绣着闪电花纹的长袍。

风暴之神的信徒？也许就是教会中人，那他走的应该是水手途径。这是埃维尔对倒吊人的初步判断。

“倒吊人先生，那盒鬼鲨的血收到了吗？”正义满含期待地问道。

倒吊人表示肯定，随后按照协议告诉了对方观众序列的魔药配方，以及配制魔药的注意事项。

“你懂冥想吗？”倒吊人对正义说道，“服食魔药后尽快开始冥想，控制住灵性和力量，必须每天练习，以真正掌握魔药的力量，挖掘出它的象征意义和神秘，这样才能最大程度地规避失控的危险，而魔药的象征意义就隐藏在它的名称中，比如观众。”

这时，端坐在最上首的愚者先生用手指轻敲长桌，吸引了另外三人的注意力，他声音低沉地说道：

“不是掌握，是消化。”

“不是挖掘，是扮演。”

“魔药的名称不只是象征，还是意向，更是消化的钥匙。”

嗯，和莎伦小姐说的一样……埃维尔暗中点头。

正义小姐奥黛丽不是很明白愚者先生的意思，神色茫然。她看向倒吊人阿尔杰和节制埃维尔，发现前者虎躯一震，僵硬在了那里，而后者神色轻松，仿佛早就知道了愚者先生所说的消化和扮演。

愚者周明瑞，不，克莱恩也发现了这一点，他心中惊讶道：老乡知道扮演法？可以啊，低序列是很少知道这一点的，而老乡看起来还没有表现出震惊的倒吊人先生强大，难道他开局很好？有挂？很有这个可能。

埃维尔则想道：扮演法在低序列中很少见，果然，老乡已经晋级中序列或者高序列了，不，他能展现出这种威能，组建塔罗会，绝对是高序列无疑了。

两位穿越者同时在心中赞叹对方道：厉害，厉害。

土著阿尔杰经过克莱恩的点醒，解决了一些存在心中许久的疑惑，诚恳地向对方表示感谢。

克莱恩保持着高深莫测的形象，笑道：“这是预付的报酬。”

三人脸上露出疑惑之色，奥黛丽问道：“愚者先生，您想让我们做什么？”

克莱恩不经意地看了埃维尔一眼，沉声道：“帮我搜集罗塞尔·古斯塔夫的秘密日记，那怕只有一页。”

埃维尔眨了眨眼睛，心道：日记？大帝还写日记？正经人谁写日记啊？大帝，你怎么回事？

还有，老乡要那些日记做什么？难道上面记录了什么秘密？

阿尔杰皱眉道：“那是日记？”

他敏锐地发现了一个盲点，愚者先生用肯定的口吻称呼那些遗留为日记。

那上面写的都是秘文，愚者先生怎么知道那是日记的？他能解读？

克莱恩轻声道：“我们暂且将它视为日记。”

老乡知道那是日记，倒吊人却不知道，为什么？埃维尔咬着下嘴唇。

奥黛丽好奇道：“据说罗塞尔大帝的，嗯，日记，是用他自己发明的秘密文字或者说符号书写的？”

阿尔杰点头道：“对，直到今天都没有人解读出来。有人说那是……”

中文！大帝也是穿越者，还是老乡！他用中文写的日记，所以老乡能看懂，倒吊人和正义却看不懂……埃维尔立刻反应过来，悄悄地看了克莱恩一眼。

而克莱恩一直注意着他，见他投来目光，轻轻地眨了下眼睛。

阿尔杰在认真地讲，奥黛丽在专注地听，两人并没有注意到两位穿越者的小动作。

嗯，看来我分析的没错……埃维尔收回目光……老乡肯定知道我也是穿越者，那三声字正圆腔的“卧槽”足以让他察觉到这一点，现在他没有隐瞒地让我一起帮忙寻找大帝的日记，是表示想合作？

太好了，这个大腿我抱定了！

本来埃维尔觉得自己第一次聚会时，不小心暴露了穿越者的身份是件十分危险的事，害怕强大的愚者先生不认可他的存在，担心被对方降下威能给弄死。

所以他今天很小心，也很老实，控制着自己不说出一句“卧槽”，生怕触了愚者的眉头，害的自己直接就无了。

埃维尔的想法是，绝不主动揭穿对方穿越者的身份，也不给予暗示，因为他不知道愚者的态度。

在绝对的力量面前，任何试探和得瑟的行为都可能是在作死。

他能做的只有从心，具体表现为严格遵守塔罗会规章制度，和每一位成员保持良好关系，踏踏实实做愚者的舔狗，并且努力提升自己。

但他没想到愚者竟然主动向他承认了，嗯，也不是承认，是心照不宣，对，两人心照不宣。

埃维尔觉得自己和愚者很有默契，谁都没有明说，却在暗中达成了合作关系。

他认为接下来只要自己获得愚者的信任，以及一些微不足道的帮助，他就可以直接起飞，甚至回家都不是什么大问题了。

其实克莱恩本来不想这么快就暴露自己的，穿越后他已经发现三个穿越者了，大帝、他还有节制先生，也许还有更多穿越者隐藏在暗处，也许节制先生就认识别的穿越者。

这种情况下他最好的选择无疑是躲藏在暗处审时度势，保证自身安全的同时谋求成长，毕竟他不知道其他穿越者的态度。

但是，大帝的日记又必须寻找，并且要想提高效率只能通过塔罗会，节制先生是无论如何也绕不开的一个点。

思量过后，克莱恩想到了一个两全其美的办法，那就是不完全暴露。

什么意思呢？就是他承认自己是穿越者周明瑞，但绝不承认自己是克莱恩·莫雷蒂。

他是不属于这个时代的愚者，灰雾之上的神秘主宰，执掌好运的黄黑之王，是沉睡了许久、刚刚复苏的伟大存在。

而克莱恩·莫雷蒂，只是一个土著，是他复苏之后的第一个信徒、眷者。

当然，如果节制不问，他也不会主动去说，他希望对方是个聪明人，能和自己做到心照不宣。

这样他就可以在保证自身安全的同时，和老乡“坦诚相待”了。

推动克莱恩做出这个决定的是节制知道扮演法这件事，他怀疑对方投了个“好胎”，或者有什么外挂。

如果节制能在某些事上帮助到他，让他更快的成长，那这未尝不是一件好事，说不定两人捣鼓捣鼓还能找到回家的办法呢！

危险总是伴随着机遇，克莱恩认为自己只要做好充足的准备，那么就能在危险发生时从容应对。

就这样，自认为抱到大腿的埃维尔，和决定不完全暴露的克莱恩形成了诡异的默契，两人的嘴角同时微微上翘，在心里得意道：

计划通！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186564"  chapterid="70772758"  chaptername="第四章、卧龙凤雏（求推荐收藏）">加入书签</a>
</div>
