    第233章我已经独守空房了十三天！

    大师收起威压，冷冷地笑了一声。

    “我改变你的命运，让你走到今天，就是为了我们的合作。你应该明白，我能让你拥有泼天富贵，也能让你失去所有。”

    陆庭铭从寒门学子走到今天，根本不是一个许家就能把他扶持起来，许家只不过是锦上添花罢了。

    他根本就没有将相王侯的命格，那个年代能考上大学，最多只能改变贫穷，迈入中产阶级的地步。

    但是有人帮他改了命，让他遇到了一个又一个的贵人。这种玄而又玄的气运，让陆庭铭的仕途青云直上。

    而这种改命，自然也是有代价的。

    这位大师会帮他改命，就是为了培养他帮自己做事。

    两人回到了陆家的豪宅，大师很快就发现花园的魂魄逃了出去。

    “那个女孩的魂魄不见了，谁动过这里？”

    大师指了指桔梗花丛。

    “上次警察来家里搜查，翻找过那里，找到了不少碎骨。”

    “就算找到了碎骨，也无法把魂魄放出去。”大师皱了皱眉心，又一次说道，“那人真有几分本事，你们最近当心一些。”

    这个时候，许碧清回来了。

    许碧清对大师说，“您可以帮我弟弟算一卦吗？他被人害得好惨，但是什么都不记得了，我们想找到那个伤害他的人。”

    “我可以无条件保全你们陆家，但是没义务管其他人。”

    大师神色冷漠地说道。

    许碧清把眼神投向陆庭铭，其中带了几分乞求。

    陆庭铭咬了咬牙，说道，“我可以多送几个人给您，想必对您的修为肯定大有益处，希望您能帮帮我的小舅子。”

    大师考思考了一会儿，才点头同意。

    “行吧，带我去见他。”

    陆庭铭和许碧清面色一喜，连忙带大师去了医院。

    但是事情没有他们想象中那么顺利，因为大师什么都算不出来。

    不仅如此，这位大师还感到神魂不适，算卦受到了反噬。

    秦昭的魂魄力量比他强大，他想要演算秦昭的事情，自然会遭到反噬。

    许家人陆庭铭夫妻都没想到，这么厉害的大师还是无法算出这件事的眉目，众人的神色都有些忧心忡忡。

    最近出门都更小心了，生怕对方又对他们家的人下手。

    -

    秦昭和楚晏回到帝都之后，楚晏就投入了医院和公司的工作，秦昭则是在家里炼制回魂丹，希望可以早点复活羊神。

    上次在净慧大师的陵墓之中，秦昭还拿了一个比较不错的炼丹炉，比她自己锻造的那个还要好，所以很快就炼出了回魂丹。

    把回魂丹喂进小羊的尸体，然后引导他的魂魄进入身体。

    没多久，小小的身体就有了呼吸。

    他的身体很虚弱，需要在契约空间修养一段时间，楚晏就把他收回去了。

    小羊复活之后，楚晏感觉自己体内的力量又强大了一些。如果他懂修炼，就该明白自己这是快晋级了。

    如此平静地过了一段时间，每天唯一的矛盾就是晚上。

    楚晏总是试图偷偷地爬上秦昭的床，然后被她无情地丢出来。毫无还手之力，一张定身符就让他动弹不得。

    这天早上，楚晏发现秦昭穿的美美地准备出门。

    他幽幽地盯着她的开叉裙摆，露出的腿，又长又细，肌肤白皙，让他忍不住想起那种细腻的手感，想把她的裙子缝起来。

    “你去干什么？”

    楚晏走上前，拉了下她的裙摆，“不准穿这个裙子。”

    “公司有个慈善拍卖晚会。”

    楚晏拉住裙摆，发现遮不住大长腿，突然身体往前倾，把她按倒在了沙发上，冰凉的大手握住了她的小腿。

    那种手感让他的眼眸暗了暗，不自觉地将她的腿往前折。

    声音沙哑了一些，“秦昭，距离我们上次同床共枕的日子，已经过去了十三天，我独守空房了十三天！”

    楚晏故意强调了十三这个数字，说明他每天是多么地煎熬地数着日子，但是她对他却没有丝毫动容！

    他握住她小腿的大手，越来越紧，越来越烫。

    秦昭的耳朵迅速地红了起来，神色微变，“那次就是意外！我还要出门，你快起来，别给我在这里胡闹！”

    “我不要，让我亲一亲。”

    秦昭动了动大长腿，膝盖狠狠地抵着他的胸口就是一推。

    楚晏就从沙发滚了下去，纤长墨黑的睫毛微微垂下，遮住了眼底的暗色。

    他突然说，“迟早有一天，”

    “迟早有一天什么？”

    他抬起那张俊美矜贵的脸庞，表情无辜，唇角带着淡淡的笑，眼里的阴霾似乎消失了。

    显得很乖地说道，“没什么，我只是想说，希望迟早有一天，你会彻底接受我。”

    其实不是，他想的是，迟早有一天，他要想做什么就做什么。

    秦昭要是敢打他，他就把秦昭绑起来，把她弄哭为止。

    “你看起来不像是这么想的。”

    秦昭冷笑，她看到楚晏这副装乖的表情，就知道他肯定在憋着什么坏心思。

    “怎么会呢？”

    楚晏站起来，理了理衣服。

    “你等我一下，我和你一起去参加慈善拍卖晚会。”说完，担心秦昭拒绝，又说道，“我帮你付钱。”

    秦昭本来不想和他一起，这是公司的晚会，带家属算什么事儿啊？

    但是楚晏说他付钱，秦昭就犹豫了，还真等了他。

    娱乐公司的慈善拍卖晚会，全是帅哥美女，还邀请了不少名门权贵的年轻子弟，公司想借这个机会，让艺人拓展一下人脉。

    刚进到晚会现场，秦昭就皱起了眉心。

    她的视线转过大厅的所有位置，然后看向了那几个遮盖着红布的防弹玻璃柜，里面放着这次拍卖的压轴物品。

    据说都是价值不菲的首饰，起拍价最低都要八百万！

    “怎么了？”楚晏发现她的脸色不对劲，就问了一句。

    他寸步不离地站在秦昭的旁边，刚进来的时候，就有不少盯猎物一般的眼神落到了秦昭的身上。

    但是看到楚晏，他们就收回了视线。

    这种美女和豪门齐聚的晚会，楚晏很清楚大部分男人抱着什么样的心思，所以他和秦昭一起来，可以帮她避免很多麻烦。

    “我感受到了一股不同寻常的气息，有点像是阴魂的气息，但是很淡，而且也没在这里看到魂魄。”

    “难道那些首饰有问题？”

    今天拍卖的物品，基本都是首饰。

    “不知道，到时候再看看。”

    ?  ?楚晏：哼！谁都不准看我老婆！

    ?      秦昭（翻白眼）：幼稚鬼。

    ?      楚晏：老婆贴贴(??ω??)?

    ?      秦昭（无奈）：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

