    “轻盈，我已经把月莲带进了府。”

    萧非墨一进屋就说道。

    听到这话，凤轻盈一愣，他怎么知道她要找月莲。

    仿佛明白凤轻盈的疑惑一样，萧非墨接着往下说，“燕飞也撞见过凤禹和月莲在一起，他与我提过这事，我怕有问题，便派人去查了月莲的底细，这一查果然查出了月莲的问题，今天你忽然匆匆去了凤府，我就猜到可能是凤禹出了事，所以就把月莲带了过来，而且还从她身上搜出了一瓶九灵散。”

    萧非墨竟是如此细心，她想做的事情还没做，他就已经替她做好了。

    内心虽然有松动，脸上却故意没有表露出来，淡淡道，“谢谢。”

    “非要和本王这么客套？”萧非墨俯身凑到了凤轻盈面前，两人距离很近，已经能够感觉到彼此的呼吸声。

    凤轻盈有些不自在的往后缩了缩身子，若无其事转移话题，“月莲有什么问题。”

    察觉到凤轻盈对自己的回避，想起她要划清界限的那些话，萧非墨又开始不舒服了，自然的坐直了身子，语气明显也淡了一些，“她之前见过杨雪的婢女。”

    “我就知道和杨家脱不了干系。”

    “要见她吗？”

    “嗯。”

    “我带你去。”

    萧非墨起身，凤轻盈跟着萧非墨离开了房间，直接往院子的杂房走去，月莲就关在这里。

    他让人打开房门，月莲正忐忑不安来回踱步，看到凤轻盈和萧非墨，她吓得后退一步，只知道自己死定了。

    “月莲姑娘，别来无恙。”

    凤轻盈冷冷扫了一眼她，吓得月莲一个哆嗦，急忙跪在地上。

    “王妃，凤公子的事情真的与我无关，我也是被逼的，求王妃饶了我。”

    这会月莲全无平常的媚态，磕的地板砰砰直响，额头很快被撞的紫红。

    “我知道你是被人指使，我问你什么，你若是老老实实的回答，我可以留你一命，不然……”

    凤轻盈眼中有一闪而过的杀气。

    这会落在她手中，月莲也不敢不老实，只要她不杀她就好。

    “王妃请问，奴家一定知无不言。”

    凤轻盈面无表情问，“你是什么时候给小禹服用九灵散的。”

    “第一次请凤公子喝茶的时候就放了九灵散，那个时候放的很少，只混了一点点在茶里面，所以凤公子一直惦记着我泡的茶，每天都会来找我。”

    难怪这段时间凤禹天天出去，原来已经不知不觉上瘾了，只是那个时候量少没有察觉，加上每天都喝，他也没有什么难受的地方，估计以为是月莲的茶泡的好。

    “今天给他吃了多少？”

    凤轻盈脸色越来越难看。

    月莲有些怕凤轻盈，回避着凤轻盈的目光，规规矩矩的答道，“今天给凤公子服用了不少，王妃，奴家也是听命行事身不由己，王妃就饶了我这一次吧！”

    如此凤轻盈明白了，这就是一个温水煮青蛙的过程，一点点让他习惯九灵散的味道，最后再来一次大剂量让他彻底离不开九灵散。

    “你不是喜欢随身携带九灵散么！那我让你也尝尝九灵散的味道。”

    听到要对她用九灵散，月莲脸色大变，连连摇头，“不，不要，王妃，求你了。”

    “我说了不杀你就不杀你，但这九灵散是你自己带来的东西，自己怎能不试一试。”

    凤轻盈冷冷下令，“石竹，把那一瓶九灵散都喂她吃了，再把她扔出京城，从此以后不能再让她踏入京城一步。”

    “不行，王妃，求你你杀了我吧！我不要吃九灵散，你杀了我吧！”

    眼看着凤轻盈饶过她无望，月莲是宁愿死也不愿意服用九灵散，那东西太恐怖，以后会把她变的人不人鬼不鬼，她不要变成那个样子。

    “你知道九灵散有多可怕还一次次把这东西喂给你的救命恩人，我饶过你，谁又来饶过小禹，己所不欲勿施于人，你给予他的痛苦，自己也该好好尝一尝。”

    凤轻盈说完冷冷的盯着月莲，眼中隐含的杀气让月莲吓的不敢和她对视，只知道自己已经完了。

    月莲想跑，很快就从外面进来两个婢女，一左一右架住了月莲，石竹毫不客气的捏着她的下巴，“王妃赏东西给你是你的福气，赶紧都吃了。”

    月莲被迫张了嘴，石竹粗暴的把九灵散倒入月莲口中，月莲口中都是九灵散的粉末，想吐出来，只是石竹死死的捂着她的嘴。

    九灵散是白色的粉末，没有味道，遇水就化，基本都是兑在水里面或者茶里面喝下去。

    极少有人这样直接倒进去。

    知道九灵散融化的差不多了，石竹这才松开手。

    月莲呼吸开始急促起来，看起来似乎特别兴奋，仿佛陶醉在某件事中，不断的傻笑着。

    她知道这是九灵散起作用了，她一次服下这么多九灵散，肯定会成瘾，她要让月莲好好的体会一下九灵散发作的感觉。

    “带下去。”

    守在门口的护卫听到凤轻盈的吩咐，马上拖着月莲出去了。

    第二天上午，李仲忽然去了凤府。

    李仲是白城总督，白城是炎国一个重要的关口，因此李仲在朝中也有一定的话语权，他亲自来凤府，凤则然自然是要好好招待的。

    他和凤则然聊了一会儿就提出要见凤禹，凤则然想着凤禹如今的情形，本想拒绝，只是李仲坚持找凤禹有点事情，推辞不过，凤则然便带着李仲去了凤禹的院子。

    这会凤禹好好的，只是没什么胃口，为了让自己静心，一直再练字。

    “小禹，这是李总督，快来见过李总督。”

    凤则然给凤禹介绍。

    萧承炎召见过李仲，凤禹也见过李仲一面，想着李仲是杨雪的未婚夫，他没有给李仲什么好脸色，冷淡道，“下官见过李总督。”

    “凤大人客气了，如今你在皇上身边当差，以后前途无量。”

    凤禹进宫给萧承炎做陪读之后也有了官职，虽然只是六品，但好歹算是朝廷官员，可以拿俸禄。

    “我怎能和李总督相提并论，皇上非常器重李总督。”

    “我有事想和凤大人单独谈一谈，不知凤老先生是否方便移步？”

    李仲对凤则然还算客气，虽然不是身居要职，没有什么实权，但在翰林院也算是有点威望。

    “好，若小儿有什么得罪的地方还请李总督多多担待点。”

    李仲笑道，“我和凤大人有过一面之缘，只是闲聊而已。”

