    范汐汐却从他的语气里听到了一丝施舍和高高在上的感觉。

    甚至，她这位姑父话里话外的意思好像是，珠宝公司在她名下，但他可以帮着管理之类的。

    她笑着对唐湾湾说道：“湾湾，你那么喜欢珠宝首饰和玉雕，你要不要考虑毕业以后帮我管理这家珠宝公司啊？”

    “啊？我吗？”唐湾湾受宠若惊地看着汐汐。

    范汐汐认真地点点头，“对呀！要不然，你先到我的珠宝公司里当设计师怎么样？你虽然经验少，但是你设计的饰品有灵性，我觉得，我的珠宝公司，该有一些新的变化才行。我没空的时候，你就帮我管理一下珠宝公司。管账的事，瑶瑶可以帮忙呢！”

    吕瑶一听，毫不退让地点了点头，“可以。汐汐发话，我当仁不让。”

    要知道，她之所以愿意上财经学院，其实也是因为汐汐当初的一席话。

    唐湾湾见汐汐那么信任自己，吕瑶都已经一口答应了，她认真思考过后，也点了点头。

    “好。汐汐，我加入你的公司。”

    陆湘湘一听，有些委屈地说道：“汐汐，我呢？我怎么办？你忘了我了。”

    范汐汐好笑地说道：“那怎么能忘了你呢，小北哥不是送了我一家甜品店吗，湘湘，你要不要也开家什么店，和我做邻居，到时候我们一起管理店铺呀，可以互相帮助。”

    陆湘湘一听，眼睛一亮，“对呀！我哥前段时间给了我一大笔钱，你的甜品店在什么地方，我让我哥看看隔壁有没有相邻的店铺。”

    这时，单北笑着接话，“店铺在新街广场，那边在售的店铺有不少。”

    陆湘湘一边，立即就给自己大哥打电话了。

    陆上谦听到自己妹妹的要求后，让人查了一下才道：“你说的那家甜品店是加盟的国外的品牌甜品店，它隔壁没有要出售的商铺了。要不，我帮你们在帝云大厦买两间商铺吧！”

    陆湘湘拿不准主意，所以看向了汐汐。

    “汐汐，我大哥说帮我们在帝云大夏买两间商铺，我们要不要？卖什么东西呢？”

    范汐汐想了一下，问道：“你有什么想法吗？”

    陆湘湘琢磨了一下后说道：“要不，我们合伙开一家造型店好不好？又有美妆，又有服饰……”

    陆湘湘刚说了一半，坐在她身边的邱泽亦轻咳了一声。

    “锦程和范汐汐名下有一家明星造型店了。”

    范汐汐一脸疑惑地看着邱泽亦，“我有？我怎么不知道的？”

    这时，罗蓓笑着说道：“跟影视公司配套的，我的古装工作室，还有一个明星造型工作室……”

    范汐汐看了锦程哥哥一眼，见他微微点头，她立即改了主意。

    “湘湘，我们再想想别的。”

    锦程哥哥已经有的项目，她就不去掺一脚了。

    陆湘湘扒了两口饭，喝了一口饮料，想了一阵才又说道：“京都服装店那么多，要么，我们开一家大型鞋店怎么样？只卖各种漂亮的鞋子。”

    范汐汐点点头，“这个可以有。女生有要参股的吗？”

    “我不参股，我可以当员工，帮你们定期管账。”吕瑶笑着说道。

    葛剖剖小声地说道：“我放假的时候，可以去你店里当员工。”

    林仙乐也笑着点点头，“对，我和丫丫放假时一起去当员工。买鞋打折给优惠就行。”

    唐湾湾抿着嘴笑道：“就你和湘湘两个开店吧，我专心帮你负责珠宝公司的设计。”

    “那行，湘湘，我们两个开鞋店，名字就叫公主的水晶鞋？”

    陆湘湘一听，立即比了个OK的手势，“就这个名字。”

    说着，她立即给自己大哥发了消息，告诉他，她和汐汐已经决定好了。

    白老爷子全程旁边，眼底满是笑意。

    在他看来，汐汐丫头敢想敢干，这一点眼高手低的人好太多了。

    江元华却没将小孩子的这点小打小闹放在眼里，一个鞋店，能赚几个钱。

    孩子就是孩子，就怕拿着钱打了水漂。

    所以，作为过来人，他给了几句忠告。

    “做生意要先规划好，不是想一出是一出的，不然，只能是亏本。”

    范锦程却是一脸宠溺地揉揉汐汐的脑袋，“没关系，想做什么就去做。亏了也不要紧，还有我呢！”

    范汐汐一脸甜蜜地点点头，“嗯。你放心吧，我肯定不会亏本的。卖鞋子要是亏，我到时候把店铺改成卖灵犀1号和灵犀2号，保准热卖赚大钱。再不然，从我师父那里弄出宝贝出来卖，那我可要发大财了。”

    坐在一旁专心美食的丁易哈哈地笑了起来。

    “弟妹好魄力！”

    范锦程淡笑不语，他知道汐汐其实就是故意怼江元华的。

    “小汐妹妹，我在各国都认识一些人，还有几个人是专门设计鞋子的，我到时候介绍你们认识。”冯竹也帮着小汐妹妹的事业添砖加瓦。

    “我们单家也有鞋工厂，妹妹，你要是自己愿意设计鞋子款式，我可以给你定制哦！”单北也贡献了自己的力量。

    “那太好了。太爷爷，我觉得我的鞋店不赚钱就有点说不过去了。”范汐汐笑嘻嘻地冲着自己太爷爷眨眼睛。

    小丫头那调皮可爱的样子惹得白老爷子忍俊不禁。

    “好，那太爷爷等汐汐丫头给我设计一双鞋。”

    “嗯。我尽力啊！我还没学过设计呢！先了解一下。”

    大家说说笑笑，忽略掉江元华时不时露出的意味深长的笑容和一语双关的话，范汐汐觉得午餐的气氛还算是挺好的。

    吃过饭，一起分享过生日蛋糕后，范汐汐将冯竹的车钥匙和别墅钥匙给了他，又送了自己姑姑、吕瑶、林仙乐、葛剖剖每人两个包包。

    下午，江元华和乔宁玉还要去公司，所以就先走了。

    乔齐梁本来给汐汐准备的生日礼物是一块钻石手表，后来发现连冯竹都送了汐汐一辆跑车后，他忽然觉得，自己对这个妹妹是不是太缺乏关爱之情了，还不如一个外人。

    想了想，他干脆送了点实惠的，直接给汐汐的银行卡里转了一笔钱。

