    宴会结束的时候已经是晚宴，宾客们很安静地离去，生怕惊扰到伤势日益严重的欧班。哪怕欧班的寝室距离宴会的大厅隔了好些距离，即使这边乐声喧天，他也不会听到哪怕一个音符。可宾客们还是如同幽灵般退场，一辆辆马车绕过城堡的广场，转动的车轮印在沾着雾气的地面上，拖出一条条水蛇般错综复杂的痕迹。

    马车前悬挂的风灯在渐渐弥漫的雾气下投出一圈淡淡的黄晕，照亮着夜色的一隅，同时将马车拉出长长的影子。影子的另一端融入昏暗的夜色里，无分彼此。

    艾伦没有乘坐马车，他让马车先回去，自己行走在方舟港的街道上。午夜的街道很安静，却没安静得连半个人影也看不见的程度。在那些昏黄的路灯下，不时会看到一两醉汉拖着酒瓶，脚步踉跄地走过长街。他们甚至会直接躺在街中央，然后在翌日早晨，自然有巡逻的士兵吹着哨子把他们驱逐。

    也会看到打扮得花枝招展的女人，她们穿着足够引人遐思的短裙，站在街灯或酒吧的店招下。每当有男人经过的时候，她们就会摆出各种诱人的姿势。而没有人时，她们则在光线中身体微微颤抖着，以抵御午夜的寒气。毕竟时节已经入秋，再过不久，便是寒冬。

    城市已经倦了、睡了。那天空上深浅交错的云线，让夜空呈现着层次复杂的光影。今晚的云层很厚，挡住了月光和星辰。艾伦突然立定，抬头看向夜空，他才发现自己已经很久没像现在这样抬头看天。从地球返回天堂星后，他就一直忙碌着。他突然感到茫然，十岁之前，那时的生活是艰苦的。和狼群一起狩猎，每天的目标就是能够猎取足够的食物，然后活下去。如此反复、单调但满足；十岁之后，生活发生了天翻地覆的变化。

    如今的他已经不用为食物而烦恼，可生活的目标却变得模糊起来。如今的目标已经不是每天一只肥硕的兔子，或者是一头牛犊能够满足。那个目标变得更大，需要艾伦每天收获更多的东西，才能将其中一部分的角落填满。

    那么这样的生活，是我想要的吗？艾伦这样问自己，参加死亡擂台，进入黎明学院，前往冥域星，现在远征外域。这一切仿佛都有一只看不见的手推着艾伦前进，可这整个过程，节奏都太快，快得让艾伦从没想到过自己。直到现在，欧班身上缠绕的死亡气息就像一记警钟，在艾伦的心底敲响着，敦促着他好好想想自己。

    想想这一切，是否他想要的？

    学院的导师曾经说过，人总是需要有理想的。因为有理想，人才有前进的动力；而理想是会改变的，当你站的位置越高，理想也就越大。

    艾伦也过有理想。

    十岁前，理想中的生活是每天不必为食物奔波；十岁后，他希望在贝思柯德这个庞大家族里获得一个不错的位置，这样就能够借用家族的力量去完成一些事，例如找到那个叫阿基米德的男人，再遵照母亲的遗愿将恶魔礼赞送进他的胸口。

    可现在，他已经是家族的顺位继承人之一，甚至在殖民星上已经站住了脚。然而身上背负的东西也同样越来越多，生命就像一条河。你原以为将河流填满，河床就会抬升，生命也会变得充实。可你没想到，在你埋头填河的时候，河流的另一端却冲开更多的支流，于是河越来越宽、越来越深。

    宽得你看不到彼岸，深得足够一步让你没顶。

    艾伦自嘲般摇了摇头，把这些不切实际的想法藏到心底。他不是诗人，没有时间用在感慨上。他身上寄托着母亲、爷爷的厚望，他不想让那些人失望。他也想守护和露茜之间的感情，而为了守护两人的感情，艾伦很清楚自己需要什么。再加上燃血之路的开启，不管他原不愿意，他都已经走进，并且参加这个更加残酷的游戏里。

    而这一切都像射线般指向同一个点，那个点叫力量！

    重新坚定了自己的目标，那生命的年轮上，脉络也就变得更加深刻。可艾伦并没想过，很多人在他这个年纪还是不知愁滋味的少年，而他，已经拥有一颗男人的心。

    艾伦笑了笑，重新迈步。路还是那条路，街还是那条街。可在艾伦迈开脚步的那一刻起，他的生命已经走上另一级台阶。夜色依旧是温柔的，像女子的长发，丝丝缕缕地缠着你。又像那些纠葛着每个角落的雾气，人走在雾气里，便如同陷在夜色的温柔中。

    所以这条飘荡着雾气的大街也是温柔的，艾伦拐进这条街道的时候，两个酒鬼躺在地上，拎着酒瓶正说着呓语；离他们不远处，对面的路灯下，一个男人频频不耐烦地看向酒吧，然后转过头又满脸堆笑和一个漂亮，但已经有些年纪的女人在说着什么。

    从那断断续续的话语中，艾伦听到更多的是一些数字，似乎两人正在为一夜的睡资讨价还价。

    这是大多数人的生活。

    艾伦往前走着，经过了酒鬼，停在了那对男女附近。然后转身，微笑：“各位的戏演得很不错，但不够认真。至少酒鬼的身上应该满身酒气，妓.女的提包里不该藏着刀具。我建议你下次换成匕首什么的，或者换个大点的提包，你看刀都快捅出提包了。当然，最重要的是，在我一走进来的时候，你们身上都出现了杀气。就杀手而言，你们太不称职了。”

    街道的气氛突然变了。

    那两个酒鬼忽的从地上坐起来，接着拍拍屁股散开。正讨价的男女则绕到艾伦的身后，女的将挎在手上的提包丢掉，手上已经多了把黑漆漆的短刀。男的倒是做足样子，朝艾伦鞠躬道：“等候多时了，艾伦爵士。”

    艾伦转了圈，把他们的脸都看在眼中说：“现在整个方舟港都知道我是什么人，谅本地的冒险者工会或者杀手集团也没胆量接下暗杀我的单子。那么你们是外来的？我猜猜，前不久我刚把雷克德伯爵给得罪透了，你们是他的人吧？”

