
钱朵朵家是拆迁暴发户。

有钱，却缺少豪门的底蕴，行事就难免张狂。

他们家，从父母到孩子，都有一个想法：有钱就能为所欲为！

而从高中开始，钱朵朵就一直是个霸王花般的存在。

冷暴力、热暴力，不管什么手段，只要能让钱朵朵开心，她就都不吝啬使用。

上了大学后，校园也变得更加丰富多彩，一群年龄上已经是成年人，却心智还显稚嫩的年轻男女们，开始向往外面的世界。

而金钱、利益等等，也开始侵入了学生们单纯的心灵。

出手阔绰的钱朵朵，身边有了更多的小跟班。

她继续拿着金钱作为武器，不管是收拢手下，还是对待自己心仪的男生，她都干脆的砸钱！

但，向来无往不利的钱朵朵，却在韩昊身上遭遇了滑铁卢。

韩昊出身贫困，但他长的是真心帅气，跟那些顶流的小鲜肉也不差多少。

关键是人家学习优异，年年都能拿奖学金，还会武术，允文允武，家境贫寒却不自卑、不敏感，阳光、热情……简直就是女孩儿心目中的男神啊。

钱朵朵对韩昊一见钟情，出手就是各种名牌衣服、鞋子和手表。

但韩昊却不喜欢钱朵朵，他也没有被钱朵朵的金钱攻势击倒。

宁愿穿着洗的发白的牛仔裤、晒得褪色的T恤衫，他也不接受钱朵朵送来的名牌衣服。

殊不知，韩昊这幅宁折不弯，不被金钱所迷惑的样子，愈发让钱朵朵喜欢。

因为对于钱朵朵这样的暴发富二代来说，见多了普通人市侩、贪婪的模样。

都说女人现实，喜欢傍大款、走捷径。

但钱朵朵知道，其实男人比女人更现实。

如果能有个白富美上赶着给他做女朋友，很多年轻男孩儿都不会拒绝。

就算不会立刻接受，也会慢慢被一轮又一轮的金钱攻势所击溃，最终成为金钱的奴隶！

偏偏韩昊就是个例外，钱朵朵一次次的送来名贵礼物，还想方设法的请他去高档场所长见识……

见到了有钱人的纸醉金迷、奢靡享受，韩昊确实惊叹，但他眼底始终保持着清明。

钱朵朵没有在韩昊身上感受到羡慕、贪婪，而是感受到了一股勃勃的野心。

他向往这样的生活，却不想走捷径，而是准备亲手缔造！

这样面对诱惑却懂得拒绝，还从不掩饰自己野心的男人，钱朵朵更喜欢了！

原本她只是被韩昊的外貌所吸引，但发展到后来，她是真的喜欢上这个男人。

为了得到他，本就霸道的钱朵朵愈发没有了底线。

“你、你说程雪宁会得抑郁症、会退学，都是被钱朵朵给害的？”

吕晓彤不傻，她只是太爱男神，爱得有些迷失自己。

听完刘晨的分析，她心里慌乱如麻，而摆在她面前的血腥快递更是深深的震慑着她。

她有些怕，“不、不会吧。她不是已经出国了吗？这都分开好几年了，她、她应该不会——”还对韩昊念念不忘吧。

但后面的几个字，吕晓彤自己都没说出口。

因为她知道，这不可能，别说钱朵朵了，就是她自己，暗恋了两年，也从未想过放弃。

感情的事，真的不是说断就能断的。

“怎么不会？！她又是给你打电话，又是寄这些乱七八糟的东西，为了什么？还不是在恐吓你，让你知难而退？”

刘晨最看不得吕晓彤这幅恋爱脑的模样。

她真想抓着好友的肩膀，用力摇晃，将好友脑子里的水都晃出来！

如果韩昊真的喜欢吕晓彤，吕晓彤被钱朵朵针对，也不算太冤屈，毕竟她得到了钱朵朵梦寐以求的男神。

可问题是……刘晨曾经跟吕晓彤和韩昊一起吃过饭，她亲眼看到了两人的相处模式，也仔细观察过韩昊。

刘晨真的没有在韩昊脸上看到有半点喜欢吕晓彤的影子。

当然，有可能是男神本来就高冷。且在这段感情里，吕晓彤是最先动心的那个人，所以她会格外积极、主动。

但，谈恋爱真的不是这样啊。

再高冷的男生，面对自己喜欢的女孩子时，也会露出温柔、体贴的一面。

相较于韩昊对吕晓彤的客气、疏离，刘晨倒是觉得，韩昊对她们宿舍另一个舍友赵爽，反而更亲近些。

“知难而退？不、我不退！我凭什么要退出？”

吕晓彤仿佛被踩到了痛处，竟忘了心底的那抹恐惧，激动的说：“我才是韩昊的女朋友，他当众向我告白过的！”

“而且，韩昊已经在为我们的将来而奋斗，等他的公司上了正规，我们、我们就要结婚！”

已经是自己认定的另一半，吕晓彤从未想过要放弃！

“再说了，华国是法治社会，钱朵朵就算有钱，她也不能乱来！”

吕晓彤说到这里，忽的想到了什么，忙说道：“兴许当年她会出国，就是因为程雪宁的事。对、对，一定是这样，她确实逼得程雪宁不得不退学，可她自己也没能留在国内！”

这背后，应该另有隐情。

钱朵朵的出国留学，没准儿就是钱家想向校方、以及程雪宁一家表明态度。

“……”刘晨真的不知道该劝什么了。

是，华国确实是讲法律的，钱朵朵要是伤害了吕晓彤，也会得到应有的惩罚。

然而，惩罚了犯法的人，受害人曾经受过的伤害就能消失不见吗？

万一——

刘晨不敢往下想了，她沉吟片刻，对吕晓彤说道：“要不，你把这件事告诉韩昊，不管那人是不是钱朵朵，不管她做这些是不是为了韩昊，但作为你的男朋友，在你遭受骚扰、甚至是威胁的时候，他应该知情，并且陪在你的身边，保护你！”

如果连这一点都做不到，韩昊这样的男朋友，也就真的没有存在的必要了！

吕晓彤迟疑着，好半晌，她缓缓摇头，“不、不行，我不能告诉他。他做的那款小游戏正在测试，他和他的几个同学兼合作伙伴忙得睡觉都没有时间。”

“这么关键的时刻，我作为女朋友，不能帮他分担已经很抱歉了，我、我不能再给他添麻烦！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174388"  chapterid="67272660"  chaptername="第648章  去你的挡箭牌（四）">加入书签</a>
</div>
