
巴尼带着所有年纪大的老骨头，驾驶着悍马越野车，从大路赶往目的地，提前一步做情报侦察。

其他年轻体壮的伙子，全部跟着刑风徒步，从山林中抄近道跑步过去。

刑风做这样的安排，不仅能保证进度，更能保证小队的隐蔽性。

敢死队这次的进攻目标——重新启用的废弃军事基地，建立于坎加瑞拉的上一届倒台政府时期，后来是由于经费不足，军队遭到大量削减。

而这里又地处偏僻，因此被新政府就此废弃，平时也就一个班左右的士兵，驻守在这里。

直到两个月前，军火商第马达和政府军扯上关系，这里才被重新启用，被秘密改造成了一个特殊存在的基地。

巴尼等八人坐车比较快，在凌晨5点的时候，便赶到了基地外围。

不过由于天黑视野不好，加上人员来没到齐，他们并不能深入潜伏进入，因此他们的收获并不是很大。

直到半个小时后，刑风等人赶来时，他们的得知的情报，也就是只是核实了战锤所给的情报中，比较粗略的几点信息。

这个基地的面积确实很大，足有两三万个平方，相当于一个营部的结构。

外围并没有电网，更没有完善电子安防系统!

整体说来，这就是一个上世纪90年代的仓库驻军共用基地，安全防备的方式自然也非常的老旧。

哨兵、哨岗、哨塔，是它防御结构的主要构成方式。

在现在战争中来说，这是非常落的防御措施，说的严重点，它完全就是形同虚设。

等刑风他们赶过来的时候，巴尼战壕等老骨头，本想按照一贯的战斗方法，偷偷潜伏到里面，进行实人实地的侦察。

不过，这个主意被刑风拒绝了！

开始的时候，他们自然是不服的，毕竟是几十年的作战方式，取得的辉煌战果何其之多。

可是当在刑风的指示下，索恩拿出一架带有光电摄像功能的小型四旋翼无人机，亲自操控飞向基地上空。

接着，马尔诺、麦琪、斯迈利三人，分别操控一台如同玩具车的微型遥控四驱侦察车，连接到电脑操作台，从地面上轻松溜进基地内，如同三只高清人眼，反馈会各种清晰的图像时。

巴尼等人不得不生出一种，时代在进步，他们已经落伍的感受。

当然，高科技只是能提供便利！

一旦到了真正的战斗中，巴尼等人凭借其丰富的经验，斯迈利等四名新人还是要差不少。

而且，巴尼等人的能力很强，想要学会控制这些现代化设备，并不是很大的问题。

就比如高材生贡纳，刑风把麦琪手中带**的操控器，交给到他手中，只教了不到五分钟，他便能完成一些常规的基本动作。

感觉贡纳学的差不多之后，刑风来到索恩面前，问道：“怎么样，找到目标了吗？”

这次的行动核心一共有三个……

第一，找出被抓的DLA执行官，得到他们的具体位置，然后潜伏进去把他找出来。

第二，军火商第马达是战锤点名要杀的人，而且他现在是这座地基里，其他400名普通雇佣兵的首领。

擒贼先擒王，万军先取敌将首级，这是中国的古老兵法谋略。

在如今的现代，依然有着绝对的实战作用！

至于最后一条么，肯定是对敢死队这次的行动，威胁最大的政府军。

“他们现在全都在休息，无人机无法进入房间内，暂时没有收获，不过我已经发现了另一个目标。”

见索恩已经发现目标，刑风连忙说道：“在哪？飞过去给我看下。”

“没问题，给我十秒钟。”

索恩操控手柄，电脑显示频中的夜视图像，开始往右侧快速移动，最终停在一个三座楼房构成的营区上空。

从这个角度看过去，可以清晰的看到一个哨岗，里面有两名士兵。

索恩把镜头拉近，锁定在两名士兵身上，说道：“现在这个时间点，是人类的生理疲劳期，其他位置的岗哨很散漫，有的已经开始打瞌睡，可是这里的哨兵，看起来依然很精神，而且他们的穿的是迷彩服，和其他位置的哨兵完全不同。”

说着，索恩敲击几个按键，电脑上出现了几张照片，“长官，这是其他位置的哨兵，穿的都很随便，一看就不是正规军。”

“好小子，干得不错，继续监控他们，尽可能找出有用的消息，其他的就交给侦察车去办。”

刑风满意的拍了拍索恩的肩膀，大步走回三两侦察车的位置。

几分钟后！

“这小玩具车挺好用的，能省去不少的力气，哈哈。”

“嗯，还行，看不出你这奶酪头，对这玩具车挺有天赋的。”

“被抓的这三个家伙，看起来过的并不好啊，希望他们还没死。”

听到围绕在贡纳身边的一队老叔们，高兴的窃窃私语，刑风大步走了过去，问道：“怎么？找到目标了？”

“当然，这小玩意可难不倒我。”第一次用就轻松找到了目标，贡纳不免有点小得意。

“可以啊，高个子。”刑风有点意外的笑了笑，“那么接下来，我们就只差一个目标任务了。”

“现在距离天亮只剩下一个小时，找到军火商第马达，我们就开始行动。”巴尼说道。

“嗯，现在必须集合所有的无人设备，加快搜索的速度。”

刑风说完，冲索恩低喊道：“索恩，这里最好的建筑在哪个位置？把坐标发过来。”

“是的，长官。”

索恩回答完之后，快速操作电脑，把坐标平面图传到了三台小型侦察车的屏幕上。

“伙计们，速度快点，我们的时间不多了。”

三名负责侦察车的队员，也知道天亮后，无人设备的暴露几率将会增加，必须在最后的时间内找出军火商的位置。

时间缓缓流逝，天色也越来越亮，很快便来带到了六点钟。

“我找到了，就在二楼最右边的房间。”

随着斯迈利那边传来的好消息，整个敢死队所有人神色一凛，眼神变得格外的冷然——战斗即将开始了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615040"  chaptername="第200章  【现代战争的手段】(3/5)">加入书签</a>
</div>
