    

    沈卫华听了这话以后，想了一下说道：“我们和人家素昧平生，一下子过去打招呼的确实比较突兀，不过这也是没有办法的办法。他那么大的公司，这个总裁又是初来乍到，肯定有一大堆的事情要去处理，如果按部就班的来，等到他有空见我们的时候，怕是要等到十来天开外了。”

    “你说这些没用的干嘛，我现在让你说，一会我们见到对方的时候，具体该怎么办。”朱立诚抢白道。

    沈卫华听了这话以后，无奈地说道：“似乎除了你刚才说的也没用其他更好的办法了，我觉得我们最起码还得准备一束鲜花。这样至少能表现出我们的诚意，再说伸手不打笑脸人，他就算被我们半路拦截，心里有点不爽，至少在面上不能表现出来，那样也失了他堂堂总裁的身份。”

    朱立诚听了沈卫华的话以后，不由自主地点了点头，对方分析得确实很有几分道理。他现在也从最初的幻想中走入了现实，不管来人是不是欧阳慕青，他们两人既然来了东方，就不能空着手回去，那样的话，还不被吴天诚给笑死。

    两人又聊了一会以后，叶梦溪打来了电话，说已经打听清楚了，那个总裁的飞机大约十二点半左右降落在东方机场。沈卫华听后，嗯了一声，便让对方先回来了，说有事让她去办。叶梦溪应了一声，便挂断了电话。

    三人十一点半左右就吃完午饭了，然后就往出发前往东方机场。据叶梦溪说，沃尔斯公司华夏区的人都不清楚这个总裁究竟是何许人也，只是说到时候接机的时候，举着牌子就行了。

    沈卫华本来也想搞一个这样的牌子，但是被朱立诚否决了。那样的话，有点太过张扬了，容易引起沃尔斯公司华夏区的人的反感，反而于事不利。沈卫华想了一下，确实是这么回事，于是便放弃了这个想法。

    东方机场在整个华夏国都是数一数二的，比应天的久江机场还要高一个档次，和肥城机场比起来，简直是天壤之别了。朱立诚此刻根本无心留意机场的环境，他的心扑通扑通地跳个不停，似乎有从胸腔里面跳出来的感觉。多年的相思，眼看今朝就能梦圆，这样的感受，只有亲身经历的人才能体会到。

    十二点十分左右，沃尔斯华夏区的人也过来了，他们来了两男一女，其中的那个女孩还冲着叶梦溪招了招手，这位一定就是她的同学了。都说家贼难防，今天再一次得到了应验。

    当机场广播里面传来，从米国飞来的音波777大型客机即将降落的消息时，接机口的人都开始忙碌起来，大家纷纷把手上的牌子举了起来。一时间，朱立诚的眼前布满了写着各种语言的接机牌，这也从一个侧面说明了东方市的国际大都市的地位，这可真不是浪得虚名呀！

    又过了十来分钟左右，陆续有人出来了，朱立诚只觉得心跳比刚才又加快了许多，手心都溢出了汗，满脸的紧张状。沈卫华和叶梦溪此刻的注意力都集中在出站口的位置，并没有留心朱立诚，否则一定会大吃一惊，怎么转眼间，对方就好像变了一个人似的。

    沃尔斯公司的那副总把眼睛往上推了推，然后对一边的秘书说道：“小陈，你把牌子举高一点呀，我们和总裁互不相识，就全靠你这牌子了，要是错过了，那你这个月的将奖金可就要泡汤了。”

    被称为小陈的那个女秘书正是叶梦溪的同学，听完这话以后，她吃力地踮起脚，把手上的欢迎牌愣是往上举高了一截。这样一来的话，眼镜男才不再唧唧歪歪了，他也把身子往前探去，做出满脸的恭敬状，用力向迎面而来的人流望去。

    朱立诚此刻的注意力完全集中在女乘客的身上，几年不见欧阳慕青了，他真有点担心对面相见不相识，那他可就真心混蛋了。

    突然，朱立诚的身前出现一个熟悉的身影，高挑的身材，一袭黑色的连衣裙，在白色肌肤的映衬下显得楚楚动人。朱立诚此刻真有光如隔世之感，这个女人他太熟悉了，熟悉到闭着眼睛都能闻得到她身上的香味，此刻竟然真真实实地出现在了他的面前，叫他如何不激动呢！

    朱立诚不顾一切地往前挤去，沈卫华的注意力此刻正集中在沃尔斯公司人的身上，只有通过他们，他才能发现谁是华夏区的总裁。突然，沈卫华感觉到眼前一闪，他看见朱立诚猛地一下子窜了出去，想要伸手去抓的时候，已经迟了，对方已经直奔出口处而去了。

    朱立诚终于抢在欧阳慕青的前面到了出口处，脸上挂着淡淡的微笑，等待着对方的到来。

    欧阳慕青此刻抬眼搜寻着沃尔斯公司的人，本来总部那边要提前把她的资料发过来的，但是她拒绝了。现在面临的情况是她不认识这边的人，这儿的人也不认识她，只能靠眼力寻找迎接她的牌子了。

    欧阳慕青终于在一堆欢迎牌里面找到了沃尔斯公司的牌子，看着上面用全球通用语写着欢迎总裁的字样，她不禁莞尔。看来这边的人一定以为她是米国人了，所以才会这么去干。她低下头，招呼了儿子一句，继明，跟在妈妈后面，接我们的人到了。儿子很乖，抓着欧阳慕青的手，紧紧地跟在她的身边。

    虽然在米国好几年了，欧阳慕青一直坚持用华夏国的方式教育儿子，所以从他身上看不到半点米国孩子的张扬。欧阳慕青坚信，他们娘儿俩在米国只不过是暂时的，他们总归还是要回去的，那儿有孩子的爷爷、奶奶、外公、外婆，还有她魂牵梦绕的他。

    这不，总公司那边一有消息要开发华夏市场，她便立即打报告要求过来了。本来回来的还要更早一点，但总公司那边让他负责挑选一批员工，和她一起去华夏，这样一来二去就耽搁了下来。

    她本来准备把日程安排告诉李倩的，但想想还是没有那么去做。她知道她只要告诉对方，那孟怀远一定会去告诉那个人。他现在生活得如何，心里是不是还牵挂着她，对于这些一无所知，欧阳慕青的心里真有点没底，所以才决定，等回到华夏国以后看看再说。

    欧阳慕青右手拖着行李箱，左手牵着儿子，慢慢往出口处走去。她已经能够看清公司的来人了，于是抬起手来冲着对方扬了扬，然后大步向前走去。就在沃尔斯公司的两男一女感觉到这位带着孩子的女士就是他们的总裁之时，三人也快步向这边走了过来。

    欧阳慕青很满意，她点了点头，眼睛看向了出站口，她突然愣住了。那人是谁，怎么这么眼熟，难道是自己眼花了，他怎么会出现在这儿呢？李倩之前说他的工作有变动了，但去的是应天可不是东方呀!

    为了确定自己没有看错，欧阳慕青摘下了眼睛上的墨镜，凝神聚力往前看去。不错，真的是他，那个她魂牵梦绕的男人，对方显然早就看见了她，这会正一脸微笑地看着她呢！

    欧阳慕青顿时石化了，她简直不敢相信自己的眼睛，这怎么可能呢？没有人知道她今天回来，李倩、韩冬梅不知道，就连的她的父母都不清楚，她告诉二老，只是说近期要回去看他们。至于说公司这边也是如此，他们要是知道她的情况的话，那接机牌上一定会用华夏语了。既然没有人知道，那眼前的一幕又该如何解释呢，难道他有未仆先知之能。

    直到身后响起催促之声，欧阳慕青这才意识到自己的失态，连忙轻拽儿子一把，带着他向前走去。

    朱立诚见状，也迎了上来，冲着欧阳慕青伸出了手，笑盈盈地说道：“慕青，你终于回来了，我没能送你们走，但今天我来接你们回家了。”

    欧阳慕青听到这话以后，两眼顿时湿润了，朱继明则一脸茫然地看着眼前这位陌生的叔叔，不知出了什么事情。当他抬头看见妈妈要哭的时候，小家伙不干了，冲着朱立诚怒目圆睁，大有冲上去的意思。

    欧阳慕青还没有来得及开口，公司的两男一女已经迎了上来，为头的眼镜说道：“请问女士，您是从米国过来的沃尔斯公司华夏区总裁吗？”

    听了这话以后，欧阳慕青连忙收起激动之情，脸上挂着淡淡的微笑，冲着眼睛说道：“你是许副总吧，我是欧阳慕青，这段时间麻烦你了，这两位是？”

    被称为许副总的眼镜男听了这话以后，忙不迭地把身后两位下属向欧阳慕青作了介绍。

    欧阳慕青伸出手去，和三人一一握了握手，但动作很轻，只微微一沾手，便将柔荑缩了回来，完全是一副领导与下属之间才有的姿态。

    这时候，沈卫华也赶了过来了，叶梦溪则捧着一大束鲜花跟在两人身后。        

