    要欺骗敌人，就必须要下本，五台武斗高达就不能和部队一起撤离，他们必须留在火星，给敌人营造铁华团主力还在火星的假象。不过代价就是武斗高达会被重重包围直面七星家族的主力，他们可能会被杀死。

    奥尔加实话实说，告诉高达驾驶员这个残酷的现实，他们要转移，高达得吸引仇恨。

    “我们得做出一副要大决战的势态，将敌人全部吸引过来，然后我们好从他们的薄弱处突破。”奥尔加说道，这就需要利用一些技巧了：“我们会使用杜兰留下来的技术做伪装。”其实这是人工智能的技术，是控制无人机的系统。扒拉下来装在高达上，高达驾驶员也能超控无人机。

    再把无人机伪装成运输车，或者是机甲傀儡，就能做出一种大军集结的姿态了。吸引七星家族进行决战。

    这些敌人残骸上拆下来的小东西，却非常好用。

    驾驶员们当然没意见，他们都是死过一次的人了，再次面对死亡也没有恐惧。或许这就是他们活下来的原因，为了让铁华团能胜利。

    计划制定了，首先就是从四面八方利用无人机系统做出调集大军的假象，吸引七星家族的注意力。

    月球家主很快就得到侦查消息，说铁华团正在从各个阵地调取军队到铁华团总部。他的思考一下奥尔加这是要干什么：“难道想要和我决一死战？”

    一旁的大舅子表示这确实是奥尔加的性格，当初他和麦吉利斯追捕铁华团的时候，奥尔加就是几次三番兵行险招，成功突破他们的封锁。他的性格就是莽，就是冒险。

    月球家主点头：“根据我们的情报开战之后，确实是奥尔加负责指挥作战，但杜兰和独立少女却一直没有消息，他们在哪？”

    看着火星的地图，月球家主思考着，一个铁华团不足为惧，不过杜兰会去哪却是个大问题：“杜兰这个狡猾的家伙，绝对不可能无缘无故消失。”

    大舅子却觉得杜兰只是一个叛徒，就算口才很好、驾驶技术很好也不算什么。但月球家主调查过杜兰的资料，知道杜兰不简单，如果没有过人之处，他怎么可能在各大势力游刃有余？甚至一度成为七星家族的传奇人物？这个男人绝对不能小看，他比奥尔加危险一百倍。

    杜兰将军事交给奥尔加，那他自己在干什么？月球家主想不明白，他想过杜兰可能对他的后院下手，可是他很快就否决了，因为他不认为杜兰有占领地球和月球的兵力。哪怕家主智慧非凡，也不会想到杜兰早在七星家族埋下暗子，不会想到杜兰用三寸不烂之舌忽悠了一批七星家族中下层军官。

    月球家主千算万算不会想到杜兰的这手安排。如今他觉得杜兰肯定是想要从哪里偷袭，认为杜兰正埋伏在火星的某地伺机而动。

    “那这集结大军的动作是不是想要吸引我们的注意力？”既然月球家主如此担心杜兰，大舅子表示奥尔加是不是在配合杜兰进行诱敌：“只是根据情报，集合军队的数量确实已经是火星能调动的所有军队了，杜兰就算还有其他计划，没有军队他的计划又如何执行？”

    月球家主也觉得是，杜兰再牛，巧妇难为无米之炊，没军队就什么也干不了啊：“难道是我高看杜兰了，他只是一个纸上谈兵的家伙？”当然还有一个问题，那就是黄金高达的数量从四变为五，那么会不会继续增加，如果杜兰暗中再多几台黄金高达，那这场战斗也会很困难。

    但转念一想，杜兰如果真的有这么多黄金高达的话，现在怎么不拿出来？这说明就算还有秘密武器，也难以在正面撼动七星家族的军威。

    “看来是我真的多虑了。”月球家主想到不管什么计谋最后的对比还是军事实力的强弱，杜兰如此东躲西藏，就代表七星家族占尽优势，自己的部署绝对是无懈可击的，哪怕杜兰率领黄金高达突破也无济于事：“既然他们想要决战，那么就决战，命令部队休整，后天全军压境，我要让铁华团从此成为历史。”

    七星家族也开始调兵遣将，将军力全部集中在一处，下一次进攻就决定胜负。

    大舅子作为前锋，和另外一个中二继承人一起空降火星地表，一定要以绝对优势的兵力消灭敌人。

    红尘沙漠之上，密密麻麻是七星家族的机体，就好像是蝗虫一样将已经变为废墟的铁华团基地团团包围。

    昨天夜里十二点开始，军队就已经部署了，悄无声息地将铁华团变为笼中鸟。

    “至少有一万机体，而且其中三分之一配备了电磁炮，想必在轨道上还有相同的部署，这一次我们真的是上天无路下地无门了。”小胖告诉大家敌人的情况，他们要以五对一万，做好死的觉悟才行。

    “他们已经上当了，就算我们牺牲了，胜利也是属于我们的。”塔宾斯说道，他相信奥尔加他们一定会成功的，奥尔加的主力军队已经从密道离开和其他部队汇合了。

    三日月一言不发，但显然并不害怕，在战争开始之前他刚刚从男孩变为男人，和亲爱的小女友完成了大和谐。贞cao献给爱人，忠诚献给大哥，生命献给战场，灵魂献给高达……他已经没有什么遗憾了。

    伊修说：“我是战士，战斗是我的天职，为了真理和荣誉，虽死犹荣。”

    “既然大家都做出了觉悟，那么天明时分，战斗开始。”小胖如今是临时指挥。

    晨光中，五台高达屹立在战场之上，站在一片敌人海洋之中。

    五对一万，抱着必死的决心战斗！

    黄金模式开启！

    “为了火星，为了胜利。”五人同时呐喊，化作五道金色闪电冲向敌人。

    七星家族首先用电磁炮消耗敌人的体力，密集的射击将高达笼罩。

    “五台高达都在这里，看来主力部队就藏在这里没错了。”大舅子表示是时候了断了，要让这个世界知道七星家族依旧是引导人类前进方向的组织。

    叮叮……

    密集的炮弹在黄金装甲上留下了裂痕，炮弹的能量正在一点点累积，但五人没有一个退却，全力而战。

    一时间无双战役开始，在他们的体力耗尽之前，武斗高达要割草了。龙卷风，巨狼，爱心，浮游炮，五彩大炮，全部释放出去。

    一方是电磁炮狰狞，一方是高达咆哮，对撞之下，量产杂兵纷纷沦为炮灰，人仰马翻，惨不忍睹，金属碎片纷飞如雨。不过这只是开始，因为敌人还有很多很多。

