 别看叶凡是笑着说的，其实语气中带有强烈的轻视。

此话一出，武斗台上的武者齐齐愤慨。

不少人指着叶凡怒声喝骂，各种大帽子往他头上套，可是叶凡丝毫没有放在心上。

陈斌义愤填膺，扭头看向自家老祖：“老祖，叶凡太嚣张了，你快上去教训教训他！”

陈家老祖虽然很气愤，可是一说起上台，顿时就怂了。

“稍……稍安勿躁，不用我出手，自然会有人给他一个沉痛的教训，你就看好吧！”

“可是老祖，那些武源之灵……”陈斌不解。

一开始老祖不是说得很自信么？

好像叶凡那五百瓶武源之灵，就是他的囊中之物。

怎么到了关键时刻，就掉链子呢？

难道，叶凡真的强大到老祖连打都不敢打的地步了？

虽然陈斌承认叶凡很厉害，可是他连续打了好几场，而且上台之人全都用了强招，想必叶凡的消耗也不小。

老祖就算还没到十倍极限中期，可是他在初期浸淫了几十年，基础无比坚固，应该不会连叶凡十招都不敌吧？

最为关键的是，现在已经不是武源之灵的事情了，而是关乎华古秘境隐世古族的声誉。

谁在这个时候上，必定能给家族增添许多荣耀，即使输了也没关系啊！陈斌是一名合格的家主，既会算经济账，也会算政治账。

眼下的局面已成定局，那么只能退而求其次。

可是老祖畏畏缩缩，别说答应自己上台挑战了，连跟自己对视的勇气都没有。

这哪里还想一名十倍极限高手应有的风范？

真正的武者，不是应该勇者无惧吗？

陈家老祖彻底怂了，除了附和其他家族老祖的怒喝之辞，再不提任何亲自教训叶凡的话。

“叶凡，你休得放肆！”

“哼，好大的口气，不就是战力稍高一点的十倍极限武者么？

有什么了不起的？”

“要不是我大哥正在闭关，必定三招之内打得你满地找牙！”

“叶凡休走，看我怎么教训你！”

整个观武台异常嘈杂，可偏偏就是没谁敢上去。

叶凡打了个哈哈儿，环视一周，朗声笑道：“各位，不是在下狂妄自大，实在是太过失望。

你们与其在下面咋呼，不如上来比划比划，如何？

要是你们实在没胆气，那就两个一起上吧，我觉得这样比较有意思。”

“笑话！”

就在这时候，从观武台上飞出一道身影，直奔叶凡而去。

“叶凡小儿，你真当我华古秘境无人吗？”

“嘭！”

这道身影挥拳振威，风旋积卷，势如奔雷，所过之处的空间“唰唰”作响，好似随时有碎裂的可能。

叶凡见对方来势汹汹，可是力道却显得颇为薄弱，心里呵呵一笑，当下抬拳与对方对轰了一拳。

“蹬蹬蹬！”

叶凡故作惊异，连退十几米，有些狼狈的稳住身子。

而那人只是在半空翻转一圈，稳稳落在武斗台上。

“叶凡小儿，你仗着天生神力，竟然敢如此放肆！我要让你看看，我隐世古族的武技底蕴，绝非你一身蛮力可以比拟的！”

那人背负双手，昂首看向叶凡，显然对自己刚才那一击的结果十分满意。

观武台上的那些隐世古族族人见他一招击退叶凡，顿时欢呼雀跃。

“蒋家老祖好强啊！”

“蒋兄实力强大，当好好教训这个不知天高地厚的臭小子！”

“蒋兄，就看你的了！”

“蒋家老祖，无敌威武！”

“哈哈哈，有蒋家老祖在，叶凡，我看你还怎么嚣张！”

蒋华垣在一阵欢呼声中，冷笑的看着叶凡，眼中既有鄙夷，又有忌惮。

叶凡懒得理会他复杂的表情，兀自笑道：“蒋老祖，你是来履行赌斗的吗？”

“不错！”

蒋华垣微微颔首。

“我身上的武源之灵都拿出来了，你的那么龙珠呢？”

叶凡抱起胳膊，笑问道，“如果你输了，不会赖账吧？”

“哈哈，大言不惭！”

蒋华垣怒极反笑，“叶凡，我在台下看了很久了，你虽然只是初入十倍极限，可是实际战力应该有十倍极限后期了吧？

再加上，你是天生神力，极致爆发的时候，能打出十倍极限巅峰的强势！可是，你再如何厉害，终究不是十倍极限巅峰！我只需挡住你前几招，之后你必定力竭，只能沦为砧板上的鱼肉！”

蒋华垣分析得头头是道，好似早已经洞悉了叶凡的所有实力。

叶凡无所谓的耸耸肩膀，“蒋老祖，实践是验证真理的唯一标准。

你没跟我打过，怎么知道我会力竭？”

“需要打么？”

蒋华垣鼻端喷出一股热气，傲然无比：“你不会是我的对手的！”

“牛批！”

叶凡竖起大拇指，“希望待会儿不会听到‘啪’‘啪’声。”

“不知所谓！”

蒋华垣冷笑一声，台下的欢呼还在继续，他很享受这种俯视叶凡被众人追捧的感觉。

“喂，你到底打不打？”

叶凡翻着白眼，上台好几个挑战者了，就蒋华垣最磨叽。

难道他以为凭借嘴遁就能让自己主动认输？

呵呵，他又不是鸣人！“既然如此，那老夫就出手了！”

蒋华垣眼睛微微眯起，周身武劲攒动。

“等等！”

叶凡一摆手，朗声喝止蒋华垣。

“你还有什么事情？”

“咱们既然定下赌约，就得公之于众。

另外，我的武源之灵都摆出来了，你的龙珠呢？”

叶凡说道。

你喜欢哗众取宠是吧？

来来来，待会儿看看谁才是被打脸的那个！蒋华垣哈哈大笑，翻手一动，从空间石里取出龙珠，又主动对台下众人说明情况。

这一下，所有人都知道蒋家老祖和叶凡还有额外的一场赌约。

“蒋老祖，把这小子赢光！”

“哼，好大的口气，我倒要看看他能不能拿出一千五百瓶武源之灵！”

“不愧是蒋家老祖，连龙珠这等异宝都能弄到，太牛批了！”

“蒋老祖威武啊！”

“叶凡小儿，必输无疑！”

在众人的见证下，蒋华垣将龙珠转交给刘老二，放在那五百瓶武源之灵旁边。

他不怕刘家的人敢在他的宝贝上动手脚，除非他们活得不耐烦了！“叶凡小儿，现在可以开始了吧？”

蒋华垣示意台下众人安静，转而看向叶凡。

“如果不是你那么磨叽，咱们早就开始了。”

叶凡淡淡一笑，对蒋华垣勾了勾手指：“来吧，让我领教领教你的‘高招’。”

“好胆！”

蒋华垣厉喝一声，纵身高高跃起，转手一抖，出现一柄精钢长棍，正是他的御武灵兵，吞天棍！“唰！唰！唰！”

蒋华垣知道叶凡力大无穷，体魄天赋远比常人。

所以，一上来就动用最强的攻击。

吞天棍化作无数道棍影，虚中带实、实中带虚，让人难以捉摸。

“叶凡小儿，你不是有一柄神兵利器吗？

怎么不拿出来？”

蒋华垣冲到叶凡跟前，棍影将叶凡团团围住，密不透风！上次叶凡挑战他，用的剑很奇特，挡住了他的吞天棍。

可是这一次，叶凡居然没有动用兵器，这不是自寻死路么？

“对付你，还要用盘龙剑？”

在密密的棍影中，亮起两道精光。

“蒋华垣，多谢你自己上赶着出来，为我在华夏武道扬名作出杰出的贡献！”

一句突如其来的低语，让蒋华垣莫名其妙。

不过，他没有停下攻势，而是继续催动武劲，想要凭借这一击，将叶凡彻底击垮。

谁知，就在棍影即将击中叶凡之际，忽然从棍影中心爆发出一阵凌厉的风旋。

紧接着，所有棍影戛然而止，“噗嗤”一声化为无形，好似小石子投入了大湖，只留下丁点的响动，便快速沉入湖底。

“嗯？”

蒋华垣看清楚情况，只见叶凡一只手牢牢握住了吞天棍的棍尾，这一击强大的棍法，直接被他轻易破开！“不可能！”

蒋华垣脸色骤变，怒吼声道：“叶凡小儿，撒手！”

随即，他催动武劲，猛力抽出。

可是，叶凡的手就跟融在吞天棍上了似的，任由他如何奋力，就是拿不出来。

而叶凡自己的身形，纹丝未动！蒋华垣忽然意识到不妙，心里涌出一股不好的感觉来。

“白痴，刚才居然分析了那么多……呵，是谁跟你说过，我是十倍极限初期？”

叶凡缓缓抬起头来，嘴角勾起一抹诡异的笑意。

“你……你要干什么？

！”

蒋华垣高喝道。

“第一招，诡鹰噬神，极限刺拳！”

叶凡嘴唇微动，猛地将吞天棍往身前拉扯。

蒋华垣无法抵挡这股巨力，又来不及脱手棍柄，只能被叶凡扯到了面前。

迎接他的，是一记势大力沉的刺拳。

“嘭！”

拳头正中蒋华垣的面门。

霎时间，鲜血崩洒，碎骨横飞。

蒋华垣整张脸被打掉了半扇，要不是叶凡收了力，估计这个脑袋都能被打爆了。

“第二招，诡鹰噬神，雷电苍穹！”

随即，不等蒋华垣反应，又是一记带着雷电的拳头迎面而至。

“嘭！”

另外一张脸瞬间垮掉，半张脸皮黑红交加。

蒋华垣大吐一口鲜血，带着破损不堪的老脸皮倒飞而出，栽倒在武斗台下。

四周的观武台安静无比，所有武者目瞪口呆，大脑一片空白。

 