    楚牧看着手中这本灰色封皮的小本，封面只有两个字“楚牧”，这便是四维门关于自己的记录。

    昨日马辰龙出现，楚牧一开始以为他是太后派来保护自己的。但马辰龙却说自己是四维门派来的，而且四维门是不会听从太后或者内阁的命令的。

    看楚牧一副不解和惊讶的样子，马辰龙很奇怪居然这个世上还有不知道四维门的人，而他不知道四维门是多么厉害的地方，那不就不知道我这个来自四维门的人有多厉害了么？

    于是马辰龙骄傲的告诉了他关于四维门的一切。

    当得知四维门是大文最厉害的情报部门后，楚牧便问道四维门会不会有关于自己的记录。

    马辰龙却愣住了，虽然吹嘘普天之下四维门无所不知，但他真不知道四维门里有没有关于楚牧的记录，毕竟当时他以为楚牧只是一个乡野皇亲，四维门再厉害也不一定会调查这么一个人啊。

    而昨晚楚牧进宫之前跟马辰龙说的最后一句话，便是让他去四维门寻找自己的档案，若有就找来给他。

    于是马辰龙回到四维门第一时间就去了保存档案的库房，对于这里他是相当的熟悉。

    不同于四维门其他人只是办案或者需要查档才来这里，马辰龙几乎每天都会来。不过他并不是来此熟悉业务或者追求上进，只是来单纯的看故事。过去喜欢看江湖高手的快意人生，之后有段时间专读大文历代名将的沙场征战，而最近口味变了，喜欢看民间奇闻和贪官巨富偷情艳事之类的故事。

    熟门熟路的马辰龙很快在存放皇亲记录的柜子中找到了楚牧的记录。本来还犯愁怎么把这个交给皇帝，想不到今天自己又被派来保护楚牧了。

    楚牧拿着关于自己的记录，心中喜悦不已，终于要搞清楚自己是个什么样的人了。或许还能在其中找到关于原主秘密的蛛丝马迹和接头人选择自己的线索。

    翻开第一页，楚牧仔细的看着纸上的蝇头小楷。

    “楚牧，太祖七子南山孝王之后，父楚行远，母楚李氏，姊楚叶，籍贯江汉道蔡县，永平二年八月十八生……”

    农历八月十八？处女座还是天秤座？看自己的相貌自己应该是天秤！

    “五岁其父病卒，八岁其母卧床难起，次年故之。”

    我的妈呀，十岁之前就这么几句话，不是爹死就是妈亡。看来十岁之前总结起来就一个字“惨！”

    “年十一，姊楚叶远嫁，牧独居，自耕六亩旱田闲时山间猎之。”

    十一岁我就独自生活了，果然是穷人家的孩子早当家啊！

    “永平十三年，帝巡游天下，至蔡县。黎阳郡主擅离，迷于山野蟒袭之，遇牧方才脱险。”

    “黎阳郡主？我曾经救过黎阳郡主？”楚牧疑惑嘀咕道。

    马辰龙听到，赶紧上前赞美道：“陛下，您这本记载的不详细，我专门去看了黎阳郡主的档案，您当是真是相当勇武啊！”

    楚牧斜眼看着马辰龙问：“你偷看过我这本了？”

    马辰龙紧张的不停眨眼，道：“嗯……我这不是要贴身保护陛下么，所以我觉得我应该多了解陛下的过往，所以……”

    “罢了，你刚那意思，你也认识黎阳郡主？”楚牧问道。

    “陛下说笑了，小八是没什么文化，但黎阳郡主还是知道的。”马辰龙苦笑回答道。

    “小八又是哪个啊？”楚牧问道。

    “我就是小八啊！之前没告诉陛下么，四维门里大家都叫我小八。陛下以后也叫我小八吧，这样亲切！”马辰龙憨笑道。

    “好，那我就考考小八你，黎阳郡主是哪位皇亲之后，为何大行皇帝出巡还会带着她啊？”

    马辰龙先是一愣后来仿佛想明白了，笑着说道：“嘿嘿，差点被陛下晃了！黎阳郡主哪里是皇亲之后，她明明是首辅窦大人的孙女窦语慢！”

    “哦？我曾经救过首辅的孙女！”楚牧心中一惊，但脸上依旧淡定的笑了起来，道：“嗯！看来你是真的知道！”

    “那是，我还知道大行皇帝生前最是宠爱这个外甥女，所以特别下旨封她为郡主，还给了她随意进出皇宫之特权。当年大行皇帝按祖制巡游天下，除了现今的太后就只带了郡主！”

    首辅的孙女是永平帝的外甥女？这么说来首辅就是永平帝的舅舅，太皇太后的兄弟了！难怪我在太皇太后那能碰到首辅。

    楚牧心中惊讶不已，但依旧平静的问道：“你刚才说你看过郡主的档案了，她那本上面怎么说的？让我听听和当年真实情况有无出入！”

    “是！档案上说，八年前郡主跟着按祖制巡游天下的大行皇帝，到了您的故乡蔡县，郡主那个时候才十一正是玩心大的时候。听说附近有座山，山中每日午间万蝶齐飞，就偷偷跑出了行辕。结果在山中迷路，没看见蝴蝶却碰见了巨蟒。那蟒足有数丈之长，翻身可遮天蔽日，前行可开山断流！”

    楚牧怀疑郡主不是碰上蟒蛇精了，就是小八开始鬼扯了。

    “那巨蟒一甩尾就把郡主打出百步之外，瞬间这畜生又窜了过来张开血盆大口，准备一口吞下郡主！千钧一发之际，陛下百步之外大喝一声，端起神弓一支精钢烈焰箭就射了过来！”

    “我当时哪儿来的神弓和什么精钢烈焰箭？我要有这种神器早卖了买肉吃了！”楚牧实在听不下去吐槽道，“你就别说添油加醋了，档案上怎么写你就怎么说！”

    一看皇上不悦，马辰龙只得实话实说：“反正陛下射了一箭，射在大蟒尾巴上了，大蟒就跑了。”

    “没了？”楚牧问道。

    “后面就没什么了，就是您把郡主背回家，照顾了一天，郡主暗生情愫……”马辰龙说道。

    “等会！”楚牧瞪大了眼，道：“你说郡主对我暗生情愫？”

    “啊！档案上说，郡主对陛下一见倾心。一日过后郡主已经无碍，您就让郡主快走免得又多吃一天粮食，郡主一哭二闹不愿离开。又过一日，大行皇帝派出的金刀卫找来，郡主以死相逼不愿离开，您却只顾着找金刀卫讨要郡主的饭钱。后来还是皇帝亲临才将郡主带走……”马辰龙如实汇报道。

    楚牧听闻不禁叹了口气，心中暗想自己和郡主，一个是白痴一个是花痴！

