    哪怕明知道台上那些鬼都是昔日的熟人，并不会伤害自己，但是架不住人类内心深处对鬼的原始恐惧，村长吓得浑身发抖，一张脸看起来比鬼脸还要白三分。

    人更是一个劲儿地往沈柒柒那边靠，恨不能整个人都贴上去。

    沈柒柒好笑地摇摇头。

    她将卤猪蹄上最后一点肉啃干净，灌了口酒，又拿起个碗，一边往碗里哗啦啦倒酒，一边安慰快吓傻掉的村长。

    “大叔别怕，你看看台上那些，他们可都是您看着长大的，有什么好怕的呀？再说啦，你看咱们都听大半夜的戏了，不也没事？来来来，喝点酒驱驱寒。”

    村长：“……”

    驱寒倒不必了，不过酒壮熊人胆可以有！

    村长接过酒碗，脖子往后一仰，咕嘟咕嘟几口干完，又觉得一碗酒养起来的胆还不够壮，于是又把空碗伸到沈柒柒跟前。

    “仙姑，再来一碗！”

    沈柒柒：“……”

    沈柒柒劝他道：“大叔啊，我看这酒挺烈的，后劲足，你还是少喝点吧……喝多了误事！”

    村长摆手：“不足不足，我知道它是个啥劲儿，这酒我经常喝！”

    “……”沈柒柒心想但是我不经常喝啊。

    出了这秘境，还不一定啥时候才能再喝上这么好的美酒呢！

    但是村长都伸手要了，她也不好不给。

    沈柒柒只得肉疼地又给他倒了些。

    当然，没倒满，只倒了小半碗。

    好在村长这会儿被吓得够呛，没注意到她些这抠抠搜搜的小动作，看也不看，仰头就灌。

    连着两碗酒下肚，村长惨白的脸上总算有了三分血色。

    可惜这三分血色并没能维持多久。

    随着最后一道唱腔落地，戏班子里的花旦老旦小生正生，还有唱花脸和丑角儿的，包括那些敲锣打鼓的，一个不少，全都又重新回到戏台子上，按照高矮顺序一一站好。

    紧接着，一个没有扮相的老者被一个武生搀扶着，颤颤巍巍地登上台，往台下扫了一眼，最后将视线落在村长身上，朝他咧嘴一笑。

    ……差点没把村长给笑上天去！

    还好沈柒柒早有准备，见村长要翻白眼，忙用灵力帮他稳住灵台，又食指贴在嘴唇上轻“嘘”了声，压着嗓音对他道：“放轻松，正常点，别惊着他们。”

    说完，她看眼台上的众鬼，将嗓音压得更低了。

    “这么多只鬼，真要发起凶来，我一个人可是打不过的，到时别说你我没命活，整个村子的人都逃不掉。”

    村长：“……”

    打不过你还敢一下子把他们全召集来！

    村长浑身汗毛直炸，都快要吓哭了。

    沈柒柒忙又给他加油打气。

    “登台为村民们唱一场大戏，这是他们心中的夙愿，生前的夙愿没能实现，死后就成了他们心中的执念，执念不散，他们的阴魂就不会离开，唯一一个既能让他们自愿离开去投胎、又不会伤害到他们的法子，就是帮助他们达成生前的夙愿。”

    “你看，咱们前面九十九步咱都走过来了，走完这最后一步，便你好我好大家好，走不完，那就你完我完大家一起完……大叔，您自己选吧，走还是不走？”

    村长：“……”他还有得选吗！他敢不走吗！

    许是知道退无可退，又或是绝境之下反而激发出了勇气，当然，也有可能是那一碗半酒的缘故，总而言之，村长努力稳住发抖的身体，然后抬手，拍掌，一下，两下……

    等掌声终于连成串了，村长这才扯着嗓子喊出一句：“好！唱得好！”

    那声音，简直比破锣还刺耳。

    可台上的众鬼们听了却很高兴，一个个兴奋地咧开嘴笑。

    村长看着台上那一张张空洞洞黑黝黝的大嘴巴，浑身的血液都冻得凝固住了，额头上的冷汗却哗哗直冒，忙使劲儿掐着腿肉不让自己晕过去。

    直到台上那些鬼影化为一缕青烟消失在夜色中，他这才眼睛一翻，哐当倒地！

    沈柒柒：“！！！”

    搭建这个秘境的人也太牛掰了吧！

    一个纸人而已，情绪填充的简直比真人还丰富！

    沈柒柒心中赞叹不已，正要将吓晕掉的村长拉起来，眼前忽然就是一黑。

    等她再睁开眼，入目的便是庄严威武的大殿。

    大殿左右两边的玉椅上坐着的，全是修为深厚的高阶修士，除了紫灵仙尊和她那六个师兄，其他五人沈柒柒没见过。

    不过想来应该也是无极宗的长老们。

    而能让无极宗众长老齐聚首的，也就只有议事堂了。

    一般考核通过的弟子，都会被集中送进议事堂，然后再在这里择师而拜。

    其实说择师而拜也不对，准确点说应该是师父挑徒弟。

    毕竟，能进无极宗就已经很不错了，哪有他们挑师父的道理，都是师父挑他们。

    而那些虽然通过考核，但最后却没有师父要的弟子，就只能先做个外门弟子，日后再寻机缘拜师。

    所以，她这是从秘境里出来后，直接就被送进无极宗的议事堂了？

    沈柒柒正想着，陆陆续续地，又不断地有人从虚空中跌落出来。

    看来其他弟子也结束考核了。

    不知道谢北冥考得怎么样。

    沈柒柒连忙收敛心思，跑到那不断往外吐人的白色光影门前一守着，眼巴巴地盯着那门看。

    无极宗的一众长老们：“……”

    大概还是头一次遭遇到这样的忽视，一众长老们面面相觑。

    其中一个长老就忍不住轻咳了一声。

    又咳了一声……

    那仙尊直咳到第不知是多少声，沈柒柒这才回头看他一眼。

    “仙尊可是嗓子不舒服？要不您试试我这药吧，对治疗嗓子痒有奇效。”

    沈柒柒说完，从怀中摸出一包才从无妄空间内抓出的药，跑过去送给对方。

    那仙尊将药包接过，打开一看，顿时眸光大亮，哈哈笑道：“好徒儿，你有心啦，不过你这些药还可以做到更好，比如我们把它炼成更方便入口的丹药，徒儿觉得如何呀……不懂炼丹术啊？不急不急，为师以后慢慢教你。”

