    “好，我不矫情。”陈星河知道现在不是矫情的时候，生死事大，就算你有钱交罚金也要撑到任务完结。

    二人开始逛摊位。

    那些正式店铺太高大上了，以陈星河这等修为若是敢迈步进去，肯定会引起有心之人关注。

    “先生，去哪里兑换银币安全？”

    “直接用金币购买，现在去哪里兑换都不安全。”朱雀斩钉截铁说道。

    陈星河点头，金币非常贵重，赌场不会善罢甘休的，这个时候肯定盯着大笔兑换，如果不够小心泄露行迹，后果不堪设想。

    二人逛了一圈，对于大致物价基本上就心中有底了。

    夕阳大殿内部分成十大街区，出售僵尸和伥鬼的摊位比较集中，一处在转轮大街西侧，一处在骨刺深巷。

    “你要购买僵尸和伥鬼？”朱雀一边思考一边询问。

    “是的，我身边有一尊强大鬼物可以将他们炼制成军，原本打算找四十只僵尸和伥鬼，现在手头宽裕准备多购置一些。”

    朱雀掐指算道：“选那种有专长的僵尸和伥鬼，最低修为也要筑基后期，修为不到毫无用处。”

    忽然之间，陈星河听到姜薇儿传音：“七尊筑基后期僵尸，七尊筑基后期伥鬼，这是我所能炼制的极限。”

    “好，那就重质不重量。”

    二人先杀到转轮大街找猎王，据说市场上一半僵尸都是他逮回来的，手中应该押着一批精品。

    这位猎王自然不会亲自练摊，不知道从哪里抓来三只狐妖，锁在摊位上招揽生意。

    “客官您看奴家好生可怜，只要购买一只上品黑僵，主人今天就不会折磨我们姐妹了。如果有客官大手笔购买飞僵，我们三姐妹将得到救赎附赠给买家。”

    “小郎君，看您骨龄尚浅，买几只黑僵回去看家护院吧！”

    三只狐妖花枝招展，让人大为吃不消。

    “有僻静地方吗？这里人多眼杂。”陈星河不为所动，三只骚狐狸算什么，他连姜薇儿的魅惑都扛得住，脚下紫莲静心涤尘。

    “哎呦，原来是贵客登门，快随奴家入帐商谈。”大狐女眉眼齐开，抓住陈星河就往摊位后面的奇丑帐篷行去。

    奇异一幕出现了，走入帐篷眼前豁然开阔，宛如进入宅院一般，这般别有洞天布置一定很贵。

    黄泉世界以钱为尊，喝口凉水都要铜币，何况一顶别有洞天帐篷？

    进入堂屋，婢女端茶送水。

    大狐女媚眼含波轻声道：“小公子如此年纪就在殿中行走，可见背景颇为不凡，不知道公子想要奴家做什么？”

    “每个客户你都勾引？还是欺负我修为不高？”陈星河不怒自威，脑后隐隐呈现佛光，吓得狐女赶紧单膝跪地求饶：“公子息怒，奴家绝对没有怠慢之心。”

    “好了，我是来买僵尸的，飞僵之下最顶级黑僵，我要看到具体形貌。”轻飘飘一句话令狐女如蒙大赦，她心中暗道：“好厉害的佛门神通，此等威严不可侵犯。”

    陈星河同样惊奇不已，感觉自身借那根毫毛突破神猿如意拳极致后，冥冥之中有佛力加持。

    这种加持起初并不明显，可是承受姜薇儿一滴僵尸血后，突然来了一个三级跳，开始大幅度提升，等会儿得找先生问问有无后遗症。

    时间不大，狐女取来一盏明灯，置于桌面放出光芒，瞬息凝成逼真画面。

    “公子请看，这就是猎王大人收集的顶尖儿黑僵。”

    “前面五尊黑僵不好控制，插入特制锁神钉，再以律令指套驱使，有些类似提线木偶，虽然生硬不方便，可是他们力量强横，完全可以弥补不足的。”

    “这五尊黑僵之后个个都是精品，甚至还有一尊佛僵，佛门修士堕落成为僵尸，额头上生出逆佛纹，而且他的眼中生出重瞳，颇为神秘怪异，就连我家主人都觉得不凡，希望有人识货。”

    “哦？竟有这等僵尸？”陈星河极为震撼，佛门弟子堕入尸道，心中得有多大恨意？

    狐女转动灯盏，立刻呈现出一尊高大僧人。

    此僧人身高足有八尺半，比正常人高了两个头不说，双目重瞳。

    朱雀讶异：“果真是重瞳，古老传说生就此等异象为圣人，却出现在一尊僵尸身上，这真是天地异数。”

    “先生觉得我们可以购买这尊僵尸吗？”

    “不好说，有些存在太过奇异，想要切准脉搏并不容易。你身上缠绕诸般因果，依我看远远在这只僵尸之上，所以买下也无妨，你一定镇得住。”

    “那就拿下。”

    陈星河面向狐女说：“这般堕入尸道僧人居然要价一枚金币，明明是一块烫手山芋，不赶紧处理掉，留在库房里发霉吗？”

    狐女微微一笑说道：“公子既然有心购买，奴家在职责范围内可以给予些许优惠。”

    “附赠我一只人种袋如何？”

    “公子不要开玩笑，人种袋乃佛门宝物，就算流传出来没有特定咒文也无法使用，我们这里备有陈兵符，可以反复收纳十次。”

    “既然这般，我需要大量妖骨魔骨，品质一定要高。购买其他僵尸也可以用金币结算，不过外面行情如何大家心知肚明，不可以让我太吃亏。”

    “金币结算？”狐女欣喜若狂，赶紧应承：“公子请坐，奴家这就通知门下收集妖骨魔骨。”

    “好的。”陈星河继续观看明灯照影，重点搜寻那些自带鬼器黑僵，最好生前修炼过内功心法拓宽经脉，因为只有这种黑僵适合夺舍炼化。

    你还真别说，夕阳大殿就是比暮色广场强大，很多黑僵自带鬼器，而且通过介绍就能判断出哪些鬼器浸淫良久，可以提供夺舍通道。

    “买！”

    就这一个字，陈星河一口气扫了二十三尊黑僵，实在是机会难得，保驾护航不可缺少。

    三只狐妖齐齐赶来听命，妖骨和魔骨分批到位，最后陈星河要求三狐附送灵器碎片，以猎王在这条街上的脸面小事一桩。

    付款时划去五枚金币，并且找回一百多枚银币，可见金币的实际购买力有多么坚挺。

    直到此刻陈星河才理解胖先生朱雀为什么说太乙门在黄泉世界很随性，有钱才随性，关键是真有。

