    大安皇宫，御书房。

    李卓刚刚醒来，他是地球上华国南方的一个打工仔，却在莫名其妙的一觉睡醒后，睁开眼就变成了另外一个人。

    现在的他坐在舒适的大椅上，面前是堆积着如山书籍的书桌，还有周围古香古色的奢华大殿。

    身穿金色华贵长袍，头戴金冠，手指上还戴着一个明珠戒指，看年龄也最多只有十几岁的少年而已。

    这是在哪儿？

    看着身穿的金色长袍上面，纹刻着九条栩栩如生的五爪蟠龙，李卓张大了嘴巴。

    难道，我这是穿越成皇帝了！

    正在他疑惑不解时，耳边忽然响起了一个奇怪的声音……

    「恭喜李卓先生，您已被系统选中，成为本系统的特邀嘉宾！」

    「欢迎您来到混沌世界，帝皇系统将为您正式开启！」

    「您将在混沌世界成为大安帝国的新任皇帝宁天卓，拥有九五之尊，成为万人之上的威严皇者！」

    「您可按照您的意愿，选择各种不一样的帝皇生涯，但请您谨记，您的生命只有一条，一旦死亡无法复活！」

    ……

    连续的电子合成声在耳边不断响起，听得李卓瞪大了双眼。

    “这是什么情况？我怎么就变成皇帝了，这是什么朝代？”

    「尊敬的宁天卓陛下，您的帝皇生涯即将开启，接下来系统将会赠与您三项系统特权，您可刷新界面，选择三项特权后立刻生效！」

    系统声音没有回答他的疑问，而是自顾自的继续说道。

    叮！

    清脆声音响起，李卓面前凭空显现出一个奇怪的选择面板。

    1：「龙威之躯」

    2：「帝皇之瞳」

    3：「混沌之体」

    ……

    面板上三个特权名称看的李卓更加惊讶，而且他注意到，面板下方还有一个「刷新」按键，使用次数3。

    这就意味着，他有3刷新面板的机会，从里面选出他想要的三种特权。

    李卓赶紧查看第一次刷出的三个特权的说明，先弄清楚特权到底是什么情况再说。

    「龙威之躯」：皇帝内宫嫔妃众多，三宫七十二院既是温柔乡也是销魂谷，各代帝王虽称万岁，但帝皇很难有长寿者，拥有龙威之躯，便可纵情尽享温柔，吸收异能延长自身寿命。

    ……

    我靠，还有这种好事？

    李卓看着龙威之躯的介绍，立刻便明白了其中的好处……

    如果拥有龙威之躯，也就意味着他可以肆无忌惮的当个昏君，既不用担心影响寿命，居然还能延长寿命！

    不过他并没有立刻选择，继续查看接下来的另外两个特权。

    「帝皇之瞳」：拥有帝皇之瞳可查看他人的基础属性，做到人尽其用，避免奸臣误国，一天仅可使用三次。

    ……

    哇，这个也很不错，至少能看清楚身边人的属性，判断他们的能力和忠诚。

    「混沌之体」：拥有混沌圣体，可自动吸收天地元气，增强自身修为，成为顶级强者。

    ……

    不是吧，混沌世界还有这样的武道设定？

    看着眼前的三个特权选项，李卓惊喜万分。

    一时之间，他不知道该如何选择了……

    还有三次刷新机会，每次刷新都将出现新的特权可供选择，说明系统特权还有许多不同的种类。

    每一种特权，都能带给他更多的能力。

    可是思索了片刻之后，李卓没有刷新，因为他已经认定了这三个特权选项。

    当皇帝不就是享福嘛，毫无疑问，龙威之躯必须选。

    不然的话，当几年皇帝就嗝屁了，那还玩个毛线。

    帝皇之瞳也非常给力，至少可以让他看清楚忠臣奸臣、贤臣庸臣的区分。

    这样就能人尽其用，而他便可以尽情的享受皇帝的乐趣，不用再去操心繁杂的朝政。

    混沌之体……好像也不错，当皇帝还能修炼，起码也能保证自身的安全。

    就这么定了！

    李卓不再犹豫，也不管还有什么更好的特权选项，便直接确定了这三个特权。

    随着他手指划过眼前的界面，选择确定之后，唰的一下，三道金光飞进他的身体。

    叮叮叮！

    龙威之躯特权开启！

    帝皇之瞳特权开启！

    混沌之体特权开启！

    李卓的双眼中，两抹淡淡的金色光圈出现，但很快消失不见。

    他的身躯上，也同时闪耀着金色和红色两道光圈，三秒钟后齐齐消失。

    「恭喜宁天卓陛下，您的三项特权现已生效，因为您没有使用刷新权限，系统额外赠送‘天降仙魂’特殊功能！」

    ……

    天降仙魂？

    李卓万万没想到，没有使用刷新功能，系统居然还有特殊奖励。

    一道白色圣光忽然从头顶落下，将他的身躯笼罩其中、叮！

    天降仙魂功能开启！

    「天降仙魂」：每天可使用一次，睡梦中有随机仙魂降临，您自行决定是否使用。

    ……

    什么情况，这个天降仙魂的说明，他有些看不懂。

    在睡梦中才会自动出现，再来决定是否使用？

    「恭喜宁天卓陛下，您的特权和奖励功能全部开启，您可呼唤自己姓名，立刻查看当前人物属性！」

    李卓赶紧呼唤自己的姓名，想知道现在他是什么样的属性。

    李卓。

    可是呼唤姓名之后，却没有任何事情发生，李卓这才明白，他现在的名字，应该是宁天卓。

    宁天卓！

    刹那间，他眼前立刻闪耀出一块透明的白色光幕，上面密集的字体，正是他现在的属性。

    「宁天卓」

    大安帝皇年龄：16岁性别：男状态：健康修为境界：无寿命上限：16/32「未定」

    「武力：21」

    「智商：43」

    「农业：42」

    「商业：65」

    「工业：48」

    「军事：30」

    「威望：60」

    特权：「龙威之躯」：100/100「帝皇之瞳」：3/3「混沌之体」：一阶「0/100」

    技能：「天降仙魂」：1/1……

    看着自己的详细属性，李卓，不，是宁天卓陛下疑惑的皱紧眉头。

    生命只有32岁，后面还有未定的系统评断，意味着他可能活过32岁，也可能死的更早！

    而且武力值才21？

    我靠，这种低级别的武力，身边的普通宫女恐怕都能轻松掐死他。

    不过看着其它属性，最高的也就只是商工和威望超过60，才刚刚及格。

    属性中的每一个指数，都关系着某一项能力，现在系统给他的评分，象征着他就是一个弱鸡。

    不过宁天卓坚信，这些数据包括寿命值，一定能够得到提升，就看他以后该怎么做了。

    可现在这样的评分，让他这个皇帝什么都做不了……

    倒是三个特权介绍的比较详细，龙威之躯和帝皇之瞳的使用次数和状态，每天都会自动恢复，倒是混沌之体需要进行修炼才能提升。

    「尊敬的宁天卓陛下，现在为您介绍当前背景……」

    随着系统声音再次响起，宁天卓坐在那里静静的聆听着这个混沌世界的详细介绍，一个字都不敢错过。

