
小半个月后，白龙对外宣称痊愈了。

清晨，孟琴音接收到一封邀请函，是白龙邀她前往龙宫一聚。

携了寒玉冰和归归，孟琴音以最快的速度离开虎窝，在无妄湖底和白龙见了面。

院子里，设下一桌丰盛的好酒好菜，用来款待宾客。

酒过三巡，吃饱喝足，白龙环视一圈，诧异地开口道，“咦，怎的竟不见蛇妃？虎兄出门不带上她，就不怕被别人看出破绽吗？”

毕竟，虎妖向来和蛇妃形影不离，群妖会抛下她，已经招来了猜忌。

“水牢失火，蛇妃她，在大火中失踪，不知去了何处……”

“失踪？”白龙愣住，这好端端的，蛇妃又要作什么妖？

那边，孟琴音再度拱手行礼，“事态紧急，如若白龙老弟有什么线索，一定要尽快告诉本王啊，蛇妃命不久矣，也是一个可怜人。”

白龙想到一个可能，眉头微微皱起，“会不会，是被妖王的人趁乱劫走，来了一出金蝉脱壳？毕竟，她对妖王来说，可是有着牵制虎兄的大用处。”

“或许吧。”孟琴音沉思着点了点头，看眼天外道，“时间不早，本王也该回去了，改日再聚。”

语毕，孟琴音刚欲起身离开，却突然跑来一只鱼妖，神色慌张。

“大王，大王不好了！湖底封印松动，封印的那只大妖怕是要出世了！”

封印松动？怎么偏偏在这个时候？白龙毫不犹豫地站起来，冲着孟琴音一揖到底，“大妖出世，唯恐祸害一方子民，还请虎兄不吝出手相助。”

想到大妖的可怕，孟琴音下意识想要拒绝，但很快，脑海中响起了熟悉的系统嗓音。

“叮！新任务已发布，解决大妖，获得玄阶魔功心法一本，祝亲亲好运连连！”

玄阶心法？话落，孟琴音不由眼睛一亮，魔功心法本就难寻，地阶以上的更是凤毛麟角。

“好。”孟琴音颔首，掷地有声道，“本王答应了，还请白龙老弟带路。”

不多时，封印之地到了，但见一道偌大的金色结界下，一只巨兽正威风凛凛地摩拳擦掌。

看到二人来，巨兽嘴一咧，露出一排尖锐的牙齿，齿尖流转的绿光，一看就知剧毒。

嗷呜呜呜呜呜……怒吼声震天响，随即，封印结界的光又黯淡了许多。

“快，还请虎兄助我，给封印输送灵力！”

念动真诀，金色的光从白龙指尖里迸射而出，源源不断地涌向结界。

但孟琴音却皱紧了眉头，无奈道，“实不相瞒，我修习的是魔道，空有一身魔功，没有任何灵力修为。”

轰隆隆隆！封印炸裂开来，白龙被反噬呕血不止，看向巨兽的眼神目眦欲裂。

“不好，封印开始破裂了，无论魔修灵修，只要能杀得了大妖，就有用！”

白龙还未来得及缓过一口气，孟琴音早已持鞭飞身而起，向着巨兽重重劈下。

啪！巨兽中鞭，疼得它龇牙咧嘴，恼羞成怒地扑向了孟琴音。

想到刚刚学会的鞭法，孟琴音念诀，鞭稍瞬间开始复制，好似灵蛇般从四面八方，牢牢禁锢住巨兽身子。

嗷呜！嗷呜！巨兽还在继续挣扎反抗，奈何巨网越收越紧，压制得它施展不开手脚。

身子渐渐透明，散发出淡淡的光，白龙脸色倏然间一变，它想要自爆，和孟琴音同归于尽！

还未来得及出招，寒玉冰早已身形一动，灭天神剑被灌足了内力，冲着巨兽劈斩而下。

刹那间，偌大的无妄湖摇晃了起来，龙宫摇摇欲坠，外面的鱼虾也开始四处逃窜。

轰隆隆隆隆……但听得一声巨响，巨兽的身子被劈成两半，随即化作了金色的细碎光点。

不多时，水底的震动也消失了，一切重归于平静。

白龙的表情，已经不能用震惊来形容了，二人的强大实力，已经超乎他的想象，特别是寒玉冰，看起来修为似乎并不高。

外面的强者，都如斯恐怖了吗？这对修士身上，究竟还有多少自己不知道的秘密。

此刻，寒玉冰的状态突然很不对劲，脸色青一阵红一阵，一层淡淡的光将他萦绕包围。

“不好，他境界快要突破了！”

孟琴音脸色一变，扶着寒玉冰在地上坐好，语速极快道，“一枚瞬移符，但求能换得龙王手中妖丹，助他突破晋级！”

“大妖为你们所灭，这妖丹，自然也该是你们的。”白龙将妖丹双手奉上。

来不及客气了，孟琴音将妖丹置于寒玉冰丹田位置，很快就被丹田吸收了进去。

传闻中，百年大妖的妖丹灵力充沛，如若在突破进阶的时候用，可以减少痛苦，增加成功进阶的几率。

寒玉冰还在修炼，四下里死一般寂静，为防生变，白龙更是在周围布下了屏蔽结界，隔出内外两个世界。

时间，一点一滴流逝，寒玉冰眉心里，突然迸发出一道光，将他整个身子笼罩其中，如梦似幻。

最后，但闻一声轰然巨响，光罩被吸收进丹田，寒玉冰一个激灵睁开了眼睛。

“筑基后期大圆满！”试探后，孟琴音兴奋地抱住了他，“修为连升三级，徒儿，你终于做到了！”

被抱住的那一刻，寒玉冰耳尖微微有些红，但“徒儿”两个字入耳，心底又莫来由有些失望，这种感觉，他自己都形容不出来。

一旁，白龙也微微松了口气，随即笑起来道，“恭喜恭喜，恭喜寒公子成功晋级。”

拍拍寒玉冰的背脊，孟琴音松开了怀抱，转而，把瞬移符塞入了白龙手心。

“来而不往非礼也，再说，大妖本就属于你们无妄湖，所以，还请龙王收下这份薄礼。”

知道自己再推拒不得了，白龙只能接过，掐了个决恢复易容，一行人鱼贯走出了封印禁地。

这时，突然有小厮匆匆忙忙而来，见到白龙，立刻一个激灵跪在了地上。

“发生了何事？”白龙眉头一皱，淡淡地开口道，“别急，且如实道来。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185780"  chapterid="70304139"  chaptername="第119章  外面的强者，都如斯恐怖了吗？">加入书签</a>
</div>
