    楚翘心跳了跳，一口气跑下了楼，肯定是老家那边有消息了。

    “我和老头子下午的火车，大概明晚才到。”顾野说道，嘈杂的声音从话筒里传了出来，他在火车站打的电话，吵的很。

    “查清楚了吗？”楚翘急着问。

    “清楚了，回去和你细说。”

    “行，明天我包饺子，大葱猪肉馅的，让你爸也到我们家吃饭。”楚翘没再问了，听顾野的口气，应该还有其他内情，明天就能知道了。

    而且老爷子的心情肯定不好，老了老了，才发现自己替别人养了四十几年儿子，脑袋还绿了几十年，这种滋味，没有一个男人能受得了，明天她多包点大葱猪肉饺子，安慰安慰老爷子吧。

    顾野那边炒得很，两人没唠太久，很快就挂了，电话室大婶特八卦，好奇打听：“小楚，你家顾科长好久没在家，出去干啥了？”

    “联系业务啊，天天坐在家里咋卖机床？总得出去跑嘛！”楚翘笑着说。

    “难怪顾科长卖机床这么厉害，挣了那么多钱，你们家现在是全厂最富的了，厂长都没你家有钱。”大婶羡慕道。

    旁边还有几个主妇，也凑了过来，七嘴八舌地附和，听得楚翘烦的很，天天盯着她家的钱有啥意思，就不能自己想办法挣钱？

    “我花钱也多啊，过段时间，我还准备买台钢琴，要一两万呢，顾野挣的那点钱还不够花，真是的，钱咋就那么不禁用呢。”楚翘叹了口气，特凡尔赛的样子。

    “小楚你要买钢琴？那洋玩意儿买了有啥用？”

    几个主妇们都一脸震惊，钢琴这种高级货，她们只在电视里看到过，其他的不清楚，只知道肯定很贵，她们这辈子都买不起的东西。

    “买回来给孩子学琴啊，培养小孩的艺术细胞，我家小宝音乐天赋特别好，我打算让他学钢琴，请老师上课的话，一节课就要十块呢，顾野挣的那点钱，真不够花，我现在都愁死了，得去哪再多挣些钱呢。”

    楚翘说的其实都是实话，买钢琴是真的，让小宝学钢琴也是真的，钱不够花也是真的，刚给君海燕公司投资了三万，她手上都没钱了，美容店装修的材料和工钱都还赊着呢。

    顾野手里的钱，也都投资了药厂，唐耀祖对办药厂这事特别积极，已经注册好了公司，开始搞审批手续了，还有厂址，都在搞，估计开春就能建厂，顶多后年就能投入生产了。

    所以，他们两口子手里现在是真的没钱，也就还有千把块，以备不时之需，楚翘一个字假话都没说，全都是真心话。

    几个主妇神情古怪，眼神也一言难尽，看楚翘的眼神，就像看傻子一样，又不是亲生的孩子，花那么多钱投资干啥？

    吃饱穿暖不打不骂，良心就是大大的好了，这个小楚脑子真拎不清，自己不生孩子，对两个别人的孩子这么好，还花一两万买钢琴，啧，脑子真是进水了。

    “小楚，你和顾科长打算啥时候生孩子？”有人问。

    “暂时不生，明年再说吧。”楚翘含糊道。

    她现在还没准备好，对生孩子还有阴影，而且她美容店要开业，前期肯定忙的很，没时间养胎，反正她都和顾野说好了，不着急。

    “小楚，孩子还是自己生的好，自己身上掉下的亲骨肉，打重了骂哭了也不会怨你，以后老了还会孝顺你和顾科长，别人的孩子，对他们再好，以后怎么样可不好说。”有人好心提醒。

    “还真是这样，我老家有个亲戚，夫妻俩生不出孩子，就抱了个隔壁村的男孩养着，辛辛苦苦养大了，还给他娶了媳妇，这儿子转头就和亲爹亲妈好上了，你们说气人不气人。”

    “这种还算好的，至少根不歪，我老家那个才造孽，抱养的别人扔的男孩，含辛茹苦养大了，这畜生吃喝嫖赌样样都会，夫妻俩都是勤勤恳恳的人，可这孩子就是这么坏，对养父母也坏的很，三十大几的人还问父母伸手要钱，不给就揍，后来还是村干部看不过去，给他们写了断亲文书，把这畜生给轰出村子了，夫妻俩弄成了五保户。”

    “别处叨来的肉，香的臭的谁知道呢，还是要自己生。”

    “可不就是呢，替别人养孩子，到头来没准一场空，还是自己生的踏实。”

    ……

    几个主妇越说越起劲，楚翘却听得上火，管得真宽，她生不生孩子关这些人屁事，就算一辈子不生，别人也管不着。

    不过楚翘恼火的是这些人对大宝小宝的恶意揣测，大宝八岁，小宝五岁，都还是小孩子，以后怎么样谁能知道？

    这些女人就看准了俩孩子日后会变坏，虽然大宝小宝不在，可这种闲话肯定背后有不少人说，迟早会传到孩子耳朵，也可能已经传到了，大宝小宝心思敏感，还不知道会怎么想呢。

    “亲生的孩子不孝顺的也有不少，这种事难说，小孩子长大后会长成什么样，谁都算不准，不过大宝小宝他们亲爹是英雄，他俩品性肯定不会差，现在就给我做家务了，衣服也是自己洗，特别懂事，大宝学习成绩也很好，期中考试是班上第三名呢。”

    楚翘大肆夸奖了一通，得让全厂人都知道，大宝小宝都是优秀的孩子。

    “考这么好啊，真厉害了。”一个主妇讪讪地说着，还有些羡慕。

    “老师说大宝还没用功，有点吊儿郎当，要是再认真些，第一名也不是问题，这孩子特聪明，就是贪玩，回家从来不看书，说他也不听。”楚翘又开始凡尔赛了，几个主妇脸色都不太好看，因为她们的孩子成绩都不咋地。

    楚翘又说道：“小宝上幼儿园，每天都被老师叫出来领舞，老师说他跳得最标准，学起来也最快，看一遍就会了，幼儿园老师和我说，小宝有音乐天分，让我好好培养呢。”

    几个主妇们脸色更灰了，她们家的孩子上幼儿园时，天天听老师的批评，现在读小学了，还是挨批评，别人家的孩子咋就那么优秀呢？

    像这么聪明又懂事的孩子，就算不是亲生的，她们也乐意养的，多有成就感啊，小楚的福气真好，领养两个孩子都这么优秀，老公又会挣钱，老天爷对她可真好。

