    剑宗，丹霞峰下。

    在红尘峰挨了一顿大板子的墨有钱众人一脸的委屈，但是也只能打碎了牙齿往肚子里面咽。

    该死的，让他们编瞎话，也不能这么编瞎话啊！

    但是当时说嗨了，哪还管有没有逻辑了......连苏长老在不悔崖下一剑斩了合道大妖这等不切实际地话都冒了出来。

    自己不挨揍谁挨揍？

    而且最关键的是，也不知道是谁把这件事传开了......现在自己只要随便碰见一个人, 那人都会凑过来，一脸认真的看着自己，问题也无外乎就是：

    “你们到底去哪了？怎么就突然消失了？”

    “苏长老真的在不悔崖下，一剑把合道凶兽斩了吗？”

    “那报纸真的是苏长老弄出来的？”

    “......”

    被问得不厌其烦地墨有钱同甄坚挺对视了一眼，反正也挨打了，索性直接破罐子破摔了。

    看着一个剑宗弟子朝着自己走来，同样问出了这几个无聊的问题，墨有钱深深地吸了一口，大吼道：

    “能不能不要问了？有什么好问的！”

    “不过就是一个合道大妖, 以苏长老的境界，斩了它还不是手到擒来？”

    “......”

    说完之后气哄哄地看着面前明显被震慑住的剑宗弟子。

    一时间只觉得屁股上的疼痛都消减了许多。

    只有将苏长老说的越强，自己等人在红阁女票女昌被扣下的丢人之事才能掩盖的住！

    ——要用苏长老伟大的光芒转移注意力！

    “我们外出之时身上背负着艰巨的任务，因为种种不可描述地原因，竟然一不留神困在了不悔崖之下！”

    “而后被一大堆各种各样的大妖包围了，但是我们没有怕！后来我一剑杀了三十多个大妖，但是奈何那兽潮太过于恐怖！我们斩了几百只，浑身力气都被榨干了！”

    “就在我们马上就要胜利之时，突然跑出来了一只最少也得合道境界地大妖！”

    “张着大嘴就朝着我等扑了过来，危急之际，一道绝世身影从天而降，瞬间便是拯救我等于危难之中！”

    “是苏长老！就是苏长老！他......他同那合道大妖大战了九九八十一个回合，最后一剑将其斩杀救下我等！！只可惜自己也受了伤，所以才晚回来了一步！”

    “......”

    一通大声牛哔吹下来，甄坚挺只觉得自己现在特别坚挺，脸涨得通红！

    但是这种被无数人注视的感觉, 不知道怎么回事......有点上瘾......有点意犹未尽。

    围观的剑宗弟子越来越多，转眼之间竟是将墨有钱一行人围了个滴水不漏，一个个瞪大的眸子满是敬佩地看着他们。

    也有相当的一部分人秉持着怀疑的态度，眸子带着不屑地看着甄坚挺！

    人群很快便是骚乱了起来，继而议论声便是响彻了三长老墨行简地丹霞峰之下。

    “你们说苏长老真的能一剑斩了合道大妖？”

    “我觉得很有可能啊！苏长老不是曾经说过自己一根草都能斩尽日月星辰吗？苏长老最帅了！看我新买的ibei牌子！”

    “你们这帮脑残粉，什么无脑的话都能说出来？还斩了合道大妖？你知道合道是什么境界吗？整个二十一州能有多少？”

    “大长老也不过只有合道境界，你当合道境界是大白菜？能斩了合道境界地最差也要渡劫吧！苏长老能有渡劫？整个二十一州渡劫强者都有数的......”

    “要我说指不定他们做什么亏心事在这里故意转移话题。”

    “我王二宝今天话就放在这儿，我也不是在背后议论苏长老的坏话，我只是见不得有人打着苏长老的幌子在这里装哔！苏长老的为人我很清楚！高风亮节，博学多才，见多识广，才高八斗，学富五车，文武双全，雄韬伟略，谈吐不凡，言简意赅......”

    “......”

    冬日的夕阳洒在丹霞峰上，高雅而清淡，中有一缕穿过了阁窗，悄悄的漫入其中。

    梅屏闹樱，室内温暖如春。

    三长老墨行简坐在炼丹炉前，盯着炉内不断变换地火苗，眉头紧紧地盯着。

    熊熊地丹火燃烧，顿时之间，药香弥漫。

    耀眼的光芒瞬间布满了整个炼丹房，而后一切便是再次得归于平静。

    墨行简满怀期待地打开炼丹炉，待看清里面的丹药后，瞬间一股子难以隐藏的失落之色不加掩饰地浮现在他的脸上。

    伸出手，抓起一把黑的像个泥巴一样的丹渣，悠悠地叹了一口气。

    这么多年了，作为剑宗的首席炼丹师，墨行简一直都想要练就一炉一品造化丹，自己的炼丹技术却是一直难以突破，卡在了二品炼丹境界太久了。

    ——也唯有亲手炼就出来一品的丹药，才有资格称之为一品炼丹师！

    整个二十一州就自己所知的一品炼丹师，除了五道口的那两人之外，怕是寥寥无几。

    这一品造化丹中，有一味主药自己根本就没有任何的办法去搜集得到！

    毕竟能承受得住妖花蝶露，凤羽精血，蛟龙骨髓，这三样神物的妖丹，整个二十一州也难以遇见过一次。

    自己添加进去的化神巅峰妖丹已经是极为难寻了，可就连此等妖丹都承受不住这等恐怖的力量......难道需要用返虚之上的妖丹？

    那等大妖又有谁能斩杀？

    “本想着在二师兄八百大寿那天，二十一州之人全部来剑宗观礼之时，拿出这一品绝世神丹！”

    “可叹啊！终究还是到不了一品丹师的那一步！”

    “一品丹师，机缘与实力缺一不可啊！”

    苦笑了一下，正在感叹之际，墨行简便是听到了自己山峰之下传来一阵嗡嗡嗡地声音。

    眉头皱了皱，走出了炼丹房，看着底下乱哄哄地一幕。

    就在此时，四长老李子钰慢悠悠地从清君峰下走了下来，听到了这些剑宗弟子的议论，眉头紧皱着。

    在大概听懂了是怎么一回事后，看着被围在中心的墨有钱，走上前去，便是出声斥责道：

    “浮夸！谎言连篇！”

    “剑宗弟子怎么能出现你这等没事只会夸夸之谈品德败坏之人？”

    “苏长老一剑斩了合道？这等不堪入目地谎言也能从你们的嘴中说出来？”

    “......”

    丹霞峰下，一片寂静无声。

    所有人皆是面面相觑，墨有钱在看到李子钰的那一刻，冷汗瞬间便是从后背流了下来。

    剑宗的九位长老中，四长老李子钰为人最为苛刻，尽管平日里一副君子如风对谁都很和睦的样子，但是剑宗弟子都深知他的脾性......

    这件事被他看到了，挨一顿训斥绝对是难免的！

    李子钰看着默不作声的一众剑宗弟子，面无表情，看不出喜悲。

    阳光洒在了他的脸庞上，气氛有些沉重，沉默了一会，他继续开口道：

    “我知道你们很多一部分人都很崇拜五长老，但却是对五长老过于神话了，这样并不好。”

    “这种事是绝对不可能发生的，哪怕是大长老面对合道妖兽也未敢说能将其斩杀。”

    “本长老也并非无故地训斥你等，只是希望你们不要总是沉迷于自己的幻想之中，过分的脑补，神话他人。”

    “五长老没有什么特殊的，他就只是一个普普通通的化神境界，又怎么可能斩了合道大妖？”

    “说话之前要动脑子，不加思考地修仙不可取！不然就会像你们口中的苏长老那样，性子浮夸，不知进取......”

    “......”

    墨行简淡淡地看着下方一众不语的剑宗弟子，摸了摸胡须，赞同的点了点头。

    苏北给剑宗带来的这种浮夸风气不可取！

    就在这个时候，远方一道曼妙地身影迈着有些急切地步子，朝着自己的丹霞峰跑了过来。

    萧若情一路气喘吁吁地，而后蹙着黛眉，看着丹霞峰下密密麻麻地剑宗弟子，眸子闪过一丝狐疑之色。

    这是在干什么？

    抬起头，看到了背负着双手，高高在上的四长老，心中似乎有所明悟了，应该是四师叔在讲道！

    正好，这里人很多，有这么多人见证着，那三师叔绝对是不会赖账的！

    萧若情绕过那一大堆人群，径直地朝着丹霞峰上跑去。

    人群中也终于注意到了她，有好多人都是在不剑峰见过萧若情，瞬间便是小声的窃窃私语了起来：

    “好像是五长老的亲传大弟子啊！”

    “她回来了？是不是五长老也回来了？”

    “惨了啊！她回来的也太不是时候了！四长老正在气头上！”

    墨有钱等人咽了咽口水，神色有些焦急地朝着萧若情打眼色，只可惜她好像什么也没有看见一般，自顾自地朝着墨行简走去。

    墨行简眸子中也是有些惊愕，好像这个师侄对自己有话要说？

    李子钰皱着眉头，看着这个似乎有点眼熟的女子。

    这是什么人？竟然胆敢在自己教育人之时，不管不顾，任由自己的性子四处走动？

    如此张扬的心性，那苏北身边都是这样的人吗？

    冷哼一声，上前一步，便是出声训斥道：

    “五长老的弟子都是这样没有素质之人吗？没听到本长老在训话吗，你有什么天大的事.......”

    “......”

    李子钰地话还没有说完，便是看见萧若情气喘吁吁地走到了墨行简身前，而后从储物戒指中瞬间掏出了一个硕大的妖丹！

    光芒在阳光之下反射着，散发出一阵难以言喻地恐怖威压！

    耀眼的光芒四射！

    妖丹！

    硕大的妖丹！

    脸盆大的妖丹！

    而后，萧若情清冷的声音，似乎带了点刻意一般在丹霞峰上空久久地回荡：

    “九师叔伤重，若晴奉师尊之命，特来此地送这颗合道妖丹！”

    “以求三师叔为九师叔练就救命的气血大还丹！”

    “！！！”

