    “呃，怎么了？是不是有什么难言的事情，没关系的，有什么就说什么好了，赵师傅，咱们好歹也算是认识不短的时间了，你的话，我还是信得过的，总好过那些不熟识的外人说的消息吧。”

    “再说了，这些话，我也不会说出去的，不会让你难做的。我先来你这儿，也是为了想要更加真实的了解一下我等一会儿要见的姑娘一家的性格和人品。”

    吴有胜见赵元生沉默，知道他是有些话，不好说出来，就劝说道。

    “好吧。”

    见状，赵元生不再沉默，反而是端起了杯子，喝了一口热茶，然后才说道。

    “其实，我对这村里的一些事情，也多多少少的有所耳闻，当然了，我们家在村里的情况有些特殊，并没有和村里其他人有很深的关系，所以，之前，有些话，我也不好多说，被人听见是我说的，容易造成一些矛盾。”

    “嗯，我也知道，所以，放心吧，我不会说出去的。”

    吴有胜点了点头。

    赵元生一家的处境，在赵家村确实是有些尴尬，毕竟，他一家人，都是传承自风水师一脉的，赵老先生之前也是闻名十里八乡的。

    不过，坏就坏在这点儿上了。

    那时候，大家也清楚，政治特殊，很多东西都被定义为了“臭老九”，日子一下子就难过了。

    再者，凭借着赵老先生的精湛技艺，在赵家村也算是一户富裕人家了，现如今村里大部分的田地，以前都是属于赵元生一家的，只是后来嘛，大家也都知道了。

    大家也都不敢和赵元生一家亲近，生怕也被安上了这个帽子，甚至是为了表明立场，反而是对这家人横眉冷眼的。

    搞到现在，赵元生一家，也就分到了一点点的田，整个村里，就他家分到的田和山林最少，还都是别人挑剩下的，那些犄角旮旯里的。

    还好的是，赵老爷子前面积累了那么些不小的威望，村里的老人，都还记得，所以仍然会约束一下村里的年轻人。

    毕竟，年青力盛嘛，破四、旧什么的，都是这些天不怕、地不怕的主儿干的起劲的。

    不过，近些年来，赵老爷子一病不起，大家对于赵元生一家，就更加的排斥了，关系也不太好，之前有些村里人也对他家做了些难堪的事情，因此，虽然大家不算是深仇旧恨，但也没好到哪里去。

    因此，赵元生有些话，就不能乱说，万一别人听见了，那家人或许会觉得是他赵元生坏了好事，到最后，必然是对赵元生一家人横挑鼻子竖挑眼的，搞不好，双方要闹出矛盾来的。

    得了吴有胜的承诺后，赵元生也稍稍的放松了些，他相信，吴有胜不是个言而无信的人，他们这些风水师，一般看人是很准的。

    “嗯，那就好。”

    赵元生接着开口说道：

    “你说的赵丽芳，我也不太熟悉，但是，我也远远的看了几眼。”

    “样貌上，还过得去，不过就是面相上，随了她妈，怎么说呢，强势、刻薄，泼辣，还带着点儿自私的性子，在我眼里就是这样的，其他村里人，也基本上都清楚她妈是怎么样的性格，这些也不是我乱说的。”

    “我记得，两年前吧，她妈和邻里的一户人家突然吵了起来，这事儿闹得很大，全村人都知道，你稍微的打听打听，就晓得了。”

    “据说，起因就是因为邻居的妇人把她前天砍下来的柴，捡了回去，两家人就争起来了。这个事情，两家人都有理，毕竟，山还是整个村里的，那时候还没分田地呢。而且啊，一般来说，自己当天砍下来的木柴，都会在当天就挑回家里面的。”

    “木柴也没用藤捆绑起来，散落在地上，别人以为是不要的，也很正常啊。结果赵丽芳她妈，就直接去骂人了，还很难听，那邻居家就不乐意了，要是你来好好说，那或许人家还会把柴还给你，结果你一上来，就是一顿臭骂，谁心里都不舒服。”

    “最后，这事情就闹大了，全村都听见了。直到村长来了，才把两家人给拉开，从这以后，两家人，那就是老死不相往来，不是仇人，胜似仇人。”

    “至于其他的那些鸡毛蒜皮的小事情，就更多了。”

    说完，赵元生摇了摇头。

    “那她的女儿呢，怎么样？”

    吴有胜消化了赵元生的描述，然后问道。

    问迹不问心，总不能觉得那个人的父母犯了罪，就认为子女也是这样，这是不对的。

    “赵丽芳的话，倒是了解的不多，毕竟不是一辈人，我也不喜欢多管闲事。”

    赵元生想了想，说道。

    “我知道。”这时候，一旁的赵宝临小朋友开腔说道。

    小屁孩正在美滋滋的舔着吴有胜给他的糖果，天冷，也没出去玩，就坐在火盆边上，当一个安静的吃瓜小群众。

    “哦，小临啊，你知道什么？都说出来，说的好了，叔叔再给你糖吃。”

    吴有胜看向赵元生的儿子，诱惑的说道。

    “嗯......”

    听到这话，小孩子哪里能忍受住呢，小手指互相绞在一起。

    “我亲眼见过，她把好几个小孩子骂哭了，她人很凶的，小孩子都离她远远的。”

    小孩子嘛，说话没什么逻辑，大概的意思到位了就可以。

    “行，我知道了，来，这些是奖励你的。”

    吴有胜摸了摸宝临的脑袋，从口袋里掏出几个糖果，交给他。

    “谢谢叔叔。”小孩子高兴坏了。

    吴有胜又和赵元生闲聊了几句，就提出要告辞离开了，外面谢翠萍婶子还在等着呢，也不能耽搁太久的时间。

    “那好，小胜，我就不留你了，慢走啊。”

    赵元生没有挽留，他已经把能说的，都说了，信不信，那就是吴有胜的事了。

    等人走后，赵元生就把儿子的糖果都收缴了，还说了不能一下子吃完了，留着慢慢吃，并且，还交代了，他们之前说的，不能说出去。

    ————

    ————

    ps：家里的活终于弄完了，明天四更，请大家多多支持。

