    凌乱不堪的工地上，人声鼎沸，众多大型施工机械发出喧嚣的轰鸣，起重机、搅拌机、打桩机，升降机平台……成千上万的工人连夜赶工，异常的繁忙。

    而且有不少设施都已完成，远处一排排崭新的厂房，技术测试区、宿舍区，超市，库房区……清晰可见，宽敞整洁的过道上，工人们正在铺设地砖、安装路灯灯柱等。

    这里临近滨海市郊，是一处拆迁后开辟出来的高新科技工业园区，而且就是属于锟铻集团一家独有的大型生产基地。

    有鉴于秦烽的产业摊子越铺越大，各种新型电池、新材料、新药品等等都需要足够的厂房安置大量生产线，以后必定还会有更多的高价值新产品出来。以前在市区拿下的那几块地皮虽然称得上大，到现在也是根本不敷使用了。

    因此恒景恬数月前干脆通过自己家里的关系，在郊区弄了这么一块六十平方公里的地皮，新建了一座高科技工业园，有着军方高层帮忙说话，市政府很快就同意了此事，所有相关手续都已办妥。

    话说锟铻集团如今在国内的地位已经不亚于华为、阿里这样的企业巨头，去年缴纳的税收已高达千亿华夏币级别，对于这样的成功企业，有关部门自然是要给予大力扶持的。

    地皮拿到手、手续办妥之后，秦烽便下令投入了巨量资金开工建设，所有厂房设施均按照国防工程的高标准建造，并采取了极其严格的安保措施，以防某些不怀好意的势力过来捣乱破坏。

    “再有不到两个月的时间，这地方就可以竣工投入使用了。原材料、设备生产线的采购，人员招聘等工作都要加紧进行，可别拖了后腿……”

    站在安全区域的秦烽淡淡地说着，此刻的他一身工装，戴着安全头盔，与身边的众多随员一样打扮。

    楚吟雪将他的吩咐逐一记下来，事后整理完毕，再分别转达给相关部门的负责人。作为一家万亿规模的商业帝国最高统治者，事必躬亲已不太现实，因此具体的事务都是由各部门的主管负责处理，而秦烽只需要掌控好大局就行。

    “这地方估计不会够用的，”

    苏瑜澜蹙眉说着：“大概两三年时间以后，就得考虑继续扩大规模的问题了吧？你准备怎么办？”

    秦烽说着：“扩充规模也没什么，反正有些东西不需要我们自己生产，转包给别的企业做一样可以的，有钱大家一起赚。”

    上百种不同规格、不同应用领域的动力电池，还有同样数量的新型材料，需要占用的产能自然不会少了去。不过某些种类的高端材料可以和大型军工企业合作委托生产，或者出售专利权，并非都需要占用锟铻集团的产能资源。

    新型药品目前倒是只有一种，产能也不高，一条生产线足以解决问题了。不过随着更多种类的新药推出，对于生产场地的要求将会呈现出爆炸式的增长，所以现在就得做好准备才行，以免事到临头手忙脚乱。

    而且站在秦烽的立场上，新药的研发与生产，应该是集团公司接下来几年发展的重中之重，毕竟这可是世界上排名前几位的暴利行业之一。

    相较于毒\\品、武器装备、互联网之类的行业，其实药品这个行业的利润是极其惊人的。出厂单价价几块十几块的药品，到了病人手中变成几百上千块的比比皆是，而且你还没有讨价还价的余地。

    上至帝王总统、下至乞丐流浪汉，都避不开生老病死的问题，因此药品与每个人的日常生活都是息息相关的。而且为了自己的健康，大家都不会吝惜花钱，所以说那些医药公司的股东老板们，才是世界上最为富裕的群体。

    公允地讲，华国在生物制药领域比起欧美国家还存在一定的技术差距，很多效果不错的新药，他们都是不向华国出口的，或者出口价格极其昂贵。所以秦烽觉得，锟铻集团将来在这一领域大有可为。

    末日世界的基因科技水平，人类常见的诸多重大疾病、绝症、疑难杂症都已有效攻克，还有医疗仪器领域，同样领先主世界的欧美国家近百年的时间。

    “回去吧，京城那边的客人快要到了，咱们都得去迎接呢。”

    恒景恬说着，她的祖父准备过来滨海接受康复治疗，注射抗衰老药剂，她这个孙女是不能缺席的。

    秦烽答应一声，又对工地负责人嘱咐一番，这才上了车返程。

    中午时分，一架大型客机在滨海国际机场冉冉降落。

    不一会儿，数量众多的保健医师、护士相继走出安检口，每三五个人中间就簇拥着一位拄着拐棍的老人，有的老人还坐着轮椅，后面跟着便衣警卫员。

    这些老人的名字如果放在几十年前，差不多都是家喻户晓，如今他们虽已退隐多年，对于高层依旧有着不容忽视的影响力。

    政府部门的官员、机场方面的负责人已经带着众多服务员在一旁等候迎接。

    简单热情地寒暄之后，老人们相互谦让着，沿着地毯向外走去，神态轻松地闲聊着：

    “……好多年没出京城了，感觉变化挺大的。”

    “确实，这边发展的越来越好了。”

    “听说发明那种新药的是恒家的孙女婿？那丫头一向眼高于顶，想不到居然看上他了。”

    “嗯，以他的条件当恒家的女婿确实够格了，可惜这样的摇钱树，怎么就让他们家先发现了呢？”

    “这年轻人的事业做得挺大的，或许我该让咱家那两个不成器的小辈跟着他历练一番，能够长期合作就更好了。”

    “这个应该是可以的吧，回头问问恒家那丫头……”

    机场出口，换过衣服的秦烽已经带着恒景恬、苏瑜澜、赵仪霏，外加一票高级医师护士等着了。

    在他们身后，一长排崭新锃亮的黑色劳斯莱斯幻影已经整装待发，每辆车边都站着一位高大英俊的帅哥司机，清一色的白色制服、白手套、黑色皮鞋，站得如同标枪般笔直。

    “爷爷，您过来啦？路上还顺利吧！”

    在看到走过来的人群时，赵仪霏高兴地迎了上去，拉着人群里的一位面目慈祥的灰衣老人嘘寒问暖。

    秦烽随后也走了过去，对众位尊贵的客人礼貌得体地问候着。

    见到这位身姿英武挺拔、眸正神清的年轻男神总裁，这群阅历丰富、见惯大场面的老人们眼眸中也不禁浮现出赞许的神色，纷纷微笑着颔首示意。

    恒景恬则是主动承担起了交流大使的职责，热情地为他介绍着各位老人的身份。

    等到这一环节完毕，秦烽请众位贵客分别上了豪车，满载保镖的商务车尾随，庞大的车队浩浩荡荡地向着康复疗养中心驶去。

    等到车队抵达目的地之后，秦烽又亲自安排诸位客人入住，连带他们的随员家属一起，方方面面都得处理好了，不能有丝毫差错。

    “你的祖父这回没来，是有什么事情吗？”

    他抽空问恒景恬道。自己邀请名单上的第一位就是恒家老爷子，不知他为何缺席了。

    她说着：“前两天感冒了，状态不好，所以打算缓一缓再过来。要不然，就干脆破例一回，让我带着药剂和医师们回京城一趟吧？”

    秦烽点点头：“嗯，这样也好。”

    为了照顾老人们，药剂注射定于第二天下午进行。

    这里的硬件设施是按照国家级疗养中心的标准建造，环境幽静舒适，书房、会客厅、健身房、主卧室与副卧室等等一应俱全。

    并且每套病房都有专业的服务团队24小时听候吩咐，客人们的任何要求都会得到尽可能地满足。毕竟这里接待的客人都是非富即贵，条件绝不可能简陋的。

