    十一月二十五日晚，乌克兰顿涅茨克矿工。

    欧冠小组赛A组第五轮比赛，皇马客场挑战顿涅茨克矿工。

    由于之前已经四连胜，基本提前锁定小组第一，杨阳和齐达内都一致认为，皇马应该进行大力度轮换，留出更多的气力去应对多线作战，以及接下来的各条战线。

    大幅轮换之后，队长袖标竟然戴在了中卫费尔马伦的胳膊上，这倒是十分新奇。

    不过，随着近些年来皇马阵容的不断更新，零九年夏季前加盟皇马的球员已经越来越少了，如今队内也仅仅只剩下杨阳、拉莫斯、费尔马伦、马塞洛和马斯切拉诺了。

    如果老将马斯切拉诺明年夏季无法留在球队，那就只剩下四个人了。

    由于马斯切拉诺加盟球队比费尔马伦较晚些，所以在杨阳、拉莫斯和马塞洛都缺阵的情况下，队长袖标自然就落到了费尔马伦的身上，这也是比利时人第一次戴上皇马的队长袖标。

    虽说是客场作战，但齐达内和杨阳多少还是希望借助顿涅茨克矿工来打磨球队，所以这一场比赛排出了四三三阵型，中场方面则是以马斯切拉诺拖后，伊斯科和德布劳内的组合。

    这是一套很特别的组合，伊斯科擅长带球，德布劳内擅长传球，而且两名球员本赛季都得到了很多的机会，这一场首发也是对他们的一种考验。

    开场仅仅九十六秒，伊斯科就带球往前突击，策划起了进攻后，分给了德布劳内，后者一脚触球，将球直接送入禁区，苏亚雷斯推射稍稍高出。

    但在第十八分钟，又是来自德布劳内的过顶传球，哈梅斯·罗德里格斯禁区右侧凌空一垫，苏亚雷斯前点小角度头球攻门命中，一比零！

    随后皇马娴熟地控制住了球权，充分利用自己的技术优势来限制顿涅茨克矿工。

    正如之前外界所说的，皇马的战术策略就是稳，怎么能赢怎么来，在确保能够取胜的基础上，再去考虑更多的进球，以及踢出更漂亮的进攻。

    除了对付巴萨和巴黎圣日耳曼等欧洲顶级强队外，面对其他球队，皇马都有明显的技术优势，这一场面对顿涅茨克矿工，哪怕是在冰天雪地的客场，皇马还是优势明显。

    下半场开始仅仅五分钟，马斯切拉诺断球后发动精准长传，苏亚雷斯反越位成功突入禁区右侧低传，赫塞前点近距离推射命中，二比零。

    仅仅两分钟之后，卡瓦哈尔右路送出了过顶球，苏亚雷斯带球内切吸引防守注意力后送出直传，卡瓦哈尔沿着右路高速插上，得球后扣过防守球员，在门前左脚吊射远角命中，三比零。

    之后德布劳内表现出色，一次快速反击时，带球长途奔袭后横传，伊斯科助攻苏亚雷斯射门高出，但在两分钟后，顿涅茨克矿工在皇马的压迫下传球失误，哈梅斯·罗德里格斯断球挑过防守球员，带球长驱直入后传中，苏亚雷斯门前推射命中，四比零！

    这一比分也保持到了终场结束。

    最终，皇马凭借着苏亚雷斯的梅开二度，客场四比零完胜顿涅茨克矿工，拿下小组赛五连胜，也彻底奠定了自己小组头名的位置。

    …………

    …………

    三天后，西甲第十三轮，皇马客场挑战埃瓦尔。

    比赛开始仅十五分钟，大卫·席尔瓦就送出了一脚直传，反越位成功的杨阳在禁区边缘单刀挑射，皮球越过了出击的门将，落入了埃瓦尔的球门，一比零。

    随后皇马频频策划出机会，但埃瓦尔的主场场地实在是太糟糕了，坑坑洼洼，很少有一处平整，这对皇马来说也是一大挑战，导致在进攻中失误频频。

    但在第四十三分钟，莫德里奇左路接战术角球后传中，拉莫斯等队友虚晃一枪，杨阳前点小角度头球攻门命中，为皇马再下一城，梅开二度。

    下半场易边再战后，杨阳先是一脚直接任意球被人墙挡出没能制造威胁，但在第七十一分钟，哈梅斯·罗德里格斯右路斜传，埃瓦尔中卫潘蒂奇拦截失误，杨阳近距离单刀破门，上演了帽子戏法，三比零！

    比赛最后阶段，第八十七分钟，顶替哈梅斯·罗德里格斯上场的右边路球员巴斯克次突入禁区右侧，人球分过后被对方球员达尼·加西亚绊倒，主裁判毫不犹豫地判罚点球。

    这时候杨阳已经被赫塞换下，阿扎尔当仁不让地主罚点球命中，四比零。

    最终，皇马在客场凭借着杨阳的帽子戏法，四比零完胜埃瓦尔。

    ……

    刚刚在伯纳乌遭遇到一场耻辱性惨败的巴萨，先是在周中凭借着梅西和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的双双梅开二度，主场六比一狂胜罗马，走出了世纪德比惨败的阴影。

    回到西甲联赛后，巴萨又是坐镇主场迎战皇家社会，结果上半场就凭借着克里斯蒂亚诺·罗纳尔多的梅开二度，以及梅西的进球，三比零取得领先，下半场梅西在第五十九分钟再下一城，最终主场四比零完胜皇家社会。

    马德里竞技也同样凭借着格列兹曼开场三分钟的进球，一比零险胜西班牙人队。

    杨阳的国家队队友吴磊也在这一场比赛里打满全场，错失单刀，但没能进球。

    第十三轮打完后，西甲联赛的局势已经变得越来越明朗了。

    皇马依旧是一骑绝尘，以七分的领先优势领跑，巴萨和马竞紧随其后，算是第一集团军，之后不管是维戈塞尔塔、拉科鲁尼亚还是比利亚雷尔等球队，都无法追上。

    这也基本符合赛季初外界对西甲局势的判断。

    …………

    …………

    周中，迎来了国王杯赛程。

    由于世俱杯的缘故，皇马的国王杯第四轮首回合比赛已经在十月底踢完了，所以在其他球队都在进行首回合比赛的时候，皇马却已经在踢第二回合比赛。

    对手卡迪斯根本无力撼动皇马，尤其还是在伯纳乌球场。

    皇马是以全替补阵容出战，可就算是如此，皇马依旧还是凭借着赫塞的梅开二度，在伯纳乌球场五比零狂胜卡迪斯，顺利晋级第五轮。

    虽说皇马两战全胜击败了卡迪斯，顺利晋级十六强，但由于其他球队只踢了首回合比赛，因此接下来的对手到底是谁，还要等到十二月中旬才能知晓。

    那个时候，皇马应该是日本横滨参加世俱杯。

    值得一提的是，来自中国超级联赛的广州恒达队也参加了今年的世俱杯，但跟皇马从半决赛开始不同，广州恒达要先在淘汰赛中对阵墨西哥美洲队，只有击败了这支中北美洲的劲旅，他们才能够晋级半决赛。

    …………

    …………

    周末，西甲第十四轮，皇马坐镇主场迎战赫塔菲。

    在上个赛季的收官战，皇马曾经在主场狂屠赫塔菲，但如今时过境迁，新赛季的第一场遭遇战，皇马排出了双前锋阵容，从比赛一开始就对赫塔菲形成了强大的进攻火力。

    开场仅仅四分钟，皇马就率先取得了进球。

    这是一次中场卡塞米罗断球之后，托尼·克罗斯快速策划反击，送出了一脚精准的直传，杨阳后插上甩开了防守球员，在小禁区右侧直接起脚，打入远角，为皇马首开纪录。

    第十六分钟，皇马进一步扩大比分。

    哈梅斯·罗德里格力右路斜传，杨阳禁区右侧头球摆渡，苏亚雷斯门前十米处大力抽射破门，为皇马再下一城，二比零。

    随后皇马连续两次获得直接任意球机会，但杨阳脚风不顺，都没能主罚命中。

    可在第三十五分钟，阿扎尔左路传中到后点，又是杨阳高高跃起，头球摆渡，顶回到了中路，苏亚雷斯跟上来直接就打，上演了梅开二度，再度破门得分，三比零。

    仅仅三分钟后，卡瓦哈尔后插上右路传中，苏亚雷斯小禁区边缘推射破门，四比零，乌拉圭前锋上演了帽子戏法！

    皇马彻底控制了局势。

    下半场易边再战后，银河战舰依旧没给对手留下丝毫机会。

    第七十分钟，皇马断球后发动攻势，马塞洛左路带球长驱直入，跟阿扎尔形成一次漂亮的二过一配合后，左路传中，杨阳在小禁区前沿抢点命中，为皇马进一步扩大战果。

    杨阳两传两射，苏亚雷斯上演帽子戏法，皇马主场五比零完胜赫塔菲！

    可就在皇马上下都还沉浸在完胜对手，再度拿下三分的喜悦中时，次日，在瓦伦西亚的梅斯塔尼亚球场，巴塞罗那客场挑战蝙蝠军团。

    比赛进行得十分艰难，上半场双方是以零比零握手言和。

    下半场易边再战后，梅西在第五十九分钟助攻克里斯蒂亚诺·罗纳尔多攻入一球，但在第八十六分钟，瓦伦西亚中锋阿尔卡塞尔助攻米纳攻入一球，成功将比分扳平。

    尽管最后几分钟里，巴萨近乎疯狂地朝着瓦伦西亚发动攻势，试图再度攻破对手的球门，保住到手的三分，但最终也是无能为力。

    一比一，巴塞罗那客场战平了瓦伦西亚，只拿到了一分。

    关键时刻，瓦伦西亚为皇马送上了一次绝妙的助攻，成功狙击了巴塞罗那。

    如此一来，本轮战罢，皇马以领先九分的优势，继续领跑西甲积分榜。

    这一战之后，巴萨主帅恩里克帅位告急！