
　　第九十章

　　师梦掌心内，顿时也是有着灵光照着断空掌的法诀路径运转，而后猛然喷发，形成了小型的灵光风暴。

　　断空掌，是师梦在修炼了老娘给的功法后摸索出来的第一道灵决。

　　虽说这世间法诀繁多，同类的法诀间总有着相似的地方，但文晴交给师梦的功法所衍生出来的灵决极为特殊。

　　所以当师梦感应到南柯梦施展的法诀掌力时，心头不免陡生惊诧。

　　而当师梦掌心间的风暴成型时，南柯梦的手掌掌心间也是弥漫出了一层似幻般的光雾，犹如是某人的梦境隐隐在具象化。

　　感应之间，师梦竟是发觉那光雾中弥漫出了自己的气息。

　　那似乎...是他的梦境？

　　嘭！

　　下一刻，两人的灵决力量对冲，青色的灵光席卷间，散发着神韵之力，直接是将南柯梦掌心之中的光雾震散。

　　不过这时南柯梦已是再度挥动枪身，在她那枪身之上，也是有着与方才手掌上相同的力量覆盖。

　　师梦自是舞起长枪，枪身灵光闪烁间，引动着周遭的空气，空气中当即闪烁青光，浓郁的灵光迅速汇聚而来。

　　青色的灵光隐约化为具备着生命的奇异生灵，环绕在枪身周围。

　　两把长枪也是紧接着交击在一起，僵持了几息的时间，而后南柯梦便是再度被打退了出去。

　　“又是相同的...”师梦心头低语，刚才南柯梦枪身上缠绕的灵光之力，与他控制灵光的方法也是极为近似。

　　只不过师梦能够以自身灵光牵动自己周身空气中的力量，南柯梦却做不到。

　　这其实并不稀奇，哪怕是同属的灵光特性修炼相同的功法，所修出的成果也不可能完全相同。

　　师梦心想，老娘所给的这卷功法既然能够修出风神光这种特殊的灵光，它的品级自然不低。天籁小说网

　　而有一些高等功法，并不会有着灵光特性的修炼限制。

　　只是，这道功法是老娘自己写的...南柯梦居然也会？

　　那么可能性就只有一个，就如同师梦先前猜测的那般，南柯梦与老爹之间必然存在着某种联系。

　　心念至此，师梦望着那倒飞出去的南柯梦，身形再度化为一阵清风疾掠而出。

　　呼呼！

　　青色灵光化为风暴笼罩了师梦的身体，随着他手掌缓缓握拢枪身，席卷周身的青光之中，有着一道青光之影骤然显现。

　　青色光影双掌环抱，犹如是在枪尖之上铭刻一般，特殊的纹路渐渐在那里形成了一道纹路。

　　“这招，你可能够施展？”

　　师梦心中淡笑一声，虽说南柯梦的存在的确很危险，但也正因为如此，师梦没准可以通过她去挖掘一些关于老爹的事情。

　　“净灵纹！”

　　就在师梦迅速欺近南柯梦周身的同时，他手中枪尖上的纹路也是如同在这时活了过来，师梦枪尖朝着南柯梦一点，净灵纹居然是脱离枪体，宛如一抹青光，暴射而出。

　　青光倒映在南柯梦双瞳之中，急剧放大，便是在这时，她体表笼罩着的梦灵光竟是诡异的突然消失。

　　女孩那原本如宝石般的明亮的双眸竟然化为了两轮黑洞，自其体内，有着隐晦的气息在升腾。

　　南柯梦的心间，犹如是有着恶魔般的声音在低喃，仿佛对应着师梦那少年人尚有些稚嫩的面庞。

　　“辰...”

　　她体内的气息，远远超出了此刻师梦的认知次元，他根本就察觉不到。

　　不过，附近小型空间之中的文晴已然紧紧的注视着这里，她周身弥漫着难以形容的强大气息，火红之光宛如是要直接将这座空间直接融化了一般。

　　文晴脸色凝重，因为她此前在试图抹杀南柯梦之时，便是感应到过这一股力量，也正是因为它的存在，她才无法杀死只有铸鼎境的南柯梦。

　　这股力量的层次，更要在文晴之上，若是强行对抗的话，会有着极大的风险，然而为了师梦，文晴不会有丝毫迟疑。

　　呤呤呤！

　　便在这时，风吟城的高空中，忽然有特殊的旋律响起，那是风吟城所独有的特殊风吟声。

　　当风吟声响起时，墨问院长猛然抬起头来，视线穿透空间，然而在他之前，风吟声响彻的那一瞬，已然是有着青色的光芒浮现，遁入虚空。

　　风吟声戛然而止。

　　师梦前方，双目化为黑洞的南柯梦又是变回了原先的模样，对于她身上发生的异变，师梦丝毫没有察觉。

　　刚才的一切在师梦看来，不过是南柯梦在那个瞬间有着短暂的失神而已。

　　不过这也挺奇怪的，在战斗中分神本就是忌讳，师梦心想，南柯梦不该会犯这种错误才对。

　　但即便如此，他也不会有丝毫的留手，更何况净灵纹既已脱手，便不可能收回。

　　南柯梦迎着那道青光，直接将手中的长枪向前抛出，同时手中结出某种印决。

　　嗡嗡！

　　自她体内，梦灵光被毫无保留的释放而出，此时净灵纹已然是与南柯梦的枪身相撞。

　　似幻般的灵光弥漫，笼罩着南柯梦纤瘦的身体，隐隐化作了光影，宛如是梦神之影，有着令万灵沉沦之能。

　　梦神之影缓缓伸出手掌，然后抵在了南柯梦的长枪另一侧。

　　净灵纹也是在此时爆发出了强大的消融之力，似乎在它的力量之下，没有任何的灵光可以逃脱被化解的命运。

　　然而此时笼罩南柯梦的梦神之影也非凡物，看似净灵纹的消融之力正在不断化解构成它的梦灵光，但也渐渐地是有着一道力量在侵入净灵纹中。

　　师梦借着这个机会也是移动到了南柯梦的身后，但当他打算挥枪刺出时，梦神之影便是再度伸出了另一只手，朝着师梦抓了过来。

　　“竟然还藏着这种手段...”

　　师梦先是避开，而这时净灵纹的内部，也是逐渐的出现了一种异变，仿佛构成它的一小部分灵光凭空消失了似的。

　　“不过，这也应该是你的极限了吧？”师梦脸神情淡然，他与南柯梦的这场战斗也是该有个结果了。

　　虽然对场外的人看来，他与南柯梦的交手才不过几个回合，可是对于师梦自己而言，在那梦境的世界之中，已是不知道经过了多久。

　　拖泥带水的战斗，可不是师梦的风格。

　　“踏风步，暴风步！”

　　轰！

　　师梦脚下的灵光忽然变的极为狂暴，摩擦空气发出有些嘈杂的“呼呼”声响，紧接着师梦也是在这决斗场上留下了一道青色光虹。

　　“是我眼花了吗？为什么会有四个牧青风？”

　　“分身术吗？！”

　　场下的学员瞪大着眼睛，因为在这一刻，以南柯梦为中心四角的位置，居然是都出现了师梦的身影，“四个”师梦同时挥枪，再度是有着一道道青光自其枪尖处暴射而出。

　　咻咻！

　　四道青光，赫然的都是净灵纹，直指南柯梦！

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第九十章 “短暂”的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 