    在即将出发去科尔沁草原上的长平布政司之前，黄昏几乎是没日没夜的干活，要将未来一年的工作全部安排妥当。

    主要是时代商行，东厂那边黄昏根本不管。

    至于挂名的内阁辅臣……

    黄昏现在才发觉，什么狗屁内阁，至少目前对他而言根本没有作用，因为黄昏截止目前为止，还没有正儿八经的在仕途上厮杀过。

    所以内阁那边，黄昏几乎都快忘了他是个辅臣。

    黄昏忙得晕头转向，可苦了黄府的一众女眷，都是成年女人了，除了个别对男女之事特别没感觉到，比如绯春、徐妙锦和徐家四妹外，其余女子哪个不是食髓知味。

    尤其小宝庆和权氏。

    可也没办法，黄昏就这么一个，就算不忙工作，也难得顾及到所有女子，唯一让人宽慰的，每月轮到这俩的时候，黄昏还是尽心尽力将她俩侍候得服服帖帖。

    忙了近一个月，黄昏启程去往长平布政司前，郑和回来了。

    中南半岛的战事也快要水落石出。

    郑和这一次回来，只带了拉货的大船，其余两三万兵力，全部留在了占城，由李景隆统一指挥，借用战舰走海路，几次切断占城大将军阮景天的后线，让占城独有的战略纵深变得一文不值。

    然后阮景天就输了。

    李景隆，不再是靖难之战的李景隆，他说大明李文忠的儿子。

    是将门虎子！

    一番操作猛如虎，无论是在战略还是战术还是计策，乃至于兵力上，他都展露出全方位碾压阮景天的实力。

    于是李景隆的推进呈现摧枯拉朽之态。

    这一次，占城真的兵败如山倒。

    再无任何侥幸。

    当李景隆在占城这边摧枯拉朽之后，中线的狗儿和右线的沐晟压力骤增，连李景隆都变成了无敌战神，咱俩要是再这么拖拉下去，陛下那边不好解释啊。

    何况本来就占据了绝对优势。

    首先是沐晟，原本徐辉祖利用骑军的机动性将大城兵力切割成团，沐晟原本采用分而困之的上策，这样可以减少大明雄师的战损。

    现在一看，这样下去不行，陛下可能会不满不说，还容易让自己这边的军心出现问题——不打仗，敌人都投降了，那我们还有锤子的军功啊？！

    本来就是碾压局面，硬吃敌军，大家都战损也不会大到哪里去。

    沐晟一咬牙，决定将切割成团的大城兵力硬吃了。

    于是让狗儿分到他这边的一万神机营中的七千步卒作为先锋，五十门大炮率先发难，其后是沐家军全线压上。

    大城军队本来就士气低落，那位擅长心灵鸡汤的将军面对强势碾压，根本没有任何高招，只能拼死一战。

    然而改变不了结局。

    被徐辉祖骑军切割成团的大城兵马，一部接一部的覆灭。

    大城灭亡，近在咫尺。

    而大明雄师军心日盛。

    不过也出现了问题，比如某一次攻城，因为士卒飘了，攻城之后出现了数百士卒抢劫民女乱杀无辜的现象——毕竟泡面吃多了，上火。

    沐晟很是谨慎。

    也够狠。

    直接将那几百士卒斩首示众，这才平了民愤，当然，也减少了大明雄师的形象损伤。

    咱大明还是要脸的。

    仁义之师的名号不能被自己踩进泥泞里。

    也万幸沐晟当机立断。

    要不然刘宁然和于谦两个人，就算有姚广孝帮忙，大城的战后工作，这两人也要徒呼奈何——一旦大明雄师失控屠城，就算大明一时占据了大城，后续也会出现无数的民反。

    沐晟做的远不止如此。

    攻克城池之后，善待俘虏，勒令大军不许扰民，并开仓放粮，确保因为战乱而穷困潦倒的老百姓不会因此饿死。

    放粮这个事情是沐晟私自定下来的。

    顶着巨大压力。

    要知道大明雄师已经深入大城腹地，后勤补给不如先前了，如果不放粮，就可以极大的缓解后勤压力，所以军中士卒对放粮其实有怨言。

    有白米饭吃，谁愿意继续吃泡面啊？！

    但沐晟这一步棋走对了。

    随着他种种抚民政策的施行，大军在挺进大城王都的过程中，老少皆兵的情形大减，也不会再出现所过之处无当地百姓的情况。

    大城坚壁清野的策略还没施行就胎死腹中。

    然后……

    就没有然后了。

    沐晟和徐辉祖一起，摧枯拉朽，直抵大城王都。

    和左右两线不同。

    狗儿率领的中线遭遇到阻力更大，一则澜沧国力旺盛，二则将军棠古尼昂确实是个人才，加上还有一定的战略纵深。

    但有一个决定性的因素：摩诃黛维已经暗中投降了大明。

    而摩诃黛维在澜沧国拥有的势力不小。

    在摩诃黛维的配合下，在左右两线带来的压力下，狗儿的大军在渡过和棠古尼昂的对峙期后，开始展露锋芒。

    最重要的一次战役中，摩诃黛维的势力在关键时刻揭竿而起，烧了棠古尼昂的后勤粮草，于是溃败便一发不可收拾。

    大败。

    一败再败。

    棠古尼昂最后无奈，只得率领几万残兵回收到王都附近，聚集最后的力量，打一场王都保卫战——然而狗儿没给他机会。

    上兵伐谋。

    狗儿利用摩诃黛维的情报力量，在敌军之中散发各种谣言，又宣扬大明的仁爱政策，说只要投降什么的，大明一概善待。

    这一波心态搞得澜沧残军越发没有战斗力。

    本来就被神机营打怕了。

    内外交困之下，棠古尼昂耗尽最后心血打造的王都防线，意图打最后一场阻击战的计划破产，尤其是在最后关头，大明雄师之中竟然出现了王室之子摩诃黛维，澜沧残军点军心彻底崩了。

    王都沦陷。

    棠古尼昂死战不退，最终在王都王宫前壮烈殉国。

    身上数十处致命伤。

    屹立不倒。

    狗儿来到王都王宫前，对这位大将军只有由衷的尊敬。

    不过出了个意外。

    在王都被破之前，桑森泰就带着两个儿子拉坎登和孔坎跑了，想要通过吴哥王朝的国境，绕过大城，出海去往满剌加避难。

    这个计划没有问题，吴哥王朝自顾不暇，根本照顾不到边境这边，何况桑森泰身边还有两千士卒，足以拱卫他出海。

    狗儿对此无所谓。

    就希望你跑去满剌加，这样大明才有理由对满剌加出兵。

    但摩诃黛维在关键时刻展现出来她作为澜沧“武则天”的魄力，立即派出她的心腹，不分日夜的追击，最终将两个兄弟和她的父亲斩于马下。

    够狠！

    狗儿对此还是无所谓。

    大明已经露出獠牙，要打满剌加，要不要出兵理由都无所谓了。

    除吴哥和满剌加，整个东南亚都在大明雄师之下。

    而这两个国家也是时间问题。

    大明这个巨人开始咆哮，而世界诸国也在大明这个巨人的脚下颤抖。

    威加海内。

    大明无敌！

