    刀锋掠过“交谈者”的颈后。＋◆＋◆，而在近乎凝固的观测世界中，拳头大的电子恶魔发出尖叫声，这个声音的传播不经过空气，或者说，没有传递过程，而直接出现在我的心中。尽管这只电子恶魔没有张口，但在声音出现的一刻，我却能肯定，这就是这只电子恶魔的叫声。原本回流断颈中的血液，突破速度的巨大差值，骤然爆发出来，“交谈者”的尸体就如同一个炮台，而猛然飞溅的巨量血液就是炮弹。只在这一瞬间，四面八方喷溅血液的速度让它充满了可怕的破坏力。

    也正因为只在这一瞬间爆发出来的攻击速度，让我愈发肯定，眼前的一幕，就是这些人在对我进行研究之后，特别为我布置的陷阱。他们希望依靠这种短距离，突然性爆发的高速攻击，抵消我在速度上的优势。

    我觉得他们仍旧没有弄明白，我的速掠到底是怎样的一种神秘，他们仅仅是针对“高速”本身设置这个陷阱，而这样的陷阱，在过去的战斗中，我已经多次遭遇过了。因此，面对这种突如其来的攻势，哪怕它看起来铺天盖地，又缺乏闪躲距离，我的内心中，仍旧没有半点波澜。

    参照物再一次改变，这种改变仅仅是一个念头就能完成的事情，除非攻击的速度和突然性，可以让我连念头都来不及产生，否则就无法抹消“相对快”的优势。我此时此刻，仍旧是这片交战区域中，速度最快的一个。无论是反应速度，攻击速度还是移动速度，都是如此。

    密集的血液喷溅因为极快的速度而充满破坏力，但是追不上我的话。仍旧没什么作用。长刀以更快的速度将电子恶魔斩成两半，与此同时，我还可以清晰观测到，“交谈者”失去脑袋的尸体呈现出膨胀的趋势，它显而易见就要炸裂开来。

    在斩杀电子恶魔的一瞬间，我已经比血液喷溅更快的速度后撤。在转换参照物而提升的速度下，原本不闪避就必然会两败俱伤的攻击，在攻击完成之后，仍旧足以后撤闪躲这些已经成形的攻击。在我的观测中，这些四溅的血液，在离开颈部的半米中，是极为快速的，但是，在抵达一米距离的时候。就已经和我的速度持平，而在离开一米的距离外时，它就已经变得相对缓慢了。

    而我的长刀，可以在两米之内的距离造成可怕的杀伤。在这些血液进入我的防守范围之前，我就已经完成完成了所有的攻击。在后撤的同时，我和飞溅血液之间的相对距离，也在进一步拉大。诚然，这些人设计的陷阱。很让攻击者在自持高速而无所畏惧的时候，难以在突如其来的。同样高速的反击中反应过来，而遭到重创，但是，速掠并非单纯的高速。

    所有突入屋内的袭击者，以及这些袭击者所造成的破坏，连同他们的所有反应。在改变了参照物而再一次加速的速掠状态下，宛如被凝固在这一片空间中。门口被强行掀开，窗口被撞碎，就连木质的墙壁也被硬生生捣坏，房顶也正在塌陷。每一个缺口，都至少有一个敌对的身影，至少凝固着一个攻击的动作。他们在释放自己的神秘力量，大部分是电子恶魔，有的电子恶魔已经彻底浮现，而有的只在影子中露出一半的身形，然而，除了之前的那只拳头大的电子恶魔，没有一种“神秘”的发生，可以企及我的速度，亦或者直接消除发生的过程，而直接呈现发生的结果。

    哪怕是千奇百怪的神秘力量，如果没有足够的时间产生作用，那就是无力的。然而，哪怕是最快可以发挥作用的神秘，于我而言，从施展到成形，都仍旧是一种速度的表现。哪怕是这个时候，我也仍旧没有使用出速掠的另一种效果——相对意识的快。

    相对意识更快，意味着，只要对方的念头一产生，我就能完成攻击。在他们的意识主导行为的产生之前，就已经将他们纳入攻击范围。但同样的，在升级为四级魔纹，第一次施展出这样的特性，于战斗中取得胜利之后，我就意识到，这也并非是真正意义上的无敌能力。要破解这种效果十分简单，只需要行动于意识之前产生，或者无意识采取行动就行了。而对于神秘专家来说，只依靠直觉和本能战斗，根本就不是什么罕见的情况。

    在这种涉及神秘的战斗中，一旦真正弄清楚对方的神秘所具备的特性，就能针对这种特性布置陷阱，并非是削弱“神秘”的威胁，而是让“神秘”无法发挥意料之外的作用，亦或者，用出乎意料的方式战胜对手。

    因此，哪怕是为了配合作战，而不得不透露出自己的“神秘”，也仅仅局限于表面上的力量显现方式，其真正的秘密，仍旧埋藏在神秘专家自身的心底。

    速掠也是如此。它并非是无敌的，甚至于不是最强的，它的可怕，仅仅在于他人只能看到高速现象，而无法理解其产生高速现象的原因。一旦“相对快”的秘密暴露，敌人理所当然会准备好相应的神秘。在千奇百怪，拥有无穷可能性的神秘世界中，“相对快”已经多次被事实证明，它并非是无解的。我十分清楚，自己在多次战斗中所取得的胜利，并非是敌人不具备针对性的力量，而仅仅是在战斗中，哪怕是运气好，拥有针对速掠的神秘力量，也会因为没有适应和解析的时间，提前被超乎想象的高速解决。

    不要犹豫，不要迟疑，不要让对方有探究和爆发的时间，于我而言，最强的战斗方式，就是在对方连想都没来得及想的情况下，直接进行斩杀。

    我始终贯彻这一理念。无论是在过去的末日幻境中，亦或者是如今的末日幻境中，无论是没有意识到速掠的“相对快”特性的过去，还是已经意识到，并进行了深度开发的现在。都没有任何改变。

    奔驰，不断奔驰。无形的高速通道，在已经显出身影的敌人周遭盘绕。

    激射而出的箭矢和子弹在这样的速度面前，也缓慢如同蜗牛。只有手中的刀剑，可以和自己的速度进行同步。

    于我而言，仅仅是冲上去。斩杀无法动弹的敌人。但在敌人的眼中，以及任何摄像头的拍摄中，都一定是一副淋漓尽致，刀光纵横的景象吧。

    我无数次于事后看到过自己战斗时的录像。于一刹那间，众横交错的锋锐，就切裂了所有的敌人。

    哪怕是我自己，也对那样的景象而惊叹，也很难想象，那是自己的力量于他人眼中的形象。因为。奔驰在无形高速通道中的自己，是无法看到这种景象的。

    我甚至没有仔细去观察破门，破窗，破墙，破开天花板而入的敌人们到底是什么样子，对我来说，当他们以敌人的立场进攻时，他们长相、性别和穿着等等特点。并不具备太大的意义。如果是美丽有气质的女性，当然看起来赏心悦目。但也并非是手下留情的理由。只是，如果必须要留下一些人，当然是女性拥有更高的优先权。

    但在此时此刻，我并没有任何留手，在急速的刀锋中，无论外表是男女老幼。每一个人的身体都被大卸八块。

    之后，我闯出木屋，于湖畔边停下脚步。转身看去的时候，先是激射的血液洞穿了屋子的四面八方，之后是一股更澎湃的力量。在一眨眼间，从内部撑爆了已经变成马蜂窝的木屋。

    我听到惨叫声，但是宛如闷雷一般的声响，很快就掩盖了这些惨叫。

    也许还会有人活着，但一定不是所有人都能活着。我在意的是那位“交谈者”，虽然在第一时间斩断他的身体，但是，这个家伙是意识行走者。按照过去的印象，每一个意识行走者都不会简简单单就这么被干掉。**对他们来说，虽然也很重要，却又不是绝对必要的。他们依靠自己的意识，行走于他人的意识中，依靠自己的意识，行走于众人的梦境之中，这意味着，他们同样可以只以意识的形态，存在于各种意识态的世界里。

    我想，“交谈者”也不会例外。

    “是的，高川先生。我也不会例外。”毁坏的木屋前，陡然出现了“交谈者”的身影，他背对着我，但给我的感觉，却又不是在观察已经被摧毁的木屋。他仅仅是背对着我，而这样的动作，也让人觉得，有某种深刻的含义，仿佛一旦转过身来，让人看到起面目，就会发生别的什么情况。

    “交谈者”的出现毫无征兆，哪怕我一直盯着那个方向，也没有看到他出现的过程，当意识到的时候，他就已经在那里了。

    我知道，他并非实体的，而更像是一个幻象，就如同精神病人的脑海中，所出现的一个逼真的幻觉。他行走到我的意识中了吗？我觉得不是，但至少，他仍旧在干涉我的意识，才能让我看到这样的他。而他也似乎知道，我在想些什么。

    “我当然知道。”交谈者说：“我无法走进你的内心，却可以和你内心中的怪物交谈。这也是让我十分不理解的事情。你明明知道那个怪物的存在，也定然明白末日的秘密。你十分清楚，末日是无法抗拒的，又为什么做这么多徒劳的事情呢？”

    “你说，你能和它交谈？”我克制着自己，不去想“它”的事情。但我知道，交谈者口中的“它”可能是什么。在我心中的怪物，一直以来都只有两个，而这两个在很多时候，也算是同一个。不过，正因为我和“它”十分接近，所以，我也在怀疑，交谈者真的是可以和“它”交谈的人吗？亦或者说，交谈者和“它”交谈之后，没有从内在到外在遭到彻底的扭曲，实在有些不可思议。

    就我所知，任何接触到“它”而得到的资讯，都是以不可理解的“乱码”呈现出来的。

    “交谈者”似乎在表示，自己和“它”进行交谈后，获得了一些启示，进而决定了他的行止。这就像是神秘学中，得到了神明启示的命运之人一样。

    “没错，高川先生，我得到了启示。虽然和你这个降神者不同，但我也是可以和神明交谈的人——我知道，从神秘的角度来说，神明这个词汇没有太大的意义，但是，并不妨碍我们打这样的比方，去认知类似的情况。”交谈者背对着我，说到：“说实话，我无法理解高川先生您存在的意义，也无法理解您的选择，但您既然存在，就是合理的，而您既然如此选择，也定然是合理的。您的存在，您的选择，哪怕看似不合理，也仅仅是目光受到局限的结果，而我相信，放在遥远而漫长的时光中，您的存在和您的选择，也定然推动着它的意愿。也有可能……是它的意志本身。”

    “你到底想说什么？”我问到。

    他说了那么多事情，却都让人找不到他的想法的重心。

    “我的想法？”交谈者发出低沉的笑声，“我对您没有任何恶意。我仅仅是想要再和它进行更深入的交谈而已。然而，我和它的距离太过遥远，所以，交谈也很困难。也许在您看来，我知道许多事情，但我要说，我其实什么都不知道，所以，才想和它进行更多的交谈。”

    也就是说，他做了这么多事情，真正的目的，是为了拉近自己和“它”的距离，以便进行更深入的交谈？

    “然也。”交谈者说，“我本身没有力量，哪怕有力量，也不足以让它降临。但是，高川先生您是降神者，所以，您的存在，本就具备让它降临的意义。所以，我只是推动这一过程。”

    “说实话，我不相信，和你交谈的那个它，和我所知的它，是同一个。”我说。

    “也许，谁知道呢？”交谈者没有任何动摇，“只有在交谈之后，才能明白。”

    “既然你自称和它交谈过，那就应该明白，这种交谈有多危险。”我说。

    “当然，但是，交谈者从不惧怕交谈的危险。因为，交谈本就是交谈者的存在意义。”交谈者回答到，“当我和您交谈的时候，我就期待着，这次交谈所带来的变化。那么，不久后再见。”

    我没有说任何挽留的话。我知道，他绝对不会按照我的心意和想法行动。就仿佛眼花了一般，交谈者的身影消失了，眼前只剩下那座倾毁的木屋。(未完待续。。)u