    第217章桥归桥，路归路1

    宋窈心里的小算盘打的噼里啪啦。

    当然，她也不是没有怀疑过，为何他们玄虚派根据炼药师以及锻造师创造出来的火药，袖箭以及飞鹰爪之类，如今会被那个什么，大燕隐士家族，也就是仙人后裔玄虚派的圣女所创造出来？

    她死后去往的修仙界，到底是异世，还是她曾去了千百年前？

    宋窈也捏不太准，拿着旁边的酒樽喝了几杯。

    火药这东西，最初发现也是她偶然炸了个炼丹炉，师兄姐们同她一起研究，发现硫磺、硝石、木炭混合在一起制成药粉，遇火会炸，杀伤力极强，便是些得道的仙人，被这么一炸，都够喝上一壶，更不要提只是肉体凡胎的普通人。

    师兄姐们与她商议后，将硫磺伏火法以及一些构想的神兵利器，伤寒杂病论，灵药功效论等记在了门派的一块灵石之上供门派弟子瞻仰。

    如今大雍皇帝厌恶邪术，自然也是厌恶所谓的道士。

    什么能延年益寿的仙丹，什么强身健体的金丹，先帝不信，惠帝自然也不信的。

    大雍没了那些炼丹的道士，自然不会那么快发现火药的来源。

    待众人都走了，君晏将从蒲团上起身，净了手，身体放松了不少，他走到屏风外，闻到室外的酒香，看着垂眸深思的宋窈，找了个椅子，拉到宋窈身侧,“你喝酒了？”

    宋窈这便回神,看见手中酒樽。

    原是她想事情想的太过入迷,竟是把酒水当成了茶水牛饮了几杯，也怪不得她脑子有些晕晕沉沉的。

    宋窈点点头，将酒樽放在桌子上,问道，“您听说,长安城内关于我们二人的流言了吗？”

    君晏脚步一顿,半晌,他若无其事地坐在宋窈一侧，“我们？我们能有什么事情？”

    “你来宋府后,大家都在传，你我二人来往密切……”宋窈本还想说，什么私下约会,什么情定三生,什么带球跑,可她到底也是个姑娘,这话不太好说的出口。

    “你真的没听见风声吗？”

    “听见如何，没听见又如何？”

    宋窈抬眸,她的脸蛋有些红，眸色却清冷又认真，“若是听见,此事关乎我与殿下二人清白，我希望殿下能压下流言,以免流言愈演愈烈，若是没听见,现下殿下身体早已痊愈，您该早早离开宋府,以免他人猜忌,坏您前程。”

    “可是宋窈，”君晏托着下巴,笑盈盈道，“你嫁给我,旁人也不会再拿着这些风月之事——”

    “我为何要嫁殿下？殿下不也喜欢金銮殿内至高无上的宝座吗？”

    君晏眸子里的笑意顿住,“什么？”

    许是酒劲有些上头，宋窈直言不讳，“自古帝王,不都是三宫六院七十二妃吗？我嫁给殿下,日后必然也有别的女人嫁给殿下。我要同她们一起侍奉殿下，被养在四方天地,像笼中鸟一般祈求殿下爱怜,殿下想要我过这样的日子吗？”

    “不会有三宫六院七十二妃，”君晏从椅子上起身，他半蹲在宋窈面前，“宋窈，不管他人如何，但今日我能对你许诺，你嫁我，我便对你尽忠，此生只娶你一人。”

    “前朝后宫息息相关，殿下只要去挣至高之位，届时，朝臣，百姓,乃至于我的父母，他们都不可能见陛下只娶我一人。即便是高祖，他曾为淑贤贵妃遣散后宫，却又因藩王之乱,平衡朝臣，再次选秀。只要殿下去挣这皇位,殿下便不止会娶我一人。”

    人在酒精的作用下，大多会说些胡话，但宋窈却不太一样。

    正所谓酒壮怂人胆，宋窈觉得她这会儿的逻辑十分清晰。

    她喜欢君晏吗？

    抛下她故作不在意的遮掩，平心而论，她……喜欢他。

    不是这辈子点点滴滴中，为情色翻涌的喜欢，而是上辈子，她在泥潭里苦苦挣扎，她看见一抹白，一束光，只觉得面前的男人替她劈开了昏暗肮脏，她心动加速，血液上涌，浑身的每一个细胞都叫嚣着冲动的爱意。

    直到夜色降临，有雨滴落在她的身上，她泡了一个澡，她用冷水洗了一个脸，甚至于她只是推开门窗看了晨起的光，她就能想到她的声名狼藉，想到她嫁给叶子辰得到的贬低羞辱，她浑身血液倒流，瞬间的清醒都让她自卑的想把自己藏起来。

    可以说，她在叶子辰身上经历过一段失败的姻缘，在君晏身上尝到过自卑和怯懦，她一辈子沉湎与情爱，为数不多的清醒都在一望无垠的荒漠，杀声震天的战场。

    她清楚的知道，一个女子的可悲，都是从她嫁人，爱上自己的丈夫，在后宅与妾室斗来斗去开始。

    她喜欢君晏，她知道君晏很好。

    可正因为一个人太好，她越与他相处，便会越喜欢他一分，喜欢到最后，容不得他身边出现任何一个女人，因为他多看了别人一眼就疑神疑鬼，这样的日子，宋窈在叶子辰身边过多了，勾心斗角，并非是她想要的。

    君晏问她，“那你想要我如何？”

    “我想殿下不去挣这皇位，殿下愿意吗？”

    君晏走到如今这一步，他站在权利的中心，是用无数人的血骨堆积出来的。他背后有无数人，将身家性命全部压在了他的身上。

    他不能停，也不能退。

    “殿下不愿意，”宋窈从椅子上起身，微微笑道，“我也不愿意。我在殿下身上压了那么多宝，还想着等以后，殿下挣得高位，为我指个权贵。比如世子爷啊，状元郎啊！这些我都喜欢。”

    “你什么都喜欢，唯独不喜欢我。宋窈，我有时真不知道我做错了什么。”

    他突然开口，宋窈脸上的笑意僵住，君晏看着她的面容，平静道，“岐山一行，是你冒雨来找我，不顾生死，替我诊治，要我摸你，后来数次，除了你主动索取，我虽逾矩，却也始终小心，不想你不甘不愿。”

    “品茶宴前，父皇母后要给我许亲，我想尽办法来你宋府，让我父皇下旨，把你指给我做正妃。我以为我绸缪的够好，凡事与你有关的事情，我都想把最好的给你。”

    (本章完)

