    “你，你，你已经突破天君境界了？这怎么可能，你怎么会修炼的这么快"

    华天都有些惊慌了，刚才太元虽然神秘，但是在华天都看来，他最多也就是皇者至仙的修为，只是有一件太极图这样强大的法宝，才能够抵挡住自己的攻击，但是现在看来，他是完全想错了，太元的实力根本就不是他想象的那样，而是真正的天君，天之君王，连老天爷都灭不了的存在，这就让华天都彻底惊慌了。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    他曾经就是天君，自然清楚天君的可怕，现在他得到前世的诸多遗留，虽说可以堪比天君的战力，但是也只是堪比而已，根本不是真正的天君，更加不能够长久爆出这样的实力来，但是现在太元却是货真价实的天君修为，这就让华天都的心彻底冷了下来。

    “华天都，你今日的下场已经注定了，还是把身上的宝物交出来吧，贫道也不会杀你，还会放你离开，你觉得如何？”

    太元平静淡漠的声音响起。

    他一边说话，一边出手了，大手探出，时空浓缩，天地倾覆，无量仙光升腾，一把就抓住了华天都手上的丹界之匙，丹界之匙上，造化之血散出前所未有的神光，一股恐怖的威压不断震荡着，丝丝缕缕的血色光芒，锋锐无比，朝着太元的手掌进行切割，只是太元现在的境界太高，法力绝世，虽然还不是仙王的境界，但也仙王之下有数的高手了，就算是面对真正的仙王也不是没有抵挡之力，更何况现在只是一滴造化之血，还奈何不了他，轻哼一声，蒙蒙青光爆出来，死死地镇压住了那造化之血的光芒。轻哼一声，太元狠狠地一扯，一股磅礴的巨力震荡开来，华天都手臂一麻，手掌剧烈的颤抖起来，下一刻，那丹界之匙所化的长矛就落在了太元的手上。

    丹界之匙，直接被太元夺取了。

    这个时候太元的话音才刚刚落下，可见他刚才出手的度是有多快了。

    华天都脸色黯然，他心中既是愤怒欲狂，又有些惶恐，说到底他现在本身的境界也不过是元仙级别，和天君比起来差距太大了，就算是接受了华天君的诸多遗泽，也是无济于事，弹指之间，丹界之匙就被太元给夺取了。

    “哼，太元，你想的未免太好了吧？我可是造化仙王的人，你如此对我，难道不怕造化仙王吗？”

    华天都惊骇之下，又有些不死心，有些色厉内荏的吼叫起来。

    事到如今，华天都觉得自己恐怕真的不是太元的对手了，若是继续拖延下去，说不定他就要完蛋了，这个时候，只能扯出造化仙王的虎皮了。

    “哈哈，华天都，你也不用抱有侥幸心理，造化仙王虽然强大，但是还吓不住贫道，再说了，造化仙王现在被困在了永生之门内，想要出来还早着呢，他又能奈我何？”

    冷笑一声，太元还真是不怕造化仙王，再说了他早就和造化仙王有过节了，当日他从鲲鹏身上得到那三十三天至宝的时候，就已经惊动了造化仙王的意志，甚至造化仙王还传出了一道意志下来，想要阻止他，可惜最后还是失败了，现在他既然敢对华天都动手，那就更加不会害怕造化仙王了。

    一个就是造化仙王现在被困在了永生之门当中，本体根本无法出来，第二，就是太元有着绝对的自信，等到造化仙王从永生之门出来的时候，他的实力已经彻底成长起来了，根本不会害怕造化仙王，有这样的底气，对于华天都的威胁，太元根本不放在心上。

    华天都脸色一变，心中骇然，造化仙王的下落，就是他自己都不太清楚其中的玄机，没有想到太元竟然会这么清楚，而且看样子根本不怕造化仙王，这让华天都越有些惊慌起来。

    “你真的答应放过我？你是在开玩笑吗？”

    华天都有些不可思议，特别是太元竟然不对他下杀手，还要留下他的性命，这样的承诺，太诡异了。

    “贫道自然不会开玩笑，此次前来，就是为了你身上的宝物，只要你交出来，立刻就可以离开，贫道绝对不会阻拦。”

    太元语气很肯定，他确实就是这样想的。

    “你难道就不怕我日后找你报复？”华天都完全不能明白太元心中的想法。

    换了是他自己，遇到一个天君转世的敌人，那就一定要尽快铲除掉，根本不会放虎归山。

    “哈哈，华天都，以你的实力，就算是再过一个纪元都不会是贫道的对手，更何况，你身上的价值还很大，你自己是造化仙王的一个重要的棋子，只要你活着，他就会不断为你安排各种奇遇机缘，提升你的力量，贫道也明白的告诉你，今日放你离开，就是为了你身上的气运，贫道这是在放长线，钓大鱼！而你就是那个鱼饵！”

    太元朗声一笑，说出的话却是石破天惊，华天都闻言后，第一反应就是暴怒，差点气炸了，在太元眼中，他竟然成了一头肥羊，而且还是可以重复收割的那种，收了一茬又一茬，这样的情况，只要是个人都不能忍受。

    “可恶，可恶啊，这太元真是该死，我一定要杀了他，对，我一定要杀了他，此仇不报，誓不为人，竟然如此小看我，不能忍受啊！”

    华天都心中愤怒无比，充满了怨毒和仇恨，他在心中狠狠地怒骂着，脸色阴沉如铁，刚才太元的话，太打击人了，差点没把华天都气出一口老血来。

    “不行，我不能够冲动，这太元现在都已经是天君境界，我只有突破到天君，才有可能战胜他，当务之急，就是要忍辱负重，忍住，不论如何屈辱，都要死死的忍住，总有一天，我可以杀了他，到时候这一切的屈辱和仇恨，都要狠狠的报复回来。”

    华天都很快冷静下来，心中虽然快要疯狂，但他还是没有失去理智，知道现在和太元硬拼根本没什么胜算，天君之下皆蝼蚁，这话绝对不是开玩笑的，以他现在的实力，不管有多少宝物，不管底牌有多么厉害，都绝对不是一个天君的对手，所以他能够做的就是要保住自己的性命，日后再来报仇。

    “好，好，太元，你够狠，我真是没有想到，你竟然如此狠毒，不过今日我认栽了，这是天葬之棺，你拿去吧。”华天都最后还是屈服了，屈服在了太元强横的实力之下，不论他如何不甘心，在这样的时候，都只有一个选择，根本没有其他的余地。

    一挥手，一口朱红色的棺材就被华天都扔了过来，这棺材有出现，就散出一股可怕的气势，仿佛可以埋葬诸天，横渡万劫。感受着那朱红色棺材上面的气息，太元知道，这口棺材绝对是天下间最为可怕的一件神物，虽然不是仙器，但是威力却比仙器还要可怕。

    太元一手抓出，把葬天之棺收了起来，强横的法力镇压下去，防止这棺材遁走，然后直接就扔到了自己的世界当中去，然后让天道化身去研究了，在自己的世界里，隔绝一切气息，不管这葬天之棺如何强大，在里面都翻不起什么大浪来，最后的下场已经是注定的了。

    “很好，华天都，识时务者为俊杰，看来你非常识时务，你走吧，贫道说话算话。”

    太元淡淡一笑，伸手在虚空一划，刚才被他封锁的时空已经打开。

    华天都微微一愣，似乎也没有想到，太元竟然真的这么容易就放他离开，不过最后冷静下来，一刻也没有停留，化作一道光芒，消失在茫茫虚空深处。

    残破的驼神位面，经过太元和华天都的一场大战，都几乎要崩溃了，到处都是位面灾难，整个世界陷入了毁灭的边缘。

    不过这一切在太元看来都不算什么，这次驼神位面之行，他收获算是巨大，丹界之匙，葬天之棺这两件诸天神物就举世难求，更何况他还从华天都身上见识到了天庭几大天君的大道神通，这些极端的大道神通，对于太元来说都有着很大的借鉴意义，参悟之后，非常有助于他提升境界，有了这两方面的收获，他就没有白来一趟。

    一步迈出，太元就消失在茫茫时空中，只剩下荒凉的驼神位面，山川崩塌，虚空破灭，一片荒凉。

    这个位面已经走到了尽头，用不了多少时间就会分解在这茫茫虚空乱流当中。

    太元已经回到了自己的世界当中，他这次收获了两件诸天神物，就要好好参悟利用一下。

    先是丹界之匙，上古丹界之匙，是一件极其厉害的宝贝，叫做“刹那之匙”，可以随意变化各种形体，更能够爆出丹界之气，其中更蕴含有无上丹界之主的意志，华天都虽然得到了手，但是却并没有参悟其中最深处的奥秘。现在太元得到了，他就要以天道化身的无上推演之力，参悟出其中的真正奥秘来。

    嗡，天道化身主持天道法器造化玉碟垂落下蒙蒙青光，无数的法则之力在其中流动，直接笼罩在丹界之匙上面，很快他的心中就浮现出了丹界之匙的种种玄机。

    这“刹那之匙”的深处，有一股神秘的力量，可以沟通丹界，破空传递来无数丹药之力，洗涤周身，这丹药之力，就等于是相当“宝界”的元气。可以为人提升寿命，铸造魂魄，增强神通，提升境界。

    “丹界”，是万丹之源。

    这个天下，任何丹药，都不如丹界，就算是仙王炼制的丹药，也不如丹界的元气纯正。太元虽然也有不少丹道的传承，不过他很少炼制丹药，在这一方面就显得非常薄弱，平日里修炼用到的丹药也非常少，都是靠自己来参悟境界，锤炼法力，这样一来，他的根基自然是非常扎实，不过这也不是说丹道就没有可取之道，相反，丹道也是三千大道，蕴含无量玄机，想想洪荒大世界中的太上圣人，就是丹道的无上权威，一粒九转金丹，夺天地之造化，侵日月之玄机，可以让人吞服下去，直接成就大罗金仙的境界，这就相当于是一颗丹药直接让人突破天君境界，这是何等恐怖的事情，简直无法想象了。

    同时，太元继续参悟这刹那之匙，这枚钥匙当中，还蕴含着上古丹界之主的无上大道，刹那之道，永恒，刹那，是相互对立的，刹那，代表的就是无限短暂，"一弹指六十刹那，一刹那九百生灭"此种大道，也是非常玄奥，非常极端，掌握了刹那之道，就会爆出无比恐怖的攻击来。

    这刹那之道，被太元参悟之后，也可以完善自己的大道。

    他的元之大道，包罗万象，容纳一切，刹那之道，也是他自身大道的一个良好补充。

    仔细参悟，研究，太元扭转时间，生生参悟了几千年，刹那之道，灾难之道，永恒之道，混沌之道，杀戮之道，雷霆之道，混乱之道，这些天庭几大天君的大道玄奥都被他领悟出其中的精华，融入到了自身的大道当中，顿时就让他的境界提升了一大截，真正达到了大罗金仙巅峰的境界。

    接着，太元再次取出了葬天之棺。

    这口棺材，朱红色，带着沉闷的气息，一出来，诸天都黯淡下来，似乎有一种要灭亡的味道，诸天死亡，都要埋葬在这棺材之中。

    这就是传说之中的天葬之棺。

    埋葬诸天的棺材。

    这传闻之中，是造化仙王为了自己而打造的一尊棺椁，就是为了有一个纪元，自己陨落，拉扯诸天一起寂灭，在棺椁之中，等待重生。

    但是，造化仙王最终消失，落入到达了华天君的手里，埋葬自己的尸骨。后来华天都来到仙界，就得到了葬天之棺，最后被太元夺取过来。

    太元看着悬浮在眼前的葬天之棺，眼中露出震惊之色，这口棺材非常了不得，不论是所用的材质，还是其中的炼制手段，棺材当中蕴含的恐怖禁法，都是天下绝顶，一股股埋葬诸天的力量不断散出来，即使是在太元的世界当中，这口棺材的威能也非常强悍。

    天道化身直接出手，一道强横的天道之力镇压下来，天葬之棺的恐怖气息就收敛了许多，现在的天道化身随着太元世界的不断完善，力量也越来越强大，到了现在，绝对有准圣级别的力量，加上一个世界的天道之力帮助，镇压天葬之棺自然不是什么问题。

    按照太元所知，造化仙王此人，在诸多仙王之中，也是数一数二的存在，非常了不起，当年曾经锻造了三件至宝，一件就是三十三天至宝造化神器，还有一件就是造化之门，此门非常神秘玄奇，太元知道，整个天庭，就是由造化之门演化而成，若是天庭返本归元，那就会形成一道可怕的门户，造化之门，此门是造化仙王根据永生之门而炼制出来的，蕴含无上神威，和天地间的鸿蒙之门，诛仙之门，万象之门，法门，等等都是一类型的存在。除此之外，就是葬天之棺，此棺材是造化仙王倾尽全力打造出来的，是为了自己有朝一日寂灭之后存放自身尸骨的东西，最为强横可怕，蕴含无数玄妙。

    现在太元就准备好好研究一下这个葬天之棺。

    朱红色的葬天之棺，材质全都是诸天神物打造而成，棺材之中，蕴含十二万九千六百个阵法，其中还有最为核心的三千个阵法，这些阵法，更是玄奥莫测，几乎蕴含了造化仙王对于天地的所有感悟，即使太元，想要一时间研究透彻，也是基本不可能的事情，不过他并没有着急，而是开始逐步研究，只要有足够的时间，太元相信自己是绝对可以把这葬天之棺给研究明白的，通过研究这口棺材，他觉得自己对于天地大道的领悟绝对会更上一层。

    时间慢慢过去，太元就一直在闭关研究葬天之棺，越是研究，他就越是惊讶，对于造化仙王也有几分佩服，不愧是仙王级别的强者，对于天地大道的领悟非同小可，绝对不是天君能够想象的。

    随着太元不断研究葬天之棺，他的境界也逐渐提升起来，似乎有种突破的意味，不过最终还是没能突破，他现在是大罗金仙巅峰，再次突破那就是准圣，这一步已经开始参悟混元之道，绝对不是那么容易突破的，所以太元也不失望，他知道自己现在已经半步跨入到了准圣的境界，只要机缘一到，便可以斩去一尸，成就准圣之道。

    参悟了一番葬天之棺，太元就开始处理那一滴造化之血，这可是仙王之血，其中蕴含的本源精华还是非常庞大的，正好可以用来炼制自己的法宝。

    还是炼制太极图，此图工程浩大，想要彻底练成，太难了，现在太元只要有机会就要炼制一番，如今得到了仙王之血，正好可以多蜕变几道先天神禁。

    拿出了太极图，太元直接把造化之血打入其中，然后天道化身亲自动手，以天道之力熔炼造化之血。

    此血蕴含仙王之道，坚韧无比，想要彻底炼化，以太元自己的实力，都不是一件容易的事情，不过有了天道化身帮忙，那就非常容易了，天道化身可是准圣级别的力量，和仙王是一个层次的，加上天道之力的神奇，比起仙王的手段都要厉害一筹，如今炼化造化之血，自然是没什么问题，嗡，一个颤抖，太极图都动荡起来，其中无数的神光氤氲流动，虚空之中大放光芒。

    又一次的蜕变开始了。