
“怎么了？我的老天爷哟，我就知道……”

蒋少川很想说，娘娘今天那么平静，肯定有事儿，这不来了吗？

原以为屋子里会空空如也，可结局并不像他想的那样，萧天爱好好躺在床上。

“人不是在这儿吗？”蒋少川松口气，人还在就好。

“娘娘发烧了，烧的可厉害了，你赶紧请大夫去，要知道娘娘可还怀着孩子呢！”

诗芮急切道，她刚才推着萧天爱，她都没反应。

“什么？我马上去，你照顾好娘娘啊！”

蒋少川大惊，这位主儿一直都厉害的一塌糊涂，从未有她做不到的事儿，都让他忘了她是个孕妇了。

蒋少川去请城里最有名的大夫，客栈里忙成一团，烧水熬粥，都动起来，被诗芮指挥的团团转。

少女翠儿是个很开朗的姑娘，人缘很好，和客栈的后厨小厮关系不错，打探到了这个消息。

那个漂亮温柔的大姐姐居然生病了，昨天就看她脸色不大好呢，这么冷的天，奔波劳累，生病也不意外。

“无名大哥，有消息了……”

翠儿风风火火跑进来，赵无疆刚吃完早饭，一堆鸡骨头老头儿收拾的心肝儿疼，都是钱呐，谁家一大早这么造肉吃的。

赵无疆精神好了许多，彻底展现出他威严肃穆的一面，只盘膝坐在床上，就让屋子都亮堂几分，粗布衣衫掩不住他天生的贵气，眼神一亮，问道：“怎么样了？他们要走了吗？”

“不是的，是那个漂亮姐姐，她生病了，正找大夫呢。”

“病了？哪里不舒服？”赵无疆坐不住了，担心起身，披上衣服要去看看。

“我也不清楚，好像挺厉害的。”翠儿跟着道，帮赵无疆披上外套，他的腿还没好，直接把老头儿的拐杖给他用，气的老头心里大骂，这个孙女白养了。

还没嫁人就胳膊肘往外拐，对野男人比亲爷爷都亲，你说你要是真喜欢他，嫁给他也成啊。

你都不想嫁给他，对他那么好干嘛？

老头一肚子碎碎念，却敢怒不敢言。

翠儿找来马车，送赵无疆去了客栈，下了马车，客栈门外守着护卫，挡着他的路：“这里我们全包了，闲杂人等不准进。”

“我是你们主子，找蒋少川来。”赵无疆焦急万分，恨不得马上见到萧天爱，却被两个不开眼的奴才给拦住了。

“蒋司主不在，你有何凭证？”护卫铁面无私，蒋司主说了，任何人不准进去，娘娘的安危最重要。

“凭证？老子这张脸就是凭证！”赵无疆没想到，他居然也有被人拦在门外的一天。

他出事儿之后，水流卷走身上大部分东西，什么令牌印章都没了，哪儿有凭证啊？

没办法只能刷脸了。

可惜，护卫没见过他，仔细看两眼，胡子拉碴，像个落魄江湖汉子，心里轻蔑，嘴上更无情说道：“对不住，我不觉得你的脸有多好看，在我这儿没用。”

“你……”

赵无疆那个气，他落难没被谁给欺负，倒是被自己属下给挡在门外了。

“去找你们管事儿来。”

“管事儿的都不在，闲杂人等不得进门。”

护卫铁面无私，说什么都不会让他进去的。

赵无疆气的鼻子都冒烟儿了，爱爱就在里面，他居然被拦着，老子可是皇帝，都没脸说出来。

“两位大哥，通融一下，让我们进去等，外面这么冷，我大哥还受着伤，我们肯定不是歹人，昨天你们头儿还找我大哥呢！”

翠儿讨好笑着求情，还送上碎银子，想贿赂他们。

“呛！”她不贿赂还好，一拿银子，更让他们警惕，护卫抽出长剑，警惕道：“止步，离门口三米远，否则别怪我刀下无情！”

“这，这人怎么油盐不进啊！”翠儿都被气着了。

“算了，等一会儿吧，他们也是职责所在。”

赵无疆冷静下来，戒备如此森严，看来爱爱真的不大好了。

他俩站在对面屋檐下等，呼呼的冷风，吹不散赵无疆心中的焦灼。

终于，蒋少川带着大夫回来了，直接驮在马背上，大夫都骨头都要被他颠散了。

“蒋少川！”

赵无疆赶紧喊他，蒋少川扶着大夫下马，架着他的胳膊就往里跑，听到声音回头一看，差点儿没哭出来，顿时有了主心骨，“主子，你来的真是时候，快点儿进去，娘娘不大好。”

门卫大惊，真的是他们主子，岂不是说他是……

皇上两个字儿都不敢想，他俩居然把皇上拦在门外吹了半天的冷风，这么一想，两腿直打颤。

赵无疆进了房间，诗芮正在帮萧天爱敷额头，看到他起身行礼：“参见皇上。”

“娘娘怎么样了？”

诗芮红着眼眶道：“烧的跟火炭似的，人都糊涂了，最重要的是肚子里的小皇子，怕小皇子受不住！”

“不是，你刚刚说什么？”

赵无疆难以置信，他没听错吧，孩子？爱爱又怀了孩子吗？

想想他去汉城的日子，肯定是那一夜的事儿，没想到爱爱会怀了孩子。

他想起自己这几个月做的事儿，心中懊恼悔恨，心如刀绞，早知道爱爱怀着孩子，说什么他也不会安排那些计划。

“大夫来了，先让大夫给娘娘看病，皇上，您还受着伤，先坐下，娘娘一定会好起来的，娘娘一向是最坚强，最厉害的。”

赵无疆垂头丧气，这辈子从未这么懊恼过，忍不住扇了自己两巴掌，他都做了些什么啊？

大夫把了脉，道：“这是积劳成疾，身体彻底撑不住了，凶多吉少啊。”

赵无疆杀气腾腾瞪他一眼：“救不回他们母子，你也不用活了。”

大夫吓的跪在地上，“老夫一定尽力，贵人手下留情啊！”

大夫开了药，诗芮以前伺候过她，听她说过物理降温，就一直帮她擦拭身体，给她喂水喝。

赵无疆握着她的手，从未见到过她如此虚弱的样子，唇色都淡的跟白纸似的，小脸还没有她巴掌大，紧蹙的眉头看得出她很痛苦，赵无疆心都碎了。

以往她哭，她柔弱如水，娇滴滴的如同娇花一般，眼神是灵动的，暗藏狡黠，赵无疆明白她不是真的弱，只是一种自保坑人的手段。

可现在她是真的虚弱，像是彻底沉睡，再也醒不来了。

亲自喂她喝药，药汁太苦，萧天爱下意识不想咽下去，都给吐出来了，挥舞着胳膊，差点儿把药盏给打翻了。

“这可怎么办？”诗芮急道，不喝药怎么能好啊？

“我来吧。”

赵无疆含了一口在自己嘴里，俯身贴在她唇上，直接用嘴度给她，任凭萧天爱怎么挣扎，都不让她吐出来，直到她咽下去为止。

诗芮看着红了脸，一抬头，蒋少川目光灼灼，像是盯着自己的唇在看，脸颊更红了，“你看什么？”

“咳，没什么，看你好看。”

“哼。”诗芮歪过头，不想理他，什么时候了，还有心情油腔滑调的呢。

一碗药就这么喂完了，萧天爱哪怕昏迷，也不喜欢苦药汤子的味道，谁喂她这么苦的药，找死啊，一巴掌狠狠扇在赵无疆脸上，出口恶气。

“你呀，睡着了都不肯吃亏，打吧，等你醒来，天天让你打都行。”

赵无疆温柔之中带着宠溺，蒋少川忍不住抖抖胳膊，皇上真肉麻！

只是你肉麻等人醒了啊，现在说太多，娘娘也听不到啊。

诗芮拽着他出来，人家夫妻诉说衷肠，你在这儿碍什么眼？

蒋少川还想多学学，别看皇上平日里冷傲寡言，不苟言笑，说起情话来还挺撩人呢。

赵无疆亲自照顾她，诗芮去准备饭菜，蒋少川受刺激了，逮着这个机会跟在她身后，跟屁虫似的，诗芮都烦死了。

“你这人，老跟着我干啥？你没事情做的吗？”诗芮忍不住发飙，实在是别的侍卫看他们的眼神太暧昧了，搅得她心慌意乱的，差点儿出错。

今儿他吃错什么药了，整个人看人的眼神都冒着绿光，怪渗的慌。

“皇上来了，有我什么事儿？我来帮你吧，你辛苦伺候大半天了，休息一会儿。”

蒋少川伸手帮她干活儿，被诗芮拍开，“我要煮点儿白粥，你又不会做，能帮什么忙？实在闲了，去烧火吧。”

“得类！”蒋少川欣然答应，只要不撵他走就好。

……

萧天爱感觉自己跟孙猴子掉进太上老君的炼丹炉似的，周围都是火，烧的她心烦意燥，跟着又给扔进了千年寒冰之中，冷的发抖，那种痛苦却无力反抗的感觉，都要把她逼疯了。

耳边还响着赵无疆的唠叨声，气的她想揍人。

只是一巴掌扇出去，反而被赵无疆脸上的胡子扎着手疼，因为生病，身体虚弱到极点，以前刀枪不入的不死银皮都变的脆弱不堪，一点儿疼痛都能感受到，真的成了娇滴滴的娇小姐，受不得一点儿疼。

突然，肚子里动了几下，是孩子的胎动。

萧天爱瞬间清醒一半儿，我不能这么消沉，还有孩子需要她。

孩子像是不舒服，又是几下胎动，萧天爱瞬间跟打了鸡血似的，恢复了斗志，为了孩子，她也要坚强起来。

什么炼丹炉，万年寒冰，都给老娘死去吧！

用尽全身力气终于睁开了眼睛，手按在肚子上，又感到孩子动了一下，才松口气，能动就说明孩子健康。

“爱爱，你感觉好点儿没有？”

赵无疆的声音传来，萧天爱微微僵硬一下，这才看到他，眼底满是焦急关切，看到她醒来，眼眶发热，眼泪都要落下来了。

萧天爱茫然道：“你谁呀？怎么在我屋子里？来人……”

赵无疆：“……”

现世报来得快，他已经后悔了，养伤期间想了好些天才想出来的主意，一度沾沾自喜，想着爱爱肯定会心疼自己，他们重新开始，所有的误会，分离都不存在，和和美美过日子。

想的我自己都忍不住笑出来，那老头一直以为他傻，就是他想的太美，不由自主笑出来，换谁都觉得这人脑子不正常了。

可惜想的有多美，现实就有多残酷，萧天爱不仅没有原谅失忆的他，甚至把他丢下，犹如抹布一般，毫不犹豫，不带一丝心疼。

这还没完，现在爱爱病一场，居然把他给忘了，赵无疆真正是体会了一把搬起石头砸自己的脚。

“不是，爱爱，是我啊，我是赵无疆，你夫君呀！”

赵无疆赶紧道，必须把自己的名分给落实了，否则爱爱真不要他了，可怎么办？

“胡说，我夫君怎么可能会是你？想骗我，找死啊！

赶紧出去，否则我喊人了。”

萧天爱横眉冷对，撑起虚弱的身体，激动大喊：“谁在外面？来人啊，有登徒子，采花贼，快把他轰走……”

诗芮和蒋少川进来，看到萧天爱一脸警惕，赵无疆无奈苦笑，纳闷问道：“这是怎么了？”

“你们怎么伺候的？这么大一活人跑进来都没看到，还冒充我夫君，分明是想占我便宜？登徒子，滚出去！”

萧天爱就差啐他一脸，蒋少川不厚道笑出声来，“娘娘，那您夫君是谁呀？”

“对啊，你说我不是你夫君，那你肚子里的孩子哪儿来的？

爱爱，别闹了，我承认我错了，你怎么罚我都行，别这么玩儿我行不行？”

赵无疆一脸苦笑，恨不得给她跪下求饶。

萧天爱认真想了想，“我夫君嘛，彭于晏，吴彦祖，刘德华，哎，不行，都太老了，还是鹿晗，吴亦凡吧，更年轻更鲜嫩，现在都喜欢小鲜肉不是？

反正不可能是你，你太老了，蒋少川，撵出去啊，哪儿来的流浪汉，屋子都给弄脏了。”

萧天爱裹着被子，满是嫌弃地看着他。

“你……”

赵无疆心塞，还真给整出这么多夫君来，都是谁啊？

“皇上，消消气，咱们出去走，娘娘还病着，您多担待！”

蒋少川赶紧把人先弄走，不管皇后玩儿什么，皇上都不占理，忘了昨天你怎么对人家的？

诗芮战战兢兢走上前，好奇打量她，“娘娘，您还记得奴婢吗？”

“当然记得，我最漂亮的小侍女呀，这张脸，不知道便宜哪个混小子。”萧天爱说道，还想伸手掐掐诗芮的脸。

诗芮反而笑了，娘娘还是和以前那样爱开玩笑，没忘记她就好。

“娘娘，您醒了可太好了，知不知道奴婢多担心，烧的那么厉害，肚子里的孩子也危险，幸好您醒了，感觉好点儿没有？”

萧天爱神色一沉，摸了摸肚子，道：“别担心，好多了，以前我总瞧不起那些内宅女子把希望都寄托在孩子身上，拼命的生孩子。

现在我终于懂了，男人靠不住，只有孩子才是自己的。

为了肚子里这个小崽子，娘娘我也得振作。

饿了，有饭吗？”

诗芮抹着眼泪，娘娘是真的伤心了，以前娘娘最自信，孩子，夫君，权利都不放在心上，现在却没了那份自信洒脱。

“有的，煮了鸡丝肉粥，奴婢马上给您端来。”

能吃东西就好，诗芮顾不上想东想西，伺候好娘娘才是要紧。

……

隔壁客房，赵无疆拄着拐杖来回走动，气的头顶都要冒烟儿了：“她什么意思啊？什么彭于晏，鹿晗的，都谁呀？

你赶紧去给我查清楚，我倒要看看，谁敢跟朕抢女人？”

蒋少川道：“皇上，稍安勿躁，您没看出来，娘娘就是开玩笑的，不必当真。

说句大实话，娘娘身边一只耗子是公是母，您都清清楚楚的，吃这个醋完全犯不上。”

赵无疆还是气不过：“那也得去查，说不定有漏了的。”

“好吧。”蒋少川之后答应，随即看着他，道：“皇上，属下以为现在最重要的不是这个，您的……”

指了指他的胡子，衣裳，赵无疆脸色一僵，才想起萧天爱说他老，嫌弃的眼神让赵无疆更心塞了。

“愣着干嘛？准备洗澡水，伺候朕洗漱更衣，瞧着朕落魄你很高兴吗？”

蒋少川无奈，恋爱中的皇上更难伺候。

洗漱之后，赵无疆穿着明黄色里衣，暗卫们拿着一排衣衫，供他挑选，蒋少川一脸木然，都不知道说什么好了。

皇上居然在意起衣裳打扮来，关键是您感觉选啊，这个不好，那个不合适的，他们一帮暗卫，打打杀杀还行，伺候人这活儿真是太为难他们了。

“这个颜色太暗了，这个太肤浅，爱爱肯定不喜欢，这个款式太旧了，料子一点儿不鲜亮……”

赵无疆犹如小三儿俯身，挑剔的劲儿，让蒋少川都抓狂了，“我的皇上呦，一个小县城，又不是洛城，金陵城这种大地方，这都是最好的了，属下真的尽力了。

要不属下把小刘公公给您找来吧？”

“他回去之后，有没有什么小动作？朕知道，舒家一直派人拉拢他，还给他家里人送了无数好处，朕不说破，就看他会怎么做。”

蒋少川正色道：“他倒是没做什么，臣派人去查。

要不您今天别穿了，臣让人快马送来新的衣裳？”

“也行吧，母后她还好吗？”

赵无疆问起太后来，眼底露出孺慕思念，得有快二十年不曾见过母后了。

“太后很好呢，谁都不相信她是太后，太年轻太漂亮了。

还有皇子们，一个个都粉雕玉琢的，可招人稀罕了，对了，三皇子，您的三皇子最喜欢这个，听说内务府的人都被三皇子折服，按照他的吩咐准备衣裳。”

赵无疆顾不上吃醋，笑的温柔，“朕有五个孩子呢，以前都不敢想，真想快点儿见到他们。”

蒋少川成功摆脱恋爱脑的皇上，挨个儿写信，太难伺候了，他得找人分担压力。

赵无疆勉强挑了一身青色长袍，胡子刮干净了，整个人瞬间年轻俊朗，配上温柔多情的眸子，十足的翩翩佳公子。

萧天爱吃了粥，盘膝运转内力调理身体，尤其是腹部的筋脉，多运转几圈，希望对孩子好。

诗芮禀告，收功依靠在被子上，等着看他耍什么花样。

结果，赵无疆居然想靠脸来重新吸引她，萧天爱心中止不住的笑意，脸上却越发冰冷，“天色已晚，有事儿说事儿，孤男寡女共处一室，于理不合！”

赵无疆一听就气不打一处来，明明是我的皇后，我的妻子，怎么就成孤男寡女了？

却还不能生气，挤出笑容道：“爱爱，我承认我错了，我该死，你怎么罚我都行，咱别玩儿了好不好？”

萧天爱无辜地眨着眼睛，道：“我哪里玩儿了？你这人好生奇怪，咱们不熟，别装的很亲近似的。”

“不熟咱们能有孩子吗？你肚子里的孩子怎么来的你不知道？”赵无疆无奈，只好拿孩子说事儿。

一提这个，萧天爱眯起眼睛，她还没发脾气呢，你还好意思说？

狗东西，偷偷沾老娘便宜，还种下小崽子就没影了，老娘为此吃了多少苦头，瞬间掐死他的心都有。

赵无疆也马上意识到他错了，哪壶不开提哪壶，赶紧道：“爱爱，冷静些，我混账，我不是东西，你别生气，气大伤身啊！”

“哼，你不提我都忘了，不知道是那个狗东西占老娘便宜，给我逮着了，我直接阉了他，让他下半辈子都不能作坏事儿。”

萧天爱眼神瞄向他的下半身，赵无疆瞬间觉得裆下凉飕飕的，忍不住夹紧臀，苦着脸道：“别那么残忍，说不定你以后还要用呢……”

“那可不一定，我要是想用，男人多的是，只要不是你就行，瞧着你这张脸，我怎么那么倒胃口呢？

哎呦，不行了，你赶紧出去，我想吐！”

萧天爱说着，捂着心口真的要吐了，诗芮急忙进来伺候，赵无疆没法子，只好先出去。

她干呕几下，真的吐出些酸水来，高烧刚退下，肠胃虚弱，孕吐反应又上来了。

“狗东西，害死老娘了，这一胎怀的，要了老娘半条命，小崽子，生出来狠狠打你屁屁，你哥哥姐姐都没这么折腾老娘。”

萧天爱眼泪花花，气的骂了男人骂儿子，诗芮好笑，“娘娘消消气，皇子已经很乖了，您跑多少路，他都安安生生待在您肚子里，真的生出来，您肯定舍不得打。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66697040"  chaptername="第785章  谁是我夫君">加入书签</a>
</div>
