    “你是怎么逃过一劫的？”

    听到这里，爱德华都感觉有些掉san值了。

    把人当成了猪养，等到成熟的时候，就把他们给吃了。

    而且作为食物的人，居然到最后都是带着笑容离开的人事。

    颇有一种食人村的感觉。

    “那天晚上我没敢出门，然后到了早上的时候，大家又恢复了原状，只有爸爸妈妈消失了，为了不让姐姐怀疑，我只能按照她的要求来，我也不知道现在姐姐能不能恢复过来！”

    “你说的教堂，详细说一说，我看看能不能发现些什么？”

    就在爱德华刚说完话，门被推开了。

    门外的玛琳脸色冰冷，一脸邪气，就好像是幽魂附体，变成复仇的狠人。

    “早就感觉不对了，苏珊，你太让我失望了！”

    “姐，不要杀人。”

    苏珊要上前去拦住玛琳，但是玛琳此刻被某种东西控制了身心，眼睛盯着爱德华，爱德华把苏珊拉到身后，这家伙已经不是人类了，心灵已经被污染，身体已经被扭曲改变，除了继承了原本的记忆，其实玛琳已经算不上是她的姐姐了。

    玛琳的身体里强行破开几道触须，四道触须在空中肆意的摇摆。

    “嘿嘿！”

    玛琳邪恶的笑道：“既然你已经知道了，那么你的肉就不新鲜了，既然如此，留着你也就没用了！”

    最近一段时间，小镇里来了不少外来者，或者是逃难，或者是走失，大部分的人都被他们当作食物，所以很多家庭对爱德华已经不感兴趣了。

    但是玛琳只有一人，家又比较远，所以玛琳好几次都没捞到食物，而她的父母消失，导致她只是一个人，根本就捕获不到新的猎物，以至于，此时的她饥饿了许久，所以好不容易碰到一个猎物，自然非常急切的希望把爱德华先喂饱，等到成熟时，就是她开宰的时候。

    现在食物知道了自己将要被吃的命运。自然会恐惧，而恐惧痛苦，都会让原本的食物变得酸臭，所以，她只能出手将其杀了，再等下一个食物的降临。

    玛琳挥舞着触须朝着爱德华而来，那浓郁的san值掉落的信号，如果是一般人，和她呆的时间稍微长一些，就会感觉自己的意志力被扭曲，然后变的疯疯癫癫。

    但是爱德华这种连金属探测仪都能探测出来的钢铁意志，自然不会被这小小的不可名状的恐惧所影响。

    爱德华手里燃烧起洁白的火焰，看起来就好像是火焰在他手上跳动似的。

    玛琳看到这道火焰，眼神本能的闪过一丝恐惧，收起触须，转身就要跑。

    爱德华向前一抓，抓住了玛琳的脖子，然后将已经跑出门的玛琳又拖拽了过来。

    “不要，不要伤害她！”

    苏珊赶忙上前去拦住爱德华。

    她也看出了爱德华根本就不是一个普通人，连玛琳变身都害怕他，他到底是个什么怪物。

    “没问题，不过先把她绑起来！”

    苏珊找了一个绳子，将玛琳绑在了床上，又给她的嘴里塞了一个布条，很抱歉地对姐姐说道：“姐姐对不起了，我必须得这样做！”

    “姐姐还有办法变回了吗？”

    爱听到苏珊的问题，爱德华略微有些沉默，怎么说呢，想要变回来，几乎不太可能了，毕竟身体已经被改造了，变成了怪物的形状，而她的意志也被扭曲，产生了某种不可逆转的形态，这怕是背后的某个神灵搞的鬼。

    应该不是伊戈罗纳克，他的力量是黑暗，他的黑暗力量扭曲的是人类的精神力，将你的精神力掺入某种黑暗物质，创造出，你所能看到的具有实体并且能造成伤害的怪物，那种力量不会影响你的身体。

    但是眼前的玛琳是被肉体改造后，精神也获得了扭曲。

    苏珊说，她父母和玛琳都是进过那个教堂，然后变成了这副模样，可想而知，这一切的根源，或许就在教堂里。

    其实再仔细想一下，当时小闪出现的时候，就已经出现了这种扭曲的怪物。

    这就意味着，这些怪物先降临的，那时候地球还没被毁灭，或许那时候我还没死亡。

    总之，现在的这个古怪的教堂值得他的调查，毕竟和未来的那一幕有关。

    说不定就是导致世界被灭亡的一个原因。

    爱德华在想通这些之后，然后继续询问苏珊有关教堂的事情。

    又或者镇子里有什么奇怪的东西。

    苏珊把自己知道的东西都告诉了爱德华。

    这个镇子，在之前是没有宵禁的，后来类魔入侵后，他们就开始实行了宵禁，也就是从那时候起，外乡人，便成了他们的食物。

    宵禁之后，但是苏珊看到过教堂周围有红色的灯笼笼罩，在教堂周围游荡。

    可能是有些镇民进入过那个教堂。

    至于发生在苏珊身上奇怪的事情。

    苏珊也是知无不言言无不尽。

    苏珊晚上睡觉的时候会听到一些莫名其妙的声音，有什么声音再呼唤她去一个地方，她看到有人在找她，似乎是一个小女孩在喊她去找她，连续几天，梦境完全相同，那个地方飘着雪，但是又不是雪，因为雪是白色的，而它是灰色的。

    但是教堂建立起来后，那道声音就弱了很多，与此同时，她总是感觉，在她睡觉的时候，肚子总会莫名其妙的胀起来，就好像怀了孕似的，一只小手似乎想要从她的肚子里爬出来。

    当一只带着血淋淋的黑色小手从她肚皮捅破的时候，她被噩梦惊醒。

    每一次惊醒，她都会注意到，肚皮上有一些血迹，就好像梦里的事情是真实的。

    但是她连做都没做过，又怎么会出现那么诡异的一慕？

    所以，在姐姐玛琳将爱德华带回家的时候，她感觉到了害怕，害怕梦里的事情会真的发生。

    这也是她为什么要让爱德华离开，因为那个噩梦给她一种无比真实的感觉，她害怕噩梦真的会变成事实，她可不想生出来一个怪物。

    虽然没有看到那东西的全貌，但是，黑色干枯的小手，就像是骨头上附了一层薄膜一般。

    这简直就是世界上，最可怕的事情。

