    第555章

    杜家的人此刻很郁闷，就一个上午的事情，整个杜家子弟全部从京城官场出来，唯独剩下一些在外地的，比郑家还不如，因为郑家还有一些低级官员在京城，

    杜家的人，死气沉沉的，杜如青此刻也是想到了韦圆照，这件事，无论如何要请韦圆照来帮忙了，让韦圆照去找韦浩，希望韦浩给杜家一些时间，不要一棍子打死了，如果打死了，自己杜家就真的要万复不劫。

    而在皇宫这边，李世民也是一直在训斥着李承乾，李承乾坐在那里，话都不敢说了，一直耷拉着脑袋，此刻他才真正意识到，自己捅了一个大马蜂窝。

    “父皇，你也不要说大哥了，其实这件事，还真不是大哥错了，哪怕这次不是大哥说，也有其他说，儿臣赚的钱太多了，很多人眼红，但是，儿臣已经做到最好了，所有工坊的股份，儿臣就是占股一两成，都是分出去了，

    可是就是这样，还是有人眼红，这个儿臣能理解，确实是多了一些，所以洛阳那边的事情，儿臣是真的不敢了，儿臣知道，父皇你肯定会保护我一辈子的，儿臣也相信父皇，父皇也知道儿臣，儿臣的那些钱，父皇你想要，你都会直接和我说，儿臣给你就是了，

    可是，父皇，你百年以后呢，到时候谁保护儿臣，大哥对儿臣不了解，也不清楚儿臣的为人，换做其他人，估计也是如此，他们都会认为儿臣是一个威胁，可是你知道儿臣的，我那里想要当官啊，我那里想要赚钱啊，都是没办法，被父皇你给逼的，你说，我看到了那么受苦的百姓，我能不伸手吗？

    我如果没有能力，我可以当做看不到，可是儿臣有这个能力啊，如果不去帮忙，儿臣良心过不去啊，所以，这件事你真的不能怪大哥，和大哥没关系，

    只是我自己的自我反省，不怕父皇你笑话，儿臣怕了，儿臣就是家里的一根独苗，家里五代单传，我是真的不想去惹事，尤其是不想给自己惹祸，所以父皇，请你理解我，也不要去责备大哥，这事真和大哥没多大关系，大哥就是一个引子。”韦浩坐在那里，看着李世民开口说道。

    “诶，听听，听听啊！”李世民此刻火大的看着李承乾，李承乾点了点头。

    接着李世民缓和了一下语气，对着韦浩说道：“慎庸，父皇知道你的为人，也知道你根本就不爱那些权势财富，你自己有本事，这点父皇清楚，他，以后也必须清楚，如果他不清楚，这个太子就不用当了，你如果连你都容不了，那么天下他谁都容不了，这个天下交给他，也是亡国的命！”

    “父皇，你言重了，儿臣脾气也不好！”韦浩马上摆手说道。

    “但是你能力，你心好，你态度好，你一心为了百姓，就是做自己力所能及的事情！按理说，现在你是最有权的国公了，你推荐的人，父皇从来不会去否决，

    但是到现在，你一共推举了几个人上来，一共就那么三两个，而且都是有能力的人，甚至房遗直，你对他的评价非常高，对长孙冲的评价非常高，这个让父皇很意外，

    你和他们其实压根就不熟悉，和长孙冲，甚至还是有点矛盾的，但是你不计前嫌，就是推荐长孙冲，而长孙冲也不负你所望，确实是做的不错，就连父皇都感到意外，

    高明啊，父皇，可以直白的和你说，甚慎庸，是朕留给下一任皇帝最重要的人，你，如果你想这样偏听偏信，那就不要怪父皇，今天，是慎庸帮你求情，要不然，有你好受的！”李世民对着李承乾警告说道。

    “是，父皇，儿臣知道了！儿臣谨记！”李承乾马上拱手说道。

    “慎庸，你别怪他，他其实也是一个简单的人，虽然处理政务，他还是可以的，但是他很容易被人骗！以后你发现了太子殿下有不对的地方，你就到东宫来说，我相信他会改的！”苏梅此刻也是帮着李承乾说道。

    “嗯，好！”韦浩点了点头。

    “诶，你这孩子，朕可是对你最期待的，大唐有你，国力增强的太快了，其他人不知道，父皇是最清楚的，现在那些直道都快修好了，你知道带来多大的好处吗？

    之前从岭南到长安，骑马都需要差不多一个月，而现在，最快的七天就能够到，如果是运输货物，之前需要两个来月，但是现在，最多二十天，现在南方的很多水果，能够弄到北方来卖，

    而北方很多东西，也可以放到南方去卖，这样给大唐带来了多少税收，也让大唐的百姓，多了一份收入，这些都是直道带来的好处，

    之前我们修直道的时候，很多大臣还反对，现在呢，有的直道没到的地方，地方官员还有意见，纷纷请奏朝堂，希望能够修直道，

    而现在大桥也是在规划当中，朕准备修一座长江大桥，一座黄河大桥，还有一座淮河大桥，这些桥修通了以后，那些货物运输就更快了，不但货物运输快，就是一旦前线打仗，物资输送也是要快很多的，还有大桥的技术，有了这个技术，加上我们有足够的生铁，你想想看，以后，我大唐境内的大河，都可以修大桥，多壮观啊！”李世民坐在那里，继续感慨的说道。

    “嘿嘿，可要不少钱呢，朝堂还需要慢慢积累就是，每年做点事情，慢慢的就做完了！”韦浩听到了李世民这么说，也是笑了起来。

    “嗯，瞧瞧，一说到对百姓有利的，对朝堂有利的，这小子就高兴，诶，你呀，真是不懂啊！”李世民说着就看着李承乾说道，李承乾点了点头。

    “好了，慎庸，就如你父皇说的，累了就休息一会！”长孙皇后也是对着韦浩说道，刚刚韦浩替李承乾说话，也让李承乾躲过了这次危机，

    但是如果李承乾不能彻底让韦浩心悦诚服的跟着他，那么，李承乾的太子位，还是坐不稳的，

    很快，就到了吃午饭的饭点了，韦浩他们也是移步到了饭厅，韦浩则是在那里抱着兕子吃饭，时不时是给李治，李丽质夹菜，长孙皇后几次要兕子下来坐，单独吃饭，兕子就是不肯，就是喜欢这个姐夫，

    吃完了饭，韦浩就回去了，而李世民也不想和李承乾说太多，也离开了立政殿，回到了承天宫当中，但是李承乾还是在那里坐着的。

    “母后，这次让你操心了。”李承乾对着长孙皇后道歉说道。

    “母后能给你操心还是好事，就怕以后操心都没有用，你呀，对慎庸太不了解了，你与谁为敌都不能与慎庸为敌，因为慎庸不是敌人，相反，是能够让你托付的朋友，这点，你要记住，

    母后提醒过你，别人也许有私心，包括你的舅舅，但是慎庸没有，他不需要私心，他现在什么都有了，如果你这个时候与他为敌，不是傻吗？

    不是谁的话都可以相信的，那个武媚的话，也不能相信，他是他爹送到宫里面来的，而武士彟和爷爷是非常好的关系，你爷爷最疼的是李恪，自己想想去，事情没有你想的那么简单，为何武媚一开始就出现在你的东宫，

    为何武媚到了东宫后，马上就联系上了杜家，这些，你就不怀疑吗？如果你还不怀疑，为何之前你和慎庸关系非常好，怎么她来了，马上就交恶了，这些，都是需要你去考虑的，

    如果你不去考虑，那么到时候出了事情，你就要自己考虑后果了，这次，你父皇没有废掉你的太子位，一个是母后的面子在，另外一个也是慎庸的面子说，慎庸刚刚给你说好话了，如果慎庸今天什么都不说，那么你这个太子位都保不住，你要记住。”长孙皇后对着李承乾再次交代了起来，

    李承乾坐在那里点了点头，刚刚可是把他吓的够呛，

    而韦浩回到了自己府上后，韦富荣就喊住了韦浩。

    “你知道杜家的事情吗？”韦富荣对着韦浩问了起来。

    “知道一些，怎么了？”韦浩点了点头说道。

    “这事和你有直接关系吗？”韦富荣继续盯着韦浩问了起来。

    “爹，此事和我没有多大的关系，我也是刚刚听说的。怎么了？”韦浩很奇怪的看着韦富荣问了起来，按理说，韦富荣可不会去管这样的事情。

    “诶，爹也是担心，如果此事和你有关系，到时候杜家报复起来可怎么办？”韦富荣叹气的对着韦浩说道。

    “报复？就他们？爹，你还真的担心多余了，他们杜家，什么时候都没有实力在我面前说报复，你放心吧。”韦浩听到了，笑了一下。

    “你这孩子，怎么这么自大了？”韦富荣听到了韦浩这么说，有点不悦的说道。

    “爹，不是你儿子自大，是你儿子压根就没有把他们当做对手，他们今天落到这个下场，是他们活该，哼，没事站什么队，不是找死吗？”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “行了，爹不管你的事情，现在爹还要忙着你成亲的事情呢！”韦富荣对着韦浩摆了摆手，示意他该干嘛干嘛去，

    反正家里的事情，韦浩也是帮不上忙，

    韦浩笑了一下，回到了自己的书房当中，然后在书房里面笑了起来，今天可是逼着李世民把杜家给打压了，也给了李承乾一个警告，之所以现在不废掉李承乾，是因为时机还没有到，不管对自己来说，还是对李世民来说，时机都没有到，

    因为现在真正站出来争夺皇位的，也就是李恪和李泰，李世民需要更多的皇子站出来，而韦浩也是一样的，只有这样，才能选出一个合适的帝王，

    对于李世民来说，可不管是不是皇后的儿子，这个不重要，重要的是，这个皇帝要合格，而且还不能威胁到李世民，李世民可不想落得李渊的下场，

    因此，别说李承乾现在犯错误，就是不犯错误，李世民都会对李承乾防范，毕竟，李承乾现在已经年长了！

    韦浩坐在书房里面想了一会，就到了躺椅上，躺下准备睡一会，

    这个时候，管事的过来通报，说是韦沉过来了，韦浩马上让管事的带进来。

    “慎庸，在家呢？”韦沉进来对着韦浩笑着打着招呼。

    “嗯，上午刚刚从皇宫里面回来？怎么有空过来？京城这边的事情都已经交接好了？”韦浩对着韦沉说道，现在万年县的县令，是萧锐，韦浩推举上去的，而且还没有亲自去找李世民，就是上了一本奏章，推举萧锐为万年县县令，李世民就批准了。

    “嗯，差不多了，主要是事情都交代清楚了，包括那些案情，还有各个工坊的事情，另外就是万年县本来打算今年要做的事情，但是还没有做的，都给萧锐说了！”韦沉点了点头笑着的说道，韦浩则是坐起来泡茶。

    “嗯，那就好，交代清楚了，你就可以随时上任了！”韦浩点了点头说道。

    “是，陛下说了，等你成亲后，我就出发，说是我在这里，也能够帮上一些忙，这样我是求之不得，要不然你成亲，我什么忙都帮不上，那就丢人了！”韦沉笑着说了起来。

    “嗯，那肯定是需要你帮忙的，到时候我爹会给你派任务的。”韦浩笑着说了起来，这个是一定的，韦沉毕竟是自己本家的人，而且还是老爹信得过的人，到时候肯定有不少事情要交给韦沉去办。

    “嗯，对了，今天杜家的事情，你知道吗？现在可是空了很多位置，就刚刚，有人来找我，希望我能够推荐一下，包括我们韦家的，还有其他的同僚，我一个都没有答应！”韦沉对着韦浩说道，

    现在韦沉可是有推荐官员的资格，而且那些人也是打定了主意，知道韦沉推荐上去的，陛下肯定会重视，毕竟，韦沉还是一个人都没有推荐的。

    “别搭理他们，不是人才不推荐，要不然，到时候出了事情，你还要担责任，没必要！”韦浩一听，提醒着韦沉说道。

    “这个我当然知道，所以我就躲到你这里来了，现在外面有传言说，是因为陛下看到你不高兴，所以就拿杜家开刀，也不知道是真是假，另外我来你这里之前，本来是想要回家躲起来的，但是远远的看到了族长的马车往我家赶，吓的我赶紧往你这边跑，我可不想去听他说话，估计八成是和这件事有关。”韦沉笑着对着韦浩说道。

    “哈！”韦浩听到了，笑了一下。

    “族长八成是要我来找你，我可不愿意听他的，先过来，到时候看看怎么应付他！”韦沉笑着对着韦浩说道。

    “不用管他，他呀，还是想着世家的事情，这次杜家可是给我弄了一个大麻烦，不过，也要感谢杜家，要不然，我还傻乎乎的！”韦浩坐在那里感慨的说道，如果不是杜家这么建议李承乾，自己也不会惊醒，那些钱太多了，多到让人嫉妒了，

    而之前，自己也只是装着支持李承乾，但是支持他他不知道啊，他还算计你，那事情就不是这么说了，自己怎么也要支持一个和自己理念相同的人，要不然，到时候李世民一旦倒下去了，那么自己就要被收拾了，这个可不合算的。

    “怎么了，慎庸？”韦沉不懂的看着韦浩问了起来。

    “没事，就是瞎感慨一下，洛阳的事情，不能着急，但是也不能不做，反正到时候你听我的吩咐，到时候你过去，马上就上印刷厂，开始印刷书籍，哼，世家还想着卷土重来，可能吗？还和其他人勾结来对付我，我非要挖掉他们的根不可！”韦浩坐在那里，冷笑了一下说道。

    “行，我肯定听你的，要不然，我也不会弄啊！”韦沉笑着点头说道，

    而此刻，韦圆照刚刚从韦沉家里出来，得知韦沉没在府上，而经过打听，知道韦沉现在在韦浩府上，韦圆照考虑了一下，想着还是去一趟韦浩府上，见不见另外说，最起码，到时候自己和杜家也有一个交代，

    虽然现在杜家家主来没有来找自己，但是他是一定会来的，韦圆照料定了这一点，很快，韦圆照的马车就到了韦浩的府门口，门口管事就去通报了，

    韦浩得知后，苦笑了一下，接着让管事的放他进来，自己也是和韦沉到了客厅门口去接。

    “慎庸啊，最近忙坏了吧？”韦圆照看到了韦浩后，笑着对着韦浩说道。

    “还行，族长，可是有什么事情？”韦浩也是笑着回应着韦圆照。

    “诶，这不是杜家的事情吗？我估计你这边肯定知道一点东西，杜家那边肯定会找我，所以我过来问问你，到时候我也好回答他们！”韦圆照故意叹气了一声说道。

    “哦，是，知道一些，里面请！”韦浩听后，点了点头，对着韦圆照说道，自己也是想要通过韦圆照，给杜家一个警告才是。

