    “啥？顶级豪华宴不参与优惠活动？”金小彪如遭雷击，身子猛然一颤，差点就摔倒在地上。

    一万块钱一桌，一顿饭两万，为了装个逼就损失两万。想想就心痛啊！

    可当着这么多人的面说退餐，那简直比杀他还难。

    内心一阵煎熬后，金小彪咬了咬牙，朝服务员一挥手：“一万就一万吧！去，给我上菜。开两桌。”

    他装作一副很是慷慨的样子。

    “老大威武。”

    “彪哥牛！”

    “彪哥霸气！”

    手下们立马拍起了马屁。

    金小彪呷了一口茶，心中暗骂：今天便宜你们这群兔崽子了。这可是老子两个月的生活费啊！

    此刻，杨芳的脸上却是充满了笑容。

    顶级豪宴啊！

    这可是她从未享受过的豪华套餐呢！

    她有意朝田小海那边扫了一眼，正好田小海也朝这边看了一眼。

    杨芳立马朝他瞪了一眼，旋即嘴角掠过得意的笑容，那意思很明显：本小姐吃豪华宴，你田小海在我眼中，算个屁！

    正当她得意之际，忽听饭店老板古则天朝领班妹子喊道：“阿兰，去，让厨房按顶级豪宴标准上菜。今天我要好好招待一下我这妹夫。对了，把咱们饭店里最贵的酒拿来。我要好好陪我妹夫喝两杯。”

    “好嘞！”领班妹子点头一笑，转身去安排了。

    杨芳的脸色瞬间煞白。

    她心有不甘地喃喃自语道：“不会吧！田小海他有什么好？竟然被豪情饭店的老板看中。这穷吊丝，以往在桃源村都没人鸟他，咋现在还吃上软饭了？”

    一旁的金小彪也像是被人捅了一刀似的，心在滴血。

    他侧目望向了对面的桌子。

    只见此时的饭店老板古则天，正一脸热情地在田小海的面前坐了下来。

    “妹夫，你以后可以好好待则雪哟！这可是我唯一的妹妹。”古则天微笑着朝田小海点了点头。

    看那架势，还真把田小海当成自己亲妹夫了。

    闻言，古则雪一脸羞娇地摆了摆手，嗔怪道：“姐，你说什么呀！我和这位田先生，今天才刚认识呢！他只不过是我的客户而已。你可别被阿兰那死丫头，带偏了节奏。”

    听到这，金小彪长长地舒了一口气，悬着的心勉强放了下来。

    他可不想让田小海那小子成为豪情饭店的妹夫。虽然，田小海是自己的情敌。可看着这小子过得滋润，他心中就难受。

    然而，下一刻古则雪的话，又让金小彪心中开始难受了。

    “姐，来，我介绍一下，这位是田小海田先生。他是我的客户，非常厉害的一位风水师。”古则雪一脸微笑地用手指了指田小海，旋即又用手指了指古则天道：“这位是我姐，人称红衣女王，是豪情饭店的老板。也是西山煤矿的矿主，还是两家酒吧的老板。”

    闻言，红衣女王古则天的脸色骤然沉了下来，眉宇间多了一丝怀疑。

    这时，坐在对面的金小彪和他手下的小弟们，则面露骇然之色。

    “我去，居然是‘红衣女王’，难怪这么嚣张。想不到，这饭店是她开的。”金小彪倒吸了一口冷气。

    身为混混头目弟弟的他，对县城黑白两道的一些江湖传闻，他也有所耳闻。

    红衣女王在整个县城也算是个狠角色，她丈夫曾是北街的扛把子，八年前为了争夺地盘被人砍死。

    原本风光的红衣女王，随着丈夫的死亡，也曾一度沦落到被人欺负的分，直到一次把当众调戏他的一名黑道大哥，捅成马蜂窝，最后还落了个正当防卫，她的名气一下起来了。

    从此他被人称为“红衣女王”名震四方，之后她弃黑从商，更是一路风生水起，开煤矿、开酒吧，搞饭店，指哪打哪，成了黑白两道通吃的一代女王。

    一听红衣女王这名号，金小彪的手下们，也都个个面露崇拜之色，忍不住私下里轻声议论起来。

    “想不到我还能在这见到红衣女王。果真有气质！”

    “真漂亮，有气质！”

    “能不漂亮吗？据说女王洗澡用的都是牛奶呢！”

    “可不是嘛！小内内都是托人到国外买的，上千块钱一条呢！”

    “据说，她爱穿红衣，不知道小内内是不是也是红的。”

    一群小弟有一搭，没一搭地闲聊着，聊着聊着就往黄处聊了。

    金小彪生怕被红衣女王听到，连忙朝身旁的马仔们喝了一句：“都给我消停！”

    众马仔停了下来。

    众人的目光，再次落在了对面的桌子上。

    只见此时的红衣女王古则天，狐疑地打量着田小海。

    她的脸上，不再像先前那般，对田小海充满了热情，而是略带质疑之色。

    看了好一会儿，古则天这才冷笑着摇了摇头，朝田小海道：“小伙子，你说你懂风水，我感觉有点不靠谱啊！你不会是用这个，把我妹妹哄骗到手的吧！”

    见多识广的女王，自然不太相信一个年轻小伙能在风水命理方面能有多大的造化。

    妹妹越把他说得神乎其神，她越不相信。

    “古小姐，你想多了！我和你妹妹只是刚刚认识而已。”田小海坐直了身子，表情淡然地笑道：“老实说，你们姐妹俩都很漂亮，但还没有达到让我一见钟情的地步。这妹夫，我还真当不来，也没往这方面想过。”

    “哼！自以为是。”古则天将手中杯子“啪”地一声，放在桌子上，脸色骤然沉下：“别不识抬举，我叫你妹夫，那是客气。你还真把自己当回事了？”

    “这样最好！”田小海用手摸了一下肚皮，微笑着朝一旁的古则雪道：“古经理，谢谢你的好意。我看中饭就到这为止吧！不用再上菜了。我吃了一些凉拌菜，也差不多了。先走了！”

    “田先生对不起，这是一场误会，是阿兰这死丫头开玩笑，把你误当成我男朋友了。”古丽雪伸手拦住了田小海，哀求道：“别走好吗？我还指望你帮我姐的饭店看风水呢！”

    “哈哈！有意思。”在正对面的金小彪见田小海起身要走，连忙站了起来。

    他笑着来到了田小海的面前，有意朝田小海竖起大拇指道：“高，实在是高。装不下去了，就找个理由开脱。36计走为上计。田小海高，你实在是高啊！”

    闻言，一旁的红衣女王古则天脸上掠过一丝怒意，朝金小彪瞟了一眼，冷然道：“这位小哥，你这话是什么意思？”

    “古姐，您好！我是桃花镇金大彪的弟弟金小彪，小弟对您的大名早有耳闻，今日一见，果真是妥妥的女王范啊！佩服，实在是佩服。”金小彪一脸讨好地笑着拍起了马屁。

    “少放屁！说人话！”古则天并不买账。

    金小彪脸色微微有些难看，尴尬地挤出微笑道：“古姐，我是想告诉你，田小海那小子是个骗子。你千万别相信他的鬼话，他压根就不懂风水，我和他是同一个村的，对他相当了解。”

    这时，杨芳也过来了。

    她笑着接腔道：“没错，我可以作证。田小海和金小彪是一个村的。这小子压根就是一个骗子。他们家根本就没人懂风水，祖宗三代都没有出过风水师。而且，他们家是整个桃花村最穷的，你千万别让你妹妹喜欢这小子。”

    “你俩对我的事情，还真够上心的啊！”田小海冷笑着摇了摇头，旋即朝红衣女王那边瞟了一眼：“你爱怎么看就怎么看吧！就当我是一个骗子好了。我无所谓。走了！”

    “等等！”古则天用手指敲打了一下桌子，先前站在酒店门口，那两名像标枪一样的年轻壮汉，立马朝田小海的身旁走了过来。

    “你不让我走？”田小海扭头朝古则天扫了一眼，眼眸中掠过一丝怒意。

    “不，我并没有不让你走。”古则天微笑着站了起来，朝田小海打量了一番，笑道：“既然我妹妹如此看重你，想要请你帮我看一场风水，那你就帮我看了风水再走吧！要不然，岂不是辜负了我妹妹的一番好意？”

    显然，这女人是想追究到底。

