    “陈六合，不用自大，我并不怕你，你要动我，会很难，难如登天！你纵然再强，也不可能与整个洪门为敌！我劝你理智，不要寻死。”

    洪萱萱按奈下不平的心绪，盯着陈六合说道。

    陈六合冷笑了一声，没有说话，心中一股无名之火正在隐隐窜动，他很少有此刻这种悸动的情绪出现！

    他不是接受不了背叛，也不是畏惧背叛，只不过，这个背叛的人是洪萱萱，多多少少让他有些难以接受，让他心境起伏！

    抬起头，环视了办公室一圈，陈六合忽然露出了一个阴冷的笑容，他缓缓道：“萱萱，这个办公室你还记得吗？我们之间的故事，就是从这里开始的吧？”

    “我现在还记得，在这里发生的那件事情，我相信你也刻骨铭心，这辈子都不可能忘记！是羞辱还是怨恨，都无所谓！不过你身上有我的烙印，一辈子也抹除不掉。”

    陈六合轻声说道，语气中，充满了一种嘲讽意味，似乎是在揭开洪萱萱的伤疤。

    “陈六合，你够了！我警告你，不要激怒我！”洪萱萱突然愤怒，一巴掌拍在办公桌上，站起身狠狠的盯着陈六合。

    那件事情她怎么可能忘记？每一个细节她都记得清清楚楚，她在这里，被陈六合折磨，承受了人生中最大的侮辱，那是深刺心灵和灵魂的，何止是刻骨铭心？

    “激怒你？激怒你又能如何？我只是想告诉你，不要以为今非昔比，你就能飞的多高！你是不可能跳脱出我的手掌心！我若无情，你要丧命！”陈六合睨视洪萱萱。

    “人生的选择有很多种，你本该选了一条能通往山顶的道路！可你现在却偏偏要背道而驰，你以为你走的是捷径？那是一条通往万丈深渊的路！”陈六合厉声低喝。

    “陈六合！你以为你是谁？你以为你救过我，就能掌控我吗？告诉你，我的事情不用你来做主！”

    洪萱萱怒不可遏的说道：“我现在就给你两条路走！第一，不想死的话，就老老实实的放弃你的执着，不要想着逆势而行，炎京那帮人，你斗不过，别去找死！”

    “第二，如果你冥顽不灵，那就别怪我们心狠手辣！在诸多势力的联合下，你陈六合就算有飞天的本事也不可能有什么做为，你只有死路一条！”洪萱萱说道。

    “这条路，谁也拦不住！谁敢拦我，我就杀谁！”陈六合目光凛凛的说道，一字一顿，字字沉稳有力，震慑人心。

    “那就怪不得我洪萱萱翻脸无情了！陈六合，你滚吧，我以后再也不想看到你了！一个不懂得知难而退的人，注定要粉身碎骨！”洪萱萱决绝的说道。

    “走？你觉得我今天来了，还会轻易的离开吗？”

    陈六合冷冰冰的说道：“洪萱萱，这个世上没有人可以这么对我！你这样做的后果是很严重的，还想安然无恙？太天真了！”

    “我能亲手把你从鬼门关拽了回来，我就可以亲手再把你送下去！”陈六合声音阴鸷。

    “你想杀我？”洪萱萱的目光一凝，逼视着陈六合，她的心房在颤动。

    陈六合没有说话，只是冷冷的盯着洪萱萱！

    这一瞬间，办公室内的气氛，都像是要凝固住了一般！

    然而，就在这时，徒然之间，坐在角落玩着匕首的红衣女孩，猛然动了起来！

    她的速度很快，手掌在座椅上一按，身躯就拔地而起，如红色光影一般冲向了陈六合！

    奔跑之间，她手掌一甩，那把仿若被赋予了灵魂的匕首，破空而出，刺向陈六合眉心！

    这一切，都来的太快，杀机就像是洪流一般喷薄而出，汹涌袭来！

    陈六合的眉头也是微微一挑，眼神都是狠狠一凝，寒芒四溢！

    “找死！”陈六合低喝一声，面对飞来匕首，他竟然纹丝不动，就像是没反应过来一般！

    转瞬之间，匕首就飞驰到他的额头前方，眼看就要把陈六合的眉心洞穿！

    “叮！”的一声脆响忽然炸起，不可思议的一幕出现，却是陈六合在千钧一发之际，抬起了手掌，拇指和中指扣在一起，狠狠一弹！

    以一种让人匪夷所思的速度，准确无误的弹在了那把锋锐无边的匕刃刀身之上！

    那把本该冲势无敌的匕首，瞬间就像是被击溃了所有力量，无力的跌落在地！

    这一幕，是多么的不可思议？言语之间根本无法表达！

    一把电光火石般速度的利刃，竟然能被一个人用弹指弹下，这难以置信！

    就在匕刃坠落地面的那一瞬间，红衣也紧跟而来，她身形矫健，出招凶猛，不知道从哪里又抹出了一把匕首，已经握在手心，眼看就要扎入陈六合的心脏当中！

    可就在这个时候，陈六合的目光再凝，身上的气势就像是山洪暴发一般的凶猛而起，那感觉，就像是滚滚浪涛，瞬间能把人浸没一般……

    “我真是给你脸了！就凭你一个区区地榜的红衣，也敢在我面前放肆？不知死活！”

    随着陈六合的怒吼而起，他脚下踩出了一步，逼近红衣，这也使得，红衣刺来的匕首，与陈六合的心脏更近了一些，仿佛眨眼间就要扎进陈六合的心脏！

    对此，陈六合竟然不管不问，就这样把全身破绽暴露在红衣的面前！

    这不是陈六合无能，而是陈六合太自信了，自信到了根本没有把红衣放来眼中，这是来自陈六合的蔑视，赤果果的蔑视！

    就在这个生死关口，陈六合也动了，他抬起了右臂，那速度，快到了让人难以扑捉的地步！

    给人的感觉就像是，陈六合的手刚刚抬起，就到了红衣的脸庞之前！

    “啪！”一声响彻整个办公室的脆响传出，让人惊恐至极的是，红衣的匕首并没能触碰到陈六合的肌肤，反而，陈六合的手掌狠狠的拍在了红衣的脸庞之上！

    什么叫后发先至？这就是如教科书一般的后发先至！

