    东京街头。

    一辆川崎忍者H2R在道路上极速行驶着。

    ‘假阿田’栗子从被告知不用上台领奖的时候就知道事情不对劲了。

    她极有可能已经暴露。

    但做戏要做全套的，栗子还是装作阿田的模样，正常的等待颁奖典礼结束，去到了地下停车场，骑上了阿田那辆川崎忍者H2R，准备按原计划回到阿田的住处。

    她出休息室门口的时候，已经瞥见门口多了两个面色不善的肌肉男子。

    但两人并没有拦住栗子，可能是想顺势揪出帮助阿田逃离的到底是哪方势力。

    栗子暗想道，我现在还不能直接回俱乐部。

    得先把尾巴清理干净了！

    栗子骑着川崎忍者H2R在东京街头一路狂飙。

    身后不远处，还有两辆摩托车保持着不远不近的距离一直跟着。

    这样下去不是办法。

    要找个机会把他们解决了。

    栗子看到前方有一个无人的巷子口。

    直接一个漂亮的压弯，将机车骑了进去。

    身后的两辆摩托车，眼看着栗子的身影消失在拐角了，急忙加速行驶，跟着拐进了巷子里。

    只是转进巷子口的两人傻眼了，眼前的巷子不是死胡同，巷子里除了有一条主路，里面还有一些小路通向四面八方。

    巷子里已经没有了栗子的身影。

    两人赶紧挂档轰油门，往前追去。

    两辆机车刚起步走到了第一条小岔路口，就听见侧面传来了忍者H2R发动机的轰鸣声。

    嗡嗡嗡。

    一辆无人架势的忍者H2R向他两猛的冲来。

    第一个骑着机车的男人，运气不错，因为率先起步提速，无人驾驶的忍者H2R并没有撞到他。

    但他身后的另一个骑着机车的男人就被冲出来的忍者H2R撞了个正着。

    巨大的冲击力，直接将他连人带车撞飞了好几米远。

    忍者H2R的车轱辘还从他脸上碾过，两辆机车几百公斤重都压在了他身上，瞬间那名男子就不省人事了。

    前面那位机车男，刚刚听到发动机的轰鸣声从他身后窜过，吓了他一跳，赶忙停下车来。

    回头一看，队友已经没了......

    他还没反应过来的时候，一根黑色的柱状体，直接朝他脸上招呼过来。

    幸好有头盔在，但这一下依然被砸得不轻。

    那黑色柱状体是一根甩棍。

    甩棍是在阿田携带的背包里发现的，正好栗子也会用这玩意，便带在身上了。

    面对攻势汹汹的栗子，机车男赶忙翻身下车。

    在地上一个翻滚，拉开了距离。

    看着持有武器的栗子，机车男也缓缓从大腿侧包里抽出一把明晃晃的小刀。

    “臭娘们，敢和老子玩近战，活腻歪了。”机车男跟个变态一样，取下了机车头盔，用舌头舔了一下小刀。

    栗子也不放什么狠话，只是默默脱掉了让她有些活动不便的卫衣，束起了披肩的长发。

    轻装上阵后，栗子直接手持甩棍朝机车男冲去。

    机车男朝地上啐了一口，抛起小刀正握，也迎了上去。

    栗子将甩棍当成警棍来用，上前就是一顿组合打击。

    甩棍的长度要长于小刀，凶狠的攻势让机车男不得不后退格挡。

    两人瞬间就交手了几个回合。

    因为是正手握刀，机车男一边后退一边在找机会。

    突然，他趁着栗子向前进攻的同时，瞬间用小刀钩住了栗子甩棍的棍身，拉近了两人的距离。

    顺利的突进到栗子身前，哗啦就是一刀。

    栗子吃疼，赶忙踢了机车男一脚，趁势后退拉开了距离。

    栗子握刀的右臂上已经被割开了一大条口子，鲜血淋漓。

    不能让他攻入内围，甩棍会失去威力，小刀毕竟是利器会占据上风。

    栗子看着手臂上伤口想道。

    机车男正握着小刀，再次冲了上来。

    栗子赶忙后退，利用甩棍较长的优势，一边后退一边保持距离周旋。

    但机车男明显是一个用刀的高手，再次抓住机会，用小刀勾挂住甩棍，拉近了二人间的距离。

    见机车男再次近身，栗子也不怵，这次格外注意机车男右手的小刀，用甩棍格挡住后不拉开距离，反而一肘朝机车男的右臂砸去，栗子想迫使机车男弃刀。

    机车男很是抗揍，硬生生吃了栗子这一肘后，抽刀再次向栗子劈去。

    栗子赶忙侧身躲开，机车男这全力一劈劈空后，身形有些不稳，栗子瞅见机会立马将甩棍朝机车男后颈砸去。

    砰的一声。

    “呃啊啊啊啊！”

    机车男吃疼发出了一声惨叫。

    但他也不是挨打不还手的主，迅速身体下潜，拿着小刀朝栗子双腿砍去。

    栗子连连后退，并用甩棍格挡，但架不住机车男的刀又快又狠，还是在大腿上留下了几道血淋淋的口子。

    栗子也发狠，不再格挡，直接一甩棍狠狠的朝机车男的头上砸去。

    机车男直接被砸了一个闷响，砸趴到了地上。

    栗子也不顾腿上的疼痛，拿着甩棍在机车男的背上连砸了好几下，砰砰作响。

    机车男赶忙在地上翻滚，艰难的躲避着栗子的甩棍。

    同时拿着小刀猛地朝栗子的脚筋出划去，栗子见状赶忙往后跳了一步。

    机车男也趁机爬起身来，跳起来就是一刀朝栗子砍去。

    栗子知道这一刀凶猛，一边后退一边用甩棍来格挡。

    刀与棍身向接触，发出了刺耳的声响。

    机车男力道之大，栗子差点没能握稳手中的甩棍，震得她手腕都有些酸麻。

    两人也顺势拉开了一段距离，相互对峙着。

    喘息了几口气后，机车男再次握着小刀朝栗子冲去。

    不过这一次从正手握刀变成了反手握刀，攻击距离也变长了。

    栗子见状后也不再大开大合的挥舞甩棍，而是采用击剑的方式来试探性攻击，保持足够的距离周旋。

    就这样持续了几回合，机车男见攻不进去有些急了。

    一只手护住头部直接俯身前冲，硬扛着挨几棍子也要突破进内围，这样小刀才有杀伤力。

    栗子面对这样杀敌一千自损八百的打法，一时脚步没来得及后退，被机车男近身后又在身上留下了几道血痕。

    而机车男看起也很惨，满头都是血，被刚刚那几甩棍砸的也不轻。

    机车男啐了一口血沫，再次向前冲来。

    栗子也杀红了眼，这一次不躲不闪直接选择了正面硬刚。

    巷子里不断传出小刀和甩棍的撞击声，砰砰响的击打声，还有小刀划拉血肉的声音。

    机车男虽然力道大，但是栗子更具有格斗技巧，抓住破绽死命攻击对方头部和持械的手，打得机车男连连后退，血洒当场。

    栗子自己也不好受，小刀毕竟锋利，全身上下都是被小刀划伤鲜血淋漓的口子，她每次都会及时护住致命的地方，但其他地方就会多添两道伤口。

    机车男被击打得翻滚在地，连续在地上翻滚了好几圈，拉开了距离。

    但栗子可不会给敌人喘息的时间，持着甩棍向前追去。

    机车男的右手已经无力持刀了，他将小刀换到了左手，匆忙朝栗子迎去。

    但他忘了，甩棍是比小刀长的，而且他的左手用刀并不熟练，机车男左手一刀砍空了，被栗子轻松躲过后，直接一甩棍砸在了机车男的天灵盖上。

    机车男瞬间两眼发白，失去了战斗力，栗子手上动作不停，依旧一棍又一棍的砸在机车男的头上，直到机车男完全失去了抵抗能力，瘫倒在了地上。

    巷子里墙上、地上到处都是血迹，随着机车男扑通的倒地声，这场付出惨烈代价的战斗也终于结束了。

    栗子大口大口的喘着气，一身上下至少有数十条伤口，血液的流失让她眼神逐渐有些涣散了。

    结束战斗后，她一放松下来便感到一阵眩晕。

    但她依旧坚挺的站在那，将甩棍往地上一扔，自言自语的喃喃道。

    “还是警棍用得顺手啊......真怀恋以前的时光啊，你们这些扰乱治安的家伙，老娘见一个抓一个......”

    一阵强烈的眩晕感袭来，栗子再也坚持不住了，沉重的身体向地上倒去。

    这时候，一个坚实有力的手臂接住了她。

    栗子已经陷入了昏迷，并不知道有一双还算温暖的手臂将她横抱了起来。

    看着满巷子的血迹，惨烈的打斗现场，还有怀中一身伤痕累累的女孩。

    藤原森满眼的愤怒和疼惜。

    “对不起......我来晚了......”

    【作者题外话】：第一更！这是字数较多的大章节，今天白天会有事要出门，晚点更新！

