    喘着粗气，大头或许明白将怒火发泄到崔浩身上也无济于事，而且这事也压根怪不上他，随即移开了目光。

    “能不能联系上云朵？现在！”

    这次大头看的是一个黄皮肤尖耳朵的人类，这个外星移民现在是基地负责通讯方面技术改造的肖恩，也算是基地的联络官。

    肖恩犹豫了一下，却是扭头看向了雷厉。

    雷厉不假思索地点了点头。

    从怀里掏出一个巴掌大类似地球平板电脑的仪器，薄如纸片的设备却是比智脑“腕表”功能要更强大得多。

    早在最初到达地球时，雷厉他们就将必带的探测器在地球轨道发送了数颗，将这些探测器当成跳板，在地球的每一个角落，他们都能做即时无碍的联络。

    虽然这些通讯联系仍旧受到地球一些变异植物发出的辐射波影响，但比起对地球卫星的干扰程度，足够让更多的人满足了。

    通讯连接很快发了出去，打开了扩音设备的肖恩，就是想确保会议室中的每一个人都能听到结果。

    等待接通的提示音，只响了两声，随即就被挂断了。

    听到这个结果，几乎场中所有人都长长地舒了一口气。

    通讯联络能被主动挂断，说明云朵至少还活着。

    选择挂断而不是接通，显然是云朵那边的情况不允许她接通。

    “要不要再试一次？”

    肖恩扭头看向了雷厉，有些多余地问道。

    毫不犹豫地摇了摇头，雷厉皱眉问道：“云朵的通讯器，有没有人给调过？”

    “调过了的，我特意给她调的，通讯连接或者讯息的接受，都是最轻微的震动模式，震动频率只有贴肤才能感觉到，很难被外界其它什么生物感觉到。”

    肖恩马上接过了话岔。

    “不用再联系了，等她联系我们吧。”

    雷厉说完。在会议室众人脸上看了一圈，沉声说道：“云朵都已经主动出击了，那就意味着她并不赞成我们的坚守决定。现在张恒的飞船回来了，从现在开始。我要所有战机、穿梭机及飞船全天候搜索，寻找虫兽母虫。”

    “我建议发射更多的探测器，主动出击并不是坏主意，有更多探测器辅助的话，可能更容易一些。”

    半晌没有作声的陈功插了一句。

    “对了。你们刚说云朵把雷达也留了下来？”

    大头在听到云朵离开的消息时，就已经心乱如麻了，半晌才反应过来的他又瞪大了眼睛。

    嘴角渗着鲜血的崔浩看着他，苦笑点了点头。

    “砰！”

    一拳砸在面前的桌子上，大头的眼睛都红了。

    …………

    …………

    垂下手臂，云朵拒绝了通讯连接请求，随即眯起眼睛看向了远处。

    个人单体装甲勾勒出了她动人的曲线，银白色的颜色太过惹眼，所以云朵在出来时，又特意找了一身最新复合材料制成的青黑色紧身战服套在了外面。

    原本娇白的脸上涂满了一种绿色的汁液——这种可以掩盖人类气息的草液。确保了云朵不会被对气息特别敏感的生物察觉到，或者说虫兽。

    周围密集的草丛掩映了她的身躯，云朵静静地伏在草丛中，顺着风中起伏不定的绿浪静静地看着远处。

    在她的身后，两只翼刃异形收敛双翅低俯在地面，雕像般也是一动不动。

    原本云朵还担心以它们的体型，在丛林似的植被中行进可能会很明显。

    然而事实告诉了她，除非是那种无法被掩映的庞然大物，否则异形的潜行永远都是那么的完美无暇。

    突然，一只翼刃异形微微抬起了颅骨。

    几乎就是同时。精神感观中察觉到了异常的云朵精神交流中制止了翼刃异形，慢慢扭过头颅看了过去。

    一条足有儿臂粗细的蛇从草丛中慢慢地游了过来。

    五彩斑斓的蛇吐着蛇芯，不紧不慢的它擦着翼刃异形的体侧游了过去，在即将平行掠过云朵时。显然是突然发现了她的存在，它猛地仰起了脖子。

    这样鲜艳的外表，显然这是一条含有剧毒的变异蛇。

    云朵根本没有给它机会，那黑漆漆的眸子中突然闪过了一道银光。

    半条身躯人立而起，那花蛇的身躯遽然一颤，随即就软软地倒在了地上再也不动了。

    没有放过食物的打算。在精神交流中得到许可后，一只翼刃异形缓缓地探出颅骨，巨吻大张噙住花蛇的尾巴，竟是跟吸面条一样瞬间吸进了腹中。

    紧盯着它的云朵这才扭过了头——她觉得自己有些想多了，异形怎么可能在这里吃的鲜血淋漓，做出有可能暴露自己存在的举止。

    空气潮湿而又闷热，还好源于三级科技文明制造的个人单体装甲有调温能力，否则云朵估计自己现在肯定是汗如雨下，很有可能因为这点体液就暴露了自己的存在。

    不是云朵胆小，而是她不得不谨慎。

    费尽心思找了一整天，而且这还是异形提早侦察了数日的结果。

    眼见找到了一丝端倪，云朵可不想因为一些无关紧要的小问题，导致任务失败。

    “哥哥，你能做到的，我也能做到！”

    说不紧张那是假的，云朵握紧了被手套覆盖的拳头，目光紧盯着远处天际缓慢飞行的黑影。

    那是一只变异秃鹫，末世病毒让它进化出了强悍的身躯，但却没有进化出发达的大脑。

    在云朵的精神力干扰下，原本对变异秃鹫而言意味着绝境的热带雨林，现在在它眼中、心里，却是充满了美味食物的天堂。

    掠过绿盈盈的草地，变异秃鹫终于接近了那一大片被称为“地球之肺”的亚马逊热带雨林。

    最危险的地方，就是最安全的地方。

    智者曾经如是说。

    虫兽有没有这样的认知，云朵不是很清楚。

    但她却肯定了一点，从云海最早就很有兴趣监测的亚马逊热带雨林，到现在雷厉等人到达后也重点监控的这里，以前只存在着海量变异生物的雨林中，异形却是在这几天发现了虫兽的踪迹。

    虫兽并不稀奇，只要云朵愿意，异形可以带着她找到更多的虫兽。

    但云朵只对母虫感兴趣，万里迢迢来到这里，她就是想确定虫兽的母兽到底是在雷厉等人伏击的马德里，还是存在于这一片壮观的热带雨林中。(未完待续。)

