    杨麟并未在日军第四旅团的旅团部多做停留，将冈崎清三郎、松本胜男等人的指挥刀当中战利品缴获起来后，便且战且退朝着营地外突围出去。

    值得一提的是，日军第四旅团的电话线虽然被切断了。

    但是在旅团部遭到攻击之时，冈崎清三郎还是将第四旅团被袭的消息通过发报机，汇报给了远在下曲镇的日军前敌指挥部。

    执勤的鬼子通讯参谋接到求援电报，不敢有丝毫耽搁，立即将平田键吉和石原大勇从睡梦中叫醒了过来。

    “师团长阁下、参谋长阁下，请恕卑职打扰，实在是因为前方战线发生了巨大变故，所以才不得不连夜来报！”

    石原大勇见师团长平田健吉一脸的困意，顿时阴沉着脸，满是不满的催促道：“究竟发生了什么事情？你滴赶快说！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋猛的一顿首，当下将第四旅团旅团部遭到袭击的事情如实汇报了一遍。

    “皇军步兵第四旅团来电称，他们遭到了一支战斗力极其强悍的支那军袭击，目前，这支支那军已经攻至旅团部附近，且第四旅团旅团部与各部队之间的联络均已中断。

    冈崎少将正率领旅团部警卫中队拼死抵抗，情况万分危急，请师团长立即提供战术指导！”

    平田键吉和石原大勇听完后，顿时困意全无。

    尤其是平田健吉这个老鬼子，不禁又气又急，要知道，文水关的战局一直没有进展，其中，独立混成第一旅团更是全军覆灭，还损失了好几架战机，以及几十辆坦克和装甲车这种战略性武器。

    这已经让远在太原的第一军司令筱冢义男极为不满，对他指挥作战的能力产生了极大的怀疑。

    如果第四旅团再有个什么三长两短的话，那他这个前敌指挥官八成是做不成了。

    而且因为他的无能指挥，导致帝国损失这么多兵力，就算没有被送上军事法庭，军衔和军职想要再进一步，却是几乎没有可能了。

    这对于野心勃勃，一心想要在帝国军史上留下浓墨重彩的一笔的平田健吉而言，无疑是无法接受的。

    “八嘎牙路！蠢货，全是蠢货！堂堂大日本帝国皇军，竟然被支那军突袭至旅团部还不得而知，简直是一群饭桶！

    尤其是冈崎清三郎，扎营的地方都不知道加强戒备，以至于让支那人突袭，造成如此大的损失，他滴简直罪该万死！”

    旁边的参谋长石原大勇忙劝慰道：“师团长阁下息怒！我们眼下并不是追究责任的时候，而是应该想办法消灭掉这些该死的支那人！

    况且，支那军主动出击，对于皇军而言，也未必不是一个机会，一个攻陷交城山的机会！”

    平田健吉压下心中愤怒，又问道：“石原君，哪支部队距离皇军步兵第四旅团最近！”

    石原大勇道：“皇协军独立第三旅！”

    顿了下，石原大勇又补充道：“不过，皇协军的战斗力师团长阁下您应该是知道的，为了以策万全，卑职觉得，应该至少再派遣一支皇军赶去增援！”

    “其中，皇军步兵第225联队正好在交城山区域，距离皇军步兵第四旅团也最*******田健吉点了点头，接着扭头对一旁待命的通讯参谋命令道：“立即给皇协军独立第三旅和皇军步兵第225联队发电，命令他们立即以最快的速度前去增援皇军步兵第四旅团！”

    “嗨依！”

    鬼子通讯参谋重重顿首，旋即转身离去。

    ……

    画面拉回日军步兵第四旅团营地。

    杨麟已经与和尚合兵一处。

    因为他们身上全都穿着鬼子的军装，在黑夜中左冲右突，所过之处直杀得小鬼子尸横遍地，血流成河。

    “八嘎！这些该死的支那人穿着皇军的军装，大家小心！”

    终于有小鬼子注意到特战队身上穿的军装，然而，营地内到处黑灯瞎火的，小鬼子根本分不清敌我，听到这话的小鬼子们反而更加迷惑了。

    以至于，不少小鬼子看身边的同伴，都觉得对方是敌人，其间还发生了不少自相残杀的事情。

    当然了，这自然少不得杨麟的丛中挑拨。

    他一边率部冲杀，一边还会用日语、冲锋枪扫射，以及手榴弹进行挑拨。

    一开始，小鬼子还能保持理智。

    可当他们不断遭到‘友军’的袭击，终于还是彻底爆发了。

    以至于，整个小鬼子的营地都乱成了一锅粥，到处都是激烈的枪声，不时还掺杂着几道手雷或手榴弹的爆炸声。

    趁此机会，杨麟他们很轻易就浑水摸鱼，突出了战火纷飞的敌营。

    乱成一锅粥的小鬼子，并不知道特战大队已经全部突围，他们还在恼羞成怒的和自己人激战着。

    旅团部遭到攻击。

    其余各营的鬼子部队不明所以，不断的打电话过来询问情况。

    “旅团部，这里是第27联队第一大队，那边发生了什么事情？”

    “旅团部，皇军步兵第3联队第三大队请求战术指导！听到请回答，听到请回答！！！”

    “八嘎呀路，旅团部可能遭到支那军袭击，我，和旅团部的通讯全部被切断了……”

    “该死！可恶！”

    由于旅团部遭到袭击，指挥中枢陷入瘫痪，第四旅团的鬼子各部就像是一群无头苍蝇一般，乱作一团，完全不知道下一步该做什么了……

    几分钟后。

    杨麟率领特战队员们撤离到指定位置。

    独立营、八路军独立团、新一团，他们三支部队，总计集合了5000多人，在敌营外围彻底包围了日军步兵第四旅团。

    除了独立营留下一个连的兵力负责堵截鬼子的援军外，八路军独立团和新一团几乎是倾巢而出了。

    连后勤辎重人员都派遣了过来。

    当然了，李云龙和丁伟并不是想让他们参加战斗，而是准备让他们前来搬运战利品。

    毕竟，日军步兵第四旅团可是一块大肥肉啊！

    这么大一票买卖，少了搬运工怎么能行呢？

    杨麟一回来，二连连长赵德久接到消息，就急匆匆赶了过来：“报告营长，独立团各连已全部就位，其他两只友军部队也到达了指定攻击地点，准备就绪，随时可以向敌人发起进攻！”

    …………

