    疫病、白袍勾连妖邪、借阴怨之地豢养鬼王，图谋甚大，九峰县城疑似有人已经被白袍邪派收买。

    秦玉弩布下的武意结界中，吴讳听得满脸震撼。

    “所以你猜测，那薛林海若是今夜出手，便证明他被收买了？”

    秦玉弩说到一半是便已席地盘膝，坐在吴讳对面。

    此时他右手食指轻点膝盖，眼露算计之芒，轻声道：“还没有十足把握，毕竟没有证据。

    不过他掳你之时让手下的武人蒙住了脸，此举嫌疑甚大。

    倒也不排除他是忌惮我故布疑阵搬出的王家。

    卢延山不在，他又想查明我之身份，才会让手下隐藏面貌。

    但若他今夜再度出手，是邪派细作的可能便高达八分！

    因为他大可以等卢延山回来之后，请示一番再做决断！

    王家人来九峰县又不稀奇，你们此前的县丞王云便是王家人。

    可他若是着急动手，必是那白袍教派在催他！

    相要知道隔千里还能彼此传讯之物并不稀奇，我与手下便有，此次也带了，不过不在我身上。

    九峰周围必有邪教据点！

    薛林海是今日下午注意到我的，掳你还可能是他想探清我的身份，可若他今夜再来，必是已经与邪教留守据点的人沟通过了。”

    吴讳大惊而起，“如此说来，薛林海若来，必是带了邪教高手！？”

    秦玉弩似对他这般反应还是不满，沉声道：“慌什么？你当入境高手是大白菜不成？

    能葬送我二十八名好手，那不知名称的邪教必定已是倾巢而出。

    就算不是，留守教中的高手修为最多也不超过通脉。

    就算是先天武者来了，我也能让他有来无回。

    你想说我修为十不存一？

    哈哈，小子，就先给你上一课，武者入境之后一步一重天！

    就算我如今重伤之后的一成修为，也绝不是普通先天境所能抵挡的！”

    轰！

    通了十脉的樵显直接被灵窍武意凌空捏爆！

    他贪功了。

    毕竟青莲传讯之时，言称发现此人尸首者，可得舍身秘药爆血丹一颗。

    至于之后的“若其意识清醒，万万不可接近”等言，则被樵显选择性的忽略了。

    爆血丹他吃过，一颗能抵通脉武者十年苦修。

    除了服用之后有周身经脉爆碎的三成风险之外，绝对值得先天之下的武者放手一搏。

    身为分教执事，樵显只比护法低上一级，且他根骨上佳，胆大心细，极得青莲赏识，称得上前途无量。

    可这一次，听内应薛林海禀报、经传讯紫莲核实了消息之后。

    特别是那句“重伤垂死”，眨眼便将他优良品质中的“心细”给吞噬殆尽。

    仅存的点滴“心细”让他选择暗中窥探，发现目标未死，还在与一名小小雷音夜谈。

    樵显听不清二人说了什么，当即决定让修为较低的教众和薛林海围守小院，自己仗着修为靠近，伺机予那人致命一击。

    想法很好，若是秦玉弩当真是垂死状态的话，他绝对能够建功。

    可那毫无征兆的、如山岳般沉重的压力却狠狠点醒了樵显。

    重赏之下，必有危机！

    “早知道听青莲大人的话，只盯着他就好了。”

    “嘭！”

    血雾炸散，白袍碎片以及诸多杂物洋洋洒洒的掉落下来。

    四方传来惊呼。

    吴讳整个人直接弹起，长刀出鞘，立于主屋之前，放声长啸。

    “藏头露尾、何方鼠辈！”

    非是他想出风头，而是想借此机会喊醒吴成松而已。

    他怎么也没想到，这次的袭击会来得这般迅猛！

    据方才四面皆有的惊呼推算，来袭之人，绝对超过双手之数！

    余光瞥见秦玉弩捂胸咳血，吴讳深知是他强行动手牵动了伤势，心情沉重。

    一旦秦玉弩是在强装大尾巴狼，那就得换成他来面对这些敌人了！

    方才掘洞耗去了五成气血，现在远未恢复。

    总之形势不容乐观！

    细微响动从房中传来，吴讳心中庆幸之余，也稍稍安定了些。

    毕竟秦大高手还没倒，那些人似乎是被吓住了，也没有后续动作。

    “唯一的通脉高手都被我杀了，外面那些大多是些九牛如柱，雷音只有两个，你去杀敌，我来看家。”

    吴讳：“……”

    “秦大人，小子修为低微，就……”

    “别废话！这是我要教你的第二课。

    确定为敌，绝不手软！

    修武之人，当勇猛无畏！

    你畏畏缩缩，即便成功通脉，先天之时也难有建树！

    不必顾忌，这群白袍敢袭击朝廷命官，你杀之有功！”

    秦玉弩逼音成线，吼得吴讳头脑发懵。

    他的声音实在太大了。

    吴讳紧握刀柄，只觉得经秦玉弩一吼，体内血气像是要烧起来一般，仿佛回到了鹰嘴崖下，直面虎妖之时。

    “好！”

    嘭的一声，吴讳不再犹疑，激射而出，直奔大门处他目之所及的一名白袍蒙面人冲去。

    那人不知发生了什么，只见自家大人当空一跃，便直接炸成了血雾。

    接着一个毛头小子冲将过来，他始料未及、再避不能，只能爆发如焰血气，想宰了这个不知天高地厚的小子。

    青莲慧眼识人，所选教众入教之前，哪一个不是郡县之中顶风作案、双手沾血的狠人？

    此刻见这小子血气不显，想来该是个练武没几年的愣头青，哪里还能容他？

    血气如焰后，这身形雄壮的白袍人直接欺身而上，出招狠辣，两只拳茧满布的铁拳直捣吴讳心窝。

    见其单手提刀立劈而来，这人不由低声吼道：

    “刀都握错！给我死来！”

    “嘭！”

    白袍蒙面人如破麻袋般倒飞而出，心口塌陷，鲜血狂喷，双目之中浮现出一抹惊骇。

    却是间不容发之际，吴讳抢步上前，虚晃一刀，赏了这人一记峰回路转！

    雷音之力何其大？

    这人轻敌之下，直接被一拳打死！

    一击建功，吴讳脚步不停，双目如鹰，直接锁定数丈之外的另外一人。

    这人谨慎许多，练的还是腿功，步踏之间矫若游龙，与吴讳游斗数合，才被吴讳一手飞刀惊乱步伐，靠近后两拳打死。

    喊杀震天！

    白袍教众被院中秦玉弩的手段惊吓，反应过来后纷纷后退，不敢越雷池半步。

    岂料一灰衣少年持刀杀出，追着这群人杀了两条巷道，片刻时间便已有数人命丧其手。

    有人被激怒，招呼周围人上前围攻，欲将其狙杀。

    不料追兵凶猛，竟弃刀不用，赤手空拳反杀数人。

    “他是雷音！血狱未展，武力难挡！”

    直到一名九牛武人重伤而退，喊出这小子修为之后，一众教徒才绝了反杀之心，专心逃跑。

