
2018年，11月12号，上午九点。

一艘银灰色的豪华游轮，从北方一路行来，缓缓停在了“迪马岛”的西边码头上。

新修建的大型码头，依然带着水泥的钢铁的气息，码头上，寰宇公司内的一行人全都整装汇聚，翘首企盼。

码头边“海蚌”形、绵长近200米的大型船坞，配合着后方500多米处，在阳光下通体闪烁这乌金色的“古鼎”基地外置总部，更是透露出巍峨的气势。

除此之外，整个寰宇基地上，遍布着彩带、红绸、气球等，张灯结彩，甚是绚丽喜庆。

这是为了特意迎接刑风？

显然不是！

依照刑风的实干性格，这种耗费钱财的“装逼之举”，他根本不会同意执行。

之所以这么热闹喜庆，原因只有一个——第一期工程全线竣工。

其实第一期工程早在十天前，就已经完成了验收，甚至基地内需要的设备，还有生活用品，都已经置办得七七八八。

之所以一直没有举行竣工典礼，就是在等刑风这个老板，回来的这个时间。

“三天时间就能把这一切弄好，这办事效率很不错。”

花了三天时间，从吉布提赶过来的刑风，看着眼前这华彩的景象，说心里话，他非常的开心。

这是属于他刑风，从无到有，一手打造出来的小世界。

这种满满的成就感，无法用言语来进行表达，那一抹发自内心的微笑，就是最直接的展现。

码头上！

穆子昂、南宫零、殷修方等，这一伙刑风的老战友，看到这艘缓缓驶来的豪华游轮，又看了看停在船坞里的水上飞机。

几人除了感叹，也就只剩下无言以对！

这种劲爆场面的次数，一次又一次接连亮相，作为一个“平凡”的普通人，几人从开始的惊讶，不敢置信，到现在……

看多了，也就习惯了，也就剩下这唯一的感叹！

换句话说，世界上不可思议的事情，每天都在发生，昨天还出现了80岁的老奶奶，生了个胖小子的新闻不是。

对于几人来说，世界在变，刑风也在变，但只要那份曾经的战友兄弟情义还在，就已经足够了！

除了刑风的这些战友，在场的各位位面顶级军事人才，对于刑风这牛哄哄的回家场面，倒是高度的统一。

气态神闲！

在系统植入的信息中，刑风对于他们的存在，就是无所不能，如同狂热教派中的救世主。

刑风身上所发生的一切，也就成了理所当然的事情。

要说最热闹的区域，当属站在队伍后方，特意来参加这次竣工典礼的建筑工人们。

“这公司真有钱，建立一个这么大的岛屿不说，竟然还有私人飞机，私人游艇。”

“是啊，那老板上次来工地时我看到了，好像不到30岁，真牛逼。”

“我的个乖乖，这得花多少钱，听说他们公司的工资非常高，我要是能跟着他干就好了。”

“你他妈扯蛋呢，我可是听说，这是家打枪打炮的公司，你就会开挖土机，要你干嘛，难道踏码能开坦克啊。”

“这可说不定，我上次偶然听到穆总和董事长说，我们公司可能会被这家公司收购。”

“真的？有这事？可我们公司和这家公司牛头不对马嘴，他收购了用来干嘛？”

“管他呢，只要能加工资就好，我可等着赚钱回家娶媳妇呢，嘿嘿。”

“哈哈，我也是，我也是，我来这里之前，媒婆给我说了，只要我能赚够20万，就能给我说个漂亮的大媳妇，哈哈。”

……

抱着赚钱的想法，不远万里跑出来的工人们，八卦的火热聊着天，话语中无不透露着对未来生活的憧憬。

微独有偶，整个队伍中，有一人的表情格格不入，有惊讶、有诧异、有无奈的苦笑、更有一丝莫名的情绪，从心底丝丝溢出。

这个人就是琳达！

看到这艘气势非凡的豪华游艇，她很清楚，那个一年的赌局，已经提前结束了。

她彻底的输了！

……

近半个小时后，“小天使号”私人游艇缓缓停靠在码头上，一身休闲装的刑风，带领着一票召唤出来的人才，踏上了这个属于他腾飞之地的迪马岛。

码头上的众人，早就习惯了寰宇公司人员，带着半脸面具的神秘装扮。

对于刑风身后跟着的九名新“神秘人”，虽然很好奇，但是倒也没有过多的关注。

毕竟，今天的主角是刑风！

短暂的竣工剪彩结束后，在这好日子的带动下，从上午到下午，又到晚上，整个迪马岛是一片欢声笑语。

摆了近200桌，依然绰绰有余的基地鼎型外楼大厅内，所有建筑队的厨师，加上大鸟叫过来的媳妇，火力全开，源源不断的提供着各种菜肴。

没有高档酒店那种奢华的“样子菜”，全是大鱼大肉，带着中国特色的乡村酒席菜品，既管够又美味。

不知道的，还以为是回到了中国，参加了一场特色的乡村宴席！

虽说寰宇公司里面，现在大多数都是外国人，但面对这种从未吃过，甚至是见过的美味。

吃起来同样是满嘴流油，比其他一千多位国内过来的工人，吃得更加狂放。

就连喋喋不休的“鹦鹉”高格，这时候也顾不上话痨，一心埋头在桌子上，吃得那是格外的香。

时至午夜尽兴，酒足饭饱醉瘫的刑风，在穆子昂冷锋等人，借着酒劲的一众起哄下，送到了外楼，专属于刑风的顶层。

几位和刑风关系密切，被众人故意灌醉的女人，也在疯起来不比男人们差的女员工笑闹下，同样送到了顶层。

如果是在国内，一男多女或许会让这些人有所顾忌，但是在科罗王国这个国家内，一切都成了很正常的事情。

在这里，女人是一个男人地位的象征！

赛义德这个大酋长，上次来岛上参观的时候，可是足足带了12位夫人，让众人算是大开了眼界。

刑风的真正身份虽然没有公开，但他这个赛义德亲自封的“二级酋长”的排面，众人可是一清二楚。

三个女人，而且是合法的存在，就连新出现的露娜，也和两女关系很融洽。

平日里介于刑风的身份，众人不好开玩笑，但在今天这个好日子里，也就乐得一起去凑个热闹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13718"  chapterid="9615126"  chaptername="第286章  【这老板真牛逼！】">加入书签</a>
</div>
