    时繁星瞬间浑身冰冷。

    管赢，他原本就没打算放过任何一个孩子！

    他方才所做的一切，都只是为了欣赏她的焦急和绝望……

    “妈妈，你不要担心也不要求他，我一点也不害怕，爸爸是超级英雄，他一定会来救我们的。”小阳的声音已经有些虚弱了，但仍旧冷静镇定。

    时繁星的眼泪瞬间夺眶而出。

    封云霆……

    他现在应该已经在赶过来的吧？

    如果他在……

    “可真是个勇敢的孩子。”管赢狞笑着将打火机靠近了吊着他的绳子，发问到，“超级英雄？你爸爸可不是什么超级英雄，他就是个高傲又讨人厌的恶人。”

    小阳咬着牙，怒目而视：“我爸爸才不是恶人，你才是！”

    管赢轻笑，手中把玩着打火机，蹭地一声点燃，把跳跃的火苗凑近了吊着他的绳子，循循善诱：“好孩子，这个世界上根本就没有超级英雄，更何况你爸爸现在只是个瘸子。”

    “有的！我爸爸很忙，是因为他都在拯救世界，在帮助人类！不像你，只会抓我们小孩子，你根本就不配跟我爸爸长得一样！”

    管赢瞬间变脸：“你就不怕我烧断绳子？”

    “你烧吧，但是你要放过我的妹妹们。”小阳把到了嘴边的哭腔压了下去，但声线却是抖得厉害，“爸爸说过，我是男子汉，应该保护她们。”

    “不要……”圆月打了个哭嗝，鼓起勇气道，“烧我吧，我……我愿意替哥哥和小辰，哥哥最聪明，小辰是妹妹，我来！”

    她把短短一句活说的语无伦次，听得时繁星心如刀绞，可嗓子眼却像是堵住了一团棉花，什么都说不出来。

    管赢丝毫不为所动，一点头道：“真是令人感动的骨肉情，这一点你们倒是比你们爸爸强多了。不过……”

    “繁星，既然你不愿意选，那还是由我来决定吧。”

    话音落下，他再度点燃了打火机，幽蓝色的火焰在窗外来回晃动。

    时繁星感觉自己的心被一把无形的大手紧紧攥住。

    “……我替他们死，可以吗？”

    管赢很痛快的打量着她，愉悦道：“不行，谁也别想改变我的游戏规则。那就从这个男孩开始怎么样？我记得老爷子很喜欢他。”

    小阳面色惨白，显然是也很害怕，但他看看忍着不哭出来的圆月，又看看昏厥中无知无觉的小辰，还是什么都没说。

    “哇！”圆月还是忍无可忍的哭出声来了，她哭得上气不接下气，“你这个坏人，你把我哥哥放下！”

    时繁星歇斯底里道：“管赢！我一定会杀了你！！”

    “无所谓……”

    突然，管赢身后，一道黑影快速闪过。

    时繁星惊住。

    “不说话？那就是同意让男孩子先死了。小朋友，你叫小阳是吧？听见了吗？你妈妈选择让你去死呢……”

    “等一下！”时繁星赶忙道：“再让我想想……”

    脑中飞速思考着，这里靠近海边，而且周围人烟稀少，不太会是行人或者路人。

    刚刚那个黑影，难道是……

    她心头大震，面上却不敢露出一丝一毫的破绽，拼尽全力压抑住已经到了喉间的哭喊。

    不管是不是他，她都必须继续拖延时间，能拖多久是多久……

    “管赢，如果我做选择的话，你真得会放过被选中的那个孩子么？你刚刚已经骗过我一次，我现在也信不过你。”

    管赢的笑声张狂而肆意：“繁星啊，就算我骗你，你能怎么样？”

    窗边的黑影再次闪过，他似乎是已经在窗外！

    这次时繁星看到了，这个人动作矫健，但双腿似乎有些不对劲……

    是他！

    真的是他！

    时繁星心中大定，趁着管赢正眯着眼睛欣赏她脸上的绝望表情，半真半假的哭喊着：“至少你也给我留一个！啊！管赢，你给我留一个，行不行……”

    此时的高处，小阳虽然被绳子吊在下面，却也对周遭的变化有所察觉，他抬眼向上看，发现了封云霆的身影。

    他立刻反应过来，惊喜不已，用不至于被发现的气音喊道：“爸爸，我在这里，圆月和小辰在我旁边，你先从旁边把她们救上去。”

    封云霆当即回以赞许的眼神，然后扶着阁楼外部粗糙的墙面缓缓蹲下身去。

    他此时是在管赢背后不假，但薄薄的一墙之隔根本就挡不住什么动静，一旦他放下孩子们的时候发出能够被捕捉到的声音，局势立刻就会发生逆转。

    管赢光脚的不怕穿鞋的，孩子们却是他的命。

    时繁星为了给封云霆争取时间，正在使劲浑身解数阻止管赢回头，她又大声说：“你不是就想看到我痛苦吗？如果三个孩子都死了，我也活不下去，到时候你什么都看不到了。”

    这副刻意做出来的垂死挣扎的模样成功的让管赢再度感受到了快乐的滋味，他果然更加兴奋了：“你死了更好啊，你不是肺癌么，早就该死了。不过到时候封云霆的表情一定很精彩……”

    封云霆抱着小阳的手一顿。

    幸好，小阳在能踩到边缘后便主动攀住了他的手，很快就稳稳当当的站到了窗台外面。

    