    或许是因为家里发达的缘故，整个慕家，除了慕宁宁的事，居然没有需要操心的事情，而最大的问题，大概就是年轻一辈的教育问题了。

    整个慕家年轻一辈，居然只有慕白考上了大学，而不管是慕白的堂弟堂妹，学习成绩似乎都不太出色，这让慕白有些尴尬。

    虽然少了慕老爸慕老妈，但这个春节依旧十分热闹，如果，没有时不时老人家带着一些年轻男女上门求助的话，就更开心了。

    在村里，慕白并没有呆多久，到了年初三，慕白迅速走完了亲戚之后，就回到了市里，陪着谢宛筠玩了两天。

    当然，慕白也没有忘记洛浅浅妹子，慕白愣是抽出了一个晚上，陪着妹子看了电影。

    至于楚惜惜妹子，这丫头几乎天天都见到，甚至可能比陪老婆的时间都长，那还需要单独陪！

    倒是黄秋诗那里，时不时会发条微信祝福什么的，今年因为拍电影春节就没有赶回来，让妹子好一阵失望呢！

    不得不说，因为出演《乡村教师》，再加上有传言她和慕白有些关系，星途竟然意外的顺畅起来了，先是签约到了倾城影业，然后还作为女主角主演了一部电视剧，成为了16年比较出彩的女明星之一。

    嗯，值得一提的是，黄秋诗妹子改名字了，改成了黄诗诗，说是这样子更能让观众们记住！

    年初六，裁决科技正式开始开工了。

    不过，才刚刚来到公司的慕白，就接到了几个不好的消息，“慕总，刚刚接到消息，咱们仙镜VR的韩国供货商那边说因为突发意外，咱们采购的那款内存和显示屏要延迟六个月交付了，所有的损失由他们那边承担！”

    “另外，曰本、瑞士、美国那边咱们的供货商都给咱们传递了传真，也是说因为遭遇意外要延迟发货！”

    慕白看着发过来的几分传真，顿时怒了：“因为遭遇意外？！我看他们是专门针对我们的吧？！”

    “小白，查查是咋回事？！”这种一致性的情况，显然不可能是巧合，一定是有人在操纵，目的，就是为了不让裁决科技的VR眼镜继续畅销！

    很快，小白那边就有了详细的结果，尽管幕后主使者做得相当隐秘，但是有了目标之后再一个个查过去，自然是一个查一个准。

    很快，慕白就知道了这帮家伙的身份，HTC公司、索尼公司、三星公司、微软公司、苹果公司！好家伙，全都是国际知名企业，同时，也是慕白的同行，是他们联合到了一起，逼迫了仙镜VR的供货商延迟供货。

    如此，也就不奇怪那些供货商为什么会延迟交货了！

    可以说，这些竞争对手们直接打到了慕白的软肋上！

    毕竟，慕白的裁决科技再怎么牛逼，也不过是一家刚刚成立还不到一年的公司，虽然产品大卖，但是技术储备却不算多，也没啥人脉，这才这么容易被拿捏住！

    “MMP，这还没有卖到他们国家去呢！”慕白吐槽道，随即开始思考该怎么破解这个局。

    虽然，延迟半年发货对于他来说问题并不大，仓库里的那些零配件还能够支持三个月，但是咽不下这口气啊，这要是被他们得逞了，慕白还怎么混啊！

    其实在慕白看来，OLED显示屏、内存和其他都好说，最主要的是CPU和GPU芯片，难办。

    为了获得最佳效果，仙镜VR眼镜采用的是高通公司生产的最新款CPU和GPU芯片，现在高通公司一延迟，慕白想找替代方案都找不到。

    最让慕白郁闷的是，CPU这东西不是靠小白的塑造和复刻功能就能够发展起来的，就算有先进的技术，也没有生产CPU的生产设备和工艺。

    至于OLED显示屏，或者内存，都有同类公司存在，这家不行了大不了换一家嘛！

    “刘楚楚，你调查一下，哪些公司的产品能够替代，价格不是问题，但需要优先考虑华夏企业！”慕白想了想，找来了采购部主管刘楚楚。

    “好的慕总！”刘楚楚连忙点头道。

     OLED显示屏和内存好解决，但是，CPU该怎么办呢？！

    “或许，我应该派人联系一下高通公司，想来，他们也应该不愿意这么大一笔利润流失的吧！”慕白暗道一声。

    只是，还没等慕白派出人员联络，当天晚上，网络上就突然曝光了裁决科技仙镜VR遭遇“封杀”的传言，传言的源头，赫然就是慕白收到的那几分传真照片！

    很明显，有人将消息透露给了外界！

    “是谁？！”慕白心底升起一吨怒火，他实在没有想到，自己对员工们那么好，居然还有人将消息传出去，这是准备把裁决科技往死里整啊！

    “关龙，你帮我调查一下，在昨天有谁接触过那几分传真！”慕白直接找到了保安部的主管关龙，抓捕内奸，显然需要专业的人！

    “老板，我一定将这个吃里扒外的家伙抓出来！”关龙冷冷道，做了半年多的保安主管，却天天无所事事，整个人都快生锈了！

    现在，终于等到机会了！

    “嗯，去吧，要尽快！”慕白点点头，不置可否。

    与此同时，网络上关于这一次仙镜VR被封杀的新闻也是越来越多，企鹅网、新浪网、今日头条全都做出了报道，并且预测如果不采取行动，裁决公司将会十分危险！

    同时，那些国外VR厂商们的举动，也让不少对裁决科技不怀好意的人察觉到了契机，比如，司九章……

    “卧槽，我刚刚查了下，仙镜VR的供货商好像都是直接竞争对手啊！”

    “这特么太无耻了吧，干不过仙镜，就直接高封杀，延迟六个月搅和，咋不说直接不发货了呢！”

    “居然还说是遭遇意外，主要供货商全都遭遇了意外，这是遇到因果律武器了？！”

    “咳咳，根据小道消息，这件事情是HTC、三星、索尼、微软和苹果公司一起联手干的！”

    “MMP，以后不买这些公司的产品了！”

    “……楼上的，你也不要上网了，你用的系统是微软公司研发的！”