    韩非终究没有随嬴政离开。

    不是不能离开，也不是不愿离开，而是嬴政让他留下。

    这个时代没有“韩奸”、“楚奸”的说法，且韩非被韩宇幽禁数年，离开没人能说什么。

    但若是刚刚投秦，秦便灭了韩国，终归于名声有碍。

    反正嬴政已经做好一统天下的准备，最多一月，大秦铁骑便能攻入新郑城。

    等到灭了韩国，再“招降”这位幽禁多年的皇子，名声就好的多了。

    在这方面，嬴政绝对是仁至义尽，没有人能挑出半点毛病。

    “先生，做出这个选择可真不容易。”

    “在你需要做出选择的时候，你的内心就会经历一场战争，你总说不要用世俗的眼光看待你的理想，但直到刚才，你才彻底摆脱了世俗。”

    韩非似乎真的放下了心中的执念，恢复了几分贵公子气度，打趣道：“若是我做出另外的选择，先生会如何处置？”

    “我说过，我不会干涉你的选择，我只会保证你的生命。”

    “所以呢？”

    “在新郑被攻破的一刻，我会打晕你，免得你自杀殉国。”

    韩非轻轻抚摸腰间的逆鳞宝剑，道：“我已经战胜了心中的逆鳞，这把剑从今日起可以改名的了，先生可否帮我取个名？”

    “你虽出身儒家，所学所悟却是法家，乃法家当之无愧的掌门，法主公正，天无私意，伐无私刑，既如此，便叫‘天刑’吧。”

    “天刑，好名字。”

    武道修行：心、体、气、术、势。

    本世界以修心为主，心性突破，修为随之突破。

    韩非突破了心之逆鳞，正视自己法家掌门人的身份，逆鳞宝剑也随之变化。

    破碎的剑身逐步聚起，碧绿清莹、光华隐隐，剑身上多出了仿佛雷霆的纹路，与人一种“铁面无私，雷霆伏魔”的感觉。

    从今日起，法家有了属于自家的传承宝剑。

    还有一点就是，当韩非打开自己的心防，守护数年的紫女，终于修成了正果。

    ……

    秦国大军攻韩国，由于南阳之地被秦国所得，韩国无险可守，秦军一路凯歌，轻松打到新郑，并一举攻破。

    自此，战国七雄之一的韩国灭亡，一统天下的大戏正式拉开帷幕。

    一年后，王翦率领大军直下井陉，杨端和率领大军包围赵都邯郸，赵王派李牧、司马尚带领大军抵御。

    李牧用兵如神，大秦铁骑虽强，短时间内却难以取胜。

    罗网的探子用重金贿赂赵王宠臣郭开，散布流言说李牧、司马尚谋反，赵王因此改用赵葱和颜聚代替李牧、司马尚。

    不久之后，秦军大破赵军，王翦、羌瘣尽定赵地，俘虏赵王。

    嬴政是在赵国出生的，受到过无数屈辱，本想亲赴邯郸把欺负他的人坑杀，韩非多番上书，痛陈利害，打消了嬴政这个念头。

    其实就是一句话，别的诸侯国的王室和贵族见到这等屠杀，会生出更多的抵抗之心，于统一大业不利。

    小不忍则乱大谋，等到天下一统，再行清算。

    反正这些贵族每一人身上都有数不清的罪孽，清算起来毫无难度。

    连下韩赵两国，秦国威势大涨，余下四国无不胆战心惊。

    修养数月，秦国陈兵燕国边境，一场新的战争即将爆发。

    这里就有人要问了，你不是科普过，秦灭六国的顺序是“韩赵魏楚燕齐”么？怎么打完了韩赵就去打燕国了？

    灭国的顺序是这个，打仗的顺序不是。

    打仗的顺序是：韩（灭）→赵（灭）→燕（胜，灭一半）→魏（灭）→楚（溃败）→楚（灭）→燕（灭）→齐（灭）。

    秦国大军压境，燕王喜恐惧的睡不着觉。

    好在秦军并不忙着进攻，给了他喘息之机。

    燕王喜被吓破了胆子，想要委曲求全，献宝、割地、称臣都能答应，燕太子丹却不这么想。

    燕丹昔年在赵国为质子，和嬴政算是发小，关系不错。

    嬴政成为秦王后，燕丹又到秦国为质子，但嬴政对他不怎么样，在东皇太一的放纵下，燕丹逃回燕国，成为燕太子。

    幼时的经历让燕丹行事手段颇为偏激，喜好弄险，且不考虑后果。

    得知秦军陈兵边境，立刻就想要刺杀嬴政。

    嬴政身边有盖聂护卫，想要杀死嬴政，需要一等一的高手。

    燕丹最先找到的盟友不是墨家的人，而是农家的“侠魁”田光。

    历史上的诸子百家中，农家并不是显学，远不如儒道墨法声名赫赫，在《汉书·艺文志》列为“九流”之一。

    但本世界的农家却是妥妥的江湖大派，门人弟子遍天下，人才济济，高手辈出。

    如果非要类比的话，农家有些类似于《倚天屠龙记》中洗白了的明教。

    组织架构上，除了首领之外，农家有蚩尤堂、烈山堂、神农堂、魁隗堂、共工堂、四岳堂六大分部。

    名传千古的陈胜、吴广、刘邦都是农家弟子，农家实力之强可见一斑。

    田光本效忠于楚国的昌平君，与秦国敌对，燕丹愿意出手，自是求之不得。

    自觉武功不够高，不能完成刺杀任务，田光向燕丹推荐了荆轲。

    选择荆轲作为刺客，是田光通过农家遍布天下的情报网细细查探，深思熟虑得出的最佳结果。

    首先，荆轲剑术不如盖聂，但他有一招杀招，名叫“五步绝杀”，五步之内，人挡杀人，神挡杀神。

    其次，嬴政抢走了荆轲的夫人丽姬，纳为嫔妃，荆轲因此将嬴政视为死敌。

    最后，丽姬被抢走时已经怀有身孕，荆轲的儿子在秦王宫中，名叫“天明”，为了儿子，荆轲也必须走这一遭。

    要刺杀嬴政，还要做很多手准备，每一点都不能失误。

    宝剑，出自铸剑世家徐家，乃是徐夫子的母亲用天上坠落的星辰碎片打造而成的“残虹”。

    为了能够让荆轲近身，达到“五步”距离，投靠燕丹的秦军叛将樊於期横刀自刎，此为一重筹码。

    燕丹拿出了燕国督亢之地的地图，此为二重筹码。

    图穷匕见，五步一杀，一切都非常完美。

    只是燕丹和田光都忽略了一个人。

    墨家巨子，六指黑侠。

    六指黑侠继承了墨家的侠义精神，却没继承机关术和兵法，不懂得如何守城、如何带兵御敌。

    铸剑世家徐家是墨家的势力，燕丹等人去求剑自然瞒不过六指黑侠。

    燕丹苦劝六指黑侠参与计划，怎奈六指黑侠认为此事难成，一旦失败必将引发战乱，使百姓受苦，坚持拒绝合作。

    一劝再劝，实在劝不动，燕丹担心六指黑侠泄露秘密，甚至阻止他的刺杀计划，决定先下手为强，想办法干掉六指黑侠。

