
　　赵东正在担心，还好王如月没有过河拆桥，拦了一句道：“他是我弟弟，我看你们谁敢？”

　　	胖男人脸色不善的质问，“你弟弟，我怎么不知道你有个弟弟？”

　　	王如月阴阳怪气的问，“你什么时候多了一个妹妹，我不是也不知道嘛？”

　　	胖男人气的脸色发青，“王如月，你他妈的给脸不要脸是不是？”23sk.Com

　　	王如月针锋相对的问，“谁不要脸谁清楚，你要是想把这件事闹大，我奉陪！”

　　	胖男人似乎有所顾忌，“行，王如月，算你狠，你他妈给我等着！”

　　	说完，他伸手在赵东的胸口点了点，“还有你，小痹崽子，今晚的事我给你记着，这笔账咱们改天再算！”

　　	一场风波至此结束，来的快，去的也快。

　　	胖男人带着情妇上了不远处的那辆宝马X6，很快就消失在视线尽头。

　　	保安队一看闹不起来，安慰几句，也跟着走了。

　　	赵东正想张嘴告辞，只见王如月转过头，肩头翕动，隐隐传来哭声。

　　	这个时候再走有些不合适，可是又不知道怎么劝她，一来没有立场，二来也没经验。

　　	正在琢磨，要不要给王老头打去电话的时候，王如月已经哭声渐敛。

　　	“先别走，陪我喝点酒！”

　　	说着话，她转身走向身后的那栋别墅。

　　	“改天吧，太晚了，我得回去了。”赵东看了看时间，已经九点过，太晚回去不合适。

　　	就算苏菲不问，他自己也觉着心里不踏实。

　　	“你不是想知道工地的事嘛？我可以告诉你。”王如月进了屋，却没关门。

　　	随着门灯亮起，一道修长的身影被拉长，投射到了赵东的脚下。

　　	赵东有些无奈，但是又没别的办法，后天就是孙胖子给的最后期限，总不能半途而废吧？

　　	不就是一个女人，难道还能吃了自己不成？

　　	心中有了算计，赵东也就不再犹豫，起身登门。

　　	“不用脱鞋，直接进来吧。”王如月的声音从里面飘来。

　　	赵东随手关门，进屋就看见王如月站在吧台后面，手里拿着一瓶印着外文的洋酒，当他看过去的时候，两个高脚杯已经倒满。

　　	王如月自顾自的喝掉其中一杯，再次倒满，对着赵东做了一个邀杯的动作。

　　	赵东头疼，什么酒也不能当水喝啊，按她这个喝法，喝醉是早晚的事。

　　	王如月掌握着话柄，“喝了这杯酒，我就把知道的一切都告诉你！”

　　	赵东接过酒杯，过程中难免跟王如月有身体的接触。

　　	他强自按下心中的激荡，一口喝掉杯中酒，然后擦了擦下巴说，“答应你的事我做到了，你也该兑现承诺了吧？”

　　	王如月放下酒杯，脸颊复又升起两团嫣红。

　　	她眨着眼睛问，“什么承诺？”

　　	赵东脸色一黑，“帮我引荐物业公司的老大，你说他知道内幕！”

　　	其实不用王如月引荐，他自己也能找到物业公司的大门。

　　	可这事本来就是公司交代下来的，他就算找上门去问，人家也不会搭理他。

　　	再者说了，上面的意思就是要找个替罪羊，又怎么会让他知道内幕？

　　	赵东觉着，以王如月的性格没有理由骗自己，可她此时不认账又是怎么个意思？难不成，她还另有所图？

　　	王如月摇晃着酒杯，故作诧异的反问，“我不是已经帮你引荐了？”

　　	赵东摸不着头脑，“你什么时候……”

　　	话到此处，他忽然愣住，脑海里之前闪过的那个念头，经由王如月的提醒慢慢变得清晰起来。

　　	赵东终于想起来在哪见过那个胖男人了！

　　	门卫室的墙上有个人员介绍的明细，第一栏就是他，上面还有照片和职务，照片显瘦，不过肯定是他没错，职务是物业公司分管保卫工作的副总，韩峰！

　　	赵东脸色黑如锅底，你麻痹的，上当了！

　　	他之前还在犯愁怎么找门路，这下可好了，门路的确是找到了，可惜是一条死路！

　　	这下就算过了孙胖子那一关，这个李总也不会轻易放过自己！

　　	赵东简直郁闷到死，王如月这个女人可真狠啊，从头到尾就没有安好心啊，枉费自己刚才还帮了她一把，她竟然这么害自己？

　　	王如月似乎也有点不好意，歉意的说，“对不起……”

　　	“对不起？”赵东打断她的话，这算什么狗屁解释？

　　	不等赵东再次发问，王如月已经主动解释起来，“其实这事，你就算找到韩峰也没用，他就是一个跑腿的，真正的幕后老板另有其人！”

　　	赵东却反问道：“我还能相信你嘛？”

　　	王如月的语气稍显落寞，“你不信也得信，现在咱们两个是拴在一根绳上的蚂蚱！”

　　	赵东没接话，耐心等着她的下文。

　　	王如月似乎有些难以启齿，好半天才开口，大骂道：“韩峰这个王八蛋，想要把我送给别的男人！”

　　	“就是你说的那个幕后老板？”赵东有些好奇，像王如月这种极品女人，竟然也舍得送出去，对方到底什么来头？

　　	王如月神色复杂的点点头。

　　	赵东终于问出口，“到底是什么人，值得你老公这么巴结？”

　　	他怎么都想不通，以韩峰目前的身份地位，算是公司的高层领导了吧？对方到底是什么人物，值得他如此费劲心思的巴结，甚至不惜把貌美如花的老婆拱手送上？

　　	王如月解释道：“是总部下来镀金的，叫华北，人称华四少！”

　　	赵东恍然，虽然整件事还有很多值得商榷的地方，不过总算理清了一点眉目。

　　	华科集团是华姓家族的产业之一，这个人竟然敢称“华四少”，必定是华家的嫡系公子哥。

　　	而韩峰只是一个天州分部的小高层，自然要抱他的大腿。

　　	“那华四少……”赵东不知道该怎么问出口。

　　	王如月知道他的意思，自嘲道：“我虽然年老色衰，不过自问还是有些魅力，那个华四少或许看不上我，可是只要我存心引诱，难保他不会就范！男人嘛，图个新鲜而已，像我这种不用担心留下任何麻烦的人妻，不正是你们男人梦寐以求的？”

　　	赵东苦笑，王如月的魅力的确不是一般男人能够抗拒，要不是心里装着苏菲，恐怕他也上了套。

　　	那个华四少哪怕是花丛浪子，在王如月的手里也必定要翻船！

　　	想到此处，赵东忽然一愣，听王如月这话里话外的意思，这事不是华四少看上了她，而是让她主动送上门？

　　	虽然意思相差不多，不过这里面的玄机可就太多了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第62章 披露内幕免费阅读。https://xs.23sk.com 