    反抗军的那位大将五郎，林彦没有见过他，也不清楚他的实力，但从他能成为反抗军大将来看，五郎应该也是一位神之眼持有者，实力或许会比九条纱罗弱上一线，但肯定不会弱很多。

    ......

    保本家里有块怀表，作为医师，在什么样的情况下都必须保持一种良好的时间概念。以怀表上的指针来看，现在的时间已经是晚上十一点。

    窗外黑压压的一片，什么都看不见，只有连续不断的落雨声以及时不时会响起的轰鸣声。

    林彦有些困了，因为他差不多有一整天没睡过觉。早就已经失去了时间概念的他，也不清楚到底有没有一整天，但不管怎么样，他现在都得好好的睡上一觉。

    保本的屋子并不大，里面存放着各种草药，不同草药的气味混杂在空气中，味道显得有些刺鼻。

    不过还好，虽然屋子并不大，但给林彦腾出一个睡觉的地方还是可以的。只可惜不能洗澡，算下来的话，林彦差不多也有三天没洗过澡了吧。

    身上并没有因为三天不洗澡而显得很脏，更没有那种让人难以接受的体香，只是头发有些乱，而且还很痒。

    当然，这些因素是无法阻碍林彦睡觉的，保本在给他腾出了一个可以睡觉的位置后，他便躺在茅草堆上熟睡了过去。

    这一睡，林彦自己都不知道睡了多久，只知道当他醒来的时候，外面依旧是一片漆黑，完全无法用肉眼来判断现在的时间。

    好在屋子里有怀表，指针显示现在是上午九点，不算晚，但也不算早了。

    保本比他起得还要早一些，对方已经为他准备好了早餐，那就是堇瓜甜汤。

    在这种情况下，能有吃的就已经算不错了，所以林彦不会拘泥于吃的是什么，最重要的是能不能填饱肚子。

    堇瓜是一种很常见的植物，它的生长环境和日落果差不多，所以即便是狂风大作雷雨天，堇瓜依旧可以生长。

    吃完早餐后，林彦要和保本道别了，因为他不能在这里逗留太长时间，长次还等着自己给他带晶化骨髓回去呢。

    自己无法为他找来鸣草做实验，所以也只能祝福他能早日完成自己的研究。

    离开了保本的家中，林彦并没有第一时间回到蛇骨矿洞，而是出门之后右转。

    往前走了一段距离，林彦在不远处看到了一座断桥，这座断桥，好像是在无想刃狭间出现之前，与崖谷另外一边相连的桥梁。

    而在断桥之下，林彦看到了一位身穿工人服饰的壮汉，他站在断桥下躲雨，表情像是在思考着什么一样。

    林彦走上前去想与他搭话，直到自己用手拍了拍对方的肩膀，他才终于注意到自己。

    对方转过头，脸上并没有太多的惊慌，似乎并不担心林彦会是敌人。

    “咦？面生的外国人？”与保本一样，在对方看清了林彦的面庞之后，他的表情就开始有些惊讶了，“你也是来给珊瑚宫帮忙的吗？要是能给我找些好的材料就好了，这边装备上需要提升的东西还有很多。”

    看得出来，对方似乎是一位为反抗军卖命的工人，因为这里和反抗军驻扎在八酝岛的前线营地离得很近，那里也是林彦的目标。

    想要推翻眼狩令的话，他是肯定要和反抗军合作的，既然早晚都要合作，那还不如现在就去那里看看。

    至于这位工人...在去反抗军的营地之前，他或许能从对方的口中问出一些有用的情报。

    “抱歉，我不是来给珊瑚宫帮忙的，更准确的来说...我是来加入反抗军的。”林彦说道，想要从对方的口中问出情报，就必须得让对方先相信自己。

    “原来是加入反抗军的啊。”那位工人说道，“我的名字叫雄三，是珊瑚宫军从踏鞴砂御影炉心废墟里救出的工人，现在正在为军营工作。”

    “毕竟眼狩令让那么多人受苦，踏鞴砂工人们也曾经庇护了不少神之眼的持有者，自然对幕府多有怨言。和幕府军相比，珊瑚宫的反抗军虽然看起来很弱小，但还是比冷漠无情的幕府强上百倍。”

    “虽然力量微薄，但我还是想为反抗军出一份力，让幕府受些教训。而且，我听说反抗军的统领——珊瑚宫心海大人深谋远略，是一位用兵奇才。”

    “在之前的几次交战中，反抗军都是靠着珊瑚宫大人的锦囊妙计，再加上五郎大将对战场风向的敏锐感知，这才没有让幕府军占去优势。对亏了他们，珊瑚宫军才一直撑到了现在啊。”

    说完，雄三的眼睛中流露出了对二人浓浓的敬佩之意，看样子反抗军也并没有林彦想象中的那么不堪。

    能与幕府军几次交战，并没有让他们取得优势，说明反抗军的领袖拥有极其优秀的作战能力。

    另外，除了大将五郎之外，雄三还提到了反抗军的统领——珊瑚宫心海。

    林彦没有见过珊瑚宫心海，也没有听说过她的名字，不过对方因为是一位女性，而且还是一个在后方为反抗军出谋划策的军师。

    反抗军能够与幕府军周旋那么长时间，甚至可以一直把战场维持在名椎滩附近，恐怕都是因为珊瑚宫心海的计策。

    这么说来，林彦倒是很想与这位反抗军的统领见上一见，也不知道她现在在不在前线营地里。

    得到了自己想要的情报后，林彦便于雄三道别，他继续往前走，然后在不远处看到了一处灯火通明的地方。

    那里就是反抗军驻扎在八酝岛的前线营地，因为躲在山体的后方，所以林彦之前一直都没有注意到。

    好在遇到了保本，不然他可能到现在都不知道，反抗军居然在这里有一座前线营地。

    反抗军的营地规模并不大，和幕府军驻扎在神无冢的九条阵屋比起来，简直就是寒碜到了极点，不过这并没有妨碍到他们想要推翻眼狩令的决心。

    营地的大门前，有一位身穿着反抗军制服的男性正在站岗，在看到林彦的时候，他立刻就举起手上的武器走上前。

    “站住！你是什么人。”用手中的武器指着林彦，对于从未见过的陌生人，就算是反抗军也会保持警惕的心态。

    “我是来加入反抗军的。”林彦说出了自己的目的，他把【合作】一词换成了【加入】，意思倒是差不了多少。

    “加入反抗军？”听到这话，那位反抗军士兵立刻上下打量了林彦一圈，他一眼就能认出对方是外国人，而这段时间，加入反抗军的外国人数量也并不在少数。

