    她嫌弃他？

    她哪里敢嫌弃陆霆聿呀！

    宋绾绾被突然扣了这么大一个帽止在脑袋上面，真心的让她不太好受呀。

    “陆先生，我哪里敢嫌弃你，我是害怕和你靠得太近。”宋绾绾笑笑的说着。

    陆霆聿高大挺拔的身影直接到了她的眼前，巨大的阴影笼罩着宋绾绾，强迫感十足，差一点让她有些透不过气来了。

    “陆霆聿，你，你干嘛呀？”宋绾绾很害怕这么近距离的面对陆霆聿，下意识的往后退了两步。

    “害怕和我靠近这么近？那是谁在床上窝我怀里面睡的？”陆霆聿挑眉看着她。

    宋绾绾小脸刷的一下子红透了，耳朵根子也是极度不争气的红起来，红通通的又透着一丝粉色，十分的诱人。

    宋绾绾大概自己都不知道吧，有些时候她自己无意识做出来的反应真的很要人命的。

    “我，我睡着了什么也不知道的，我早说过了，要分房间睡，你不答应的。”宋绾绾极力解释。

    明明每天睡之前，他们两人之间隔了一个人的距离，可一到早上她醒过来的时候，就会在他的怀里面好好的窝着。

    一次两次这样子就算了，次次这样子宋绾绾也有些难为情，好像自己是一个多么不矜持的女人一样，想着法子去占陆霆聿的便宜，可是睡着的她鬼知道怎么去他怀里面的，她都怀疑根本就是这个男人把自己拉入怀里面的。

    “现在是要跟我算账吗？不去学校了，嗯？”陆霆聿看着她的眼睛问。

    “啊，是要去的，我十点的课，现在得要过去了，不然得迟到了。”宋绾绾看了一眼时间，九点了。

    从这里打车过去，不堵车的情况之下要四十多分钟的，如果再堵个车，她直接死了算了。

    “我送你去，或者说让你搭顺风车，我在安大附近有事。”陆霆聿直接错开她的身子，去玄关处换鞋子了。

    宋绾绾看他好像真的有事情，不是专程送自己过去，又没有那么多不安了，但却生了一丝小小的失落。

    “宋绾绾，还要不要上课的？”陆霆聿出了门看她还愣在原地，忍不住的叫她。

    “哦，我来了。”宋绾绾赶紧的换好鞋子出去。

    上了他的车，坐在副驾位上还是有些不安。

    “宋绾绾，为什么刚刚那么拒绝我送？”陆霆聿锁了门，并没有要打算开车的意思。

    “？”宋绾绾脑子闪过一个个的大问号，这个男人为什么还不开车。“陆霆聿，开车呀，我赶时间。”

    “回答我的问题，我满意了自然会开车。”陆霆聿现在一副阴险样。

    宋绾绾算是知道了，她不好好的回答问题，她是下不了车，也不去了学校的。

    靠！

    这个男人真的是好有心机，好阴险呀。

    “陆霆聿，前几天你和可可的新闻大热搜，还记得吗？”宋绾绾沉了沉气。

    “我不是很关注，这个为什么要那样子炒作，不是跟你解释了，昨天也登稿澄清了，你还为这事跟我生气？宋绾绾，这都过去多少天了，你的反射弧是有多长，还是智商不够用？说你蠢，还死不承认。”陆霆聿有些不爽起来。

    他和米优可绑一起炒作，这是宋绾绾知道的事情，现在要是因为这个生他气，他完全可以把这个女人丢安城的河里面去了。

    好好的洗洗脑子。

    “陆霆聿，人身攻击了啊！谁蠢了，我可是全市高考前十进的安大！”宋绾绾相当的不服气。

    这个男人好像很喜欢说她蠢的，她明明聪明的很，会读书会做很多东西。

    “哦，前十呀，了不起！那你还会这种智商来和我说话？”陆霆聿皮笑肉不笑的说着。

    宋绾绾胸口立以积了一团怒气出来，但又不好发出来。

    “你和可可虽然澄清了关系，现在大家也不追着她骂了，但是你现在的关注度比她还高，你知道吗？”宋绾绾索性拿出手机来把上面关于陆霆聿的热搜点给他看。

    陆霆聿凉凉的扫了一眼，说真的他对网上的八卦新闻向来没有什么兴趣，这一段时间也只有许梵偶尔和他提那么一两句。

    说他现在的人气很旺什么的。

    他又不是明星，要人气旺做什么。

    压根就不在意。

    没有想到宋绾绾这么关注。

    “宋绾绾，原来私下里你是这么关注我的？”陆霆聿嘴角微微一勾，眼底渗着一丝极淡的笑意。

    宋绾绾好生气，但又不能直接发火。

    “你现在是国民老公呀，一大堆的老婆粉你知道吗？”宋绾绾忍着要掐死这个男人的冲动给他解释。

    不然解释不清楚，他不开车，她今天没法回学校上课。

    上午上课，下午她还要回工作室复工的，不想把一天浪费在这个男人身上。

    “哦，国民老公？”这个称呼挺新鲜的。

    “啧，看到你的老婆粉怎么叫你的吗？”

    “老公，我要给你生孩子。”

    “老公，我爱你。”

    “老公，我是你第1001号老老婆。”

    “老公，晚上翻我牌……”

    “陆霆聿，你看到这些，是不是心里面很爽很得意呀！收获了一大批的老婆粉！”宋绾绾凶巴巴的吼着他。

    “嗯，有点爽。”陆霆聿全程就在听她一口一个老公的叫。

    宋绾绾嫁给他这么久，还没有亲口叫过一声老公吧。

    “果然，男人都这样，你有一大堆的老婆很爽，但我不爽……”

    “所以，吃醋了？”陆霆聿很不礼貌的打断她的话。

    “吃什么醋，我才不吃醋呢？你现在是国民老公，我在你身边就是全民公敌，你想让他们弄死我吗？”宋绾绾很严肃很生气的说着。

    这一下子陆霆聿大概明白她话中的意思了，不是嫌弃他送，是不愿意让人看到他送她。

    他的粉丝估计安大也不少，到时候让他们看到，肯定会找宋绾绾麻烦的，这丫头倒是挺会避嫌的。

    “放心吧，我陆霆聿的人，没有人敢弄死的。”陆霆聿很平静的开口。

    宋绾绾一时气结，好一会才缓过来。“你不知道女人是一种很恐怖的生物，只有你想不到的可怕。”

    “嗯，的确是挺恐怖的生物。”陆霆聿别有意味的看了她一眼。

    “现在你知道我为什么不让你送了吧，能不能请陆先生开车了，一会到了安大最近的小路放我下来就行了。”宋绾绾索性开口说。

    “叫声老公。”

    陆霆聿就这么脱口而出了。

    “嗯？啊？”宋绾绾完全就是被惊吓到了。

    陆霆聿什么意思啊。

    “叫声老公，我就开车！”

