    大法神暗暗摇头，这样的结果早在他的预料之中，苏黎想要保释出渊衍，在目前的情况下，几乎不可能的事。

    苏黎慢慢站了起来，道：“我想要保释渊衍，是因为旧人族神圣杀进绿林布族，事出有因，异神出手偷袭旧人族的族人，我也是其中一位受害者，要不是我命大，今天如何能站在这里？这件事，渊衍的做法，虽然于法不容，但于情可悯，原本就该受到轻判。”

    “根据神圣法庭规则，可获轻判的神圣，只要他不再对各族具有危害性，可以获得保释，法神应该酌情处理，想渊衍寿命无多，又如何还能对各族具有危害性，而且我身为圣法神，愿一力担保，都说法不容情，但律法也不外乎人情，对于一个寿命所余无多的老人……各位真的就没有一点怜悯之心？要坐视他老死于这监牢之中？”

    苏黎说到这里，双眼慢慢泛出一股可怕威严，缓缓从律法神、刑法神和民法神的脸上扫过，接触到他眼神的这三位法神，心头都是一震。

    “神圣法庭的规则之中有这么一条，人界诸族，所有神圣，有了仇怨，不得私下寻仇报复，但可以选择用约战的方式行进，只要双方都愿意即可，这所有神圣，也包括我们法神，我苏黎，今天就正式向律法神、刑法神和民法神三位约战。”

    “当然，你们可以拒绝。”苏黎说到这里回头看向了司招神，道：“这三位法神拒绝后，你们记得将这件事昭示天下，顺便再做三个匾额，挂在那律法殿、刑法殿和民法殿。”

    司招神道：“大人，这匾额上写什么？”

    “懦夫、孬种、怕死鬼、脓包什么的，你看着写就行了，或者多做几块，轮流换着挂上去。”

    两人一唱一和，说得律法神、刑法神脸色铁青，民法神更是气得胸脯都在剧烈起伏，一声娇叱：“圣法神，别的法神怕你，我可不怕你，你想约战，我应战便是，谁胜谁败，还不好说呢？”

    苏黎哈哈一笑道：“好，连一个女流之辈都敢应战，律法神、刑法神，你们呢？不敢应战？”

    律法神脸色阴沉下去，苏黎这一招，的确是狠。

    在神圣法庭的诸多规则中，确有这么一条规定，如果有神圣之间结下深仇大恨，不可化解，为防止这些神圣私下寻仇造成更大伤亡，所以立有这么一条规则，那就是可以公开约战，当然，这种约战必须要对方同意才能进行。

    对于苏黎刚刚的约战，他完全可以无视或拒绝，但是苏黎要是真的让司招神等人每天都换上不同的匾额来他的律法殿羞辱，虽说他拒绝约战是合乎规则的，苏黎也拿他们没办法，但是他们律刑二法神必将成为整个人界的笑柄。

    “圣法神……你欺人太甚……”刑法神有些忍不住了。

    苏黎哈哈一笑，伸手直接就指着他们，道：“你们也不用害怕，我这一次约战，是同时约战你们三位，你们三对一，总不至于这样你们也不敢吧？”

    “三对一？”众人都吃了一惊，连四周聚集过来的越来越多的看管监牢的神都瞪大眼睛，一脸不可思议的神色，然后慢慢的都将眼睛转到了律法神和刑法神的脸上。

    刑法神能够读出众人眼神里的意思，如果在三对一的情况下，他们还不敢应战，别说这个脸简直就是丢到姥姥家了，就算是这刑法神，只怕也没脸再做下去了。

    这个苏黎，的确是狠，但是他也太疯狂了，竟敢以一敌三？

    “苏黎，你也太狂了，如果你以一敌三还能胜了我们，这次的保释事件，我第一个举双手赞同！”

    刑法神双眼隐隐泛着红光，他的城府没有律法神那么深沉，以一对一，他现在还真有些怵苏黎，不敢轻易答应，自我感觉十有八九未必是苏黎对手，但以三对一，这要都不能胜，那他们这么多年就真的活到狗身上去了。

    虽然之前苏黎有过以一敌三，战败黑暗神殿三位巅峰神的惊人战绩，但是他和律法神可不是一般的巅峰神，类似天绝神这样的绝大多数巅峰神都是同级中的终等中级战力，而刑法神，拥有终等高级战力，否则他也不能从一群巅峰神中脱颖而出，成为九法神中位高权重的刑法神。

    至于律法神，刑法神对他很了解，深藏不露，现在真正的实力只怕比大法神这样的三十级的极限神也不会弱多少。

    至于民法神，虽然同样是个巅峰神，但刑法神根本就没将她算进去。

    现在民法神、刑法神都同意了，就只余下了律法神。

    大法神和司法神彼此互看，的确没想到苏黎会来这么一手，看来他一开始就算好了知道律法神他们会反对，然后再通过约战来逼迫他们。

    不过对于苏黎敢以一敌三，大法神还是持反对意见的，心里暗暗焦急，只是现在想要阻止也迟了，他明白苏黎这怕是掉进律法神的坑里了。

    这律法神不显山不露水，看起来也就是个普通的巅峰神，似乎战力比较中庸，但实际此子极为可怕，是个战斗天才，最少也是个终等高级战力，甚至隐隐接近顶级的层次，真要对上了，连大法神自己都不敢说一定稳胜律法神，而苏黎的实力明显是不如自己，竟然还敢夸下海口，以一敌三。

    “这苏黎，他估计是把律法神当成一般的巅峰神了。”大法神一脸焦急，立刻就将自己的声音集中为一线，送进苏黎耳中，提醒他律法神的可怕，真正实力极有可能不会逊色自己多少，让苏黎放弃约战。

    可惜苏黎只是朝着大法神笑了笑，没有回应。

    律法神默默盯着苏黎看了一会，原本他不准备理会苏黎这种疯狂举动，他心态很好，任苏黎怎么闹翻天，他只需卡住一条，不同意保释即可，却不想民法神和刑法神受不了激，连着同意了，现在就只余下自己一个人了。

    这个时候自己要是再不同意，不说旁人怎么看了，只怕连和自己同一个派系的刑法神都要对自己不满。

    暗暗一叹，苏黎这一手玩得的确漂亮，在这种情况下，他都无法拒绝。

    还好他千算万算，并没有算到自己的真正实力不只是明面上的一个普通巅峰神这么简单。

    这是他致命的失误。

    律法神平静，无喜无忧，道：“如此约战，用决斗的方式来代替律法，纯属意气之争，身为维持整个人界秩序的法神，可以说，这是一种极为幼稚而不成熟的做法。”

    他说到这里，微微停顿了下，苏黎也一怔，这家伙真的这么能忍？自己都把话说到这份上了，他还不愿意应战？

    律法神要是真能如此忍，他一时之间还真想不到办法来解救渊衍。

    律法神微微停顿了一下，才继道：“不过这一次我可以同意你的约战，不是因为你的这些幼稚举动，而是看在旧神渊衍的份上。你有一句话说得有道理，法不容情，但律法也不外乎人情，律法是冰冷无情的，但是律法精神是有温度的，渊衍寿元所余无多，就看在这点上，我给你一次机会。”

    见律法神也同意了，四面八方，很多在关注视着的神都轻轻吸了口气，明白有好戏看了，苏黎以一敌三，同时挑战三位法神，这要传出去，必然造成轰动。

    苏黎看着律法神，脸上神色似笑非笑，道：“如果三位都败了，这保释旧神的事，你们就算是同意了？”

    刑法神沉声道：“我刚刚就说了，如果这也能输给你，我第一个同意。”

    律法神缓缓道：“如果输了，我可以弃权，不反对。”

    显然，他有自己的信念和坚持，就算输了也不会赞同保释，但却可以弃权。

    苏黎知道保释的规则是不能有法神反对，律法神只要不反对，弃权也不影响渊衍的保释。

    民法神叱喝道：“我也一样弃权，不过也要你先能胜过我们再说。”

    苏黎不理会她，只是看向了大法神、司法神、地法神道：“根据保释规定，只要九法神中没有法神反对，这保释就可通过，现在法神王失踪，天法神也不知所踪，这两位是否可以算弃权论？”

    大法神暗叹，眼见苏黎坚持要与律法神他们一战，只能点头道：“根据规则，如果有法神无法联系，以弃权论。”

    苏黎嗯了一声，道：“行，那么只要我能胜了这三位，是否就算通过了我的保释申请，可以保出渊衍？”

    大法神和司法神等彼此互看了一眼，然后相继点头，表示认可。

    律法神、刑法神等也点了头同意。

    “好，那这就开始吧。”苏黎也不想过多罗嗦，就想着速战速决，迎渊衍回家。

    民法神上前一步，一脸正气，骨子里还有一股神气，丝毫不让，并不为苏黎威势所迫。

    大法神皱眉道：“这种法神内部的切磋，不适合在这里，你们跟我来吧。”

    一边说一边转身朝着外面走去。

    其它诸位法神、下属神都跟在了后面，很快就走出了这片建筑物，大法神朝着那些下属神道：“你们都留在这里，还有这一次的切磋，必须保密，如果有谁传了出去，绝不轻饶。”

    他一边说一边满脸威严的看着这些神，见到大法神认真起来，这些神都忙着点头，不敢不遵。

    大法神给了警告后，这才腾空而起，朝着神圣法庭的虚空之上走去。

    之后司法神、律法神、刑法神、地法神、民法神和苏黎，相继跟上，至于司招神和其它下属神，都只能眼巴巴望去，不敢跟上。

    大法神并不愿这一战的过程被人看到，更不能传出去，事实上这一战不论谁胜谁负，对于神圣法庭来说都不光彩，甚至会让外人看出神圣法庭的不和谐，内斗严重。

    他对于苏黎用这种方式来保释渊衍并不以为然，不过眼下看来，似乎也没有更好的办法。

    他不愿传出去，实际更多是不希望苏黎在众人面前落败，毕竟这是有冲顶希望的人，如果败得太惨，难免会影响到他。

    对于这一战，大法神不太看好苏黎。

    七位法神，继续升空，不断往上，最终抵达了虚空尽头。

    大法神和司法神连着出手，便将这上方一片空间封禁起来，主要是为了防止有人在远方窥视这一战的过程。

    之后，大法神、司法神和地法神退到了远方，这一战的观众，只有他们三位法神。

    苏黎悬浮虚空尽头，看着面前的律法神、刑法神和民法神。

    这三位在他的观察中都是二十九级的巅峰神，同级战力都是终等。

    “开始吧！”苏黎头顶上，能量汹涌，那不朽神炉出现。

    民法神发出一声娇叱，道：“两位法神先不用出手，让我试试他是不是真有这么厉害，敢如此狂妄，视我们法神如无物！”

    她双眼打开，一双瞳孔化为赤红色。

    同一刻，她的讯息资料也出现在了苏黎的脑海里。

    “名称：万象圣使徒，等级：二十九级，天赋：赤眼、转生咒印，领域：万象领域，宝具：古兽皿，同级战力评价：终等。”

    她现在打开的正是第一天赋“赤眼”，她的双眼化为一片血红色，瞳孔的位置出现两种不同的波纹，开始旋转。

    在她的赤眼之下，她可以进入三百六十度的无死角的观察之中，这赤眼能够看到周围任何生命体内的能量流动，甚至可以预判出对方的招式。

    在她的赤眼之中，立刻就将苏黎全身的能量流动看得一清二楚，可以预判他将要进行的攻击，只这一点就几乎令她在同级战斗中，立于不败之地。

    她的万象领域撑开，苏黎看到了四周有建筑物出现，正在增长，要将自己重重围困。

    上方出现一座宏伟宫殿，在万象领域中显化，压了下来。

    苏黎头顶的不朽神炉迎着撞了上去。

    轰地一声巨响，那上方的宏伟宫殿和不朽神炉撞击在一起，民法神一个跨步，万象领域全力发动，四面八方，无数的建筑物出现，朝着苏黎疯狂撞击，每一座建筑物都挟带着恐怖的能量波动。

