    韩舜个子很高，很有气质。而且肩宽窄腰，身材很完美。他的身高应该有一米八八左右，娱乐圈不少的明星都是往高报上去的。

    　　但是韩舜却是报低了五厘米左右，据说是为了团员，被经纪人故意报低的。

    　　毕竟韩舜那么高，其他几个人就变得有些尴尬起来。

    　　小助理对上这张脸的时候，呼吸都微微一乱了。她之前只是见过韩舜的照片，已经够帅的了，但是没有想到他本人更帅，薄薄的眼皮子给人一种淡漠的感觉，那双丹凤眼简直是完美。

    　　鼻梁高挺，此时目光却放在少女身上不放，看了好一会儿。

    　　苏瓷自顾纠结了一会儿，这才察觉到似乎面前有人。她微仰着小脸，在看到面前的人时，微眨了一下眼睛，耳朵尖泛红地立马站起来。

    　　一声哥哥险些脱口而出。

    　　被钱罐子精及时地拉了回来。

    　　“韩舜，拍戏请多照顾。”男人伸出一只手，递了过来，声音冰凉而好听。

    　　那双丹凤眼，看上去带着一种淡淡的冷酷感。

    　　苏瓷伸出小手，回握了过去，想了想道：“韩前辈，你好，我叫苏瓷。”

    　　不知道是不是她的错觉，面前的男人似乎微不可察地皱了一下眉头，但又转瞬即逝，仿佛是眼睛花掉了一般。

    　　“我知道。”

    　　韩舜盯着她，突然说出了那么一句话。

    　　在一旁的助理觉得自己就是一个默默地透明人，她此时不应该站在两人的旁边，而是钻到车底下去。

    　　那大手没有想象中的，带着偏冷的意味。

    　　而是带着一点干燥。

    　　韩舜的手很好看，骨节分明，并且修长。苏瓷认真地看了看，发现对方的手，几乎能把自己的手，给完全的包裹起来。

    　　她耳朵尖发烫，把手抽了回来。

    　　却被韩舜抓着一瞬间不放。

    　　苏瓷不由得看了看人。

    　　韩舜微顿了顿，这才把手放开。将目光放在她手机上，问：“你在看我的微博吗？”

    　　苏瓷也没有想到男人的视力会这么的好。

    　　她脸颊微微发热了一下，几乎下意识地想把手机给藏起来，但是看起来好像欲盖弥彰一样。

    　　“嗯。”

    　　钱罐子精微抿了一下红唇，软软地说

    　　不可以害羞。

    　　苏瓷心想，她是正大光明粉着韩舜的，所以没什么觉得好害羞的。

    　　韩舜没说话，只是拿出了自己的手机。

    　　好一会儿道：“关注回去了。”

    　　苏瓷微抬起小脸，看了过去。

    　　所以他们现在是互关吗？

    　　她是不是算是追星赢家了？

    　　钱罐子精认真地心想，洋洋知道了一定嫉妒死她了。

    　　剧组的人陆陆续续都到了，韩舜抬眸看了一下。

    　　微抬起手，顿了顿。

    　　然后放在小粉丝的脑袋上：“跟你合作，我很高兴。”

    　　那低沉的话语，似乎是在自己耳边说的。

    　　苏瓷摸了摸微微发烫的耳朵，看着韩舜的身影，有点高兴地抿了一下嘴唇。

    　　剧组里除了苏瓷跟韩舜两个新人，其他都是有老资历的演员，还有一些知名度的人气明星。

    　　给新人做配，是谁都不会服气的事情。

