    

    “小贱人，你要是不想死，就给老娘乖乖闭嘴。自己都自身难保了，还有心思顾及别人！”扔那把剑的女人恶狠狠的说道，威胁之意不言而喻。

    “公子……”受了重伤的铃铛有气无力的喊了一句，然后对着他们公子摇头示意，让他别再说了。因为那个女人说的没错，他们如今都是人家砧板上的肉，哪还有能力担心别人呢。而且一味的激怒她们，没有好处。

    有意思，有意思。

    灵儿爬在凤零肩膀上，将这一切都看在眼里，对那个弱不禁风的男子，也有了几分赞赏之意。在这样的情况下，还能如此善良的提醒别人，担心别人遭难，说明这个男人的本质很善良。怪不得会有这么忠心的手下，这也是另一种形式的“物以类聚”吧。

    品质好的人，总能吸引品质好的人。而那些又臭又硬的下作东西，只能吸引什么蛇虫鼠蚁一类的害人玩意。

    凤零自然也听到了他们之间的谈话，不过根本不以为然。凤零的宗旨就是人不犯我我不犯人。可是如果有些想找死的，非要招惹他的话，那么他也是不会留情的。

    就算主子已经吩咐了，闲事莫理。可是如果他们招惹他，那就不是闲事了……

    人世间，总是有一些不知死活的傻逼，自以为自己很了不起，却不知道并不是什么人，他们都招惹的起。

    就在凤零的马靠近他们之后，他们立刻分散开来，将凤零拦下。

    “这位公子，我们姐妹几个看上你了，这是你的荣幸。你要是识相能，究竟乖乖的下来，让我们姐妹乐呵乐呵。把我们伺候舒服了，我们还能赏你些银子。你要是不识趣呢，那就别怪我们辣手摧花，手段残暴了。”

    这是要劫色吗？哈哈哈……

    听了她们的话，某灵实在是忍不住了，一只爪子捂着胸口，一只爪子一只拍着凤零的肩膀。

    逗，真是太逗了。任谁都不会想到，堂堂云海城的四大护法之一，会有被一群女人围着，逼着那啥那啥的时候。这要是让云海城的百姓知道了，咱们凤零统领的脸，估计就丢的没有了。

    就在灵儿的还没有笑够，那个刀疤女人的手，已经迫不及待的朝着凤零伸去。

    凤零没有说话，也没有露出恼怒的神色，让他们误以为，其实他骨子里也是风流成性，说不定就是那家青楼小倌的花魁呢，既然没有直言拒绝，那就代表委婉接受了。

    凤国的男子，在这种事情上，还是比较被动地，所以她就主动一些。

    就在刀疤女子伸手的瞬间，只听“咔嚓”一声，紧接着响起了杀猪似的喊叫。

    “啊！”女汉子的吼叫，惊天动地，连林子里停驻的鸟儿都在一瞬间吓飞，散落了满地的树叶。

    从刚才的声音中不难判断，刀疤女子的手腕已经骨折了。因为太过于疼痛，她一只手捂着直喊叫，不怎么白皙的额头上不一会儿就溢出了憨子，渲染过那狰狞的刀疤，恍如午夜长着獠牙的异类，难看的有些瘆人。

    其他女子一看她们大姐受伤了，立刻围上去询问：“大姐，您没事吧？”

    “该死的小贱货，没想到他还有两手，竟然……”话音还没落下，只感觉白光一闪，光洁的嘴巴上瞬间多了一道血痕。感觉嘴巴一痛，伸手一摸，明晃晃的红晃了眼球。“啊，谁干的！”这清楚的诉说着一件事，就是她受伤了。当然，这并不是重点，重点是，她们今天惹到惹不起的人了！很棘手！

    适才还萎靡的气氛，一瞬间变得寒风阵阵，让她们感觉脊背发凉，毛骨悚然。

    这下，情况不妙了……

    几个人立刻围到一块，把那个刀疤女子围起来，手持兵器，一致对外。“你究竟是什么人？”

    这会儿，她们发热的头脑才渐渐冷却清醒，仔细打量眼前这名红衣男子的衣着，并不是她们凤国的打扮。而且这是凤国边界，所以很有可能，他是刚刚入境的。

    既然不是凤国的人，那么就算他厉害，也应该有所忌惮，不敢轻易惹下事端。有句话不是这样说吗，强龙压不过地头蛇。这临城，可是她们家大人的天下。他要是真不识抬举，也得不了好。

    放荡不羁的表情，依旧无动于衷。眉宇间，不曾有半丝收敛。神赐的面庞，刀刻的五官，尤其是那双眼眸，深邃得像一片汪洋的海。他的举手投足无时无刻不贯彻着不屑，自信，高高在上，“你们不配知道。”

    轻飘飘的六个字，犹如迎面狠狠呼过来的巴掌，将这几个女子的尊严打碎，践踏。因为凤国一女子为尊，所以被一个男子这般说，等于是赤裸裸的羞辱，蔑视。

    其实她们想的没错，就是蔑视。对于凤零而言，除了灵儿，除了云海，没有什么值得他放在眼里的。就算在云海城，他也是高高在上。至于这些人，连给他提鞋都不配！

    “你！”听了凤零那嚣张的话，有一名女子情不自禁的想要反驳，甚至教训眼前这个不知天高地厚的臭男人，只是被一旁的女子拦住了。她不像她们那么冲动，她知道敢这么嚣张的人，绝对有秒杀她们的实力！

    所以说嚣张，也需要资本。

    可惜，有些人就是不知死活，不自量力。

    “你拦着我干嘛，一个贱男人而已，他算什么东西，竟然敢这么跟我们说话，我……”说着举起手里的武器朝着凤零突然攻击过去。只可惜理想太丰满，现实太骨感。她的剑，还没有挨着凤零的衣服。就径直断裂，调转方向，割向了她自己的大动脉。

    目赤欲裂，脸色惨白，就那样眼睁睁的看着断剑插在了她的心口，“噗嗤”一声，她几乎机械的低头，献血流淌下来，生命随之流逝。然后，缓缓的向后倒下，直到死的那一刻，她的眼睛依然没有闭上。

    死不瞑目吗？不，那是一种后悔，不作死就不会死的后悔。人啊，往往只有到了不能回头的地步，才能幡然悔悟，看透一切。可惜，为之晚矣。

    而当事人凤零，却依然保持着那副放荡不羁的样子。好像，这一切，包括这个刚刚死去的人，跟他都没有半点关系一般。

