    

    掌柜颇意外：“这可是扬名的好机会呢？”

    “木秀于林风必摧之，我们只是普通的农家人，树大招风，不好不好。”此刻的楚凡特别的谦虚。

    掌柜的又被楚凡给逗笑了，可真是个有趣的小姑娘。

    掌柜的这才留意到，稿子上的署名写的是无名公子，看来楚凡是打定主意不想扬名了。

    掌柜的又高看了楚凡一眼，而后两边将合约签了，等到送来第二卷稿子的时候，楚凡就可以分银子了。

    楚凡已经和老太太商量好，稿子是楚毅写的，等到结算了银子从中抽取一成来给楚毅做私房。

    要是以后楚毅能自己写出话本子就留三成，剩下的再交公。

    两人离开松香斋时，楚茵还有些恍惚，这就把生意谈完了，楚茵看看楚凡，又回头看看自己的脚尖。

    如果她爹娘早看到楚凡能干的这一面，当初会不会就会对楚凡好一些，他们家也不至于走到现在这一步。

    楚茵陷入自己的思绪中，一时没回神，楚凡也想着后面的事情一时没留意楚茵，直到……

    “啪！”

    楚茵被人从后面拽住胳膊，那人一个用力，将楚茵拽了回去，然后一个响亮的巴掌就落在了毫无准备的楚茵脸上。

    楚茵都被打懵了，右边脸颊霎时红肿了起来，嘴角都有血迹沁了出来，可见孙桂花这一巴掌有多用力。

    是的，来人不是别人，正是来看聂老二的孙桂花和聂思。

    孙桂花还想再给楚茵一巴掌，楚凡一个箭步冲到了楚茵跟前，左手一抓捏住了孙桂花的手，右手顺着孙桂花的手臂往下一把掐在孙桂花的麻筋上，孙桂花吃痛，嗷得惨叫一声，登时收回手。

    “你做什么？”聂思见自己娘被楚凡制住，顿时从孙桂花身后冲上前来。

    “啪！”楚凡看准机会，毫不客气抬起小手一巴掌甩在聂思脸上。

    楚凡这一巴掌也是用足了力气的，聂思唇角登时就沁出了血来。

    “母债子偿！”

    聂思捂着脸瞪大了眼睛：“你凭什么打我！”

    “你没听清吗？还是以你的智商理解不了，那我跟你细细的解释一下。”

    楚凡嘴角掀起一抹嘲讽的弧度，“你娘无缘无故打了我姐一巴掌，所以我就打你一巴掌还了，这很公平对不对？好歹你娘也是一大把年纪了，我勉强算她是个长辈，我一个晚辈大街上跟长辈动手，我家是有规矩有教养的人家，我要是这样做了，回家要被长辈教训的，但我家长辈也教导过我们出门在外，要是被人欺负了就要反击回去，所以我这叫母债子偿，这下你理解了吗？”

    孙桂花和聂思快要气死了。

    楚凡这解释的是什么乱七八糟的，还不如不解释，说自己有规矩有教养，是说她们没规矩没教养吗？

    再瞧周围人对楚凡连连点头，对她们那鄙夷不屑的目光，孙桂花就想活撕了楚凡。

    楚凡还特意强调了长辈晚辈的，说孙桂花是一把年纪了，一把年纪了还在大街上就教训别人家的小辈，那就是更没规矩教养了，这样的娘教出来的孩子又是什么好货色。

