
　　火影世界，正在火热动工的宇智波族地内。

　　看着群主问自己的一连串问题，再重温了一遍自己的回答，宇智波佐助的脸色瞬间就难看了起来。

　　初吻给了哪个男人？

　　鸣人。

　　这个回答其实没错，但是……23sK.com

　　我和他真不是那种关系啊！

　　我不喜欢男人的，就算喜欢，我也只喜欢鼬，哦不，我现在是恨他，但是……

　　哎呀，总之，群主你特么的要是再敢乱说，我真的会和你拼命的！

　　看着聊天屏幕上夜时秋那变黑了的头像，佐助握紧拳头，咬了咬牙，在心里恶狠狠地道。

　　魏无羡：“好痛啊，终于缓过来了，群主他居然发了个会爆炸的光球给我，实在是太过分了。”

　　对，太过分了！

　　看到魏无羡发出来的消息，佐助下意识地点了点头。

　　然后……

　　魏无羡：“诶？搞什么，佐助和鸣人，他们两个是这种关系吗？我的天哪，简直刷新了我的三观，群主之前还一直警告我不要和男人走得太近，现在看来，他分明就是警告错了对象！鸣人……他那脸上长着狐狸须，又不会打扮，佐助啊，你的眼光确实是差了点的。”

　　“我……”看到魏无羡接着发出来的消息，佐助双眼一瞪，当即就想骂人，但考虑到自己的回答的确容易让人产生误会，而且，经过毒打的次数多了，最近实力也没有怎么提升，所以纠结了一会儿，最后还是把想要开启语音功能咒骂魏无羡的冲动给压了下去，不过，他还是咬牙道了一句：“该死的！”

　　“喂，佐助，吃饭了。”这时，鸣人嗖嗖嗖地跳了过来，对佐助一脸傻笑地叫道。

　　听到这个声音，佐助身体顿时一僵，回头一看，看到鸣人那张熟悉的脸孔，想起之前群主和魏无羡发出来的消息，再看了下此刻群里那正在不断被刷新的关于自己和鸣人之间的话题，佐助深呼了一口气，然后张开右手，瞬间，一把蓝色的电光剑出现在了他的手中。

　　“鸣人，你给我去死吧！”气急了的佐助，转身对鸣人大喊道，然后径直朝他冲杀了过去。

　　“……”看着那突然朝自己杀来的佐助，鸣人嘴巴微张，眨了眨眼睛，一脸懵逼。

　　佐助他……肿么了？

　　……

　　另一边，附属世界，京城城郊。

　　火云邪神盘坐在莫甘娜的背上，将她牢牢地压制在了大坑里。

　　“莫甘娜，你服是不服？”

　　“服你大爷，火云跑跑，女王我要灭了你！”感觉自己的腰都快断了，此刻嘴角正在不断流血的莫甘娜，听到火云邪神的提问后，眼睛向上，对他咬牙说道。

　　“轰！”说完，一团紫色的能量从她的体内爆发了出来，覆盖在火云邪神的身上，不断攻击着他。

　　可惜，一点用都没有。

　　“以卵击石，自不量力！莫甘娜，你在我邪神大人面前称霸的时代已经结束了，既然你这么不识相，那邪神大人我这就送你归去！”被加坦杰厄的灵魂庇护着，完全无视了莫甘娜攻击的火云邪神，双眼一冷，对身下的莫甘娜冷声道。

　　话落，整个人再次冲天而起，在空中变身成了一头体型巨大，倒立着的酷似蜗牛的怪物，正是加坦杰厄！

　　变身后的火云邪神，实力也有所提升，从不朽境第三重后期提升到了不朽境第三重巅峰。

　　然后，他张开嘴巴，嗖的一下，发出一束紫色光线朝莫甘娜射了出去。

　　抬头看到这一幕，感受到那束紫光里蕴含着的恐怖气息，脸色无比难看的莫甘娜，万分不甘地闭上了自己的眼睛，此时此刻，她心里后悔啊。

　　早知道这样，当初她就该灭了火云跑跑这个死败顶，不给他在医院里治疗的机会。

　　早知道这样，她来这找他算账的时候就该同意带上卡尔一起过来，这样有卡尔在，自己就算还奈何不了他，最起码也能趁卡尔和他对抗的时候，抓紧时间逃跑，现在……

　　“女王我就要到此为止了！”莫甘娜闭上眼睛，在心里痛苦地说道。

　　谁知……

　　“光下留人！”

　　拜月的声音突然响了起来，紧接着，一条长的仿佛没有尽头的铁链从虚空中飞出，先化作一面盾牌，勉强挡下了攻向莫甘娜的紫色光线，然后分散开来，形成一个铁笼将变身成加坦杰厄的火云邪神困在了里面。

　　“嗯？女王我有救了！”睁开眼睛，看到这一幕，莫甘娜的眼中闪过一抹喜色，兴奋道。

　　“这是……栓天链？”与此同时，火云邪神变化回了自己人类时的样子，看着这困住自己的铁笼，眉头一皱，喃喃道。

　　“不错。”拜月从虚空中走出，一头乌黑的长发随意地搭在身后，双手合拢放在身前，面带微笑，整个人脚踏虚空，看起来颇有一副仙风道骨之相。

　　“管理员，你这是想做什么？”看到拜月，火云邪神瞳孔微缩，指着面前由栓天链形成的铁笼，对他质问道，语气中已然没有了曾经与他接触时的恭敬。

　　拜月也不计较，本来他就不是那种喜欢高高在上的人，他所追求的无非只有真理和爱罢了，他对火云邪神微笑道：“群友，群规规定群员之间不能互相伤害，更不能取其性命。今日你和莫甘娜群友之战，事出有因，所以战斗也算了，但杀人，这是万万不可的。”

　　“呵，万万不可？想阻止我，那就要看看你的本事了，告诉你，我邪神大人已经和以前不一样了。”火云邪神冷笑了一声，嚣张道。

　　“当然，被最终邪神加坦杰厄附体，人肯定会不一样的。只是，群规就是群规，我……不能让你杀了莫甘娜群友，她现在也已经身负重伤，你给她带来的伤势不是那么容易就能复原的，她付出了如此代价，难道还不够吗？”

　　“不够，对我邪神大人不敬，那就要付出生命的代价才行。”火云邪神大手一挥，掷地有声地说道。

　　然后，双手怀抱成圆，一团紫色的能量在他双手的空隙间快速地凝聚在了一起，并在两秒后形成了一颗能量球，接着，他双手一堆，将这颗能量球朝面前的栓天链推了过去。

　　“轰！”霎时间，巨大的爆炸声在附属世界响起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第八百一十章 对我邪神不敬，就要付出生命！免费阅读。https://xs.23sk.com 