    皇帝銮驾，汉帝刘协站在车仗上，遥望着这一战，对一旁的伏完道：“国丈看此战，有何想法？”

    伏完默然半晌，随后说道：

    “老臣看的不是这一战，而是这一日以来的战果。

    “五个时辰内，袁征北带军护送陛下銮驾、百官家眷，转战三百里，连破三城六寨，斩十五将！如此军略，虽古之孙吴，也不过如此。”

    “是吗？可朕看他每战遇到的敌兵，都只有一两千，最多就是这一场，有三千。以两万对数千人，很轻松就能取胜吧。”刘协说道。

    伏完苦思了一会儿，方才说道：“陛下请恕臣愚钝。在臣看来，豫州、司州的曹贼军队数量并不少。假如敌人能够集结起来，多名武将率上万大军齐攻，袁将军纵使再强也挡不住。但是，袁将军的厉害之处，就在这里。”

    刘协奇道：“哪里厉害了？”

    伏完道：“豫州司州都是曹贼地盘，袁将军的幽州军在此地，可谓举目皆敌，很容易就会落入敌人的包围圈之内。但是，袁将军却有种不可思议的洞察力，每每避开敌兵势力密集处，凭借大军速度穿行，不给敌人集结围攻他的机会！游走于刀剑之间而不伤毫发，令老臣叹为观止。”

    刘协点头说道：“若非这等用兵奇才，恐怕也不能打破许都。以国丈看来，此人可用否？”

    伏完叹了口气，心说你想多了。他口中说道：“陛下……尚未到邺城之前，一切都没有定论啊。”

    刘协也是沉默半晌，左右看了看，方才叹息说道：“若袁熙真的忠心为国，必能恢复大汉江山社稷。如果他像曹操一样，心怀野心……朕也要好好思量一下别的办法。朕……不想做亡国之君啊。”

    伏完慌忙道：“陛下万万不要过于急躁。迁都邺城，不管前途吉凶如何，总好过一直留在许都，暗无天日。袁氏父子，且先观其言，察其行，分辨出忠奸之后，再做打算。”

    幽州军继续行军。

    乔蕊与白晓文并肩而行。忽然她有些感慨地说道：“队长的精神感应范围，似乎比以前大了不少。”

    白晓文笑道：“都是葛玄传授的内视之法。法门我已经告诉你了，你有没有学会？”

    乔蕊摇头说道：“我始终摸不到门路。”

    “看来，这和铁匠副职业差不多，都需要灵界人物的专门传授才有效。”

    白晓文思忖着说道，“等回到幽州，我试试能不能让葛玄也把内视之法传给你。”

    乔蕊赶紧摇头：“不要。你在葛玄身上，花了这么大的精力，一定还有后续的计划。我学不学内视，都无关紧要，别让葛玄心生芥蒂，跟你好不容易搞好的朋友关系疏远了。”

    白晓文也不敢打包票，毕竟华夏道门，似乎很讲究“仙缘”。他和葛玄的关系，还没有好到穿一条裤子的程度。

    乔蕊又说道：“前面是司州境内，你打算走哪里？”

    白晓文说道：“一路往北，尽量不要绕路，在孟津渡黄河。所幸天寒地冻，黄河结冰，无需筹集船只。等到了并州界内，就不用这么着急赶路了。”

    并州，是袁氏阵营的地盘，刺史高干是袁绍的外甥。三国演义中，高干才能暂且不论，对袁氏的忠诚，是有目共睹的。

    孟德新书的七次使用次数，已经用掉了三次，全都是用在了“兵贵神速”这一计策上。

    幸亏天子銮驾、百官家眷的车马队伍，也被视为友军，受到孟德新书的计策加成，否则白晓文的行军速度得比现在慢一倍。

    率领这么庞大臃肿的一支军民混合队，在举目皆敌的境况下，躲过各地守军的围追堵截，说起来简单，实际操作起来有多难？除了刘皇叔之外，就只有白晓文清楚。

    除了精神感应能力、山河地理图的搜索地形能力之外，兵贵神速计策提供的速度加成、体力消耗降低的军团BuFF，也极其重要。

    过了新郑之后，沿途遭遇曹军的情况，明显变得稀疏了起来。

    白晓文皱眉闭目，在怒爪背上一遍一遍地施展精神扫描。他改变了“大锅盖”的大范围感应方式，改为一条精神力长线旋转的“天线”式探索，半径一度扩展到五公里以上，却还是没有抓住曹军部队的踪迹。

    乔蕊有些心疼地看着白晓文苍白的脸色，以及额头上隐约沁出的汗珠。

    “不正常啊不正常。”

    良久，白晓文睁开眼睛说道，“可惜你的猎鹰之灵还在冷却……三国神射手众多，我的白雕双双，又不敢放出去侦查敌情。”

    乔蕊道：“侦查不到敌人，是不是他们畏惧你，所以不敢派兵阻拦了？”

    白晓文摇头说道：

    “我们的行军速度算是很快了，曹军溃兵传递战败消息的速度，应该是比不上我们的。所以，新郑以北的敌人畏惧我的假设，并不成立。

    “刚刚阎皓的一句话，让我很在意。他说‘我放过你们，谁来放过我’，由此推论，豫州和司州的曹军，应该是得到了严令，要不惜一切代价，封锁我们的北上逃逸之路。”

    乔蕊点点头，说道：“怪不得，阎皓等武将，麾下士卒只有一两千、两三千人，也敢阻拦我们。”

    白晓文舒了口气说道：“让我想想，此时的司州，是谁主政……李孚？丁冲？不对，时间上不对。此时的司隶校尉，应该是钟繇！”

    “我听说过这个人物，很有才华，是著名的书法家。”乔蕊道。

    “不止书法啊，这个人厉害得很！”白晓文叹了口气，“以智略而论，钟繇恐怕不比荀彧差多少，堪称是曹操的另一臂膀。他镇守关中多年，让曹操能免去来自西北马腾、韩遂的侵扰，得以专心和袁绍、吕布等势力作战，功劳极大。”

    说着，白晓文又有些羡慕：“曹操这厮挟天子以令诸侯，得到的红利太丰厚了！其他势力难得一见的人才，在他这里扎堆出现。就比如这个钟繇，又能带兵打仗，还能治理州郡，在他治下，关中地区从原来的破败稀疏，转为人口充实，难得啊。”

    “喂……你还是先想想，钟繇会怎么对付我们吧。”乔蕊道。