    惠修仪的瞳孔蓦然放大，林阳德亦是不可置信的低头看向自己怀中那娇美的女人，眼中的神色从痛心转向了冷漠。

    看到林阳德眼底神色的变化，惠修仪只觉得心头一痛，还未来得及解释便被林阳德狠狠的推倒在地。

    “林郎你听我解释，我——”

    “别叫我林郎！你不配！

    你当真是好算计，怪不得这件事情从一开始到现在都进行的这么顺利。

    怪不得你一直要留着这两个奴才的性命。

    原来方才那个宫女说的全都是真的！

    你根本就放不下如今的地位和尊荣，你只是依照你的皇上的指示利用我们当初的情意一步一步引我入局！

    原来你早就背叛了我！”

    “不！不是的！你听我说，林郎，我真得不知道他们在说些什么，你要相信我对你的心意啊！”

    惠修仪伸手去抓林阳德的衣袍，却被他十分厌恶的躲了过去。

    “别碰我！我现在看到你都觉得恶心！

    我从没有想过，有一天竟然会是你背叛了我！

    你的心意对我来说，简直是一文不值！”

    林阳德的话宛如一把刀在一下一下的要将惠修仪凌迟至死。

    从如今林阳德的眼中，她看到的再无情意只有深深的厌恶。

    惠修仪不由得停止了哭泣，深深愣在了原地：

    她从未想过，她与林阳德那么深的感情，竟然经不起旁人这三两句的挑拨！

    难道他们之间的感情就是这样一个笑话吗？！

    惠修仪转而看向南皇，只看到了他脸上丝毫不加掩饰的嘲弄。

    她忽然就明白了南皇的用意：

    自己让他面上无光，他便要想办法让自己承受锥心之痛。

    果真不愧是在这个位置上坐了多年的九五至尊。

    自己机关算尽算计了一切，没想到到头来竟输在了算计人心上！

    天下男子果真都是薄情寡义之辈！

    林阳德与自己多年情意，嘴里说着如何情深义重，到后来还不是因着局外人的一句话就对自己心生疑窦？

    竟连解释的话语都不愿意多听一句，就这么轻易的判了自己的罪名。

    是不是在他的心里，从自己进宫的那一刻就已经失去了他的信任？

    还是说，他根本从头到尾都没有信任过自己？

    想来应当是后者吧！

    若非是自己对他有用，恐怕他根本就不会瞧自己一眼！

    惠修仪就像是一下子想通了一切，心里满是怨恨。

    她恨皇上故意说出这样的话去挑拨她和林阳德之间的感情，更恨林阳德对自己的态度！

    是林阳德让她觉得，她当初选择进宫以及这些年在宫里为他所做的一切都成了一场笑话！

    惠修仪满脸泪痕却忽然一笑，满眼怨恨的在所有人的脸上扫了一眼，似乎是要将这里的每个人都牢牢记住。

    “皇上，你赢了，嫔妾今日有此下场是嫔妾自作自受，与嫔妾家人无关，请皇上饶他们一命。

    至于林大将军，你不信我没有关系，反正你我认识多年，我今日才算是看清了你的冷心冷清，我诅咒你！

    我诅咒你会失去一切不得好死！”

    容欢瞧见惠修仪这般，心中突然涌现一股不好的预感。

    只是还没能等她让人注意惠修仪的举动，便见惠修仪决绝朝着林阳德的剑扑了过去。

    谁也没有想到惠修仪会突然有此举动，等到众人反应过来之后，惠修仪的脖子已经撞到了剑上，立时便血溅当场。

    林阳德只觉得眼前一片红雾，伸手一摸，竟全都是惠修仪溅在他脸上的血！

    南皇面无表情的看着这一切：

    惠修仪既然选择秽乱后宫，帮助林阳德谋反，这样的下场便是她应得的！

    她如今自行了断，还能保住体面。

    否则待到所有的事情尘埃落定，自己定然也不会放过她！

    而林阳德看着上一秒还与自己哭诉，下一秒就决绝以死明志的惠修仪，心中说不出来是什么感觉。

    尤其是在转而看到南皇满脸不在意的表情之时，林阳德脑中忽然有根弦像是绷断了一般：

    为什么？

    为什么南皇对惠儿的死如此冷漠？

    若惠儿当真一心为着南皇，南皇怎么可能会如此的无动于衷？

    难道？

    当真是自己误会了惠儿？！

    林阳德不愿意相信这个事实，可从南皇眼中看到的嘲讽告诉他，他的想法是真的！

    该死！

    他居然被南皇摆了一道！

    “你害死惠儿，我要你偿命！”

    “笑话！朕从始至终可没有动过手，惠修仪不是死在你的剑下吗？！”

    南皇似笑非笑，但偏偏是这种态度让林阳德最为抓狂！

    不！

    不是他害死惠修仪的！

    他怎么会忍心杀死一个全心全意只为自己的女人呢？

    是南皇！

    害死惠儿的人是南皇！

    他要为惠儿报仇！

    所以他一定要从南皇手中夺过皇位！

    林阳德面露凶光，整个人都透着一股子阴狠。

    “给我上，我要他会惠儿偿命！”

    林阳德一声令下，那些侍卫迅速蜂拥而上，贤王君允湛站在一旁犹豫不决。

    可最终还是选择和林阳德站在了同一阵线。

    他从未想过他的父皇竟然还设了这么一个局中局，虽然有过犹豫，可他也明白：

    如今的情况是箭在弦上，不得不发。

    既然他的父皇没有真的中毒，那么自己方才和林阳德谋划的所有事情，定然已经被他听得清清楚楚。

    如今除了杀光这里所有知晓真相的人，他已经没有别的回头路可以走了！

    想明白这些，君允湛更是直接朝着南皇而去，一出手便是夺命之招。

    南皇脸色骤变，怒喝出声。

    “逆子岂敢！”

    君允湛虽然有杀父夺位的决心，却没有那个能力。

    整个人还未能近得了南皇的身，就已经被黑衣人给一掌击退了好几步。

    无论他们如何努力，最终的结果便是，南皇的人无法完全制服林阳德等人。

    而林阳德与君允湛同样无法取了南皇的命。

    双方便这样陷入了僵持的地步。

    直到殿外传来一阵整齐的人由远及近的脚步声。

    林阳德与君允湛的脸上终于浮现了一丝笑意：

    他们的援军来了！

    “父皇，儿臣的大军已经进宫，纵然你身边的这十个人如何武艺超群，恐怕也没有抵抗千军万马的实力吧！

    若是父皇愿意此时禅位于儿臣，父皇依旧会是南蜀国尊贵的太上皇。

    否则的话…呵！

    儿臣奉劝父皇可要量力而行，儿臣亦是父皇的亲生血脉，将皇位交给儿臣或是交给你那些别的儿子，又有什么区别呢？”

