    第791章 三清   

    李清眉头皱起。

    

    眼中全是不悦。

    

    漠然的看向了那身影。

    

    而孔宣更是怒目一瞪。

    

    看着那身影大喝道：“灵宝！你也想掺和是吗！？

    你都要被这两个混蛋坑死了，你现在居然还过来帮忙！？

    是你是不是缺脑子啊！？”

    

    接引缓声道：“灵宝道兄，莫要行将就错，元始和道德大劫已至！你却为何要来此？

    须知，他二位可是准备害你，害你截教不存啊！若非人皇，你早已应劫矣！你不谢过人皇，反倒来阻挠人皇，这是何道理？”

    

    来人身形胖大，壮硕，诸光璀璨，剑气纵横！   

    正是三清老末，通天教主，灵宝天尊！   

    可别说这通天教主是过来帮着人皇一起揍元始和道德的。

    

    李清，孔宣，接引皆心中清楚。

    

    通天教主以诛仙剑气硬破混沌钟护罩冲进来。

    

    此举动，就绝对不可能是帮忙的！   

    元始和道德自然也看到了通天教主，目中皆露出喜色！   

    三清合力，那才是真的无敌！   

    但元始性子高傲，如今虽被暴打，见通天来救，依旧是不肯开口。

    

    倒是道德开口喊道：“灵宝！我等三清一体，你能想通，我心甚慰！我等三清乃一家，然后当同享大道，不分彼此啊！”

    

    通天教主面色平静。

    

    只是目中却带着浓浓的无奈与实在割舍不下的，情义！   

    红花白藕青荷叶， 三清原本是一家。

    

    是一家啊！   

    哪怕这大哥二哥，之前想要害自己。

    

    可真当他们落入险地，要被人皇打碎金身。

    

    亿万载修为落个空空，甚至最后元神都有可能不稳，自混沌虚空之中跌落的时候。

    

    他，于心何忍！？

    

    他，如何坐视！？

    

    缓缓叹了口气，通天教主的目光看向了李清，便要张嘴。

    

    而李清则是微微眯眼，不等通天教主说话，就缓声道：“灵宝，休要多言，你现在，要么退去，与寡人依旧是亲家欢好，大商依旧给你教义传播，让你受万万载香火供奉，为洪荒第一圣人，要么，就出手吧！两清是打，三清，寡人也是打！”

    

    通天教主顿时一滞。

    

    嘴中的话一时竟是不知该如何说出。

    

    他此次过来，的确是打算拉架的。

    

    想让人皇和元始，道德把手言和。

    

    毕竟，在他看来，事情并没有发展到不可收拾的地步啊。

    

    轻轻叹息一声，通天教主为难道：“人皇陛下，就不能听我一言吗？”

    

    “莫要多言，两方阵营，随你选择，莫要扭扭捏捏，让寡人看不起你！如今大劫翻转，寡人逆天而起，破了所谓天数，可惜，也因为寡人的原因，你却未入的劫中，自然也体验不到那切肤之痛！”

    

    李清神色漠然，看着通天教主，全是不悦。

    

    这通天，身为圣人，却始终被情义羁绊。

    

    倒不是说有情义不好，可那也得分对谁！   

    元始和道德千方百计的算计他，欲灭他截教，毁他道统。

    

    此事早就和他说透了，嚼烂了。

    

    可他却依旧如此。

    

    觉得情义还在，觉得……三教一家！   

    那还说的什么？

    

    李清没那么闲，再去苦口婆心的劝他。

    

    所以摆在通天教主面前的，就两个选项。

    

    既然你来了，要么帮元始道德，要么帮人皇！   

    没有和稀泥，当和事佬！   

    “灵宝！你我元始，三清一体啊！我等之前或有算计，但也从未想过要伤三方感情！不过是尊天道行事！如今这人皇却想灭我与元始，你难道当真要坐视！？”

    

    道德见此，当先开口，同时对着元始使了使眼色。

    

    元始心中不甘，只是沉声道：“灵宝！人皇说我欲害你，可我何曾害你！？

    那所谓之事，何曾发生过！？

    我可出手杀过你门下弟子一人！？

    如今你既猜疑我与道德！那便坐视我与道德被人皇斩杀便是！此后洪荒，就你灵宝独尊罢！三清道统，由你去传下！”

    

    道德一听，顿时叹道：“元始，你怎的能如此说？

    灵宝岂是这等性子？

    哎！”

    

    通天教主这里，听的道德和元始的话，只面容纠结。

    

    片刻后，终于看向李清，无奈道：“人皇陛下，虽难开口，我却依旧想请陛下卖我一个面子！此事，就此作罢吧！”

    

    “算了。”

    

    李清见此，只一声长笑道：“那就连你们三清，一起打！”

    

    说话间，混沌钟轰鸣，亿万里护罩瞬间收缩，依旧护持拳风，直往元始灵台轰去！   

    “杀！！”

    

    孔宣当即大喝，手中弑神枪吞吐彩霞，直取道德眉心！   

    接引哪里也是一步迈出，抬手劈面，直取元始，大喝道：“交出镇天棺！放准提出来！！”

    

    “人皇！住手吧！！”

    

    通天教主面色一变，骤然大吼了一声。

    

    可李清等三人岂会听他大喝？

    

    依旧是打的道德，元始不停怒吼，后退，浑身气机散发，混沌爆射。

    

    眼见道德，元始受到如此狂揍。

    

    通天教主宽大的面容也是为之沉默，乃至最后，终于大喝道：“人皇！三清一家，你如此非要斩尽杀绝，我终究不能坐视啊！”

    

    说罢，单手只一招！   

    锵！！   

    一声剑鸣！   

    混沌远方，那洪荒大地之中。

    

    本在云霄，碧霄，琼霄，以及猴子身上的四柄宝剑陡然受到号召。

    

    只一晃，就不受四人控制，直接一头钻进了虚空之中。

    

    而后下一刻！   

    刺啦！！   

    无边剑意，剑气，无尽大杀伐，铺天盖地自混沌之中爆发！   

    诛仙四剑直接自虚空之中飞出，搅荡的亿万里混沌湮灭！   

    剑芒吞吐，十成十的杀力席卷亿万里！   

    “人皇！住手吧！！”

    

    单手托着诛仙四剑，通天教主再次大吼了一声，却依旧未曾出剑。

    

    李清抬眼看向了通天教主，露出一抹不屑道：“婆婆妈妈，磨磨唧唧，啰啰嗦嗦，叽叽歪歪！还偏偏烂好人，你不挨欺负，谁挨欺负！？

    废物！”

    

    李清这话一出，通天教主顿时面色一变，继而目中就酝酿出了大愤怒！   

    而元始和道德，则是露出了喜色！   

    人皇这番话，那就算是彻底把通天教主推到自己这边了！   

    三清一体！   

    “好！那今日吾便不啰嗦！人皇！吾看看你成长到了何等地步！！”

    

    下一刻，通天教主就陡然一声爆喝！   

    诛仙四剑轰然旋转，四道剑气吞吐之下，融为一道！   

    混沌剑意杀力无边，劈开无穷虚空，伴随着通天教主的一指！   

    直往李清刺来！   

    

