    “这是哪阿？”

    叶晨原本是一个普通的高中生，八百年都不逛一次淘宝的叶晨，原本只是一个无敌屌丝男，好不容易有了点闲钱，准备买一个他一直以来梦寐以求的充气娃娃女友的时候，叶晨激动的点下确定购买的时候结果因为是劣质手机的缘故，手机一边充电，手机突然漏电，叶晨触电身亡了。

    只见穿着白色衣裳的美貌少女正弓身对着他拧干毛巾，透过少女宽松下来的衣领，他看到衣襟里深邃的雪白！

    “记忆传送中。”

    “正在下载淘宝软件。”

    “叮！”

    “淘宝系统正在安装……淘宝安装成功。”

    随之而来的，是填鸭式的记忆！

    “就你这废物，都十六岁了，连个小孩都打不过，还敢追求白紫雪？”

    “撒泡尿看看，配吗？！”

    过程转瞬即逝，叶晨就觉得自己就像是电脑似的，疯狂下载电影。

    都是些被欺负的片段。

    当淘宝软件安装完成后，他的手心出现一部智能全屏手机，这手机是虚幻的，就像是投影仪一样，各种各样的商品出现在了上面。

    就在这时，叶晨的脑袋中突然响起了一个空灵的声音，不过还不待叶晨惊讶，就开始说了起来。

    本淘宝专为穿越装逼人士量身打造，私人定制，有逼格！

    灵液丹，瞬间提升到灵液五层，50（不推荐）。

    秘藏武技，共十层，每层50，（力推）！

    任意可晋级地阶装备，50（力推）。

    大力出奇迹，无任何实有功效，喝完就飘，装逼不二之选（玩家量力而行，无法交易，玩家专属）。

    芙蓉王，30……煊赫门25，抽完神清气爽，大大缓解使用者的劳累感（可交易）

    和其正凉茶，灵丹境以下的身体伤势瞬间恢复，50

    卫狗牌辣条，吃完后提升一层修为，任何境界都可使用，每境界限用一次，100（每个境界，所需淘宝值将十倍递增）

    宠物：淘宝等级不够，无法开启。

    淘宝值为玩家特有货币，只能通过完成任务获取。

    看着手机里罗列出现的商品，叶晨懵逼了，他刚刚不是在买女友么，怎么突然就来到了这个地方，难道他穿越了？不过这都是怎么回事，叶晨总觉得自己跟之前他从小说中看到的穿越不一样，他好像比别人多了这么个淘宝系统，而且……

    就在叶晨疑惑的时候，突然又从脑海中涌来了一股记忆“由于玩家为新用户，奖励免费无利息分期购物，限额五百淘宝值，淘宝系统花呗功能，可先使用，并奖励创业基金500点，只可用于买卖交易货物，不可用来提升实力等一切其他用途。玩家终极任务，将淘宝系统提升到一百满级，完成后玩家即可获得终极奖励，玩家当前信用额度为一百，满点为一百，当玩家信用值低于二十时，将清除神风大陆，回到地球，回到土里，请玩家切记，不要随意欠款。”

    “淘宝主线任务：在一个月内，晋级到灵丹境前往剑风学院，任务奖励，淘宝点1000，现在余额为200。

    系统提示：触发支线任务一，刘四凌辱侍女佩儿则视为任务失败，杀死刘四完成任务奖励20淘宝点。

    特殊任务一，将淘宝等级提升到三级，无时间限制，任务成功奖励20淘宝点，完成后，开启下一阶段，特殊任务二，无时间限制，将淘宝等级提升到十五级，开启异位面传送门。”

    叶晨听着这道声音后沉默了片刻后，便是大概的明白了这是怎么一回事，看样子他是真的穿越到了一个类似于修仙的地方。

    “不过这个淘宝系统有点意思啊”叶晨看着手心上罗列的各种商品，喃喃的说道。

    于是叶晨就尝试着跟脑海中的那个女系统沟通，他还有很多的疑问。

    “在么？淘宝等级怎么才能提升呢？还有异位面传送门是什么意思？”叶晨尝试着用自己的脑电波与对方沟通，不知道能不能行。

    “淘宝系统等级需要玩家与神风大陆等其他位面的生物进行交易，获取的利润能够自动提升淘宝经验值，方可提升等级，异位面传送门就是能够将玩家进行传送的工具，不过每次穿越需要支付淘宝值，待玩家提升实力和淘宝等级后方可知道后续详情，此次回答自动扣除玩家一百点淘宝值，一问五十，天下没有白费的午餐。”美妙的声音回答道。

    叶晨听到就连问个问题都要扣他钱，他刚才听到淘宝系统讲解的时候，还以为获得了个什么逆天的金手指呢，结果原来是个坑爹货。不禁撇了撇嘴。

    不过就在这时，一镇惊吵声，打扰了叶晨。

    “佩儿，三长老已经答应，只要那短命鬼一死，就将你赐给我，一想到你，我就忍不住过来了，今天你得好好侍候我，伺候我舒服了，以后我会好好对待你。”院子外响起粗狂的声音，接着门槛跨入一个满身酒气的猥琐男人。

    他就是刘四。

    刘四是林家负责跑腿的狗东西，仗着地位稍微有点高，经常沾侍女的便宜，早些日子他遇到了佩儿，一下子就佩儿吸引住。

    见到叶晨坐在床上，刘四冷笑一声，“你这短命鬼，怎么还没死？不管怎么样，佩儿都要成为我的玩物，不对，是女人，嘿嘿。”

    对叶晨，他一点都没有放在眼里。

    就连下人都不会将叶晨放在眼里，因为他是贱婢所生的儿子，还妄想做白日梦追求白家的嫡系结果差点被杀沦为笑话，这样的废物，叶家都想他早点死，他刚刚喝了点烈酒，浑身都是燥热，见到佩儿清丽脱俗的容貌，饱满的衣襟自然更加渴望肆意侵占佩儿！

    刘四蒲葵大手贪婪过来，佩儿惊慌躲在叶晨后面。

    “住手！”叶晨冷冷盯着刘四，他是21世纪的高中生，读书成绩差也没什么本事，常常欺负自己的青梅竹马，但当青梅被其他同学欺负，就是被揍，他都会冲过去跟对方拼命。

    佩儿是他的近身侍女，照顾了他五年有多，就算这只是凭空出现的记忆，可一幕幕的感情在，叶晨不可能眼巴巴看着对方欺负佩儿。

