    第589章精神病监狱036号杀人魔（23）

    娇阳始终很冷静。

    她一直在想，为什么在原剧情里面不存在时凌闻这个名字。

    就在副狱长对她发出那枚子弹，她就隐隐有预感了。他朝自己冲过来，挡在她面前的时候，她就已经猜到。

    他会受伤，致命的伤。

    而且救不活。

    即使如此，她还是在安慰他：“你不会死的。”

    “死不死，又有什么好在意的。”

    时凌闻溢出苦笑，“反正我从一出生就是个错误，如今...老天只是把这个错误收回去了而已。”

    付莱斯特林很生气，感觉很可惜。

    他原本想从背后偷袭，被一旁的斯里亚安阻拦住。

    斯里亚安眼神寒凉：“怎么能在这个时候，对我们可爱的小甜心做出这么不绅士的事情呢，实在太失礼了啊，林。”

    付莱斯特林气鼓鼓地把手里的三把手术刀放下。

    他眼角鬼祟地一瞥，乔尹白他一眼。

    “连你也看不起我，”金发蓝眼的少年晴天霹雳，“居然被头脑简单的乔尹鄙视了！”

    “滚。”乔尹踹了他一脚。

    娇阳没有意识到背后发生的事情，或者是不在意。

    她面对时凌闻说的话顿了顿，然后笑道，仿佛他没有受伤，就像不是在面对一个将死之人：“有什么我可以为你做的吗。”

    没有愧疚，没有不舍，单纯只是想趁他还有气，把欠下的还清。

    因为她不喜欢欠人人情。

    特别还是欠死人。

    即使没有他，她刚才一样可以躲开那颗子弹。

    “冲回去帮你杀了那个男人？还是别的...我都可以为你做。”

    娇阳望着他的眼睛。

    时凌闻和她目光对视了一会儿，然后笑道，十分破碎：“要是我说，我想要在临死前让你最后吻我一次，是不是有些太难看了...”

    娇阳愣了愣，在还没来得及做出反应之前，他继续道：“等我死后，把我的尸体火化吧...然后带着我的骨灰回翟家，去找我的舅舅翟黎，让他决定愿不愿意让我认祖归宗。要是愿意，你就把我葬在翟家的墓地，要是不愿意...”

    男人自嘲地笑了笑：“你就找个安静有风的地方，把我的骨灰洒了吧...让它在安静的夜里随风而逝。好不容易出了莫斯加的囚犯，最放不下的，大概就是自由吧。”

    “好。”娇阳应下。

    时凌闻有些诧异：“你不犹豫一下？这样一来...”

    你就和原计划中的不一样，不能跟着他们先去西欧了。

    “话那么多，你到底还死不死？”解决完了这件事，娇阳松了一口气，站起身，开始有些不耐烦起来了。

    “没良心。”他眼睛望向娇阳背后的三个男人。

    他死没关系，可他是实在放不下...

    “你放心。”

    斯里亚安扬着唇，走上来，拍了拍娇阳的肩膀。

    “她是你留下来的小女朋友。虽然我是变态，但我绝对是个知恩图报、信守承诺的好变态。”

    时凌安是笑着闭上的眼睛的。

    只是在最后的时候，有些不舍地望着面前那个娇气任性，还脾气不好的小姑娘。

    其实盛娇阳不欠他的。

    真的。

    因为原本像他这样的人，临死的时候，应该是只有孤零零一个的。

    但是他很幸运，现在有她送他。

    ...

    船靠岸的时候，男人已经咽了气。

    娇阳依照他说的把他火化，然后把他的骨灰装在一个罐子里。

    “你接下来有什么打算吗，小甜心，”斯蒂亚安走上来，碧绿的眸子望向她，似笑非笑，“去亚洲？”

    目光状似不经意地扫向那边顶着两个黑眼圈走出来的付莱斯特林。

    昨天他可是潜入夜，偷袭了这位孤苦伶仃，看起来弱不禁风的东方姑娘数以万次，却每一次都以失败告终，还讨不着好。

    看来也是不简单呢。

    “嗯...”娇阳沉默一阵，唇角带笑。

    面前的这个男人，举止绅士，富有风度，长得更是十分俊美。

    不知道的，还真容易被他迷惑了，误以为他真像表现出来的那么体贴细心，从此对他疏于防备，忘记了他是一个随时都可能瞅准对方露出的破绽反扑，一击致命的变态杀人狂。

    “我也想先帮他处理好骨灰的事情，但是...”小姑娘眉梢挑了挑，脸上露出十分苦恼的神色，“我有点不认得路。”

    以前都是有车辆接送，什么时候用得着她独自专门走一趟？

    还有那个什么翟家...

    娇阳揉了揉脑袋，还总感觉有那么一丁点熟悉。

    “那就没办法了。”

    斯里亚安内心得逞地笑起来，表面上依然是一副翩翩有礼的做派：“很快就到目的地，就算临时改变航线送你去亚洲，我们也不可能陪你去。”

    娇阳鼓起脸。

    “所以，你暂时还是先和我们待在美国。等我们忙完了这里的事，再送你去亚洲。在这以前，就麻烦盛小姐和我们待在一起委屈一下了。”

    男人说完以后，不容她反驳地抬步就走。

    “你们留在这里做什么。”

    娇阳感到疑惑地蹙着眉心，“这里的人到处都是在抓你们，就算要逃，也是去国外更安全不是吗？”

    “最危险的地方就是最安全的地方。”斯里亚安回答，“至于身份...乔装一下就可以了。”

    碧绿色的眸子注视着她：“还是说，小甜心不会乔装？”

    男人在她耳边阴阳怪气了一通就走了。

    娇阳对着他的背影嗤了一声。

    “故弄玄虚。”

    不就是变态的恶趣味吗？真以为她不懂。

    就是：你们满世界找我，可我就在你们眼皮子底下的那种恶劣心理。

    不过...正和她意。

    她唇角的笑意深了深。

    另一侧付莱斯特林正和乔尹挨在一起：“你说，那个女人的男朋友才刚死，她就那么心安理得地和斯里亚安在一起谈情说爱，她是不是个没有感情的怪物？”

    “说得好像你有感情似的...你怎么回事，最近怨念很大啊？”

    乔尹原本不经意地转头，看见付莱斯特林脸上那对夺人眼球的黑眼圈时有些被雷到了。

    他嘴角抽搐：“你这...有点夸张了啊。”

    “还不是被那位可爱的小甜心害的。”

    付莱斯特林这番话说得咬牙切齿。

    “你说，小甜心要是以后和斯里亚安在一起了，他们之间会是谁先弄死谁？”

    (本章完)

