
　　看着这些毒蛇疯狂逃窜，永山秀并没有打算继续深追下去。

　　毕竟他现在体力和“气”消耗的都不少，要是遇到其他强大的生物的话，很可能会有不小的危险。

　　看着如同战神一般的永山秀，鹿岛香子和风魔早纪都已经彻底麻木了。

　　要是柳生宗信或者武道界的其他人知道永山秀在年仅十七十八岁就拥有此等实力，恐怕整个日本都要震惊了。

　　原本她们两个还挺担心这个永山秀会有什么危险，但是现在看来她们的担心完全是多余的。

　　看着这死去的大量毒蛇尸体，永山秀满意地点了点头。

　　靠着肉身的强大，他也收割了不少的经验值，整整有一百多万之多。

　　不过现在他的经验条已经来到了二十万的地步，所以现在现在就算有一百万的经验值，也只能给他提升五个等级而已。

　　他也不犹豫什么继续将属性点平均加点到自己的力量和敏捷上面。

　　最强剑圣系统

　　力量：54

　　精神力：50

　　敏捷：53

　　等级：217（5000/200500）

　　技能：神道本心流五段（熟练度3000/8000），太乙一心剑六段（熟练度10000/16000），无字呼吸法六段（熟练度25000/32000），无字.以气御剑，聚气阵，真心阴流二段（熟练度200/1000）

　　虽然他剑术并没有什么提升，但是三项属性已经提升到了一个无法想象的地步了。

　　这种远远超越人类身体极限的身体素质让他拥有了如同怪物一般的实力了，要不是他身处于这个玄幻的世界，他恐怕已经如同前世的超人一般无所不能了。

　　但是这个世界可是有神明一般的存在，就算他现在拥有了豪级二三段的实力，但是面对异界的那些生物还是有点不够看的。

　　所以现在除了不断获得经验值提升自己的身体素质，还要加大剑术修炼的力度，让自己尽早踏入剑圣的地步。

　　毕竟现在拥有了这强悍的身体素质，那他能够更快更持久地修炼剑术了。

　　像以前一个月才能获得五千点熟练度，那以他现在这身体素质一个星期恐怕就已经能获得五千点的熟练度了。

　　所以现在他想要快速提升剑术并不是难事，只要有足够的时间，他应该不用多久就能成为剑圣了。

　　不过这一切还为时尚早，毕竟他距离剑圣的境界还有一段距离要走。

　　随着大量毒蛇退去，永山秀也注意到了站在后面的巨大尖头蛇王。

　　这个尖头蛇王体长数十米，有整整几米宽，看起来十分庞大。

　　这种体型的毒蛇不可能在地球上能够见到，也就只有在这“气”充沛的禁地才能长得这么庞大。

　　要是普通人见到这种体型的毒蛇，恐怕会当场吓晕过去。

　　但是永山秀并没有什么恐惧的想法，毕竟他现在的实力已经不似从前了。

　　以前他遇到这种首级的生物第一个反应肯定是扭头就跑，毕竟他只不过是个武道六段的炼气者，真实实力跟首级的生物比起来还是差了不少。

　　但是现在拥有豪级二三段实力的他看到这种首级生物第一个想法就是，这种实力的生物到底能给自己提供多少经验值。

　　毕竟击败一个武道七段的炼气者都已经能提供一万多点经验值了，那首级的生物至少能给他提供十万点的经验。

　　虽然十万点经验值也就只够他半管经验条，但是蚊子再小也是肉，他现在对于经验值的渴望可是十分大的。

　　毕竟像这种蛇海应该很难再遇见了，以后他想要快速提升等级应该就只能找这种首级的生物或者豪级的炼气者来对决了。

　　这个尖头蛇王也发现了这个奇怪生物的目光看向自己了，它也开始不动声色地想要逃跑。

　　但是它作为毒蛇的首领，要是跟着它们一起逃跑的话，那实在是太丢脸了，要是这事情传到了其他霸主的耳里它恐怕抬不起头做人了。

　　所以它也只能“嘶！”的一声，对着这个永山秀发出了威胁，打算让这些奇怪的生物乖乖退去。

　　“我的天啊，师傅这蛇好大啊...”

　　“我们要不快跑吧...”

　　由于蛇海渐渐退去，六尾也有机会回到了自己师傅的肩膀上。

　　果然师傅的肩膀才是最安全的，每次在这里都会有无与伦比的安全感。

　　虽然这个尖头蛇王实力已经不是它能探测的了，但是在自己师傅肩膀上之后这巨大的毒蛇看起来也没有那么恐怖了。

　　“没事，让我们去会会它。”

　　永山秀面对这尖头蛇王的威胁完全没有任何在意，直接提着长船太刀就朝着它冲了过去。

　　这可是活生生的经验值，整整十万点，那他自然不会放过了。

　　“师傅别乱来啊！”

　　“这巨蛇实力很恐怖，我们还是快跑吧。”

　　六尾看着自己这个义无反顾冲过去的师傅，大声地说道。

　　之前它还不知道，但现在它是彻底知道自己这师傅就是妥妥的战斗狂了。

　　不过它最终还是相信了自己的师傅，并没有从自己师傅的肩膀上跳下来。

　　毕竟它总感觉自己要是途中跳了下来，这条毒蛇会迅速抓住它来当人质。

　　“永山学弟！冷静点！”

　　“别乱来！”

　　鹿岛香子看着这个冲的飞快地永山秀娇喝道，她们自然也看到了永山秀前方的尖头蛇王了。

　　原本她还以为这个永山学弟解决完这蛇海之后，应该就会选择离开了。

　　毕竟这尖头蛇王实力神不见底，很可能是首级实力的生物，贸然进攻的话很可能会有生命危险。

　　但是没有想到这个永山学弟竟然这么莽，完全没有任何的犹豫，直接就冲向了这个尖头蛇王。ŴŴŴ.23sk.com

　　要知道这种首级的生物在地球可是十分可怕的存在，需要众多豪级的炼气者才能解决。

　　这个永山学弟虽然实力也变得神不见底了，但是就这么朝着这尖头蛇王冲过去还是有点莽撞了。

　　“没事的，你们自己小心的。”

　　“我很快就解决完这家伙。”

　　永山秀没有在意鹿岛香子的喊叫，依然十分迅速地朝着这个尖头蛇王冲过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在日本当剑圣更新，第285章 进步飞速免费阅读。https://xs.23sk.com 