
　　萧楚心里骂骂咧咧地放开了夏听蝉，去拿电话。

　　“喂？”一开口语气明显有点冲。

　　“楚楚，想我了没？”电话里陆博的声音，则依旧贱兮兮的。

　　“给我滚！有事说事，没事我就挂了。”萧楚依旧没好气。

　　陆博却早已经习惯了，哪次打电话的时候萧楚不怼他？

　　不过他也知道自己经常在电话里犯贱，所以对于萧楚这态度，一点儿也不恼。

　　反而笑嘻嘻地问道：“今晚的语气，好像比以前冲不少啊，不会我打扰到你的好事了吧？”

　　还真被他给猜对了。

　　不过萧楚绝不会承认，平复了一下心情问道：“你说‘今晚’？你回国了？”

　　北美与国内时差为13个小时，昼夜是相反的。

　　陆博笑着道：“真聪明，我无意漏了这么个信息，你就猜到了。”

　　“我和大杨，还有杨阿姨、杨苗，都前两天回来了。”

　　“今天看到新闻，说你也回魔都了？”

　　“那正好，如果有空的话咱们聚聚吧。”

　　如果只是这货回来，萧楚才不想搭理，但大杨也回来了，那必须见见。

　　他回道：“行，大杨现在情况怎么样了？”

　　陆博道：“上次的手术很成功，术后恢复也很好，医生说可以出院回家疗养了。”

　　“我本来是想在北美给他租个房子，让他留在那边疗养的，再有什么情况也方便去医院。”

　　“不过大杨和杨阿姨都不愿意，可能是怕太花钱吧，非要回国回家，我没办法，只能由着他们。”

　　萧楚道：“大杨和杨阿姨的想法，也是可以理解的。”

　　后面的话萧楚没说，以杨烨的性格，他承陆博的情，但也不想让他花太多的钱。

　　而且现在陆博花的，他以后一定会比还。

　　大杨是当年宿舍四人里，最要强的，只是命运给他开了一个玩笑。

　　“大杨他们是住你那里还是宾馆？明天在哪里聚？”萧楚转移了话题。

　　陆博回道：“他们是在我家里，你过来就行，杨阿姨说她要做饭感谢我们。”

　　“对了，把你家那位也领来吧。”

　　“你个臭小子瞒得还真严实，上次猜到了你也不说。”

　　萧楚按住听筒，小声对夏听蝉道：“知了，陆博和大杨他们回国了，约我明天聚聚，还让你也一起，你去吗？”

　　夏听蝉知道萧楚和陆博、杨烨他们几个室友之间的感情，听到萧楚的话，不假思索地点了点头：“我去。”

　　萧楚给了个感激的眼神，继续回电话道：“行，我明天得去一趟公司，晚上再去你家？”

　　“OK，我明天下午跟杨阿姨、苗苗买好菜，你下班的时候提前跟我说一声，咱们早点开饭。”

　　说完了事，两人就挂了电话。

　　反正明天就能见着了，其它的话留着明天再说。

　　萧楚放下手机看向夏听蝉，被这么一通电话干扰，已经没有继续“回礼”的气氛了。

　　夏听蝉也假装放了这事，问道：“杨烨的病没问题了？”

　　萧楚回道：“已经稳定住了，只要慢慢疗养就好，对了知了，得谢谢你帮我写《Andy》，那首歌给了他很大的勇气和力量。”

　　夏听蝉浅然微笑：“应该的。”

　　……

　　第二天，萧楚开车去了公司。

　　小苏董昨晚庆功宴上说的话兑现了，十点多《白夜追凶》的所有奖励、津贴就下发到账了。

　　萧楚看了一眼银行提醒短信，眼里难以抑制地浮现了几丝笑意。

　　作为二级编剧，他的稿费是5万一集，一共32集，160万。

　　网剧达到爆款级的额外奖励是50万元，但是因为《白夜》这个项目和荔枝卫视合作，再加上后来的对赌协议，公司在原来的基础上，翻了两番，变成了200万元。

　　昨晚小苏董又单场宣布，再提高20%，所以再加40万，就是240万。

　　同时，《白夜追凶》作为上星剧，海豚集团对于上星剧，也有独立的一套奖励标准。

　　分为良好、优秀、大火、爆款、现象级五个档次。

　　上星剧平均收视率达到0.5%，为良好，无奖励。

　　平均收视率达到1%，为优秀，奖励200万元。

　　平均收视率达到2%，为大火，奖励400万元。

　　平均收视率达到3%，为爆款，奖励600万元。

　　平均收视率达到5%，为现象级，奖励1000万元。

　　《白夜追凶》的最高收视率为1.88%，平均收视率为1.41%，所以是优秀。

　　优秀级奖金翻两番是800万，再加20%是960万。

　　所以萧楚《白夜追凶》拿到手的总收入是160万（稿费）+240万（网剧奖金）+960万（上星奖金）=1360万。

　　当然，这是税前，还需要扣税，税后到手1000万出头。

　　再加上萧楚之前700多万存款，现在账上余额变成了1700多万。

　　写一部剧，挣到手1000多万，作为一个刚参加工作还不满一年的人，萧楚不得不高兴。

　　那一个多月的加班加点、累死累活，也值了。

　　当然，《白夜追凶》有特殊性，又是对赌，又是赶工期，又是海豚第一部上星剧，所以奖金才会翻两番又加20%，换成一般的上星剧，平均1.41%的成绩，是拿不到这么多钱的。

　　想要再挣大钱，就必须写更好的剧，争取更好的成绩。

　　公司里高兴的不止萧楚一个，《白夜追凶》项目组的每个人，看到自己那亮闪闪的奖金数字，都十分欣喜，整一片喜笑颜开。

　　看得公司未曾参加这个项目的人，都羡慕嫉妒恨。

　　他们也想要加入这样的项目，也发这么多奖金。

　　有几个人实在眼红，甚至按捺不住地直接来找萧楚，想要下一部戏跟着他干，加入他的工作组。

　　对于这样的人，萧楚当然不会直接收下，都推开了周青，说他管创作，周青管调度。

　　《白夜》项目组的人，知道这事，对比之下后更加高兴了。

　　连小杜策划和房丽，看着数了好几遍的奖金数额，也高兴得忘了说好要找萧楚补偿冰淇淋的事了。

　　“萧老师，纪总请你去一趟他的办公室！”影视总监纪元石的秘书，突然来找萧楚。

　　萧楚随即前往纪元石的办公室。

　　推门进去，发现制作部经理张松鹤，还有周青已经先到了。

　　“坐吧，叫你过来主要是讨论一下新戏的事。”纪元石开门见山说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第362章亮闪闪的奖金免费阅读。https://xs.23sk.com 