    沈浪来到了伯爵大人的房外。

    伯爵和夫人都已经睡了。

    “岳母大人，岳父大人！”沈浪用美好的声音喊道。

    “哼！”这是岳父的。

    “诶，浪儿怎么了？”这是岳母的，声音温柔得很。

    瞧瞧，这就是把岳母放在岳父大人面前的结果。

    沈浪道：“许先生被气走了，这几天大概都不会出现了。但是伯爵府的账目却要如常进行，这几天府中都有大量的金银和财物进出，若以账目上耽误了几天，只怕接下来的金银不好出账了，小婿刚好在算术上有所造诣，不如这几天就让小婿顶上，等许先生回来之后，再交给他？”

    伯爵大人道：“有什么事情不能明天说吗？”

    靠，你堂堂伯爵还有起床气？关键现在才晚上九点左右啊，你那么早上床干嘛？

    夫人道：“浪儿也是一片好心，你就不能好好说话吗？”

    接着，里面传来夫人的声音。

    “浪儿，你进来说。”

    沈浪依旧在外面停了一会儿，然后再走了进去，以免看到什么不该看的画面。

    伯爵大人一脸的不爽，夫人却笑意吟吟望着沈浪。

    “说实话，你有什么鬼心思？”伯爵大人道。

    面对亲人最重要的是什么？

    交心！

    聪明的同时，不要把别人当成傻子。

    沈浪道：“我怀疑许文昭先生贪污伯爵府钱财，所以想要查一查他的账目。”

    “胡闹……”伯爵大人猛地一拍桌子。

    他就是看不上沈浪睚眦必报这一点。

    许文昭今天是找你麻烦不假，但是已经狠狠被你顶回去了啊，还丢了好大的脸，结果还没有过夜，你又要弄他？

    但岳母大人却非常欣赏这一点。

    她觉得自己的夫君太过于宽容了，沈浪这个孩子就是这点好，有什么心思都不藏着掖着，半点不虚伪。

    沈浪道：“岳父大人，许文昭每年的俸禄仅二百金币而已，但是他的几个儿子都穿金戴银，绫罗绸缎，不仅仅娶妻，还纳妾几房。在玄武城乃至怒江郡，都有许多房产，置地超过千亩，这已经远远超过了他的俸禄水平。”

    伯爵大人皱眉，一字一句道：“浪儿，水至清则无鱼！”

    这一句话就说明伯爵大人是明白人，只不过很多时候睁一只眼闭一只眼而已。

    沈浪道：“岳父大人太心善，把人想得太好了，或许许文昭贪墨的钱财远远超过您的想象和承受力呢？”

    伯爵夫人柔声等到：“浪儿，你告诉娘，为何要这样针对许文昭？”

    沈浪道：“岳母大人，许文昭是心胸狭窄之辈不假，但为何如此针对于我，迫不及待要报复打击我？难道仅仅只是因为他和王涟这个外甥感情深厚吗？是不是还有别的原因，是不是我挡了他们的路？”

    这话诛心了。

    许文昭的谗言还没进，沈姑爷的谗言倒是先上了。

    伯爵大人和夫人陷入了沉吟。

    接着，沈浪拿出了两本账册道：“这就是许文昭的账册，尽管是两本非常不重要的账本，上面都是关于伯爵府宴会酒水购入记录，但小婿已经发现了严重的贪腐。”

    “果真？”夫人问道。

    伯爵大人道：“这两本账册你哪里来的？”

    “咳咳，这点不重要。”沈浪道：“我，我让世子去账房帮忙取来的。”

    是取吗？明明是偷！

    伯爵面孔抽搐了一下，他这个傻儿子啊！

    沈浪道：“林老夫子其实也擅长算术，而且他为人清高淡薄，视钱财如粪土，小婿想要请他一起查验伯爵府的账目。”

    沈浪表达的意思非常清楚，我不会徇私，所以让林老夫子这个正直之人在边上监督。

    伯爵夫人拿过沈浪递过去的两本账册，尽管她看不大懂，但是他相信女婿的话。

    他说问题严重，应该就是严重了。

    夫人道：“夫君，查一查也好。”

    “可是……”伯爵大人犹豫。

    这许文昭毕竟是夫人的远亲啊，之前他也是因为这一点对许文昭多有宽容。

    伯爵夫人道：“我嫁到玄武城金氏之后，便是金氏的人了，要以家族利益为重。如果查出来许文昭没有贪墨当然好，就算贪墨得不多，我们也就睁一只眼闭一只眼。但如果贪墨得太多，那就不能姑息了。”

    伯爵大人犹豫了良久。

    他真的是不愿意做这个恶人，许文昭虽然心胸狭窄，为人自傲，但毕竟跟了自己几十年，没有功劳也有苦劳啊。

    沈浪道：“岳父大人，我只负责查账，检查清楚后，我全部送到您这边来，不发表任何意见。”

    伯爵大人皱眉，然后道：“好吧……”

    接着，他又严肃道：“不过我告诉你沈浪，许文昭是伯爵府的老人，一定要留着脸面。你查账之事不能告诉任何人，而且一旦他回来，不管你有没有查到，都要立刻停止，不能撕了他的脸面。”

    沈浪无语，这位岳父大人的心肠实在太软了，为人也太过于宽容了。

    “是。”沈浪躬身道。

    按说许文昭丢了这么大的颜面，没有个四五天肯定是不回来的，所以沈浪的时间还算充裕。

    但不怕一万，就怕万一，说不定他明天早上就回来了呢？

    沈浪会抓紧每一分每一秒。

    “是，岳父大人！”沈浪道：“小婿这就去了。”

    沈浪离去后，伯爵大人指着他消失的方向道：“你看你看，这个混小子啊，睚眦必报啊，真不知道他哪里来这么强的报复心啊。”

    夫人道：“我倒觉得挺好的，真性情得很，他对我们也坦荡荡没有隐藏。大傻只是他村里的玩伴而已，他都对他这么好，木兰嫁给这么一个郎君，我倒是挺放心的。”

    伯爵大人吃醋了，道：“木兰嫁给沈浪是好的，那你嫁给我难道就不好了吗？”

    夫人吃吃笑道：“好，好，夫君你也好，就是太迂腐了。”

    伯爵大人道：“我就是见不得他这么不大度。”

    夫人道：“两口子有一个大度的就行了，木兰已经够大度的了，浪儿再大度的话，我们家要吃亏的。”

    ……

    帐房内，沈浪呆了！

    “我日，这么多？”

    整个账房内，足足堆积着几千本账册。

    林老夫子道：“整整二十几年的账本，能不多吗？全部看完都需要几个月时间，如果想要将账目彻查清楚，至少需要几十个人，查一个月时间都未必够。”

    这么多账本，没有一两个月时间，根本查不清楚。

    那沈浪有多少时间？

    不知道，长则四五天，断则只有一夜。

    “姑爷，你只有一夜的时间。”林夫子道：“刚才给我们开门的那个伙计，就是许文昭的心腹徒弟，他见到你来查账，天不亮就会把消息放出去，明日一早许文昭就会回来。”

    而许文昭一回来，就会夺走账房大权。

    伯爵大人心软宽容，一定不会拒绝。

    所以，沈浪的查账只能不了了之，以后再也没有机会。

    到那个时候，沈浪只是白白做了一次小人而已，徒劳无功，还丢了颜面。

    ……

    那个给开门的账房伙计出门之后，脸色立刻变得阴森下来。

    然后，他立刻赶到账房管事的屋子里面，将事情告知。

    “这个小白脸姑爷竟然来查账？我们必须派人去通知许文昭老爷。”

    伯爵府大门一旦封闭，谁也出不去，必须等明日拂晓才会开门。

    “要不要放火烧账房？把那个小白脸也烧死在里面。”这个伙计寒声道。

    中年管事不由得瞥了他一眼。

    卧槽，没看出来啊，你小小年纪竟然这么虎？

    “蠢货，不想活了，那样大家都要死。”中年管事道：“明日天不亮就去通知许文昭老爷，就一夜之间能查出个屁啊。”

    边上一管事冷笑道：“几千本账册呢，看也要看一个月，没有几十个人查上一两个月，根本查不清楚。”

    “那个傻货小白脸异想天开，就一夜时间还想要查账，真是脑子进水了，神仙也查不出来，等着明天被许老爷打脸吧。”

    “不过这小白脸处心积虑想要查我们的账，真心不能留了，明日和许爷商议一下，怎么想办法弄掉他。”

    利益集团就是这么犀利！

    ……

    账房内。

    林老夫子道：“姑爷，您有这个心思，应该提前告诉我的。这样我也好想一个法子，把许文昭差遣出去几天。”

    沈浪道：“老夫子，您也怀疑许文昭？”

    “不是怀疑，是一定。”林老夫子道：“伯爵大人太宽容心慈了，对人性之恶估计不足。我也多次想要查清账目，看看这许文昭究竟中饱私囊了多少钱。甚至我还派了一个学生来他的账房卧底！”

    这话一出，沈浪诧异。

    没有想到，竟然还有这么一段故事？

    林老夫子道：“那个孩子足足卧底了三年，才获得了许文昭的些许信任，终于要查到关键性数据了，结果忽然生病暴毙。”

    “只怕是被毒死的吧。”沈浪道。

    林老夫子道：“我也这么想，所以请安再世大夫检查他的尸体，他查出来是绞肠痧，而且是最烈性的那一种。”

    安再世的医术沈浪是见识过的，确实非常高明。

    林老夫子道：“从那之后，我就再也没有机会查清楚许文昭的账目了。”

    “但是我坚信他一定贪墨了许多，或许是一个非常夸张的数字。只不过他将账房经营的滴水不漏，这里所有的人都是他的徒子徒孙，而且他在算术上的造诣确实很高，所有的账本都做得毫无破绽。”

    没有毫无破绽的账本，只是表面上的毫无破绽而已。

    “唉，姑爷，你太急切了。”林夫子无比惋惜道：“整个账房被许文昭经营了几十年，我们找不到一个帮手，只凭着我们两个人，想要查清这些账目，起码需要一两个月以上。”

    “而明天一早他就会回来，仅仅一夜之间，这么多账本连翻阅一遍时间都不够，根本查不出任何东西，只会打草惊蛇啊。”

    一夜时间不够吗？

    如果仅仅凭借沈浪和林夫子两个人确实不够，甚至一个月都未必够。

    但是根本不需要每一本账册都查，只查每一年的核心账本便可。

    当然，那样也有足有厚厚的几十大本，也至少要十天半个月时间。

    但是，沈浪有智脑啊，而且还是进化了的智脑。

    是时候让你们感受一下天才的威力了！

    我们不一样！