

               邓成基他们这段时间一直忙着处理乔思思粉丝见面会的事情，所以从比赛下来后，都还没有来得及给乔思思举办庆功宴。

    这天晚上他们在别墅超大的露台上，唱的很开心，也聊的十分的开心。

    益海地产浦山分部总经理办公室内，丁洪双，新来的镇长段青松，洪鹏飞三人坐在办公室内。

    一阵寒暄之后，段青松开口：“我初来中海几天时间，交接工作实在是太多了，导致没来得及来视察下益海地产，丁总见谅。”

    洪鹏飞也旁边陪笑。

    丁洪双心里其实在骂娘，什么货色！

    这几天他一早就知道又新来了一个镇长，也托人去试探过，可是这段青松愣是不把他们当做一回事。

    就在昨天找人去送了五十万后，这新来的镇长倒是马上就登门了。

    心道你算什么货色，如果不是自己有求于你的话，以益海地产在中海的分量，你一个小镇长又算得了什么人物。

    当既虚伪的笑道：“段镇长言重了，浦山有段镇长接任，我相信必然能够再创辉煌。”

    洪鹏飞很会看脸色，中间说道：“洪双啊，这今天我跟在段镇长身后跑了一段时间，可是受益匪浅，段镇长为浦山的开发亲力亲为的行为也让人折服。”

    “作为如今在浦山拿地最多的企业，你们若是有什么难为的问题，可以直接跟段镇长提，我相信段镇长也非常重视开发浦山的企业。”

    段青山也道：“鹏飞言重了，这是我本应该有的职责，今天过来也是为了了解下益海地产有什么难处需要帮忙解决的。”

    丁洪双心里嘀咕了句，去你娘的，还不是因为五十万过来的。

    压抑下恶心感笑了下：“段镇长，您来浦山可听说过启程地产？”

    段青山脸有点跨了下来，他来浦山的这几天，所有的房地产企业可以说都已经来拜会过他了，唯独就只有这个启辰地产似乎根本就不把他当做一回事，这让他有点恼火。

    冷哼了一声：“别说，我还真想见一见这个企业的负责人，人家似乎觉得有个副区长在后面，有点不把我这个镇长放在眼里嘛。”

    洪鹏飞赶紧笑道：“这个启辰地产的负责人可是个了起的人物，听说曾副镇长的下台跟他就有很大的关系。”

    丁洪双没了绕来绕去的兴致，直接开口：“段镇长。我也不废话了，相信你也听说过我跟他们的一些矛盾，其实我要求也很简单，让他们止步于那块地，如果能够让他们的相关批准更慢一点的话就更好，作为回报，我们益海地产追加一条十公里的城市标准公路投资。”

    段镇长没有想到丁洪双会这么直白，脸抽搐了下有些尴尬，笑了下：“丁总说话很幽默哈。”

    洪鹏飞也旁边尴尬的笑着。

    继续说：“益海地产是我们镇政府非常看中的企业，既然有要求，我们自然也要衡量一下嘛。”

    “浦山如今处在大开发时期，不少的企业都想要在这其中捞一笔。这种企业毫无社会责任感，我们浦山人民当然不会欢迎，放心吧，我这段时间也算是把这里的情况给摸清楚了，今天晚上我就会把你们的要求反馈到上级单位去，尽量满足。”

    丁洪双心里这才爽快了点，起身笑到：“那我就等段镇长的好好消息。”

    “来，段镇长，飞哥，我们一起干一杯。”

    三人起身，一脸和气，但各自心怀鬼胎的砰了下杯子。

    就在这时候，段镇长手机突然响了，他掏出来一看，是胡蓉蓉打过来的。

    抱歉的望了下旁边的两位，在角落里接通电话低声说了几句后道：“二位，这有点急事需要处理下，我这就先离开了。”

    说着就放下了杯子，着急的走向门口。

    洪鹏飞赶紧开口：“段镇长，要不要我送你一下。”

    “不用了，鹏飞，丁总你们两个先聊着，我这是私事。”

    说着就踏出了门外。

    不过刚一出门就看到了门口正站着萌萌哒。鼓着大眼睛望着他的萌蠢学妹。

    皱了下眉头：“你站门口做什么？”

    萌蠢学妹赶紧回答：“我是丁总的秘书，见过老板！”

    段青松疑惑的把她从头至尾的打量了个遍，在看到萌蠢学妹黑色的丝袜小腿后，突然想到了胡蓉蓉，口干舌燥。

    “丁总还有这么可爱的一个秘书，嗯，不错，哪天一起出来喝喝茶。”

    说完夹着包匆匆忙忙的就走了。

    办公室内。

    丁洪双皱着眉头：“飞哥，这个段镇长到底什么态度，这么着急就走了，不会是有什么问题吧？”

    洪鹏飞哈哈大笑一声：“小双啊，你也太看得起这家伙了，这会多半是他那个小明星情人催他过去了。”

    “这样？”丁洪双心情更加沉重了：“这人到底什么来头，突然从外地调到这个地方，肯定是有原因的吧。”

    洪鹏飞也正了正色：“当然有原因，因为他的靠山来了中海，现在是中海市政府副市长，这个段青山也是下了血本，如果他还留在原地，不出一年的功夫副区必然没问题。可人家放弃了，愣是死死的跟着这个副市长，我看这个副市长的来头也肯定不小。”

    丁洪双说：“最好是这样。要是来了一个脓包，别弄的最后又白花功夫。”

    “对了，洪哥，折东那边的事情现在怎么样了？”

    洪鹏飞脸色突然阴沉了下来，压低了声音：“放心吧，南越仔明天就会到中海。”

    “那就行，苏启如果没了折东，我相信他也绝对闹腾不起什么风浪了，这个折东的专业才能，还真是让人觉得头皮发麻！”

    洪鹏飞哈哈大笑：“可不是嘛，这个世界啊，每天总会有那么多的车祸出现不是。”

    丁洪双很是满意的跟他干了一杯。

    萌蠢学妹在门口通过里面的窃听器听到这话的时候，整个人都愣在了原地，赶紧跑到了楼梯间，给苏启打了个电话，报告了这件事情。