    胡家村一个嘴皮子利索的妇人，扑倒在李虞脚下，哭天抹泪的求道，“姑娘，求您放了我当家的，我们全家都靠他赚钱过日子，您要是把他送官，我家就要断粮，姑娘您人美心善，断不会看着我家人饿死的，您就当做好事，把他们放了吧！”

    李虞冷眼看着她哭得，眼泪鼻涕流在一起，斩钉截铁地说道，“不行，今天放了你们，我家以后就别想过安生日子了，必须报官。”

    老者又走了出来，颤巍巍的指责李虞道，“姑娘，您难道是铁打的心肠，这么多人求你，你就不能网开一面吗？”

    李虞丝毫不为所动，斥道，“您老就别在那，站着说话不腰疼，没偷到你家的缘故吧！”

    胡家村一个汉子小声说道，“这女子不是好糊弄的，依我看，咱们还是別白费唇舌了，一窝蜂冲过去，把人抢下来就走。”

    旁边的男子，看了一眼坐在地上的汉子，有些害怕的说道，“她力气这么大，连生哥都能举起来。”

    汉子撇了他一眼，“阿贵，你上次被人抓住，还是靠老五他们把你抢回来的，你可不能不讲义气，她力气再大，也只有一个人，我们人多势众，一窝风地上，看她抓哪个，走，先把他们抢回家再说。”

    阿贵点头道，“好，就听你的，大家一起冲，看她拦谁。”

    其他的二十多个汉子，都互相点头应下。

    提议冲去抢人的汉子，带着胡家村的汉子朝牛棚前冲去。

    “如意准备，他们要抢人了。”

    说话间，李虞一个纵步跃过，抓住带头的汉子，拉住他一个过肩摔，汉子“嘭”的一声，被摔在地上，紧接着，李虞一脚踹过去，“咔嚓”一声，汉子听到自己脚骨开裂的声音，抱着脚，发出了杀猪般的嚎叫。

    如意迎上前，把一个汉子踢飞，撑着地，就地旋转扫堂腿，又扫倒一个，赵伯拿着棍子冲了上去，冲着倒在地上的人就打。

    其他的下人也拿着棍棒，加入了混战。

    陈耀辉带着村里的汉子也赶到了，见打起来了，挥手喊道，“快点，打起来了，大家快上去帮忙，打死这些贼子。”大家喊叫着冲了上来。

    胡家村的人片刻就被全部打翻在地，被大家按着一顿拳打脚踢。

    陈贵边打边喊，“来我们村偷东西被人当场抓住，你们还有理了，还敢带人来打抢，老子这一帮子人，连清风岭的土匪都不怕，还怕你们了。”

    “对，打死他们，我们也有理，我家的鸡和晒的衣裳，肯定就是他们偷的。”

    胡家村那老头见势不妙，连忙弯腰抱拳，朝着凤鸣村的汉子，团团行礼求饶，“大家别打了，是我们不对，该赔多少，我们都赔给你们。”

    几个妇人也不停的磕头，“别打了，我们在也不敢来你们村闹事了，求你们别打了。”

    陈耀辉觉得这一打，肯定已经把胡家村的人打怕了，朝李虞挤了挤眼，走到中间，抬手道，“看在这个老人家，和这些妇人为他们求情的份上，我看他们也知错了，大家都住手吧！”

    胡老汉见陈耀辉帮忙，连声说道，“是，是，我们知错了，求各位好汉高抬贵手别打了，再打要出人命了。”

    陈耀辉见大家都住了手，对李虞道，“小鱼，胡老汉说，是他们错了，愿意赔偿你家的损失，你看咋办？”

    胡老汉弓着身子，走到李虞面前，低声下气地求道，“姑娘，他们几个偷东西不对，我们来抢人也是我们不对，还请您大人有大量，放过我们这次，求您了。”

    李虞昂头道，“不行，老话说，只有千年做贼的，没有千年防贼，放了你们，我家以后就得天天忙着抓贼，那我还过不过日子了？”

    被李虞举起来扔在地上的汉子，趴在地上喊道，“叔公，别求他们，大不了进牢里关两天，又不是没被关过。”

    胡老汉满脸心疼的看着，那些被如意他们，压制在地上不能动弹的汉子犹疑不决。

    李虞对如意道，“如意，去把车套两辆赶过来，把那几个偷牛贼，和这些上门行凶抢人的，都送衙门里去。”

    “是，姑娘。”如意躬身应下后，转身套车去了。

    “不能送衙门去，”几个妇人爬到李虞面前，哭求道，“姑娘，是我们不对，不该来偷您家的牛，还闹事抢人，我知道我们胡家村的人名声不好，你们都嫌弃我们，可我们实在没法子了啊！以前老老实实的在家种地干活，一年下来连肚子都喽不饱，孩子饿得半夜起来，舀水缸里的水喝。

    一年村里都要夭折十几个孩子，实在是没有活路了，才去做了这见不得光的营生，但我们从来没有害过人。”

    李虞见几个妇人哭得撕心裂肺的，心里也不是滋味，可这些都不是，他们偷盗不成还蛮横抢人的理由啊！

    那些汉子见状都喊道，“三娘，别求她，这些有钱人，从来都不把我们当人看。”

    陈耀辉见状道，“胡老汉，你们村的人偷牛，我们只要报官，他们一旦被抓至衙门，一头牛最少鞭一百，这牛棚里可关着十几头牛，那些汉子就算是铁打的也熬不住的。胡老汉，咱们都是苦出身的，都知道，不到万不得已，谁愿做这丢祖宗脸面的事，你们胡家村的汉子，再咬着不认错，我也只好任我侄女报官了。”

    胡老汉见李虞的样子，是真的要报官，心想再咬着不松口，也只有吃官司这一条路了，到时候吃亏的还是自家的这些汉子，叶家肯定不会出头相助，还不如把叶家供出去，换那姑娘松口放人。

    胡老汉朝着李虞躬身行礼后，说道，“姑娘，只要您放了我胡家村的人，我胡大山在此立誓，我胡家村的人，从今以后，绝不会有人来凤鸣村拿一根稻草。再说，我们也不是无缘无故的，就来您这偷牛的。”

    李虞听后一愣，不是无缘无故的来偷牛，难道是谁指使他们来的？难不成又是叶家人作怪？

