
　　这冰冷的视线，让长须客和金祖都有些担忧，连忙后退了几步。他们原本以为可以在短时间击杀白澜呢，哪知道白澜竟然如此难缠。

　　等他们推开，这战斗暂时停了下来。

　　看到白澜身上的伤，龙辰心中油然产生一种愤怒的情绪。

　　一步步，龙辰朝着他们三人相斗的方向而去，这塔顶的地板，乃是黑色的水晶，地下有着五彩的光线在游走着，非常绚丽，在周围的塔壁上，雕刻着许多古时期的图案，茹毛饮血的人类，残暴的妖兽，等等。

　　听到了脚步声，白澜等三人都吓得一颤。

　　对他们而言，这第七层肯定只有他们三个，却忽然出现了另外的脚步声，对他们来说，只能用震惊来形容了。

　　“谁！”

　　一声喊叫。

　　在黑暗当中逐渐走出来的，是一个高大俊秀，嘴角带着邪邪微笑的少年，他们定睛一看，这个少年，正是他们熟悉的龙辰！

　　“龙辰！”

　　三个人，同时发出了三声的惊呼，其中最为惊喜的人就是白澜了，他早就以为龙辰已经死了，没想到他竟然活下来，而且还完好无缺的出现在这里。

　　对于金祖和长须客来说，更多的是意外。旋即他们想起某个人的时候，顿时变得警惕起来。

　　“龙辰，武莲呢？她不是和你在一起吗？她是不是在你身后？”

　　在他们看来，连龙辰都能够活得好好的，那武莲肯定也同样如此。闯了一路之后，此时三人的力量几乎耗尽，武莲若是在这个时候，肯定能力克他们三人，自己拿到五帝宝藏！

　　自己辛辛苦苦，才有了接近五帝宝藏的时候，若是被被人夺取，他们谁甘心呢？

　　“武莲，你既然到了，就快出来吧，藏匿着，可配不上你的身份。”金祖的目光，移到了龙辰的身后当中去。

　　此时，他们三人呈三角站立着，谁都没有先往五彩大门而去，在防备武莲的同时，他们也在防备其他两人。

　　金祖喊了半天，龙辰的身后，却一点儿动静都没有。

　　“别喊了，她不在这里。”龙辰轻笑了一声，说道。

　　“不在？那她哪里去了，连你都能来这里，为什么她没有来？”金祖怒斥着龙辰。

　　“我说她已经被我杀了，你相信吗？”龙辰眼睛一眯，看着金祖，眼中凶光大胜。

　　“杀了？哈哈，你这是开哪门子的玩笑。”金祖大笑了起来。

　　“脑袋被门夹了吧。”长须客也有些恼怒的说道，龙辰是一个晚辈，却以这样的口气说话，这不是在耍他们么？

　　此时，白澜的脸色连连变化，他敏锐感觉到，龙辰身上的气息，好像已经不同了。

　　“难道说，这是天武境的气息？”白澜心中出现了喜色。

　　他知道龙辰在地武境第九重的时候，就能够击杀天武境第一重，当他到了天武境，战斗力升华，恐怕还真能够为他白澜分担一个对手。

　　唯一的担忧就是，武莲到底在哪里？

　　“龙辰，你可能对付长须客？”白澜沉着声音，直接问道。

　　听到这话，金祖和长须客脸色一变，龙辰和白澜乃是铁一样的关系，他们联手很难对付了，唯一欣慰的是，龙辰的实力达不到他们的境界。

　　龙辰二话不说，直接朝着他们三人走来，他的眼睛在两人身上扫过，直接道：“白叔，你休息一下吧，这两个人，我来帮你拿下。”

　　白澜心中一惊，震撼的看着龙辰，他知道龙辰向来都不说大话的，难道他真的已经有把握对付了？

　　想起龙辰之前神秘失踪，而现在又神秘出现，其中，肯定发生了什么事情，让龙辰实力大进！

　　“你来试试！”

　　想到此处，白澜直接答应，若是龙辰不敌的话，他还可以加入战斗！

　　有龙辰的帮助，结果会好上许多吧，至少能短时间为白澜分担对手。

　　听到白澜和龙辰之间的对话，金祖和长须客两人面面相觑着，旋即，两人哄笑了起来，其中金祖道：“既然如此，我就来会会这龙辰，长须兄你等着，马上，我们再联手搞定这白澜，五帝宝藏我们两个谁都吃不下，到时候，我们一起平分，任何？”

　　“金祖尽管出手，我帮你看着白澜！”长须客笑道。

　　在这紧要关头，每一个决定，都能影响最终五帝宝藏的归属。

　　“龙辰，前来受死！”金祖不敢离开自己站立的范围太远，否则的话，去那五彩大门就麻烦了。

　　“是么？”

　　就在这一刻，龙辰的气势，发生了巨大的变化，原本还是沉寂的他，在短时间内，爆发出来的气势，已经有天武境第二重的实力，那真气的浑厚程度，甚至还超过了在场的众人，这还是他没有施展出龙魂变身的情况之下。天籁小说网

　　“三千星域！”

　　刷的一声，那黑金色各自占据一半的星辰长枪，出现在龙辰的手中，一半爆出灼人的热量，另外一半，则是阴寒至极！

　　“天武境！”

　　金祖和长须客的脸色，都变化了！

　　“现在才发现么？”龙辰把玩着手中的三千星域，微笑着看着金祖。

　　“就算年纪轻轻成就了天武境，那又如何，还不是得死？快用出你那兽魂变身吧，别浪费老祖我的时间。”金祖大笑，脸色狰狞。

　　“对付你，不用变身。”

　　轻声说了几个字，在这时刻，龙辰忽然间身形变动！

　　“好快！”

　　龙辰那速度，简直快到了金祖呆滞的程度，就算是他自己，也绝对发挥不出来这种速度！

　　阴阳先天剑胎，爆发出十倍的攻击力！

　　“大日金祖拳！”

　　龙辰这彪悍的速度，把金祖吓坏了，在这瞬间，他连忙将自己最强的一招，轰杀而出，一道凝结成为实体的巨大拳头，金光闪耀，轰轰隆隆，朝着龙辰碾压而来！

　　“破！”龙辰轻喝了一声。

　　手中的三千星域，力量完全被调用，十倍的攻击力，让龙辰随便的一刺，到达了天武境第三重的最强一招，这三千星域的枪尖直接穿透了金祖的拳头，就像是一枚看不见的针一样，瞬间扎进了金祖的肩膀处！

　　“啊！”

　　伴随着的，是金祖的惨叫！

　　龙辰一用力，倒转过来，直接将这老家伙钉在了地上，在三千星域的穿刺下，连地面都裂开了一条条的大缝。

　　金祖脸色惨白，连连发出了几声痛呼。

　　而龙辰，微笑着站在他的旁边。

　　这场景，让白澜两个人看呆了。

　　“一招杀敌，龙辰的实力，已经远远在金祖，和我们之上了？”白澜和长须客脸色呆滞。

　　龙辰这是没去杀死那金祖，若是他想杀死对方的话，之前扎在金祖肩膀上的三千星域，现在就要扎到他的脑袋上去了。

　　“这……”长须客的脸色都憋青了，手指无力的指着龙辰，不知道该说什么好。

　　白澜虽然知道龙辰会很强，可是也别表现得如此逆天吧？

　　“以龙辰现在的实力，可以轻移击杀我，我该不会是出现了幻觉？”

　　“短短的时间，他竟然直接进入了天武境第二重，而且还拥有远超境界的战斗力，这到底是怎么回事啊？”

　　他的心中纷乱无比。

　　不过，总得来说，对他而言这是天大的好事。虽然白澜也想得到五帝宝藏，可是如果五帝宝藏在龙辰手中，他也服气。

　　最为不可置信的人，其实是金祖，他是真正面临龙辰攻击的人，更加知道龙辰的恐怖之处。龙辰随随便便就破除了他的最强攻击，给予他几乎致命的伤害，肩膀上那火辣辣的痛，那里直接被洞穿，没有一个月的时间，连战技估计都使用不了。

　　“我今天不想杀人，留下你的命，那么你就给我乖一点，诚然你是我的前辈没错，只是强者为尊，我现在实力远超于你，你就别把那可笑的辈分放在嘴里了，我敢说，你有其他的动作，我可以在一个呼吸的时间内，送你进地狱。”

　　居高临下看着金祖，龙辰淡淡说道。

　　金祖无力的点点头，面对如此不可抵御的力量，他彻底服气了。

　　“我输了，五帝宝藏的争夺，我金祖退出，五行盟退出！”

　　“好。”龙辰笑了一声，然后看向那长须客，问道：“你呢，怎么决定？”

　　长须客倒退了两步，惊疑不定的看着龙辰，再看看金祖的惨状，他无力的笑了笑，道：“以你现在的实力，万国疆域无一敌手，等回去万国疆域，被尊为万国之主都成，我长须，佩服得五体投地！”

　　万国之主。

　　如果回去万国疆域，龙辰自然当得起这个称呼。

　　只是，他还年轻，万国疆域，不是他的志向。

　　“龙辰……”白澜苦笑看着这个年轻人，实在不知道说什么好了。

　　“五帝宝藏，你去取吧。”

　　龙辰随便展现实力，三人都不敢有任何的动静。

　　龙辰看了看那五彩大门，风阳子曾经警告，让他别去碰里面的东西。

　　“所以，五帝宝藏一定在其他地方。”

　　于是他便和白澜说道：“无妨，你先疗伤再说。”

　　在龙辰为白澜疗伤的时候，那一边的长须客，眼中忽然闪过一道决然的光芒，忽然间，他朝着那五彩大门冲去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第871章 万国之主免费阅读。https://xs.23sk.com 