    此时此刻，艾琳娜仿佛觉得，秦元清身上有一种魔力，有一种魅力，单纯五官而言，秦元清并不帅气，但是那种充满智慧的气质让秦元清有着一种别样的帅气。

    最为迷人的，当属于秦元清的双眼，那双眼仿佛代表着人类最高智慧，那是独属于智慧对生命特有的吸引力。

    “秦教授，大家都知道，在您的带领下，华夏在可控核聚变上取得了让世人瞩目的成就，很多人认为，可控核聚变是属于全人类的财富，要是整个人类都使用可控核聚变，那么可以极大的减少碳排放，减少石油、煤炭的使用量，华夏应该无偿公布可控核聚变技术，对此您是怎么看的？”艾琳娜问到一个很敏感的话题。

    自从华夏在可控核聚变领域获得实质性突破，真正完成了可控核聚变从实验室走向商业化应用，这种声音就不绝于耳，站在道德制高点，居高临下，扯高气扬的。

    仿佛不交出可控核聚变技术，那就是人类社会的公敌，是对不起全人类的。

    可是要知道为了实现可控核聚变，华夏投入了巨大的人力、物力、财力，怎么可能免费提供呢，想太多了！

    “可能大家对此是有很大误区的，事实上核聚变技术，在50年代就被人类掌握了，氢弹成功爆炸就是核聚变技术的体现。可控核聚变，实际上理论研究早在60年代、70年代就完成了，哪怕在发展中国家，只要叫来一个有不错学术水平的物理教授，他都能教导你可控核聚变的相关知识！”秦元清淡笑道：“可控核聚变技术，实际上早已公开，它确实是属于全人类的财富！”

    “只要各个国家在可控核聚变上多投入，那么也是可以从实验室走向商业化的。”秦元清说道：“总不能因为我们率先掌握可控核聚变就得公开，这毫无疑问是对人类技术发展是极为不利的，以后谁还愿意花费巨大代价去研究新技术呢。”

    “当然，如果发达国家能够起榜样作用，公布自己所有掌握的技术，比如癌症的相关治疗技术，放开所有技术专利，我想我们也可以公开一些可控核聚变技术。”秦元清微笑地说道。

    艾琳娜心中无语，这不是明显是废话吗，怎么可能有公司、实验室愿意公开自己掌握的技术，一公开还怎么谋取巨大的利益，这些跨国企业为何千方百计构建技术壁垒，还不就是因为技术可以带来高收益么。

    没有技术含量的，做成白菜价的，又能赚到几个钱。

    秦元清有时候觉得，那些还没有醒悟过来的真是让人无语，也真是一群天真又可怜的人儿，还以为这一套可以吃定他们，实际上却不知道，这个世界上，本质是黑暗森林法则，一切都是靠着拳头说话的。

    你拳头没有人家大，想要让人家乖乖交出自己的财富，简直是痴人说梦话。

    不过秦元清也明白，你永远是无法叫醒一个装睡的人。

    “当然，华夏很愿意与世界友好国家合作，但是截至到目前为止，我们并没有收到任何一个友好国家的合作申请，也没有人前来谈判，关于这点我想问题并不在我们身上。”秦元清摊摊手说道：“当然，现在世界的主题是经济复苏，我们一直强调，求同存异，携手共度难关，可惜响应者始终不多。”

    “秦教授，很多人认为理论研究，并无法创造财富，您是怎么看的？”艾琳娜提到一个关于理论研究的话题，这个话题已经持续二三百年时间，总是有人会提起。

    “理论研究，是推动世界发展的基石，也许它没办法在第一时间产生社会价值，但是它却指引着世界发展。比如可控核聚变，在很早的适合主要国家都已经开始在研究了，构建了各种理论，从理论研究开始，最终在我们这个时代，实现了可控核聚变。”秦元清说道：“好比吃10个汉堡才吃饱，不能说第10个汉堡对吃饱有用，前面9个汉堡就一点用都没有！”

    “理论研究，始终是处于世界前沿，领先于当下世界很多年，比如理论物理方法，很多理论是领先于时代五十年甚至是一百年，按照现代观测手段都无法验证真伪，是无法实现的，但是随着社会发展，就能够验证。”秦元清淡笑地说道，“这就是理论研究的价值，推动着世界发展，让世界得以有不断前进的动力。”

    “没有理论，就没有工程应用，理论在前，是基础，它提供了原理，然后才能往前发展出来。”秦元清说道。

    在学术界，同一水平的情况下，为何理论研究方面的学者地位会普遍高于实际应用的工程师，就是因为实际应用的根据都是来自于理论研究，没有理论就没有其他。

    “我想，关于理论研究的重要性的争议性，实际上是没有必要的！”秦元清觉得这个争议实际上很无聊，而争议往往是发生于普通人之间，想想真是搞笑，学术界早已形成的共识、没有争议的东西，可是在普通人之间却总是争吵不休。

    “现在世界各国都在加大航天投入，您认为有必要么？”艾琳娜问起了一个相当热门的话题。

    “人类的未来在于太空，地球是人类的摇篮，但是人类只有离开这个温暖的摇篮，才能茁壮成长！加大航天投入，这是让人乐于见到的事。我很期待，人类能够很快走入太空时代，到时候人类将真正从2.5维生命进化为三维生物！”秦元清对此是给予肯定的评价。

    不管这是阳谋也好，还是其他的也好，都不可否认的事，随着航天领域获得充足经费，航天领域正迎来春天，一片欣欣向荣！

    当然秦元清可不会说，再过几年，等到潮水退去，谁是裸泳将会一清二楚，到时候也不知道多少国家还能够存在，而哪些国家成为历史的尘埃。

    航天工程，绝对是一个超级烧钱的领域，没有以前的积累，想要靠着花钱就能搞定，那简直极其搞笑的。比如某个国家为了抢夺航天器登陆月球，提前发射，结果却发现卫星是飞出去了，可是却与控制台失去了联系。

