    

    第三十章门都没有

    看到来人居然是林凡的时候，李明博的脸色顿时就是变的难看了起来。

    “呵呵．．就是我！”

    林凡就好像是没有看到李明博那难看的脸色一样，依旧是笑意盈盈的模样。

    “大清早的就看你，真是倒霉，赶紧给我滚！我这里不欢迎你！”李明博说道。

    张大壮看林凡被骂了，顿时就不乐意了！

    “李明博，你说话咋那么难听呢？”

    “我在我家里，我乐意怎么说话就怎么说话，乐意听你就听，不乐意听就滚蛋！”李明博也是没好气儿地说道。

    正如林凡所了解的那样，这李明博的心眼那可是连针眼的大小都不如的，之前被林凡给揍了，他有好脸色才怪呢！

    “年轻人不要那么冲动，你就不想要听听我们是来干什么的？”林凡开口说道。

    李明博愣了一下，随后笑道：“鬼才要听你们来这里干什么的，你们要是来给我送钱的，那还有的谈，要不是来送钱的，那就赶紧滚，别一会儿等我拿扫帚将你们给打出去！”

    这以前，李明博那是看到江雪都走不动道的，可是自从上一次他被林凡给揍了之后，连带着看江雪也不顺眼了。

    “那看来我们是有的谈了！”林凡笑着说道。

    “什么？”

    这李明博一下子竟然是没有反应过来，林凡的那句话是什么意思！

    不过随后就是一脸开心地说道：“好啊！上次你把我打的那么惨，这医药费、误工费、精神损失费”

    李明博在那边这自顾自地算着自己的账，那个样子直接就给林凡和张大壮给整懵了。

    二人在对视了一眼之后，才算是反应了过来，感情这小子是在这儿跟他们算上次他被揍的那个费用呢呀！

    “停！”张大壮在李明博还没有算明白的时候，直接就喊了停！

    “停什么停，我还没有算完呢！”李明博一脸的不乐意。

    上次被林凡揍的够呛，他心里头这股气到了现在都还没有过去呢！

    这好不容易是等来了林凡主动上门来谈赔偿的事情，他不好好的讹他一笔那才怪呢！

    “算个屁呀算，我们来，是想要跟你谈租你这厂房的事情的，谁跟你谈赔偿的事情了！”张大壮一脸无语地说道。

    这人怕不是脑子有毛病吧，这你调戏了人家的老婆，被人家老公揍了，你还想要跟人家要赔偿，想什么呢这是？

    李明博一愣，随后脸色就是变的难看了起来。

    “想要租我的厂房？你们想的美，老子就算是闲着，也不租给你们，赶紧滚！”李明博生气地说道。

    “李明博，这我们又不是不给你钱，你这是什么态度啊？”张大壮一门心思地想要跟着林凡混，所以，他也是尽可能的想要在林凡的面前多表现一些。

    李明博冷哼一声，随后便是说道：“这是我家，我乐意怎么说话，就怎么说话，你爱听不听！”

    “还有你，林凡，不要以为你现在有了那么一丢丢钱，就可以为所欲为，我告诉你，我可不怕你，我的房子，就算是烂在这儿，我也是不会租给你的！”李明博冲着林凡怒道。

    想要租他的房子，门儿都没有！

    “李明博，你有毛病吧，送上门来的钱你不要，你房子闲着能给你生钱还是怎么的？”张大壮此时也是有了些许的怒气。

    这李明博说话也是太难听了一些，三句话不离一个“滚”字。

    林凡今天也不知道是怎么了，这平时挺霸气一个人，这今天到了李明博这儿这怎么就不说话了呢！

    此时他也是有些灰心了，这李明博尽管是脑子不咋地，不过人家说的对，这房子是人家的，人家乐意租给你就租给你，不乐意，你也强求不了。

    “林老弟，你可让我好找啊！”就在这时，门外传来一道爽朗的男声。

    林凡的嘴角微微上扬，露出了一抹笑意。

    随后就转过身去，走向了来人，笑着说道：“辛苦苗老哥你亲自跑这一趟了！”

    那李明博一看来人，气势不但是立刻就下去了，随后居然还一路小跑着来到了那人的身边，一脸谄媚的表情。

    “这不是苗局长么？我就说今天这一大早的．”

    李明博的彩虹屁都还没有拍完呢，就被苗海涛打断了话。

    “我林老弟说选了一个合适的厂房，原来就是你这里啊！”

    啊？

    啥？

    我可没有答应啊！

    不过这话李明博可是万万不敢跟苗海涛说出口的。

    这苗海涛是谁？

    那可是粮食局的局长，要是得罪了他，以后他可就没有啥好日子过了。

    这以前的时候，他就想着是不是能够巴结上这粮食局的苗局长，这样的话，他以后想要捞点儿油水啥的，是不是也多了一条门道。

    可是人家压根儿就没有给过他好脸色，这自己的热脸都不知道一共是贴了人家多少次的冷屁股了。

    这今天好不容易给了自己好脸色，而且，看他的样子，好像是跟林凡那小子交情还不错的样子，这自己今天就算是再看林凡那小子不顺眼，那也得忍了。

    于是，他也是赶紧跟苗海涛表态说：“是！是！是！我们这不是刚刚谈妥厂房的事情，这不就差签合同了么？”

    “哦！那既然如此的话，这合同也是尽快签了吧，我看这地儿还挺适合我这林老弟的！”苗海涛淡淡地说道。

    “是！是！是！”

    这苗海涛一来，那李明博哪里还有半分的嚣张气焰了。

    在回答完苗海涛的问题之后，他是立刻就要回屋里去写合同去，不料林凡却是在他转身回去的时候，直接就叫住了他。

    “等一下，我这里有现成的合同，我这名字都已经签好了，你直接签个字儿按个手印儿就成了！”

    李明博闻言简直都是气的要吐血了，这小子摆明了就是做好了一切的准备才过来的。

    但是有苗海涛在，他又不能发作。

    在忍了又忍之后，这才硬是在自己的脸上挤出来一个笑容。

