    尹沫在他身后气得直跺脚，“贺琛，哪有你这样的，你说话不算话。”

    贺琛踩着皮鞋闲庭信步地走向了保镖队，期间还不忘回眸调情，“叫声哥，我考虑考虑？”

    “小心！”尹沫来不及唤他，眼瞅着保镖队的几人挥舞着警棍就砸向了贺琛的面门。

    尹沫一阵心惊肉跳，不假思索地冲了过去，“你小心脸。”

    那么好看的脸，可不能受伤。

    贺琛依旧保持着回眸的姿势，慢条斯理地抬起手，看都不看就当空截住了警棍。

    下一秒，他抬腿踹开身侧的保镖，警棍在掌心转了一圈，随手一挥，警棍就像长了眼睛似的砸破了另一名保镖的脑袋。

    贺琛分神关注着尹沫的动向，故作不悦地唤她，“宝贝，没叫哥就敢动手，欠收拾了？”

    这边，尹沫身形柔软且利落地抬腿踢到了保镖的手腕，随即又是一个回旋踢将人踹出了两米远。

    空中飞舞的警棍，被尹沫伸手抓住，她轻轻甩了两下，抽空看向贺琛，犹豫了两秒，小声唤他，“琛哥……”

    这是尹沫第一次叫他哥。

    贺琛感觉神经都受到了刺激，肾上腺素也飙升到了极致。

    “宝贝，速战速决。”

    尹沫一边应声，一边侧身躲过右后方的袭击，不放心似的喊道：“贺琛，保护好你的脸。”

    贺琛动作微滞，满脸不悦地盯着被人围攻的尹沫。

    说两遍了，她是有多喜欢他的脸？

    贺琛这点小情绪不至于让他失去理智，但情绪得发泄，所以面前十几个保镖就成了他发泄的靶子。

    不到三分钟，贺琛脚边躺了一堆残兵残将。

    除了碎发微乱地垂在眉骨上方，他几乎没有任何变化，连呼吸都平稳依旧。

    此时，男人双手环胸，懒洋洋地倚着墙角，“尹队长，加油。”

    虽然舍不得尹沫动手打架，但她既然手痒了，贺琛也不想剥夺她的乐趣。

    他解决了十五个保镖，剩下的留给他女人练手。

    对面，听到贺琛的加油声，尹沫踹开身前的保镖，匆匆回眸一瞥，眉眼张扬又兴奋，“马上。”

    贺琛舔着唇，老神在在地观望着尹沫打架。

    锁腕，背摔，肘击，勒颈，动作标准且观赏性极佳。

    贺琛看了两分钟，最后得出一个结论，他女人的身体……真他妈柔软！

    轻轻松松就能下腰，一字马也是手到擒来。

    真是个软乎乎的女人。

    这种家养的保镖队，在贺琛尹沫的面前自然是不够看的。

    前后也就五分钟的时间，将近三十人的队伍全部躺地哀嚎，顺便思考人生。

    这一男一女打斗的过程里一直在打情骂俏，这到底是什么新型的格斗机巧？

    不多时，尹沫放倒了最后一名保镖，丢下警棍拍了拍手，“我好了。”

    贺琛含了下舌尖，以目光示意她过来。

    尹沫气息微喘，定了定神，踢开脚边的警棍走向了男人。

    “你好快啊。”尹沫望着贺琛背后的方向，由衷地赞美了一句，“身手好厉害。”

    贺琛倚着墙没动，却噙满玩味地调戏道：“快？没试过也敢说老子快？”

    尹沫打完架本就面颊泛红，被他揶揄了一句，只觉脸蛋更烫了，“你正经点。负三层唯一适合藏人的地方，就是那个保洁间，我们过去看看吧。”

    话音方落，尹沫腰腹一紧，后背撞上了贺琛的胸膛。

    男人从背后抱住尹沫，手臂绕到她的身前，脑袋顺着她的肩膀低头凑了过去，“亲一下再去。”

    “你真是……”尹沫咽了咽嗓子，不得已亲了下贺琛的下巴，“行了吗？”

    贺琛眼底染上了薄笑，揉着她的腰往前一推，“勉勉强强，去吧。”

    尹沫讶异地挑眉，“你不去？”

    贺琛盯着她的小嘴，意味不明地引诱道：“宝贝，要不要赌一把？”

    “赌什么？”

    贺琛朝着前方努努嘴，“我赌人不在这里。”

    尹沫无辜又直白地回了句：“我也没说阿姨一定在这里啊。”

    “尹队长，你是不是赌不起？”贺琛单手掐腰，眼底藏着狡猾，宛如猎人，正在诱惑猎物上钩。

    然后，尹沫上钩了。

    她无奈又好奇地应下了男人的赌约，“行，赌注是什么？”

    贺琛喉结起伏了好几下，“你先过去，回来告诉你。”

    尹沫将信将疑地眨了眨眼，她好像再争取一下，但贺琛已经推着她的后背催促，“赶紧去。”

    没办法，尹沫只好脚步匆匆地去了保洁间。

    正如贺琛所言，这间漆黑又充斥着腐朽味道的杂物间，的确没有人。

    尹沫打开手机的照明功能，通过杂物摆放的位置以及角落里的灰尘厚度，基本确认这里偶有人来，但并无居住的痕迹。

    半分钟后，尹沫悻悻地走出保洁间，看到贺琛好整以暇的神色，不禁撇了下嘴角，“阿姨不在这里……”

    贺琛有些压不住唇角上扬的弧度，俊美性感的脸上也噙着微妙的薄笑，“宝贝，愿赌服输，记住了。”

    尹沫点头，“嗯，赌注是什么？”

    “你会知道的。”

    贺琛越是故弄玄虚，尹沫就越是好奇。

    可惜，从负三层一直来到顶楼，不管她怎么问，他就是不说。

    尹沫泄气似的噘了下嘴，“你好讨厌！”

    贺琛宠溺地拍了拍她的脸蛋，也没说话，两人并肩走向了代理董事长办公室。

    当暧昧消退，尹沫也逐渐冷静了下来，她敏锐地观察四周，低声道：“顶楼怎么一个人都没有？”

    不仅如此，没人却亮着灯。

    董事长办公室，尹沫试探着拧了下把手，大门应声而开。

    这么重要的办公地点，居然也没上锁？

    尹沫瞬间警惕起来，她环顾着办公室的格局，眉心渐渐蹙拢。

    这间办公室看起来稀松平常，和大多数的老板间并无二致。

    休息区，老板台，以及嵌入到墙体内的一整排书柜，都是很常见的布局。

    很快，尹沫拿出手机找到了顶层的建筑平面图，数秒后，一针见血，“办公室的格局有问题，目测平米数不超过两百，但平面图上标注的是三百五十平。”

    尹沫抬眸看向目光凝滞的贺琛，“这里很可能有内置的休息室或者……另一个房间。”

