    相信我，没有缺章。诸位请投三江，加群，求一位版主。

    徐州陶恭祖依旧在大力支持刘备，粮食什么的物资除了有借无还的租借以外，还大量低价甩卖，说个实话徐州的存在才是刘备过的很好地真实原因，否则就现在泰山的开发力度，过得相对就要紧巴巴很多了，毕竟多了三十多万张嘴……

    陈曦已经开始安排人尝试着养鸡养鸭，不论是为了肉食还是为了之后基本过两年一次的蝗虫都需要试试，反正先小规模试养，然后等成功后大规模给送苗种，八十万人差不多二十万户，送个二百万只养养，大概蝗虫会悲剧吧，但愿如此。

    反正在陈曦的思维中一百万小鸡也就三十万钱，撒出去失败了估计也没有人会注意，嘛，一般几本书也能卖这个价啊，要是成功了，大概会涨居民幸福度的，有肉吃什么的在这个时代总是好事，而且吃得饱总会修炼出来气，有一点气也比没有好啊……

    陈曦开干了，发告示找擅长养鸡的人，先让他养上几百只试试，结果发现意外的好养，再一想貌似整个世界的生物都随着四百年的时间不断的进化了，虽说外形没啥变化，但是能量真的上涨了。

    不过想想也对，能量不上涨的话，只是吃以前的哪种低能量的动植物，大概要提炼出气来会很困难吧，毕竟武道的基础就是能吃饱，吃不饱的话，连维持生命的能量都不够，还怎么提炼更高级的能量，从外界吸收？开什么玩笑，还没有进化到啊，再说这是植物的能力吧。

    既然意外的好养，陈曦就放心多了，一户十只小鸡，每户四人即可，低于四人不管，多于四人按照四人计算，然后很神奇的一幕发生了，整个泰山的百姓都成了四人一户，果然还是这样好算人头。

    至于小鸡的数量，完全不够，陈曦只能用无脑的方法玩孵小鸡，火炕呗，至于40度是怎样的温度，怎么控制，那就不是自己的事情了，那么多人总有人能清楚的分辨出温度的高低，同样怎么样的鸡蛋能孵出小鸡也就不关陈曦的事情，总有会的人。

    等做完这些事情，陈曦终于明白为什么古代没有大批量养鸡鸭的了，原因太简单了，没有那么多种苗好不。

    一百万能孵小鸡的鸡蛋不是问题，这个到处收一收就行了，问题是一个老母鸡一次只能孵二十来个好不，而且还要足够强壮才行，这得多少老母鸡，想想都头大。

    专业的事情交给专业的人来，不过饶是如此，刘备看向陈曦的眼神都很古怪，按说出自世家的陈曦懂这些东西根本不合理，更何况是这种对于民生有着巨大作用的技术，不懂才是理所当然吧。

    对于自己同僚的这种目光，陈曦一律无视，反正他已经神奇了，也不在乎再神奇一些，不过陈曦好奇的是人数量多了就会出现某些超级猛将，比方说吕布，比方说赵云，马数量多了也会出现某些披着马皮的怪物，比方说赤兔，比方说夜照玉狮子，那鸡呢？陈曦很有兴趣，说不得自己手下也能培养出一个超级鸡……

    想一下一个内气离体级别的超级鸡貌似挺带感的，抱着这样的想法，陈曦将养到比自己拳头稍大，羽毛齐全的鸡全部发了下去，也没说不让吃，反正陈曦很清楚这些人的思维，穷苦的泰山百姓好不容易能吃上饭，现在眼看着美好未来就在眼前，肯定不会吃掉希望的。

    至于多余的鸡，陈曦全部丢给那个被告示招来的养鸡达人，现在他已经成了陈家仆人，陈曦将那个家伙踢出城外，让他去养那群鸡，饲料由泰山拨给，不过到时候鸡也要全部给泰山军加餐，没办法全剩公鸡了，陈曦到现在都不明白那群人如何在鸡只有拳头大的时候将母鸡挑走九个，公鸡挑走一个的。

    陈曦来泰山的时候就让人开始大力研究的东西总算是有些眉目了，陈曦想要的，带着花的白瓷是没出现，甚至于白瓷都不能保证全部都是，但总算是出了一点试验品，还有让他们研究着烧玻璃，烧了这么久就出来几套杯具，还五颜六色啥都有，唯一一个透明的杯子还满上面都是裂纹，还好不漏水，勉强能用，不过就算这样都被刘备称作巧夺天工。

    好吧，既然是巧夺天工，陈曦二话不说将窑子封了，现在就成绝版了，实力不够还是不要出成品的好，现在只要知道了研究方向就行了，至于这几个成品，陈曦拿走了三套，剩下的全部给刘备就行了。

    至于瓷杯，瓷壶陈曦就拿了六个纯白的杯子，一个瓷壶，其他的全部都是刘备的，至于刘备要赏赐给谁那和陈曦没有半毛钱关系，反正这种灼灼生辉的东西用来骗人没有任何的问题。

    简而言之当前陈曦和刘备手上的这些东西已经是当世绝版了，不论是用来联络诸侯，还是加深友谊都是一等一的瑰宝，至少刘备是这么认为的，因此第二天刘备忍痛将自己视为巧夺天工的那个无数裂痕就是不漏水的透明玻璃杯给了陈曦……

    陈曦在鲁肃等人一脸艳羡的目光中接过了这个玻璃杯，感觉拿回去喝水都寒碜，随便找个地方摆上就行了，以前物质丰富的时候这种杯子都应该丢了吧，做的这么烂的还敢拿出来，厂商脸皮估计已经堪比城墙了。

    至于其他的玻璃杯还有瓷器，刘备选了最好的一套让人快马送到长安，剩下的给孔融，陶谦送了一份，公孙伯圭还是送粮草比较实在……

    刘备现在已经很奇怪华雄为什么还没回来了，至于出事刘备根本不相信，先不说华雄自身的实力，就华雄手下那四千精锐在刘备看来简直就是丧心病狂，一场大战，倒了三成居然还能若无其事的战斗，这种军队谁敢惹，而军队这种神奇的团体，只要编制在，稍加训练就能保持前一个编制该有的血性和战斗力。

    不过鉴于陈曦一贯的未雨绸缪，刘备并没有询问，至少陈曦没有害过他，可能有一些事情耽误了，刘备自我安慰，实际上完全没想过现在华雄正在雍州剿匪。

