    

    
第1561章

    
此时凌久泽还在公司的国际部开会，突然他手机亮了亮，正讲话的项目负责人也同时停了下来。

    
凌久泽拿着手机，示意负责人继续。

    
是拓空智能系统里龙宝发给他的消息，【主人，熙宝儿说想你了，要你快点回家哦！】

    
凌久泽盯着屏幕，眸光渐渐变的柔和，有一瞬的冲动，想立刻结束会议回去找他的熙宝儿。

    
他翻了一下会议流程，大概还要半个小时才能结束。

    
他忍着想念，给苏熙发了条信息，【别急，快要结束了，等我，给你带好吃的。】

    
苏熙洗完澡回到卧室才看到凌久泽发的消息，觉得这条信息有些莫名其妙，她什么时候着急了？

    
突然想起她回来的时候和龙宝说的话，想来是龙宝又偷偷给他传话了。

    
她趴在床上，笑着给他回消息，【知道了。】

    
人和机器人到底是不一样的，感情纵然让人难过，可也正因为走过了那些悲伤和痛苦，在一起时的欢喜才更弥足珍贵！

    
她相信，清宁也会的！

    
......

    
次日上午，苏熙提前一个小时去给凌一航上课，所以十点的时候就结束了，之后接着清宁和悠悠一起去简默的订婚宴。

    
几人到了以后，进了宴厅，凌久泽被乔柏霖那些人拦住，苏熙和清宁则去后面见简默。

    
休息室内，简默已经画好了妆，正在打游戏。

    
苏熙推门进去，问道，“怎么就你一个人？”

    
“我嫌我妈她们太吵了，让她们去隔壁聊天。”简默抬头看过来。

    
清宁无语，“今天这么重要的日子，你还打游戏？”

    
简默打完一局，退出游戏，拿了甜点哄悠悠，“没办法，我帮一个朋友训练队伍，提前定好的，不好推辞。”

    
简默为了订婚，把头发留长了一些，刚刚及肩，发型师帮她做了卷发的造型，中和了她身上冷硬的气场，多了几分慵懒可爱的气质。

    
她身上的礼服是苏熙设计的，上身是V领和轻纱袖口，胸口到腰都镶嵌了钻石和珍珠，收腰后，下身是百褶裙的样子，和她此时性感又可爱的风格到是极其搭配。

    
清宁由衷的称赞，“真漂亮！”

    
简默耸肩，“为了这两个字，我一大早就被她们弄起来折腾。”

    
清宁笑道，“蒋铭阳看到，一定会被惊艳的！”

    
简默淡淡勾唇，“希望吧，不是被吓到就好。”

    
三人在一起聊天，悠悠站在玻璃窗前往花园里看，跑过来拉清宁的手，“妈妈，我想去花园里玩。”

    
花园里都是气球和鲜花，还有一个彩虹喷泉，有很多宾客带着孩子在花园里游玩拍照。

    
清宁起身，对苏熙和简默道，“你们两个先聊，我带悠悠出去玩。”

    
“好！”简默点头，“这间休息室不会有别人进来，你带悠悠玩累了，随时回来休息。”

    
清宁应声，带着悠悠出去了。

    
简默问苏熙，“我和蒋铭阳都订婚了，你和久哥呢、什么时候办婚礼？”

    
苏熙嘴里含着棒棒糖，表情轻懒，“不急。”

    
“是你不急，久哥肯定急了！”简默淡淡看着她，“听蒋铭阳说凌家人对你很喜欢，你是时候考虑一下了。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->