    第340章你看他家的孩子，一个个长得那么精致

    再说顾铮和六虎一起回了顾家村，蹲守到半夜，一群大约有近十个黑衣人，拿着铁揪那些工具，翻墙进了顾铮家的院子。

    看样子真想掘地三尺。

    “哎呀……”

    “哎呀……”

    很快，有三名黑衣人，便被六虎在院子里设置的绳子，倒吊在屋檐下。

    其他没中招的黑衣人，刚刚庆幸自己反应灵敏，但接着便有几包药粉打过来，药包刚好在他们眼前散开。

    猝不及防的吸入药粉，黑衣人便一个个的有点神志不清。

    顾铮和六虎趁机大喊：“抓贼啊！有贼人进村啊！”

    然后他们从屋顶跳下来，没费多少功夫，便将黑衣人全部制服。

    村里的男人们举着火把过来，看到这个场面，连忙问怎么回事？

    顾铮道：“我和灵芝回来时，便发现家里有人来过，来的是能开锁的高手，好像在我家找什么东西。”

    “我和六虎大哥，便决定蹲守在家里，结果真的等到了这些人。”

    这时候，村里有人大喊。

    “我们村里的狗，全部被这群贼人下了迷药！”

    “怪不得来了外人，村里的狗也不吠一下！”

    “可恶！”

    村里的男人便气愤的用脚踢黑衣人。

    “你们带了工具过来，这是想要挖开顾铮家的地基？”

    “快说，你们想找什么东西？”

    黑衣人哪里敢说出他们要找的东西？

    只能自认倒霉的挨那些村民的脚板。

    村长过来了，马上派人去通知了镇衙门。

    镇衙门派人过来的同时，也快马加鞭的，派了人去县衙门禀报。

    县令大人就住在县衙门，听到是顾铮家出事，马上便派人到顾家村。

    天大亮的时候，九名黑衣人全部被县衙役接收，用铁链锁住手脚，分别塞进了两辆囚车，被带回县衙门。

    两辆囚车从镇上经过，几乎全镇的人都知道了怎么回事。

    人们议论纷纷。

    “这些黑衣人，真带了铁揪那些工具，去顾铮家挖墙脚？”

    “是真的呀！你没看见那囚车上面的铁揪？”

    “顾铮家里是真的埋有宝贝？”

    “肯定是有宝贝，不然他们吃饱了撑，还要半夜里偷偷摸摸去！”

    “照这么说，顾铮的曾爷爷身份肯定不简单。”

    “肯定不简单，你看他家的孩子，一个个长得那么精致，一看就不是普通人。”

    沈赖子自然也知道了这些事。

    他心里明白，这些黑衣人，和那些给钱要他帮他们做事的人，应该是一伙的。

    但是，那些人不是和他说好了吗？

    等到沈秀兰住进顾铮家，再掩人耳目的寻找东西。

    他们为什么要提前干这事？

    沈赖子想深一层，出了一身冷汗。

    他以为顾铮能捉住黑衣人，肯定是沈秀兰泄露了秘密。

    那些人损失了那么多人，还暴露了他们的目的，肯定会找他算账的。

    就算是顾铮，知道他算计他家的房子，也可能不会放过他。

    沈赖子吓得带上所有银子，逃到了他的难兄难弟家躲起来。

    沈秀兰也听到消息了，得知顾铮捉住了那么多黑衣人，但沈赖子没在一起，这说明沈赖子并没有参与，她松了一口气。

    (本章完)

