    苍穹门，议事大厅。天 籁小  说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    苏莫端坐于上，苏洪、月群、梁通等四位堂主，以及一众长老坐于下两侧。

    夕儿同样坐在人群中，坐在苏洪的身后。

    “诸位，嘴角宗门内怎么样？”苏莫沉声问道，他先要了解苍穹门的近况。

    随即，月群等人便将最近苍穹门的事宜向苏莫禀报了一番。

    如今的苍穹门，并没有什么大事，一切都是往好的方向展，整个宗门蒸蒸日上，呈现欣欣向荣之态。

    门内弟子的修为，俱是进展神，一日千里。

    所有从东洲跟来的弟子，就算是修为很低之人，都已经修炼了王级武学。

    而苏洪、月群等几位堂主，修为进展同样不慢。

    就算是修为最低的苏洪，也已经有半步真玄境修为，距突破到真玄境只有一步之遥了。

    对于苍穹门目前的展，苏莫非常的满意，按照这个势头展下去，再过个十数年，苍穹门有希望展成以前的天灵宗那种级别的势力。

    当然，苍穹门还缺强者，那种武皇级别的强者，不是短时间内能培养出来的，需要大量的时间才有希望大批量的培养出来。

    了解了一番苍穹门的近况，苏莫便挥退了所有的长老人物。

    最后，大厅中除了苏莫和夕儿之外，便只剩下了四位堂主。

    “父亲、月群、清平子前辈、梁通，我们苍穹门怕是又要迁移了！”苏莫面色凝重的扫视了四人一眼，叹了口气说道。

    “又要迁移？”

    四人闻言一怔，随即苏洪疑惑的问道：“莫儿，难道又有什么危机了？”

    苏洪四人心中都不由得紧张了起来，若不是有什么大的危机，苏莫肯定不会说出迁移宗门之事。

    毕竟，苍穹门现在还很弱，在清元城展非常合适。

    “不错！”

    苏莫点头，道：“你们应该知道黄泉魔宗吧？我和他们有大仇怨，担心他们找上门来！”

    苏洪四人闻言脸色一变，黄泉魔宗作为人族九大势力之一，他们当然知道。

    若是黄泉魔宗来找麻烦，那就完了，小小的苍穹门，哪里是对手！

    “苏莫，我们听你的安排！”清平子道，虽然他不想离开清元城，但为了宗门的安全，还是稳妥起见为好。

    “门主，不知你想将宗门迁到哪里？”月群问道。

    炼器堂堂主梁通没有开口，他只负责炼器与展炼器堂，这些事情他不关心。

    苏莫闻言面露沉吟之色，这是目前最大的问题，若是一旦搬迁，数万弟子不可能一直在虚界神图中，还是需要一个落脚之地。

    可是，天下之地，并没有安全之地。

    “苏莫哥哥，我有两个主意！”就在此时，悦耳的声音响起，一直静坐的夕儿开口了。

    “哦，夕儿，什么主意？”苏莫好奇的问道。

    夕儿微抿红/唇，轻声道：“苏莫哥哥，黄泉魔宗势力庞大，整个苍穹大6都没有绝对安全之地，所以，离开苍穹大6，前往四方海域，才能最大限度的保证安全。”

    “四方海域！”

    苏莫闻言点了点头，这的确是一个办法，黄泉魔宗虽然在大6上强大，但其势力还没有延伸到四方海域。

    “那还有一个主意呢？”苏莫问道，对方刚才可是说了有两个主意。”

    夕儿闻言一笑，悄声道：“第二个主意比较简单，那就是到帝玄山脉，安顿在帝玄宫的旁边！”

    苏莫闻言眼眸微亮，这个主意不错，若是将山门建立在帝玄宫的旁边，就能得到帝玄宫的庇护。

    不过，沉吟了一番，苏莫不由的心中一叹，这个主意风险也是极大。

    先，帝玄宫会不会庇护苍穹门不说，若是黄泉魔宗真想对付苍穹门，实在太简单了。

    若是有高阶武皇出手，瞬息间便能灭了苍穹门，帝玄宫就是想救援，估计都来不及。

    总之，这个主意虽然可行，但还是不能让苏莫彻底放心。

    他的想法，是能安顿好苍穹门，然后他再无后顾之忧。

    “父亲、月群，你们先准备吧，三天内将所有弟子全部召回，我们尽快离开！”苏莫沉声说道，至于接下来如何安顿，只能走一步看一步吧。

    反正他有虚界神图，短时间内苍穹门弟子就在虚界神图中也行。

    “好！”月群几人点头，随即便立刻离开，回去召集弟子。

    而后，苏莫和夕儿便在苍穹门暂住了下来。

    时间如白驹过隙，苏莫在闭关修炼之中，便过去了三天的时间。

    “莫儿，门内四万七千多名弟子，已经全部聚集在了演武场上。”

    房间中，苏洪对苏莫说道。

    “嗯，我们去演武场！”苏莫点头，随即喊上夕儿，一起向演武场而去。

    苍穹门巨大的演武场上，人头涌动，黑压压的一大片。

    数万弟子齐聚，场面非常的壮观。

    月群、清平子等各大长老，均在现场。

    不过，虽然有数万人，但场面却是出奇的安静，没有人出声，所有人都是面色凝重。

    因为所有人都已经知道了，这次集合的原因。

    又要迁移了！

    这已经是第二次了！

    嗒！嗒！嗒！

    脚步声响起，苏莫和苏洪、夕儿三人大步而来。

    唰！

    一瞬间，所有人的目光都望了过去，全部都落在了苏莫的身上。

    即便是容颜绝世、身姿优美的夕儿，都不能吸引众人的目光。

    因为苏莫才是最耀眼的存在，是所有人心中的主心骨，亦是所有人的骄傲。

    “见过门主！”

    数万人齐声大喝，声浪冲霄，震动天地。

    这一刻，整个清元城都被惊动了，大量清元城的武者飞上了天空，满脸愕然的观看着苍穹门中数万人齐聚的场面。

    苏莫大步来到了广场的前方，眸光如电，仔细的扫视着所有苍穹门的弟子、执事和长老。

    苏莫看到了很多熟悉的面孔，苏宇、柳玉姗、洛千帆、洛嬛、白城主！

    不过，当看到白城主身边的一位女子之时，苏莫微微一怔。

    此女正是白茵儿！

    如今的白茵儿脸色红润，身上气息浩大，看来已经彻底恢复了。

    白茵儿同样在凝望着苏莫，秋水般的眼眸痴痴的凝视着苏莫的脸庞。

    苏莫看到白茵儿，却是脑中陡然闪过一道亮光——迷雾山脉！

    这不正是苍穹门最理想的安生之所吗？

    (本章完)