    app2();

            第0755章  你到底是什么人

    0755

    那片森林离医院的距离也就半小时左右，但坐标点在森林的深处。

    把车停在了道路边后，找准了方向，直接进入了树林之中。

    以两人的脚程，也狂奔了十几分钟，来到一条潺潺的溪流附近，发现一片空旷的区域，才算到了目的地。

    “路西法，你果然还是来了”。

    一块岩石，圣龙骑士奥兰度已然在那里站着，一身银灰色龙纹重铠，头戴银灰色头盔，腰间悬挂着独一无二的“斩龙剑”。

    而在他的身边，还站着三名龙骑士，除了之前见过的雷龙桑德尔，还有身穿火红色盔甲的火龙骑士，菲尔-斯科尔斯，身穿幽蓝色盔甲的冰龙骑士，瓦特-琼斯。

    以奥兰度为首，四名龙骑士的实力，都在凝神大成之上，光是这样看着，就已经能感受到一股强悍的威压。

    这样的战斗，已经不需要多余的人来参与，一般的龙骑士兵来了也只是炮灰，所以四名龙骑士根本没带什么部下。

    “我还以为今天会是六对二，看来风龙和地龙两名骑士，还算有些脑子，没来参与这档子事。”叶帆身经百战，自然不会被这阵势吓到。

    奥兰度冷哼了一声，“就算葛朗多和韦德不来，也已经绰绰有余了，路西法，你真要为了达克-塞拉尔，跟我们龙骑士为敌吗”。

    达克怒声道：“奥兰度！虽然我知道你和白皇后勾结，但也没料到你会如此卑鄙无耻，利用买通护士的手段，绑架一个大病初愈的老人！

    拿走龙炎徽章的是我！你若不服气，尽管和我一战，但你必须放了拿位老人！”

    “达克，我根本不知道你在说什么，我从未绑架什么老人”，奥兰度傲然道：“反倒是你，偷走我的龙炎徽章，还口口声声地说我‘无耻’？你才是最卑劣的，我真为龙骑士内出了你这样的叛徒感到不齿！”

    达克从黑色的口袋里掏出了龙炎徽章，那是一块黑金中流淌着仿佛火山熔岩，形状如同火焰的令牌！

    “按照龙骑士的规矩，谁拿着龙炎徽章，谁就是龙骑士的领袖，现在徽章在我手上，菲尔、瓦特、桑德尔，你们难道要破坏龙骑士传承千年的规矩，与我一战吗！？”达克大喊道。

    他自然是希望，通过龙炎徽章，来减少对手，哪怕能减掉对面一个龙骑士也好。

    菲尔和瓦特两名龙骑士似乎有些犹豫，而桑德尔则不屑道：“达克，你竟然还有脸提龙骑士的规矩……你自己先偷窃龙炎徽章，还要求我们听你这叛徒的话，真是可笑至极！”

    火龙和冰龙听了，纷纷点了点头，显然也觉得桑德尔有理。

    “达克，你自首吧，你连自己的铠甲都没穿，根本无法战胜我们中任何一个，哪怕路西法跟你一起，他也自身难保”，瓦特叹息道。

    叶帆听到这里，却是神秘地一笑，道：“你们几位龙骑士，似乎对奥兰度非常信赖啊，可如果奥兰度自己选择了退缩，你们也要继续跟我们作战么？”

    “路西法，你什么意思，今天奥兰度召集我们来，是为了惩戒叛徒，拿回信物，怎么可能退缩？！”菲尔粗着嗓门问道。

    达克也目露疑色，不明白为什么叶帆会这样说。

    叶帆却是拿出手机，看了下时间，点头道：“差不多了，应该快来消息了……”

    现场的几名龙骑士都是一头雾水，桑德尔道：“我看你是在故弄玄虚吧，路西法，今天就是你的死期！”

    正当桑德尔聚起灵气，准备拔剑的时候，却听奥兰度一声阻拦。

    “等一下！”

    桑德尔纳闷地回头，“怎么了，奥兰度？”

    奥兰度摘下了头盔，露出里面那张刚毅俊朗的面孔，他手抚了抚耳上戴着的通讯器，似乎为了让信号更好一点。

    众人这才明白，是有人正联系奥兰度……

    没过多久，奥兰度的表情就复杂起来，眼神闪烁地盯着叶帆，透着一丝意外和惊异，但更多的，则是懊恼之色……

    “路西法……我还真是小瞧你了……”奥兰度切齿道。

    叶帆咧嘴笑了，“确切地说，你们太小看我的那帮兄弟了……”

    ……

    瑛国仑敦，唐宁街首相府。

    “你们在搞什么！？这么下去，我们将失去议会下院的大多数席位，那样我们保守党就无法独立组阁了！我们的政权将极度不稳定！你们知道吗！？”

    蒂凡尼大怒地拍着桌子，训地几个幕僚全都不敢抬头。

    作为去年才通过一步步运营坐上首相位置的蒂凡尼夫人，无法接受自己的第一个正式任期，竟然无法将大权牢牢在握，自然愤怒异常。

    看到自己的这帮手下全都没人吭声，她更来气，道：“全都出去！要是下一次民调还是这样的结果，那我想看到的是你们的辞职信！”

    几个幕僚擦着冷汗，乖乖地退了出去。

    蒂凡尼夫人一脸阴沉，靠在椅背上，感觉很是疲惫。

    这时，身边一直默默站着的，一个三十几岁，戴着金丝眼镜的女人，把一杯咖啡端到了蒂凡尼面前。

    “大人，喝杯咖啡，休息一下吧”。

    蒂凡尼见到这女人，闻到芬香的咖啡，才容颜稍缓，接过来喝了一口，道：“芬妮，你觉得接下来我该怎么做，才能稳住局面……”

    叫芬妮的女人笑了笑，从旁边拿起她的包，取出一份文件，放到桌子上。

    “我认为，目前您最需要的，是获取北艾尔兰民主统一党的支持，这是一份可以和他们谈判的互信条列，我已经帮您起草完毕了。

    您放心，我跟他们党魁的参谋希金斯私下聊过，只要您稍微给与诚意，他们会接受这份协议，给与您全力的支持”。

    蒂凡尼顿时眼中又有了活力，面露喜色地道：“你真不愧是我最得力的幕僚，当初大选也是靠你披荆斩棘，现在又帮我稳固局势，比起那群酒囊饭袋，你实在强得太多了！

    芬妮，这三年多来，你为我出的力我都记在心里，只要你在我身边一直为我工作，我一定会让你前途无量！”

    “尊敬的首相大人，其实我并不奢求什么前途，我只希望您能帮我做一件事”，芬妮很客气地笑道。

    “哦？什么事？这好像是第一次，你有事求我”，蒂凡尼笑吟吟道：“说吧，不管事情有多难，我都会尽力做到”。

    芬妮摇摇头，“一点都不难，我只希望您打个电话，或者发个视频通讯……”

    “跟谁通讯？什么事情？”蒂凡尼觉得有些奇怪。

    芬妮笑道：“罗伯特将军，告诉他，一，放了老人，二，龙骑士停战。”

    蒂凡尼霎时脸色铁青，猛地起身，瞪大了眼睛：“你……你……你到底是什么人！？”

    芬妮面不改色，从容地一行礼，道：“再次跟您认识一下，我叫芬妮-梅，隶属inferno的杀手工会巴弗灭，因为做杀手的时候都用代号‘药师’，所以您没听说过我的本名，也是正常的……”

    “什么！？你是inferno的人！？你……你三年前不是从市长秘书转到我这里的吗！？”蒂凡尼不敢相信。

    芬妮点点头，“没错啊，可是尊敬的首相大人，难道一个杀手，不能是市长秘书，不能是首相的幕僚吗？”

    蒂凡尼懵了，是啊，谁规定杀手要一直杀人，天天杀人，躲在黑暗里不见天日的？

    杀手没任务，可不就是正常过日子吗？只是人家隐藏地太好了，而且是用毒药杀人的杀手，没什么修为，所以更不会被发现！

    看着芬妮那张笑得人畜无害的面庞，想到这个女杀手竟然在自己身边待了这么久，再看看自己刚刚喝过的咖啡，蒂凡尼吓得脸都绿了！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

