    云雾涌动，曦光迷离而梦幻，透发着一股浪漫感。

    这是一条广阔的山道，遍地樱花落叶，如同一片粉色的海洋，位于玉女峰其中一座辅峰。

    此时，有一对男女，正漫步于此。

    “楚公子，这里是落英坡，不仅灵气充足，而且景色秀丽，乃是一处幽静的修炼之地，玉女峰里有很多女弟子，都很喜欢来这里清修的。”

    苏玉柔声介绍，身穿淡蓝色的弟子道袍，莲步款款，姿态婀娜美好，高挑而苗条。

    “嗯……不错，不知苏姑娘你平时有否与人相约，在此地一同清修？”楚云随意道，这过往的女队友慢悠悠的，真是带他来寻兔的吗？

    “嘻嘻，平时当然没有。”听见楚云的话，苏玉俏脸微红。

    她过度解读，而后一咬牙，大胆道：“楚公子，你是第一个跟玉儿漫步于此的人，若是你愿意，将来我们可以在此地同修。”

    “哦哦，有机会的。”

    楚云东张西望，并没有认真听。

    因为他实在是担心小兔子，而且这苏玉，一路上都很不专心，当他是为游览而来的。

    旋即，苏玉捂嘴娇笑，眼波流转，轻声道：“那日后在修炼一途，就有劳楚公子你，助玉儿攀上巅峰了。”

    “嗯嗯，我会让你攀上巅峰的。”

    楚云心不在焉，四处张望，这可恶啊，小兔到底跑去哪了，寻遍十几座山峰，都不曾找到它，像是消失了一样。

    “那就一言为定咯！”此时，苏玉媚眼如丝，娇笑连连。

    自从入门考核一别，苏玉就未曾见过楚云。

    而经过一个多月的清修之后，她才惊觉这个当初对自己霸道无比的少年，原来已经给她留下不可磨灭的印象。

    特别是当日，眼见楚云勇攀海极榜，一时之间风头无量，颇有盖世无敌之姿，她就变得更为心动，对楚云朝思夜想。

    一个原本高傲的女子，彻底沦陷。

    “苏姑娘，没想到你加入玉女峰之后，气质大有改善，以往的傲意洗脱得一干二净，看来这里的修行生活，很适合你。”

    发现小黄不在落英坡，楚云这才叹了口气，认真与苏玉唠嗑。

    “哎哟，楚公子你言重了，玉儿……本来就是这样的啊。”苏玉微微颔首，表面娇羞。

    实际上，她心中却是乐开了花，心想本小姐盼天盼地，才盼来一个与你相聚的机会，当然要做足功夫，不然，怎么跟其他更美丽的女子竞争？

    要知道，以楚云如今的名气，这不仅仅是在剑晨宫、玉女峰，就连其余三个分门的女子，都开始对他产生强烈的兴趣，想要接近。

    谁不想结识一名惊世天才？百利而无一害，更不必说成为道侣了。

    “嘻嘻，今天一定不会让你飞出本小姐的手掌心！”苏玉心想道，偷瞄楚云，脑海中现出她狡黠的模样，笑吟吟，龇牙咧嘴。

    “剑主大人，梦梦似乎找到小兔的位置了。”

    “真的？”

    “嗯，就在这附近，不过要飞过去。”

    “好，马上出发！”

    短暂交流过后，楚云突然目光一凝，转头看向身侧的佳人。

    而这一个凛然的眼神，让苏玉娇躯剧颤，来了么！难道楚云，要在这里向她表白么！好害羞啊，要怎么回答才好？

    可就在此时。

    “苏姑娘，感谢你带我游历玉女峰，但我眼下有紧要事，必须急速离去，我俩就此别过吧！”楚云拱了拱手，快速请罪。

    旋即，他便是身形一跃，脚上云芒激射，纵天而去。

    “呃……人呢？”

    “楚公子？”

    发丝还在被劲风吹拂而起，苏玉俏容一愣，她转头看去，只见旁边的男子身影，早已消失得无影无踪。

    “该死——！”

    片刻之后，苏玉才发现原来楚云已经飞走，当场就气炸了肺，脚尖接连跺地，这可恶啊！到手的肥肉飞了！

    ……

    茫茫山脉中，一座孤峰显得很特别，只有一条曲曲折折的登山小道，狭窄而细小，像是虬龙蛰伏一般，盘绕山体。

    这里是凤清孤峰，离玉女峰的主峰较远，但环境清幽，云蒸霞蔚，宛若人间仙境。

    但整座山体，都布有不可见的阵法结界，密不透风，防止有异物侵入，保护性十足。

    此时，一道金光划破长空，降落而至，来到山峰底部的入口之前。

    “参见师姐！”

    “参见师姐！”

    见来人神色清冷，缓缓迈步而来，两名守门女弟子，都丝毫不敢怠慢，立即拱手相迎，显得非常的恭敬。

    这一名人物，乃是玉女峰中声名显赫的仙子，她高冷而孤傲，神秘感十足，一头金发闪闪发光，守门女弟子自然能立即认得出。

    “今天，本仙子要独占凤清池，你们传令下去，其余女弟子，都暂时不得踏入此地。”

    “还有，你们俩也要离开，本仙子沐浴之时，需要彻底清静的环境，不喜有人侵扰，知道了吗？”

    闻言，两名女守卫连连称是。

    她们只是普通弟子，哪敢忤逆眼前这大人物的意思，接过命令之后，便是迅速告退。

    “呼……”

    瞥见两女离开，再认真视察，确定没有其他人之后，月舞这才松了一口气，清冷的脸容转柔，嘻嘻一笑。

    “小云儿，委屈你了。”月舞眉开眼笑，旋即纤手连动，剥开两边衣襟，从丰硕的胸怀当中，掏出一只小白兔。

    嗯……这的确是一只小白兔！还会蹦蹦跳跳，白白嫩嫩。

    只见这只雪白的小兔，头戴粉色蝴蝶结，从月舞的胸前跳脱而出，一下子蹦跶到地面，正是小黄，可它如今的状态，却是显得有些奇怪。

    “嗝~啊呜……嗝~”

    它接连打嗝，走路呈“S”型，差点就要趴到在地，一双大眼迷迷糊糊。

    见状，月舞噗嗤一笑，笑容灿烂动人，立即蹲下身将小兔抱起，而后迅速穿过山门结界，登上那条狭窄的小山道。

    “喲，云儿你真是个馋嘴鬼，早让你别吃那么多酒仙果，看看你现在醉成个什么样子？”

    月舞纤指一点，搓了搓小黄的兔脸，这才加快速度，登上山峰之巅。

    酒仙果，乃是一种四品灵果，味道甘甜芳香，极容易让食用者吃上瘾。

    一旦吃得过多，那酒仙果蕴含的强烈酒力，便是会散发而开，让食用者醉醺醺。

    很明显，小兔子抵受不了这种灵果的诱惑，足足吃了十多枚，如今神智非常不清醒，醉了个昏天暗地。

    月舞知道，凤清池里的池液，夹带纯净的玄冰之气，有祛火、净血的神妙功效，这对于喝醉的小黄来说，能让它快速恢复原状，百利而无一害。

    所以，她才带小兔来此地，顺便帮它洗澡。

    “嘿嘿，云儿，这里是我们相识的地方呢！”月舞笑道。

    这里是狭窄的山峰之巅，四面皆是石壁，氤氲朦胧，中央有一池雾霭浓浓的水液，占地不太广阔，正是奇妙的凤清池。

    “呜哇~~~”小兔子迷迷糊糊，蹦跶到地上，这里是哪里啊？眼前的景象重重叠叠，怎么会有三个大坑呢？

    喔！难道这金毛女魔头，养得它肥肥白白，就想炖了它来吃吗？好邪恶，呜呜……主人你在哪里啊，请接受兔兔的召唤。

    这一刻，小黄犯迷糊，四脚朝天，只觉得周围天旋地转，好颓废。

    “嘻嘻，傻云儿，你等等……”此时，月舞娇笑，旋即，她玉手连动，正要脱掉身上的所有衣服，露出严实的内衣，曲线饱满，体香迫人。

    但脱到一半，她突然一怔，动作止住。

    “哎哟！出门太匆忙，忘记带换洗的衣物了！”

    想到这一点，月舞咬了咬牙，还是重新穿上外袍。

    她每来凤清池浸泡一次，都要换上新的衣裳，这是仙子的习惯，保持干净清洁，不容有失。

    “我真是大意！云儿，你先在这里等着吧，我很快就回来。”见小兔动弹不得，月舞也不担心它会跑掉，旋即急速离开。

    而远离山门之前，她想了想，还是再加上一层自己的独门结界，好阻止其他人进去，免得小兔子被发现，这可是孤月仙子的小小秘密呢。

    旋即，“轰”的一声，月舞贯天而去，速度绝伦。

    ……

    而孤月仙子还没走多久，又一道云雾沸腾的身影，掠空而来，落在凤清孤峰的山门前。

    “梦梦，就是这里了吧？”楚云问道，焦急万分，这地方真是偏僻，找了很久才找到。

    “嗯，小兔就在山顶，这不会有错。”梦梦肯定。

    “好！”

    重重点头，楚云正要腾空，直冲而上。

    可下一刻，他却当下撞了个七荤八素，鼻子都撞红肿了，前方似乎有一面墙，而且不止一面，非常的坚固。

    “我的妈呀，痛死我了！”楚云捂紧鼻子，愤懑无比，连连叫骂，“谁那么缺德！居然在这里布下结界，这看也看不见，想害死人啊！”

    ……

    远方。

    “哈嗤——”打了个喷嚏，月舞皱了皱眉，喃喃自语道：“以本仙子的武体强度，居然也会着凉？谁在说我坏话？”

    “算了，要快点回去才行，云儿在等着。”

    如是想着，月舞的速度又快了几分。

    ……

    凤清孤峰之底。

    “梦梦，连你也破不了这个结界吗？”

    此时，楚云正气得双手叉腰，在山门前干瞪眼，但又无可奈何。

    “剑主大人，梦梦不擅长破阵之术，而且据梦梦观察，这里是有两个结界，一新一旧，都由天府境以上的强者所布置。”

    “若是主人你硬闯，怕是整座山峰都会倒塌，而后轰然爆碎，到时候小兔子就有危险了。”

    闻听此言，楚云变得更加懊恼了，眼看小黄就在山顶，触手可及，而自己却只能在这里溜达，一点办法也没有。

    “嗡——”

    然而就在此时，不知道为什么，山门前的结界，居然出现了一个小缺口，只能容许一人通过，这让楚云愣了一愣。

    但他哪会想那么多？身影一跃，直接冲了过去。

    而刚踏入山道，结界便是恢复原样。

    “哪位高人在帮我开路？”楚云十分诧异。

    ……

    与此同时，凤清池旁边。

    “喔！云主人啊！兔兔只能做到这一步，实在是没力气了啊，快来救救我！那金发女魔头，要把我给炖了……”

    “咦……这个大锅里，是有一些辅料药材吗？好想吃，好想啃，好想咬。”

    此刻，小黄犯迷糊，兔躯滚啊滚。

    最终，它“噗通”一声，直接掉进了凤清池当中。

