    十几分钟后。

    一辆黑色的奔驰保姆车缓缓驶进了凯旋大酒店的门口。

    凯旋大酒店是一家四星级酒店，在天海市也算不上最顶尖最豪华的酒店。

    不过，这里距离一品庄园比较近，而且酒店的安保和设施也都不错，被狗仔们拍到的可能性也低一些。

    当保姆车刚停下的时候，就有一个穿着黑色套裙的女孩走了过来，引着唐小倪和花姐向大厅内走去。

    女孩正是陈颖的助理，而此时，陈颖也从一品庄园返回，住在了凯旋大酒店的16层。

    显然，花姐来凯旋大酒店之前，已经跟陈颖公司的老板通过话了。

    所以，才会派陈颖的助理来接她们。

    这是在告诉唐小倪，陈颖也会在场，算是打消唐小倪的警惕和不安。

    毕竟，这是唐小倪私下里跟陈颖公司的老板见面，被人知道的话可就不好了。

    而且娱乐圈本来就很乱，大晚上的如果单独跟一个公司老板见面，谁知道会发生什么事情？

    很快，在女助理的带领下，她们直接刷卡进入电梯，直接来到了16层。

    这里有着凯旋大酒店唯一的一套的豪华总统套房，一晚上要6万6千华夏币。

    普通人一年都未必能赚到6万6千，而他们不吃不喝一整年，才只能在这里住一晚上而已。

    女助理熟练的刷卡打开房门，带着她们穿过空旷宽大而又奢华的客厅，来到了一处简约休闲的小酒吧台前。

    此时，陈颖正跟一个胖乎乎的中年男人在喝酒聊天。

    一个专业的女调酒师正在卖力的表演花式调酒。

    这个中年人，正是陈颖所在公司“桦音娱乐有限公司”的董事长吴桦。

    吴桦的“桦音娱乐”是华夏国五大顶尖娱乐公司之一，已经在华夏国A股上市，市值达到了50亿之多。

    论身价，可能他还不如天海市首富李洪海，但是论人脉，论在华夏国娱乐圈的地位，李洪海就会被甩开十几条街了。

    他真正可以做到跺一跺脚，整个娱乐圈都要抖三抖的地步。

    唐小倪这个新晋的百花奖影后，在吴桦的面前，不比一只蚂蚁在大象面前强多少。

    如果吴桦愿意的话，一句话就能封杀了唐小倪！

    “吴总您好，陈颖姐好！”唐小倪满脸紧张的打着招呼。

    吴桦端着酒杯，目光毫不掩饰的看向唐小倪，上下打量了她足足两秒钟后，这才露出淡淡的笑容来。

    “别紧张，过来坐。慈善晚宴上发生的事情我都知道了，我相信你不是故意的。”吴桦笑着拍了拍旁边的座椅。

    唐小倪有些迟疑，那个座椅距离吴桦太近了，几乎是跟他贴在了一起。

    花姐赶忙从背后推了唐小倪一把，这让唐小倪不得不硬着头皮走了过去。

    吴桦的目光从唐小倪走进来后，就一直停在她的身上，一分一秒都没有离开过。

    实际上，唐小倪所在的公司“轻语娱乐有限公司”也算是小有名气的公司了，虽然没能名列前五名，却也是娱乐圈数得着的顶尖公司。

    真要排名的话，应该可以排的进前十了。

    唐小倪是去年才刚刚从华夏国首都的燕京电影学院毕业，然后被轻语娱乐直接签了下来。

    短短一年多的时间，唐小倪就参演了好几部大制作的电影和电视剧，迅速展露头角。

    也是她运气好，被全国著名的大导演选为女主角，参演了一部今年的爆款大电影。

    也正是凭借这部电影，唐小倪才荣获了百花奖影后的桂冠。

    吴桦曾经询问过轻语娱乐，想要把唐小倪签下来，但是，轻语娱乐怎么可能这么轻易的把自己培养出来的摇钱树给卖掉呢？

    不过，吴桦在娱乐圈的地位很高，轻语娱乐也不敢得罪，所以才会设计安排了这次的意外。

    “陈颖姐，我真的不是故意的，我向您道歉！”唐小倪没有直接走到座位旁，而是先来到陈颖的面前，鞠躬道歉。

    陈颖脸色还是有些不好看，但是，吴桦在旁边坐着呢，她只能勉强挤出一丝笑意来。

    “没事，我跟吴总都相信你不是故意的，谁还没有个失手的时候呢。”陈颖淡淡的说道。

    也就是随着年纪变大，陈颖慢慢的变老，无法再演一些主角了，导致她的地位也受到威胁。

    否则，换做十年前，不，五年前，唐小倪这种新晋四小花旦之一，连给她提鞋都不配！

    吴桦看向唐小倪的眼神，陈颖早就看出来了，当年她还年轻的时候，吴桦也曾经这么痴迷的看过她。

    陈颖有些羡慕，也有些嫉妒。

    若是唐小倪真的愿意的话，以吴桦在娱乐圈中的人脉和地位，完全可以轻松的把她捧红成一线，乃至超一线的女星。

    “年轻真好啊！”陈颖心中暗暗感慨着。

    江山代有才人出，一代新人换旧人！

    她这样的旧浪，迟早要被新人拍死在沙滩上。

    几个人聊了几句有的没的，陈颖就打着哈欠，假装自己困了，率先离开了。

    而花姐也跟在陈颖的身后，一边说着话，跟着离开了。

    硕大的总统套房内，就只剩下了唐小倪和吴桦两个人。

    “小倪啊！你今晚的事情，说大也不大，但是，一旦被一些无良媒体曝光出来的话，对你还是有不小的麻烦。你说说，你想怎么解决这件事啊？”吴桦看其他人都离开了，于是直接开口说道。

    他的话已经很直白了，桦音娱乐这边可以不计较，但是，那些娱乐媒体怎么解决？

    唐小倪一个小小的演员，哪怕背后有轻语娱乐，也根本不可能做到一手遮天，把所有娱乐媒体的新闻给压下去。

    但是，吴桦可以！

    想要让吴桦帮忙搞定娱乐媒体那边的话，就看唐小倪能不能付出足够多的诚意了。

    “吴总，我……”唐小倪的脸一下子涨红了，她又羞又怒。

    她怎么也想不到，堂堂娱乐圈大佬平日里彬彬有礼，平易近人，家庭和睦，背地里却如此的阴险，这是摆明了要让唐小倪献上自己啊。

    “别怕，一切都有哥哥在呢。”吴桦看到唐小倪红了脸，还以为是她害羞呢，赶忙伸手想去抓她。

    不过，唐小倪却一下子躲开了，并且站起身来，走到旁边去了。

    “吴总，您若是愿意帮忙的话，我会很感激您。可您若是不愿意帮忙的话，我会请我们公司出面来解决的。”唐小倪义正言辞的说道。

    “哈哈哈，你还是太嫩了！你们公司真的能帮你解决的话，又怎么会把你送到我这里来？”吴桦顿时哈哈大笑起来。

    听到吴桦的话后，唐小倪的脸色也变得极为难看。

    她这时候也终于确定，自己被公司出卖了！

