    

    一边赶路，卫宗转头问身旁的卫姝道：“你对这白阳老祖了解多少？”

    卫姝回忆了一下关于他的记忆，将自己所知道的原原本本告诉了卫宗。

    “不算多，我只知道他是千年前的大陆最强者之一，招惹仇家无数，为人凶狠暴戾。”

    卫宗继续问道：“那你觉得这样一个人，可能在死后那么好心留下传承给后辈吗？”

    “这……”卫姝一时无言，她沉思片刻，自己也不是很笃定道，“可能是知道自己将死，他的性格也有所转变吧。”

    “呵呵！”

    冷笑两声，卫宗没有再讨论这个话题。

    “对了，表弟，你打算怎么破解白阳老祖留下的禁制啊。”一旁的卫姝有些好奇，她对于自己这表弟的手段十分感兴趣。

    “这个，保密。”

    卫宗有些神神秘秘的，事实上，他也有些无奈。总不能告诉对方，直接硬破就行了。

    白阳老祖不过区区通天境强者，留下的禁制，他还不放在眼里。

    “到了！”

    在一座山的山顶，卫姝在这里停了下来。

    卫雅左看右看，想要观察这里有什么不同，结果发现这地方真的就只有光秃秃的山顶。

    “姝姐，我们是不是来错地方了，这里怎么看也不像有传承的样子啊。”卫雅话语中有些失望。

    “没错，就是这里。”说话的，是卫宗。也不见他有什么动作，只是绕着山顶走了几圈，就有一片繁复阵图升起。阵图中花纹密密麻麻，旋转缭绕，将半个山头都笼罩在内。

    “这应该就是那白阳老祖布下的禁制了，表弟，你有办法破解吗？”见卫宗轻易就将禁制激发了出来，现在就连卫姝也对他有了几分期许。

    或许，他真的有办法也说不定呢？

    “退后。”在卫宗手势下，两女慢慢往后走，离开了禁制笼罩的范围。

    卫宗双眼专注看向身前，别人认为无解的禁制，在他眼中却是处处漏洞。

    “这里，这里，还有这里……”

    卫宗手指轻点，一道道灵力随着他的动作，击打在禁制的薄弱处。可是，尽管那禁制被卫宗的灵力冲击出道道波纹，可是却没有丝毫破裂的迹象。

    两女在他身后看得揪心不已，她们此刻，对卫宗能否破解也没有太大的把握了。

    下一刻，一道绚丽的景象晃到了他们的眼睛。

    卫宗之前激发出的灵力竟然互相连通了起来，在禁制中形成了一个小小的阵法，这阵法虽小，却在不断吸收禁制的灵力。瞬息间，原本强盛的禁制开始摇摇欲坠，就连本身的花纹都黯淡了下来。

    卫宗自然是趁热打铁，他手中印诀一转，轻喝一声。

    “破阵式，给我破！”

    话音刚落，白阳老祖布下的禁制就仿佛玻璃般碎裂开来。接着，一道黑黝黝的洞口开启，这是空间隧道。

    “居然……真的破了！”

    两女对视一眼，都从彼此眼睛中看到了惊叹。

    卫姝上前，指着那还在幽幽旋转的洞口道：“我们要进去吗？”她有些不安，不管是谁，面对一个陌生的空间隧道，都会打怵的。毕竟，这种东西，一个不慎，就不知道会被传送到哪里，能不能回来还是两回事。

    “没错，我们现在就进去。”卫宗招呼一句，见两女都有些犹豫不前，他劝慰道：“放心吧，我能感觉到，这里联通的确实是白阳老祖的陵墓。”

    虽然还是有些犹豫，但处于对卫宗的信任，两女毅然随着卫宗进入了这空间隧道。

    刚一踏入这隧道，卫宗就感觉一阵时空错乱的感觉传来，身体中有着奇怪的失重感，他在这里连前后左右都分不清。

    不过卫宗没有丝毫慌张，这是经过空间通道正常的反应。

    “久违的感觉。”

    话音刚落，脚踏实地的感觉打断了他的缅怀。他的脚踩在了松软的泥土上，眼前一片漆黑，鼻子中传来了一股奇怪的味道，就像是死老鼠与木头发霉混合在一起的味道，总之不算好闻就对了。

    “唔……好黑！”

    “等等，这是什么味道！”

    跟在他身后，两女也到了这里，不过她们显然没有卫宗这么淡定。

    呲！

    一声轻响，突如其来的光亮让两女下意识眯起了眼睛。卫宗手上燃起了灵力形成的白色火焰，照亮了四周。

    “你们没事吧。”

    他转头问两女，两女摇摇头，示意自己很好。

    “这里是……”

    卫雅看了看四周，他们现在所在的是一处通道当中，通道比较狭窄，两个人还能勉强并肩站下，人再多就不行了。所以，卫宗站在最前，她们两人缩在后面。

    远处，黑洞洞的，仿佛一只无声的巨兽在张大着嘴，等待他们自投罗网。

    “你们看，墙上有东西！”

    卫姝一声大喊，吸引了卫宗与卫雅的注意。

    卫宗上前，将手中的白焰靠近了些，仔细打量着墙壁上的图案。

    他一边看一边向前走，图案的最初画着一个人，用火焰与强敌战斗，后面强敌死于他手。越往后，死在他手中的敌人越多，他脚下的尸骨堆积成山。卫宗继续往下看去，那人不再满足于和敌人争斗，开始专心修炼火焰之道，到了后面，他竟然开始提炼大日之精。再往后去，那人的实力有了飞跃性的增长。他所过处，怒焰滔天，寸草不生。而在最后一幅图上，他高高在上，如同神明，无数人在对他顶礼膜拜。

    “这是壁画吧？”

    卫雅一边观看，心里则是在不住惊叹。

    “这讲述的应该就是白阳老祖的生平了。”卫姝也有些不可思议，壁画虽然短，但里面透漏出的大气魄却让她目眩神迷。

    “白阳老祖好厉害……”

    卫宗一寸寸仔细看完壁画，才起身道：“这白阳老祖确实算是个人物，只是他还不够强。”

    听他这么说，卫雅则是有些不服，“白阳老祖可是通天境强者，怎么会不够强？”

    “如果他够强的话，也不会被仇家围攻，最后落得这么个下场。据我所知，他的那些仇家，现在可有不少还活在世，只不过，要么隐世不出，要么在别的世界游历。而他，白阳老祖，却只能长眠在此，这样的人，怎么能说的上强。再说了，在自己没有足够的实力，还去招惹那么多敌人，这是蠢。”

    卫宗冷冷道，话语中充满着不屑。

    今天的第二章，抱歉，晚了一点

