    战野不想说。

    苏倾城也不过分的追问，只是坐在他的对面，眨巴着双眼一瞬一瞬地瞧着他看，眼中都是他的影子。

    战野：“……”

    “你在干嘛？”

    战野被这眼神盯的心里有点发毛，清了下喉咙，故作出一副淡定的模样来。

    可他哪里淡定得了啊。

    对面的女孩，长相绝美，分明微微上扬魅惑的狐狸眼，却充满了无辜懵懂且期盼的光芒，看得他由内而外地升起了一股负罪感，好像不告诉他，就跟犯了多大的错误般。

    就这眼神，你被一个她目不转睛地盯着试试？

    他承受不起啊。

    战野的脸色纠结的变幻千万，勉强启唇：“你确定要打听？”

    苏倾城忙不迭地点头。

    “那再给我加只烤鸭。”战野身体往后一仰靠住椅背，双臂抱了起来。

    苏倾城瞬间双眼一亮。

    “老板！再来只烤鸭！”她头也没回的喊了声，搬着小板凳兴冲冲地凑到战野跟前。

    战野撇了撇嘴。

    显然还是很不情愿。

    就连老板新端上来的烤鸭，他都只是兴致恹恹地看了一眼。

    “这么跟你说，帝都五大世族听说过没有？”战野说起这个时，脸上浮现出了一丝自傲。

    帝都五大世族。

    不同于如今富丽堂皇的帝都圈，相比于当今大红大紫的后起之秀，帝都五大世族乃是传承而下，有几百年的历史，哥哥地位犹如傅氏在海都般，古老而神秘的存在。

    而战家便是其中之一。

    战家如今出现在大众视线中比较多，其余四家已逐渐没落。

    尤其其中两大世族，经过不同的劫变之后，已经彻底消失在了众人的视野中。

    这些事情苏倾城自然知道。

    虽然海都和帝都不是一个圈子，但她之前在傅修远的身边，傅修远关注过帝都方面的事，她也跟着耳濡目染了一些。

    可她也只知道这些。

    再多的她也没了解过。

    战野眼中肆意的光，还带着家族的优越感，说：“和我们联姻的，就是另外四大世族中的一个。”

    苏倾城期待地点点头。

    “但是，具体是哪个，我真不能告诉你。”忽然战野又说。

    苏倾城猛不丁一愣。

    “你他妈什么意思？搁这骗吃骗喝呢是不是？你看我揍不揍你就完了！”顾嘉一拍桌子起身，忍无可忍地朝那冲去。

    “卧槽！”

    战野吓的双眼瞬间瞪得溜圆，起身就拿凳子挡在了自己的脸。

    苏倾城直接无语。

    “顾嘉！”

    她无奈地喊了声，顾嘉却俨然已经进入战斗状态，挣扎着想甩开她的手：“你松开，我今天就是看他不顺眼，他那天是不是打你哥了？你让我给他揍回来！”

    苏倾城：“……”

    “行行行！我惹不起你，我还躲不起嘛！”战野已经是一秒钟都不敢在这里多呆，扭头跟她说：“看来咱们今天玩不成了，你可得把你朋友看好了，不然下次我见到她就跑！”

    说完他调头就跑。

    跑的时候还不忘抓起刚端上桌的烤鸭！

    眼见战野马上要跑的没影，苏倾城一时情急，脱口而出：“你站住！你确定不把真相告诉我？你难道就不好奇你们的玉牌为什么会出现在我哥哥们的身上？”

