    （月票月票）

    大业十三年初，发生在马邑的战事显示出了突厥汗国南下的决心，可同样的，也正是这种决心，拖住了突厥人的马蹄。

    光就战事而言，突厥人显然陷入了一种奇怪的困境当中。

    坐拥漠南漠北，疆土西起西域，东到辽东的突厥汗国，竟然无法募集更多的大军南下隋地。

    显然，他们在面对突然来临的机遇的时候，自己先就困惑了起来。

    新的形势，新的战争模式，以及突厥贵族们一直未曾停止过的内部争斗，都让突厥汗国庞大的身躯显得过于笨拙了。

    实际上，突厥人需要做的是重新建立更为灵活有效的军政体系。

    可惜，自古以来北方部族的顽疾同样无法去除。

    突厥汗国比匈奴，柔然更加强大，这个事实毋庸置疑，这不在于他们的疆土有多大，部众有多多，而正在于他们崛起时，仿效中原帝国建立起来的军政体系的效率。

    他们拥有了像模像样的官制，他们创立了自己的文字，而且，他们以铁勒诸部以及阿史那氏族为基础，初步的形成了一种军事联盟模式。

    他们不如柔然人那么凶猛，却比柔然人更聪明，不如匈奴人那么狡诈，却比匈奴人更有组织。

    可以说，突厥人代表了迄今为止，草原上部落文明的巅峰，甚至于后来的契丹人，女真人，或者是蒙古人。都不足以与之相提并论。

    当然，接连两次的南下战事。同样暴露出了突厥人弱点。

    因为持续受到中原文明的影响，正在向一个帝国转变的突厥汗国。好像猛然间发现，他们竟然无法全力发动几场，甚或是一场战争了。

    他们简陋的后勤体系，以及长久以来形成的权利架构，都让他们难以全力以赴。

    因为那种以战养战，搏命式的战争模式，正在逐渐的远离他们，而突厥人自己，却还未真切的意识到这一点。

    因为他们根本没有认识到。一个帝国和一≥≥，个众多部落组成的部落联盟之间的区别到底有多大。

    所以，大的战略上，他们无法做到一击而中，而在战术上，他们同样面临着新的挑战。

    马邑郡两座边城要塞，晋地边军以及百姓黎庶的激烈反抗，也就奇迹般的顶住了突厥汗国的攻势。

    马邑郡城，城上城下，喊杀连天。城内百姓死伤惨重，到了三月中的时候，马邑城墙之上，已经开始出现妇人。孩子的身影了。

    鲜血在城墙梯道上流淌，奇形怪状的尸体在城墙上四处倒卧，走上城墙的人。踏着满地的鲜血，不时被尸体绊倒。有的人痛哭流涕，有的人不时呕吐。可无论男人，女人，还是孩子，都在拼命厮杀。

    他们拿起一切可以运用的武器，舍生忘死的将一个个登上城墙的突厥战士杀死，赶下城墙。

    这已经不是一场典型意义上的城池攻防之战。

    马邑城中的军人，官吏，百姓们，将每一天的战事，都当做了最后一战，毫无疑问，他们退路已绝，死伤惨重的突厥人，如果攻入城中，是不会容许这里再有一个生灵活下来的。

    马邑边民的彪悍和血性在这一刻全面的爆发了出来，男女老幼相携上城，死战不退，一家一户的战死在城头之上，顺便也将城头变成了地狱，隋人的地狱，也是突厥人的地狱。

    城上城下，突厥战士的鲜血肆意泼洒，死伤狼藉，金狼旗依旧高高飘扬在那里，可现在看来，却已经失去了往日的威慑。

    半个多月的攻城之战，八千余突厥战士投入了他们的天神的怀抱，这样的伤亡，是始毕可汗率兵南下时从未预料到的。

    望着马邑城头一直高高飘扬的日月星辰旗，始毕可汗心中也是寒意大起。

    前有雁门，后有马邑，南下路途之上，这些都还不算是真正的隋地大城，如果去到晋阳，又会如何？

    突厥的南下大军虽说死伤惨重，可人数却还是越来越多，可士气却在不断的降低。

    后面陆续赶来的部族都很是后悔，很是不愿让自己部落的战士投入到这样的战事当中去。

    怨言在悄悄的传递，因为到了现在，他们不但没有见到胜利的影子，而且，就算获得胜利，好像也难以得到像样的战利品了。

    始毕可汗在重新权衡利弊，贵族们在私下考量得失。

    太多的鲜血，终于让突厥人开始感到难以承受，强大的帝国，有时候同样显得很脆弱，这一幕在辽东城下曾经上演过几次，如今却轮到突厥人头疼了。

    好像宿命一般，同样的困境先后降临在这个时代最具威权的两个王者身上。

    而更为糟糕的是，在他们的后方，有个更为狡猾凶狠的敌人正在试图伸出爪子，狠狠的在突厥人背后挠上一下。

    始毕可汗得到禀报的时候，因为人数的增多，突厥人已经尝试着开始在两个方向进攻城池，可依旧毫无进展。

    突厥将领的伤亡名单正在越变越长。

    这两天，突厥高级将领的名字也出现在了阵亡名单之上，克布伦设战死，和他有着姻亲关系的阿史那求罗一怒之下，亲自率兵登城，重伤而还。

    愤怒的始毕可汗当即斩下了几个贵族的人头。

    仇恨在鲜血中变得越加深刻，始毕可汗逼着各部贵族将领们攻打城池，战事一下变得更加猛烈了起来。

    也正在这个时候，后方的游骑来禀报。

    隋人的恒安镇军出兵了，这个消息无疑让越来越暴躁的始毕可汗精神一振，如今的突厥大军，太需要一场胜利来鼓舞士气了。

    如果能够捉住这支狡猾的狐狸，好像……一切都是值得的？

    始毕可汗不敢确定，就算能够一举攻破马邑，云内两座城池，大军的伤亡又会去到怎样一个数字。

    他的耳边好像已经能够听到贵族们的争吵和抱怨了呢。

    攻城之战在这个消息到来之后，慢慢放缓了节奏，这显然给了马邑城守军以喘息之机。

    此时，恒安镇军的触角正在四处乱探，四个千人队分成了四个方向，从云内向西进行试探。

    尉迟恭这一路人马，沿着武周山山麓缓慢向东北而行，他的这一路走的最慢，不但是因为道路南行的关系，而且他负有的职责也更重一些。

    突厥人的游骑在四处乱窜，他们的动向并不能逃过突厥人的眼睛。

    可千人的骑兵军旅，也不会容身旁盯着许多苍蝇，于是，在越来越广阔的范围内，一队队的隋军骑兵追着突厥游骑往来较量。

    步群和陈三两部，终于碰到了阻碍，一支三千人的部落联军，正在赶着牛羊向南行进，这显然是一支想要到马邑城下随着可汗立功的突厥骑军。

    他们大多来自于两个部落，其余都是他们附属部落派出的战士。

    在稍微试探了一下之后，步群和陈三立即传信给刘敬升，让他率兵赶来汇合，显然，他们对面临的这点困难并不太在意。

    而发现了敌人存在的突厥人先是惊了惊，接着一下就精神了起来，能够击败敌人，砍下一些隋人的头颅，正是送给可汗最好的礼物。

    当然，他们先见到的是步群的一千骑兵的踪迹。

    这一次，突厥人通信不畅，加上有意为之的后果就是，把自己人先给坑了进来，当然，不排除这些陆续南下的突厥部族成为了他们可汗的天然的诱饵的可能。

    一队队的突厥战士纵马而来，很快……他们便又发现了另外一支隋人千人骑军的存在。

    一下子，突厥人便惊慌了起来。

    很显然，他们也想到了这可能是大队隋军的前驱的可能。

    这个时候，他们要是掉头就跑的话，谁也追不上他们。

    可突厥人的勇气实在可嘉，而且，想让他们放弃牛羊，那除非是遇到了不可力敌的敌人才成。

    于是，他们一面派人去禀报可汗，在大军身后发现了敌踪的消息，一边聚集起来，准备和敌人周旋。

    这一战，发生在云内边缘处，离着云内马场不算远。

    三千恒安镇军骑兵汇合在一起，毫不犹豫的向突厥人发起了进攻，突厥人并不害怕这样的遭遇战，他们能南来参加这场战争，毫无疑问也抱有着对胜利的渴望和自信。

    战士们纵马蜂拥向前，射出箭矢，扬起刀枪，厮杀在一起。

    数千骑兵的正面碰撞，短促而又激烈。

    只用了小半个时辰，便分出了胜负。

    恒安镇军骑军用更坚固的铠甲，更锋利的刀枪，射程更远的弓箭，以及同样娴熟的马上作战技巧告诉突厥人，在兵力相当的情形之下，他们的胜算微乎其微。

    三千余突厥战士，被杀的尸横遍野，最终四散奔逃，除了留下一地的尸体之外，还留下了大群的战马和牛羊。

    小胜一场的恒安镇军，分出一部分人手，赶着牛羊，驮着伤者回去了云内。

    随后，他们便接到了李破的夸赞，以及极为严厉的斥责，令他们尽量减少伤亡，探清突厥人的动向云云。

    （月票月票）(未完待续。)uw

    
