    现场顿时一片哗然，没听错吧？这小师弟居然向秦云首席发起了挑战，要知道秦云的修为可是随时能突破筑基的，即便刚才冷平生击败了练气十层的李钦，也没几个人看好他。

    “既然师弟这么有自信，切磋切磋又能如何。”

    秦云双眼微眯，对于这个跳脱的小师弟他心里早就不喜，先是论剑台，再是洗灵池，要不是为了维持外门首席的风度他早就将之狠狠教训一顿了，就连这次李钦他们去临崖院挑事也是他默许的。现在竟然还敢跑来灵武院折他面子，也就不要怪师兄我下手没个轻重了。

    两人的战斗自然不能在灵武院进行，将之放在了赤霞山的演武场之内，经过短暂的发酵，越来越多的弟子知晓了消息，纷纷动身朝演武场飞去，就连张寅、萧茵三人也是先后赶了过来，一时间演武场四周人头攒动，气氛甚是热烈。

    “呵呵，小师弟，闹成这样非我所愿，术法无眼，可要当心咯。”

    看着周围的人潮，秦云微笑着说着，潇洒的风度引得一众女弟子欢呼支持，毕竟单看卖相的话秦云还真是出类拔萃的那一批。

    “你什么时候能撕下你虚伪的面具，这么活着不累吗。”

    冷平生哂然一笑，有些鄙夷的开口道，这秦云话里看似关怀提醒，实则是说术法无眼，受再重的伤也在情理之中，笑里藏刀绵里藏针不外乎如此。

    “如果你的依仗是符宝的话，怕是要让你失望了，不是只有你有。”

    脸色的笑容渐收，冷笑一声开口道，对于这个小师弟，他是越来越讨厌了。

    “废话真多。”

    并指一挥，背后的长剑立马飞出，朝着秦云斩去，转瞬间就已袭到身前，随着冷平生修为的提升，瞬息也是越发的诡秘莫测。

        如此快的飞剑使得秦云脸色一变，手中长剑快速的一个上撩，刚好切在了飞剑的中段，将其磕飞了出去。

        飞剑刚飞出去一小段距离就被随后而至的冷平生握在手里，借势便是一记直刺而出，对于冷平生的剑术造诣秦云还是不敢小觑的，缠斗了几招之后脚下突然一滑，整个人便快速倒飞了出去，空中一道剑气斩出，将紧追而来的冷平生逼退。

    “擎天剑！”

    拉开了距离，秦云竖剑于胸，身后灵力震荡间一个灵纹勾勒的玄奥法阵顷刻显现，随着秦云元力的不断注入，一柄两丈长的灵力巨剑破阵而出，呼啸间就朝冷平生轰去，强大的威势引得围观之人纷纷惊叹，毕竟这是一门黄级上品的剑技，外门内能修成的也只是少数。

    一脸凝重的看着攻来的巨剑，冷平生也是意识到了自己的短板，会的剑技术法太少，诚如楚河所言，剑术和剑技的较量，在大多数情况下是无法对等的。

    如此近的距离想要闪躲已是极为困难，冷平生只得一咬牙调动起全部的元力，凝聚到手中的长剑之上，形成了一个圆形的元力护罩，竟是要硬抗这巨剑。

    “轰！”

    护罩刚一成型巨剑便已飞至，轰然声中发生了剧烈的碰撞，强大的力量撞得冷平生往后滑出六七米才堪堪停住，双脚在青石板上犁开了两道长痕，边上碎石遍布，下面的泥土已经翻转而出。

    身形微微一颤，冷平生闷哼出声，一道血迹顺着嘴角缓缓流下，远处的秦云微微一愣，这冷平生硬抗擎天剑是他没想到的，不过转念一想便已释然，其进入外门时间尚短，后面又一直呆在洗灵池，哪里会有时间去修习剑技。

    冷笑一声，既如此那便好办多了，秦云手中长剑一转灵力凝聚便要继续施展剑技。硬抗剑技的滋味可不好受，冷平生哪里还敢让他从容施法，长剑飞掠而出，快速的斩了过去，这瞬息也是他仅会的剑技了，倒也一时间逼得秦云连连招架，暂时解了剑技攻伐之危。

    虽然施展瞬息消耗的元力不多，但是如此下去也不是办法，无异于饮鸩止渴，元力消耗殆尽便是他败北之时，如今能打破僵局的也就两个底牌了，一是天妖祖石内的青鳞蟒，二是金锋剑符宝，这青鳞蟒暂时是不能显于人前的，那么只有尝试下符宝了。

    一面操纵着长剑，冷平生一面取出了金色符篆，随着符篆上金光闪动，现场一片哗然，这小师弟竟然想要一边御剑一边激活符宝，而且看样子还像是要成功了，众所周知祭出符宝必须要心无旁骛心神合一才行，真不知道是个什么样的怪胎才能如此这般。

    “哼，真以为就你有符宝？”

    随着冷平生分神于符宝，飞剑的速度大减，已经不复凌厉，秦云大喝一声，全力一击斩在了来不及回撤的飞剑之上，强大的力量直接将其断成了两截跌落在地，随即长剑交于左手，同样一道金色符篆挥手祭出，竟然是要符宝对轰，看的周围观众是激情澎湃，皆是屏住了呼吸拭目以待。

    两人的符宝几乎同时化形，冷平生上方的自然是金锋剑，而秦云上方则是一柄碧色的玉尺，灵力扩散间威能不弱分毫，在两人的驱使下两件符宝轰然撞在了一起，产生的冲击如涟漪般扩散，带动的两人不由自主地各退了几步。

    势均力敌！连符宝也被压制了，冷平生心里一沉，却不得不继续驭使着金锋剑和那玉尺来回对拼着，这时候气势稍弱便是一泻千里，再难将局势搬转过来。

    然而在接下来的对轰中金锋剑却逐渐势弱，一次次被轰飞出去更远，秦云看的冷笑连连，仓促间提升上来修为果然虚浮，已经显得后继无力了。

    “玄重尺，镇！”

    最终金锋剑被玉尺撞得抛飞了出去，秦云一脸冷酷的长喝一声，空中的玉尺骤然变大，向着冷平生压去。

    就在众人以为胜负已分的时候，那抛飞而出的金锋剑却突然定住，金光一闪带起一道流光斩向了得意不已的秦云，在冷平生的刻意为之下那金锋剑抛飞的方向本就是朝着秦云一边，再加上瞬息的加持，几乎眨眼之间便已至秦云面前。

    呆呆的看着悬停在面前仅有一拳之距的金锋剑，锋锐的剑锋刺的秦云脸庞一阵生疼，而另一边那玄重尺却还尚在空中，焦灼的战局顷刻间分出了胜负，现场也陷入了一片寂静之中，秦云，外门首席，他败了。

        怔怔地看着冷平生，不是实力不济，而是两次败在了策略之下，愤怒？是的，怒火中烧中他都差点驭使玄重尺继续砸下去。然而这怒火来的快去的也快，细想之下，在冷平生手上吃亏最多失点面子，若以后在对敌之时，可能失去的就是生命。

        再回首一时长短又有何可计较，修的是自己的道，狭隘的心胸只会作茧自缚，所悟所觉之下困扰他许久的筑基瓶颈都有些松动了，这不禁让他惊喜交加。

        复杂地看了冷平生一眼，秦云心绪难明，让他说出感谢的话他还做不到，挥手一招收了玄重尺，转身便御剑而去。

        “见过首席大师兄。”

        在场众人看向冷平生也是神色各异，谁能想到这个仅仅进入外门几个月的小师弟竟然击败了秦云，不管作何感想皆是微微一礼，萧茵三人也是有些无语的互视了一眼，朝着冷平生拱了拱手，门派之内礼数不可废，即便他下一刻被人挑战击败，但这一刻他就是赤霞山名正言顺的首席大师兄。

        一脸懵逼地看着四周行礼的弟子，自己，自己这就成了首席大师兄了？站在那尴尬的摸了摸鼻子不知如何是好，一旁观战的楚河更是石化了一样嘴巴大张着，这结果属实有点难以消化了些。

