    “你还是走法律程序吧，这种方式实在是有些……”陈曦听完之后无奈的说道，能理解袁术的愤怒，甚至满宠就算是知道这件事的全部，在袁术宰了对方之后，也最多是警告几句。

    毕竟在这个时候民意还是很重要的东西，这种欺瞒糊弄百姓，骗百姓血汗钱的事情，估摸着袁术不处理，回头也会有某些义士愤怒之余持刀将对方干掉。

    更重要的是这种人被干掉之后，杀人者还是无罪的，甚至还能算上是义举，在查清了诛杀对方的原因之后，死掉人的那家，该给钱，还是得给钱，汉室的律法，杀人偿命这一点是真的，但里面可操作的地方实在是太多了。

    尤其是这种被杀者都快搞起民怨了，那么官府没来得及反应，下面人下手了，那就只能这样了，追究这种事情没啥意思。

    不过想想的话，陈曦也挺尴尬的，明明满宠的律法其实制定的已经相当完善了，但是当某些事情发生之后，中原人还是喜欢按照以前的习惯去处理，这很不好，但又很能让中原人接受。

    “切，以后会注意，但是这次我本身就在火头上，结果发现出了这杠子事，不弄死他我还叫袁术？”袁术随口回答道，很明显并没将陈曦说的话放在心上。

    “好吧，以后尽量注意。”陈曦有些唏嘘的说道，“唔，回头我让人也查一下商会下面的情况，拖欠吗？”

    “我一直就不能理解那群人，明明已经那么有钱了，还非要扣扣索索的从那群真正需要钱的人手上拿走他们的钱，而且不仅是用正常的方式，还用那些明显属于下三滥的方式。”袁术撇了撇嘴说道。

    “谁知道，大概除了追求钱，他们已经没有办法再追求其他的东西了吧。”陈曦隔了一会儿才开口说道，“你说的那种人很多，更何况还有一种说法，凭本事赚得钱，唔，果然还是不要变成资本主义！”

    “资本主义？”袁术不解的看着陈曦询问道。

    “唔，给你解释的话，也不太好解释，而且我们的情况也不太适合变成那种状态。”陈曦摸着下巴说道。

    汉室，或者说是中原其实很难变成资本主义，钱所有人都很喜欢，但是资本主义之中很重要的一条，也就是资本家，可这些人在原始积累的时候都被中原的上层进行了排斥。

    实际上，看后世就知道，如果不是西方占据了优势，中国这边恐怕连倾向都不会有，自始自终，别说资本主义了，商人想要操控国家，醒醒吧，虽说官商勾结是自古都有，可什么时候商人有过主动权。

    更何况换成世家这种奇葩存在，要是能让商人爬到自己的头上才是见了鬼，卫家能说出钱也搞不定，实际上就说明了世家政治的真实一面，钱对于这些家伙来说真不算什么，逼急了，有的是办法收拾你。

    看着现在大家都像是文明人，那是因为上百年积攒孕养下来的贵气，实际上这个民族在这个时代，骨血里面全都是征服和杀戮，文明只是他们彰显的外在，真惹毛了，撕了外衫，打起来，谁怕谁啊！

    汉儒还没跪呢，君子六艺，射御可还没丢掉，哪怕是文人也有那种提着剑砍一条街的存在，商业面对这种时代，可是完全不具备翻桌子的能力，铁与血的时代，真要整治，根本不在乎杀点人。

    更重要的是人权什么的现在还没有建立起来，虽说有那么一句“王侯将相宁有种乎”证明了人生而平等，甚至就连世家子也知道，他们其实和那些普通人没有任何的区别。

    但是这个时代的人权并没有建立，而没有完整人权的时代，多的是方法处理那种在后世看起来非常棘手的东西，法制，对不住，满宠的法律有那么最后一条，当法典不能处理该问题时，该犯罪人移交上层，由上层过目之后进行人治！

    也就是说，当前这个国家惹毛了的话，还有人治这么一个选择，这么一来的话，其实很多问题就不是问题了，主观判断来处理的方式啊，就算是解决不了问题，也能解决问题的产生者。

    “哦，这就是资本主义？”袁术听着陈曦详细的解释，对其嗤之以鼻，“简直是泥沙俱下！”

    “嗯，也是。”陈曦不好说什么，以袁术那种偏执的思考方式，以及现在有陈曦镇压的世家，确实相对来说剥削的没有那么严重，但两者生产力差距实在是太大了。

    “算了，不说这个了，跟我去一趟玄德公那里。”陈曦侧头对袁术说道，“这比款子还是需要和玄德公说一下。”

    “区区五十亿钱，你居然都需要和刘玄德说一下？你糊弄我呢吧！”袁术没好气的说道，陈曦成天往这里拨钱，往那里拨款子，通常都是几千万，几个亿的拨，还用给刘备打报告，开什么玩笑，陈曦拨钱根本不用给任何人说道。

    “拨钱这个没什么问题，只是让你和玄德公见个面，至少也让玄德公知道一下你们袁家现在的状态。”陈曦平淡地说道，拨钱，自己拨钱还需要给人打报告？

    开什么玩笑，钱都是陈曦自己印的好吧，物资转运也是自己写条子，然后自己核计，自己保存，陈曦自己本身就相当于一个国家计划委员会的终极合成体，流程都不需要，左手到右手而已。

    这完全是陈曦已经证明了自身的无敌，其他人在这一方面已经不想和陈曦争了，整个流程都跟陈曦交接了，最后硬生生被陈曦将审单，批示，财务核对，存根，调拨，发运等等一系列流程合成了左手到右手，精简了据说大概可以搞数个两千石高位官员的部门。

    总之陈曦的官职就一个，尚书仆射，但是下辖的职责实在是太多，整个经济环节全部挂在陈曦一个人的名下，当然还有一部分由刘巴管理，但是怎么说，刘巴常年无休，只想挂产业链，陈曦都想将刘巴开了去，后来这事，嗯，不了了之了。

    “哦，那就去一下，说起来也有一段时间没见到刘玄德。”袁术有些迟疑，但是隔了一会儿还是点了点头。

    陈曦这边距离刘备家不远，真正意义上走两步就到了，当然由于大家的宅院都比较大，说是紧挨着，其实也要走一会儿了。

    不过等陈曦进门之后就看到自家女儿，也就是陈倩，追着刘禅在打，陈曦略有些头疼，自家女儿三岁，刘禅略微比陈倩大一些，但是貌似自家女儿还高一些。

    “叔父，你家女儿要打我！”刘禅原本在使劲的跑，一边跑一边喊，这种高难度的动作能做出来也是本事，看到陈曦之后当即叫喊着朝着陈曦跑了过来，院子里面的护卫则像是没看到这俩在闹腾一般。

    然而一直在陈曦面前看着很乖巧的陈倩，这时看到陈曦出现，不仅没有停手，还趁着刘禅吼的时候，奋力冲到刘禅的背后，一拳打中刘禅，只见仅仅是一拳，原本就在急速奔袭的刘禅就撂倒在地，在地上滚了一个滚。

    陈曦估摸着也不是陈倩力气大，而是陈倩一拳将刘禅的重心打偏，将刘禅带翻在地。

    一拳将刘禅打翻，在地上滚了滚之后，陈倩也可能觉得有些不可思议，看了看趴在地上装死的刘禅有些不知所措，不过这个时候不是思考为什么刘禅会被打成那样，深吸了一口气，蹦蹦跳跳的跑到陈曦面前，就像之前的事情没有发生一样，装乖乖女。

    “爹爹好，袁叔父好！”陈倩乖乖的给两人见礼。

    袁术看的眼皮直跳，能当着两人的面将刘禅打倒在地，还能面不改色的装乖乖女给他们两个人见礼，陈倩这家伙也不是省油灯。

    “你居然还认识你袁叔父啊。”陈曦摸了摸下巴说道。

    “爹爹，阿斗欺负我！”陈倩眼见陈曦没生气，当即冲上去抱住陈曦的大腿，发出呜呜的声音开始装哭。

    “你都将他打倒在地，你还想怎么样？”陈曦摸着自家女儿的小脑袋笑嘻嘻的说道，“阿斗起来吧，别装了，倩儿不会打你了。”

    “叔父，袁叔父！”阿斗先是抬头，左右看了看，发现陈倩没扑过来赶紧起身见礼，加之本身在地上打了一个滚，搞的一身土，这个时候见礼就显得有些滑稽。

    “你个男孩子，居然连比你小的倩儿都打不过，怎么回事。”这种小孩子打架，陈曦才不说自家女儿，打一打架，也好。

    “我爹不让我动手。”刘禅随后拍着胸脯说道，“我爹说妹妹比我小，我不能欺负她，她打我，我别还手。”

    “哦，那你爹有没有说，谁打你，你可以还手，没想到刘备居然会这么教刘禅。”陈曦略有好奇的询问道，顺带拍了一下给刘禅做鬼脸的陈倩，让她安省点。

    “许叔父家的孩子……”刘禅摸着自己的后脑勺说道，陈曦闻言哈哈大笑。

