    “叮——”

    如同瞬移般，两把剑碰撞在一起，溅起了一片火花。

    力量上，阿尔托莉雅如今已经完胜佐佐木小次郎，武器上更是占据着夸张的优势。不过佐佐木小次郎的泄力技巧可比昨天的库丘林强太多了，身为型月世界剑术的天花板，他只是手腕一转，长刀带着一道道残影，轻易便将阿尔托莉雅的斩击力道泄到了一旁。

    “咔——”

    无形的风之力瞬间在地上留下了一道深深的伤痕，而阿尔托莉雅和佐佐木小次郎则是完全战成了一团。

    “叮叮叮叮——”

    火花四溅！

    明明在力量、速度上占据着绝对的优势，但是阿尔托莉雅却并没有占据到丝毫的上风，甚至都没办法将佐佐木小次郎逼退半步。

    “一个assassin怎么会有这么可怕的剑术？！”莫德雷德一脸懵逼。

    坦白的说，在伊莉雅成为阿尔托莉雅的御主后，她都已经不是阿尔托莉雅的对手了，技巧差不多，属性上阿尔托莉雅已经超过了她。可以说，如今的阿尔托莉雅战力比起昨晚可要强了不只一星半点。

    可这样的阿尔托莉雅却仍旧拿不下佐佐木小次郎，这是她怎么也没有想到的。

    甚至，除了伊莉雅以外，就连召唤出佐佐木小次郎的美狄亚也没想到，自己随便召唤的一个伪英灵居然会这么强的实力。

    “这就是极东之地的剑道吗...按照传说，这佐佐木小次郎仅仅只是一名剑豪吧？一名剑豪都能拥有如此可怕的剑术，那战胜他的宫本武藏，剑术又该是多么的可怕...”

    赫拉克勒斯看了一会儿也是忍不住感叹了起来。

    很显然，作为技巧顶流的他也看出了佐佐木小次郎剑术的不凡。

    不过他却是猜错了。

    “其实，单轮剑术的话，看门...佐佐木小次郎已经是所有英灵中的天花板了，宫本武藏能战胜他并不是因为剑术上胜过佐佐木小次郎，而是因为他拥有着高达A级的‘天眼’，可以如同未来视般看穿佐佐木小次郎的下一步动作，同时还有A级的‘无空’可以在一瞬间达至无空之境，免疫任何伤害，而佐佐木小次郎就只有剑术而已。”

    听伊莉雅这么一说，大家顿时都明白了过来。

    确实，衡量英灵的战斗力，技巧、剑术仅仅只是一小部分而已，技能、魔术、宝具甚至运气，这些都会对战力产生重要的影响。

    比如说现在，已经感受到阿尔托莉雅的强大后，佐佐木小次郎不敢再继续消耗下去，借助一次泄力的机会，与阿尔托莉雅拉开了两米多的距离。

    “来了！”

    伊莉雅终于看清了佐佐木小次郎的动作。

    只见佐佐木小次郎双手握刀，眼神变的无比锐利。

    而这个时候的阿尔托莉雅由于身形不稳，再加上角度原因其实是看不到佐佐木小次郎的双手和刀的。

    如果按照平时，她也许会反手格挡可能到来的攻击，然后重新与佐佐木小次郎拉进距离，毕竟在力量上她要胜过佐佐木小次郎许多，但是这次她并没有这么做。

    因为在这一刻，EX级的闪耀之路让她看到了下一秒钟的无数种可能，也让她知道了，不论她做何种反应，只要还处在佐佐木小次郎周身三米范围之内，那她的结局就只有一个——被那同时斩出三道刀光斩中要害当场身亡。

    所以，她退了，脚下发力，同时风之力了环绕全身，将她向最快远离佐佐木小次郎的方向推去。

    与此同时佐佐木小次郎也终于发动了自己的宝具。

    “秘剑——燕归来！”

    从三个不同方向同时斩出的紫色刀光交汇在一处，划破时间与空间，在阿尔托莉雅的胸前留下了一道骇人的伤痕。

    不过，不论是阿尔托莉雅，还是佐佐木小次郎，亦或是观战的赫拉克勒斯和伊莉雅等人都知道，佐佐木小次郎败了。

    阿尔托莉雅是个勇于正视自己的骑士，不是个自大狂，也不是武痴，不会明知道剑术远不如对方后，还执着于和对方玩近战。

    佐佐木小次郎的绝招被阿尔托莉雅看穿后，他已经没有了任何获胜的希望，因为阿尔托莉雅完全可以靠着风王结界、魔力放出甚至是发动宝具来进行中远程攻击，不进入他的三米领域。

    可惜，身为魔术师的美狄亚并不知道这点。

    看着阿尔托莉雅‘身受重伤’后，一直在寻找时机的她动了！

    A级大魔术——瞬移！

    只有顶级魔术师才能做到的瞬移，在美狄亚手中却如同火球术那般简单、轻松。

    美狄亚出现在了阿尔托莉雅身后，同时，她的手里多出了一把如同闪电般扭曲的匕首——万符必应破戒！

    “小心——不要让那把剑碰到！”红A下意识的急声喊道，除了伊莉雅，他是唯一一个认识这件宝具，且知道它作用的人。

    只不过他还是有些小看了现在的阿尔托莉雅，小看了直感晋升为EX级的闪耀之路后有多么的强大。

    只见阿尔托莉雅头也不回的反手一剑，才出现在她身后的美狄亚就好像自己撞上去一般，直接被圣剑刺中，捅了个对穿。闪耀之路不但看到了佐佐木小次郎发动燕返的未来，连美狄亚偷袭的未来也看到了。

    “噗——”

    懵逼的美狄亚一声尖叫，赶忙再次发动瞬移，消失在了众人眼前。

    “逃了？”

    “放心，她是不会丢下她的御主的，传说中的背叛魔女，其实却是无比的痴情。”伊莉雅摇摇头，看向远坂凛道：“让archer去送她一程吧！”

    “好！”远坂凛没有拒绝，要是红A连个重伤的美狄亚都拿不下来那也太废了。

    “Archer！去干掉美狄亚！”

    红A点点头，直接灵体化向山上追去，美狄亚并没有隐藏气息，她和葛木宗一郎都在柳洞寺内。

    “看来我的时间不多了呢...”佐佐木小次郎看了眼红A，随后将目光转向了赫拉克勒斯。

    “能和传说中的亚瑟王交手，我已经很满足了，不过既然还有一点时间，那就让我见识见识理智回归后的大英雄赫拉克勒斯的武艺吧！”

