    墨府中，

    墨五和孙思邈身穿洁白的医服，郑重推开一间偌大的实验室。

    只见实验室中，一个个玻璃培养皿上都长满了密密麻麻的青色霉菌，看着若大规模的青色霉菌，孙思邈满意的点了点头道：“墨五，你做的不错。”

    这些培养皿上的青色霉菌都是墨五最近几日的杰作，在墨家大力支持下，墨五的培养计划进展的极为顺利。

    “孙老过奖了！此乃不过是最简单一步而已，接下来如何使用才是重中之重。”墨五不骄不躁道。

    孙思邈点了点头道：“不急，让我看看此菌有何特殊之处！”

    当下二人拿起放大镜，几乎凑到跟前观察霉菌，这要是在平常，哪怕是无知的乡村村妇碰的不会碰，然而在二人面前却视若珍宝，仔细的观察青色霉菌生长的状态，或者取出一些样品，拿到显微镜下查看。

    “墨侯的设想果然正确，此青龙真菌果然强悍，直接吞噬其他霉菌，所到之处诸菌尽灭。”孙思邈看着显微镜中的情况，不由神色激动道。青龙真菌就是医家为青色霉菌所起的名字，正好应和青龙计划。

    一般来说，只要是温度适合，霉菌生长得极快，而且种类很多，然而几乎所有的培养皿中都生长着青龙真菌，就是无意中生长了其他霉菌，也都会被青色霉菌一一击败，逐渐被占领。

    墨五傲然的点了点头，对于墨顿所说之事，他根本没有任何怀疑，既然少爷说能够成功，那就一定能够成功，就算是失败，也是他自己没有做好。

    “接下来医家最重要的任务就是要证实此霉菌对人体有用。”孙思邈压抑着心中的激动，深吸一口气道。

    墨五点了点头，二人对视一眼不约而同道：“裁缝铺！”

    “孙老有所不知，要说裁缝铺墨家就有，墨府许婶可是长安城大名鼎鼎的裁缝，所做的墨服身受长安追捧，手底下更是掌控者长安城最大的裁缝铺。”墨五朗声道。

    孙思邈点了点头道：“许氏成衣铺老夫又岂能不知，医家大夫的服装口罩都是出自于许大家之手。”

    “相信许婶哪里定然不会让孙老失望而归！”墨五朗声道。

    ……………………

    许氏成衣铺中，许婶看到墨五进来，不由露出一丝微笑道：“原来是小五，今日怎么有时间到许婶这里来，是不是也想添几件新衣呀！有什么需要尽管说，许婶保你满意”

    许婶之前常住墨府，直到墨顿大婚之后，这才和许杰在长安城买了宅院搬了出去，平日里和墨五很熟。

    墨五含笑道：“许婶客气了，小五今日可是陪同孙神医前来，是有正事要办。”

    “孙神医！”许婶看到墨五身旁的孙思邈不由一阵讶然，她又岂能不知孙思邈的大名。

    “不知孙神医是否催促那一批医家服装，这才年后，成衣铺正在赶货，要不了多久就能和墨医院交货。”许婶连忙道。

    孙思邈摇头道：“许夫人的信誉，老夫还是信得过的，今日老夫前来，乃是听说成衣铺有种秘方可以快速治疗外伤，还请夫人不吝赐教。”

    许婶讶然道：“孙神医果然消息灵通，不过这是民间土方而已，又岂能入孙神医的法眼？”

    孙思邈郑重道：“民间土方亦有奇效，老夫之前就广为收集民间奇方，倒也有不少有奇效的。”

    许婶豪爽道：“此方也并非什么秘密，长安城的成衣铺都用，既然孙神医想看，那就跟随老身来。”

    在许婶的带领下，二人来到了一小坦浆糊前，只见这坛浆糊显然已经放了很久，上面长满了青色霉菌。

    孙思邈熟练的拿着放大镜仔细观看，发现这里的青色霉菌和墨五在培养皿培育的乃是一样的。

    “这些浆糊乃是平常成衣铺所用，然而成衣铺多用剪刀和针线难免会有受伤之处，很容易影响干活，然而只要是涂抹上这些浆糊上的青毛，很快就会痊愈，久而久之，每家成衣铺就会专门留下一小坛浆糊，让其发霉长青毛，以供受伤的女工治疗伤口。”许婶解释道。

    孙思邈点了点头，此事他早已经听墨顿说过。

    “不知受伤之后，如何使用？”孙思邈虚心请教道。

    “马氏，你的手刚刚受伤，来给孙神医演示一遍！”许婶伸手一招，只见一个中年妇女起身来到了近前。

    墨五这才发现马氏的左手有一个长长的口子，显然是剪刀所划！只见马氏熟练的用剪刀将青色霉菌剪下来一些，小心的涂抹在伤口上，再找一根干净的布条熟练的包扎起来。

    “就如此简单？”孙思邈有些不可思议道。

    许婶点头道：“不过是民间土方而已，自然没有什么稀奇之处，不过效果却是不错。”

    许婶说着再次伸手点了几个女工的名字，只见这些女工都有一个共同之处，那就是都是最近受过伤。

    众女工一一解开伤口，却发现几人的伤口恢复良好，竟然无一感染。

    “这并不算什么？之前老身的手上不小心划了一道很深的口子，根本没有去医院，全凭这些青毛的治好。”马氏毫不在乎道，当下伸出手让孙思邈二人看她受伤狰狞的伤口。

    墨五倒吸一口凉气，以他治疗外伤的经验，这样的伤口必须缝合而且立即用酒精消毒，否则感染的风险极大，然而马氏竟然用这些青色霉菌自己治好了。

    孙思邈眼中也不禁闪过一丝激动，眼前的事例证明，青龙真菌的确有效，而且效果很显著。

    “不过也有例外的，之前有一个女工受伤之后，外敷青毛却更加严重了，全身红点过了很久才消下去。”许婶皱眉道。

    “还有此事？”孙思邈立即郑重问道。

    “那是她矫情，我们都没有事情，唯独她有事？”马氏大大咧咧道。

    “是只有她一人，还是有其他例子！”孙思邈追问道。

    “也就两三个人吧！其他的我们都如此用，根本没有一点事情！”马氏傲然道。

    墨五在一旁低沉道：“孙老，虽然有风险，但是不足为虑。”

    相比于青龙真菌的好处，寻常人中只有一部分不适应，已经是足够让他们动心了。

    “世上哪有十全十美的药物！”孙思邈感叹道，不过孙思邈却把这个现象记在心中，若是长孙皇后不适应这个青龙真菌，那恐怕久回天乏力了。

    “不过这些都是外伤只需要外敷即可，而气疾乃是内科又该如何是好！”墨五眉头一皱道。

    “那就内用！”孙思邈斩钉截铁道。

    “内用。”墨五顿时沉默，将这些青色的霉菌吃进肚子里，这让墨五怎么也接受不了，要知道人体之所以会生病，就是因为吃了不干净的东西。

    “既然青龙真菌能够外敷在伤口，那就证明此对人体无害，只要不是那少数人，老夫相信定然无事。”孙思邈分析道。

    “恐怕也唯有此法了。”墨五郑重的点头道，不顾眼下最重要的还是尽快的将药炼制出来。

    墨家实验室中，墨五孤身一人郑重的从墨服口袋之中，拿出一张详细的土法制作青霉素的过程，墨顿为了抑制佛家的扩张，这才主动将制作青霉素的方法告知，因为他知道留给他们的最多还有半年的时间。

    “少爷是如何得知此法的？”墨五心中虽然有无尽的疑惑，但是却对墨顿绝对的信任，他虽然学医，然而却是墨家之人.

    如果青龙计划获得成功，这青龙真菌提炼的青龙真药自然可以为医家所用，然而制作青龙真药的方法需要留在墨家，如同墨药一般，而且这将是墨家专用的杀手锏。

    “好，我终于成功了！”蓬头污面的墨五突然从实验室中冲了出来，高呼道，自从墨家村富裕一来，墨五还从未如此邋遢过，尤其是他从医之后，更有轻微的洁癖，然而此刻的他却丝毫没有在意，将全部的心思都投入其中。

    整整十天的时间，墨五一直将自己埋头在实验中，好在一切都没有白费，有了墨顿的指点，墨五进展的极为顺利，终于顺利提炼出青龙真药，也就是后世最为常见的青霉素。

    “当真？”闻讯而来的长乐公主激动道，要是墨五提炼出青龙真药，那岂不是说母后有救了。

    “回少夫人，此药的确是已经提炼出来。”墨五高居一管药水傲然道。

    长乐公主迫不及待道：“快，立即给本宫送入宫中！”

    如果早一分服药，母后的病症定然可以早一日康复。作为子女的长乐公主自然希望母亲尽快好起来。

    “娘子莫要焦急！”墨顿出现在长乐公主身边安抚道，“此药刚刚问世，药性还未可知，现在还不是给皇后服用的时候。”

    长乐公主这才从焦虑从缓缓平静下来，郑重的点了点头，如今的长孙皇后已经不能再用错药了，否则后果不堪设想。

    “先去墨医院中试药，看看具体疗效再说！”墨顿沉声道。

    “是，少爷！”墨五应声道，回身拿出五只试剂立即驱车赶往墨医院而去。

    “墨家青龙真药已经炼好了！”随着墨五驱车离去赶往墨医院，这个消息顿时不胫而走。