    这一境界，法力已生，可以显现诸般修士的手段，比如：所祭秘法、宝术的真正威能得以释放，可以洞天养器，祭宝具杀敌等。

    姬天神静静体悟着自身，探索着三口洞天的种种奥妙。

    可是不等他深入的挖掘，突然之间，他心灵一惊，猛的抬头。

    只见上空，乌云盖顶，雷音轰鸣，这一片山脉瞬间沉寂无声，有种压抑的气机覆盖而来。

    “不是吧，突破一个境界而已，你这也来！”

    姬天神小脸抽动，颇为无语的仰天叫道，开口吐槽。看到这样熟悉的场景，哪里还不知道接下来会经历什么。

    果然，还没有说完。

    “喀！”

    一道粗大耀眼的闪电，直接划破了天空，照亮了这一片山脉。

    恐怖的电弧直接落在了山巅，落在了站立于山巅的姬天神身上，整个山头被雷光覆盖。

    姬天神的身子颤动，头发皮毛竖立。

    这一番雷劈的滋味，隔了半个多月又一次尝到了。

    “不过还好，远不如上一次给予的压力大！”

    姬天神呼出一口带电的气息，低声轻语。

    相比上一次的特殊天劫，这一次天劫就显得正常了。范围只是覆盖了这一片山脉，积蓄的时间和声势与上一次更是不可相提并论。

    虽然姬天神是这么觉得，可其实雷劫依然很可怕，很不正常。毕竟正常的话，谁会在突破洞天境时渡劫。

    轰隆隆！

    天地轰鸣，雷光无尽，一道又一道的电光接连劈下，从远处看，这一座大山被密密麻麻的雷电吞没了。

    附近大山中的洪荒猛兽在天劫来临时就已经吓得仓惶逃窜，只有一些生出智慧的强大凶兽们才敢继续停留在几座山脉间。

    不过看到这样可怕的场景，这些往日山林的一方霸主们也在瑟瑟发抖，山林皆寂，生怕会被大恐怖波及。

    距离姬天神所在大山不远的一处山涧里，有头神秘的生物本在沉睡，这时受到了惊扰惊醒过来，从幽涧中探出脑袋，一开口就是颇为气愤的叫嚣：

    “龙大爷的，谁又打扰到我？”

    只是话才说完，等看到天穹耀眼的电弧后，“噗”的一下，刚刚冒出头的头颅又是躲闪不及的缩了回去，山涧巨响，像是要直接遁入地底下。

    过了一会儿，似乎觉得没有什么后，才缓缓从幽涧中露出一双散发精明光芒的大眼眸。

    “惊龙的，这一片大地怎么了，三天两头遭天劫……”

    将自己的身子全部藏起来，这头生物嘴里嘟囔着，用眼睛四处观看，时不时抬头瞄一眼漆黑的天空。

    不远的一方，苍茫山脉之间，一道道接连天地的雷电劈在山巅，形成了好一幅壮观的景象。

    看到这画面，这头生灵心中没有什么感慨，而是想着要换一换地方了，不然总怕某一天雷就劈到这一片山里。

    “嗯哼？难道本龙王眼花了，雷霆之中似乎还有人？”

    正在考虑要挪家到何处的生灵，忽然有点震惊，其在不经意之间似乎看到雷霆淹没的那座山巅之上有道身影。

    ——

    天地渐渐安静，天劫结束了。

    下方的大地一片焦黑，许多大山倒下了，古木、山石尽毁。

    姬天神的身影盘坐在劫后的土壤上，这里已经不能说是山巅了，崩塌了大半，山体如同消失了上面一截。

    他的身上有残留的电光游走，不过却并没有受到重创，或者是雷劫时遭受了些许创伤又在劫后恢复了。

    只见其浑身肌体发光，天灵盖上方那三口巨大的光辉洞天悬浮，内部有无尽的精气流淌涌入其体内，让他整个身躯晶莹灿烂。

    很快，姬天神睁开了眼眸，清澈明亮的双眸更加有神，他再次焕发新生，经历雷劫后，才突破的洞天境界稳固了。

    “一回生，二回熟，看来以后我得一直和雷打交道了。”

    姬天神嘴里呢喃。

    他在被雷劈的过程中，想明白了自己为啥突破洞天都会被劈了。开拓神窍的影响力超乎寻常，这一种开创道路的劫难其实没有真正降临，所以只要姬天神继续走在自身开拓的神窍道路上，它就会以这样的形式呈现，一直伴随着。

    姬天神站起身来，没有太纠结这点。

    遭天劫被雷劈，对于别人来说是劫、是灾难，可是从另一方面，也是最好的磨砺，每一次渡过后都会有大收获。

    而且，对于这天劫降临，姬天神反而有点满意。因为就算是在老族长口中，都只有妖孽才能引动天劫，那么他是不是多少也可以称得上是小妖孽。

    “还不错！”

    脸上露出一抹淡淡的笑，自我肯定了一会后他也很快清醒，纵然如此也并没有自满。

    “该回去了！”

    姬天神双手背负在身后，自我谈笑过后，看着一个方向轻松说着。

    这种姿态，如果忽略其不大的个子，还有那略微焦黑破碎了的衣服，必定有一番超然气质的！

    ……

    小半天。

    姬天神走在原始森林中，一边检查自身的状态。

    强大！

    他心中只有这么一个词语。如要再用一句话来说，就是真的超级无比强大。

    身体之中，神窍如大日，门户似星辰、若皓月，交相辉映，谱写着神秘篇章，流淌着无穷力量。

    不动用法力，一身之力可达数十万巨，姬天神都觉得应该超过“外面妖孽”了，很自信。

    而动用洞天之后，精气磅礴，法力神能无限，可动用的力量简直无以伦比。

    如此实力，姬天神都忍不住在半路上直接跑到了一头山林霸主的领地上去。

    上门挑衅，只为了一试自身。

    那头山林霸主，狮子头鳄鱼身，身躯长达近七米，洞天境走的颇远，凶威不可谓不恐怖。

    吼声震天，尾巴可击穿山石，裂开大地，其头颅中更是具备有一块宝骨，几乎要衍生出原始符号，形成强大神通。

    不过姬天神无所畏惧，一手横推，指掌间有璀璨的符号显化，那是姬族的不传秘术，具备超凡的力量，将这头霸主凶兽击打得连连倒退。

    轰隆！

    巨大的响声在山林回荡。

    姬天神一掌掀翻了凶兽，又是一巴掌拍下，虚空手印之下，压的这头凶兽不敢起身。

    “放过你了！”

    看这头凶兽凄惨发抖的样子，念在陪自己练手的份上，姬天神没杀它，放它回归了山林。

    而后，他继续一路回归，一边寻找凶物来练手。

    不知不觉，走错了方向。

