    经过两天的股权变更。

    飞黄信息的股份结构，变成了李南70%、鲁友朋15%、邱天泽10%和赵长林5%。

    在公司章程中，李南还规定了股份同比稀释条款。

    他还和鲁友朋、邱天泽签订了期限长达二十年的一致行动人协议。

    这两点，让飞黄信息不仅在未来可以引进更多的股东，吸收各方资源。

    同时，也给飞黄信息将来不管是走有限合伙，还是其它路子上市，都奠定了坚实的基础。

    没有赵长林的时候，李南并没有三年成独角兽、五年上市的野心。

    但有了赵大神，他甚至有了取代TB和马大忽悠的念头。

    “彼可取而代之”！

    几千年前的这句话，第一次被他藏在了心底。

    对于赵长林来说，老板有没有野心，他并不关心。

    他在剑南大学附近买了一个公寓，在姜书雅的陪伴下，开始逐渐适应锦城的生活。

    除了股权外，李南还给了他每月一万元的基本工资。

    重赏之下，连赵长林这种技术宅都有点不好意思了，尽管他不喜欢交际应酬，但还是会天天跟李南开会，讨论新公司的发展规划。

    尤其是如何制造一款划时代的新游戏。

    办公场地还没装修好，李南也乐得跟他瞎扯。

    总要让赵大神这种工作狂，在恋爱之余，找点事情做吧。

    ......

    9月29日，眼看国庆节即将到来。

    张勇那边终于通知李南，办公场地的装修已经完成了，请他前去验收。

    办公场地的装修，跟家庭装修不一样。

    后者没有两、三个月，弄不下来。

    但办公装修，尤其是李南这种看上去有B格，实际上拉垮得一塌糊涂的装修，很短的时间就可以完工。

    尽管兄弟装修的张老板很上道，但李南也不是那种轻信的人。

    在装修开始时，就找了一家公司，让对方按照合同，进行日常监理。

    根据监理报告来看，兄弟装修的工程，基本上没有大问题。

    李南也就懒得再计较，直接签了字。

    等装修公司和监理公司的人都离开后，他对跟在身后的团队说道：“兄弟姐妹们，这几百平方，就交给你们了！”

    看着干净整洁，一尘不染的新办公区。

    团队成员都很开心。

    就连跟着来凑热闹的姜书雅，也对这个学生另眼相看。

    把赵长林从临安叫过来，加入这个初创团队，看来是非常正确的一个决定。

    这家名叫飞黄的公司，明显比那家叫蚂蚁的公司好。

    也不能怪姜辅导员这么短视。

    主要是李南太会装B。

    装修和家俱，其实都没花什么钱。

    但看上去，却非常高大上。

    一进门，就能看见一个两米见方的大LOGO，在十八盏射灯的照耀下，把B格直接拉满。

    抄袭自TT经典LOGO的深蓝色底、白字。

    “飞黄”两个汉字旁，是“RISE”这个英文单词。

    在英语，RISE-IN-THE-WORLD有飞黄腾达的意思。

    不过李南比较低调，把后面几个单词去掉了。

    他又不是卡车司机，不想当世界之王。

    但在2002年，很少有公司会搞这么大气的LOGO。

    “不错！”

    连一向不喜欢表达自己观点的赵长林，看着LOGO，也不禁赞叹了一句。

    他越来越相信，这个名叫李南的少年，真的能创造一款经典的互联网产品。

    不管这款产品是游戏，还是网站，还是别的什么。

    单单这个审美品味，就跟他以前的老板马蚁不太一样。

    想起他跟马老板提离职时，马老板在电话里的念念不舍，他颇有感慨地叹了口气。

    “老马是个好人啊。”

    赵长林心里想道。

    “我要挑一间最大的办公室，可以打游戏、可以睡觉的那种！”

    邱天泽怪叫着在几间大办公室里乱跑。

    打断了赵长林的思绪。

    鲁友朋跟在他的后面：“狗R的，让老子先选。”

    看着两人的打闹，杜娜娜摇了摇头，太TMD幼稚了。

    李南跟姜书雅打了个招呼，就把赵长林带了出去：“师叔，去外面抽支烟？”

    ......

    “什么？！”

    走廊上，赵长林差点没能握住手中的香烟，瞪大了双眼，死死地盯着李南。

    刚才李南以轻描淡写的语气，告诉他，公司即将进行二次开发的源代码，就是传奇泄露的客户端。

    而且要利用电信机房，通过一系列的操作，打造一款专门服务于私服贩子的“蓝月传奇”客户端及后台管理系统。

    “你这是在犯罪啊！”

    赵长林把香烟扼在垃圾桶上，眉头紧皱，心里翻起了滔天巨浪。

    为了追求梦想，他不顾马蚁的挽留，已经从蚂蚁公司辞职了。

    又在李南的劝说下，收下了飞黄信息的股份，成为了公司的核心层。

    没想到，李南的真实打算，却是当私服贩子们的军H商！

    “谈不上犯罪。”

    李南不经意地笑了笑。

    夫妻都上了床，还怕对方下床不成？

    赵师叔已经被他拐过来了，那就得听他狡辩。

    “首先从法理上讲，传奇是高丽游戏，而高丽和我国，并没有签署版权方面的任何协议。”

    李南这句话，并不是假话。

    华国和高丽的第一个版权交流合作协议，是2006年才在鹏城签署的。

    在这之前，高丽作品，并不受华国法律保护。

    实际上，在两个月前，传奇官方和高丽就已经闹崩了。

    官方准备推出的传奇世界，与高丽准备推出的传奇3，本质上讲，后者才有版权，而前者，也属于盗版！

    赵长林沉声道：“你没骗我？”

    他并不清楚高丽和华国之间，是否有版权保护协议。

    但他知道，李南的这个说法，就算是真的。

    也就是在华国才有效。

    到了国外，照样是违法行为。

    “师叔，在这种大是大非的问题上，我有必要骗你吗？”

    李南收敛脸上的笑容，长长地叹了口气。

    “咱们这样的小公司，不容易啊，成本一天天在增加，但主营业务，却没有收获一分钱！”

    “这样的烧钱速度，咱们的几十万，顶天几个月就烧光了！”

    “师叔，我是这么打算的，所谓的私服，那也是蓝月科技的事情，跟飞黄和迅捷都没有关系。”

    “我们只提供服务器和带宽，就算哪天清算私服，也可以及时止损。”

    看见赵长林的脸色，仍然是阴雨绵绵。

    李南决定最后加上一把火：“如果没有私服的销售业务，我们的资金链就会断掉，到时候哪里有能力去实现我们的梦想？那个创造互联网巅峰产品的梦想！”

    梦想！

    赵长林辞职到剑南来，不就是被这两个字忽悠了吗？

    入职、转股、买公寓......

    要是现在退出，沉没成本太高了！

    进退两难的他，并不是什么社会小白，想了想，也明白自己的处境，以及李南的打算。

    “李南，你得给我一个承诺，不然，我明天就回临安！”

    这下好，连师侄都不叫了。

    不过这句话也说明，赵长林的内心，已经接受了这种在法律边缘疯狂试探的行为。

    至少短期内，不会再有反弹的情绪！

    李南肯定不会在关键时刻掉链子：“师叔，您说！”

    “踩在法律边缘的事，咱们只做这一回，你必须答应我，”赵长林咬紧牙关，“退一万步说，如果哪一天，咱们成功了，这种事，也是一个污点！”

    李南点了点头：“我答应你！师叔，我比你更想挣个好名声！”

    两人的手，紧紧地握在了一起。

    不过赵长林是内心忐忑不安，而李南，却是老神在在。

    心理年龄四十岁的他，早就过了撒谎还要红脸的年纪了！

