    “嗯？”

    不过很快的，朱清就发现了不对，那苏念用仙道法则把自己给缠绕起来之后，好像没有想要杀自己的意思。

    “啊啊啊……”

    而同时的，那苏念嘴里发出的痛苦的惨叫之声也越来越大，豆大的汗珠不停的从额头上面滚落下来。

    刺啦……

    刺啦……

    然而更是让朱清连眼珠子差点都给瞪出来的是，苏念竟然开始不停的撕自己的衣服，看得朱清都有点傻了。

    他想破了脑袋也想不明白，苏念想要干什么，这么清冷的一个小妞怎么突然变成了这样啊？

    不过这女人虽然美，朱清却不想跟她发生什么，他清楚的知道苏念的脾气，要是自己跟她发生了关系，非要杀了自己不可。

    心中想着剧烈的挣扎了起来，可惜朱清早已经被苏念用那仙道法则给缠绕捆缚了起来，甚至他身体越挣扎，降落下去的速度就越快。

    “我艹！”

    感觉到自己身体的速度降落的速度越来越快，朱清彻底无语了，十个呼吸的功夫不到，他的身体终于跟苏念撞击在了一起。

    刺啦……

    苏念不由分说，直接撕扯朱清的衣服，只是让朱清感觉到有些恐怖的是，那苏念的额头之上虽然有汗水不停的流下来，但是那身体却是冰冷无比，就像是那千年的冰块一样。

    “怎么会这样？”

    饶是朱清有着人仙二星的超强实力，也早已经寒暑不侵，但是那冰冷的感觉传来，朱清还是忍不住猛的打了个哆嗦，心中带着说不出的震撼，人的身体怎么可以冰冷成这样？

    不过朱清可没时间多想，很快就跟苏念缠绕在一起，香软让人沉沦的感觉传来，朱清也感觉到自己身体之中的力量像是一点点的被掏空。

    没多久的时间，身体之中再也提不出一丝一毫的力量，直接倒在苏念的身上直接昏迷了过去。

    时间急速流失，两个时辰的时间一晃而过，朱清悠悠醒转了过来，发现自己竟然还**着身子趴在苏念的身上，整个人猛的一下打了个激灵，自己还是赶紧把衣服穿起来，虽然自己是被苏念这小妞强迫的，但她当时的意志昏迷，肯定不会承认。

    甚至还会为了不让这件事外扬把自己给杀掉。

    不过幸好之前洪天磊杀掉那几个人渣的时候帮自己抢了一套衣服，不然自己还真是没法掩盖这一切了。

    “恩？”

    只是刚穿上衣服，朱清就猛的一愣，因为他感觉到自己身体之中的力量好像比之前更加的强大了，应该是到了人仙三星的层次。

    “我去不是吧，跟苏念那小妞睡了一脚，我的实力就提升到人仙三星的层次了？”

    朱清觉得有点不可思议，跟苏念随便睡一觉就能把实力提升到人仙三星的层次，要是再睡上几次，自己岂不是可以直接突破天际，把实力提升到人仙九星的层次了？

    到那时候欧阳聪就是个屁，自己随便轰杀的存在。

    “啊……”

    在朱清心中想着的时候，苏念忽然醒来，发现自己身上的衣服被扔的七零八落的，甚至下体还传来阵阵疼痛，随后那一下变得猩红的双目落在朱清身上道：“朱清你这个混蛋，竟然敢趁我昏迷的时候玷污我，我……我杀了你！”

    嗖……

    苏念说着一下从地面之上弹跳起来，剑光闪烁，不停的在雷神之锤的空间之内闪烁，朱清见状猛的打了个哆嗦，这苏念真是太不讲道理了。

    只是这小妞丝毫不给朱清辩解说话的机会，不过也好在朱清的实力提升到了人仙三星的层次，那苏念的实力也好像没有完全恢复，应对起来，也没有那么的吃力。

    啪……

    只是出乎朱清意料的是，对阵了几招之后，朱清手臂一动，竟然直接把苏念手上的宝剑给打落了下去，朱清这才恍然明白那苏念的实力好像还没有完全恢复，脸色忽然一冷道：“苏念，你不要再无理取闹了，你要是再这样的话，我不介意把你再那啥一次。”

    “我无理取闹？”

    苏念紧紧咬着银牙，眼中冒火道：“你把我玷污了，我想要报仇，你居然说我无力取闹。”

    “不是你想的那样的。”

    朱清有些头疼的挠了挠脑袋道：“不是我把你那啥了，是你把我那啥了！”

    “我呸！”

    苏念直接朝朱清吐了一口一口水，身体一动就要再跟朱清拼命，朱清道：“我说小妞，就算你想要跟我拼命也得先把衣服穿起来啊！”

    “啊……”

    苏念大叫一声，护住自己身体重要的部位，在这个世界上生活了这么多年，自己还是第一次变得这么狼狈，这一切都是拜朱清这个混蛋所赐，一定要把他给活剐了。

    心中想着，身体连连闪动，没一会的功夫玉体就被有些残破的衣服给包裹了起来，虽然香肩还有小腿有些裸露，但是苏念却也管不了那么多了，怒斥道：“朱清混蛋，你玷污了我，咱们两个今天都必须死，我先把你给杀了，然后我再自杀！”

    “要死你自己去死，我才不要跟你一起死！”

    朱清这次真的是无语了，明明自己是受害者，被苏念给那啥了，为什么到了最后自己倒例外不是人了？

    见那苏念根本不听自己的劝阻，挥剑再次朝着自己砍杀而来，朱清只好一边应付一边道：“我说苏念，你怎么这么胡搅蛮缠呢？说真的我真是被你给那啥的，当时我实力已经完全恢复，你还在昏迷之中，而就在这时你嘴里发出了痛苦的声音，然后你就用仙道法则把我跟捆了起来，然后就把我给那啥了。”

    “其实我才是真正的受害者啊，还有，不知道为什么你的身体寒冷如冰，差点把我冻死！”

    朱清连连闪躲，嘴里不停大叫。

    “登徒子休要狡辩，不管事情的真相是什么，你今天都必须得死！”

    哗啦啦……

    银剑抖动，能量咆哮，无穷的剑意纷纷而下，向着朱清袭杀过来。

    “我去，这个女人真的疯了。”

    朱清这时才明白过来，真相是什么，谁把谁给睡了在苏念看来这一切都不重要，此时此刻她心里只有一个想法，那就是把自己给杀了，解心头之恨。

    至于真相是什么，或许苏念从来都没想了解过。

    “你这女人真是疯了，而且还不是一般的疯，大爷不陪你玩了，你随便怎么搞吧！”

    嗖……

    说着朱清的身体一下从雷神之锤里面爆射了出来，身体刚一飞出，苏念的身影也紧紧跟了出来，只是让朱清感觉到蛋疼无比的是，那苏念的身体刚一从雷神之锤里面出来，那实力就开始暴涨。

    到了最后竟然到了人仙九星最巅峰的实力，那身体之中散发出来的磅礴气息甚至比欧阳聪还要强大。

    “在之前的双休之中，这个疯女人获得的好处果然比我还要巨大！”

    看着苏念实力不停暴涨的身体，朱清忍不住砸了砸舌，这疯女人实在是太变态了，那实力暴涨的竟然这么快。

    不过很快的朱清的脑海中就浮现出来了两个字，那就是跑路。

    开什么玩笑，之前苏念的实力还没有恢复的时候，朱清还能勉强抗衡，现在她的实力已经到了人仙九星的层次，堪比欧阳聪，就算自己有九条命也不够苏念砍的。

    只是那身体还没闪动，苏念就已经拦在了朱清的身前，手中的银白长剑朝着朱清的脑袋，没有任何犹豫的砍杀了过来。

    “我艹！”

    朱清没想到苏念手上的速度会这么快，出手更是干脆里面，一丝一毫逃跑的机会都不给自己，甚至她的气息早已经将四面八方的空间给封锁，不给朱清任何逃走的机会。

    “没想到我朱清最终还是死在了一个女人的手上，一世英名就这样毁了啊！”

    朱清不甘的大叫一声，银白色的长剑也早已经化作了不停咆哮的巨龙，眨眼的功夫，就已经到了朱清的脑袋上方。

    “啊……”

    砰……

    只是在朱清等死的时候，苏念嘴里发出一阵痛苦的大叫，然后那银白色的宝剑也是应声落地。

    “嗯？”

    朱清见状猛的一愣，苏念也有些诧异，为什么自己要杀朱清的时候脑袋里面会传来连她都忍受不住的剧痛，甚至与自己有着心灵感应的宝剑也掉落在了地面之上。

    不过苏念显然不想弄明白这一切，强忍着身体之上传来的剧烈疼痛，再次朝着朱清砍杀了过去。

    只是跟上次一模一样的是，眼看着自己就要把朱清给轰杀，脑袋里面又传来不可抑止的疼痛，宝剑再次落地。

    一连无数次都没能把朱清给杀掉，苏念脸上的表情变得痛苦无比，朱清却是忍不住哈哈大笑起来道：“哈哈哈……我明白了，我终于明白为什么你杀不了我了！”

    苏念面色一冷道：“为什么？”

    “告诉你也无妨，其实从今天开始不仅你杀不了我，我也杀不了你。”

    朱清说着目光淡淡道：“具体为什么我也说不清楚，至于那原因吗其实再简单不过了，就是因为咱俩睡了一觉。”

