    试想在自己的种族内，却是举步皆敌，周围能够信任的亲人少到可怜。

    尽管华胥娘娘的实力很强横，但是那些转世夺舍的家伙背后，都是有靠山的！那些靠山令万族震颤，睥睨天地，显然华胥娘娘都无法凭借一己之力，直接以武力横扫碾杀。

    秦逸尘彻底无语了，怪不得白泽族还能存活于世，甚至看起来还很繁荣，并未遭到灭族和奴役。

    可这种痛苦，比灭族还要令人发狂！秦逸尘望着白观星师兄妹三人的身影，突然浑身一颤，恐怕，年轻一代的正统白泽族，只剩他们三位了！就算还有，估计也难以独当一面，无法和那些披着白泽族血肉的败类争斗！秦逸尘又想起来，每次打趣白观星的时候，这家伙总是一副傲气十足的吹嘘，论才智，他能在白泽族同辈之中排名前三……一共就师兄妹三人，排名前三……这本该是个笑话，可秦逸尘此刻却无论如何都笑不出来。

    甚至想到白观星每每提起此事的那种炫耀，那种狂笑，秦逸尘这才意识到，前者，已经很坚强了，直到看到家乡的雪，才再也压抑不住……也怪不得白观星知晓了祭祖大典这种自族的大事，都没有半点归乡的喜悦，反而愁眉苦脸。

    试想一下，在自己的种族，就好像在自己家里，到处可见，和自己流淌着一样的血的家伙，其实，全都是自己的敌人！每天都要面对他们，却无法将他们赶走，甚至还要被反客为主！在这种环境下长大，还能坚持白泽族正统后裔的信念，是何等残酷与坚强？

    “观星兄，你应该早点告诉我的！”

    秦逸尘拳锋紧握，这种事情，应当他们一起去面对！然而，白观星却是愧然低头，难以言语。

    告诉了又能如何？

    这种事，就如白泽族的家丑，就是面对兄弟姐妹，也很难启齿。

    何况，如今各方兄弟姐妹，都是心有余而力不足，要不是秦逸尘的到来，人族的境况还要比白泽族更惨，更何谈帮助白泽族？

    “这帮杂碎！！！”

    秦逸尘双眸悲愤，没想到等着他的白泽族，会是满目疮痍，举目皆敌！足足良久过后，才见华靖楠明眸中的赤红退去，银牙紧咬：“这次祭祖大典，是想逼你退位吧？”

    哭是没有用的，嘶吼也没用，只会让那些披着白泽族血肉的家伙更加得意！华靖楠冷冷道：“我来的时候，见到了邪光族的老东西，天庭来的人也不少，碧姬也来了……”这么大的阵仗，说是来仰望白泽族的祭祖大典，谁信？

    而他们能召集的人手，恐怕就只有眼前这些了！秦逸尘知道，如若华胥族的境遇如他所猜测那般，那么，华胥祖母和女娲娘娘，就无法同时离开种族，否则，华胥族怕是要翻天！“祖母前些天去了天河，想去说动玄武族的老前辈，可是……他还是不愿意走出来。”

    华靖楠又望了眼冰封悬廊之后：“帝阙族虽然表了态，但是，那些败类的实力与靠山，帝阙族也清楚。”

    很显然，帝阙族只有阙天璇一人来了，就足以说明问题。

    不是帝阙族不愿意帮，而是只能派出一位大能了。

    甚至秦逸尘觉得，就算帝阙族倾巢出动，恐怕也斗不过白泽族那七脉副族长！更别忘了，那些家伙背后，哪个没有可怕的靠山？

    甚至，阙天璇能来，都是冒着天大风险，这一点，没的说。

    而此刻，白泽族长却是颤颤巍巍的站起身，甚至拒绝了白观星的搀扶，那双原本空洞的白蓝神眸，渐渐绽放出如炬的神芒。

    “我还没死呢！我还能打！无论如何，白泽族长，决不能落到那些败类手中！”

    白泽族长，是白泽族最后的荣耀，最后的净土，若是连一族族长都被夺位，那么白泽族，怕是将再也不复存在！“走吧，天璇老兄还有那些老兄弟能来，是还是念着我白泽族，不能让他们久等。”

    白泽族长缓缓走在冰冷的悬廊，秦逸尘亦步亦趋，然而令他们不知道的是，华靖楠此刻却无比凝重的传音。

    “老前辈，你的伤……瞒得过逸尘他们，可瞒不过我！”

    “再挨那一掌，你……”然而，白泽族长的声音却是斩钉截铁，甚至连脚步都未停顿：“还是那句话，我还没死呢！白泽族长，决不能落入那些败类手里！”

    走出冰封悬廊，白泽族长见到了阙天璇一众，不失一方族长的礼仪，招待之时礼数周到，然而对于白泽族那清寒却沁人心脾的佳酿，以及白泽族热情招待的神果佳肴，秦逸尘却味如嚼蜡。

    来到白泽族后，秦逸尘根本也没心情去闲逛，去见识白泽族的其他圣地，因为，那些重地，都近乎被败类把控！然而，随着白泽族祭祖大典的临近，前来参加大典的各方强者越来越多，而且很显然，真正心系白泽族是假，无不是那七脉副族长请来的帮手！这几天，秦逸尘一直和白观星待在一起，而这一日，白浩然和白玥玥突然找了过来。

    “师弟，师尊有令。”

    秦逸尘和白观星几乎同时起身，而白浩然的脸色亦是凝重无比：“师尊让我们前去道阁，将神通道法，全部取出。”

    此话一出，秦逸尘豁然怔住了。

    白泽族的道殿，很好理解，就如赫泽族的藏道阁一样，那是记载着白泽族无数年来的传承，属于是白泽族的重地。

    而无缘无故，白泽族长，竟然要将神通道法取出来！“这是……想让白观星带走？”

    秦逸尘神眸颤动，而白观星也不傻，他很清楚，这一次的祭祖大典，绝对不简单，或许将是他白泽族自那场浩劫之后，遇到的另一场可怕的浩劫！但白观星依旧不敢相信：“老头子为何要挪动道法神通？

    他，他想挪去哪？”

    白浩然微微摇头：“不知道，但老头子怎么吩咐，咱们就怎么办。”

    “至少……能带出多少，就带出多少来！”

    

