    将车停在车库以后，陈北回到了自己的家里面，因为待会儿就要进入特训模式，挑战弑神狙击手——琪琳，所以他也就不急着这么快洗澡。

    躺在了软软舒适的沙发上，陈北不由自主地打了一个哈欠，伸了一个懒腰。

    “果然还是家里的沙发舒服呀，网咖套间的按摩椅坐久也会感受到不太舒服。”

    “接下来我就要试试琪琳的深浅了。”

    意识沉入了试炼空间以后，陈北很快就点击了特训模式中琪琳的人物头像。

    特训模式有一点是非常奇怪的，明明人物具有着巅峰状态下的战斗力，但她们并不会一开始就展现出最巅峰的战力，而是会根据他的战斗表现来调整，保持着一个对他十分稳定的高压状态，从而逼迫他不断突破极限。

    在暗影猎手——魏颖的特训当中，他也是充分地利用了这一点，才能够勉强通关的，就这，他最后都还是被魏颖给带着一起同归于尽了。

    ……

    空间变幻。

    陈北转眼间就发现了自己身处在一个大型厂房当中，各种大型机械设备已经报废，停止了运转。

    微弱且不时闪烁的黄色和白色灯光，表明着这脸厂房的电力供应严重不足。

    “也好，战斗限制在厂房里面，同时也限制住了琪琳的超远程狙击的可能性。”

    “只可惜我没有一把合适的狙击枪，不然还可以试一下，跟琪琳来进行中门对狙，看看是谁射得最准最快最狠。”

    “虽然我的技术可能没有琪琳那么好，甚至摸都没摸到过狙击枪，但是没关系，有了暗能量分析仪和战术头盔的辅助，我只需要学会快速扣动扳机就可以了。”

    由于是在厂房里面，陈北也就没有换装外骨骼动力装甲。

    因为那样做的话，脚步声是会非常明显的。

    就算是灵敏型号也是无法改变这一点的，顶多它发出的声音会相对轻一些罢了。

    陈北小心翼翼地摸索着，控制着呼吸的频率，身体微弓，贴着边边角角来隐蔽地移动。

    他并没有探头探脑地四处观察，仅仅是使用暗能量分析仪来检测周围有没有什么异常的动静。

    面对百步穿杨、弹无虚发的神射手，陈北说不害怕，那当然是假的。

    如果是弩箭的话，他的身体还可以调整反应过来躲避攻击。

    但换成狙击枪的子弹就不同了，他现在的身体反应还远远没有到达那种进入子弹时间的状态这么恐怖，所以他顶多做到避开要害部位。

    “话说回来，琪琳是最喜欢爆敌人头的，等一下，她该不会也要爆我头吧？我可不想享受这个高级的特殊待遇……”

    陈北停了下来，心里莫名有种被恐怖的阴影笼罩的感觉。

    不会吧，琪琳这就要爆我头？

    砰！

    声音未至，弑神一号穿甲弹就已经出现，并且穿透了陈北的眉心中央，留下了一个血洞……

    远处，琪琳收起弑神狙击枪，站立起来，窈窕傲人的身姿在紧身黑甲的包裹下显得诱人至极，引人垂涎。

    见到目标又被她一枪爆头，她拿下暗合金战术头盔，露出黑色秀发的同时，脸上也绽放出了美丽的笑颜……

    只可惜陈北是见不到这么赏心悦目的一幕了，如果他在这儿的话，一定会给琪琳拍摄几张精美照片，用来当作自己手机的超清壁纸。

    如此英姿飒爽的女警花不入吾毂中，入何人毂中？

    ……

    痛感只是一瞬间，因为阵亡得太快，已经退出了特训的陈北，到现在都有些小茫然。

    不是，琪琳，她真的是死性不改吗？就这么喜欢爆头？

    陈北摸了摸自己的眉心，心有余悸。

    那可是弑神一号穿甲弹啊，实在太给我面子了。

    也许是因为爆头能够带给琪琳别样的刺激快感吧，但殊不知，这一点对陈北而言，是最为值得利用的一点。

    这种狙击手的习惯一但被人摸穿，后果将是致命的。

    通过子弹射击的来源，陈北已经锁定了琪琳的大概方位，200米?250米的距离，待他穿上外骨骼动力装甲，发挥极限速度冲刺，也不过才十几秒的事情。

    第一回合，他战败了，没有试出琪琳的深浅。

    但是第二回合，琪琳小警花，你给我等着，这回儿，我一定要试出你的深浅来。

    ……

    陈北再度进入了琪琳的特训空间，还是原来的荒废老厂房没有改变。

    这次，陈北先换装了外骨骼动力装甲，调试好了动力引擎爆发的特定时间，随后按照自己刚才的移动轨迹去行走。

    484……489……

    陈北心里默念着，直到念到490，他就猛地低下了头，躲开了远远袭击过来的弑神一号穿甲弹，随后动力引擎爆发，向琪琳所处的位置奔驰而去。

    他已经看到了，那个身穿黑甲的女人她居然笑的如此轻蔑，是看不起我吗？

    琪琳一枪落空，轻蔑的笑容顿时变得僵硬，但她反应也不慢，面对极速飞袭过来的银白色金属装甲人，她显得非常冷静，不断扣动手中弑神狙击枪的扳机，无视后坐力的冲击，直接给陈北来了一套五连射。

    射击的位置也很有意思，其中有一颗是往下体的位置射过去的。

    陈北知道自己必须快速做出抉择，琪琳是想通过这五颗子弹来封锁他走位的同时，不仅要迟缓他速度，还要他必须吃下一颗子弹的伤害。

    真可谓一箭三雕！

    陈北非常喜欢这种与人进行博弈的感觉，他不是那种优柔寡断的男人，他的果决超出了琪琳的想象。

    他居然在避无可避的情况下，宁可选择硬抗两发弑神一号穿甲弹，也不愿意放慢速度。

    哪怕有外骨骼动力装甲的防护加持，但弑神一号穿甲弹还是穿透进入了他的肌肉表层，透彻心扉的剧烈痛楚差点让陈北痛呼起来。

    然而有过两次经历的陈北，居然没有第一时间昏厥，仿佛违反了生物定理一般，爆发出自己身体基因所有的潜力，放手一搏。

    冲过去直接撞上了来不及避开的琪琳，双手紧紧抱住她被黑甲包裹住的娇躯，陈北的内心只有一个念头。

    那就是好好教训琪琳，让她明白，爆别人头是一种不好的习惯，尤其是爆他的头。

