    褚雪念看周瑜不信她们，就将携带的一份文件递了过去。

    “这是遗嘱复印件，现在律师就在门外等着，我们担心律师进来会让你感觉不愉快，就由我们两个先进来了。”

    褚雪念觉得他们两个和周瑜是熟人，不会吓到周瑜。

    周瑜将信将疑的坐好身子，在低头看了一下写着遗嘱的文件包后，就感觉稍微的轻松了一点。

    不是抓我的？

    周瑜仔细的想了想，突然发现自己最近并没有做违法的事情啊！

    是啊，我又没违法！

    想到这里，周瑜就轻松了很多，迅速打开文件包看了一下里面的文件。

    小学文化，足以应对生活中的各种问题了。

    周瑜也不懂高中和大学的语文都交了什么，但是感觉不懂也没什么，暂时感受不到障碍。

    褚雪念看到周瑜放松了下来，就温和的说道：“你爷爷的三表弟几十年前来魔都打拼，辛辛苦苦成了一个大富翁，但是赚了很多钱也没有后代。”

    “前些日子不幸去世，就委托律师把家产留给有血缘关系的后代。”

    “律师和当地户籍民警调查了一圈，最后发现你就是最符合条件的人选！”

    “现在，你有两栋魔都的房产、海南的一处海边别墅、还有各种股份和基金，还有一家在蒙省的药企，都加起来价值二十个亿呢！”

    “只要完成继承手续，这些就都是你的了！”

    周瑜的大脑快要当机了，他连自己爷爷的模样都记不得了，甚至是只知道自己爷爷的名字。

    现在突然冒出来一个爷爷的三表弟，他们家怎么会有这种富豪亲戚？

    “没听说过啊……”周瑜一脸的蒙蔽，“我真不知道这个事情，是不是弄错了？”

    米加很认真的说道：“没有弄错，已经调查过好几次了，合法继承人只有你一人！”

    周瑜感觉很迷幻，很快就直接说道：“我不要，这都八竿子打不到的亲戚，而且我感觉肯定是弄错了，我家要是有这么牛逼的亲戚，也不至于病死都找不到能借钱的人了。”

    米加和褚雪念，还有很多很多人，都感觉很为难。

    要是周瑜是那种别人给什么就要什么的性格，事情也不会弄到这种复杂的地步。

    想让周瑜赚大钱，实在是太难了！！

    找他合作，他一概不理。

    不论是国内还是国外的知名企业，找周瑜合作给他送钱，人家就是能够准确的躲过各种糖衣炮弹。

    彩票他也不买，这家伙从来都不搞这个。

    股票不碰，基金也不碰，古董字画更是看都不看。

    不搞产品，不接融资，开个公司就是混日子发工资。

    拆迁也轮不到他，这家伙没房没地，除了户口挂在村子里之外，其余和村子里一点关系都没有，十几年没回去。

    而且就算是给他一个暴富的机会，这家伙也是收钱死费劲！

    当初那个五十万的奖励，还有现在每年六百万的租金，都是废了好多劲才让他收下的。

    然而都过去这么久了，这家伙交税的交税，发工资的发工资，钱倒是越来越少了。

    组织上从很久很久以前就决定了，要让周瑜有钱。

    周瑜三四个月才赚了九百万，那些人真的是很不容易！

    现在黄桃已经被对手国拉拢住了，大家只能是加快进度把周瑜搞定。

    所以现在就是用比较粗暴的方式，让周瑜同学尽快富起来。

    周瑜同学很坚定地说道：“我不要，这东西我才不碰，你们自己给需要的人去吧。”

    他很是坚定，几十亿这种数字，对他来说反倒是虚假的很。

    再说这笔钱这么多，就不信那富豪没有私生子和老婆情人下属之类的，自己去趟什么浑水？

    周瑜对眼下的生活很满意，不想去当什么继承人。

    褚雪念激动的说道：“这可是价值二三十个亿的钱啊！你只要继承了，下半辈子什么都不做都享用不尽！”

    周瑜摇了摇头，“我现在的钱就够花一辈子了，而且说是多少个亿，实际上有多少谁知道呢！万一他的企业里一屁股债，那我不是坐火坑上烧了吗？”

    他是那种很容易自己把自己给说信服的人，容易自己吓到自己，也容易自己肯定自己的猜测。

    “你们回去吧，这钱我不要，就当没我这个亲戚吧，不过坟墓是在魔都吗？我没事的时候可以去看看，给烧个纸倒是没问题。”

    周瑜觉得这亲戚虽然不认识，但是死后还能想着亲戚倒是很不错的，给烧个纸也算是意思意思了。

    他是相信有个亿万富豪给他遗产的，就是不愿意接这个锅。

    米加深感肩头的任务沉重，此时很努力的劝着周瑜。

    “你不继承就没有继承人了，你是唯一合法的继承人。”

    周瑜不信，“人家就没有儿子女儿之类的？”

    米加肯定的说道：“当然没有了，不然也不会找你去继承了。”

    周瑜又询问道：“就算是不孕不育了，那至少有个妻子老婆吧？”

    米加很肯定的说道：“他妻子早逝，一直都没有再娶，也没有孩子，所以才找你啊。”

    周瑜询问道：“那他就没有情人，比如包养个什么之类的。”

    褚雪念说道：“没有，你这个亲戚是一个很注重真情和爱情的好人。”

    周瑜更加不信了，“既然他是那么好的男人，那为什么不早点找亲戚呢？”

    褚雪念解释道：“这个就不清楚了，可能是上一代的人的事情，到了临死的时候才想开这个事情，就定了遗嘱。”

    周瑜直接说道：“他那么好的人，那直接把钱捐给国家不就好了，我觉得还是捐给国家做慈善事业吧，我自己依靠努力奋斗就好了，不用继承这个。”

    米加着急的说道：“这不行啊，很多股份还有钱都是他个人的，而且还有负责的公司，这都需要一个人去管理，要是捐给国家了，那企业谁来管理？”

    “各个银行的钱，还有各种基金股票，公司的运作，房子的户主，都需要一个人去坐着，你就是最好的人选啊！”

    褚雪念也劝说道：“是啊，你继承这个遗产，那是天经地义的事情，这事情你最有资格！”

    周瑜摇了摇头，“不要，你们找别人吧，给谁都可以，反正我不要。”

    米加和褚雪念不论怎么劝，周瑜就是不肯要这钱。

    难，太难了！

