
    杜启道：“太上皇，臣是考虑清楚的。臣如今，主要是经商上，希望能做出一番事业来。转自己百姓的钱，不算什么本事。可如果能赚到西域各国的钱，那才算是本事。”

    李渊笑了笑，却是又摇了摇头。

    他认为杜启任性。

    不过李渊却没有再开口了。

    李世民仍是再度道：“二郎，朕在问你一次，你真的考虑好了吗？”

    杜启道：“陛下，臣考虑清楚的。”

    李世民点了点头，他相信杜启不是一个随意的人，而且看杜启的样子，也的的确确像是早就有了打算的，并非是此刻才提出了想法。

    李世民心中盘算着。

    任命杜启担任酒泉县的县令，这太有些掉价了。

    好歹，杜启是二品的爵位，也是二品的散官。当然这爵位和散官的等级，和职官还是有些不同，两者之间并无什么联系。

    片刻后，李世民内心已经有了决定，他开口道：“杜启听令！”

    李世民沉声道：“你在覆灭突厥的战事中，立下了功勋，朕特敕封你为平西王，为正一品亲王爵。”

    “谢陛下！”

    杜启立刻就应下。

    平西王，这可是大唐第一个异姓王。

    要知道此前曾有李大恩，那是原名胡大恩的，被赐予国姓，所以成为了李大恩，成为了王爵，但实际上，李世民登基后，今年在杜启、李靖对外征战时，朝廷已经重新梳理了爵位，把所有的爵位全部重新定爵，普遍都是下降了的。

    以至于降低爵位后，整个宗室内，都没有什么亲王爵位了，更别提曾经的异姓王，全部都是降低，或是降低为国公，或是降低为郡王。

    没有异性的亲王爵位。

    而且即便是有了爵位，如今也不是给予封邑，是给予食邑多少户。这样的安排，便等于是给了多少钱财一样。

    杜启的不一样。

    杜启成了第一个，尤其杜启的平西王，并非按照食邑来封王，这是极为罕见的。

    李世民道：“二郎，你可知朕，为什么敕封你为平西王的王爵？”

    杜启道：“臣不知，请陛下教诲。”

    李世民正色道：“你要去西域经商，这是好事情。不过经商一事，终究是格局小了。朕希望你的目标，能够更远更宏大。”

    “你既然是要打通商路，且效仿卫青、霍去病，朕便成全你，赐你平西王的爵位。而且，朕再给你一个允诺，陇右道上的区域，在陇右道的沙洲外，往西之地，只要你能拿下来，朕便赐给你，作为你的封国，你全权治理。”

    如今的大唐版图，没有扩张到瓜州、沙洲外面去，仅仅到沙洲。即便如此，实际上朝廷对这陇右道的掌控，也几近于无。

    朝廷也是乏力。

    尤其如今的封爵，却是有了变化，没有治理地方的权利。杜启这却不一样，给了杜启治理的权利，等同于说，让杜启去西域折腾，你能拿下多少，那都是你的封国。

    杜启眉头上扬，很是意外。

    他所求，其实是为了能到西域去，建立自己的势力。

    从而掌握自己的命运。

    没想到，李世民直接给了这一条件，不仅赐予杜启平西王的爵位，还赐予杜启治理地方的权利。如此一来，一切就不一样。

    李世民看着杜启惊愕的样子，脸上露出笑容，道：“二郎，朕不给你酒泉县令的官职，但给了你这一职务，你意下如何？”

    杜启抱拳道：“陛下隆恩，臣无以为报，唯有誓死为陛下效力。”

    李世民道：“如今的肃州、瓜州、沙洲等地，虽说名义上，是归顺了大唐的。实际上，都有自己的势力。”

    “你既然去西域，朕除了给予你上述的权利外，但也给你任务。你的任务，便是前往肃州，扫荡地方的力量，把肃州、沙洲、瓜州三州之地，彻底纳入大唐的掌控中。”

    “届时，大唐会派遣兵力前往驻扎。”

    李世民道：“你，可有把握？”

    杜启正色道：“陛下，纵然是臣万死，也会完成这一任务。”

    “好！”

    李世民脸上露出了笑容。

    对于李世民来说，他如今是忙于治理国内的局势，尤其李世民的眼光中，还有吐谷浑、高句丽，乃至于吐蕃等，都是需要讨伐的。

    他没有时间去顾及西域。

    所以杜启去，那是一个不错的安排。

    算是一步闲棋。

    李世民话锋一转，便说道：“行了，杜启的安排就这样了。那么这一战，最大的首功，当属李靖。此战李靖的功劳，都是有目共睹的，朕拜李靖尚书右仆射，敕封代国公、赐左光禄大夫，封邑五百户，参议国事。”

    “臣谢陛下！”

    李靖闻言，连忙出来道谢。

    尚书右仆射，这等于说李靖便成了宰辅之臣，当然实际上的政令，都是杜如晦、房玄龄等人处理，可李靖却是荣宠加身。

    尤其代国公，这是和郡王一级的爵位，至于左光禄大夫，又是文散官的官阶。

    一连串的嘉奖下来。

    说李靖是位极人臣，也不为过。

    李靖倒也是极为平静，没有什么骄傲的，而且李靖是一个极为知道荣辱进退的人。他一个儒将，即便可以说是文人，但也具备了一定武人的特性，所以这一身份，容易出问题。

    功高震主，便是此理。

    文官功勋高，没有什么影响，因为在军中没有影响力。

    武将功勋高，却是不一样。

    所以李靖的内心，反倒是极为谨慎，暗暗告诫自己要低调行事，切不可焦躁。

    李世民摆了摆手，李靖便又坐下。

    李世民道：“其余人等的嘉奖，依照功勋，后续再全部安排。”

    李靖作为行军总管，道：“臣待一众将士，谢陛下隆恩。”

    李世民道：“好了，言归正传，今晚上是庆贺，总之，今日的欢庆，尽管畅饮。来，来，不醉不归。”

    有了李世民说话，众人又开始饮酒道喜。

    一个个说着趣事儿。

    一个个极为欢喜。

    杜启的话便成了一个插曲而已，其实这道理很简单，杜启提出了建议，李世民都采纳了，那就没什么好说的。

    一众人饮酒聊天，从白天持续到傍晚，到天黑后停下来。

    这时候才各自离开。

    只是杜启离开之际，却是有宫人来到杜启的身边，道：“平西王，太上皇请您去一趟。”

    “知道了！”

    杜启点了点头。想和更多志同道合的人一起聊《我在大唐当侯爷》，看小说，聊人生，寻知己~