    回到酒店，李文音只感觉一阵神清气爽。

    早在这帮人开始一唱一和的让自己上台示范的时候，李文音就憋了一肚子的不爽。

    咋的，我是猴啊，你让我示范我就示范？

    当时没想太多，只想掀桌。

    一瞬间李文音想了很多。

    比如，掀桌子对自己有没有啥坏处，各方面会不会受到啥影响，会不会破坏本国形象。

    好像不会有啥问题。

    我是天才嘛，我肯定对音乐有自己的理解。

    毕竟天才疯子一线之隔嘛，反正我也没有伤害到谁。

    音乐上的事儿怎么能扯到国家层面？对吧！怎么能够呢？

    至于拂袖而去，不告而别.......

    我TM沉浸在我自己新作的曲子里不行吗？

    舒服！

    搞！

    ......

    当陈冬林与赵领事得知这边发生的事情后，忍不住一愣，对视了两眼，似乎有些发懵。

    你瞅啥啥？

    瞅你咋的？

    ......

    咋办？

    你问我我问谁？

    ......

    思索片刻，赵领事摇了摇头，有些哭笑不得。

    “事儿倒是没啥事儿，也不至于蠢到抓着这种事情不放，就是李文音自己......以后在Y国发展音乐的话可能会受到些阻碍。”

    陈冬林闻言，挥了挥手。

    “嗨！那有啥的！世界那么大，咋的没这边的市场小李同志还能饿死？”

    “哈哈哈哈！说的也是！死了张屠夫，咋就还非得吃带毛的猪了？”

    赵领事笑了笑，举起酒杯。

    “干一个！”

    “来来来......”

    陈冬林摇了摇头，似乎是想起了什么，忍不住笑了起来。

    “咱们这个小李同志可不是个吃亏的主，指不定后面还搞点啥别的动作，咱们可得看紧点，小心出岔子！”

    “哈哈，也是，不过小李同志自己有分寸，国家大事上倒是还没含糊，注意点把控方向，别太过了就行！”

    两人推杯换盏，互相聊着。

    -----------------

    这件事过去后，要问最尴尬的，还得是霍华德一行人。

    李文音扬长而去是舒服了，这群人可就有些里外为难了。

    你不去上门拜访？

    标榜成绅士贵族，不去拜访属实失礼。

    但你上门拜访？

    真怕李文音张口问自己，《闭嘴》这个曲子好不好听。

    你咋回答。

    ......

    里外为难之际，这群音乐家们，还是硬着头皮邀请了李文音赴宴。

    不过令人松了口气的是，李文音以排练要紧拒绝了自己。

    不然真不知道该怎么圆场。

    时间兜兜转转，也来到了音乐会正式演出的这一天。

    央视的音乐频道同步播出，而相应的宣传也早已铺天盖地。

    “激动人心，首位年仅二十便站在英国阿尔伯特音乐厅的年轻音乐家，来自华国的李文音！”

    “华国文化影响力的重要一步！将国风带向世界！”

    而像是扣扣音乐，亚娱这些李文音之前的合作伙伴，也开始为这一次音乐会做着宣传。

    【观看今晚央视音乐频道音乐会直播，编辑短信发送祝福，将会获得抽奖机会！】

    【扣扣音乐抽取千位幸运观众，送出价值198的年费会员！】

    再加上李文音的几位明星好友打call，热度早在演出之前便已经暴涨。

    “为好友李文音打call，转发评论截图参与抽奖，送出百份欧菜芽保湿套装！”

    ......

    网络上也因此掀起了一轮热议。

    【鹅厂行不行啊，还赶不上人家好友送的东西值钱......】

    【管他呢，双面白嫖双份快乐，我献祭十年......咳咳！同桌的五年阳寿！换取一次中奖机会】

    【有音乐会看，还有奖拿，妙啊，就是有点废同桌......】

    虽然依旧有不少人欣赏不来古典音乐，但也依旧因为各种各样的宣传，知道了这一次音乐会的信息，甚至有些人也好奇的打开了央视的音乐频道，收看这一次的表演。

    作为央视频道中为数不多的极冷门部门，音乐频道算是凉的透透的。

    但这一次明显焕发了生机。

    虽然后台的数据涨幅与别的热门频道比，还是显得一般般。

    但对于音乐频道自身来讲，已经翻了几倍。

    这样的宣传力度并没有人感觉到意外。

    为了表演背后更重要的文化意义，博物馆里那几乎快成为文物的编钟都被拉了过去。

    华国的神仙大佬但凡只要在国外搞点大事，国内的言论几乎都是清一色的支持，仅有的少数看热闹不嫌事大的喷子，刚刚露面便被网友们的火力怼了回去。

    --------------------

    英国的阿尔伯特音乐厅，在许许多多古典乐迷的心中，可以算得上是打卡圣地之一。

    就算与维也纳的金色大厅相比也仅在伯仲之间。

    这些年来，无数的演奏家，音乐家，以登上阿尔伯特音乐厅的舞台为荣。

    可以说，能够在这里演出，就算放到整个世界来看，都是最顶尖的大师！

    但这么多年过去了，在这种等级音乐厅里演出的音乐家，年纪最小的，也都已经26岁了。

    还是李文音的熟人，被誉为西方小提琴女皇的安吉公主！

    别说华国了，就算是华裔音乐家，能登上这样舞台的人都屈指可数。

    而李文音，不仅仅是华国首位能在阿尔伯特音乐厅舞台上演出的音乐家，更是最年轻的音乐家。

    年仅二十！

    十七岁初露头角，二十岁便已经站在了这样顶级的舞台上！

    或许可以从任何角度来攻击李文音，但对于一个二十岁的年轻人来说，唯独无法攻击他的作品。

    一个人，硬生生的拔高了钢琴与小提琴演奏技巧的天花板！

    他用天马行空的想象力，开创了更多的可能性！

    晚上七点，转播也开始运行。

    许许多多的观众们都看到了圆形棚顶，华丽堂皇的阿尔伯特音乐大厅的正门。

    随着镜头的推移，可以看到，音乐厅里已经坐满了人。

    【卧槽！我没看错吧！那是切西娅女神？！】

    【我靠？阿邓你来音乐会做什么？你不应该去蹦迪的吗？！】

    有不少眼尖的网友们震惊的发现，不少眼熟的西方公众人物出现在镜头中。

    有知名的演员，红的发紫的歌手，体育明星，富商，贵族，甚至有鼎鼎大名的科学家。

    当然，是不是为了李文音来的，不得而知，但至少华国观看转播的人认为他是，那就是......

    后台的李文音正在做着最后的准备。

    本来，自己抱着友好交流的想法前来欧洲。

    所以，在德国，致敬德国著名音乐家，舒伯特，贝多芬。

    而来到了法国，选取的乐曲，也都是很配法国人民的浪漫。

    意大利之行更不用说了，直接拿出来的就是《威尼斯狂欢节》。

    本来，按照自己的想法，来到英国这里，要拿出的本该是《梁山伯与祝英台》大型小提琴协奏曲。

    毕竟，英国的本土有一个浪漫的爱情故事。

    莎士比亚所著，《罗密欧与朱丽叶》！

    作为华国的《罗密欧与朱丽叶》，在这里演奏《梁山伯与祝英台》，无疑是最能受到共鸣的，也是一首最能示好的作品。

    但现在，李文音只想掀桌。

    友好？

    我友好你个吗耶！

    甚至于本该出现在回国以后国庆相关活动的节目，被李文音掏了出来。

    甚至产生了一系列繁琐的变动，比如军乐合唱团被迫营业，火速赶来。

    左思右想，精挑细选。

    最后确认的曲目，李文音自己都觉得自己好残忍。

    极其残忍。

    .....

    还有五分钟，音乐会便会正式开始。

    李文音不再与等下一起演出的一位位演奏家们说话，而是静静的等待了起来。

    节目的音乐单，早就被李文音发送给了央视的负责人。

    所以，在开场前的五分钟，播放了一段时间的静态节目单。

    华国的观众们惊恐的发现了一件事。

    正常音乐会里，但凡是华国的演出，作曲后面都是同一个名字。

    但恐怖的不在于这里。

    看看曲目类型，民族乐团，管弦乐团，甚至还有古琴曲？

    众所周知。

    古典音乐作曲是极其严谨的，甚至每一种乐器，运用到的标记符号都完全不同。

    就比如演唱谱的V，代表的是吸气。

    而小提琴谱的V，代表的是上弓起。

    所以，想要写什么乐器的谱子，你最起码得先会弹。

    弹得好不好另说，但肯定要会。

    更何况还有民族音乐。

    虽然华国的民族音乐高度的西化，用的也都是西方乐理，并且演奏西洋曲子也完全没问题，但这毕竟是民族音乐。

    音准一样，但音色却极其不同。

    如果不以民族风格的曲子搭配，听起来当真会很古怪，甚至是四不像。

    更何况是古琴这种东西。

    干脆就是宫商角徵羽的空弦音！

    虽然确实什么曲子都能弹，但是否有真正的华国风韵，才是这样顶级音乐会所考虑的。

    但你这一手包办是不是在告诉我们，古琴......你也会？

    很快，屏幕闪过，音乐会也即将开始。

    但是与想象之中的开场并不太一样。

    与之前音乐会交流似乎不太一样，这一次，整个场合，均由华国掌控。

    阿尔伯特音乐厅最中间，是一个圆形的台子，而厅堂最里边，则是一个方形。

    一般的音乐会，中间的圆形台会给观众留着，除非是一些歌剧，舞蹈节目，才会挪开椅子。

    但今天，圆台上却摆放着一个个自己完全不认识的乐器。

    这些老外们忍不住惊疑的互相对视着。

    这难道......就是华国的传统乐器吗？！

    而另一边的主台之上，管弦乐也早已就坐。

    但唯独没见到李文音登场。

    后台。

    “我说......你小子别吃了！都等着你呢！”

    王学民一脸黑线的看着吃瓜的李文音。

    “唔......唔！马上完事了，吃瓜增长我的战斗力！”

    李文音是真的在吃瓜。

    网纹瓜。

    狼吞虎咽的吃掉瓜，李文音看到王学民对自己翻了个白眼。

    “吃瓜涨什么战斗力啊！你别到时候吃拉肚子再窜稀！”

    “咦！！”

    李文音咧了咧嘴，满脸嫌弃的看了一眼王学民教授。

    “我吃瓜的时候你可别说这些，再说了，谁说吃瓜不能涨战斗力的？！”

    在王学民教授狐疑的神色中，李文音嘿嘿一笑，贴近王教授的耳边说道。

    “你知道这个瓜名字叫啥吗？”

    “嗯？叫啥啊？有啥关系？”

    王学民教授满头雾水。

    只见李文音贼兮兮的左右看了看，然后对王学民教授说道。

    “这瓜......叫伊丽莎白，我特意让我对象从国内托人带来的......”

    “你！”

    王学民教授好悬没喷出来。

    女王瓜啊！

    女王......瓜？！

    “这都不错了，知足吧！也就我身份不允许！”

    李文音笑的似乎更贱了。

    “要不然我就下个海，再拍一整套维多利亚的秘密......”

    “你闭嘴！臭小子！”

    王教授脸色唰的一下便变的黑如锅底。

    “别贫了！走吧！上场！”

    李文音点了点头，也不再嬉笑，来到舞台后台的另一侧，与王教授一同入场。

    按照这一次欧洲任务来说，李文音的地位要高出王教授不少，但华国的传统是尊重长者。

    所以，为了照顾多方面，李文音与王教授便从左右两边一同入场，同时到达场地中央后，互相握了握手，然后对着观众们鞠躬。

    台下传来了阵阵的掌声。

    来自英国本土的观众们，很多都好奇的看着眼前的这个少年。

    能参加这个音乐会的观众，不仅身份素质都很高，更重要的，都是古典音乐的爱好者。

    自然也是听说了李文音许许多多的传奇事迹。

    被称为华国的小肖邦。

    魔鬼的钢琴家！

    小提琴魔王！

    作品享誉整个古典音乐圈，但今年却仅仅只有二十岁！！

    惊才绝艳的少年，如何不让人产生好奇？

    而与此同时，华国的观众们更是无比的激动。

    此时的华国，刚好中午十一点。

    李父与李母正坐在电视机前，激动不已的看着电视机中的李文音。

    自己的儿子居然登上了世界顶尖的舞台，如何不让父母激动？

    徐国强，林辰亮两口子，张清林美丽......

    就连军艺的乐器专业都久违的暂时停课，在大礼堂组织起了学生们观看转播。

    “卧槽，这个畜生好帅啊！”

    “我酸了！大佬出手就是不一样！”

    “是啊是啊......”

    夏建川啧啧不已，与剩下的两个禽兽坐在大礼堂中，观看音乐会的开始！

