    这根针来得快，让薛友奇避无可避。

    他捂着脖子上面的那根针，双目通红的盯着在山口社那边的一个人。

    只见这个人缓缓地将一根管子收了起来，嘴角带着邪魅的笑容。

    这是太阳国的暗器，躲于暗处，专门吹出这种毒针！    薛友奇已经有一种晕眩的感觉了，身体也出现了麻痹。

    “唰！”

    松本一郎也不会给薛友奇机会，一刀砍过去，直接将薛友奇的胸口划出了伤口，血洒一地。

    顿时，在场的所有人都振奋了起来，不断地高声呼喊着。

    而尚武堂这边的所有人都猛地站了起来，一个个攥起了拳头。

    “这小瘪犊子用暗器！”

    有一个人双目通红，恶狠狠地指着山口社的那个人。

    不光是他，还有很多传统武术传承者也看到了这一幕。

    他们全都怒了，这种下三滥的招式，没想到他们这么舍得用出来！    难道就不怕受到其他人的耻笑吗！    答案是肯定的，他们不怕！    罗志强气急败坏的说道：“台下干预，暗箭伤人，你们也有些太过分了！”

    “你有什么证据证明我们做了，我们可都在观看比赛，什么都没动啊！”

    山口社的那个人轻蔑的说道，甚至将那根木管叼在嘴里，嚣张的说道。

    尚武堂的人全都脸色狰狞的瞪着他们，心中憋闷，愈发气愤。

    “可恶！那是毒针，要不然不会让薛先生的动作变得缓慢！”

    尚武堂有人怒道，眼神中满是关切。

    “小心！”

    这时候，在尚武堂这边，有一个人再次喝道。

    众人的目光纷纷看向台上，惊出了一身冷汗。

    只见松本一郎直接将这把武士刀，横向扫去。

    刀锋凛冽，带着寒光，速度极快。

    薛友奇的脖子上，瞬间出现了一条黑线。

    这条黑线不断地有血液倾洒下来，染红了地面。

    薛友奇双眼瞪得通红，捂着自己的脖子，却再也说不出话了。

    “嘭！”

    他倒在了地上，没了气息。

    “垃圾！”

    松本一郎哈哈大笑着，一脚踩在了薛友奇的尸体上，像是在炫耀着。

    这一刻，场上都开始爆发出了雷鸣般的掌声。

    每一个人望着地上的鲜血，都异常的激动。

    这就是生死局所带来的快感！    这种杀戮，是他们这些有钱人的消遣手段。

    看到松本一郎踩在了薛友奇的尸体上，尚武堂的所有人都攥起了拳头，目光中带着怒气。

    “还有谁！”

    松本一郎将带血的武士刀一扫，指着尚武堂的人喊道。

    众人全都看向尚武堂这边，都在期待着下一次战斗。

    不过，尚武堂的这些人全都站在原地，气得浑身颤抖。

    他们是很生气，很是去没有人敢站起来了。

    因为不管是岳天福，或者是薛友奇，都是他们尚武堂一等一的传统武术高手。

    这两个人都挡不住山口社的阴险招数，更别提他们了！    此时，没有一个人再说话，又给了山口社嘲讽尚武堂的借口了。

    只见这些人纷纷站了起来，声音洪亮。

    “什么华夏武术，是华夏广播体操吧！”

    “太垃圾了，就这样的尚武堂，才来了两个人就歇了吗？”

    “像这种三脚猫的功夫，还不如我太阳国的空手道呢！”

    “我看，还开什么尚武堂，干脆改了名字，叫龟武堂，一个个跟缩头乌龟，来这，就是当乌龟的，哈哈哈哈！”

    “成天说自己多强，关键时候都是缩头乌龟！”

    一道道充满了嘲讽的声音响起，让尚武堂顿时颜面扫地。

    另一边。

    御苑。

    这里是东城赏樱花的最好的地方。

    在硕大的樱花园中，于枫也杨黎如正在一条小路上悠闲的散步，拍照留念。

    看到了一颗在樱花园中标注的，活了足足三百年的樱花树，枝繁叶茂。

    “这可是标志性的景点，大叔，你帮我拍照啊！”

    随后，杨黎如将相机递给于枫，自己一路小跑，来到了那棵大树下，摆好姿势，笑脸嫣然。

    风一吹，粉色的樱花纷纷洒落，美景无限。

    于枫看着相机镜头当中的美景美人，心情舒畅。

    他连着拍了好几张照片，生怕遗落。

    忽然。

    跟在后面的司机，手机铃声响起，让于峰耳朵一动。

    司机接了电话，准备边接边走，省的打扰到少主他们。

    “什么！”

    司机的脸色骤变，听到了消息之后的他，被震惊了，脚步猛地顿住。

    “你说尚武堂被人砸场子了？”

    这道声音，立刻吸引了于枫的注意，让他不由得皱起了眉头。

    “什么！还有两位武术传承者被杀了！究竟是谁干的！”

    司机再次震惊，惊声道。

    这时候，对方也很快拨通了视频。

    于枫也听到对方的口中，讲出了一些别的事情！    “尚武堂被逼着和山口社签下生死状，打生死擂，尚武堂被杀了两位武术传承者！”

    “他们山口社根本就不是人啊！不但用撒石灰，踢下体的阴毒招式，还让手下的人用剧毒暗器！”

    “这些手段也导致了那两名武术传承者被杀！”

    闻言，于枫的手微微一动，手上青筋凸起。

    他的眼神也变得阴冷起来，走向这名司机。

    要知道，在传统武术的擂台比赛，都是点到为止！    来了太阳国，怎么就成了生死擂？

    而且，山口社的这些人竟然还出阴招！    这未免有些太过分了！    正当于枫来到了司机的身边，正好听到了嘈杂的尚武堂中，传来了一道道嘲讽的声音。

    “我早就说了，华夏的人全都是亚东病人！”

    “看看他们这些软脚虾，还有谁敢上来？”

    “瞪什么，有能耐上来啊，一群废物，滚回你们华夏的乌龟窝离去！”

    于枫猛然一顿，一股寒意缓缓地散发出来。

    身在国外，却被他们嘲讽自己身后的国家！    这不能忍！    此时，又有一些声音传来。

    只见松本一郎狂声大笑，道：“难道就没有能打的人了吗？

    你们这么庞大的领土，就一个能出手的都没有？”

    “哈哈哈！还开什么尚武堂，赶紧关门大吉，回家养乌龟吧！怂包们！”

    “就你们这些亚东病人，以后还是别出来丢人了！”

    话音落下，于枫猛地攥起拳头。

    “咔咔！”

    他的脸色阴沉，直接来到了司机的身边，将电话一把夺了过来。

    他对着另一端的人寒声说道：“让那家伙等着，二十分钟后，前来取他狗命！”

    

