    仙界之中。

    众多大势力的大罗道祖都应不死峰的邀请前去不死峰。

    这么大的动静，自然是引起了无数仙人的注意。

    只是大罗道祖们所讨论的事情或者是做了什么决策的事情，他们这些实力低下的仙人是没有任何的置喙的余地的。

    能够做的，就是等待着大罗道祖们讨论结束。

    如若是他们这些仙人应该知道的事情，那么大罗道祖们定然会公告整个宇宙的。

    如果不是他们这些仙人能够知道的事情，就算他们想知道，也没有大罗道祖会和他们说的。

    而且。

    不死峰的大罗道祖们早不邀请其他势力的大罗道祖，也不晚邀请，偏偏在天庭战胜了圣皇宗，萧馨儿斩杀了灵皇道祖之后，才邀请了这么多的大罗道祖们前去商讨。

    那么大罗道祖们所商讨的事情，必然是和天庭有关的事情。

    和天庭有关的事情，现在在万古宇宙之中，可是最吸引人注意的事情了。

    以至于，整个万古宇宙的仙人，都在等待着不死峰的消息。

    然而。

    不死峰的大罗道祖们，这一次商讨所用的时间倒是很多。

    直到三日之后，才有一则消息从不死峰传出。

    然而，当这一则消息传出之后，可谓是震惊了整个宇宙！

    当然，这是后话。

    万古宇宙的仙人目前除却关注不死峰邀请大罗道祖们的消息之后，最关注的消息则是，前来天宝山坐镇的玄非圣祖，竟然在一个月之后在天宝山约战天庭之主林天。

    这个消息传出之后，可谓是震惊了所有仙人！

    那些没有前往圣皇宗山门之前观战的仙人，可谓是后悔万分。

    不过。

    得知了玄非圣祖即将在一个月之后约战天庭之主，这个消息可谓是让整个万古宇宙的仙人都动了起来。

    那些在大中小千世界的仙人们，得知了这个消息之后，都在纷纷前往仙界，等待一个月之后的约战，他们可以有机会一观。

    半步至圣之间的战斗！

    他们这些仙人，活了那么久的岁月，可是一次都没见到过。

    毕竟，整个万古宇宙，也只有一位万古至圣成为了至圣。

    之后，再也没有其他的大罗道祖能够突破到大罗道祖境界。

    偏偏，当初万古至圣在突破成为至圣之后不久，便离开了万古宇宙。

    自此之后，便再也没有回来过。

    而天宝山入驻万古宇宙，又派遣半步至圣前来坐镇，也不知道天宝圣宗当初和不死峰达成了什么协议，万古至圣就这么离开了，留下了一具分身，却也给天宝山留下了一个山头。

    能够让天宝山入驻，而不死峰却束手无策，反而让他们的万古至圣离开万古宇宙，这可谓是不死峰最大的耻辱。

    不过，因为天宝山的强大，不死峰也只能和天宝山和谐下去。

    甚至，前些岁月，万古至圣的分身苏醒，还和天宝山的半步至圣达成了什么协议。

    总之，不死峰是没有和天宝山打起来，也没有人能够见识到半步至圣的威能。

    现如今，这些仙人终于有机会见识一番半步至圣之间的战斗了！..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

