    堕落之血下，哀鸿遍野。

    奈辛瓦里营地的猎人、赞达拉巨魔、祖尔格拉布巨魔，只要中了堕落之血，没有幸免于难者。

    “堕落之血？”

    罗明身体打过一堆疫苗，区区堕落之血，圣光就能抵挡：“不过而已。”

    他的身体免疫了堕落之血，有血无伤。

    哈卡第一次见到能够免疫自己堕落之血的人类，被扭曲虚空扭曲了千年的脑子一时间转不过弯来：“你不是人类？”

    罗明有系统护体，根本不会惧怕堕落之血，别说区区堕落之血，即便是亡灵天灾也无法影响到他：“把你心脏交出来，我给你留个灵魂。”

    艾泽拉斯的生物死了，会以灵魂的形式存在，还能“苟活”。要是灵魂被打碎，那就真死了，箭暗影界都去不了，永远从世界消失。

    哈卡想到自己在扭曲虚空，灵魂受到无尽折磨：“你的灵魂非常强大，我要把你的灵魂吞噬。”

    哈卡想要恢复全盛时期的力量，罗明强大的灵魂被它看中，它要将罗明的灵魂吞噬，以此恢复全盛力量。

    “为了赞达拉！”

    “为了拉斯塔哈大王！”

    “为了伟大的神灵莱赞！”

    莫托尔带领的赞达拉巨魔们，在被堕落之血感染后，为了将哈卡消灭，不让它威胁到拉斯塔哈大王的统治，以自爆的方式终结自己的生命。

    轰！

    赞达拉巨魔们的自爆威力十足，把周围的祖尔格拉布一起炸成肉沫，那些被堕落之血感染的猎人，也在爆炸中得意安息。

    莫托尔等赞达拉巨魔中的强者，选择的是与剩余的两个祭司、曼多基尔等人同归于尽。

    自爆与被杀不同，自爆连同灵魂一起爆，自爆等于灰飞烟灭，永世不得复活。

    轰！

    赞达拉巨魔们的牺牲没有白费，剩下的两个祭司死亡，哈卡体内的力量再次削弱，变成了普通哈卡。

    “不……”

    哈卡的咆哮和金度的咆哮重叠。

    罗明趁哈卡虚弱，疯狂攻击，对哈卡造成大量伤害：“普通哈卡，何惧之有。”

    非神哈卡在罗明眼里，就是一个弱鸡，随便就能虐杀。

    整个战场因为堕落之血和赞达拉巨魔们的自爆，变得极其惨烈，战场几乎没有能站着的生命，不对，是几乎没有了活物。

    “古拉巴什帝国，没有复兴的机会了。”

    死伤如此惨重，古拉巴什巨魔的精锐几乎死伤殆尽，金度心灰意冷，做出一个决定：“伟大的神灵哈卡，请您将您最忠诚的信徒灵魂吞噬，将一切胆敢亵渎您的敌人消灭。”

    献祭！

    哈卡要献祭自己，帮助哈卡提升力量。

    生死关头，哈卡不会在意金度的死活，它要吞噬金度的灵魂，让自己变强。

    罗明怎么会给他一个机会，趁着金度献祭自己时候，直接一套法师技能轰过去，把金度轰成渣。

    金度的灵魂被打碎，哈卡最后的希望破灭，它发出不甘尖啸。

    哈卡的身体迅速膨胀，变红变大，这是狂暴？

    不对！

    不是狂暴，哈卡这是要自爆，和罗明同归于尽。

    哈卡可是风蛇之神，自爆的威力绝对惊天动力，整个荆棘谷都会受到影响，周边的几张地图或许也会被波及。

    “人类，我要你和我一起死。”

    哈卡的身体急速膨胀，能量聚拢，即将达到爆炸的边缘。

    罗明没有慌，反而有心情嘲讽：“哈卡，你对力量一无所知。”

    哈卡以为他在故作镇定：“我会让你知道什么是足以毁灭世界的力量。”

    当哈卡的身体膨胀到临界点，它体内能量聚拢达到顶峰。

    哈卡炸了！

    轰！

    在哈卡爆炸瞬间，罗明用魔法把它包裹其中，让哈卡爆炸的威力降到最低，对周围的影响降到最低。

    开玩笑，凡妮莎等人还在祖尔格拉布外，要是让哈卡自爆的威力全部扩散，那么凡妮莎等人会瞬间化为灰烬。

    罗明用魔法包裹哈卡，他想要独自承受哈卡自爆的威力。

    罗明要牺牲自己？成就大家？

    别逗，罗明不是这么大公无私的人，会有这样想法的人，同样对大领主的力量一无所知。

    圣盾术！

    没错，就是无敌！

    罗明在哈卡能量向自己铺天盖地倾斜而来时候，直接使用了无敌。

    无敌这个技能就是这么的无赖，无敌期间不会受到任何伤害，别说是哈卡的自爆，即便是萨格拉斯自爆，无敌期间也能安然无恙。

    无穷无尽的圣光将罗明身体笼罩，圣光的力量庇护着他，替他挡住哈卡自爆的所有能量。

    轰！

    哈卡的自爆让整座祖尔格拉布毁灭，这座古巨魔帝国的主城竟然开始下沉，要变成一座水下废墟之城，与古巨魔帝国一般永远沉沦。

    烟尘滚滚，铺天盖地，以祖尔格拉布为中心张整个荆棘谷扩散。

    祖尔格拉布外，看着正在下沉的祖尔格拉布，多伦等人心惊肉跳：“不好！这座城市要沉没了，快快离开这里。”

    凡妮莎想到了干爹还在里面，不愿意离开：“干爹……”

    尤瓦果断把凡妮莎打晕，抱起她离开。

    卡尔、伊利丝、奎尔斯三人看着祖尔格拉布四周的山脉开始崩塌，知道这个时候能够救罗明的只有他自己，其他人无能为力，于是选择远离这里。

    刚逃出祖尔格拉布的赫米特三人，被突如其来的变化给震惊，他们现在脑中了一个念头：“逃命，逃得越远越好。”

    城市下沉，山脉崩塌，这里即将成为一个巨大的漩涡。

    哈卡自爆的冲击波，虽然有罗明的魔法包裹，不至于让凡妮莎等人受到伤害，但是还是不可能给荆棘谷带来了影响。

    格罗姆高营地，一群部落刚从飞艇上下来，一阵冲击波传来，把飞艇站给震塌，将一群部落和地精埋在里面。

    藏宝海湾，一名地精大财主正在发放薪水，无数金币堆在码头，一群地精工人双眼冒着金光。冲击波来了，把这堆金币全部冲入海中。

    金币就是地精们的命。

    扑通扑通……

    无数地精跳入海里，钻入水底去找回他们的命。

    荆棘谷西海岸边，钢铁牛x号被冲击波推出了上百米，甲板上不是水手被震的东倒西歪，一些姿势不好的人受了一些小伤。

    哈卡炸了。

    大灾变在荆棘谷提前上演。

