    混沌天尊看着手中两个生灵，心思微转。

    他看了一眼这极像黑牛的妖兽，对着众人道：“你们不是需要补充能量吗，这妖兽正好，而且它还是混元级别的妖兽，你们这辈子恐怕都没有吃过如此食物。”

    一听此言，叶梵等人顿时双眼放光，混元级别的食材，说实话，他们还真没吃过。更何况，以他们的修为，早就不吃东西了，但到了这方世界，便会莫名其妙的饥饿，此刻见到这妖兽，他们也极为心动，不说别的，就单单这个混元级别的强者，听起来就很高大上。

    那妖兽眼见自己被抓，顿时急了，听到这一句话，更是慌了，它连忙说道：“前辈，小牛一点也不好吃，我的肉是臭的，你就将我当个屁放了吧！”

    “呵，你这黑牛倒是有趣，想要我放过你，也可以，除非……”天尊道。

    “除非什么？我小牛虽然修为不高，但是绝不会屈服的。”那妖兽双眼乱转，不知道在打什么主意。

    “当我坐骑吧。”天尊淡淡道，好似没有听见它的话。

    刷！

    “拜见主人！”

    话音刚落，还没等众人反应过来，那妖兽便立刻跪下，速度之快，匪夷所思。

    众人嘴角抽搐：“……”

    你不是说你不屈服吗？怎么下一刻便跪下了，你的节操呢？

    中年男子：“……”

    他一脸羞红，若是可以，他绝对会装作不认识这头牛。

    “你这黑牛，可有名字？”混沌天尊好像早知它的习性，并不意外，反而问它的名字。

    “主人，小牛我可不是黑牛，而是追风天牛，莽牛一族中，以速度著称。别看小牛我实力不咋滴，但速度比起混元后期，也要快上不少。小牛我有个称号，叫黑风大圣！”那妖兽却一点也不脸红，反而恬不知耻的说出他的称号。

    他心里却道，你们才傻呢，眼前这人，一看便知道至少是混元圆满的圣主强者，若我不认主，恐怕今日真的要死了，小爷我还没有活够呢，怎么可以死呢，更何况，跟着一个强大的主人，它日后的日子也不会像今天一样，时时被人追杀。

    “什么黑风大圣？自今日起，你就叫小牛了。”混沌天尊道。

    “是，主人，黑风大圣是什么？我本来就叫小牛。”那追风天牛急忙说道。

    众人：“……”

    这妖兽的无耻程度，再次刷新了他们对无耻的认知，兽的脸皮怎么会有如此之厚？

    混沌天尊嘴角微翘，将目光投向另外一个生灵。

    “此处是什么地方？你是谁？来自哪里？还有，这个地方的一些基本信息，想必，你不会让我等失望才是。”混沌天尊淡淡开口道。

    “原来你们是其他世界之人？”

    闻言，那生灵恍然大悟，他苦笑道：“若是我不说，恐怕你们也不会放过我。要我说，可以，但我有一个条件，我要你保证，我说出来后，你会放过我。”

    他的目光看向混沌天尊，至于其他人则是被他全部无视了，其他人的修为，都是混元前期，还有三个不是混元的人，不值得他注意。

    “我的话，不想再说第二遍，若是你不想说，可以，我有的是办法让你吐出来。”混沌天尊淡淡道，声音很淡，但却让那生灵却打了个冷颤，他能够听出其中的意思。

    那生灵强自镇定，道：“若是我自爆，你们同样无法得知，你这坐骑，它是妖兽，人族之事，它知道的并不多。”他并不知道混沌天尊的确切修为，是以他敢如此说话。

    “嗯？”

    混沌天尊将目光看向追风天牛，那天牛吓的瑟瑟发抖，连忙点点头，它平时很少来人族地盘，去过的人族地盘也很少，知道的的确并不多。

    混沌天尊将目光重新移到那人族生灵身上，笑道：“很好。”

    闻言，那生灵松了一口气，但随即，他便听到一道冷冷的声音，让他震惊不已：

    “度——心——诀！”

    随即，便见一道神秘的力量于虚空之中出现，将那生灵包围，开始入侵到他身体之中，不过数个呼吸的时间，那些力量便消失不见了。

    随即，在小牛惊讶的目光下，那人类竟然向混沌天尊下跪，面上带着虔诚，恭敬道：“拜见主人！”

    之前还什么都不愿说的人类，不过眨眼的时间，便成了这副恭顺的样子。这怎么可能，这是什么诡异的功法？还是法宝？

    追风天牛看着面前的混沌天尊，突然打了个冷颤，这一刻，它觉得自己先前的决定是那么的明智，若先前它不答应，恐怕就不是死了，也是成了眼前此人这个样子。以它的实力，自然可以看出，这人身心都已臣服了，这样活着还有什么意思。

    “现在可以说了吧。”混沌天尊风轻云淡道。

    “主人，属下该死。”那人顿时惶恐道。

    “说。”

    “是，主人。属下名为林翼，本是中天大世界之人，两个纪（千亿年为一纪、六千万亿年为一衍纪）之前，中天大帝统一大世界，带领众人打破界壁，出现在这方天地中。这方天地名为上苍之地，听说是上界坠落下来的一块战场，我们称上界为上苍之上。

    刚到此界，众人便被此界强大的规则以及浩瀚的圣元更震慑住了，随后众人在世界中发现丰富的资源，它能够让人快速突破，不管是混元，还是其他，修炼好似没有瓶颈一般。于是，众人疯了，开始疯狂掠夺资源。可是，并不是只有一个世界发现了这方天地，足足有数百个大世界发现了它，为了争夺资源，于是爆发了大战。

    大战进行了亿万年，如今还在持续，不过，到了如今，大致分出了数个阵营。人族之中，六大天尊强者，各自有一方势力，妖族有五大天尊强者，魔族有四位天尊，各自成立了势力，为了争夺此方天地的资源以及土地。

    我便是人族六天尊之一的鸿武天尊统领下中天圣主座下霸刀圣尊的一个军队的将军。

    鸿武天尊座下有九大圣主强者，分别是……

    中天圣主手下又有十二圣尊，霸刀圣尊只是其中之一，坐镇霸刀城，手下有二十圣皇强者，上百圣主强者。

    其他天尊为……

    这里有许多道果，神药、神材、神晶等，又有……”

    “……”

    随着林翼的介绍，众人对于上苍之地的了解也有了初步印象，同时，对于此界的强者数量，也是倒吸一口气，每个人脸上都震撼不已，十五位天尊强者、近两百的圣主级强者，上千的圣尊，数万的圣皇，混元前期的圣王强者，已经开始泛滥了，不算什么。

    还有各种各样的修炼资源，让人应接不暇，听得众人口水直流。

    这是一个无比恐怖的世界，强者多如云雨，弱肉强食的世界法则发挥得淋漓尽致。

    上苍之地便如此恐怖，那上面的上苍之上、永恒一界，又是何等恐怖？

    这一刻，众人震惊过后，并没有被吓倒，反而激起了他们的无上雄心与战意，别人可以做到这些，自己为何不能？自己并不比别人差。

    他能，我亦能，而且我还可以将他超越！

    一个全新的世界，一个全新的挑战，开始了。