    “你想怎么样？”

    夏君文铁着脸：“我可是东海夏家之人！”

    “我可不管你是哪里人，得罪了我可不会有好下场！”

    陆凡冷冷一笑：“昨天是左手，今天废你右手如何？”

    “你若真敢对我动手，我夏家绝不会放过你！”

    夏君文脸色铁青，更带着威胁之意，他好歹也是东海夏家大少，何时受过这种委屈。

    陆凡却不管不顾，一掌将夏君君文震开，只听到一道惨叫声，夏君文两只手臂都已断开，看起来颇为惨烈。

    旁边诸多武道高手也身受重伤，望着陆凡犹如看魔鬼一般，他们在东海城待了这么多年，可从未见过像陆凡这么恐怖的人。

    “小凡，你闯下大祸了！”

    杨世海皱眉，陆凡刚才身手了得，但这里可是东海城，对夏君文如此狠手，夏家又岂会放过陆凡。

    “大舅放心，这件事情我能解决！”

    陆凡露出微笑：“大舅也不必放在心上！”

    说完之后，陆凡才向着夏君文走去：“怎么样，是不是还想动手？”

    “你会后悔的，你会后悔这么做！”夏君文铁着脸。

    “看来废掉你双手，似乎还不够！”陆凡眯着双眼：“不如将你双腿也废了，省得你还如此嚣张！”

    夏君文脸色剧变：“诗韵，你快让他停下来，我如果真的成了废人，对杨家可不是好事！”

    “直到现在你还敢威胁！”

    陆凡声音冰冷，单脚猛踏地面，一股波浪运转而起，看起来恐怖至极。

    “小凡，住手！”杨诗韵大喊。

    陆凡微微皱眉，这才问道：“诗韵姐，像他这样的人死有余辜！”

    “小凡，你听我的，把他给放了，经过这次教训后，他绝不敢再对我有非分之想！”杨诗韵出声道。

    陆凡矗立在原地，依然有些纠结，按照他的性格早就对夏君文动手了，但杨诗韵这么说，他却不知如何抉择。

    “夏君文，你若是还想活命，就向小凡道歉，不然今日我也救不了你！”杨诗韵出言道。

    夏君文脸色铁青，他被陆凡废了双手，还要向陆凡道歉，让他颇为憋屈，甚至充满不甘。

    “这样的人死有余辜！”古文轻声道：“若是我们离开东海城，他未必不会对杨家出手！”

    陆凡微微点头，露出了寒冷目光，古文所言不错，像夏君文这样的人，留着必定是祸患，一时之间，陆凡杀意大盛。

    “我错了，一切都是我的错，求你放我一条生路！”

    感受到无边杀意，夏君文彻底慌了，赶忙向着陆凡求饶，他可不想就这样平白无故的死去，若真是如此，那岂不是太过憋屈。

    不管怎么样，他好歹也是东海城夏家少爷，有着不可限量的未来。

    “小凡，你连我的话都不听了吗！”杨诗韵言语郑重。

    陆凡无奈，才望向夏君文：“我再和你说一遍，杨家你动不得，不然夏家覆灭，这是我最后一次对你的警告！”

    “明白，我明白！”夏君文赶忙点头，脸色更是铁青。

    陆凡这等言语，充满着威胁意味，让他身形不断颤抖，他可是非常清楚，陆凡现在想要他性命，转眼瞬间便可。

    得到陆凡示意，夏君文等人才夺路而逃，刚才来的时候有多威风，现在走的时候就有多狼狈。

    他们来了10多道身影，而且全都是武者，却未曾想到，在陆凡手中起不到任何波澜。

    “现在没事了，我们回去吧！”陆凡微笑道。

    “小凡，你这身手是从哪里学来的？”杨世海诧异：“夏家养了一批武道高手，实力都极其不低，你能够将他们压制住，想必也有过人之处！”

    “陆家被灭之后，我便被师尊带上山，这些东西自然是他教我的！”陆凡微笑道：“大舅不必放在心上。”

    “你能够有着翻身手，自保想必也没问题！”杨世海点头：“这样我倒是放心了。”

    “这是自然，在龙国境内，没有谁能够伤到师尊！”古文赞叹道。

    杨世海却摇了摇头：“强龙压不过地头蛇，更何况夏君文是夏家唯一弟子，若是让夏家主知晓，恐怕吃不了兜着走，小凡，你赶快去准备东西，尽快离开东海城！”

    “大舅，兵来将挡水来土掩，他们若是来找麻烦，我也自有办法！”

    陆凡出言说道：“大舅也不必太过担忧！”

    “话虽这么说，但你离开东海城，我才会彻底放心！”杨世海直言。

    陆凡愣在原地，良久之后才道：“我若是离开，夏家必然不会善罢甘休，既然大舅这般担忧，我便亲自去一趟夏家，将夏家灭了便是！”

    杨世海与杨诗韵矗立在一旁，脸上有古怪之色，陆凡话语轻飘飘，动不动就将夏家给灭了，这可不像普通人能说出来的话。

    若不是见到陆凡刚才手段过人，他们只会觉得陆凡在开玩笑。

    “这样吧！小凡你在家里住下，哪里都不要去！”杨诗韵出言道：“这件事情我来解决，你不要出面就是！”

    “诗韵姐，你还是不相信我！”陆凡有些无奈。

    “相信，当然相信！”杨诗韵赶忙点头：“就凭你刚才手段，我就相信你说的话，但为了夏家如此大动干戈，岂不是太不划算！”

    “没错！”杨世海点头：“如果真的对夏家动手，到时候闹得满城风雨反而不好，小凡你就在家里住下，剩下的事情就交给我们！”

    “大舅都这么说了，我便恭敬不如从命！”陆凡抱了抱拳：“正好这几日外祖母也会醒来，也不知道他见到我会不会高兴！”

    “你这场孩子，外祖母能见到你，又岂会不高兴！”杨世海感叹道：“当年陆家被灭，他最挂念的就是你了，要是知道你还活着，还帮他治好了身上病症，必定会颇为激动！”

    面对这份话语，陆凡也微微触动，其实陆家满门被灭，牵连整个杨家，陆凡心中一直过意不去，甚至有一道坎，犹如鸿沟一般，若是稍有触碰，便会情不自禁。

