    在清冽剑鸣声中，那剑光犀利锐绝，分化之后，只个一闪烁，就是数位仙境，被一一枭首。//www. //

    千百片剑影中，无数血肉溅射出来。

    竟是无人可当，但凡敢轻撄剑锋者，都是立时身亡陨落，化为血粉震散。

    被几位部下阻了阻，陆炎天这才勉强从那剑势中挣扎出来，只觉是浑身上下冷汗淋漓。

    这一剑突兀之至，且毫无征兆，似乎更涉及到时间与空间之法。

    稍慢一刻，便可斩碎他的肉身。

    心中不解，明明是身负重创之人，安能有如此剑威？

    陆希辰死在其手，便已令人惊异。

    他陆炎天，却也差点步其后尘。

    随即就看向了宗守，那口正吸收着血气精元的剑，是若有所思。

    只是他还未想明白，那分化剑光，就又一聚。

    再把所有阻拦救援之人，一个个斩杀逼离之后，又聚成一线，穿击而至！

    时间，加速！

    空间，折叠！

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    剑意凌空，前所未有的威压，蔓延山峰之上。

    似乎把所有的杀念戾气，都聚于一剑之中。

    彻底扭曲了时间空间，以超越了物力法则的速度，只三千分之一个弹指，就再次到了陆炎天的眼前。

    比之前一剑，更快，更强，更是凌厉，也更是霸道！让人难以反应！

    陆炎天冥冥中有种感觉。那因果命运之力，已经把自己锁定。

    这一剑，击出之时，就已注定了，要将他当场斩杀！

    呼吸微窒，陆炎天就一声爆吼，宛如是野兽临死前的嘶鸣。

    而后手中现出一对分水金刺。往身前刺出。

    须臾间，就是千百刺影，最后却又汇于一点。恰是宗守剑锋来处。

    乱！

    把时间碎乱！空间碎乱！所有的因果命运，也全数归于混沌！

    只是当剑刺交击，一声惊天震鸣。响彻峰巅。

    陆炎天的目力，却是再次现出了几分惊异之色。

    那剑中的武道真法，除了时空因果这些力量之外。分明还含着一丝御之真意！御道之御！

    统御三千大道，万般法则——

    怎会如此？

    若非是确证，对方确非是他那堂弟。他差点就以为，眼前这人，就是陆无双乔装改扮，要将他击杀。

    那剑中的法则之力，不但是未曾被他打乱，本身的力量。反而被其御使裹挟，反击而回。

    不对！这御之真意，只是表相。此时依稀感觉，对面这人，就是道之本身！

    惊异之感。瞬间转为骇然。陆炎天下意识的抬头，对上的却是漠然毫无感情，只有森冷杀意的视线。

    叮！

    刺影碎散，二人之间不断交击冲撞的劲力，也得以宣泄。

    这宫殿般的天炎府中，无数的殿宇崩碎。无数的宫墙倒塌。

    这府内修为差一些的侍者修士，都是被这强绝之力碾成了粉碎！

    陆炎天先是惊悸，接着是暴怒。他是仙阶巅峰，一界之主，手握百万雄兵，难道连此人一剑，都拦不住？

    刺影再闪，在身前三丈聚急。如疾风骤雨，激打在那剑锋之上。

    一击不行，那就十击百击！

    也就在这时，一股滂湃的火炎之力，也随后冲击而至，直袭宗守。

    陆炎天意念，也可感应。后方三千丈鲛蛇，已从湖中冲腾而起，在火云中穿缩，一口猛地咬下。

    这只天地异种，天生便擅御火。浑身自带的火焰，连自己都承受不住，故此需得常年呆在湖泊之中，以免自焚而死。

    那只碧火玄龟，此时也舞起巨盾，往那鲛蛇拍去。后者是巨尾一甩，击在盾上。

    这一击是平分秋色，鲛蛇固然是被击飞百余丈，碧火玄龟也踉跄后退去。只是后者目中，却透着几分忌惮之意。

    当赤色的火焰卷过，它的碧焰，竟是全数溃散。需得靠玄武元罡气，才能勉强抵御。

    那鲛蛇似是急于救主，也不再理会碧火玄龟。金色之后，就又是一团赤火吐出。

    一口吐息，发自丹海，源自于气田。却比其身自带的赤火，还要猛烈百倍！

    可融炼金铁，烧灭一切！

    宗守剑势，也再难以维持。却并无多少沮丧之色，唇角反而斜斜的一挑。

    他此时使用的真力魂能，都是以无名剑与吞天元化术，从那些陨落他剑下的仙阶修者身上，抽取得来。

    与这陆炎天战，已是消耗了大半。

    只是在出剑之前，他又岂能不知，这只鲛蛇必定不会坐视，其主身亡？

    虽是天生异种，然则若陆炎天死，这只鲛蛇怕也活不了太久。

    剑光一收，仿佛是欲暂时退却。却在力量收束到极处之时，再次爆发，在半空中突兀的转折。

    五千丈雷翼挥扇，一部分雷烈千华，笼罩剑身。以不可思议的角度，斜斩而出！

    依然是——时间，加速！

    空间，折叠！

    因果，倒置！

    命运，定锁！

    然而这一剑，却是道！

    道韵十足，剑影削出，就仿佛是天地本生，在斩落此剑！

    陆炎天的瞳孔猛缩，忽然间明白。这宗守的目标，从始至终都非是自己。

    而是他这头鲛蛇！

    剑光一闪，穿入那赤红之火中。也不管那烈焰之力，直接透过，直袭那鲛蛇的头部。

    鲛蛇惊惧之中，欲挪动身躯，却发现自己，是避无可避。

    那只碧火玄龟，从后逼上。把两面黑色巨盾。挥砸了过来，带着万钧之力。

    之前还有保留，这一刻才是全力而为。

    时空扭曲，使血色剑影，可以用极致的速度，穿至他身前。

    剑身之上的因果与命运之力，更使它无力挣扎。

    只稍稍犹豫。鲛蛇就仍旧后退。

    却只能避开头脑要害，几乎被宗守的血色剑光，横扫腰际。

    剑影过处。如击败革。

    ‘嗤’的一声轻响中，大片的血液喷洒。落在地面，又化作赤焰。在熊熊燃烧。

    大约千丈余长小半截身躯，被生生斩下，同样摔落。瞬间也血肉枯萎，同样化成火焰。

    鲛蛇形貌狰狞扭曲，还没来得及发出一声嘶，后面两面巨盾，就已砸至。

    沉重厚实，盾边缘处还伸展出无数锯齿。两盾砸下，就是数百须弥山之力。

    使这山巅，又是‘哐’的一声。山体震动。

    鲛蛇的身躯，被硬生生的砸飞至百丈开外。

    而那只碧火玄龟，也得意的桀桀笑着，只觉是爽快已极。

    宗守剑势一收，浑身上下。也燃起了黑焰。

    方才那一剑，至少抽了那只鲛蛇小半的气血精元。

    只是此兽，火元实在是太盛。连带着使他体内，充斥着火焰真元。

    好在本身有焚空之血，倒也不至于承受不住。

    而后是身悬于空，居高临下。再次漠然的看了眼那陆炎天。

    他方才被那赤红冲击，手臂几乎被烧融，却在以肉眼可见的速度在愈合。

    也几乎在伤愈的同时，又是一剑，再又挥落，有如银河之坠，流星闪耀！

    陆炎天目里，也终是透出了一丝惧意。

    这个宗守，从一开始，他就不该给其借力之处！

    此时仍有一界之力，百万军之势，可以借用。

    陆炎天却感觉此刻自己，就宛如是一个孤家寡人，如此的无助。

    交手数息，就已把自己逼迫到如此窘况。

    不对，该说是绝境！

    那陆无双，怎的还不至？

    心念间忽的是灵光一闪，陆炎天的目光，顿时透出了恍然之意。

    “陆骏，你敢袖手旁观？本座若死，你能独活？”

    怒吼之后，又一声闷哼：“陆无双，你这是要借刀杀人？好得很！我陆炎天无话可说，不过你可知夺天还液？若想知道此物下落，就麻烦无双弟出手救我陆炎天一命！”

    随着他的话音，旁边穿出一声轻叹。一个中年秀士，双手持印，随着一字灵言吐出。

    立时是千重波涛，忽然现于天炎府中，一层层的环绕，有如一条玉带一般，环绕在陆炎天身周。

    水乃至柔之物，此时却仿佛一面面坚盾，拦在那陆炎天之前。

    一片片的在剑势冲击之下碎散，又一片片的聚集。

    宗守心中微微分神，夺天还液？他似乎听说过。

    搜寻记忆，片刻就有所得。夺天地之造化，圣境之下，哪怕一点发丝残存，哪怕神魂俱灭，都可以使死人再生——

    立时动容，他一生之中，虽无有什么需要必救之人。可这等宝物，若然能够得备，日后多半有用得上的时候。

    如此说来，倒不急于将此人斩杀。让其享受一番搜魂之苦，似也不错。

    又瞬时回神，发觉那剑势在水光缠绕之下，被一点点的削弱。

    不禁冷然一哂，随手一拂袖，一点银光蓦地穿出，疾飞消逝。

    一闪而过，再在众人眼前出现之时，赫然已经钉在那陆骏的眉心。

    那陆骏初时还不觉，直至气机消散，魂力崩溃之时，才猛地惊醒。

    眼中露出不敢置信之色，然后一瞬间道消身殒，身躯化作了飞灰散去。

    那些水光，亦随着此人身亡，彻底崩溃。

    宗守剑影，是再无阻碍，穿梭了进去。与那一重重分水刺影，对撞冲击，

    就在从那头鲛蛇中，抽来的元力耗尽之时，一剑将此人左手手臂，齐根削断！

    正欲再接再厉，一道银枪，也终于降临此界。