    许了的速度虽然快，但终究是差了一筹，几乎是每一个人都眼睁睁的看着这道影子如刀如剑，狠狠刺向了任灵萱，但就在差了一丝一忽的刹那，任灵萱奇迹般后退了一线，然后两者之间的距离就越来越大，这道影子终究没能追上她。

    任灵萱脱困，随后许了爆发的化月式和白玄在的麒麟神拳都接踵而至，这道扭曲的影子也只能放弃了继续追杀，身子一扭，硬生生的撞破了许了的化月式，在白玄在的麒麟神拳之前一沾即走，居然进退从容。

    石矶的须弥山剑和崔盈的万寿尸衣都慢了一线，但却在任灵萱的面前形成了一道阻挡，连攻带守，让这道影子没有办法发动连环攻击。

    这一场战斗兔起鹘落，最多不过半秒，但每一个人都被这道扭曲的影子带动，五人联手也未能捉摸找他。

    任灵萱惊魂未定，但很快就发现身下软软的，一头云兮兽正托在她身下。

    却是刚才许了发现自己未必来得及救人，立刻就把筋斗云借机送出，终于在千钧一发的刹那救下了任灵萱。

    许了身法一晃，挡在所有人的面前，定睛看去，刚才攻击他们的影子，此刻正站在不远，他似人非人，顶上生有一双弯角，脸颊上也微有黑毛，但若只论五官倒也俊美异常，只是笑的阴惨惨，有一种非常残忍的意味。他的身体有一半都溃烂了，那是被化月式生生轰成的模样，但是他肌肉不住的蠕动，正在修复身体。

    崔盈脸色变化最快，低喝道：“这是魔狱的魔人，他们跟我们一样也是修炼之士。不是普通的魔兽可比，大家都要小心。”

    五个人虽然都桀骜不逊，虽然组成战队。但战斗起来也是各行其是，在这名神秘的大敌面前。他们终于联手，隐隐摆开了一个阵势。

    攻击他们的魔人一声长笑，低喝道：“你们这些妖人，居然也好意思说我是魔人？可笑可笑！”

    许了低声喝道：“既然来了，就别走了，接我一招！”

    魔人双目精光四射，晃了一晃，修复好的半边身体。双手前伸，手掌手臂的肌肉轻轻蠕动，伸长了数十公分，化为两口镰刀，厉啸一声，揉身扑上，丝毫也不畏惧跟许了硬拼，刚才他跟每个人都有交手，“知道”许了的化月式虽然杀伤力强横，但凭着他的强横肉身。可以硬撑过去。

    许了不敢再有保留，随手一抛，飞出一面“定玄镜”。镜光一照，魔人被生生定住了变化，一口小小的银色斧头飞出，顿时把这名魔人给斩断头颅。

    这却是许了学自玉鼎心法的两种变化，稍加尝试，没想到居然一击得手。

    顷刻后，这名魔人就轰然一声，化为一团蘑菇黑云，冲霄破空。精气自爆。

    许了望着被斩断了一切生机的魔人，也不由得心头恍惚。兀自难以置信。这名魔人几乎是妖王级数的巅峰，尤其是身法之速。比身具麒麟真身的白玄在还快一线，五人联手都莫奈其何，就算化月式也没能伤的了他，居然被玉鼎心法的两种变化轻易斩杀。

    不要说许了，就算白玄在，崔盈，石矶和自觉颇为了解他的任灵萱，都露出难以置信的神色，就好像在瞧看一头怪物。

    白玄在咂了咂嘴，说道：“怪不得我家小十九儿下手这般快……”

    许了以妖气凝聚的两件法宝在诛杀了魔人之后，就兜转回来在他身边静静悬浮，少年过了半晌才随手召回，他现在对那副淡金骨架更是好奇，非常想知道此人生前是什么身份。

    少年暗暗忖道：“他所创的玉鼎心法，不光是针对魔人，而是最绝顶的杀伐之术，十种法宝变化，每一种功能都专极，根本没有任何繁复多余。化月式威力虽然甚大，我亦重创了那名魔人，但是他肉身变化奇异，迅即就能恢复，可被定玄镜定住，一切玄功变化都不能施展，分光斧一斩，就灭杀了他全部的精神意志，没了精神意志他体内的魔气失去了驾驭逆走周天，自爆成渣……”

    崔盈抬头仰望，魔人自爆形成的蘑菇云，低声说道：“七日战争最怕的就是遇到魔人，我也只遇到过一次，那一次出战的十三支队伍只逃回去两支，剩下的全灭在魔狱。妖怪总人口不过六十多万，人类的修行者数目稍多，也不过百余万，但魔狱生活的魔人很有可能超过千万，魔人的修炼速度又比我们要快的多，魔卒到魔尉之间，几乎没有瓶颈，只有在突破魔将的是，才有一次瓶颈，几乎每一头魔人都是强者。”

    白玄在微微凛然，也说道：“家族里反复叮嘱过，参加七日战争，遇到魔人立刻撤退，没有任何商量的余地。”

    许了全身一震，瞧了一眼石矶和任灵萱，任灵萱点了点头，低声说道：“白玄在说的没错，我们任家也有类似的家训。”

    石矶淡淡的说道：“我知道你有非要胜利不可的理由，但这次不成，下次还可以再来。如果刚才不是你应变的快，任灵萱应该已经死了，魔人从不单独出现，尤其是闹出这么大的动静，只怕很快就有更多魔人杀过来。”

    许了没有再多犹豫，断然说道：“撤！你们先走，我断后！”

    四个队员都松了一口气，他们知道许了为什么要参加七日战争，也知道他有多执着，本来还以为要劝说多几次，没想到许了居然这么理智，决断的这么快。

    白玄在拍了拍许了的肩膀，伸手按住了阵旗，第一个走了，崔盈紧跟着白玄在，也传送回去了安全区。

    任灵萱虽然想多留下一会儿，但她也知道这种时候，没法儿女情长，也许自己耽搁了几句话，就生出了极大危险，所以也一咬牙按住了阵旗，石矶几乎是在同时，也按住了阵旗。

    许了望着两个女孩子消失，忽然露出了微笑，然后轻轻低吼了一声，全身妖气爆发，显露出来玄金妖身。

    “我终究还是不肯死心，就算魔人，我也要杀了，谁也不能阻我……”(未完待续。)