    安道还在继续挑衅那个黑面男人，此时忽然感觉机身不稳，一下子就白了一张脸。

    他马上就没了动静，侧头望向飞机外面，就见飞机后尾竟然直向着男人停靠在地面的小型飞船扫了过去。

    安道一下子懵了圈，搞不清楚状况，又因为座椅颠簸的厉害，整个人吓得半死，在短暂安静之后，马上又大呼小叫起来。

    “骆东升，你这是干嘛，你不想活了吗？你以为你这样就能毁了他的飞船吗？他那个飞船可是钛金合成的材质，坚不可摧的，你不要找死了好不好……”

    可是此时坐在操纵盘前面的骆东升，就好像根本没有听到他的话一般，依旧操控着飞机向着那飞船撞了过去。

    然后耳边就听得轰的一声巨响，震耳欲聋，安道吓的一缩脖，下意识抱住了自己的脑子。

    他觉得自己接下来马上就会在飞机爆炸的轰鸣中见阎王去了。

    恐惧瞬间把他彻底淹没，他整个人都蜷缩在一起，瑟瑟发抖。

    可是不知道怎么回事，预期中的疼痛并没有降临，反倒是飞机在短暂颠簸之后再次趋于平稳，然后又缓缓回升起来。

    难道，他们竟然安然无恙？

    安道不可思议的张开自己的眼，就见骆东升依旧稳稳地操控着飞机。

    夜寒和贺宽则望向飞机外面，正在跳着脚的黑面男人，还有他身后那已经被肢解了的飞船。

    那男人气急败坏，不停地咆哮着。

    “骆东升你不得好死，你给我走着瞧，我一定不会放过你的，我要把你大卸八块，我要平了你们的炎夏国……”

    安道原本惨白的脸色，瞬间又恢复了红润。

    他笑嘻嘻的开口。

    “哈哈，有本事现在你就来把我们大卸八块呀，就凭你的鸟样，还想和我们斗，根本就是以卵击石嘛。”

    所谓的狐假虎威，用来形容现在的安道再合适不过了。

    夜寒很有些头疼，歪靠在座椅把手上，开始闭目养神。

    贺宽打了个哈欠，仰靠在椅背上一言不发。

    飞机很快升到了半空中，地面上的男人变成了一个小小的黑点。

    安道继续喊下去，对方应该也听不到了。

    他索性就闭了口。

    不过，此时的他还被劫后余生的喜悦淹没着，整个人都处于极度亢奋的状态，根本就闲不下来。

    他本来想和夜寒和贺宽说两句话，但是看两个人都一副倦怠不堪的样子，只得又改变了目标，凑近了骆东升身边。

    “骆东升，你刚刚干嘛不把那个人直接干掉，我看他也没什么本事嘛。”

    骆东升摇了摇头。

    “他的本事比我的大的多呢，只是你没见识到过他的厉害，所以才会盲目自信。”

    安道愣了一下。

    “什么是我盲目自信呢？我觉得他根本就不是你的对手。”

    骆东升叹了一口气。

    “估计我现在给了他一次重创，他应该短时间内不会对我还有炎夏国发动攻势，我们必须在这段时间里，研究出来更加尖端的武器来，否则到时候等他找上门来，我们可就都没有活路了。”

    安道觉得他这话实在是太夸张了。

    “你这话说的没道理，我也没见他有什么多厉害的武器。”

    骆东升抬手指一指自己飞机外围，之前被那个男人淋上不明液体的一处。

    “等到回去以后，麻烦你这天才科学家帮我研究研究，那到底是什么液体，有没有与之相克的化学制剂，我相信以你的能力，这应该不会吹灰之力的吧？”

    骆东升之所以刻意的接近那个男人，就是想要搞清楚那些液体到底是什么材质的，以备自己回去以后做研究。

    安道笑着开口。

    “你就放心好了，做这种事情我很在行的，分分钟就可以搞定，只不过现在我身边没有设备，必须要等回去炎夏国以后才可以。”

    这里距离炎夏国还有1000左右公里，以他们现在的速度，估计一天时间是不够的。

    但是如果不出什么意外的话，明天晚上应该就可以回去了。

    飞机继续缓缓前行。

    一直没有开口的夜寒这时候忽然开口。

    “骆东升，我怎么听着下面好像有什么动静，你有没有听到呀！”

    他刚刚是处于半睡眠的状态，所以对外界的观察格外仔细，但是一直在和安道说话的骆东升，却什么也没有留意到。

    听到他这么说，两个人才安静下来，侧耳细听。

    接听得在飞机下方，好像有什么人在喊话，不仔细听听不清楚，仔细去听，就可以听得到好像是在喊骆东升的名字。

    骆东升紧皱着眉头，打量一下4周的环境。

    他忽然想起了什么。

    “好像这下面就是那个无人荒岛吧，但是我们离开的时候，安生还让我们回去的时候到岛上做客呢，想不到他竟然看到我们的飞机了！”

    骆东升一直觉得，这个荒岛上的安生不是个简单的角色，他绝对是一个危险分子，表面上对自己客客气气十分友好，但是实际上，却是不安好心。

    平心而论，他并不想招惹上这么一个大麻烦。

    但是，有些麻烦并不是你不想招惹就不会上身的，一味的躲避没有任何意义。

    所以他在犹豫片刻之后，就打算下去看一看，他直接启动了飞机的降落系统，飞机缓缓下移位置。

    夜寒贺宽都因为上次惊魂的荒岛之行心中有阴影，此时脸色都有点不好看。

    贺宽开口。

    “骆东升，我觉得那个安生不像是个好东西，我们还是不要去了吧。”

    夜寒附和。

    “是啊，我们和他又不熟，而且我们应该马上赶回去炎夏国的吧！”

    说也奇怪，一向胆小如鼠的安道却没有表示反对，反而一脸的好奇之色。

    “这个荒岛到底有什么可怕的？把你们吓成这个样子。难道上面还有什么妖魔鬼怪吗？就算是有什么妖魔鬼怪，有骆东升在，咱们有什么可怕的呀？”

    他这个人说也奇怪，胆子该大的时候不大，该小的时候不行。

    骆东升忍不住笑了笑。

    “我可丑话说在前头，岛上这个主儿，未必是我能对付得了的。到时候还要靠你为我们保驾护航呢。”

