
第336章奇迹控股公司

“老板到底怎么样？”

“老板叫什么？”

“老板是男是女？”

对于这些情况，李海燕根本一概不知！

所以当她听说赵炎要打电话给她，顿时兴奋的不行，她对这个神秘的老板，能够拿出几百亿资产给她管理的人，真是充满了尊敬和好奇！

“我的号码是……”

李海燕激动万分，打下自己的号码以后，赶紧走到办公室的门口，准备将门锁上，防止别人影响。

不过，就在这时，一名手下女工作人员走过来，想要汇报情况。

“等一下！老板要给我打电话！其他事情都等一下！”

这名女工作人员看见李海燕激动的样子，她的心情也颇为激动，大家都知道这个公司管理着几百亿的资产，可是老板到底是谁？大家谁也不知道！

“是李海燕嘛？”赵炎没有李海燕想得那么复杂，直接把电话打了过来。

“老板，我是李海燕！你，你有什么请说！”

赵炎微微一笑，他记得在上一世，自己遇到这个女人的时候，她已经走上巅峰，将一个乡镇小公司做到了全世界50强！

在那个时候，赵炎只配做她的保镖！

而现在，赵炎却成为她的老板，让这样一个有着强大赚钱本事的女人为自己赚钱！

这就是重生者的福利啊！

“李海燕，不需要紧张，大家都是年轻人，简单直接的沟通就可以。”赵炎微笑一声，让李海燕放松下来，这才开始安排，“你帮我租一架私人飞机！去一趟天海！要尽快！对，要最好的私人飞机！去接一名德高望重的教授，庞巴迪我坐过，档次还显不够！就最新款的湾流公务机！这个可以！”

赵炎现在不缺钱，何况金教授为人真是不错，当然要上档次！

他这次租的湾流公务机G450无论是价格还是档次，都比杜真人的那一架庞巴迪挑战者300要好太多了！

赵炎和李海燕打完电话，确定以后，这才又给金报国教授打电话！

而在九蛇这一边，李海燕打完电话，也顾不得自己竖立的刻板形象，小女孩一样的跳起来，“耶！”

躲在门口的“奇迹控股”公司员工，顿时全部都涌了进来，纷纷兴奋地问道，“老板到底是男是女？声音好听不好听？岁数有多大？”

李海燕本来想说，可是看见这一个个期待的脸庞，她嘿嘿一笑，“保密！”

赵炎打电话和金报国教授说好，在电话之中，常子也说要来看看。

赵炎笑道，“那你随时来！反正我这次包的公务机，有18个座位的！”

“太帅了！我还没有坐过私人飞机呢！”常子兴奋的说完，又道，“还有你那三个同学，上次他们来我这里说要买礼物送给女朋友！还特别问起你，要不要把他们带上？说真的，很多人都为你担心，大家都以为你死了！”

赵炎听这一说，苦笑了起来。

他这次出事，有很多人没有单独打电话通知，包括他的三个损友，甚至连焦梦瑶都没有说，这是他的失误！现在听常先富这一说，他也觉得是让这些人知道真相了！

“常子，这样。你帮我个忙，把我的三个室友和焦梦瑶都带来这边，我想见见他们，跟他们当面赔礼道歉。”

“那好，我尽量。”

“事先别告诉焦梦瑶，我想给她一个惊喜。”赵炎把所有的事情安排好，这才放下电话。

等他把这一系列事情安排完，已经是傍晚时分。

赵炎现在还没有修炼到辟谷的阶段，看时间不早，就走下楼。

“主人，晚饭已经做好了。”老葛兰夫妇立刻迎了上来。

这对老夫妻确实很不错，在知道赵炎是华夏人以后，老葛兰的老婆苏珊大妈特意去附近的华夏餐馆，学了几道菜，有宫爆鸡丁、鱼香肉丝等等，做了几天，自己感觉还不错，这才拿了出来。

赵炎走过去一看，大为满意，笑道，“其实我做菜也还不错，你们要学可以跟我学。”

老葛兰笑道，“主人，你是做大事的，这些小事还是交给我们吧。”

赵炎拿起筷子夹了一块宫爆鸡丁，炒的有点老，不过味道倒是有几分像。

“坐下一起吃吧。”

老葛兰夫妇推脱了一下，也就一起坐下吃完饭。

吃饭之中，赵炎就开口问道，“老葛兰，南非盛产钻石！我想问问你们，钻石有一种伴生矿，名叫土钻石！你们听说过没有？”

老葛兰夫妻从小就给人做管家，对于矿产的事情并不知情。

不过老葛兰又对他老婆说道，“苏珊，你侄子乔治不是在北开普省咖啡方丹矿场上班嘛？现在还在那儿上班嘛？”

老葛兰的老婆苏珊摇头道，“不知道，那些吸血鬼动不动就解雇，乔治这孩子老实又想要挣钱，可能去赞比亚跟人挖私矿去了。”苏珊说完，又唠叨道，“那些地方就能去了嘛？到处都是军阀，血钻上边都是人血啊！”

老葛兰道，“好啦，跟你说一件事儿，就要唠叨个不停！”

“你们有亲戚在矿场嘛？”赵炎眼睛一亮，说道，“那真是太好了！你帮我联系一下他，跟他说，如果想要挣钱就跟着我！我保证他在我这儿比挖矿赚的多！”

老葛兰又跟他老婆道，“听见主人家说的话了嘛？回头联系一下乔治，这小子也该做点正经事情了！”

对于老葛兰和他老婆的唠唠叨叨，赵炎只是微笑一下，吃完就上楼了。

他在这边没有什么熟人，如果这个乔治真的能对钻石矿的情况熟悉的话，他不介意让乔治赚上一笔；但是关键是，乔治能帮他找到土钻石！

回到三楼上以后，已经是晚上9点了，赵炎按下控制器。

玻璃阳光房外边的遮阳罩打开，露出漫天的星斗，星星点点，景象可真的是壮观。

赵炎就盘膝而坐，坐在这个修炼室之中，开始修炼！

这几个月来，他一直坚持修炼，他感觉到自己距离修炼到《血佛心诀》的巅峰越来越近，距离筑基也越来越近，对于土钻石的需求也越来越迫切！

赵炎盘膝而坐，进入一种无我的状态之中，不过到了后半夜，却是突然听见隔壁的别墅里，传来女人惊恐的叫声，“不要！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9994963"  chaptername="第336章  奇迹控股公司">加入书签</a>
</div>
