    第2953章 用火烤   

    与此同时，严湛这边的人，也遇到了同样的虫子。

    

    因为原始森林里刚下过一场雨，那些虫子从泥土里翻了出来。

    

    大家停下来休息，虫子不知不觉就爬到了人身上。

    

    “有什么东西在咬我！”

    

    毛小山突然喊了一声，一蹦而起。

    

    他马上脱掉了鞋子，看着自己的小腿肚，已经有些红肿，有虫子还在往血管里钻。

    

    大家原本分散在休息，这会儿瞬间凑在了一起。

    

    “一只虫子也把你吓成这样，小山你也太没出息了吧？”

    

    其中一个人开口，很明显没把这当回事儿。

    

    “不是，这虫子肯定有毒，咬了之后我身上好痒。”

    

    其实异管局的人还真不怕中毒。

    

    之前严湛就有料到这次任务的危险性，所以请了杜若那边研制一些解毒丸给他们带上。

    

    而且，在出发之前，每个人都注射了一针抗毒药剂。

    

    体内已经产生了抗体，即便中毒，毒素也不会迅速在他们体内蔓延，会被抑制。

    

    再加上服用解毒丸，就能把毒排出个七七八八。

    

    异管局的人准备充分。

    

    不过，这些药也所剩无几了，之前毕竟已经追击过那么久的敌人。

    

    “这种虫子，我以前在训练的时候，听教官科普过。”

    

    其中一个异管局成员突然开口。

    

    这人在队伍里是出了名的沉默寡言，他的异能是火系，在森林里，不到万不得已，又不能用火。

    

    原本小时候他脾气很暴躁，是后来父母把他送去寺里客居，才稍微好了一些。

    

    然后他的异常被寺里的僧人发觉，上报了郭嘉，才被接到了异管局培养。

    

    “李毅，别卖关子，这到底是什么玩意儿？”

    

    “据说是跟蚂蟥一个属性，喜欢钻人的身体，钻进去之后，就一直吸血，血虫也会膨胀，然后变大，往更深的地方钻。”

    

    “这种吸血虫很难缠，除非用火烤，让它们自行脱落，不然最后它会钻入心脏。”

    

    心脏血液被啃噬，那人必定是活不下来了。

    

    只要留了一只虫子在体内，人就活不过一个月。

    

    很快，就会把人吸得面黄肌瘦，最后失血过多死亡，人也会变得干瘪枯黄。

    

    这种吸血虫的可怕之处，就在于钻进身体之后，很难再找出来。

    

    “要趁着它们还完全钻进去躲起来的时候除去！”

    

    “快，用火！”

    

    李毅提醒大家。

    

    严湛却看向他：“这个时候，点火倒不如你的异能火焰管用，你来。”

    

    “啊？”

    李毅显然没想到，自己还有这个作用。

    

    但老大的命令，他没有违抗。

    

    下一秒，他指尖就出现了一团火，朝毛小山的腿凑近。

    

    “啊啊啊，我的汗毛烧焦了！”

    

    其他人眼睁睁看着在火烤之下，吸血虫从毛小山腿上滚落下去，都松了口气。

    

    管用就行，至于汗毛被烤焦了有什么？

    

    “没关系，小山，毛焦了就焦了吧，之后还会继续长的。”

    

    “对，小山，男子汉大丈夫，不要在意这些细节，又不是烧你的头发。”

    

    毛小山恨恨地瞪着自己的战友们，这些混蛋！   

    

