

　　徐市去了一趟佐~世~保，没有人之后就去了福冈！
　　在福冈，拿出他的身份，其实就是准好的一种证件！不过因为都是以前准备好的证件，因此直接就可以参与到福冈当地的调查中。
　　其实，徐市也不可能老是窝在底下宫殿中，修炼也不是一蹴而就！时常，他也是出来行走一下，体察一下他打下来的江山！
　　额！他骗到手的江山！
　　因此他有着多种的身份！而且就身份而言也是非常的高！这就避免了因为丑陋，而遭人嫌弃的事件发生！就算是嫌弃，也是私下里嫌弃一番而已！
　　当然，就算是当面嫌弃，他也不会计较！因为想要让他计较的人，都被他灭~杀后送去见自己的母亲了！
　　汗！这里说着就有些歧义！不过谁让他对小本本的神话胡编乱造，弄的乱七八糟的！
　　但是，在福冈地区，他并没有发现什么，只是收拾了几个不开眼，说自己丑的家伙！
　　等特勤收到上面的通知，说犬养一行准备参拜靖~国社，抽调一些人员负责安全示意的时候，徐市也顺路去了东京都！
　　因为，他想到自己既然能够收到这样的消息去东京都看看，那么本多繁邦这个家伙，也可能回去！因此，还不如去东京都碰碰运气！
　　徐市来到东京都是在参拜的前一天，第二天犬养一行才会去靖~国社！所以，当天晚上，他就顺便在特勤人员的安排下，好好享受了一番东京都的*****！
　　因为徐市的身份，是特勤的高级供奉人员，所以就受到了东京都这里人员的热情招待！
　　而东京都最具特色的，就是*****！
　　“藤原阁下，我们为你准备了两名良姬，以解阁下鞍马劳顿之苦！”一个东京都特勤负责外联的人，对于这位虽然长的丑，但是却名字显赫，而且身份高级的徐市，恭敬万分。
　　徐市在小本本成为天~皇后，为了避免让秦始皇，甚至是他的后人知道自己在小本本称皇称帝的，所以就将自己的姓名全部隐藏起来！
　　所造成的后果就是，小本本的天~皇，都是没有姓氏的！而对外解释，就是天~皇是神，不是人！
　　好吧，反正徐市为了隐蔽自己，也是拼了！
　　当然，在外边，他还是要有姓名的！当然，最应该是源姓，但是他总不至于成为自己的后代吧！所以就给自己弄了个藤原的姓氏！这也是小本本四个比较高贵古老的姓氏之一！
　　“嗯？良姬？”徐市一皱眉头，有个姬字，就感觉不适那么舒适！
　　负责外联的人，也是个人精，看到徐市皱眉，强调了良姬两个字，立刻解释道：“阁下，这两位还都是原装的！也是因为要服侍像是你这种高贵的人，才会经过特殊培养，称为良姬的！”
　　“嗦嘎！”徐市一听这话，顿时开心了起来！对于这种安排，很是高兴。对于这个，他也是非常擅长和喜欢的！要不然的话，小本本从上到下不可能这么混乱，尤其是在这个上面，可以说非常的放飞自我！
　　可能源头，就是这位有着神武传说的家伙！
　　因为，在以前刚刚来到小本本的时候，他可是将带来的童女霍霍了好多，好些个都成为了他的老婆！
　　这一阵子，由于分身的失去，还有匆忙出来寻找本多繁邦这个家伙，徐市也感觉自己要好好休息一番，而最能够让人放松的，无疑就是这种安排了！
　　但是没有想到的，由于两名良姬长相漂亮，技术超好，而且还是原装，让徐市非常的兴奋，直接忙碌到了下半夜，才堪堪睡过去！
　　也可能是整夜的忙碌发泄，徐市在大早上的时候没有起来！也就没有过去观看去犬养一行。当然，他也不是要去看犬养，对于他来说犬养就和他养的狗狗差不多！
　　他主要是想要找出来本多繁邦，然后将其杀~死，以报自己分身被毁的仇恨！
　　等到他神清气爽的起床，已经快要接近上午了！
　　也就在他洗漱完毕后，被人伺候着吃饭的时候，负责联络的人，急匆匆的走了进来！
　　“藤原阁下，真是打扰了！不过，因为事情比较紧急，所以还请多多原谅！”外联负责人恭敬的说道。
　　“怎么回事，说吧！”徐市本来就起晚了，所以也就随遇而安的放松下来，反正本多繁邦只要出现，他就能够知道，到时候再去也是一样！
　　所以在两个良姬的伺候下，悠闲的享受着迟来的早餐。
　　外联负责人听到他问话之后，就将今天早上发生的事情一一给他说了一遍！
　　“你是说犬养一行进入靖~国社之后，就再也没有出来，而靖~国社全部都是乌云密布？”徐市问道。
　　“是的！阁下！”
　　徐市有些奇怪了，对于这种情况，他还真的没有见过！所以立刻站了起来说道：“带我去看看！”
　　“嗨！”
　　在走出居住的地方，他顺便说道：“这两个良姬不错，让人去安排一下，等我走的时候，带上她们！”
　　“嗨！阁下喜欢就好！”负责人露出一点大家都知道的笑容，也是点头应下！本来这种女人，就是给这些人服务的，而且如果客人喜欢，就会送给客人！
　　徐市走出居住的地方，他就停了下来！抬头望去，整个东京都都呈现一种乌云压顶的气候！这种景象，他还是头次遇见。以前遇到的乌云密布，也不是乌云能够飘到这么低的程度。
　　等他走到靖~国社的鸟居前面，正要再次听取现场人员的汇报，就听到轰轰的爆~炸声音，而且在鸟居前面也感觉到了震动。
　　这是陈默通过遥控装置，引~爆了一些早早放置的C4。
　　“不好，立刻去查探一下，就是什么哪里爆~炸！”现场负责人立刻对徐市抱歉了一下之后，就赶紧安排人员去查看！
　　而徐市只是点点头，挥挥手表示没有关系，尽管去布置任务！
　　对于他来说，小本本的人死的再说也就那样，甚至是三千童~男童女，经过几千年的时间，血脉早就驳杂不堪，甚至是天~皇的血统都有些混杂！
　　所以这些人对于他来说，都没有什么好关心的！要不然，他也不会生气之间，就搞个富士山地区的大地震，弄死一大批的小本本人！
　　他现在最最关注的，不是死多少人，而是靖~国社！看着乌云翻滚的靖~国社，他皱着眉头！虽然不了解修真，但是他毕竟是个方士，对于阴阳之说还是有些了解的！
　　因此，在乌云中他感觉到了一种阴冷刺骨的，也就是说这里面，可能会有很多的鬼怪存在！这怎么可能，以前这里不是好好的么？怎么会一夜之间变成这个样子呢？
　　正在思考之间，却在耳边听到嗖嗖的声音，扭头看过去，就是小本本的皇宫，陷入轰隆的火焰中！
　　
