    第121章 强悍的实力，雪帝三绝

    “天哪，看样子雪帝是要动真格的了，我还从来没有见到过雪帝发火的样子，真是恐怖啊。”

    “是啊，这个人类小子倒也是有些不简单啊，能够把雪帝逼到这一步，也算是很厉害的了，就算他输了，想必也是足以自傲了。”

    “嗯，说的对，这人类小子虽然说有着一些本事，但在雪帝这样的绝对压制性力量面前，却是徒劳的，他输定了。”

    瞧得雪帝那逐渐变得凝重起来的脸色，冰碧蝎一族的众多成员也是先后出声道，每一个人的眼中都是有着炽热之色浮现。

    这样的神色，很是可怕。

    毕竟，能够亲眼见识到雪帝全力以赴的样子，这样的场面，也算是很难得了。

    在众人的心中，雪帝的实力自然是毋庸置疑，那般压倒性的力量，足以摧毁一切！

    而这，便是极北之地第一霸主的恐怖之处！

    一个人之所以会强大，这便是和其背后的努力分不开的，一个知道努力的人，自然是非常的可怕。

    因为，这样的人比起普通的人而言，要懂得努力！

    这样的差别，不可谓不大。

    要知道，雪帝在年幼之时还并不像如今这般强大，她之所以能够获得如今的地位和力量，这便是和她身上的努力和勤奋无法分开。

    年幼之时的雪帝，便是懂得努力修炼，也正是因为这个缘故，她才能走到如今的这一步。

    七十万年的超级魂兽，足以笑傲整个极北之地。

    这这个地方，雪帝便是唯一的神！

    这一点，早已经深深的烙印在了每一个人的心中。

    并且，无法抹去。

    “曹炎，我确实不得不承认你的确是有着一些本事，但你要知道，在绝对的实力面前，不管你再如何折腾，结局都是一样的，所以，你输定了。”没有理会周围的那些议论之声，雪帝的脸色此时看上去极为的冷静，没有一丝的波澜。

    在其眼中，更是有着深深的自信。

    毕竟，作为极北之地实力上的第一人，她若是连这样的一点信心都是没有了的话，那也太不实际了一点。

    “既然如此，那便是让我们之间来一场真正的决斗吧，谁若是输了的话，千万不要赖皮就好。”看着雪帝眼中的战斗欲望，曹炎也是出奇的冷静。

    在这种时候，千万不能太过于慌乱，只有保持着一颗冷静之心，才有更大的把握去战胜对手。

    毕竟，一旦太过于慌乱的话，便是很有可能在无意之间露出很多的破绽。

    而到了那种时候，一个小小的破绽，往往也就改变一场结局。

    “曹炎，加油啊，我相信你一定可以战胜雪帝的，不要辜负了我对你的期待啊。”温柔的目光看向曹炎，小舞也是发出了助威的声音。

    对她而言，曹炎若是能够胜利的话，还是有着不少的好处。

    毕竟，若是雪帝输了的话，便是可以直接成为曹炎的女人。

    而到了那个时候，她便是有机会和雪帝这样的至强者认识一下了。

    能够认识一位足够强大的存在，小舞也是深知这其中的好处。

    有时候，多一个朋友，便是可以多一条路！

    “曹炎，加油，雪雪虽然很强大，但我也是相信你可以战胜她的，在我的心中，你便是那个最强的人，不要让我失望啊。”见到小舞在一旁替曹炎呐喊之后，冰帝也是紧随其后发出了助威之声。

    两女的声音之中，都是充满了一种难以言语的激动之情。

    就仿佛，面临战斗的不是曹炎本人，而是她们两人一般。

    “嗯，你们放心吧，我会全力以赴的，虽然对手很强大，但我也会用尽我全部的能耐，并试着与之一战。”听着两女的呐喊之声，曹炎也是笑着点了点头，眼神当中的信念也是随之坚定了一分。

    如此坚定的眼神，仅仅只是与之对视一眼，便是可以感受到一股无形的压力。

    这样的压力，带给人一种很危险的感觉。

    就仿佛是置身于巨大的危险当中一般，让人不禁感到恐惧！

    “哈哈，看来她们两个都是对你很有信心啊，不过，在我冰天雪女面前，除非你有着足够强大的力量，不然的话，你是绝对不可能战胜我的，小子，接招吧。”雪帝一脸云淡风轻的说道，旋即脸色骤然一变。

    紧接着，一声暴喝之声随之响起，这声音虽然不是很大，但却是具备了某种穿透之力一般。

    仅仅只是听在了耳中，便是给人一种极端强烈的危险之意。

    不得不说，雪帝的强大，果真是毋庸置疑。

    “帝剑，冰极无双。”

    雪帝空灵的双眸在这一刻微微抬起，那样一双绝美的眼眸当中，仿佛在这一刻充满了光芒一般，给人一种十分古怪的感觉。

    就仿佛，那绝美的双眸之中，仿佛装着的整个世界！

    随着雪帝这一声不咸不淡的声音缓缓落下，只见在其面前的空间，忽然泛起了一层剧烈的涟漪，旋即一股无可匹敌的强悍气势，忽然涌现了出来。

    这股气息之强，甚至令人咂舌。

    随着这些气势的爆发而出，只见雪帝面前的那一层空间，竟然是忽然出现了一道裂痕，然后，一柄硕大的寒冰巨剑，缓缓浮现了出来。

    这柄寒冰巨剑之上，有着冷入骨髓一般的寒气弥漫，这样的一道攻势，不可小觑。

    “哇，好强大的一个技能啊，这便是雪帝三绝之中的一绝吗？果然是恐怖如斯啊，这样的寒冰巨剑一旦落在了人的身上，不知道会是怎么样的下场？”

    “说的对啊，我也是听传闻当中讲述过雪帝的这三项技能，但却没有想到今天居然有幸一睹真容，这样的攻击，我承认，的确很强。”

    “是啊，我还没有听说过有人能够抵挡得住雪帝的三绝呢，看样子，这个人类小子多半是要陨落在这个地方了，真是可惜啊。”

    瞧得那半空之中忽然浮现而出的寒冰巨剑，冰碧蝎一族的不少成员都是发出了惊叹之声，每个人的眼神当中，都是或多或少带着一些震撼之色。

    雪帝三绝，这是雪帝本身所掌握的最强大而且可怕的技能，一般的对手，根本不敢与之对碰。

    由此也是可以见得，雪帝的这三项绝招，究竟有多么的恐怖了。

    雪帝三绝，这可不是开玩笑的。

    别的不说，至少单在极北之地这个地方，能够抵挡得住雪帝这三项绝招的人物，恐怕是一个都没有。

    “雪帝，我不得不说，你的确是要比我想象当中的要更加强大一些，你这一项绝招的威力，别说是我了，就算是强大的封号斗罗来了，也未必可以挡下。”眼眸抬起，曹炎望着雪帝那横空而出的寒冰巨剑，心头顿时闪过一些惊骇。

    他没有想到，雪帝竟然直到这一刻，方才使用出其最强悍的绝招出来。

    雪帝三绝，一旦使用而出，根本没有多少人可以抵挡。

    在这个为难的关头下，曹炎终于是感受到了一股杀机。

    (本章完)

