    “好可怕，他仅仅是看了一眼就复制了对方的血脉还进行了优化？”

    神盾局中，尼克·弗瑞默默的将这个情报记录了下来，眼前的视频接触的越多越感到可怕…

    “局长”

    听到呼喊尼克·弗瑞撇了眼，嗯……还不错，眼前的弹幕后面的宇宙编号应该是属于各个不同的世界。

    具体还需要更多情报，目前只知道他现在所处宇宙因为漫威宇宙…

    “托尼斯塔克，雷神托尔…”

    瑞克与莫迪世界。

    “这个老东西越来越难对付了”某国总统十分气愤的拍了一下桌子，作为瑞克的老对手此时，心中的情感复杂的很…

    毕竟每次世界遭受灾难他第一时间就会想到瑞克！

    世界没有灾难的时候灾难你就会伴随着瑞克而来！不…或许灾难就是他创造的！

    瑞克家中，莫蒂正在一脸无语的看着视频，心中严重的怀疑自己到底对于姥爷重不重要！

    “我们不过是他的消耗品，你觉得我们重要吗？”

    就在这个时候一道传送门忽然打开，一个带着独眼眼罩的小莫缓步走了出来…

    而此时的诸天角斗场…

    只见那一道绿色的身影按住卡卡罗特疯狂的一顿爆锤！

    而瑞克也不打什么致命的地方，非常完美的控制力度将卡卡罗特浑身打得血肿！拽着头发疯狂在地面上拖行！

    裁判席上，看着这一切发生的蜻蜓队长并没有阻止着这一切的发生，在这里战斗哪怕是死亡了都会重新复活！

    而且眼前的战斗也并没有触犯什么规则，完全合理！

    而观众席上如此暴力的场景看的瑞克一家头皮发麻，莫爸更是双腿忍不住的颤抖！他虽然有些愚蠢有些傻但是他也明白瑞克最讨厌的就是他！

    “悟空！！”琪琪抱着悟饭，身体也在微微的颤抖…

    心痛…这已经不能说是一场对战了，这完全就是单方面的碾压，特别是对面有意无意的在虐卡卡罗特！

    “这个人的性格真恶劣”看着这一幕就连比克脸色都有些不好看。

    而比鲁斯等人更加在意的是瑞克直接复制了赛亚人血脉，更可怕的是进行了一定的优化！

    “很明显，名为瑞克的存在只是想以对手的方式战胜对手”大神官脸上笑容不变。

    而全王看的仍然津津有味，两眼直冒小星星似乎发现了新天地！

    就连此时的弹幕都只有寥寥几个…

    “就是这样！拳拳到肉的快感！！起飞咯！！！”

    英雄联盟宇宙，腕豪瑟提。

    “真恶心…”英雄联盟宇宙，霞。

    “唯有胜者才配说恶心与否”英雄联盟宇宙，德莱厄斯。

    “德莱厄斯，你这种无耻的侵略者更没有资格说这些”英雄联盟宇宙，盖伦。

    “哎呦～感觉上面都是一些大佬啊”超神学院世界，葛小伦。

    伴随着弹幕，无数世界的情报组织更是悄咪咪的将他们的宇宙代号以及姓名给记录了下来。

    而此时的角斗场，瑞克直接拽住卡卡罗特的头发给颠了起来！

    将卡卡罗特的头颅和自己的双眼平视！

    而这个画面…虽然瑞克没有说话但是此时的场景就好像再说…

    直视我崽种！

    “额…”只见卡卡罗特轻轻喘着气，一只眼完全肿了起来，根本就看不见眼球！

    “你不生气吗？”瑞克挑了挑绿色的眉毛。

    “哈…窝…”卡卡罗特勉强露出了一丝微笑，看着瑞克：“你木有恶…意…”

    “是吗”

    听到这话的瑞克嘴角更是露出了一丝意味不明的笑容，随后趴在卡卡罗特的耳边轻轻说了些什么…

    而听到这些话的卡卡罗特本来就臃肿的眼框猛地一抽，瞳孔剧烈缩小！

    “你！！”

    下一秒，顿时一声怒吼！白色的气焰竟然冲破了瑞克的控制！

    一记龟派气功没有留情的，直接轰了过来！

    虽然被瑞克很轻松就挡了下来！但眼前的孙悟空很明显重新爆发出了意志！

    就连白色的气焰当中都出现点点金芒！伴随着卡卡罗特的怒吼超级赛亚人状态终于登场！

    在观看了视频之后就对超级赛亚人有概念的卡卡罗特，伴随着这一场战斗终于成功变身成了超级赛亚人！

    “只有这种程度吗？”瑞克此时已经将自己完全带入了赛亚人的思想，在读取了卡卡罗特的思想和记忆之后…

    眼见效果还没有达到理想中，瑞克直接鼓起了浑身的肌肉跟卡卡罗特一样，仰天长啸！！

    巨大的声波将周围的碎石吼成粉末！要知道斗兽场中的石头远不是普通石头能够比的！

    “赛亚人很强大，似乎没有极限呢！”

    话音刚落，瑞克的周围就刮起了剧烈的狂风！绿色的气焰直冲云霄这一刻，就连周围的空气似乎都变得粘稠了起来！

    只见站在原地的瑞克身后似乎出现了一轮明月！一只巨大的猩猩在其中仰天长啸！

    威慑力十足！

    只见斗兽场中的瑞克身体再次发生了变化！

    只见瑞克的身体更加健硕了起来！一头绿发正在以肉眼可见的速度疯狂的生长！仅仅是刹那之间就已经长到了腰部！

    而此时的瑞克脸型也出现了微小的变化，眉毛也消失不见！

    赤裸的上身更是长满了绿色的绒毛！身后的尾巴如同一根坚韧的长鞭！随便摇晃之下都产生了一阵阵音爆！

    “超级赛亚人中的超级赛亚人！”只见此时身躯庞大的姥爷看着空中散发着金色气焰的卡卡罗特握紧了双拳！

    “啊啊啊啊！！！”

    而此时的卡卡罗特似乎有些失去理智，也不知道刚才瑞克到底说了什么！

    而此时，龙珠世界的布罗利自然也是失去了理智！看着屏幕中的卡卡罗特疯狂的怒吼！！

    “卡卡罗特！！！！”

    就当所有人都以为这场碾压般的儿戏要以绝对暴力的方式结束的时候…

    瑞克身体爆发的绿色气焰忽然消失，手中不知从何处掏出来了一把奇怪的枪！

    “嗯哼哼～我可是个科学家”

    话音刚落，手中的枪就直接射出了一道绿色的光线完美的命中了空中还在怒吼的卡卡罗特！

    “这……这是什么黑科技啊？”超神学院世界！莫甘娜直接拍桌而起瞪大着双眼看着屏幕中发生的这一切！

    漫威宇宙的托尼斯塔克一边记录着这一次比赛，一边用满脸懵逼的表情看着直播中发生的这一幕…

     DC宇宙。

    蝙蝠侠都忍不住皱紧眉头，心中没有很好的解决方案！

    而此时的角斗场中！

    刚才的卡卡罗特已经消失不见！取而代之的是三个‘孙悟饭’

    不…或许说是三个小时候的卡卡罗特…

    《切割岁月》

