        在罗芸从实验室里面出来之后，乔律就开始和她谈论起这个话题，毕竟她刚刚给2B做完了身体检查，对这么方面会比较了解。

    “单从可能性的角度上说不是没有，她们有模仿人类的生殖器官，就如同她们的皮肤一样精细。”罗芸回答道：

    “但是并不能使她们成为真正的有机生命体，最多只能像试管婴儿那样，使用人造子宫来进行代孕，并不能单独实现完整的怀孕过程。

    机巧少女不能怀孕，这很合理。

    乔律马上意识到：“也就是说，只能通过捐卵来受孕。”

    在流浪地球上，试管婴儿早已不是什么新鲜的技术，这方面的储备体系也已经十分完善了。

    例如Moss执行火种计划时，领航员空间站上就有数以万计冷冻的人类受精卵，可都是体外人工受精得来的，没有完善的相关技术根本无法实现。

    罗芸点点头说道：“嗯，所以从婚配到生育都是有可能的，只是需要人工生殖辅助技术的介入，以及血缘关系方面的问题吧······”

    “这就不错了。”乔律说道。

    就和最初计划的那样，从中央科学院出来之后，乔律就和2B与罗芸一起去商场，准备为2B换一身新衣服。

    只不过当他们忙完出来的时候，早已超过晚上12点，大型商场都已经打烊，并不是一个适合购物的时间。

    这也是没有办法的事情，乔律从早上一直忙碌到现在，也是确实没有能够腾出空闲时间。

    无奈之下，罗芸只好联系她认识的一位商场老板，看看有没有办法重新开门营业。

    幸好事情比想象中还要顺利，对方还没有离开商场，并答应了让乔律他们进去。

    于是整个商场都被乔律他们包场，偌大一个的商业广场只有乔律、罗芸和2B三名顾客，不过同时也只有寥寥几名工作人员，从中央科学院跟随他们出来的安保人员，还要暂时在门口充当保安，避免闲杂人等进入。

    并不是乔律非要挑这么一个时间来麻烦别人，而是如果他在普通营业时间过来的话，毫无疑问会引起更大的骚动，只会需要耗费更多的人力来维持秩序。

    乔律为此还向商场老板道谢：“谢谢你这么晚还让我们进来，还有麻烦你的员工深夜加班了。”

    商场老板是一个身材微微发胖的中年妇女，她倒是毫不介意地说道：

    “哪里，哪里，您能大驾光临是我们的荣幸，乔律理事，请问可以和你合影一张吗？”

    “当然，但是注意不要用于商业用途。”

    “嗯，我就拿来跟朋友显摆一下，他们看到了一定羡慕得要死。”

    拥有如此大规模的商业广场，这位老板也肯定是亿万富翁级别的人物。以她的交际圈根本就不需要用于商业用途，能够帮助她在圈子里打响名堂，就比任何商业广告都要意义非凡了。

    在乔律与商场老板合影的时候，罗芸已经带着2B去挑衣服了.

    首先要挑的就是内衣，2B一直以来都只有一套体操服来作为底衣，在罗芸看来是绝对不行的。

    “虽然在体检的时候我就想说了，2B小姐的身材真是好呢，我都要感到嫉妒了。”

    “是，是吗······”

    在更衣室的镜子前面，换上了普通女性内衣的2B显得有些不知所措。

    最重要的是罗芸把她的眼罩给摘了下来，让她更加清楚地看见自己的脸。就如同被卸下了伪装一样，2B害羞笨拙的一面顿时就显露出来。

    遮住双眼的黑色眼罩其实是寄叶部队的战术护目镜，戴上眼罩能够给2B一种自己是在执行作战任务的心理暗示，所以能让她相对保持沉着冷静，给人一种严肃高冷的形象。

    一旦眼罩把被摘下来的话，这种心理暗示就解除了，自然会更加容易让她暴露本性。

    2B是第一次看到这样的自己，不是为了方便战斗，只是单纯地精心打扮，比她想象中的还要感到羞耻，忍不住要用手代替眼罩遮住自己的脸。

    可爱怜人的模样让替她换衣服的罗芸都脸上发红，挑选完合适的内衣后，赶紧替2B披上外衣去挑选其他衣服。

    在乔律和商场老板合影并客套了一番回来时，罗芸已经帮2B换上了一身便装，让她看上去更加接近于普通的女孩子，当然绝世的容貌还是遮掩不住的。

    虽然露出度相对而言是下降了，但是2B泛红的脸蛋，含羞的眼眸，欲拒还羞的模样反而更具杀伤力。

    由于摘下了眼罩没有东西可以遮住脸，2B只好扭过头去躲避乔律的目光，果然被看到正脸才是最让她感到害羞的。

    此时2B穿着一件单薄的天青色细肩绳连衣裙，双手不安地分别遮住抹胸和按住裙摆，由于此时里面不再是体操服，就不得不提防走光了。

    一旁的罗芸解释道：“我原本也像让她穿得严实一点，但她坚持说作为贴身护卫必须随时准备投入战斗，即使是便装也要考虑到散热功能，所以就只能穿成这样了。”

    “是吗？”

    乔律看得有些入神，这样的2B还真是第一次见，着实让他感到眼前一亮。

    被乔律紧盯着的2B更加感到害羞，如细雪般洁白肌肤上的绯红从脸颊蔓延至耳根，她伸手挡住乔律的视线说道：

    “······请不要一直盯着······”

    “抱歉。”

    不管怎样，来这一趟确实是值了。

    “2B小姐穿这一套反而会更加害羞吗？”罗芸好奇地问道，明明是寄叶部队的服装设计得更加大胆。

    2B不好意思地回答道：“我是第一次穿上寄叶部队制服以外的服装，无时无刻不把抑制自己的感情成为单纯的兵器，所以我不清楚并非兵器的我是什么样的，在作为真正独立的个体被人看待时，我不禁感到非常不安······”

    随后她鼓起勇气与乔律双目对视着问道：“那个······现在的我在你眼中是什么样的呢？不会······很奇怪吗？”

    毫无疑问，这是一种自我意识的觉醒，她开始真切地认识到自己是独立的个体，不仅仅是一件被制造出来的工具。

    乔律发至内心地赞美道：“我很高兴，你总算看起来更像是一名人类了，这套衣服与你相当合衬。”

    “谢谢······”

    在解开了2B的心结之后，乔律和罗芸继续给她挑了几件衣服，直到凌晨时分方才离开了商场。

    这么一来，事情总算是暂时解决了。

    回到家后，乔律给2B安排了一个房间，他的房子还蛮大的，一个人住还显得太过空旷了。

    重新戴上眼罩之后，2B又恢复到了之前严肃高冷的模样，果然这幅眼罩就像是面具一样，掩盖着她敏感细腻的心思。

    流浪地球还在超空间中不断前进，马上就要迎来一个新的世界！