
        “不知道，一点感觉都没有。”这个时候众人才反应过来，自从醉剑客出现之后，他们就没有感受到一点力量波动。

    正常来说，只要是武者，那怕收敛的再好，依旧会有灵气的细小波动。

    除非就是普通人，或者是差距非常大，别人根本感受不到这个人身上的气息。

    “他的话，绝对是到达了开脉境。”有人肯定的说道。

    这整个屋子，人虽然多，但没有一人是开脉武者，这武者的分水岭，在灵界也是一样，不是什么人都可以成功突破的。

    没有人质疑这个事情，也唯有那个境界，才会产生这样的感觉吧。

    “如今年轻一代都已经成长到如此地步了吗？”有些老人感慨道。

    并且感觉这一代，似乎人才辈出，要比他们那个年代的武道昌盛很多。

    “封王会差不多要开始了吧，我们也该去了。”

    下赌注归下赌注，精彩的对战可不能错过，而且都已经下了赌注，战斗看的就更加的认真的，每一个人都会支持自己下赌注的那个人，否则自己的灵石可就大水漂了。

    “萧辰怎么还没有结束修炼。”今天一大早天山的人就已经极其，要前往封王会，可萧辰那里依然是没有一点动静。

    “战意都已经消失了，修炼应该结束了吧，现在就算叫醒他也没关系吧。”欢欢试探性的问向白凝霜，有她在，欢欢还是不敢乱来的。

    现在萧辰这里与一开始那冲天的战意不同，此时已经没有任何修炼的迹象，除了人还没有苏醒以外。

    “不用，他绝对不会迟的，我们先出发吧。”白凝霜依旧是摇摇头，对萧辰充满信心。

    欢欢跺了跺脚，但还是接受了这样的一个结果。

    “这不知道她怎么怎么盲目的相信萧辰呢？万一真的是修炼忘了时间呢？”欢欢心里嘀咕道。

    正常人都会如此担心，所以也不能怪欢欢，要是真的迟了，失去这个封王会的机会，不止是萧辰，就连她这个看客都会觉得肉疼，可偏偏的，白凝霜这个与萧辰最亲近的人，对这个完全没有表示，之说萧辰绝对会赶到。

    不过现在过多争辩也没有用出了，时间马上就要到了，第一场的对决就是白凝霜的，要是她在时间到达之前没有出现，然后在是萧辰也没有出现，欢欢都能想象的到，那些观战的人的丑恶嘴脸。

    而萧辰与白凝霜也绝对不会落下什么好的名声，绝对会被骂的很惨，各种嘲讽和不屑。

    这种事欢欢可不希望发生，那样就真的有苦不能言了，毕竟她心里清楚真实情况，向萧辰与白凝霜这种人物，可不会因为害怕而怯场，玩失踪。

    虽然她心里清楚，但怕就怕有心人带起来的节奏，所以天山的人也不在停留，与白凝霜直接上路，前往竞技场。

    “南门闫与冰洛神都已经到了。”观众席上的人已经坐满，甚至是竞技场周围都围满了人，都是想要一睹这几场战斗，这可是雪州年轻一辈的巅峰一战了。

    其中那个压了萧辰六颗极品灵石的醉剑客就在围绕竞技场的人群当中，他没有进入到竞技场里。

    “那个就是我们姜家的醉剑客吗？”在竞技场内的姜涯因为族人的介绍，也算是认识了这个在人群中鹤立鸡群的醉鬼。

    “他为何不来我们姜家。”姜涯疑惑问道。

    这个醉剑客只是他的外号而以，其实他本姓为姜，叫做姜龙，只是因为他以醉剑成名，大家就都叫他醉剑客了，反倒是他的本命被大家渐渐忘记，而他本人也是接受了这一个事实。

    自己本就是一种洒脱的性格，不被家族所束缚，常年在外修行的他，也没有在意那么多。

    “他就是那个性子，要是他想来，这里永远都有他的位置。”姜家的一位老人摇摇头，颇为无奈的说道。

    姜涯点点头，没想到自己家族还有这样的一个人物，天命榜上第二的存在，这可不一般呀。

    而且这个姜龙并不是与家族不和，从老人的态度上，姜涯就可以感受到。

    “你要努力了，你的天赋不比姜龙差，希望我们姜家可以在出现一位天命榜前三的人物。”那个老人说道。

    姜家非常低调，而且为人处世也非常温和，基本没有什么仇敌，不管和那一个势力，关系都很不错。

    但他们不仅交友广泛，自身的实力也不容小觑，很多势力都因为姜家的风格而小觑他们，这可并不是一个明智的选择。

    姜家也没有去管醉剑客，一切都随他。

    不过他这种邋里邋遢的形象，在他附近还是没有多少人的，刚才在赌局上的那些人也注意到了这里，只是没人去主动说出这个浑身酒气的醉剑客的真实身份。

    “季海龙与王岩也到了，先在对战的人就剩下萧辰与白凝霜了，时间差不对了，也不知道什么时候能到。”

    “这么重要的日子，也不知道早点来。”

    有人不满的说道，那些没有对战的人，都已经早早坐上了自己的王座上，就等着封王会的开始。

    现在距离开始，已经没剩下多少时间了，只是萧辰与白凝霜还没有现身。

    “等吧，毕竟时间还没到。”

    “该不会是不敢来了吧。”

    有人不屑的说道，正如欢欢所猜测的，确实有人这么猜测。

    “我想不能吧，不管怎么样，也不能真的不来呀，等一等吧，等时间到了在下结论。”

    不过也有人有不同的看法，总之最后怎么样，还得等封王会开始之后才知道。

    “你说要是萧辰这次没有来，会不会这个封王会也就不开始了。”有人突然问道。

    这事也不是没有可能，上次不就是因为萧辰没来，封王会硬生生的延后了一年吗。

    “不会吧，要是这样的话，那也太坑了。”

    就在众人讨论的时候，天空中出现一行人，在场中的冰洛神露出微笑，因为白凝霜就在其中，只是萧辰并不在，难道他真的要缺席？

    「本章完」
  