    一个半月的时间。

    这无疑并不长，毕竟之前孵化到如今，时间也消耗了差不多两个月的时间了。

    不过对此李明并不着急。

    因为再过一个月的时间，就是蚯蚓繁殖的季节了，当第一批蚯蚓开始繁殖了，也代表着蚯蚓可以使用了。

    以这三个月下来，他制作的大量蚯蚓培养室的规模，别说这几百只鸡鸭了，就算再多出一倍，也是足够的。

    当然，他个人的规模是有限的，李明感觉自己王府的规模很难超过三千只的层度。

    不过，这也是足够了，他的目标可不是真的做一个养殖大户。

    他的目标是让整个大唐的百姓都吃上肉。

    这样一来，他注定只是一个领头的存在。

    三千只也已经足够了。

    就算不够，他已经让人去城外选地方了。

    到时候迁移过去，就足以将规模扩大了。

    “放心吧！”

    “后续我有安排！”

    “继续开始孵化！”

    “另外，按照本王的方式，将其他两间房改造一下，同样设置好！”

    话语开口，李明朝着眼前奴婢吩咐着。

    “是！”

    奴婢应声，随后迅速下去忙碌了起来。

    如今整个卫王府可以说是井然有序。

    两个多月的时间。

    伴随着李明真的孵化出了小鸡，以及暴涨的赏赐，还有着每人鸡鸭的承诺，可以说，没有那个王府的奴婢有着卫王府的忠心和积极了。

    而有着这一份忠心与积极。

    干活起来无疑效率高了很多。

    “这里，这里！”

    “对，对，就是这里！”

    “记住了，这里要保持二十七度以上！”

    “记得遮光喂养，地龙喜欢在黑暗潮湿的环境当中生长，怕阳光直射。”

    “对了，这些鸡粪必须得腐熟之后，才能够使用，没有经过充分腐熟的畜禽粪便，会对地龙产生很大的危害害，弄不好会造成大量的地龙，因为不适应而出现死亡。”

    “至于腐熟，我之前教给你们的，必须按照着我的方法进行！”

    培养室之中，李明一遍遍的叮嘱着这些侍女。

    生怕这些家伙一个不小心给他弄失误了。

    特别是蚯蚓，目前粮食真的撑不住了。

    如今旱情已经开始出现，不出意外他的便宜老爹得开始收紧粮食了。

    他想再搞到大量粮食喂鸡鸭基本是想屁吃了。

    而城外的庄园可还没有寻到。

    很快就需要蚯蚓顶上了。

    要是这之前出问题了，那就玩笑开大了。

    如今时间可是极为紧张的。

    不得不让他小心。

    而对于李明的再三叮嘱，所有奴婢都是小心的听着，不敢有着丝毫怠慢。

    而直到叮嘱完毕。

    李明才缓步离开了这里。

    朝着小院而去。

    在查看了一下鸡鸭的情况之后。

    他才算是完成了今天的任务。

    不过也仅仅只是任务而已。

    将这些事情安排好之后，李明则是开始准备另一件事了。

    对于如今的他，或者说对于如今的大唐最重要的可不是吃上肉，而是蝗灾。

    蝗灾是世界性的灾变，而且源远流长，《诗经》中已提到“去其螟螣（螣即蝗虫），及其蟊贼，无害我田稚。田祖有神，秉畀炎火”。

    更是作为四大灾害之一。

    而他的记忆不错的话，

    贞观元年，李世民登基不久，长安就发生了蝗灾。当时长安是京畿重地，蝗灾不仅发生在李世民登基的第二年，还发生在长安，这让李世民非常尴尬。甚至有人私下议论，这是李世民得位不正，才遭到了“蝗神”的谴责。也就是说，这不仅仅是自然灾害，还是朝堂危机。

    无论是为了大唐国力，还是为了他那个便宜老爹尴尬的局面，他都必须要解决。

    而这也是他选择鸡鸭的主要原因。

    如今时间已经进入了十一月了。

    今年的冬天并不是太冷，几乎可以预计明年的害虫将会成倍的增加。

    而干旱更是开始扩散在了整个大唐境内。

    蝗虫虫卵恐怕已经扩散在了整个周围的田地了。

    若不趁着冬季解决这些虫卵，一旦到达来年春季，温度转暖，虫卵破土而出形成蝗虫，甚至蝗灾那就真悲剧了。

    蝗灾那可不是开玩笑的。

    别看前世无数人调侃，没有什么不是大华夏吃货不能解决的。

    可蝗灾是真没有办法解决。

    一般的蝗虫是没有毒的，而且蝗虫的蛋白含量高达74%以上，绝大多数种类的蝗虫都含有十多种氨基酸，其多不饱和脂肪酸与饱和脂肪酸比值甚至比大多数动物油脂的都高，油脂质量高于菜籽油而与花生油相近。

    概括来讲，蝗虫营养成分齐全，蛋白质含量丰富，氨基酸组成合理，脂肪含量不高，是一种高蛋白、低脂肪、低能量且富含矿物质的天然保健食品。

    可这是普通蝗虫，当蝗虫变成了蝗灾，性质就完全变了。

    群居型蝗虫会大量释放挥发性化合物苯乙腈，而散居型蝗虫几乎不合成苯乙腈，并且群居蝗虫在遭到攻击时会立即将苯乙腈转化为剧毒化合物氢氰酸。当蝗虫大量聚集时，不仅动物不能吃，人也无法食用。

    也就是说，他想解决蝗虫，那么就必须要在来年春暖花开之前解决。

    而这无疑时间就紧了很多。

    仅仅只有三月不到的时间了。

    三个月的时间可不长。

    或者说已经很短了。

    想解决整个大唐的蝗灾基本不太可能了。

    不过他也没有想过解决大唐的蝗灾。

    至少这一年没有考虑过。

    毕竟时间太短了。

    他想要做的仅仅只是解决长安附近的蝗灾而已。

    这样一来，也同样能够减少大唐国力的损失。

    而减少损失，不也等于增加。

    后续，当第二年开始，这才是彻底应对乃至于解决蝗灾的时候。

    这是他的想法，也是他的打算。

    只是如何进行，这无疑需要更进一步的考量。

    这一段时间，他可以说一直在思索着这一方面的问题。

    几日的时间下来，他已经逐渐有了一份思绪，如今需要的仅仅只是完善这一份思绪而已。

    脑海之中一道道的念头流转，很快思绪就已经有了初步的完善了。

