    邵峰的意识有些模糊，他望着这天地，皆是火的颜色。

    不过邵峰却感受了自己体内的力量，如昔日封神之时，那般强大。

    不知不觉间，他以本源凝剑。

    这一剑，斩裂星空百万里，逼得天神王退后百万里。

    天神王深吸一口气，他双掌将那剑芒拍散。

    “即便吞了九分本源，又能如何？”

    两人咆哮着，在这星穹碰撞。

    这一战，几乎将亿万星辰斩裂，两人哪里是在征战，似乎在毁灭。

    毁灭这星穹，毁灭这寰宇。

    最后，他们破开了星空，冲入到无尽的混沌之中。

    这一场战斗，他们足足打了十年。

    十年间，邵峰的身上，几乎差点陨灭千百次。

    天神王也几乎被邵峰斩灭成百上千，不过两者却都在咬牙坚持着。

    “你还能坚持几年？”天神王咆哮着，他已经没有了之前的那般风度，反而望向邵峰，有一种惊惧。

    如今，邵峰的身躯几乎都是本源凝聚，天神王也从未见过，有人能够身融本源十年。

    或许，邵峰也是这众生以来，第一位婚融本源之人。

    “你靠着残余的几分意志，又能支撑到几时？”

    天神王甚至有些气急败坏，他很清楚，邵峰早就应该陨灭了，却偏偏意志在作祟，至今还未曾陨落。

    “到你死！”

    邵峰模糊的吐出三个字，他的意识的确模糊了。

    没有血肉支撑，只有靠本源之力承载。

    渐渐，邵峰似乎有些麻木，甚至意识飘荡着。

    他似乎看到了其他的世界，其他的星辰。

    也看见了时间长河，第一次，邵峰发现，原来时间也是可以看到的。

    他皱着眉头，看了许久，尝试着走入到时空长河之中。

    混沌内，天神王一双手拍散混沌，裂开鸿蒙。

    但邵峰的身躯却一次又一次的恢复，而邵峰却也一动不动。

    “为了一个人族，值得么？”天神王低吼，没有人比他更清楚，魂融本源要承受着多么恐怖的压力。

    就仿佛要一个人吞下这天地，怎么可能做得到？

    那种无时无刻身躯化作齑粉的感觉，几人能承受？偏偏，这个家伙整整承受了十年。

    在时间长河，邵峰看到了许多，甚至，看到了曾经蚩尤伐神，看到他自己伐神那一幕。

    作为一个旁观者，看着历史，不由有些失笑。

    随后，他又走向未来。

    他想要看看，这未来是否还有人族？这天地，是否还不曾改变？

    不过他走向未来时，耳边却突兀响起一道声音。

    “回去！”

    这声音邵峰很熟悉，他想去询问，却发现自己的身躯已经不由自主的退下了。

    尔后，他在这时间长河中，居然看到了浪花。

    一朵浪花，从未来泛起，随后，似乎有一个黑色的身影，从时间长河中冲出。

    来人满头白发，见到邵峰后，居然露出了惊喜之色。

    “啧啧，你在这里干什么？时间可不能乱动，否则即便是你我，也要遭受后果！”来人对着邵峰笑着，渐渐，他皱起了眉头。

    “你不是他！”这白发男子，此刻面色略有凝重。

    “你是谁？”邵峰问着，有些惊讶。

    “该死的邵峰，你坑我？”白发男子忽然神色骤变，他匆匆返回远处。

    随后，这时间长河中传来一道声音。

    “我叫秦小白，你以后会认识的！”声音在这时间长河中响起，不过却再不见那秦小白的身影。

    “去这时间长河的过去，你会看到你想要的！”

    声音再次响起，便沉寂在这长河中。

    邵峰一怔，这男子太奇怪了，但却有一种感觉，按照他说的似乎没错。

    他回头，从时空长河中走向了过去。

    此刻，亿万年后的另一片宙宇中。

    这篇宙宇，有一界谓之仙。

    在这仙界之顶，却有二人相视而坐。

    一人，与邵峰容貌没有半丝不同，一人便是那白发男子。

    “邵峰，你不公道！”白发男子开口，“你一个宙宇主宰，居然坑我？”

    未来邵峰一笑，撇嘴道：“我家玄月给的主意，她说那段时间等了太久，不如让时间提前点！”

    “那为何你不回到过去，直接一剑斩了那本源意识多好！”白发青年冷哼一声，不满自己被算计，但想起司空玄月那德行，也不敢说什么。

    他要是敢说，第二天司空玄月就会跨越寰宇壁障，过来拆了他的府邸。

    未来邵峰一笑，“要是那样，岂不是彻底改变历史？加快历史进程，和改变历史可不同！”

    未来邵峰笑着，望向远处，似乎看透两个寰宇。

    他曾清晰记着，那一战，他和天神王战了千年。

    最后在意识崩碎的刹那，他遇到了女娲的一缕意志。

    随后，一剑斩天！

    自此，天神王灭，他吞了第十分本源，居然刚巧不巧的成为了和寰宇主宰。

    天神王倒是说的没错，融了这所有本源，便可成为寰宇共主。

    摇了摇头，他笑了笑，“喝酒，好像，又有一个宙宇的主宰要出世了！”

    “出世就出世吧，别惹我，否则灭了他！”白发男子撇嘴，将杯中酒一饮而尽。

    在这时间长河中，这不过是沧海一粟。

    而此刻在混沌内，邵峰却猛然睁眼。

    天神王几乎麻木的出手，要断灭邵峰的身躯。

    骤然，天神王神色骤变。

    他发现，这一刻，邵峰的意识，几乎是完全清醒，没有半丝模糊。

    “什么？”

    天神王心神巨震，飞快后退。

    他不清楚，对方到底是怎么做到的。

    本源融魂，居然能做到这种程度？

    邵峰他望着天神王，骤然间，他裂开混沌。

    在无尽的星穹之中，一道宽亿万里的裂痕出现。

    此刻在这星穹内，许多人却睁开了眼。

    “是他？”

    不知多少人，同一时间望向了这一处。

    在这亿万里裂痕之中，骤然传来两道声音，响彻这星穹。

    “剑来！”

    一声剑来仅两字，却惊亿万星辰九重山。

    九州天地，九座山岳拔地而起，曾经的九座神山，在这一颗，居然冲向了星穹。

    神山上，所有的生灵都被震退，满面骇然的望着自主飞离的那九座神山。

    世人皆不知，到底发生了何事。

    此刻在混沌之中，九座神山却一齐落入混沌。

    邵峰望着那九座神山，眼中闪过感谢。

    “女娲，多谢了！”

    曾经在百万岁月前，最后补天之时，女娲以血肉补天，但她却将曾经蚩尤锁铸炼的一柄剑熔炼入了神山。

    这柄剑，以古人之骨所铸造，以祖脉之灵指导。

    不过当初封神，此剑还未完成。

    这一剑，便是九分本源为这第十分本源锁准备的。

    他们创众生天地，又怎不知这第十分本源所想。

    只可惜，他们低估了天神王，为时已晚。

    混沌中，九座神山化剑，邵峰立于混沌，遥望天神王。

    “天神王，百万年前的远古，曾有蚩尤！”

    “上古，曾有商纣！”

    “如今，有我！”

    他深吸一口气，微微一笑。

    “你视人族为蝼蚁，又可曾想到有一日，会有人斩你于这天地！”

    邵峰这一刻，身躯之中爆发出亿万丈的光芒，驱散混沌，挥出了一剑。

    一剑斩天！

    这一剑，天神王身陨，意识磨灭。

    这一剑，神山所化之剑，支离破碎，化作云烟。

    这一剑，将一切，化了结局，以后这天地，再无诸神。

    邵峰闭目，他吞下熔炼了第十分本源。

    在这段时间，他看到一颗星辰上，有孩童初生，漫天道莲。

    在这段时间，他看到有一个寺庙，雪夜漫漫，孩啼声震天，使得佛像流泪，寺庙三千里，异象连连。

    在这段时间，他也看到曾有一人，幼童持剑，十七岁成道，一剑破诸天。

    足足二十年，邵峰苏醒了，他遥望这混沌，微微一笑。

    他点出了一指，这一指，虚空成界，创衍天地。

    自此，有一界名为天，内有神鬼妖魔仙。

    岁月蹉跎，在九州外的一颗星辰，此刻，有一名少年，衣衫褴褛，想要走江湖。

    “喂，你小子，愿不愿意来我这里拜师啊？”

    一名男子仰坐在一棵树上，微笑望着这少年。

    “拜师？真的？大侠可愿收我？”

    “当然！”男子笑着，他双指微颤，便扔出一张黑金之纸。

    “签下后，你便可以拜我为师了！”少年欣喜若狂，连忙签下。

    男子笑着将那似乎在灼烧着火焰的契约收下，然而这等异象却被那少年惊为天人，更确信自己拜下的名门正宗。

    “师尊，咱师门叫什么名字啊？”

    “叫啊，叫三界物流！”

    “三界物流？”

    “怎么？不好听么？”

    “没有，只是觉得有点奇怪！”

    “当然奇怪，老子当年可是被坑惨了！”

    “那师尊，我们师门修的是什么？剑还是刀？”

    “修的是不要脸，还有轻功！”

    “啊？”

    “开玩笑的啦！”

    男子大笑着，身形渐行渐远。

