    2月12日，还有两天就是2018年的新年了。

    让世人关注的2017年相关统计数据已经发布出来。

    过去的一年是华夏展翅高飞的一年！

    虽然受到电力紧张的影响，但全年的GDP仍然达到145万亿华夏币，比上一年度增涨了20%多。

    西方老牌工业强国去年经济仍在衰退之中，今年能源产业带来的冲击更会加剧这个过程。

    美利国去年GDP仅有98万亿华夏币元，欧联的总GDP 也仅102万亿华夏币。

    美利国的GDP被欧联反超，衰退之势一发不可收拾。

    而华夏自由贸易区的经济总量也第一次超过了欧美贸易圈，形成了全球最具活力的新兴市场。

    东洋国和高丽国已经在和华夏商谈脱欧返亚的事情了。

    天竺国妄图左右逢源的做法破产，经济处于全面崩溃之中，国家陷入无休无止的政治、宗教纷争之中。

    国际各大权威统计机构宣布从今年起，对世界各国的经济运行数据统计开始采用华夏币为单位，这也是一件历史性的大事。

    在去年华夏币已经实现与美元脱钩，成为独立的全球流通货币体系，也是华夏自由贸易区的唯一结算货币。

    自二战结束以来，已历时近70年的美元霸权被终止了！

    由于金乌工程以及北山市军工企业重组的事情，红星公司一年一度的年终总结表彰大会暂缓进行。

    几家大型军工企业的人财物由于金乌工程的原因已经提前“混”到了一起，再难区分统计了。

    只是保守估计营业总收入增长了120%以上，主要增长来自于朱雀战机和精卫无人战机的生产。

    明年再次举行时，就应该是全新的红星重工集团的表彰大会了。

    虽然如此，但钟成却早早接到了国家对他的奖励。

    鉴于他在朱雀战机的研发和量产过程中的巨大贡献，破格将他的军衔从少校提升到了上校。

    同时，为了表彰他研发出可控核聚变技术的巨大成就，国家授予他‘两院院士’，这华夏最高的学术荣誉。

    他成为了华夏最年轻的两院院士！

    并破格任命他为国家科技顾问，这一职务当前国内也只有七八名大科学家才有，叶院长就是其中之一。

    这一职务虽然只是一个虚衔，但却有了参与国家大事的权利。

    除了这些奖励和提升外，让钟成更加震惊的是国家专门奖励给他一架专用飞机，用于他往返京城开会之用。

    钟成心知肚明，往返京城开会只是明面的说法，这主要是为了奖励和补偿他这么多年来对国家做出的卓越贡献。

    而且奖励文件中专门指明了，这架专用飞机就以朱雀战机为原型进行改装。

    去除大量的武器系统，只保留十门小型激光炮作为防御手段，增大机身，增大驾驶舱的容积，作为他的专门座机。

    并且这一款改型后的朱雀战机除了用于出行代步外，还可用于空中指挥、空中预警、空中充电等空战辅助功能。

    因这款朱雀战机改动太大，已形成新的机型，钟成专门为之另外命名为：毕方战机。

    毕方也是华夏上古神话的神鸟之一，木精、青色、赤脚、两翼一足不食五谷。

    毕方的整体外形就像一只仙鹤，但只有一只脚，青色的羽毛上面布满了红色的花纹。

    毕方是轩辕黄帝身边的神鸟，黄帝出战蚩尤时，毕方就站在黄帝战车的上方。

    毕方帮助黄帝击败蚩尤之后，成为了火神祝融的座下神兽。

    以毕方来命名专门的辅助性战机，也算是很合适了。

    钟成算了一下，就算没有武器系统，毕方战机的造价也要几亿元。

    这一次他得到的奖励实在是太重了！

    钟成深受鼓舞，让他有一种无以为报的感觉。

    叶文欣说，你想想可控核聚变技术对华夏对人类的意义，这样的奖励真的很正常。

    钟成研发团队的其他人都得到了奖励，所有成员的军衔普调一级，老成员的军衔都提升到了校级军官。

    另外给与的物质奖励也非常惊人，虽然比不上钟成，但大家都非常满意。

    2018年的大年初三。

    2月18日。

    钟成和叶文欣就在他家的别墅外的大草坪上，举行了简单的结婚仪式。

    在二人的坚持下，就搞了一个华夏军队传统的座谈会式的军队婚礼。

    就是来宾们坐在一起，喝点茶、吃点糖果，见证一下就行了。

    到了他们这个地位，已经不需要用盛大铺张的婚礼来证明什么了。

    前来参加的人虽然只有红星公司的领导和同事，但就这样也有两百多人，更多的是发来恭贺的明信片。

    来自京城的明信片就有几百封，专门发给钟成的虽然只有十几封，但却最有分量。

    钟成的婚礼虽然简单，但却牵动了很多人的心。

    为钟成主持婚礼的是钱所长。

    他代表国家和公司、同事、亲朋对新人进行了祝福后，就请钟成和叶文欣上台讲话。

    因为是按照军队婚礼的仪式，钟成和叶文欣就穿着一身崭新的军服携手走上平台。

    按照规矩，新人必须介绍他们交往的过程。

    叶文欣把这个难题抛给了钟成，说他在大会上讲话讲惯了。

    钟成也不推脱，他心情激动也正想说上几句。

    人生大三喜事，他乡遇故知、洞房花烛夜、金榜题名时，他是占了两个。

    再加上他刚满三十岁生日，算上庆祝生日，也是三大喜事了。

    古话说，三十而立！

    事业有成、又娶娇妻，这是他三十年人生中的高光时刻。

    他顺着对过往的回忆，说起了他与叶文欣两人的结识历程。

    在八年前与叶文欣第一次见面，那时他还是一个在路边仰视女神的刚毕业的大学生。

    第二次见面，是在一年后海城的机博会上，算是二人第一次正式认识。

    他口吐“女神”的尴尬情形，让众人大笑不已。

    第三次见面，是在两年后逐日工程临时工棚中的会议室，二人有了初步的交往。

    第四次见面，是在京城……，二人在大年初一讨论量子力学情景，钟成仍然记忆犹新。

    第五次见面……

    二人从相识到相知到走到一起，用了近八年的时间，够得上一场抗战的时间了。

    就在这一段感情发展的期间，钟成自身也完成了他的成长蜕变过程，从一株幼苗长成了苍天大树。

    二人因为各自的事业，一直都是聚少离多！

    虽然感情发展平淡无奇，没有那种生离死别的轰轰烈烈。

    但却如同醇酒一般，慢慢品尝之下，越发醇厚、香浓，让人刻骨铭心！

    讲到最后，钟成看着叶文欣，真诚地说道：

    “遇到知己，还能结为终身伴侣，这是人生最美妙的事情！”

