    张一凡这段时间很忙，虽然开发区那边，有陈致富把关，跟着上海专家们的具体规划方案去走，是没什么大问题，但是他又多了交通建设这一摊子的事。

    交通局长是新提上来的童亮，以前是交通局的二把手，让童亮扶正，是林书记的意思。交通局目前的首要任务是打通东通线。

    就是东临市到通城的高等级公路，关于这次大的行动，建委也无法闲着。大把大把的事情，等着他们去做。于是，整个通城，就看到很多象无头苍蝇一样乱窜的人。

    手里的权力越来越大，找张一凡的人也越来越多。送烟酒的，送红包的，还是用美人计的简直是重出不层。

    相信在这次城市建设大行动中，其他的领导自然也碰到了这种现状，张一凡就坚持自己的一贯原则。钱财一律不收，饭局能推就推。至于美女嘛？带有目的性质的，长得再漂亮他也不动心。

    自己最不缺的就是女人，董小凡，沈婉云，何萧萧，随便哪一个都比那些庸胭俗粉要强。更重要的是，自己身边的这些女人纯天然的，干净，没有被污染。

    虽然没有贴上张一凡专用的标志，但这无疑跟申请了专利差不多。

    市工程三处那家公司，本来被张一凡扔到一边，但是没想到二天后，胡雷从市里回来。就在晚上吃饭的时候，那个叫袁雨的女人也在，与她们一起的还有一位中年男子。

    胡雷给做了介绍，中年男子就是市工程三处的老总，叫邬卫东。五十来岁，一看就是个很精明的生意人。

    胡雷私下里告诉张一凡，这是他特意从市里找来，对抗施永然那帮人的。因为胡雷自己没有工程队，张一凡又不想宏达这种皮包公司借机大发政府财。

    而且市工程三处在整个东临市还算是有名的工程队，在高速公路建设上有很深厚的基础。既然是自己人，张一凡也没说什么。

    只是对这位邬总的做法很不感冒，用美人计算什么事？早打出胡雷的名号就不得了？

    看到张一凡不大怎么高兴，邬总和袁雨都很尴尬，于是，他就私下里问胡雷，送个二万块钱够不够。

    胡雷一听这话，马上就拉下了脸。凡哥不是这样的人，机灵点。只要你们在通城扎扎实实把事做好了就行，其他的别去乱想，他这人最反感那些歪门邪道的东西。

    可能是跟官场上的人打交道久了，邬总没送点什么东西，总觉得心里不踏实。于是晚上在宾馆睡觉的时候，他就心不在焉。难道这世界上真有不贪钱财的人？

    看到邬总在自己身上半天没动，袁雨就推了他一下，“想什么呢？是不是还在想让我去色诱他，可人家根本不是那种人，别把天下男人都想得跟你们一样。”

    邬总就用力动了几下，看着身下的袁雨，“是不是你看上那个姓张的副县长了。”

    袁雨不悦地道：“我看上人家有什么用，人家未必看上我。都被你糟蹋七八年了，还想着把我往外推。”

    见身下的女人不高兴，邬总就卖力地动起来，“这还不是为了公司发展的必要嘛，你说他一不图钱，二不图美色，我还有什么办法。其实把你送给别的男人，我心里也不舒服。好了，好了，明天我带你去买下那对镯子行了吧！”

    袁雨这才露出一丝笑容，卖力地呻吟起来……

    都十一点了，张一凡与胡雷还在茶楼里喝茶。“那个邬总不怎么靠谱吧？”张一凡问。

    “你是说他用袁雨递资料的事？”胡雷笑道，“他也是没办法，与政府官员打交道，从来都是烟酒打底，美女开道，其实也不能怪他，这是社会的通病。”

    胡雷好象很维护这个邬总，张一凡掐熄了烟火，“你跟他透个气，如果再有下次，他卷铺盖走人，在我这里不需要这一套。”

    胡雷知道张一凡的性子，立刻道，“好，我去跟他说。只是施永然那边，是不是？”

    张一凡站起来，“这种事情，该怎么做，你自己看着吧就行了。时间不早了，你送我回去！”

    得到张一凡的默许，胡雷心里就有数了。只是从今以后，通城三少就只剩下二少，虽然他还不明白，张一凡为什么这么讨厌施永然，但是既然他说了，自己就得把这事办好。

    施永然喜欢玩女人，喜欢抽K粉，凡是粘这玩艺的，要找个机会搞掉他真是太容易了。把张一凡送回家，胡雷就打了个电话给堂弟胡科，安排了一些事。

    胡雷在行动的时候，施永然也没有停下。舅舅苏仕民因为舅母那些不光彩的事暴光之后，苏仕民被离开了通城。从此，施永然的日子就越来越不好过了。

    几次在政府城市规划中，都没有分到一杯羹，他就知道，有人在暗中排斥自己。现在通城的项目很多，有高速公路建设，城市改造，开发区规划。这么多的机会，为什么就没自己的份呢？

    而且听说这次县里打算找外面的工程队，想彻底撇开自己这些本土公司。常委会议上的争执，施永然从易水平那里听到了风声。

    当然，因为任国栋的关系，组织部那里没有少打点。只是有一点不明白，为什么易水平要公然支持张一凡的提议呢？

    易水平告诉他，自己这么做，就是要让他们内部产生矛盾，支持张一凡当然是有用意的。张一凡赢得了常委会议上的通过，却输了与三人的关系。

    施永然躺在自己家里的沙发上，反复回味着易水平的话。易水平是一个老奸巨滑的家伙，以前舅舅地的时候，也要自己尽量与他少接触。

    现在的施永然，要想在通城立足，还必须寻找另外的依靠点。通城有实权的人物，他都考虑过了，现在就等杨咪回来的消息。

    如果杨咪成功了，他就可能还有反戈一击的机会，如果杨咪这次任务失败，那他施永然就准备卷铺盖走人。

    门铃响起，施永然立刻去开门。杨咪马上闪身进来。

    “怎么样？事情办好了吗？”施永然就抱着她，两人来到沙发上。

    杨咪将挎包一摞，拿起茶几上的一杯水喝了口，然后认真地看着施永然，“施总，你是不是真的喜欢我跟别人干那种事？”

    施永然一愣，“怎么啦？我们不是都说得好好的吗？事成之后，我给五万块钱。”

    杨咪的眼神暗淡下去，上次为了陷害张一凡的事，害得自己给曹主编那个老色鬼白白占了一回便宜。杨咪为此用洁尔阴洗了整整一个月。

    这次施永然又要自己去色诱汪远洋，只是杨咪以记者的身份，接近了汪远洋两次，但汪远洋好象没什么反应。

    在堂堂一县之长面前，杨咪没有把自己弄得那么风骚，而且保持了一种女性的矜持。可能是诱惑的力度不够，没象上次在曹主编家那么露骨。

    看来自己是在施永然身上得不到想要的东西，看在钱的份上，杨咪最终还是委屈地答应了。于是，她把刚才经历的事情说了一遍。

    施永然就不解地道：“不可能啊，汪远洋孤身一人，在通城又没什么去处。平时也少到那些娱乐场所去鬼混，难道他做为一个男人就没有那种需要？”

    “你以为每个男人都跟你一样啊！”杨咪不满地切了声。

    施永然就在屋子里回来走动，突然想到一个很好笑的问题，“他不会跟舅舅一样吧？得了那种病？”

    想到这里，他就哑然失笑，搞得杨咪一阵莫明其妙的。

    “明天你再找个机会约他一次，我就不信没有不吃腥的猫。”施永然下定了决心，一定要把汪远洋拉下水。

    杨咪咬咬牙，“行，那我再试试吧！”

    汪远洋调到通县当县长已经有大半年了，这些日子在通城的表现，得到了市委的肯定。市委书记的口号是，稳定压倒一切。

    汪远洋如果配合林东海在通城的工作，一切都如了冯书记的意。

    现在正是通城大搞建设的时机，他这个县长的作用就至关重要。通常情况下，市委决定方向，市政执行方案。

    两者相辅相成，缺一不可。

    只是没有了官场纷争，下面又有张一凡这个助力帮手，在市政建设和经济开发中，都能独当一面。于是，他就越发觉得自己空虚起来。

    汪远洋三十多岁的年纪，也算是官场中少有的年轻干部，老婆又不在身边，一个人难免孤单寂寞起来。

    躺在床上无法入睡的他，给老婆打完电话之后，突然想到了那个女记者。

    县报的女记者，好象叫什么来着？

    杨……杨咪，对了，就叫杨咪。

    这女孩子长得水灵灵的，身材真的是不错。比起自己家里那个刚生了孩子的老婆，完全是没得说。汪远洋老婆虽然不差，也是银行职员。

    但与杨咪这样的小妖精相比，自然就差了好几个档次。

    尤其是杨咪胸前那对，恐怕在整个通城也找不出几个来。因为杨咪这两天经常找他，汪远洋自然不免多看了几眼。

    一看不打紧，汪远洋就发现自己有种莫明其妙的冲动。

    来通城这么久，第一次有女孩子能给自己这种感觉。汪远洋就觉得，杨咪那身材，有电影明星的俏模样。

    尤其是杨咪临走时，对他抛来的那种妩媚的笑，汪远洋就仿佛觉得上辈子与她有过约定。

    杨咪没能感觉不到汪远洋心中那股不安的燥动，有些失望地离去，但汪远洋心里却从此记住了这个女记者。

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

