    只见刘正风起身，走到林平之身前，热情地把住他的手臂。

    “想必，这位便是平之小友吧？”

    刘正风的热情，是林平之意料之外的举动。

    正疑惑着，却听刘正风的声音在自己耳中响起。

    “感谢平之小友昨日出手相救，救下我曲洋老兄一命，正风不胜感激。”

    林平之这时才恍然大悟，感情这一出是刘正风自个弄出来的。

    他还以为对莫大先生说的那番话，这么快就起作用了呢。

    “小子林平之，见过刘三爷。”

    余沧海本来端坐于椅子上低头沉思，忽然听得熟悉名字，猛然抬头，果然，正正对上了林平之那张似笑非笑的俊脸，当即忍不住惊呼出声。

    “是你！”

    他的失态，当即引起了在座一干江湖前辈的关注。

    只见众人好奇的目光，齐刷刷望了过来，也不知道林平之这么一位年轻小伙，怎么能引得堂堂青城派掌门如此失态？

    “余沧海，多日未见，看起来你还是老样子啊。”

    对他人好奇的目光视若无睹，林平之冲着余沧海咧嘴一笑。

    “放肆！小小年纪，一点教养都没有，竟敢直呼余掌门的名讳！”

    这年头永远不缺自我感觉良好的前辈高人，尤其是这位先前见福威镖局众人进来，便已然心情有些不爽的花白胡子老头。

    余沧海本人都没说话，他便急急忙忙跳将出来指责。

    “请问这位是？”

    林平之没有当场翻脸，而是有些疑惑地回头望向刘正风。

    “平之小友，这位是汉中的李老拳师，你...”

    刘正风当下心中一个咯噔，顿觉不妙，把住林平之胳膊的手，不由紧了紧。

    只见林平之嘴角一扬，没让刘正风的话说完。

    目光直视那名跳出来的老拳师，一声冷笑，“余沧海都没说话，你一个不相干的老东西，唧唧歪歪干什么？”

    “小辈猖狂！”

    被林平之这么一怼，那老拳师当即一张老脸涨得通红。

    二话不说，一个跨步前冲，扬拳便打，嘴里还不忘大喝道：“老夫便替你家长辈好好教训一下，你这个不知天高地厚的小子！”

    “哼，倚老卖老的老家伙，那可得看你本事！”

    面头老拳师突然的一拳，林平之怡然不惧，只是将空着的左手抬起，一记摔碑手猛然使出！

    咯！

    拳掌在半空相遇，骤然一声清脆的骨骼响声落入众人耳中。

    抬眼望去，林平之脚下如立地生根，一动不动，而那老拳师却是脸色大变，一张老脸登时煞白，蹬蹬蹬连退数步，方才捂着右拳勉强稳住身形。

    嘶！

    在场一众前辈高手，无论是地位最尊崇的泰山掌门，还是五岳剑派一干长老级高手，亦或者是余沧海等正道门派掌门，看到此情此景，无不倒吸凉气，脸色大变。

    而余沧海的脸色更是难看到了极点。

    没想到短短月余，这小子的实力又更进一步了！

    那辟邪剑谱的效果当真这般显著？

    余沧海心中再次涌起强烈的渴望，对于辟邪剑谱的觊觎之心，在这一霎那达到了顶点。

    同时，对于那李老拳师的举动也是嗤之以鼻。

    林平之的厉害，他可是亲身领教过。

    李老拳师虽是汉中一等一的好手，一双铁拳威震汉中，成名多年，的确厉害，但林平之那一身防御无敌的铁布衫，更加厉害。

    就连他灌输内力的一剑，都破不开防御，就更别提实力还不如他的老拳师了。

    刘正风是老人精了，见厅内气氛尴尬，连忙开口打圆场道：“来者是客，各位又何必伤了和气。”

    说着，又将林震南夫妇拉到厅中，给大家逐一介绍。

    “这几位乃是福州福威镖局的林家人，这是总镖头林震南，其夫人王氏，还有这位少侠便是他们的独子林平之。”

    这是，恒山派定逸师太忽然惊异道：“福州远图公的福威镖局？”

    “正是！”

    林平之冲着定逸师太微微一笑。

    虽说这老尼姑的脾气火爆，但却是个直爽性子，林平之对她的印象不错。

    没记错的话，被田伯光抓走的仪琳小师太，就是她的徒弟。

    “原来如此。”

    定逸师太了然地点点头，知道眼前几人乃是福威镖局的林家人后，自然对他们与青城余沧海的梁子心中有数。

    至于替那余矮子出头的想法，却是半点都无。

    “不过年轻人的火气太盛，还是要注意控制。”

    刘正风急忙开口打着哈哈。

    “误会，都是误会。”

    至于在座的一干前辈高人，则是惊讶于林平之的实力。

    虽然不少人心中有些不爽，却也不方便说些什么，如果惹恼了林平之这个愣头青，与之大打出手，不管输赢都是他们的损失。

    有了刘正风出面调解，其余人自然打个哈哈就过去了。

    除了出丑的老拳师满脸怏怏，捂着手在一旁生闷气外，就连被直呼其名丢了面子的余沧海都没说话。

    “平之小友当真了不得，一身横练武功高深莫测，刘某也十分佩服。”

    刘正风不惜放下身段大力鼓吹，又有之前的一拳之威，林平之的名字自然深深印刻在在座前辈高手心中。

    于是，表现出了足够实力的林平之，也在内堂花厅中，拥有了一张坐椅。

    虽然位置靠外了点，却也算是间接获得了在场众多高手的认可。

    而林震南夫妇，以及过来打酱油，到现在还没得到介绍的曲非烟三人，则是被刘正风命人在厅外开了张独立小桌。

    毕竟林平之的实力强悍，得到诸多江湖高手的认可，可不代表林震南夫妇也被认可了。

    林平之本欲与他们一起到外堂去坐的，但却被林震南给劝下。

    忽然。

    听得前堂庭院中一阵哗然。

    本就因为林平之的突然出现，失了面子，又憋了一肚子火气的余沧海。

    终究还是没忍住，拉低了嗓门阴阳怪气道：“今天这是什么日子，怎么刘府的热闹一波接一波，倒是让余某人大开眼界了！”

    这话可是赤果果的打脸了。

    一直乐呵呵的刘正风脸色一僵，就连一向秉持五岳剑派同气连枝想法的天门道长和定逸师太，都不禁眉头一皱，面露不悦。

    “有些人就是不知好歹，明明在别人家里做客，还不安分！”

    林平之打眼斜视余沧海，撇了撇嘴，满脸不屑。

    直气得余矮子额头青筋暴起，却又不敢发作，心中一口怒火，憋着难受得紧。

    “我今天不该出现在这里！”

    余沧海心中怒吼道。

