
　　“栋哥，你看看，这些元器件有吗？”

　　陈江海也不墨迹，掏出写好的单子，递了过去。

　　“哦，”

　　“好的，我先看下。”徐栋点点头把单子接了过去。

　　电器厂有能力生产什么东西，陈江海早就打听清楚了。

　　他写在单子上的东西，肯定都有的。

　　果然，徐栋很快就抬头说道：“东西都有，不过这次的量很大啊？”

　　“嗯嗯，所以还得麻烦栋哥你了，钱我已经准备好了，这是五百块，你点点。”

　　说着，陈江海从兜里掏出一个信封塞过去。

　　这笔账他也早算过了，如果去店里面买的话，差不多要六百出头的样子，而出厂价的话，估计也就四五百左右，

　　如果对方能够压低价格拿货的话，肯定是稳赚不亏。

　　“好好。”

　　数了数五张老人头，徐栋是满脸笑容，跟着问道。

　　“这些货，你一个人能拿得走吗？要不我安排个人给你送送？”

　　“那真是求之不得，麻烦你了栋哥！”

　　陈江海说着，又掏了一包红塔山递了过去。

　　“呵呵，小事小事，不过要等下班啊”

　　看到陈江海这么上道，徐栋也是心情愉悦了不少。

　　“行，我留个地址，回头我在那等着。”

　　陈江海拿起纸笔，将仓库地址写了下来。

　　出了电器厂，陈江海先回家做好饭菜，然后留了个纸条，让林婉秋回来自己吃饭，不用等自己了，随后就急急忙忙的出门去。

　　电器厂此时已经下班，陈江海要提前过去仓库那边接货，避免让对方等太久。

　　夕阳西下，徐栋带着一辆三轮车来到了巷子口。

　　“栋哥，这边！”

　　陈江海招了招手，赶紧迎了上去。

　　等将买的元器件全部卸下来后，陈江海客气说道：“栋哥，辛苦了，要不一起去喝两杯？”

　　徐栋摇了摇头：“算了，还是改日吧，还得回去带孩子呢，先走啦！”

　　“好嘞，栋哥，慢走！”

　　陈江海招呼了一声，跟着也赶紧往家赶去。

　　……

　　“江海，你刚刚去哪的啊，吃了吗？”

　　看到陈江海回来，林婉秋起身问道。

　　“没呢，刚刚有点急事的！”

　　“那赶紧去洗把脸，过来吃吧！”

　　林婉秋一边说着，一边从厨房把菜端了出来。

　　只见端上来的菜，都还没有动过，陈江海不免有些诧异地问道：“怎么？婉秋，你还没吃吗？”

　　林婉秋盛了一碗饭道：“嗯，我不饿，寻思着等你回来一起吃。”

　　听了这话，心里暖暖的陈江海不由得上去一把搂着林婉秋，认真地叮嘱道，“婉秋，以后我要是有事出去了，你就先吃，不用等我了，听到了吗？”

　　“哦！”

　　林婉秋轻轻的应了一声，不过看她的那个样子，陈江海知道她根本没把这话放在心上。

　　“江海，你现在维修很忙吗？”

　　吃到一半，林婉秋突然问道。

　　陈江海咽下米饭，点头回道：“是啊，接下来会一直很忙，收电器的事我已经交给爱国了，以后我就专门负责组装。”

　　“你难道不去修电器了吗？”林婉秋有些疑惑地问道。

　　陈江海笑了笑：“嗨，哪儿有这么多电器给我修啊？现在维修能赚钱，完全是因为大伙之前没地方去修，我逛了这么一大圈，生意都做得差不多了。”

　　毕竟才是90年代初，寻常百姓家里能有个黑白电视，录音机什么的就不错了，拥有量少了，自然也就没那么多生意。

　　“那以后怎么办啊？”

　　听到维修不能赚钱了，林婉秋顿时有点急了。

　　陈江海则耐心解释道：“婉秋，你不要担心，维修只能赚点小钱，等组装这一块生意做起来了，你以后就可以不用去上班，安安心心在家做个享福的少奶奶喽。”

　　“你胡说什么呢！什么少奶奶，我才不要当呢！”林婉秋嗔道。

　　陈江海凑上去，一把搂着老婆，在她耳边说道：“以后有了孩子，你迟早也要当奶奶哦！”

　　“没个正经！吃饭都堵不住你的嘴！”

　　林婉秋顿时满脸羞红。

　　不过她心里面也是暗暗琢磨，也不知道江海喜欢男孩，还是喜欢女孩呢！

　　吃完饭，在成江海的积极主动下，林婉秋半推半就下，两人又钻起了被窝，开始了幸福愉快的夜生活。

　　……

　　接下来的几天，陈江海大部分的时间都在仓库里面组装电器。

　　方爱国收回来的电器也是越来越多，陈江海身上最后的钱，也全部给了出去。

　　“海哥，你上次给的钱已经用完了。”

　　方爱国又拉回来一车坏电器，满头大汗的他却精神饱满，这么多年他还是第一次这么充满干劲。

　　陈江海笑着说：“既然没钱了，那就该干点其他事喽。”

　　“嗨，海哥，我现在就想着咱们的生意，哪有时间干其他的事啊。”

　　方爱国明显是误会了陈江海的话，连连摇手说道。

　　陈江海拉着方爱国来到里屋，指着摆好的十多台电视机：“接下来，你要开始卖电视了。”

　　看着屋子里的十几台电视，方爱国一脸的震惊：“海哥，这些都能看了？”

　　“不能看的话，我干嘛叫你卖呢？”陈江海双眼一瞪，佯怒道。

　　方爱国赶紧走到电视前，把其中一个插上插头，打开了开关。

　　很快，电视就亮了起来，不过满屏都是雪花点，根本就没有影像。

　　方爱国傻了眼：“海哥，这看不了啊！”

　　“你傻啊！”

　　陈江海哭笑不得，“你没接闭路电视，又没竖个天线在外面，电视怎么会有影像呢？”

　　听到陈江海这样说，方爱国顿时恍然大悟，重重拍了一下自己的脑袋：“哈哈，是我太激动了，太激动了。”

　　“这些电视机，你准备卖多少一台呢？”

　　陈江海跟着问道。

　　说到这个，方爱国顿时来了精神。

　　“海哥，我已经打听过了，中百一店全新的黑白电视机，价格差不多都在六百左右，所以这些电视机的话，我准备卖三百块。”方爱国说出了自己的打算。

　　听到这个价格，陈江海点了点头，还算合理，跟着补充了一句：“好，价格方面你自己看着办，要是买的人多的话，涨点价也是可以的。”

　　方爱国笑着说：“海哥你放心，这个我知道。”

　　陈江海拍了拍他的肩膀跟着说道：“咱们就以三百为底价，每台给你五十的提成，要是超了，额外再给你奖励。”

　　听了这话，方爱国顿时就愣住了：“海哥，不是卖一台十块吗？”

　　陈江海笑了笑，“那是收音机的价，这是电视机的，怎么，嫌钱多？”

　　方爱国立马嘿嘿笑道：“哪有哪有，谁还会嫌钱多啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四十六章 他喜欢男孩还是女孩？免费阅读。https://xs.23sk.com 