    汤若望的担心不是没有道理的，那日大顺军攻入北京城之后，他原本躲了起来，是想等到局势缓和之后再活动的。可却被李来亨专门找人给逮了出来，他也不知道为什么一个陕西人会知道他，而且还那么了解他，难不成是上帝的感召？

    之后，这个年轻人就以“传教自由，广修教堂”等等条件来引诱他，要他帮忙把天津，北京的欧洲人都请到北京火器司来享受福报。

    汤若望哪里听不出来李来亨这是要他把人给拐过来，骗过来，可是李来亨手里拿着刀，又和声静气地和他讲道理，他哪里能不被说动，哪里敢不答应？

    可是，那么久了，他和他欧洲兄弟每日加班加点，给李来亨打了那么久工，造了那么多武器，李来亨却再也没有提过传教的事情！这不得不让汤若望和工匠队伍里面的其他传教士深感不满。

    但与此同时，汤若望在和李来亨交流过之后，也能清楚的感觉到对方与其他人的不同，特别是李来亨对传教的开放态度，对上帝的尊重以及对欧洲的了解，都让他对中原传教工作的未来产生了无限的期望。

    但是汤若望也明白，自己的价值在哪里，他必须在一定程度上限制欧洲的技术传入中原，要在华人完全掌握了他们想要的技术之前完成传教的工作。

    甚至于说，在某些方面还得进行一些误导，如果欧洲没了优势，那中原对于上帝便不会尊重了！

    不过，不等汤若望去找李来亨，李来亨回到长安城的第一件事，就是去巡查长安火器司。

    “汤，好久不见啊！”李来亨远远的就叫了起来。

    汤若望一时惊愕，他刚刚才说了要去李自成那里告状，这时候李来亨就来了，一时间不免有些尴尬，但是他常年传教工作锻炼起来的应变能力也不是盖的，汤若望闻言立即转身，张开双臂，兴高采烈地抱了过去：“李，你终于回来了！”

    两人就像多年未见的老朋友一样，又搂又抱了好一阵子，又都就双方这段时间的经历大发了一顿感慨，然后才一起到了工坊一处僻静无人的地方，和长安火器司司长周世昌一起，商讨起了重要的事情。

    “老周，汤，燧发枪后面是你们谁在负责？现在研制得如何了？”刚一进周世昌办公的那个小屋子，李来亨就迫不及待地问了起来。

    “嗯……”周世昌和汤若望两人先是一对视，然后纷纷拱手拢袖道：“王爷，是我负责燧发枪！李……王爷，是我负责新型钢铁的冶炼！”

    “如何，有什么进展吗？”李来亨微微挑眉，满脸期待。

    “启禀王爷，燧发枪的研制取得了一定的进展但是还没有达到装备大军的要求！”

    “此话怎讲？难道是燧石的打火率太低了，枪支无法正常使用？”李来亨连连发问，他依稀记得这是燧发枪推广前期的大问题，而且周世昌那话的意思，不就是毫无进展吗？

    周世昌一怔，李来亨远在太原，他是怎么知道的燧发枪研制中的问题的，难道……周世昌一想到那种可能，立即变得有些底气不足了，回答道：“王爷英明，正是这些问题，燧发枪主要是点火装置换了，其他方面都已经极成熟，就是燧石打火老是出问题。”

    “这是很正常的，你们继续研制就是了，继续想办法去解决就好，没钱了我这里有！”李来亨慷慨道。

    “是，王爷！”见李来亨没有任何苛责，周世昌反而有些奇怪了，王爷什么时候那么宽容了。

    “汤，你这边呢，山东和兰州的焦炭运过来了吗，新型钢铁呢，有没有进展？”

    李来亨还是看过一些文章的，也知道要炼好钢，仅仅依靠木炭和煤炭还不行，还得需要经过除杂炼化之后的焦炭，这样温度才够高，才能生产出硬度更高，更好的钢铁。这也是为了减轻火炮枪支的重量，减轻后勤压力和野战机动性。

    而焦炭这个时候在中原已经可以生产了，自然不用太过担心，最主要的是如何用焦炭造出强度更高的钢铁。

    “王爷，那两地的焦炭都已经运抵，只是新型钢铁的研制，则……”

    “不用着急，继续炼下去，搞科学就是这样的，不可避免会出这些问题的。”李来亨本来就没有三个月练成新钢的计划，自然没什么期待，所以哪里来的失望呢？

    “王爷，火药按照你给的配方，效果果然非同一般，威力大了许多啊！”周世昌拱手笑道，忽然插进话来。

    “嗯。”李来亨点了点头，又继续吩咐道：“那就好继续按着这个配方比例去生产，如果有人可以去改进的话，依旧要重重地赏赐。”

    “王爷……”汤若望欲言又止，想了想，这个时候似乎又不好问，毕竟自己没有造出新钢，万一被李来亨以这个为借口直接拒绝了，就麻烦了。

    “哦，汤，正好有事情要和你说！”李来亨笑了笑，他早就猜到了汤若望的心思，“之前答应过你的传教的事情，等打下南京之后，就会立刻安排，就是这三四个月以内，这个你可以放心！”

    “真的？”汤若望惊喜地瞪大了眼睛，有些不敢相信。

    “我还能骗你不成吗？而且南京有个天文台，据说建得可好了，到时候你可以邀请你欧洲的朋友到那里去看看。”

    “噢，太感谢你了，李！”汤若望一时激动，握住了李来亨的手，随后又有些谨慎地问道：“那你向大顺皇帝陛下汇报过了吗？”

    其实汤若望的担心也是正常的，前明的那些士大夫在他面前夸下了多少次海口，说过了多少次传教自由，使团旅欧……可都是没有向皇帝报备过的，最后都不了了之了。

    所以汤若望也担心李来亨是这样的人，更担心万一他哪天意外战死了，自己没人说理去，他干活可不是为了领工资的。

    “汤，我办事你还不放心吗？”李来亨虽然听明白了汤若望的意思，却是没有一点生气，反而安抚道：“大顺朝皇帝陛下已经同意了，之后还会派遣使团前往欧洲取经书，带回中原给广大民众学习！”

    “真的，大顺皇帝陛下真的同意了！”汤若望喜出望外，不由得重复道。

    “大唐有玄奘西天取经，大顺自然可以有使团西欧取经，有何不可吗？”李来亨顿了顿，又继续笑着说道：“而且大顺皇帝陛下还答应了贵教日后可以在中原大地上建教堂！”

