    天灵殿内，叶辰身上的灵力澎湃涌动，弥漫着强大威压的气息自其体内散发而出。

    苦修的这段时间，叶辰总算是迈出关键的一步，踏入了归元境，成为货真价实的归元境强者。

    凭着皇朝气运加持，叶辰有信心，即便对上归元境中期，乃至是归元境后期的强者，他都有一战之力。

    当然，叶辰也不会因为自己突破归元境，就狂妄自大。

    他很清楚，这方天地藏龙卧虎，自己能有如此奇遇变得如此强横，其他人也一样可以。

    或许也有人获得更恐怖的际遇，成长为一方巨擘。

    叶辰很清楚，这个世界上的好运，永远不会只眷顾一个人。他不一定就是所谓的天选，唯一。

    不过，叶辰不狂妄，但却对自身的实力充满自信。归元境的实力，足以让他傲视大部分的势力，傲视大部分的势力。

    除非是遭遇上归元境后期，乃至巅峰的强悍人物，他在对决起来，可能会有些勉强，其他归元境叶辰都有信心对付。

    当然，叶辰的目标是征服天下，征战诸天，他的心愿是征服星辰大海，自然不能有半点松懈。

    他必须继续变强，不断突破自身极限，让自己拥有对抗世间一切敌人的资本。

    就在叶辰感应着自身的变化，体内涌动的狂暴灵力时。

    玄天皇城的上空，乌云密布，黑压压的乌云直接将整座皇城笼罩。

    那些涌动的乌云在快速地旋转着，一道道血红色，紫色的电蛇，不断在这些乌云中迸射而出。

    一时间，乌云之下，狂风骤起，狂暴的劲风呼啸，席卷天地。

    漩涡转动得越来越激烈，四周牵引而来的天地能量也变得愈发浓烈。这些灵气的存在，让那些闪烁的电蛇变得越来越粗大。

    黑压压的乌云，一半紫色，一半血红色，不断有着大量的闪电破空而出。

    玄天皇城的头顶上，直接出现灭世的一幕。

    “我的天哪，你们看，我们头上这是什么？”

    “好恐怖的乌云，怎么会有这么多的闪电？”

    “难道是天灾不成？神仙保佑。”

    天空中突然出现的异象，让玄天皇城中的众人纷纷抬头仰望天空，每个人在看到天空中异变的场景，感受着那股宛若天地碾压而来，灭世般的场景，全都感受到一种难以喘息的感觉。

    大家全都被天穹上的画面给吓到了。

    虽说这里是玄天皇朝的中心，但生活在这里的人，大多数都是普通老百姓，很多人在修武的路上最多也就算是强身健体。谁又见过如此宛若末日天灾一般的场景。

    与普通老百姓的恐惧不同，阴武风，阴长歌等洞虚境强者则是一脸震惊。

    他们双眸震撼地朝着头顶上凝聚而来的雷云望去，忍不住内心的震动，惊呼出声：“天劫，这是天劫！”

    “难道主人突破归元境了？”

    他们都是洞虚境强者，距离归元境只有一步之遥，他们自然是了解一旦突破归元境，需要做什么。

    铸造元神是第一步，那是踏入归元境最关键的一步。

    若是能够成功铸造元神，那已经是真正的归元境强者。

    但天地对于这等强者却有着独特的考验，那就是天劫。

    只有经受天劫的洗礼，承受天地的淬炼，活下来的人，才是真正突破了归元境。

    看着头顶上闪烁着，犹如一道道雷霆巨龙的闪电，听着那一阵阵巨大的炸响声，阴武风与阴长歌脸色神情变得无比复杂。

    他们知道，这劫云的出现，意味着玄天皇主已经成功凝聚了元神，已经走出了归元境最关键的一步。也是他们内心最为渴望的一步。

    接下来只要主人抵抗住这等狂暴的劫云，他就能成为真正的归元境强者。

    “以主人的力量，应该能够扛得住天劫的洗礼吧？”

    阴武风带着几分不确定喃喃道。

    阴长歌也是一脸紧张地看着头顶上的劫云：“主人半步归元境的时候，凭着玄天皇朝的气运加持，已经可以爆发出堪比归元境的战力，现在他凝聚了元神，力量必定大幅度提升，应该可以抵抗住这天劫的轰击。”

    凝聚元神是第一道关卡，天劫是第二道关卡。

    很多冲击归元境的强者，他们都成功凝聚了元神，但最后却在天劫的轰炸下，直接灰飞烟灭。

    能在天劫中活下来的归元境强者，一百个里面能有一个已经算是很不错了。

    这也是为何周边这么多皇朝，诞生了这么多洞虚境，归元境强者却犹如鳞甲凤羽。

    阴武风，阴长歌两人在心中也是暗暗为叶辰的生死感到担忧，可不是他们彻底归心，已经开始为后者考虑，而是因为他们的灵魂中有着叶辰布置的禁制。

    一旦叶辰抗不过天劫，陨落在天劫中，他们灵魂上的禁制也会将他们的小命一并带走。

    他们的性命已经跟叶辰的生死关联在一起，他们自然只能祈祷后者不出事。

    镇守在天灵殿外的李哪吒，李太白两人，此刻亦是一脸凝重地盯着头顶上的劫云。

    他们知道，这些劫云乃是冲着陛下来的。

    这是陛下在修行路上有所突破，天地对其的降下雷劫作为考验。

    就在众人因为头顶上的劫云感到震撼，满城百姓为之恐惧时。

    皇宫中传出一阵震耳欲聋的龙吟声。

    龙吟声直接压过了头顶上的雷暴声，一条巨大的金龙翱翔于雷暴之下，冲着头顶的劫云咆哮。

    似乎它在向天穹上的劫云叫嚣一般。

    一道绽放金光的大道直接在皇宫中升起，与金龙相互呼应。

    很快，众人就看到了令人震撼的一幕，一道身影自金光大道中迈步而动，一步一步地朝着上方的劫云走去。

    他凌空迈步，每迈出一步，周围都有着漫天金色的莲花绽放，四周有着星辰陨落的异象，隐隐间有着无数的神魔正在激战，一个仿佛要贯穿古今的战场呈现在虚空中。

    这一切的异象，全都是因为那道凌空迈步的身影。

    看着如此恐怖的异象，皇城中的百姓忍不住发出一阵惊呼，眼眸中升起几分恐惧、

    不过，他们在看清楚那一道凌空迈步的身影后，他们心中的恐惧居然消退了。

    那是他们的陛下，他们的主心骨。

    叶辰迈步而动，一步一生莲，一步一登天！

    “异象横生，果然是凝聚了元神。”阴武风望着叶辰四周演化的异象，眼眸中闪烁着几分精光。

    他发现，如果陛下能够渡过雷劫，以后跟随着他也不是一件坏事。

    在漫天异象中，雷劫之下，叶辰来到了皇城的正上空，那纵横暴动的雷芒四周。

    “玄天子民不用惊慌，只是朕渡个雷劫罢了。”

    叶辰神情淡漠，平静地看着头顶纵横的雷暴。

    “是陛下！”

    “这么大的动静果然是陛下弄出来的，既然是陛下，那就没什么好担心的了、”

    玄天皇城中，众多百姓看着屹立于半空中的身影，激动地欢呼、

    他们心中的畏惧，在这一刻一下子消散了不少、

    在他们眼中，陛下可是无所不能的，这雷暴既然是陛下搞出来的，那肯定不会有任何问题。

    “这就是天劫？”叶辰淡定地看着四周交织的天劫雷威，一副颇感兴趣的模样。

    雷劫天威虽强，但叶辰并没有将其放在心上。

    相反，叶辰对于这雷劫却充满期待。

    就在叶辰在欣赏雷劫的时候，那雷劫仿佛是被他的嚣张举动给激怒了。

    轰！

    一道璀璨的雷霆自劫云中轰出，凶猛地冲着叶辰的身体狠狠地劈去、

