    “你说的也很对，小米既然拥有了我们所有人的隐私，她在这个世界的力量就已经很强大了，所以有些事情我们都知道了，没有理由她不知道。”金月盈分析道。

    “所以神秘人变出那些复制人是想套取姜小米的一些信息？”施元滔疑问道。

    “应该是它们势均力敌，能感受到对方，但是不知道对方到底有多厉害。”黄酷说道。

    “我感觉应该是原来的城市制造者更厉害一些。”林意远分析道，“看原来的城市的建设，这个人应该是个很有规划的一个人，他的城市分为很多区域，有钱的，没钱的，中等的，更像是想真心的去统治一个世界，而不是把世界建造成自己以前所缺的模样。”

    “那是你没有看到他把老屋子用什么翻修了。”金月盈不同意林意远的意见，但是她暂时也说不出什么来推翻林意远的建议。

    “那好吧，我们就拭目以待。”林意远说道。

    “光说我们的遭遇了，你们的呢？”施元滔问道。

    “我们和你们差不多，但是只变出来金月盈一个人，并且用的是色诱。”林意远帮着说道，说完觉得还嘻嘻笑了几下，样子看上去真的很欠扁。

    “金月盈色诱......”施元滔觉得这个一定是男人变出来的，如果是姜小米的话，她肯定不会这么做，因为金月盈根本不是那种人，就算是出吃了春药都不会做出这种举动，他虽然从来没有夸过金月盈，但是心中早就视她为女英雄了。

    金月盈看施元滔一副无语的表情，深得欣慰，“这次没有成功，我想这个人一定会吸取经验，以后会制造出更好的复制人，所以我们要对自己的伙伴有百分之百的信任，就算是对姜小米也是。”

    “恩。”大家点头答应着，觉得金月盈这次的分析很多。

    姜小米看着坐在她旁边的朋友们，突然截止了和他们的谈话，站起身，“你们都去休息吧。”然后独自一个人来到了玻璃墙旁边，看着外面的城市，今天她发现这个城市跟她想象出来的建设有些区别，但是不知道究竟是差在哪里，白天的时候仔细看过，但是都一无所获，这个时候如果那些真朋友在这里，一定可以帮着她找出哪里有差异。

    姜小米感觉到自己的体力的力量非常大，隐私剩下的非常多，她好像自从吸收了朋友们的隐私之后，连带着他们的优点也吸收过来了，比如强大，自信，聪明，但是主导自己的还是原本的性格，只是做事情上要比以前优秀很多倍。

    她今天做的事情，相信她的那些朋友一定可以猜出来，但是随之目的肯定也会被猜出来，她为什么不去监视他们的心理活动，因为她发现，她的朋友心齐的要命，这种感知让她藏在心底最深处的某个地方非常的不舒服，所以她宁愿放弃感知。

    不知道那个人到底在什么地方，为什么感知不到他的样子，但是对他的存在却感知的厉害，好像那个人就在身边一样，现在那种感觉又强烈了，近的不可思议。

    姜小米有些不舒服，捂住心口，她觉得那个人也在感知他，却比她的力量大，一个人的力量怎么可能那么大，一定是像她一样吸取了很多人的力量，那些人一定非富即贵，因为她发现社会地位高的人，释放出来的隐私力量就会越强烈，因为他的隐私带着爆炸性，就算是在原本的世界公开，也会引发超高的关注度。

    “你到底是谁？”姜小米试着和那个模糊的人物沟通，她决定在这里生生不息，一定要把任何隐患全部消除，她都曾想过消除一起出生入死的朋友，何况是这个模糊的人呢。

    感知没有任何回复，好像在一望无际的沙漠，她冲动的喊出了一句有没有一样，回答她的只有被风卷起的黄沙，呼啸着向她扑过来。

    姜小米睁开眼睛，她觉得外面的建筑似乎又变了样子，很细微的，让人说不出到底哪里变了。她有些愤怒了，更多的是焦急，这么好的地方怎么可以拱手让人，手在两腿侧悄悄的攥紧，没有人可以抢走她的东西，尤其是她付出了一切才得到的东西。

    姜小米回到沙发坐好，仰头看天上的夜空，看着看着突然觉得有些怪异，这夜空她看过了不知道多少遍了，今天才发现几乎是一模一样的，她的设计中夜空是赋予变化的，因为有的时候她喜欢月亮被乌云遮住，天色完全暗下来，让她有一种安全感，好像是世界上一切的不公都消失了，不用看别人的脸色和自己不想面对的事实了。

    这不是她设计的夜空，难道屋顶不是透明的，而是描绘上的夜空？

    姜小米站在沙发上，伸手想碰触，但是个头不够高，她拿来了两个凳子摞在一起，小心翼翼的踩上去，这回终于可以够到了，手的触感滑腻，偏凉，不像是玻璃，更像是瓷砖。

    她仰着头认真的看着上面的图案，岂不知这层的上面有个模糊的黑影也在低着头看她，样子很普通，甚至没入人群你都找不到他。

    姜小米想了一下，没有发现异常，准备下来的时候，抬头又看了一眼，好像听到了什么声音，很小很细微，要不是离着这么近一定听不到。

    姜小米的心脏顿时如打鼓一样咚咚直响，她甚至感觉到了恐惧，总觉得这层天花板不像是那么简单，后面似乎有着什么她抗拒不了的力量。

    姜小米屏息看了一会儿，想着那到底是自己的幻听还是真实存在的声音，又等了一会儿，没见有声音传过来，棚上的夜空还是那么美。

    姜小米踩着凳子下来了，把凳子放回原处，她整个人瘫在沙发上，去洗漱间开始洗漱，然后敷着一张面膜出来躺在沙发上，闭着眼睛养神。

    刚才的声音她确定是真的，不是幻听，而且那种感知异常的强烈，好像和她挨近的距离没有半米，如果这些感知都是真的，而没有方位的错误，她想那带着星空的棚顶肯定是不对劲的，不过她要怎么才能在神不知鬼不觉的情况下去掉棚顶呢。

    她停止思想，因为感觉有人在感知她在想什么，她马上换了思维，努力让自己忘记刚才想了什么，来感知他的那种感觉非常强烈，横冲直撞，似乎要掘地三尺的样子，不相信她的脑海里想到是明天要用什么面膜。

    姜小米控制住自己的想法，知道那种强烈入侵的感知不见了，才松了一起，起身去吧面膜洗掉，出来之后又吃了点东西，然后躺在床上睡觉了。

    半夜时分，床上的人睁开了眼睛，然后又很快的闭上，她在跟着感知走，想让感知帮她找到那模糊的印象到底在哪里。

    感知就像是一根线，让她顺着开始往上爬，期间经历过危险和阻挠，但是她很成功的化解了，就要看到胜利的那一刻，周围的透明透明突然变成了漆黑一片，伸手不见五指，但是感觉有人在靠近，那个人呼吸很轻，停在了离着她很近的地方，如果呼吸重一些，都能喷到她的脸上。

    姜小米没有动，甚至连眼睛都没有睁开，那个靠近的人就那么的看着她，也没有任何的动作，这是意识空间，并不是真人本体，所以姜小米的手在被下攥紧了，绝对不能被发现，要不然下次来的时候就没有那么容易了。

    时间在一分一秒的过去，面对面的两个人不知道是不是感知到了对方，那个人又站了一会儿翩然反身，没有回头，就要消失的瞬间又突然出现在了姜小米的面前。

    被下的姜小米已经满身大汗，拳头攥的更紧了，大气都不敢喘，幸亏刚才没有动，要不然功亏一篑了，真的是个老狐狸。

    那个人又站了一会儿，这次好像是确定没有人了，开始正常呼吸了，但是他把手伸了出去，在黑暗中似乎要摸索前面到底有没有什么阻碍物。

    姜小米眉头皱紧，这个时候不得不牺牲一个隐私了。

    “呼。”姜小米吐出了一口气，整个人在被中松懈了，她的意识回来了，整个人瘫在床上，在黑夜中盯着上面的夜空看。

    那人伸手什么都没有碰到，回来的时候手上似乎有什么东西，很亮尖锐，一闪又没入了黑暗。

    姜小米闭上眼睛，那种东西她没有见过，但是肯定不是一般的东西，因为尽管是一闪而过，她仍旧觉得它的力量强大到让她激动，觉得这种武器是属于他这个城市的新建设者的。

    天色渐渐的亮了起来，姜小米变出来的朋友们陆续的过来了，每个人都带了一份精美的早餐，希望姜小米会喜欢。

    姜小米并没有吃，起床就来到了玻璃墙面前，她想看看外面是不是又变化了。

    眼前的建筑又移动了，跟她昨天晚上看的绝对是不一样的。

    金月盈一早上起来觉得很闷，自己独自一个人到了酒店的天台，迎着风趴在栏杆上俯瞰整个城市，越看越觉得有些不对劲，伸手制止住后面人的行为，“你来看看城市是不是变动了。”

    黄酷张开的双臂只好放下，有个听觉灵敏的女朋友有的时候也挺难办的，想给了惊喜的时候，相反自己才是接到惊喜的那个，“城市还会变动，难道它是海岛不成？”

    “你先看看。”金月盈拉过黄酷站在自己的位置，“昨天我们去的地方在正西方，现在你看是不是偏离了。”

    林意远认真的看过去，比较了一下，要是说没有变化也是可以的，因为真的是微乎其微，但是确实偏离了正西方一些，但是也不能保证他们走的就是正西方。

    “你说这座城市为什么会突然变动呢？”金月盈看着林意远问。

    “也许是个神秘人不喜欢城市这个样子，你也知道一山不能容二虎，但是他现在不方便露面，发张旗鼓的改建，所以偷偷的改建？”黄酷猜想道。

    金月盈点了点头，看了一会儿城市全貌之后，“我们今天有去处了。”

    “你想去哪里？”林意远问道，他们今天不是要去北面看看么？

    “你说我们这么费力的把整个人城市翻遍，为了什么？”金月盈问道。

    “为了可以找到出口离开这里。”林意远理所当然的答道。

    “那我们的线索是断在哪里？”

    “地下室，玻璃楼上，人形玩偶，还有一个神秘人。”

    “所以我觉他改建城市不是为了别的，而是为了空间。”

    “你是说他在给自己的创造新的工作室？”

    “难道还有比这个更合理的解释么？”

    “确实没有了。”林意远出现在天台上，“找你们两个吃早饭不见人影，原来是借着谈公事的谈恋爱是么？”

    “你没听到我们说的都是有用的。”林意愿觉得自己委屈，他想假公济私，金月盈不让，所以他绝不背这个锅。

    “既然你也觉得我说得有道理，我们先不去北面了，就去移动开的这些方位。”金月盈说道。

    “北面还是要去的。”施元滔也出现在顶楼，“林大总裁叫你来找他们吃饭，不是在顶楼闲聊的。”吐槽完又继续说道，“我们今天也兵分两路，万一推想不成功的话，北面也会带来一些信息。”

    “也好。还是你想的全面。”金月盈笑道，“走吧吃饭去。”

    “被夸了，那么高兴？”林意远看很少挑嘴角的施元滔问道。

    “你也知道我们演员是需要被肯定的。”施元滔高傲的说了一句，“尤其是比较厉害的人的肯定。”

    “施元滔是不是也崇拜你了，你怎么偷偷的收获了这么多迷妹迷弟？”林意远悄声问道。

    “都是因为你的帮衬，这里你的功劳最大。”金月盈也悄声说道。

    “我拜托你们两个不要说悄悄话，我和施元滔还在，谈恋爱要注意场合。”林意远回头拉住黄酷，搭上他的肩膀，“来跟哥哥一起走。”

    五个人吃过早饭之后，施元滔和施元青一组往北面出发，林意远，金月盈，黄酷一组去城市移动悄然空出来的方位。

    “注意安全。”

    二组人分别驶向不同的方向。

    施元滔和施元青站在北面，惊叹于眼前看到的地方，“这是酒吧一条街？”

    “看着类似于香港的兰桂坊。”施元青边说边往前走了几步，“我发现这的酒吧似乎都很高端，你看门口有一个牌子，上面还有号码，好像都是会员制的。”

    “可能这是姜小米希望的一个工作环境，比如来的人都比较有素质，不能是鱼龙混杂的。”施元滔说道。

    “可是这种高档场所，对服务人员的要求也是很高的不是么？”施元青说道。

    “你怎么这么清楚，去过？”施元滔用肩膀撞了一下施元青，“走吧，进去看看姜小米的理想工作场所，到底是什么样的。”

    两个人推门进去，室内环境比较幽暗，装修属于比较低调豪华的，两个人走到吧台看了一眼，施元滔拿起一瓶酒，“哇，这酒不错诶。”

    “喝酒误事。”施元青把酒放回原处，“我们找找看看有没有地下室。”

    “这种酒吧都有地下室，工人娱乐，越是高档的地方越有我们不敢相信的龌蹉。”施元滔边说边跟着施元青往里面走。

    “你是在告诉我世界很可怕么？”

    “不要装小白兔，你早就知道世界是有多么的可怕了。”施元滔搭住施元青的肩膀。

    “这有一扇门，不知道是不是地下室。”施元青眼尖的发现，伸手一推，门很容易的就开了，里面只有一张桌子，周围放了几把椅子，装修和外面不太一样，有一种奢靡的感觉。

    “赌室？”施元青上去摸了摸桌子，“是不是小点？”

    “看样子更像是做别的用的。”施元滔笑了一下，不想说这到底是做什么的，“走吧，这里应该没有什么值得探讨的。”

    两个人出了这件酒吧，进入了下一间，施元青边走边说道，“我觉得我们就像是个来到无人城市的观光客。”

    “可惜的就是这些我们经常见到，要不然还真是一个旅游好去处。”施元滔耸耸肩膀，看来有的时候见了太多世面也不是太好的一件事情，会失去很多乐趣。

    酒吧一条街很大，但是有用的信息几乎没有，无一例外的就是装修豪华，带有密室。

    两个人看完了往回走，“这是姜小米想要的工作环境，我现在有点怀疑了。”

    “有什么值得怀疑的，有些人是喜欢表面的光鲜亮丽，并不是背后的舒坦。”施元滔说道，“就跟我做明星一样。”

    施元青挑挑眉，“后悔么？”

    “不后悔。”施元滔摇摇头，“老天给了我这样一张面容，难道不是让我靠脸吃饭，而不是靠才华吃饭么？”施元滔笑笑，“只要可以让我们过快乐的日子，有些事情没有所谓的。”

    “我可能上辈做了很多的好事，这辈子才能遇到你，成为你的家人。”施元青真的觉得自己算是苦尽甘来的人生吧。小时候的记忆不算是清洗，模模糊糊的记得自己没有饭吃很可怜的坐在门口的土门槛上，每天路过很多人，但是没有他的家人，直到有一天，一个稍微大一点的小男孩走过来，牵着他的走，从此他才有饭吃。

    “莫不如说，上辈子我欠你的，这辈子我还给你。”施元滔伸手拍了拍施元青的肩膀，希望他不要多想，过去的事情都过去了，在一起生活这么多年，谈什么谁欠谁的，谁做的少，只要是真心相待，没有什么谁付出多谁付出少一说。

    “让你们来找可疑，你们到是互诉起衷肠来了。”林议员站在他们身后调侃一般的说道。

    “林意远？”两兄弟很奇怪，林意远不是跟金月盈还有黄酷走了么，为什么又出现在这里，难懂他们这么快就查完了？

    “有什么好奇怪的。”林意远走到两兄弟中间，搭着两个人的肩膀，“我们那边都完事了，他们两个你也知道光顾着谈情说爱，根本不理我的感受，所以我觉得自己不要做电灯泡，所以来找你们了。”

    施元滔看了一眼林意远，“那你们那边有什么发现么？”

    “能有什么发现，其实那些方位什么都没有，感觉都是金月盈乱想的。”林意远说道。“你们这边呢？”

    “没有。”施元青说道。

    “看来我们今天又白忙乎一天了。”林意远叹息道，“要不然我们在这里喝几杯再回去，免得回去打扰他们谈情说爱。”

    施元滔和施元青想想也是，自从他们又住在一起之后，每每谈的都是正事，两个人也没有太多时间相处，就算是相处的话依着金月盈的性格，估计也不会和黄酷说点什么情话，“那好吧，走吧。”

    三个人往回走，林意远抬头指了指，“就这间吧。”

    施元滔和施元青抬头一眼，林意远选了以前这里面最大的酒吧，里面的豪华程度令人乍舌，刚到的时候两人还想姜小米的见识也还挺广的。“你还真会选。”

    “当然会选了，这酒吧是我的。”林意远熟门熟路的进去，“我是说是我在原来的世界的产业。”

    “原来这不是姜小米想的，这是她依葫芦画瓢的。”施元滔笑道。

    “喜欢什么自己拿吧。”林意远俨然一副老板的模样。

    施元滔给自己和施云清拿了两瓶啤酒，因为待会还有开车，还是不要喝太烈的酒，虽然没有人查酒驾，但是安全很重要。

    “怎么了？”林意远拿起了一瓶红酒，没有用杯子，直接对着喝。

    “你酒量很好？”施元青放下手中的啤酒，看着林意远问道。

    “一般般，千杯不醉。”林意远说着又喝了一口，有酒顺着嘴角流了下来。

    “就算是没有发现，也肯定看到了什么好玩的东西，不如你给我们讲讲？”施元滔边说边看着周围，“要不然我们这个干喝也没有什么意思。”

    “就是多了几条路出来，别的真没有什么。”林意远有些遗憾的说道。

    “你知道么，就算是我不说，林意远也不会错过给我们讲述这些事情的。”施元青看着对面的“林意远”说道。

    “等等。”林意远有些好笑，“你们认为我是假的，不会是昨天出现太多复制人，你们看谁都像是假的吧。”

    “不是像，而是就是。”施元滔站起身围着林意远走了一圈，“知道么，你犯了两个错误。”

    “哦？”林意远笑了一下，“你倒是说说，我犯了哪两个错误，我自己都不知道。”

    “第一你喝酒的时候，林意远绝对不会那么粗鲁的喝酒。第二就是刚才不会错过任何可以分析的机会，这是他的本性。”

    “人不可能时时刻刻都活的那么精致，来这里多久了，又遇到了那么多事情，在精致的性子也会粗俗一点，你们不要太敏感了。”林意远无奈的说道。

    “时间可以改变一个人的性子，但是不会改变一个人的习惯。”施元滔站在林意远的身后，手上已经多了一个防狼器。“所以制造你的人还需要更加努力的来了解我们。”

    “刺啦。”一声，施元滔手下的人抽搐倒地，不大一会儿没有了声息。

    “你别说这种感觉还是蛮爽的。”施元滔冲着施元青挑了挑眉头。

    施元青笑笑，知道施元滔说的不是杀了复制人的感觉，而是能把“林意远”打倒在地。

    两个人喝完手中的啤酒出了酒吧，施元滔想了一下，回头进去拿了几瓶酒出来，准备回去喝。“你......”施元滔的话没有说话，就愣在原地，原来施元青正在和不知道什么时候找来的金月盈和黄酷在说话。

    “哥，你回来了？”施元青回头，走到施元滔的身边，“黄酷和金月盈问有没有看到林意远。”

    施元滔和施元青对视一眼，两个人人心里都犯了嘀咕，是不是来的也太及时了，他们刚刚把“林意远”搞掉，这么快别的人就找来了？

    “没有啊，他不见了么？”施元滔问道。

    “是啊，我们在那边没有什么发现，然后准备回去，林意愿说要来这边，我们没有阻拦，回去之后我们两个人也觉得无事，想着还是来这边看看，万一有什么发现还能商量下。”

    “我们没有看到林意远，不过你们在那边有什么发现么？”施元滔往前走了几步，让金月盈和黄酷跟着他进去另外一间酒吧。

    “去这间吧。”金月盈回头看了一眼，“感觉这间比较大，酒类比较全，你也要照顾一下我们不爱不喝酒的。”

    “为什么手法永远那么拙劣！”施元滔有些无奈了，把手中的酒放在地上，“知道你们翻了什么错误么？”

    “你什么意思？”黄酷有些不悦，往前走了一步，站在金月盈的面前。

    “别装黄酷，你装的真不像，没有我这种演技，请你们不要尬演好么？”

