    女灵鬼脸上浮现了一抹笑容！

    下一刻，那本来挥向陈宇的爪击，竟然转了个弯，攻向了托尼！

    上当了！

    托尼顿时意识到这件事情。

    搞半天女灵鬼的目标从来都不是陈宇，而是他！

    此时他冲过来，正落入女灵鬼下怀！

    噌——

    女灵鬼黑色尖锐的利爪上闪烁着渗人的冷芒。

    托尼清楚，即使身穿钢铁盔甲，自己也不可能挡得住这一击！

    不需要任何理由，光凭直觉他就能感受到这一点。

    自己……

    要陨落于此了吗？

    托尼脑海中浮现这个想法。

    “托尼！！！”

    看到这一幕，刚跑开不远的波兹声如泣血的悲鸣着。

    “唔……”

    此时的陈宇，正躺倒在地上，一时半会儿还爬不起来。

    他没有办法再像刚才那样，去抱住女灵鬼来帮助托尼躲开袭击了。

    托尼的陨落，似乎已成定然！

    现实中。

    “结束了！”

    见到这一幕，四中老师满脸笑容。

    “赢了！”

    四中的选手也欢呼起来。

    拿下这一百神性点，任凭剩余的其他学校的轮回者们再怎么努力，也不可能在总分上超过他们四中了。

    这是一场逆袭之战！

    十几年被压的屈辱，将在今天彻底被洗刷掉！

    “唉……”

    与四中选手形成鲜明对比的，则是二中们的选手们。

    他们别过脸去，不想看到四中稳住冠军地位的瞬间，也不想见证四中在荣誉榜上超过二中的一幕。

    果然。

    三阶的轮回者就是靠不住。

    不少选手懊恼的同时，也忍不住埋怨着。

    也不知道学校为什么非要让一个实力只有三阶的乔木过来参赛。

    但凡乔木的轮回者实力能够再强一些，或许眼前的局面就会大不一样！

    “……”

    麦斯威尔脸色铁青，紧握着拳头。

    他死死盯着水晶屏幕，一副便秘的表情。

    一时间。

    二中这边纷纷绝望，已经做好了荣誉榜易主的打算。

    唯有希尔薇，柳眉微蹙，不知道在想些什么。

    赛场上。

    “真是激烈的一场战斗！”

    “看来本次大赛的冠军，将要在这一刻诞生了！！！”

    两名解说全程慷慨激昂的解说着。

    所有观众的情绪都被完全调动了起来。

    虽然这次的三方混战，没有上次的楼顶大战来的壮观，但是要论刺激感，二者却是不逞多让的。

    毕竟。

    这次的战斗，可是关乎着到底谁才是这场比赛真正的冠军!

    换句话说。

    这就是本次比赛的决胜时刻！

    纯白空间。

    “表现的很不错了。”

    贺州感慨道：“一个三阶轮回者，竟然能跟天冰的灵鬼有来有回的打了这么久，这已经非常值得骄傲了。”

    “是啊。”

    乔木附声，“这可太值得骄傲了，我本来以为能进个前十就差不多了，没想到竟然能拿冠军。”

    “拿冠军？”

    贺州一愣：“哥们你看清楚了，要杀掉顶级携带者的是天冰的轮回者，不是你的。”

    “我知道啊。”

    乔木微微一笑，“不然我哪有机会拿冠军？”

    “？？？”

    贺州一脸懵逼。

    见状，乔木只是笑了笑。

    他这可不是乱说的。

    目前整个位面中，神性点数量最多的轮回者，已经拥有了七十个神性点。

    这是那名轮回者击杀了丧鞭伊万获取到的。

    而陈宇这边，则是拥有十二个神性点。

    如果陈宇选择用杀掉托尼的方式获取神性点，那么他最多，也就只能拥有一百一十二个神性点而已。

    哪怕再加上一个小辣椒波兹，最多也就获得一百三十七神性点顶天了。

    这么多神性点，乍一看确实不算少，应该稳稳能够拿到第一。

    但别忘了，想要以这个数量的神性点进行结算，前提是能够存活到历练结束才行。

    而陈宇，有可能存活到历练结束吗？

    很难！

    如果没被女灵鬼盯上的话，倒是有这个可能存在。

    但现在嘛，几率几乎为零！

    事实上，要不是女灵鬼一直想要附身陈宇的话，凭女灵鬼的实力，陈宇现在都不知道死过多少次了。

    而一旦在历练结束前死亡，那么结算时，神性点的数量就会被足足扣掉一半。

    一百三十二神性点，扣掉一半，可就只剩下了六十六点。

    这个数量的神性点，还超不过目前排名第一的轮回者。

    因此。

    之前乔木才会觉得，自己能进个前十就差不多了。

    而现在，情况大不一样！

    因为女灵鬼的助攻，陈宇成功找到了刷取托尼·斯塔克以及小辣椒波兹好感度的机会。

    倘若以达成羁绊的方式获取两人身上蕴含的神性点，陈宇将能总共获得高达二百四十个神性点！

    这么多神性点，哪怕减半结算，剩下的神性点数量也依然能超过一百。

    这都不知道比现在神性点数量排名第一的那名轮回者高多少了。

    到时候无论如何，陈宇第一的地位都不可能再被撼动！

    所以说，能拿到这个冠军，都是拜上官天冰的女灵鬼所赐！

    而此时。

    位面中。

    噗——

    利爪切割肉体的声音响起。

    本应躺在地上的陈宇，不知为何突然出现在了托尼以及女灵鬼之间，然后替托尼挨下了女灵鬼这一击。

    瞬移！

    这是陈宇隐藏已久的能力。

    哪怕之前被女灵鬼追杀时，他都没轻易使用这一技能。

    而现在，这一技能却是立了大功！

    噗嗤——

    血沫横飞。

    陈宇的身躯瞬间被利爪洞穿！

    但。

    这些不重要。

    重要的是，他成功拦下了女灵鬼的攻击，避免了托尼惨死的命运！

    虽然托尼现在的状态，也算不上好就是了。

    因为距离过近的缘故，即使有陈宇的身躯帮忙挡了一下，托尼也还是受到了来自于利爪的伤害。

    钢铁盔甲就如同纸糊一般被洞穿，那利爪捅入了他腹部，让他受了重伤！

    “什么？“

    “竟然还没有结束？！”

    见到这一幕，男解说大惊，“乔木同学的轮回者竟然用自己的生命，又给那名顶级携带者续了一口气！”

    “不对，不止如此！“

    女解说接话：“大家快看，乔木同学的轮回者手里还握着一把小刀，如果他现在靠着最后一口气，用小刀刺入身后托尼的伤口之中，说不定就能抢下顶级携带者身上的神性点！”

