    “杀掉？”

    安以雨被吓了一跳，惊慌的看着林辰。

    她这一路走来也知道，这布鲁斯是很有本事的，四周都是荷枪实弹的军队。

    所以杀掉他们，这不是说笑的。

    “没办法，布鲁斯的性格就是这样，很看重利益！”

    black无奈道：“现在不止是你们，就连我也有危险了！”

    “你不是他的朋友吗？”

    安以雨难以置信。

    black苦笑：“在这种人眼里，哪有什么朋友的啊！”

    林辰却不在意道：“就顺带替他看看儿子吧，如果他敢说话不算数，我就弄死他！”

    black听完瞪眼，心说这人是不是被吓傻了啊！“进去吧！”

    而这时，一名握枪的士兵，看着一名中年人道。

    中年人是黑人，估计是当地出名的医生，此刻瑟瑟发抖。

    “我，我，能不能不去啊！”

    中年人小心提议。

    士兵也不说话，将枪指着那中年人。

    中年人全身一抖，哪还敢说什么，而这时，客厅旁边打开了一扇门，里面传来低沉的野兽声音。

    与此同时，房间里的灯光一亮，只见墙壁是透明玻璃的，能见到一名二十岁的黑人，趴在地上，正龇牙咧嘴着。

    这活脱脱是一只野兽。

    最主要，他身前有着血肉，是人的大腿，更有着骨头。

    这家伙居然在吃人！“我不去，我不去，他是魔鬼！”

    那名医生吓的全身发抖，不断后退。

    砰！士兵一枪打爆了他的头，尸体被拖出去喂狮子了。

    毫无人性，冷血无情。

    见到这一幕，剩下的医生都脸色苍白。

    他们有的人是被抓来的，有的则是为了丰富的奖金，自告奋勇来的。

    但都没想到病人这么的难缠。

    “下一个！”

    士兵又指着下一人，这人上身没有穿衣服，画着白色的古怪纹路，此刻正默念有语。

    这是当地的巫师，相传有着神的力量。

    但林辰却能察觉到，这人其实很普通。

    随后，这人被赶了进去，进去之后，他立即跳起古怪的舞蹈，更不断默念着什么。

    吼吼！地面上，那爬着的青年目光看来，充满着嗜血的光芒。

    这青年已经打了镇静剂了，否则更加的疯狂。

    但即便如此，镇静剂依旧难以控制住他。

    他扑了过去，对着那巫师一阵撕咬。

    “啊，救命啊！”

    “不要啊！”

    那人痛苦大喊，最终被咬断了脖颈，鲜血流满了地面。

    “下一个！”

    士兵面无表情道。

    “nonono！”

    这次是一名老外，应该是一名西医。

    “你们不能这样，他不是病人，他是野兽，他是魔鬼！”

    “他应该送去大医院，而不是用这种野蛮的方法治疗！”

    这老歪在抗拒，但其实也是他害怕了。

    只见他脖子挂着听诊器，更握着针筒，但这些东西对里面的野兽根本没用。

    布鲁斯吐出一口雪茄，点点头。

    砰！士兵直接将这老歪毙了，然后拖了出去。

    “下一个！”

    等轮到下一人的时候，大家都知道没的选择了。

    但每个人都脸色苦涩，让他们治病可以，治病的同时还要压制那头野兽，这就不可能了。

    “啊，不要啊！”

    很快，房间传来医生的惨叫声。

    但这人运气不错，只是被咬掉了一条手臂，最终开门，这人被放了出来。

    也就屋子里死了一个人，拥有足够的肉，否则这名医生未必能活着出来。

    但，出来后也好不到哪，被众士兵一阵暴打，然后丢了出去。

    终归是保住命了。

    接下来，一名名医生被赶进去。

    运气好的能活下来，运气不好当场就死了。

    前来的医生也越来越少了。

    没多久，终于轮到那名黄皮肤老人了，他自信从容的走了进去。

    而屋子里，青年扑了过来。

    但老者仿佛有着魔力般，默念有语，只见扑来的青年渐渐沉睡了下去。

    见到这一幕，布鲁斯停止抽雪茄，目光炙热的看来。

    而老者也没开药，更没有针灸，反倒拿出毛笔，在青年的脸颊写了一个虎字！接下来，他来到门边敲了敲。

    布鲁斯让人放他出来。

    “等他醒来，病情就能好了！”

    老者说着不流利的英文道。

    布鲁斯有点期待，让人送上了雪茄，美酒与美食款待老者。

    而老者也坐了下来，随意吃喝着，静候青年醒来。

    “姐夫，这是什么手段啊，好像是来自华夏啊，他写的明明是中文！”

    安以雨这时好奇道。

    “这种手段，我小时候见过，据说是孩子感冒发烧，立即有老中医在他脸上写下虎字，一天后，孩子的感冒发烧就好了！”

    black也是华夏出来的，见过这种手段。

    林辰却淡淡道：“这是祝由术，很古老的一种医疗方法，据说是中医的发源，目前已经失传了！”

    “祝由术？

    真的有这种医术吗？”

    安以雨也听说过祝由术。

    林辰点点头：“这种医术的来源是哪里，无从考究，但曾有研究证明着，古老的华夏，祝由术才是一切中医的巅峰，当今的中医反倒是没落了，而这种医术是以草药，再加上咒语替病人治病的！”

    “草药我能理解，可是咒语靠谱吗？”

    black好奇道。

    “靠谱！”

    林辰解释道：“从科学的角度来说，祝由术也是一种心理暗示的治疗方法，再加上符箓，改变磁场！”

    “这么说，那老人治好了布鲁斯的儿子了！”

    black再道。

    林辰却摇了摇头：“没有，那老人并没有找到病因，因为，那青年是中了病毒，一种来自全球科技的病毒！”

    他自然看得出了，那青年是被人注射了基因药剂。

    而基因药剂是最新的毒，祝由术显然无效。

    果然，半个小时后，房间里的青年醒来，他就仿佛苏醒的猛虎般，摇了摇头后，再度龇牙咧嘴起来。

    老者见状，脸色大变。

    士兵立即将枪对准他的头。

    但是，布鲁斯却挥了挥手，虽然老者并没有治好他的儿子，但至少还是有点手段的。

    这老者，有点用处，所以就不杀了。

    “下一个！”

    士兵再度用枪指着剩余的医生。

    “我来吧！”

    林辰这时走了出来，他知道，哪怕进去再多的医生，下场都是死亡。

    所以，他也顺带救了这些医生。

    “东方人？”

    布鲁斯眯眼看着林辰，又看了眼老者，以为是一起的。

    

