    陈旭对待其他人开口说道：“今日，神藏就要开启了，陈家和皇室还有长青宗的人，还是跟随着我们准备一下，我等一下，找太玄圣地一位长老来，护住你们。”

    “多谢。”女皇道谢说道。

    毕竟神藏一旦出世，极有可能引起真正的大战，

    陈旭平静地说道：“不用道谢，说起来，我还要多谢你，当初，我走的比较匆忙，还是皇室有心了。”

    女皇听后，心里舒畅很多，毕竟陈旭是知道感恩的人，这对于他们来说，很重要啊。

    安排好之后，陈旭转头看向徐子晴，迟疑了一下，说道：“与我一起。”

    “好。”徐子晴脆生生地说道。

    她心中也有几分期待，想要去神藏中去看看，里面到底有着什么。

    陈旭点头，说道：“好。”

    陈旭当即点头，带着林天和徐子晴往前走去，年轻一代走一波，老一代也会暗中潜入其中。

    陈旭也带上了东西，并不畏惧老一代出手。

    他手上可是有着东皇钟，而且，这一次临走之前，太玄掌教特意赐下宝物，就是为了防止老一代出手。

    神藏出口，早就被人探寻到了，今日众人进来，陈旭等人，就看见一片缥缈无踪的沼泽大地。

    忽然一道光芒飞过，沼泽之中出现一个巨大凶兽，一口将那一道光芒吞下来。

    “出窍期。”徐子晴震惊地说道。

    出窍期在帝国，是绝代强者，但是在这里，就这么死了吗？

    陈旭平静地说道：“出窍期，在别处可能是高手，但是在这里，他并非是绝代高手。”

    陈旭悠然说道：“我们走。”

    陈旭往前一走，踏上沼泽地，当即就有一条鳄鱼冲着自己而来。

    这一条鳄鱼，凶猛无比，并且透露出来超越过元婴期的气息

    陈旭弹出一道剑气，瞬间洞穿了这一条鳄鱼。

    鳄鱼几乎被顺斩。

    随后，陈旭袖袍一挥，说道；“收着。”

    “好。”徐子晴眼睛都看直了，虽然知道陈旭强大，但没有想到，陈旭比起以前来说，强大许多。

    就这一条鳄鱼，随手斩杀。

    砰，砰，砰，又是十数条鳄鱼冲了过来。

    见此，也是伸手一挥，数十道剑气出现，纷纷斩杀。

    沼泽之中生物见到陈旭如此恐怖，都是没有再次出手，任由陈旭等人离开，就在陈旭快要通过的时候，见到一处光芒笼罩其中。

    这一处光芒之中，竟然是老熟人古剑圣子，另一位是萧不平。

    古剑圣子见到陈旭真容，先是一怔，随即反应过来，这一位不但陈旭，而且是太玄圣子。

    萧不平没那么多见外，开口说道：“陈兄弟，救命啊。”

    陈旭回头一看，发现萧不平等人身边，有着数十条鳄鱼，一个个露出的气息，都是超越的出窍期，达到了分神期。

    这些鳄鱼，只是死死盯着他们两个。

    陈旭开口问道：“什么情况、”

    萧不平叹口气说道：“晦气，随手击杀的一只鳄鱼，竟然是强者子嗣，结果，就成了这一副模样。”

    “你可真是够倒霉了。”陈旭愕然，然后拔出岁月刀，信手一挥。

    刀芒惊艳，破碎空间，将数十条鳄鱼，一一斩杀。

    着数十条鳄鱼，都是没有什么反抗之力。

    古剑圣子和萧不平来到两人身边。

    古剑圣子板着脸道谢，虽然知道了真相，但这一位想起昨日的事情，始终是难受啊。

    陈旭知道，也不多说。

    萧不平笑了笑拱手说道：“多谢，多谢，陈兄弟，这一次若是没有你们，我们就完了。”

    陈旭看了看萧不平说道：“你是舍不得动用底牌吧，若是动用底牌，说不定也能成功逃生，难道不是吗？”

    “嘿嘿。”萧不平也不尴尬，说道：“我这一底牌，还不如你的随手一刀呢。”

    陈旭淡淡地说道：“不说了，我们先进去吧。

    “认真说起来，其实我们都慢了一步。”

    陈旭向前一步走，进入神藏世界之中，神藏世界之中，灵气充沛无比，徐子晴震惊说道：“至少是外面灵气十倍之上。”

    “嗯，这里有一处神脉，被人封印上了，不然，帝国的灵气，还能再次强大到五倍以上，看来这一次神藏出世，也不是没有好事，帝国以后，可以高手辈出了。”陈旭摸着下巴说道。

    虽然比不上中州，但是在这里已经算得上强大了。

    陈旭继续向前，众人也是跟着一起，他们都知道陈旭强大之处。

    远处，传来阵阵能量波动，这些都是合体期的高手，在交手。

    合体期的高手，都不是弱者，一个个强大无比。打得昏天黑地。

    看得出来，这是在争夺一份份机缘。

    “真是来晚了啊。“萧不平见到远处，有着不少人都在争斗。

    他刚要上前，就看见附近，有一处泉眼，不断上涌。

    “这是仙泉，好东西啊。”萧不平当即上前收取，其他人也是如此，这是好东西，除了这里，估计别的地方都没有。

    陈旭也跟着一起，这些东西可以用来洗髓，对于少年时候，最为有用，谁敢说下一代没有好东西。

    不过，这个时候，一道神光降临。

    “走，继续向前。”陈旭平静地说道。

    众人明白，趁着一些高手在这里争斗，向前探寻，前方有什么办法。

    果然，走了数十里，前面出现一面石壁，石壁呈现出一副道图，蕴含着大道真意，道韵流转，浑然天成。

    古剑圣子和萧不平停下脚步参悟起来，他们两人看着这一副道图，心中颇有感悟，不说他两，即使是其他人也是如此。

    就在这个时候，嗖一道神光，射向陈旭。

    陈旭回头一看，就看见有着一群黑衣人冲了过来。

    “干掉太玄圣子。”

    “干掉太玄圣子。”

    “师兄。”林天面色微变，这些人实力不弱，其中带头的两个人，竟然有着合体期境界。

    陈旭目前只能说是力敌分神期，不能说是大战合体期。

    能达到合体期，放在圣地来说，都是一方大能了。

    陈旭冷着脸，轻哼一声说道：“他们找死。”

    这一群人，来者不善，而且极其强大，并不是弱者，一看就是顶尖强者，这是一场精心策划的阴谋。

