
把使节们都活生生地送出康安城后，姜二爷接待使节的差事算是圆满完成了。下一件，便是与妻子带着女儿去白家拜师。

御史台侍御史白全海的夫人贺兰，已经答应收姜留为徒，讲授她贺家独门棍法！终于到了爹爹休沐这日，姜留选了一身窄袖利索衣裙，一大早便催促着父亲早早起床，带她去拜师。

谁知好事多磨，姜家三口还没出门，圣旨便到了姜家门前：万岁召姜二爷入宫面圣！

万岁召见，姜二爷得先去面圣，未免错过拜师的吉时，姜二爷便让妻子带着闺女先去白府。江凌站了出来，“父亲，儿随母亲和妹妹同去吧？”

今日书院也歇息，姜二爷便点了头，“白夫人是右武卫贺元良老将军之女、贺川生将军之妹，裘叔说，贺元良老将军曾与你祖母共退契丹敌兵，你去了可称白夫人为姑姑。”

江凌应下，“是，儿已向裘叔打听清楚了白家与任家的关联，父亲放心，儿会照顾好母亲和妹妹，绝不会让她们被白夫人的长棍伤着。”

姜留……

有儿子在，姜二爷放下心，跟着传旨太监赶往皇宫。距离承天门还有十余丈时，姜二爷见右相秦天野的马车缓缓驶来，便下马垂手，在路边恭立。

秦天野的马车到了近前时，车帘竟挑了起来，秦天野目光平淡地望着一身绿袍的姜枫道，“姜大人此行何往？”

这不是废话么？自己跟着宫里的公公往宫门走，不是进宫面圣，还能去哪？姜二爷心里嘀咕，嘴上却十分恭敬，“回相爷，万岁下旨，召下官进宫回话。”

秦天野嗯了一声，才淡淡道，“万岁这几日因国事烦躁，姜大人进宫陪万岁说说话、解解闷也好。不过……”

秦天野的手落在车窗上，缓缓地用手指敲着窗纱，沉闷的响声一下又一下地传入了姜二爷的耳中，随着这声音，他的心越揪越紧，大气都不敢出，“姜大人虽能言善道，但在万岁面前还是要注意分寸，以免惹得万岁更加烦躁。”

“是。”

待秦天野走远了，姜二爷才敢长长呼出一口气，心儿碰碰地十分厉害。元东君说得很对，秦相对自己的不满溢于言表，他让自己在万岁面前注意什么分寸？姜二爷虽然吓得腿软，但脑袋还是极为清醒的，他这是让自己见好就收，不要多事。

姜二爷本就是这么打算的，他缓缓随着太监进了宫门，到了宣德殿前，发现今日着金甲跨宝剑在宣德殿前值守的，竟是郭静平。

郭静平进千牛卫还不到一年的工夫，就能站在殿门前值守了。姜二爷投给他一个赞许的眼神，自己的心也渐渐平复，跨步进去宣德殿中参拜圣驾，“微臣姜枫，拜见万岁，万岁，万万岁。”

“爱卿免礼，平身。”

听到万岁心平气和的语气，姜二爷的心里更踏实了。

景和帝写完字，放下御笔，唤道，“爱卿上前来，瞧瞧朕这字写得如何？”

“臣遵旨。”姜二爷上前，目光落在玉案上，桃花瞳变作了蚊香眼——万岁写是方正小篆体字，十个字中，他只认得四个……

会什么什么什么什么，一什么什么山小……姜二爷眼睛一亮，“会当凌绝顶，一览众山小！”

见姜枫抬眸，笑得十分灿烂，景和帝的心情也跟着好了，轻轻点头，“卿没认错，确实是这两句。”

姜二爷并没有因为被万岁夸奖而欢喜，他努力盯着万岁写得这十个字，挖空心思地搜集自己肚子里那点少得可怜的墨水。小篆怎么样才算写得好？

他不知道啊……

万岁还等着呢……

怎么能让万岁等着呢！姜二爷牙一咬心一横，如实道，“回万岁，臣万分惭愧，不知小篆怎样算写得好。不过万岁您写得小篆，臣看着十分……舒坦。”

舒坦？景和帝微愣，然后哈哈大笑。景和帝笑，姜二爷便跟着笑，躬身站在旁边的杨奉也露出笑意，叶清峰鼻子不是鼻子眼不是眼地盯着房梁，姜枫这臭小子到底哪点好，竟如此讨万岁喜欢！

笑完之后，景和帝觉得周身顺畅，耐心给姜枫讲解道，“小篆又称秦篆，字体古朴，笔画结构讲究穿插、分布和对称，爱卿之所以看着这字舒坦，是因为会、当、山、小这几个字，左右对称……”

听万岁滔滔不绝地讲解书法，姜二爷频频点头，不时向万岁投去万分崇拜的目光。景和帝滔滔不绝地讲了许多，最后才道，“卿之笔体颇有小篆之风，若改习小篆，应有所成。”

啊……哈？姜二爷低头看看纸上鬼画符般的小篆，再抬头看看万岁，万岁这意思是说他的字写得像鬼画符，所以干脆别练楷体了，改为鬼画符？这玩意儿，他能学得会吗？

学不会也得学！姜二爷躬身应下，“臣多谢万岁指点迷津，臣回去后就认真研习小篆，争取早日有所成。”

景和帝点头，又道，“卿前些日子的差事办得极好，想让朕如何赏你？”

这个……姜二爷仔细想了想，言道，“万岁，臣确实有件事，想请您恩准。”

“讲。”

“多谢万岁。”姜二爷躬身行礼，然后道，“万岁，臣与孟回舟比邻而居，如今孟家犯罪被抓，他家的宅院应由西城衙门收回，再寻出价高者售之。臣想买下孟家宅院，改建之后让臣的义子江凌住，江凌今年已十一岁，过几年就该议亲了，臣想让他住得离臣近一些，也好方便照顾他，请万岁恩准。”

叶清峰的目光同时落在姜枫身上，甚是不解。方才秦相入宫与万岁闲谈，向万岁讨了安云昌家的宅院。他刚走，姜枫便向万岁讨孟家宅院。不过是两处小院子罢了，也值得提到御前来？

杨奉则盯着姜枫，想看穿他心里的想法。

“朕将那处宅院，赐给任凌生。”景和帝应了，“卿还想要什么？”

“多谢万岁！”姜二爷俯身行礼，宅子赐下来就不用他出银子买了，这已是极大的赏赐，他哪能不识抬举，得寸进尺呢，不过万岁既然开了口，他什么也不要似乎也不妥当，姜二爷便道，“除此之外，臣还想向万岁讨一本小篆字帖，好按字帖习字。”

景和帝看了他片刻，又朗声笑了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68909963"  chaptername="第488章  鬼画符">加入书签</a>
</div>
