    第674章反省反省

    “小小，你到底是向着哪一面？照你这么说反而是我自己错了，我挣钱有错了？我爸爸妈妈来帮着照顾孩子也有错了？”

    张秀梅气的蹭一下站起身，没想到自己最好的朋友居然会这么说。

    “你给我坐下，你看你现在的脾气。忠言逆耳的道理，你都不懂？”

    江小小声音变得严厉起来，表情变得严肃，一下子把张秀梅摁的坐在沙发上。

    张秀梅没见过江小小这个样子，江小小一向是和蔼可亲，笑容可掬。

    刚才想要吵翻脸的底气，忽然之间就没了。

    “我不是不听你的，我就是生气，我为家里付出了这么多。我爸爸妈妈为家里付出这么多，反而有错了？”

    “你生气归生气，可是有一些事情，咱们得慢慢的分析。刘斌现在就是你对他放任的太多了。家庭生活琐事，包括孩子的教育问题，他不参与。

    所以他就没有那么大的责任，也没有那么重视孩子们。”

    “你爸爸妈妈是到了身边，可是到了身边，你也不能把他一个父亲的角色给剥夺掉。你是可以自己做生意赚钱，也不能因为自己做生意赚钱就完全自己独立。

    女人经济是要独立，可是独立之后并不意味着对于自己男人的钱财就不进行管理。

    这是一个家，不是单纯的你带着孩子和父母过日子。

    你要让刘斌有意识的参与到家庭活动中，家庭的责任中。

    人身上有重担，有责任，才会对这个家承担起该有的责任心。

    就像那个吴嫂子动不动用孩子生病了，动不动家里有个大事小情都去找刘斌。

    就是让刘斌不知不觉地参与到了他们家的家庭琐事生当中，刘斌不自觉的把自己代入了那个家庭的担当当中。”

    江小小怒其不争的把事实摆出来，有时候两个夫妻两个之间出现问题，不能单纯的觉得只是对和错的问题。

    而要考虑一下，自身是不是有一些方面也没有做对！

    做事情一旦方法用错了，花了几倍的心力，可能得到的结果都并不是想要的。

    夫妻两个也一样，做夫妻要讲艺术性。

    也要用点儿计策。

    不是傻憨憨一样，用自己的全心全意付出,就一定能够得到回报。

    人心是要换人心,可是男人和女人天生处在的位置不同,想法也不同。

    你用自己的想法要求他能体谅你，体会你，那完全就是对牛弹琴。

    高明的女人还是得用一些小手段。

    让这个男人劳心劳力的为家庭付出,同时融入到家庭当中。

    付出过，才会对自己拥有的东西感到珍惜。

    觉得是自己在这个家里占有不可动摇的那一个位置。

    觉得他是所有人心目中非常重要的那一个。

    成就感,荣耀感,责任感才会让他对这个家上心上力。

    要不然就会变成现在这样。

    刘斌不是对这个家完全无心,也不是不爱自己的妻子张秀梅。

    可是他对家庭的责任感渐渐变得淡薄。

    觉得这个家里他已经变得可有可无，他不存在这个家里没人需要他,也没有人重视他。

    江小小不是不想护着张秀梅，即使两个人是要好的闺蜜也不可能只护着自己闺蜜不把事情为她解决。

    现在从顾杰的侧面了解，就能知道刘斌对于这个家庭还是有责任心的,不是说刘斌真的跟那个所谓的吴大嫂有了什么样的瓜葛。

    张秀梅现在一气之下和刘斌离了婚,其实只是把刘斌推到了吴大嫂那一面。

    对于这件事情的改变没有任何好处。

    “可是我有什么办法？我要赚钱,要养家糊口,就不可能有那个时间去照顾孩子。刘斌成天又不着家。我不把孩子交给我爸妈，我交给谁？”

    张秀梅觉得满心委屈,她为家里付出这么多，结果在自己的朋友口中，反而她成了那个里外不是人的。

    “你遇到了困难,知道找爸妈帮忙，为什么不找刘斌帮忙？他是孩子的父亲,你去做生意，去照顾这个家,难道他不应该去照顾孩子吗？

    两个人就是这样互相分担，才彼此相濡以沫,同甘共苦,怎么可能只你一个人受苦，让他在那边享福。”

    张秀梅坐在那里无语,脑海里像是一道炸雷忽然劈开了层层迷雾。

    原来她只觉得自己委屈，可是现在慢慢的回想。

    难道不是她一点点地把刘斌推开,她一心觉得不想让男人插手家里的琐事。

    只希望刘斌在外面能够勤奋一点,发奋一点，一个家不就应该是男主外，女主内。

    以前两个人辛苦虽然辛苦,可是两个人守在一起。

    她没有时间的时候,刘斌去接孩子买菜，回来做饭,照顾孩子。

    回到家的时候,两个人一个人洗衣服，一个人做饭，家务分担，那个时候家里也没有这么多的纷争。

    仔细回想一下，是她把刘斌越推越远。

    父母来到之后，她一心害怕父母觉得她把父母当成了保姆，所以有时间的时候就是带着父母，孩子出去玩。

    在家里的时候总是和父母笑语盈盈，可是很多时候都忽略了刘斌。

    刘斌在家里的位置忽然变得很尴尬，一开始刘斌想要努力的融入他们的这个氛围当中。

    但是很多时候她嫌弃刘斌不知道父母的喜好，总是做一些得不偿失的事情。

    由于父母的存在，她开始挑剔刘斌身上那些不良好的生活习惯。

    随地吐痰，坐在那里的时候喜欢抖腿,吃饭的时候拿筷子在盘子里挑来挑去。

    这些毛病刘斌以前也有，可是那个时候张秀梅怜惜刘斌是一个从小没有父母的孩子。

    对他的很多毛病都可以容忍，也想着潜移默化，慢慢的让他改正。

    可是父母的出现似乎把刘斌的所有毛病都开始放大,在她的眼里刘斌什么都变得不顺眼。

    刘斌也变得畏首畏尾，在这个家里开始变得拘束起来。

    渐渐地刘斌开始不回家了，在厂子里待着的时间远超过了在家里停留的时间。

    渐渐的刘斌开始话少了，笑容也少了。

    其实回想一下，难道她不应该反省吗？

    以前每个月发了工资，刘斌都欢欢喜喜的把工资交到自己的手中。

    看着张秀梅坐在床上点钱的样子，总是说看着自己媳妇儿拿到了自己的工资点钱的样子感觉很幸福。

    (本章完)

