“你是说我大哥忘记了我不能吃米糕这件事情吗？你能肯定吗？你可知道大哥的记忆力一向都是非常好的，只要是他想记住的事情，不管过去多久，他都可以记住，而且从来就没有错过！”忘记自己妹妹不能吃米糕这本来是一件很小的事情，这在别人的眼中，不算是什么，可是对于青一来讲那就不一样了，青一和独孤红相依为命，是生命中最重要的人，你会忘记重要之人的事情吗？比如说生日什么的，只要不是失忆，想要忘记，绝对不可能！可青一就真的忘记了，这本身就已经是很反常了。

独孤红的脸色顿时是变得极为的凝重了，刀风的怀疑不是没有道理的，“好，这件事情我知道了，如今，这件事情就只能是咱们两人知道，要是第三人知道了，就一定会出乱子的，刀南剑一直都是对青城虎视眈眈的，这件事要是让他知道了，正好就给了他攻打的理由了，哥哥会忘记我的喜好，看来很有必要要好好的调查一下了。

既然你都怀疑了，那么刚才说的一切什么大哥希望你好好的对待我，这些都是你编的吧，他到底是对你说了什么了？”在外人看来独孤红似乎一直都是仰仗着青一生存，可实际上根本就不是这样的，独孤红这些年可是培养了一支不错的影子队伍，专门用来调查所有可疑的人或者事情，一旦独孤红的心中对一项人或者事情产生了怀疑之后，她就一定要弄个清楚不可，这也是和他的性子有关！

毕竟，现在青城的处境也不是很好，他必须要小心小心再小心了，只要是有一丝的马虎，那么这青城可能就会毁在自己的手中了，到了那个时候，自己岂不是成了青城的罪人了吗？这样的独孤红其实才是最有魅力的时候，都说男子在认真的时候是最帅气的，女子也是一样，在她的眼中，刀风看到的都是光芒，那是属于他自己的光芒！

刀风虽然喜欢看到这样的红，但他还是感觉自己似乎是做错了，他有的时候是真的管不住自己的嘴巴，“红，你老实告诉我，我告诉你这些我是不是做错了呢？”

独孤红独自一人的时候那是十分的冷静的，“现在一切都不好说，要是错了，我就陪着你一起接受惩罚，可你的感觉要是对的，那么你就是救了整个青城，这是大大的功劳，好了，这接下来的事情你就安心的交给我好了，要是这青一真的是假冒的，我是绝对不会放过他的！”她思来想去，这件事情关系重大，还是要自己来处理最好，交给旁人，他可不放心！

从前青城武馆不是没有出现过内鬼，在对待内鬼这件事情上，独孤红是不会手软的，此刻，她的脸色再次变得和刚才一样的温婉了，似乎是什么都没有发生一样，至于该怎么做，红的心中已经是有了主意，晚上的时候，青一自然是在正堂弄了一桌极为丰富的家宴，“大家都看到了，我的妹妹红再次安然的回来了，为此我对上天是充满了感激，来，我先干了。”

能和青一在一个桌上吃饭的人，自然都是他的心腹了，这些人每一个都是曾经为了青城而立下了大功的，“说的不错，但更重要的是，红从小就是一个命大的人，不管是经历了什么，她都是可以安然度过，就这一点我老张是最佩服的了，红啊，什么时候把这其中的秘诀告诉我们吧，你看看我们这些人哪一个的身上不是有着诸多的伤痕的，你要是把这些秘诀告诉我们了，我们自然就可以少受伤害了不是吗？”

“张大哥你可真会说笑，说别人战斗的时候受伤我信，你受伤我是绝对不信的，知道大家私下里都叫你什么吗？不要命啊，这是说你啊有着一身的胆气，敌人见了你之后，不曾交手，早就已经是溃败而逃了！”

这老张闻言，神色自然是十分的得意，不错，老张别的本事没有，可就是有一点，敢打敢冲，也可能真的是上天垂怜，自己战斗多年，还真的是一点儿伤都没有，“好好好，妹子就是嘴巴甜，张大哥我干了，我就是喜欢听你说话，你的嘴巴一点儿都不像你哥哥，你哥哥那就是一个笨嘴巴！”

“谁说不是呢？大哥平素里最喜欢做的事情就是修炼了，这为了修炼，都是把一些很重要的事情都忘记了，比如说，我最不能吃的就是米糕，可是诸位哥哥知道大哥是怎么说的吗？他说我这妹妹最喜欢吃的就是米糕了，那一年的事情，张大哥你是知道的，我差点儿因为这米糕丢了性命，我早就不吃了！”

“是啊，你说的这件事情我清楚的很，我到现在都还记得你当时的模样呢，真的是太可怜了，你大哥那就是一个没脑子的，哎我说青一啊，这可就是你的不对了啊，你说忘记了什么，都不应该忘记红是不吃米糕的，看来你真的是为了修炼忘记了一些事情啊，正好今天大家都在这里，你就下个保证，说以后再也不会忘记了，不然的话，我们这些做兄弟的可都不答应啊！”

“诸位兄弟说的是啊，妹子啊，这件事情是大哥的错，你放心以后啊，我是绝对不会忘记了，要是再忘记的话，大哥随便你处置可以吗？在场的可都是人证啊！”独孤红一直都在暗中观察着青一的表情，在自己说出了不能吃米糕的时候，他的眼神顿时就是微微一变，虽然很快，但红还是注意到了，看来，刀风的怀疑是对的，如今是有两种可能，第一，大哥因为某种原因而不得不胡说，第二，眼前的男人其实根本就不是大哥，不管是哪一种可能，只要是威胁到了青城的人，他是绝对不会放过的！

青宇的心中顿时就是有些蒙了，这个独孤红看起来还真的是不好对付啊，难道是自己掌握的信息出现了误差吗？这一切都是青一的错！