
　　一场生日寿宴，现在被他们给明晃晃的变成了收礼炫耀的场面了，这前来拜寿的人，奔着谁来，这礼金或者礼品就送给谁。

　　唯独只有高卫国和童杰二人孤零零的坐在椅子上一言不发，二人尴尬难堪，简直是无地自容啊。

　　高卫国自从进监狱后，曾经的那些同事早就跟他断绝来往了，别说是现在的他了，就算是他以前在位的时候，估计也没几个人。

　　这就是因为他做人太耿直的原因，至于童杰，她以前的生意伙伴都在滨海，但自从信南倒塌后，也只剩下李思宁的母亲胡月梅还跟她有来往，其他人也早就避而远之了。23sK.com

　　“哎…”

　　童杰无奈的叹了口气，早知如此，就应该通知奉阳的几个生意朋友过来给撑撑场面了。

　　虽然不是什么大公司老总，但起码也有点人气啊，总不至于像现在这么丢人现眼。

　　全家上下似乎都在看他二人的笑话，不用说高卫国他们兄弟几个了，就连高庵石那些侄子侄女都在一旁抿嘴偷笑，

　　高卫国慢慢握住童杰的手，勉强笑笑：“没事，咱就是给爸过个生日，那俗世一套不搞也罢！”

　　童杰还能说什么呢？只能尴尬的赔笑了。而她这时刚好看到洪峰二伯高爱国那藐视的眼神，更让她内心一阵悲凉。

　　“洪峰，你家怎么一个人都没有啊？你不是说…只要有你在，就一切都不是问题吗？”

　　高强抬头看着洪峰，抿着嘴笑问道，可这笑容明显只是嘲讽和鄙视。

　　洪峰没开口，依旧一副悠闲的表情再喝着茶水，好似没听到他说话一样。

　　高尚这时插话道：“强哥，兴许人家说的是实话呢？你别忘了，咱四婶那可是宁省童家人，说不定…人家也把自己当成童家大太子了呢，哈哈…”

　　“啊！有道理啊，我说小峰，难不成…你是在等童家人登场啊？”高强龇牙问道。

　　洪峰眼光一寒，他最恨别人拿他母亲开玩笑，尤其还是拿童家说事，可就在他刚要发火的时候，大厅门口的接待突然喊道：

　　“金江市蓝图国际贸易有限公司，陈董事长到！”

　　这时候就见一个膀大腰圆的汉子，脑袋特别大，头上还戴了一顶前进帽，他夹着手包大步流星的走了进来，后面还跟着两个小兄弟，一看这做派就像跑江湖的人。

　　金江市的人？高家上下还没反应过来，不少客人也都很惊叹，这高家产业就是庞大，现在都跟金江大公司有来往了。

　　这蓝图国际贸易，在全省还是比较有名气的，也算是比较大的进出口公司了

　　顺天距离金江不算太远，但也绝对不进，同属一个省份，但高家盘踞顺天多年，几乎跟金江没什交集。

　　“大哥，是你朋友？”老三高胜国小声问了一句。

　　“不是，我不认识他啊。”高建国很干脆的摇了摇头。

　　这时候老二高爱国站起来整理了一下西装笑道：“可能是看我面子来的！”仍下这句话后，他立刻就笑嘻嘻的迎了上去。

　　“哎呀，陈董大驾光临，真是有失远迎啊。”

　　只见高爱国一脸热情的迎了上去，可这位陈董事长压根连看都没看他一眼，随手就将他给扒拉到一边去了。

　　高爱国当场是尴尬至极，颜面扫地，站在原地足足楞了几秒钟，好似傻了一样。

　　这位陈董左右看看，当他看到那刺眼的银发时，他顿时眼前一亮，夹着手包就小跑了过去！

　　“洪师…洪先生，您可真是让我好找啊！”

　　洪先生？

　　就在所有人疑惑的时候，只见洪峰放下茶杯，不急不慢的抬起头，微微惊叹道：“陈大头？你怎么跑这来了？”

　　这位陈董不是别人，正是金江的地下大佬陈大头，当初在金江举行地下拳赛的时候，他可是东道主。

　　也正是通过金江这场拳赛，洪峰才在宁省彻底打出名堂，而这位金江的大佬，自然也就被他给折服了。

　　陈大头一脸兴奋道：“升爷跟我说，今天是您家老太爷的八十大寿，我这不就特意赶过来，好给您家老太爷拜寿啊。”

　　这陈大头可是精明的很啊，他是提前一天来到顺天的，就是为了见洪峰一面讨个好，拜寿根本就是个借口！

　　如今的洪峰脚踏北东二省，所有大佬全部被他归拢臣服，他更是手握洗髓丹这种暴利神药，他陈大头岂能落后于他人，

　　韩东升？

　　洪峰一琢磨，当下就明白来龙去脉了。

　　前段时间在奉阳，他修理过一次韩东升的小舅子，就是那个叫扬程文的房地产老板。

　　他无意间确实说过一句，他要回顺天给老太爷拜寿，并且还提了一句高家高庵石。

　　高家毕竟是坐地户大家族，但凡只要是有心的人，在顺天一打听就能知道，看来这韩东升还真是心细，居然记住这件事了，这不免让洪峰还有点小小的感动。

　　而韩东升办事确实很到位，他先在奉阳和滨海派人打探了一圈，才得知洪峰跟高卫国夫妻关系不一般。

　　对外虽然宣称是干亲，但他能看出来这绝对没那么简单，能称呼高庵石为自家老爷子，光是这句话就说明感情匪浅。

　　“原来是这样，大头你有心了。”洪峰点头笑笑。

　　可就在这时候，老二高爱国缓过神赶忙走过来笑道：“陈董陈董，您能来真是太好了，快快快，里面上座，这都是小辈人呆的地方，您就别在这委屈了。”

　　陈大头脸色一僵，刚才还是和颜悦色的他，突然就冷了下来：“你谁啊？我认识你吗？没看到我跟洪先生说话呢吗？起开！”

　　“不是…”

　　老二高爱国懵B了，呆愣了一下尴尬道：“我是高爱国，顺隆集团的总裁，咱们在宁省商会上还见过一面呢，您忘了？”

　　“高爱国？哦…有点印象了。”

　　陈大头糊弄一句后，转头就对洪峰点头哈腰道：“洪先生，您看…我现在就去给老爷子拜寿去？”

　　“去吧，中间那个穿蓝马褂的就是，用我给你介绍吗？”

　　“不用不用，我自己去就行！”

　　陈大头整理了一下衣服，赶紧过去给高庵石拜寿了，而他接下来这一举动，更是让所有人目瞪口呆。

　　只见陈大头走到高庵石前面不远处，单膝下跪抱拳正色道：“晚辈陈飞，给老太爷拜寿了，祝老太爷身体安康，多福多寿！”

　　“哎呦，快快请起，快快请起。”

　　高庵石也是一惊，目前来了这么多人，最多的也就是微微鞠躬拜寿，可这位陈董到好，直接单膝下跪了，这都快赶上朝拜了。

　　高建国赶紧上前把他搀扶起来：“陈董您太客气了，您在金江那也是大老板，这不是折煞我们吗！”

　　“没没没，在老爷子面前，我就是个晚辈，您们慢用！”

　　不等高建国给他安排桌位，陈大头拜完寿，就立刻退回到了洪峰旁边了。

　　他做人这点好，就是善于观察，他看了一眼坐在洪峰旁边的高卫国和童杰，立刻就想到了什么！

　　“高先生，高夫人，小陈在这里给您二位问好了。”他双手抱拳，又来了一个九十度的大鞠躬。

　　当场就把童杰给吓住了，赶紧起身搀扶到：“别别别陈董，您这是干嘛，这我们可不敢当啊。”

　　“敢当敢当，以洪先生如今的身份，是我礼数不到了。”

　　陈大头起身点头笑着，那笑真叫一个灿烂啊，就连旁人看着都有点尴尬的不知所措了。

　　“洪先生，这来的匆忙，也没准备什么，这是一点心意，还望请您笑纳。”

　　陈大头一伸手，旁边的跟班小弟立刻送上来一个小红包，陈大头接过红包后，赶忙双手奉上！

　　“人来就好，陈董就别客气了！”

　　童杰现在也是一头雾水，这陈董的名声她早年在滨海就听说过，这可是金江最大的贸易公司老总。

　　可如今这位老总，面对自己的儿子比晚辈见了长辈还规矩，这都有点客气的过头了，她不免又多看了一眼这个既陌生又熟悉的儿子。

　　洪峰也没客气，当下就把红包给收下了，甩手就给了童杰。

　　“留下来喝杯酒再走，今天是老爷子的大寿，讨个喜庆。”

　　陈大头好似感恩戴德一样，赶紧点头笑道：“是是是，那我就恭敬不如从命，讨一杯寿酒喝了！”

　　“去吧！”

　　洪峰挥了挥手，陈大头随后就被人安排了下来，他那几个小兄弟则先离开了酒店。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第457章 顶礼朝拜免费阅读。https://xs.23sk.com 