    许苒也超级喜好吃栗子，见到小家伙两眼放光，连忙拎着冰粉跟过去，一次性买了一斤，手上大包小包地拎着，栗子由小白自己捧着，一边逛一边吃。

    美食街逛不到一半，两人手上都拎不下了，许苒连忙牵着他从一条岔道走出来：“今天买的太多了，你不能一次性吃这么多，肠胃会不舒服。”

    秦小白有些依依不舍，不过还是很听话，喂给她一颗剥开的栗子，忽然兴奋地指着对面，“看，肯德基，我们去吃那个……全家桶。”

    “你……吃得下吗？”许苒举着自己的手，“太多了。”

    “吃得下，这不是打包的吗？”秦小白拉着她往过走，鼻尖上还冒着汗，小脸红扑扑的，看得许苒都不忍心拒绝，兜里的手机在响，她没手拿，只好边走边说，“小白，帮我拿一下手机。”

    “好，谁的电话……”秦小白掏出来看了一眼，装作不小心挂断，一脸无辜，“没名字，骚扰电话。”

    说着，他把手机装到自己的背带裤的兜里，抱着栗子进了肯德基。

    “……”许苒无奈，去给他点了全家桶，正好也找个清静的地方让他慢慢消化这些小吃，然后抬手，“拿来吧。”

    秦小白打开凉粉，还有烤面筋烤串儿，吃地不亦乐乎：“什么？”

    “手机。”

    “哦……没人打电话……你吃一点这个……”秦小白还想躲，许苒正色道，“如果你再这样，下次就乖乖回家吃饭。”

    秦小白犹豫了一下，嘴里塞满了食物，鼓地像个小包子，还是水晶皮儿：“爸爸肯定过来啦……烦人。”

    他说的支吾，许苒却听明白了，抓着开始振动的手机，点了下他额头：“他是担心你，慢点吃。”

    许苒接起电话，秦少辰应该在走路，还有喇叭鸣笛的声音，夹杂着路人的说话声，小姑娘的花痴声：“你们在哪儿？”

    “啊？你……在哪儿？”许苒惊了一下，下意识透过窗口看出去，人来人往的大街，车多人更多，看不出他人在哪儿，“我们在医院附近的……地方，吃饭。”

    按照秦少辰日理万机的样子，他这个时候应该还没有下班吧？

    秦少辰说：“定位。”

    许苒懵了一下：“你在？”

    “美食街。”秦少辰说，“身为医生，你不知道他能吃什么，不能吃什么吗？”

    许苒无语地发了一个定位过去，还有些心虚：“我是医生，不是营养专家，小白心情不好，总不能指望你来哄吧？”

    “……妇人之仁。”秦少辰似是而非地说了一句，紧接着把电话挂断了。

    许苒发了定位过去，又盯着手机黑屏，心道：这是又生气了？再说，‘妇人之仁’这个词用在这里也不准备吧？

    小白又不是阶级敌人！

    “他是不是来了？”秦小白紧张地抱着栗子问，“到哪儿了？我们赶紧多吃一点，等会儿这些……就保不住了。”

    看他狼吞虎咽，许苒连忙按住他小手：“你再这样吃，现在就保不住了。”她叹了一口气，“小白，今天开心吗？”

    秦小白犹豫了一下：“开心。”

    “好，那你答应我一件事。”许苒俯身在他耳边低声说了一句，然后拍拍他脑袋，“这样，就能保住你的美食了。”

    秦小白有些别扭：“不要。”

    许苒拿起栗子，淡定道：“哦，那收拾一下走吧，你爸爸在美食街等我们。”

    秦小白很快蹦起来，扑到她怀里撒娇：“不要……我……我答应……不过，要是不管用怎么办？”

    许苒勾唇：“明天赔你双倍。”

    邻座是两个大学生模样的姑娘，盯着秦小白还要拍照，见许苒看过来，还有些不好意思：“你儿子真漂亮，我们……介意吗？”

    她摇了摇手机，“就是拍一下。”

    “小白，介意吗？”许苒回头问他，小家伙严肃地看着小姑娘，片刻后才说，“介意，删掉吧。”

    “啊……”小姑娘有些可惜，还是依依不舍地删掉了，紧接着一秒兴奋，“你儿子好酷哦，太酷了。”

    秦小白抱着冰粉吃了几口，优雅地擦了擦嘴：“我不是她儿子。”

    许苒愣了一下，没有想到他在意的点在这儿，又有些心疼，只见那两位小姑娘更尴尬：“难道是姐弟？你们感情真好，长得也很像。”

    许苒只当她们是客套，怎么可能长得像？

    秦小白却看了一眼许苒，忽然摸摸自己的脸，一本正经地说：“嗯，是很像。这是……夫妻相。”

    小姑娘面面相觑，愣住了。

    许苒正在喝全家桶里的冰可乐，闻言顿时呛到喉咙里要喷不喷地非常难受，她在千钧一发之际艰难地扭过头，冲着空地喷了出去，省得误伤小白。

    嘴巴刚张开，视线里出现了一双皮鞋，很熟悉。

    许苒想憋回去已经来不及，反而喷地更快，可乐水线拐出一条波浪线，笔直地冲男人裤子上黏了过去，瞬间颜色深了一大片。

    这该死的准头。

    这尴尬的位置。

    “咳咳……对不住。”许苒咳地眼泪都飙出来了，一手抓起纸巾往前伸了伸，男人警惕后退一步，“干什么？”

    许苒后知后觉，把纸巾塞到他手里，连忙起身坐到秦小白身边，生怕秦少辰一气之下做出点杀人灭口的事情：“你……你去洗手间收拾一下吧，我不是故意的。”

    小姑娘们发出花痴的尖叫声，听得许苒胆战心惊，秦少辰眉心都拧成了麻绳儿，目光落在乱七八糟堆了一桌子的小吃：“秦小白……”

    秦小白原本还担心许苒，见秦少辰看他，又闷闷低头，埋头苦吃，听到这么一声警告，想到许苒的话，只好不情不愿地站起来抹了一下嘴巴，紧接着悄悄攥了一颗热乎乎的栗子，然后在秦少辰没来得及发火之前站在沙发上朝他扑了过去：“爸爸。”

    秦少辰吓了一跳，下意识双手兜住他，蹙眉：“你……唔……”

    嘴巴刚张开，一颗热乎乎脏兮兮的栗子塞了进来，要不是他退的快，估计能直接塞到他喉咙里卡住。

