    尤其是第三次灵气复苏时，两个月亮上，都出现了明显是智慧生命所建的宫殿。

    　　这更加印证了，地球这颗生命星球，或许并不孤单。

    　　但没有亲眼见过外星人，谁都无法给出确定的答案。

    　　而江词在去年，见了一个外星人……

    　　葛道人的出现，以及他留下的传承记忆，让江词对宇宙有了更加深刻的了解。

    　　地球人类并不是宇宙唯一的智慧生命！

    　　宇宙茫茫，种族无数，人族只是其中的一个族群。

    　　当然，是强大的族群。

    　　人族以道盟为核心，占据了广袤的九大星域，是宇宙最顶尖的族群之一。

    　　江词知道，当他启动传送阵后，他迈出的，将是地球人类的一大步！

    　　他将进入一个更加波澜壮阔的大世界！

    　　“也不知道，外星人是不是和师尊一样，长相都和大夏人相似？”

    　　江词心里想着这个问题，站在星际传送阵内，没有犹豫，直接掐诀激活了葛道人的私人印记。

    　　嗡！

    　　星际传送阵形成了一个特殊的环境，发出嗡鸣声。

    　　繁复的符文升起绚丽的光芒，组成一幅神秘的图案，仿佛和另一座遥远的星际传送阵产生了呼应。

    　　下一刻，江词的身影，在光芒中消失不见。

    　　……

    　　苍蓝星区下辖上百个生命星系。

    　　而作为该星区的核心星球，苍蓝星自然是最繁华的。

    　　苍蓝星很大，直径超过10万公里，比地球大了十倍，人口多达百亿。

    　　因为苍蓝星所处位置的特殊性，这里的不止有人族，也有其他种族的生命，生活在这颗星球的各个城市内。

    　　其中，位于海洋之滨的临海城，是苍蓝星最开放的城市之一。

    　　在城外的海洋上空，有一座座浮空岛，一艘艘私人飞舟、或大型公用星际飞舟，从星空中盘旋着，降落在浮空岛上。

    　　熙熙攘攘，无比繁华。

    　　那些乘坐飞舟，从遥远的星系，赶到苍蓝星的修炼者。

    　　有着各种各样的目的，比如访友、拜师、旅游、竞技交流、商业往来等。

    　　他们下了飞舟后，便通过岛上的传送阵，进入临海城的主城区内。

    　　临海城的传送点，位于主城区边缘，是一座占地面积达上百平方公里的宏伟大殿。

    　　传送大殿内，有一座座规格不一的小型传送阵，时不时地亮起光芒，有人从苍蓝星各个地方传送过来。

    　　而大殿最深处的星际传送阵，亮起来的频率较少。

    　　因为一般有实力踏入星空的修炼者，都倾向于使用飞舟进行星际旅行。

    　　不用星际传送阵的原因也很简单：

    　　首先并不是所有生命星球都有星际传送阵。

    　　其次是星际传送阵的使用费太高了！

    　　只是跨星系的星际传送，使用费一次都至少要100枚下品灵晶。

    　　飞舟虽然没传送阵快，但胜在省钱。

    　　修炼者生命悠长，不在乎这点时间。

    　　除非是有要紧事，才会想着去用星际传送阵。

    　　至于跨星区的星际传送，用得人就更少了，因为使用费动则就是上万下品灵晶。

    　　星际传送阵的开启，虽然要不了几枚灵晶，但架不住其他杂七杂八的费用多啊。

    　　即便是元婴期修炼者，一下拿出这么多灵晶，也要肉疼个几十年。

    　　宫石是临海城传送大殿的守卫队长之一，这十年轮到他值守传送大殿。

    　　不过，守卫传送大殿的任务很清闲，一般没什么大事，小事情也都是由下面的守卫处理。

    　　这一日，宫石正在修炼，被麾下的守卫喊醒。

    　　“队长，星际传送阵亮了！”

    　　“亮了就亮了，大呼小叫的干什么？”

    　　宫石有些不悦，静心修炼的时候，被人打搅，是很不爽的。

    　　“可是传送阵没有显示来处……”

    　　“什么！”

    　　宫石坐不住了，一个闪身，来到星际传送阵前。

    　　只见面积有一平方公里的星际传送阵，亮起了一个复杂的图案，这是有人要传送过来的表现。

    　　但阵法符文上的印记，却没有显示所传送之人的来处坐标。

    　　见传送即将完成，宫石压下心中的惊讶，连忙让麾下的守卫列好队。

    　　他自己先是整理一下衣服，然后再微微弯腰，恭敬地站在星际传送阵前。

    　　做了这么多年的传送大殿守卫队长，他总结出一个经验：干这个活，不能得罪人！

    　　此时，传送大殿内，附近来来往往的修炼者，有不少人的注意力，被守卫队的举动吸引过去。

    　　他们好奇的驻足，能让临海城传送大殿的守卫队，如此恭敬地迎接，会是什么人要穿送过来？

    　　毕竟一年到头，也没几个人用星际传送阵。

    　　仅仅三个呼吸，那个复杂的图案散发出夺目的光芒，一道身影出现在星际传送阵内。

    　　光芒散去，大家看清了那道身影。

    　　长相倒是不怪，是正常的人族。

    　　只是穿着却很怪异，和苍蓝星区的风格明显不同。

    　　宫石看的也愣了一下，但他反应很快，连忙朗声道：“苍蓝星临海城传送大殿，第三守卫队队长宫石，恭迎大人！”

    　　即便他发现，那人和他一样都是金丹后期，他也没有生出怠慢之心。

    　　因为一般进行星际传送时，传送阵都会显示另一端的大概位置所在。

    　　这种没有显示的情况，有两种可能。

    　　一个是传送阵另一端的位置太过遥远，跨越了星区，无法识别另一端的传送印记。

    　　另一个就是，使用传送阵的人，是一位绝世强者，遮掩了他的来处。

    　　“此人虽然不是绝世强者，但仅凭金丹期修为，就能进行跨星区的星际传送，要么是来自某个遥远星区的顶尖仙道宗门或古老家族的天才。

    　　要么就是背后有绝世强者，为他遮掩了来处，不管是哪一种，都是我得罪不起的！”

    　　因为一次跨星区传送，最低费用都要1万下品灵晶！

    　　他十年也才赚这么多灵晶……

    　　“此人神色如常，像是经常经历这样的场面！”

    　　“而且此人如此穿着，透露着一种神秘的气息，连我都看不透！”

    　　宫石等了一会儿，也没见传送阵内的人，回应他的话，心里面更加确认刚才的推测。

