    没兴趣？

    古云和郭元傻了眼，他们两个好歹也是职业九段棋手。

    按理说，面对他们的邀约，基本上没人会拒绝。

    要知道，在围棋界想要和九段棋手对弈，是一件非常困难的事情。

    可却被叶凡轻描淡写的拒绝，这让两人很是尴尬。

    好歹给点面子啊！

    对于两人的神情变化，叶凡都看在眼里，什么都没说，继续捡棋子去了。

    之所以拒绝两人，是因为他今天的风头已经出的足够大，围棋新手接连两次击败职业七段，再和九段下，万一赢了怎么解释？

    天才根本不足以形容这种离谱的事情！

    至于放水？

    不可能！

    除了宁希，没人有资格让他放水。

    他，也不想输！

    宁希将掌心中的棋子放在棋盒中，清眸微闪，小声询问：“为什么要拒绝，这样的机会非常难得。”

    方才，三人的对话她听在耳中，对于叶凡的做法有些不太理解。

    如果换成她的话，就算明知道赢不了，也会毫不犹豫的答应。

    和九段棋手对弈唉，怎么可能舍得拒绝？

    但，叶凡就是这么做了！

    叶凡停下动作，棋子归置好以后，取下手腕上头绳，来到女孩身后将那散落的发丝扎在一起，低声解释：“没什么，我之所以学围棋，只是为了给你解解闷，本身对于围棋并没有太大的兴趣。”

    “…嗯。”

    这番话，再加上叶凡此刻的举动，让宁希心中如同小鹿乱撞一般，低不可闻的应了一声，慌乱的同时，心中却像吃了蜜一样。

    收拾好了以后，叶凡便主动握住宁希的小手，两人来到了古云和郭元面前。

    “两位老师，这里如果没什么事的话，我和小希就先走了。”

    古云和郭元对视一眼，眼中都带着一抹不甘心。

    两人都想试试叶凡的深浅，可无奈的是，叶凡根本不给机会。

    到最后，还是古云忍不住开口再次问道：“真的不来一局吗？”

    “不了。”

    叶凡笑着拒绝，道：“古老师，客厅的茶几上有我写的药方，你让紫衣姐抓两服，吃着试试看，下次再来看你。”

    “老师再见。”

    “唉……”

    望着两人离去的背影，古云颇为无奈地叹了叹。

    站在一旁的郭元忍不住挤兑道：“你行不行啊？连个话都不会说，真丢人！”

    “你行你上啊？”

    “我上肯定比你强！”

    “马后炮……”

    听着隐隐约约传来的声音，叶凡和宁希都忍不住笑了起来。

    这两位大师还真是…接地气啊！

    上午十一点，空气中充满了炙热感，令人感觉身处火炉，只有偶尔吹来的微风，能够带来一丝凉爽。

    “好热。”

    一下出租车，宁希就逃向不远处的树荫下，小手扇着风，白皙额头上细汗满布，缕缕青丝贴在脸颊上，低马尾在空中摇摇晃晃。

    叶凡紧跟着宁希的脚步，右手给她轻轻扇着风，无奈道：“没办法，我们运气太好，出租车的空调坏了，肯定很热。”

    宁希玉手垂下，抬头望着头顶的柳树枝条，眼眸微动，想到一件好玩的事情。

    “哥哥~”

    “好好说话，别这么叫我，怪吓人的！”

    叶凡板着脸，后背微微绷紧。

    说实话，女孩的甜软腻声十分悦耳，完全跟吓人扯不上边。

    可叶凡了解宁希，一旦这丫头露出这种神情，肯定憋着坏。

    宁希嘟了嘟红唇，小声嘀咕：“我有那么吓人吗？”

    叶凡根本不接这个话，直接了当的问道：“说吧，让我做什么？”

    宁希咯咯一笑，小指指向上方的柳树枝条，“想让你用柳树条帮我编一个头环，会不会？”

    “这个我还真会。”

    听到女孩的要求，叶凡眼底闪过笑意。

    上一世，他就帮宁希编过头环，只不过，最终以失败而告终。

    有了那次的教训，他后来专门搜集了各种编制头环的办法，为此研究了很久。

    突然听到这个熟悉的要求，叶凡脑海中浮现出了往事的一幕幕，好像就发生在昨天一样。

    “真的？”

    其实宁希并不太大的希望，听到叶凡的回答以后，俏脸上惊喜万分，双手拉着叶凡的胳膊晃了晃，催促道：“哥哥，给我编一个。”

    此刻，她的这副神态，无论是谁看见，也会认为她和叶凡是情侣，完全就是和男朋友撒娇的既视感。

    “好。”

    叶凡微微立起脚，抬手折了两根柳枝，这个动作看得宁希羡慕不已。

    为什么自己就长不高呢？

    注意到女孩撅起的玉唇，叶凡嘴角泛笑，揉了揉她的小脑袋，安慰道：“小希，你身高已经可以了，不要和我比，我是男生。”

    “哪里可以嘛。”

    宁希低着脑袋嘟囔道：“你那么高，我连你肩膀都没到，差那么多……”

    “这样多好，最萌身高差。”

    叶凡脸上的笑容愈加浓郁，说话的时候，手中也在忙活着，柳枝在他手中飞快的翻转，动作很快，不过一分钟的时间，一个简易柳树头环就出现宁希面前。

    虽说简单，却并不失美观性，尤其是头环外围的一排柳叶，使整个头环的美观程度直线上升。

    “哇！”

    宁希双手捂着嘴，眸子弯起。

    对于女孩吃惊的模样，叶凡好笑不已，将女孩鬓角发丝挽到耳后，然后把头环为其戴上，让本就美丽的女孩，多了几分夏天的味道，成为小区门口的一抹绝色。

    “谢谢，我很喜欢。”

    宁希展颜一笑，刹那芳华，愉悦的神情有着无形的感染力。

    “喜欢就好。”

    叶凡将右手伸到宁希面前，脸上带着阳光的笑意，“走吧，带我进去。”

    “好。”

    宁希将手放在叶凡掌心，并无任何羞涩，一切都是那么自然，那么理所应当。

    两人如同磁铁的正负极，相互吸引，相互靠近。

    彻底走到一起，不过是时间问题罢了。

    此时，一阵微风掠过，吹起女孩的裙摆，男孩的头发，无声述说着夏天的美好。

    夏日，茫茫雾海，止水之月，千丝万缕的蓝，炙热和凉爽。

    风说了很多，将整个夏天注的盈满……

