    第二天早上韩墨依旧是要去给路遥送饭的，在沟通确定路遥身旁没有外人之后便提着食物传送到了路遥身边。

    睁眼就看见路遥和林凤儿这两只萝莉全都在鼓着眼睛审视他，那上下打量的眼神让韩墨很不自在，将餐盒放下才开口道

    “你们两这么看着我干嘛，我衣服穿得不对么。”

    “没事儿，你穿啥都一样。”

    路遥随口回了一嘴，但打量的眼神还是没停。她就在好奇昨晚韩墨这家伙到底憋住了没，又或者说是不是真的跑去找林汐解决了。

    【应该是自己忍住了吧，要是吃了林汐肯定会告诉我的，】

    【如果吃了还藏着不说……就等死吧你。】

    路遥在心里揣测着，瞪了韩墨一眼才开始吃饭，让韩墨感到很莫名其妙。

    当然林凤儿是理解路遥心思的，对于韩墨到底有没有把她表姐吃了这事儿也有些好奇，但并没有问出来。只不过看着路遥面前那香喷喷的饭菜，再瞅瞅韩墨那空空如也的双手，林凤儿就感到委屈了。

    “韩墨，你偏心，给遥遥送饭都不准备我的。”

    军训的这几天时间她都是跟着陌莎莎方雪衣两人一起去内部食堂吃饭，这还是第一次在路遥身边看着韩墨从空气中出现。

    毕竟知晓【玄雍令】的她也算是知晓了韩墨的部分能力，也确实没必要再瞒着她偷偷到来。

    也正是因此韩墨才没有准备林凤儿的食物，也在听到林凤儿的抱怨后觉得尴尬，抓紧时间补救道

    “谁说我没准备你的了，这不还没拿出来嘛。你看，这就是你的了。”

    说着就伸手没入虚空掏出另一个餐盒，实际上是利用【王权宝库】的空间特性做遮掩使用了【创造】弄出来的东西。

    倒不是不想让林凤儿知道【创造】这个能力，只是创造出来的食物和他亲手做的食物还是有差距的。哪怕味道一样也还是存在差距，毕竟那句话怎么说来着，亲手为某人做的食物才是有灵魂的美食嘛。

    所以对容易撒娇找茬的林凤儿还是这样才知趣。

    这不看见餐盒之后林凤儿就开心了，连忙拿过餐盒并香了韩墨一口道

    “mua~老公你真好，我就知道你不会忘了我的，嘿嘿~”

    显然韩墨的【公平对待】让她很满意，当然韩墨也很满意，顺手就搂过林凤儿的细腰贴在怀里道

    “你看我对你这么好，今天晚上是不是可以……”

    韩墨还是想着今晚能不能带走一只萝莉，可惜的是话还没说完呢就被林凤儿给否定了。

    “不可以哦，什么都不可以。”

    她根本不给机会，毕竟路遥还在旁边看着呢，她怎么可能嘴软。

    这让韩墨很受伤，不死心地跟两只萝莉说好话，结果就是被撩得不要不要地失望离开。

    【我就应该送完饭就走的，现在又上火了。】

    韩墨很忧伤地离开了，林凤儿也有些忧伤地对路遥说道

    “遥遥，我们还要这样子持续多久啊，感觉韩墨也太可怜了。”

    能不可怜嘛，左拥右抱地有两只可爱萝莉却给看不给吃，想想就让林凤儿感觉心疼。

    路遥当然也是心疼的，但不会因此而心软，坚定地回答道

    “持续到这家伙犯错，等他犯错了就可以了。”

    “唔……犯错……感觉也太难了，韩墨那么老实的人却要被咱们逼着出轨，想想都不对劲。”

    林凤儿无语地嘀咕着，有些为韩墨抱不平。

    但她也不会因此而选择和路遥唱反调，因为她能和韩墨在一起也是因为路遥的容忍，自然不会在这件事上说路遥做得不对。

    毕竟这一切本意上也是为了韩墨嘛。

    所以林凤儿嘀咕之后便没再抱怨，只是忧伤地感叹道

    “遥遥，下次送饭的时候我还是不跟着你了，感觉再跟下去先犯错的就不是韩墨，而是我了。”

    送饭的这段时间是加快韩墨犯错的重要环节，因为要把韩墨给撩得不要不要地再赶走嘛。

    之前林凤儿没在的时候做这件事的都是路遥，这一次则是由于林凤儿的存在使得路遥可以安心刨饭，撩人的事儿就交给林凤儿来做了。

    但林凤儿做了这么一次之后就不想再做第二次，因为太折磨人了。

    不止是折磨韩墨，也会折磨她自己。

    毕竟把人撩到动情这种事儿总是有些相互作用的，韩墨都不要不要了，那林凤儿也好不到哪里去对不。

    对韩墨而言这两只萝莉是给看不给吃，对林凤儿来说韩墨就是能看不能吃啊。

    所以她跟韩墨是差不多的忧伤，也坚决不想再做第二次。

    当然路遥也差不多能理解林凤儿的想法，闻言就扫了一眼林凤儿那比自己更具有诱惑力的身材吐槽道

    “你个小色女，思想也太不健康了吧，这才一次就忍不住了啊。”

    “我当然忍不住了，虽然这才一次，但我已经好久没有和韩墨那个了，这能怪我嘛。”

    林凤儿也是很大胆地直接说了出来，毕竟这里就她们两只萝莉没有外人，有些话题也用不着遮遮掩掩。

    只不过说得这么直白难免会被路遥给打趣一番，然后又劝解道

    “凤儿，我知道这个样子让你也很难受，其实我也一样的啦。”

    “只不过在结束之前咱们都忍耐一下嘛，撩人这事儿也可以轮着来的。这次你来，下次就我来嘛。”

    “另外我向你保证，等结束之后我可以让你先上，保证把这段时间压抑的东西释放个干净好不好。”

    她还是希望林凤儿能跟她统一阵线彼此分担着来，不然就她一个人纯属是和韩墨互相伤害了，那真的很痛苦。

    但她的说辞显得过于露骨，林凤儿也不太能理解路遥这脑瓜子到底是怎么想的，就略显抱怨地开口道

    “我做还不行嘛，真是的，也不知道遥遥你做这些事情到底是图个什么，总是给自己找麻烦。”

    林凤儿知道路遥做这一切都是为了韩墨和陌莎莎，但知道却不代表能够理解，反正她是觉得没有必要的。

    只不过出于她两的感情关系才会选择帮助路遥，哪怕心存抱怨也还是会同意。

    这路遥对于自己的理由也嫌麻烦就不想解释，只嬉笑着抱住林凤儿磨蹭道

    “凤儿你真是我的好姐妹，我就知道你会答应的。”

    “你放心，我说到做到，到时候肯定让你先上。”

    与其花心思做解释还不如表明谢意，这才是好闺蜜该有的相处方式。

    林凤儿当然也很吃这一套，只不过听着那【让你先上】的词儿总感觉那么不对味儿，就拍了路遥一巴掌道

    “我才不要先上呢，要上一起上，我一个人去就是找罪受。”

    “我知道呀，所以我说的是你先上，然后我再上，反正不远嘛。”

    “不，我的意思是一起，遥遥你懂【一起】的意思吗？”

    林凤儿强调着，把【一起】这两字儿咬的很重，让路遥呆了那么一下。

    “(⊙o⊙)…一起……凤儿你指的不会是……”

    路遥迟疑着，脑子里闪过一些不健康的画面，感觉很是不可思议。

    毕竟那种事她们和韩墨可从没做过，都是很规矩地让韩墨两个房间跑来着。

    然而林凤儿还真就是那么个意思，邪笑着打趣道

    “就是你想的那样哦，遥遥你答不答应啊。”

    “唔……”

    路遥思忖着没有说话，良久之后还是轻轻点了点头。

    毕竟是她和林凤儿嘛，也不是不可以的，顶多就是便宜了韩墨而已。

    这就让林凤儿感到很开心，暗自琢磨着终于有机会对路遥做点特别不规矩的事情了。

    谁让林凤儿这只萝莉是个重度萝莉控呢，比起韩墨这个正牌老公，她还是更喜欢路遥这个永远无法得到的萝莉。

    于是两只萝莉就这个私密话题展开了不小的脑洞构想，在时间差不多的时候就开开心心地跑去接受军训了。

    只是在军训的时候路遥终于想起一个被林凤儿带偏给遗忘的事实——做饭的到底有没有把林汐给吃掉？

    【嘛，算了，训练结束的时候问一下林汐就知道了。】

    ……

    ……

