
　　面对摩罗天的这一击，罗修不敢有任何的大意，因为他很清楚自身的境界如今处于证道十二重境后期。

　　而摩罗天早在很多年前，就已经修炼到了证道十二重境巅峰。

　　看似只有一个小境界的差距，而到了他们这种境界与层次，细微的差距，都会被无限的放大。

　　“嗡！”

　　一缕神光在罗修的手中浮现，成道神剑出现在手中，他手持这柄神剑，对抗摩罗天劈出的剑光。

　　也只有面对摩罗天这种级别的对手，罗修才会一上来就拿出成道神剑，全力以赴的与之抗衡。

　　“锵！”

　　下一刻，两人展开了第一次的碰撞，大道气息的波动席卷而出，形成肉眼可见的冲击波扩散。

　　摩罗天的身影如浮光掠影般出现，手中的神剑蕴藏着可怕的威能，当头朝着罗修劈杀，神剑之上流转着血色的杀意，像是有鲜血在流动。

　　罗修依旧是持剑硬撼，每一次的交手与碰撞，都会有可怕的余波横扫八方，同时两者的攻伐中都会凝聚大道符文。

　　接连碰撞了两次，让罗修深刻感受到了摩罗天的强横，此人来到道界后，必然也是接连得到了惊人的机缘与造化。

　　一直以来，罗修都自认为肉身无敌，但如今也遇到了对手，摩罗天的肉身也淬炼的极其强大，近乎达到了证道境的极致。23sk.Com

　　“嗯？”

　　摩罗天的眉头皱起，他很少遇到与他正面硬抗的对手，并且他能感觉的出来，这个黑衣青年的修为明显的比自己低，居然还能扛得住他的杀伐，这就很不一般了。

　　同时，这让摩罗天的脸色阴沉了下来，他自诩为同境界无敌，同境界中都没有对手，境界比他低的人，更不可能是他的对手，可轻易斩杀。

　　所以他自然不会容忍一个境界比自己低的人，可以接连抵挡住他的杀伐。

　　“死吧！”

　　摩罗天的脸色无比的冷漠，手中的神剑迸发出璀璨可怕的神光，再次朝着罗修劈杀。

　　看似简单的劈杀，实则蕴藏着可怕的大道与力量，很多天骄级的奇才都来不及反应，就会在一个照面被劈杀当场，血溅长空。

　　“锵！”

　　神兵撞击的声音穿金裂石，虚空大片的粉碎。

　　摩罗天的杀伐一击未能奏效，依旧还是被罗修挡住了。

　　“该我了！”

　　蓦然间，罗修的身上也气势爆发，他选择了主动出击，悟道之后同样晋升的大罗法加持到成道神剑中，蕴藏这一至强道法的第五重奥义！

　　“轰！”

　　在大罗法第五重奥义的加持下，成道神剑光芒万丈，隐约间似有一尊无上神祗的虚影浮现，镇压一切，碾碎万物。

　　可以说，到了如今的境界与层次，至强道法才算真正的显威。

　　第五重奥义的威力，就像是踏入了一个全新的层次，远非第三重与第四重的奥义可比。

　　如果说，前面四重的奥义，每一重奥义的提升，威力就提升一个台阶。

　　那么第五重奥义的提升，比起第四重，就绝对不是一个台阶那么简单，起码也是七八个台阶！

　　周围的人皆都惊讶，面对摩罗天这种强敌，换成别人光是接招就已经艰难无比，而这个黑衣青年竟然还可以反攻，当真是勇猛强横。

　　“当！”

　　一声巨响，击穿长空，时空都被震荡的扭曲，天空中电闪雷鸣，异象呈现，足可见这一击的碰撞有多么的猛烈。

　　神剑碰撞迸溅的火花，都像是化作了闪电，击碎了远处的山岳。

　　然而这一切并没有结束，罗修双手持剑，接连劈杀，每一击都神光猛烈无比，战力犹如狂暴，惊世撼天。

　　周围的人都是目瞪口呆，因为这两个人的战斗实在是太霸气了，每一击都无比的刚猛，是绝对力量的对决与针锋。

　　与此同时，无论是罗修亦或是摩罗天，也都亲身感受到了对方的强大，特别是在肉身方面，两者皆是达到了证道级的极限。

　　“看来肉身强大，是你的依仗了。”摩罗天的声音很冷漠。

　　从一开始，摩罗天就看出对方的境界不高，选择近战厮杀，是因为其肉身足够的强横。

　　这也就意味着，除了肉身强横之外，此人在其他方面会略有逊色，纵然比绝大多数的天骄还要厉害，但若是与他这种绝世天骄级的人比起来，就要逊色了。

　　“不过我就是要在你最强的方面，碾压你！”

　　陡然间，摩罗天的声音充满了霸气，他并没有动用瞳术，而是依旧凭借肉身，与罗修对决厮杀。

　　转眼间，两人在不知不觉中已经对抗了数百个会合，看起来像是平分秋色，谁都不落下风。

　　谛雪为一代神女，她站在远处，目光凝视的却不是摩罗天，而是与摩罗天对决的那个人。

　　世人都在传言，说她这位造化道天的一代神女，会成为摩罗天的道侣。

　　对此，谛雪并未反驳，但也从未认同过。

　　若真要说的话，摩罗天是她未来备选的道侣之一，她是否真的会成为摩罗天的道侣，要看他将来是否可以成为他唯一的天骄至尊。

　　至于感情，她对摩罗天还真的没有什么所谓的感情，当年她将摩罗天从下界带上来的时候，她早就看出了摩罗天这个人的野心和占有欲。

　　那么既然没有感情，将来她若成为摩罗天的道友，唯一的可能性，就是利益了，而他能成为天骄至尊，就是利益的所在。

　　造化道天的老一辈认为摩罗天成为天骄至尊的概率极大，让她将其推荐为了古老的天殿传承，并让她与之走的很近，实际上并非她之所愿。

　　但自从见到这个与摩罗天对决的黑衣青年后，谛雪发现她的心有些起伏与波动，这个人曾经调戏过她，按理说她应该生气与敌对才是。

　　但不知道为什么，她对这个人，有种似曾相识的感觉。

　　她与生俱来就有很强大的灵魂力，远超同代的其他人，所以她能看到其他人所看不透的东西，但对这个人，她却看不透，就如一团迷雾，看到的只有未知。

　　“此人身上必然有大秘！”这是谛雪的猜测，因为就算是绝世天骄与她对抗，也需要以秘宝守护识海，而此人在没有任何防备的情况下被她灵魂攻击，却丝毫无恙低档下来。

　　同时，谛雪的心中亦很惊讶，因为她深知摩罗天的强大，而此人却以弱于摩罗天的修为境界，可与之抗衡，丝毫不落下风。

　　当然了，摩罗天还未动用他最强的瞳术，但起码在肉身上，他能够与摩罗天抗衡，这是其他天骄都难以做到的事情。

　　绝世天骄级的大战，无疑是万众瞩目，几乎还活着的天骄都赶来此地，一方面是为了寻求圣尊行宫的造化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千零九章 证道境肉身极限免费阅读。https://xs.23sk.com 