    “你太嚣张了！”江宽气得发抖，“那瑶瑶呢？我没说错的话，她现在已经在医院，你们的女儿都快出生了！你怎么给她们母女一个交代？瑶瑶可是真心喜欢你，对你一心一意，以前她那么娇气、霸道，为了你甘愿生儿育女，性子也收敛了，你对得起她吗？”

    “我对不对得起她，那得先问问你们对不对得起我吧？江宽，你难不成也失忆了？”乔斯年笑，“谁救的我，你宝贝女儿没告诉你？打着救了我的幌子，让我背负恩情来到芝加哥，我可不信你一点都不知情。”

    “你……”江宽睁大眼睛，“你听谁说的？一派胡言！是瑶瑶救了你，你恩将仇报！”

    “一开始我是深信不疑，也没想过去怀疑。可她的话经得起推敲吗？她一个弱女子，怎么能把重伤的我带回岸上？顺着这条我查了下去，结果还真是惊喜，果然不是江瑶救的我。你们只是碰巧在医院遇到了我，又得知我失去了记忆，就把我带回了芝加哥。而你，一定认识失忆前的我，所以抹掉了我全部的信息，控制我，让我为江家所用。是吗？”

    乔斯年声音低沉而冷冽，一字一句，铿锵有力。

    他的语速并不快，缓慢到足以让江宽理清。

    江宽的眼中已经填满错愕，原来……乔斯年已经把他能查的东西都查到了。

    “江宽，我不可能对无辜的人心狠手辣，谁先动我，我就会动他。我不喜欢主动出手，但并不意味着我会听人摆布。”

    “你、你根本没心……就算瑶瑶没有救你，但她是一心一意对你，她对你的好，你就一点都感知不到吗？你太冷血了。江家哪里对不住你，就算是把你带到美国，那也没有亏待你，瑶瑶又是我唯一的女儿。”

    “哦？依照江董的意思，你利用我，是为我好，是吗？”

    “你、你、你……”江宽气得说不出话来。

    “还有，你女儿喜欢我，我就得娶，是吗？我在你们江家说不得一个‘不’字，是吗？”乔斯年好整以暇地看着江宽，似乎很欣赏他的表情。

    “你到底想怎么样！”

    “你不是已经陆陆续续收到银行通牒了？后面大概还会有股东的律师函，质管部门的通告，工程罢工……你在这跟我较量是没有意义的，就算我回心转意，你江家也无力回天了。更何况，我也没打算回头，我乔斯年做事，不会走回头路。”

    “江家不会有事，James集团也不会出大问题，乔斯年，你等着。”

    “我等着。”乔斯年的唇角微微勾起一抹自信的弧度。

    他出手，不会给对方后路。

    江家已经无力回天。

    江宽浑身直冒冷汗，他虽然嘴上跟乔斯年较劲，但心里头根本没底。

    “对了，江董，我给你和江瑶分别还送了一份大礼，想知道礼物是什么吗？嗯？”乔斯年笑，笑容里却没有一点温度，眼眸子里都是狠戾和暗沉。

