    “他不会有事吧？”

    巫长庭兴叹。

    若情况真如圣主所言，对方一身的伤势还替他们冒雨赴险，岂不危矣。

    他并不知姬韫的真实身份，只当他是与圣主有故之友，是一介无辜第三方者。

    陈白起一时没有开腔，她垂眸凝思，心绪游离，翻开掌心，沟壑浅平的素白小掌上金光笔毫摹绘出一只精巧的蝴蝶，它飞落在她掌中，几番轻盈飞伏，最终又隐于掌心不见。

    巫长庭见过圣主施展这类术法，寻人或者灵魂烙印，只是这只金蝶好似又与旁人的不太尽同。

    若硬要形容，那大概就是普通与精装的区别。

    “他应该……平安回去了。”

    她曾祭以心头血为他护了一双金蝶，一只在他身，一只在她这边，两者可以感联到对方的位置与部分情况。

    后面，他们便也没再讨论姬韫的事了，因为谢郢衣这边的情况依旧不容乐观，虽然她用系统的强横逆天之法暂稳住了性命，却那一身缺失的皮肉与精血哪是普通的医药可以一时恢复的。

    陈白起招来了鲲鹏，御风乘云载着三人返回了秦营。

    双子与巫族的人一夜未眠，望春雨落，等春雨尽，早早便候在幕府前企盼着他们顺利归来。

    没让他们失望，圣主的确平安带着谢少主回来了，只是事情远没有他们以为的幸庆。

    圣主与谢少主都是九死一生回来的，尤其谢少主伤得很重，哪怕活下来或许这一生也都只能躺着度过余生。

    双子得知这个噩耗时，简直如遭雷殛，谢郢衣乃天命族心照不宣的下任族长，族老钦定的接任孙族辈，他的存在与位重不言而不喻，是以在书写传讯回天命族时，都难以抑止颤抖的双手。

    他们的重责自不可推卸，如今更重要的便是如何能医治好少族长。

    函谷关这边的战情已暂告一段落，躉旗俱休，万军将养生息，战后各方安排暂代由左庶长与上将军处理，但要做决定的大权仍在统帅手中，是以陈白起一归营，连口气都没有歇喘的余地。

    秦军的秘密营地里，中军大帐的灯火通宵达旦的亮着，她沉着稳妥地安排完一切之后，便打算率先带着谢郢衣回咸阳城医治。

    天命族这期间火急火燎地来了两批人探望，最后是天命族族长亲自前来，他想将谢郢衣带回巫族医治，但却叫陈白起拦下。

    中军大帐之中，陈白起看着老夫含泪激愤的天命族长，没有推脱责任，将前情往事讲明，便向着他一揖到底。

    他们见此惊退，身体本能“扑通”一下，尽数跪地相对。

    陈白起不起，他们亦不起。

    “郢衣变成这样全是我的责任。”

    “我会想尽一切办法医治好他，请你们应允将他留下。”

    天命族一众有些不安地面面相觑，让巫妖王给他们行礼恳求，这简直让人惶恐不已，但事关谢少主的往后安排，他们倒也自知资格插不上话，于是他们最统一言不答，让决定权交由天命族族长来应答。

    天命族族老一脸悲痛交加，他亦颤伏着身躯跪在前头，见圣主为了谢郢衣对他们摆出如此谦逊诚恳的姿态，这于礼不合，却又合符情理。

    这一次，圣主亦自负伤，她气色一下有些苍白，袖袍下的手臂至指尖都包扎着药味浓重的纱布，墨发以丝带束于脑后，完整露出一张沉稳华美的小脸。

    他并非责怪于任何人，只是他身为一族之长，顾虑的更多：“圣主，郢衣如此情形留下，只会拖累你，还有你们的婚约……”

    陈白起这时起身。

    那一刻，她身上无形的王族力量压得他们险些透不过气来，少女温凉的眸子落在天命族族长的身上，不怒而威，寂静的眼神，有着看透一切虚无本质的清透明丽。

    “我已应允与他成婚，于公于私，他都是我的，若族长不介意，我愿提前履行夫妻间不离不弃、福祸与共的义务。”

    这是在责怪他讲出“拖累”这话了。

    他不该在话里看轻谢郢衣，亦不该看低她的诚意。

    天命族族长愣愣地看着她，脸上有些动容，一时竟不知该如何回话。

    明明一低他两三轮年纪的青葱少女，但在她身上却违和地令人能够看出泰山人物一般的一诺千金之重。

    他儿……或许并非是一厢情愿的奔赴。

    他与“陈芮”相处得不多，天命族与其它十二干支族的人不同，有些问世不出世的意味，换句话现代话说便是“宅”，不爱与外头打交道，但自家族内的人却护短得紧，亦团结得紧。

    “父亲，你总提醒我，情字上头，要余三分理智，三分自我，方可爱人，可我做不到，我心有十分，却总想为她付出十二分，理智与自我，它们早已干涉不了我的决定了。”

    想到当初与他那一场不欢而散的谈话，天命族族长总觉得事情会变成这样早有预兆，他挡得了一时，难道还能替他做决定一世？

    “哎，罢了，求仁得仁，亦复何怨啊。”

    他摆手兴叹，苍老的面容上却是苦笑连连。

    陈白起一直注视着他，见此紧拢的眉眼一松，身上端着气势不再如此逼咄，知他这是应允将人留下的意思了。

    巫族的医疗水平她知晓，或者说目前整个世代的医疗手段她都了解过，他们光凭一般的寻常手段是治不好谢郢衣身上的伤，若天命族族长当真有把握能将人带走治好，她不会不放手，可他分明只是打算尽人事听天命，那与其这样还不如留在她身边，只待她攒够功勋值，倾其所有在商城换购一瓶“中型生命药剂”，令他恢复如初。

    或者运气好，在做主线任务中获取一瓶“中型生命药剂”，那便不必等太久了。

    在天命族族长打算离开前，陈白起单独留他谈了一会儿话。

    她没有前缀些客套话，直接问道：“族长可知你们族中圣物——天命？”

    天命族族长讶然，反应了一会儿，才道：“圣主怎知……莫不是听郢衣讲的？”

    这倒不是谢郢衣讲的，但这种时候最好让他这样认为，否则解释起来容易平添麻烦，于是陈白起只是一脸平淡，没有出声。

    倒是天命族族长却将她的沉默当成默认，提及“天命”，他忽地一喜：“对，对，还有天命！”

    但下一瞬，他又黯然失落，忧叹连连。

    “然，天命早已失踪多时，要寻回它谈何容易？”

    见天命族族长如此神色，陈白起心忖，看来“天命”对于谢郢衣的伤势亦颇有益处啊，这令她愈发想将“天命”寻到。

    “族长，不知天命是何物？模样如何？若有希望寻来与郢衣，定当竭尽全力。”

    见她如此有心，连他都没有想起的事她都考虑到了，天命族族长也不再避忌，与她讲道：“天命老夫亦不曾真实见过，当初身为少族长的族弟将天命遗失之后，便引咎自刎了，老夫继任后便再没有见过天命，但听族老提及过一次，天命乃一块夏蝉般大小的白玉。”

    白玉？

    陈白起回忆起“陈娇娘”小时发生的情形，她父甚为溺爱她，的确送赠了不少好玉供她把玩，但最终这些都不太珍惜地搁置在笼箱之中，有遗失的，也有毁坏的，但陈白起想，这些大抵都应不是“天命”。

    “白玉常配戴者，能够稳魂守性，病厄远离，除了能够戴在身上，还能有其它用途吗？”

    族长被问住了，他当真不知这些，若非当初他胞弟不堪任命，自刎自亡，亦轮不到他为族长。

    他不确定应道：“这……老夫还需得问问族老。”

    陈白起一脸严肃告知他，谆谆叮嘱道：“族长，我这边倒是有些天命的线索，望你仔细询问族老后再传迅告知于我情况，越详细越好，如此一来，我有信心可以找回替你们找回天命族中的圣物。”

    天命族族长听了这话心中亦是一番激动，哪能不应允。

    他叠掌贴额，声声切恳：“此事老夫立去办，绝不耽误，请圣主静候佳音。”

    ——

    话说咸阳城那一边，沛南丞相亦在多方准备，以宗室珍宝奉送换取秦周附属国的战应，大量购买兵种与战车良驹等等，为战败再兴二次局面做准备，但他准备的良多对策最终都没有派上用场，因为最险渡的函谷关在陈太傅手中反败为胜了。

    他在咸阳收到一封封战报，惊、怒、急、喜，纷杂起伏的情绪连番转迭，简直快要了他半条命。

    每一场险战，每一次危境，每一次突发事件，每一次前线突变，还有内部叛变，外部环伺敌群，意料之中的敌人，意料之外的强袭，这种种类类，光听都让人目不暇接，更何况是要抽光了情绪，抹平了心中的惊惧，去冷静处理。

    但她办到了，比他预想的、比他祝福的可能性，都还要做得好。

    他觉得这一次换作任何一个人前往函谷关赴战，都不可能比她做得更加让人拍案叫绝了。

    陈芮，是一个绝世奇才，也是一个让人闻风丧胆的对手，相信这一点，经此一役，九州之上，当是无人不知，无人不晓。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    为你而来，最近就挺喜欢这首歌，听着就有种莫名神秘的力量在唤醒静码字的冲动，哈哈哈……

