    普特的尸体倒地了，无神而又瞪大的双眼，恰好与躲藏在沙发后的艾玛.艾迪对了个正着。

    艾玛.艾迪的头皮立刻一阵发麻。

    出身街头的这位女士不是没有见过尸体，但是这种和死尸对视的经历还是第一次。

    特别是看到对方血肉模糊的口腔时，艾玛.艾迪只觉得呼吸都是发凉的。

    恐惧，不可抑制的从心底升起。

    艾玛.艾迪咬着牙，才让自己没有惊呼出声。

    她不想要吸引那位凶手的注意。

    不过，事情并没有向着好的一面发展。

    一只靴子出现在了她的视野内，当艾玛.艾迪抬起头的时候，看到了满脸狞笑的凶手。

    对方面容粗狂，左侧脸颊上有着一处纹身。

    一个倒立的黑色骷髅头。

    当看到这个纹身的时候，艾玛.艾迪就是一愣。

    她认得这个纹身。

    或者说，在艾肯德市内大部分人都会认得这个纹身。

    因为，这个纹身代表的人是‘丧钟’！

    那个在艾肯德市内有着绝大势力，控制着无数黑暗组织、帮.派的‘丧钟’！

    其核心成员，都会在脸颊的左侧纹着这样的纹身。

    “‘丧钟’！”

    艾玛.艾迪双眼一缩，她的手不由自主的掏出了一把小巧的匕首——这是她身上唯一能够称之为防身武器的东西，平时的时候，大多用来削水果。

    “该死！该死！”

    “为什么又和‘丧钟’的人扯到一起了！”

    艾玛.艾迪心底大声的叫骂着。

    要知道，在几天前，她还是一个被诸如‘鲜血岭’这样的小组织就追得满街乱窜的人，可现在却对上了‘丧钟’。

    而‘鲜血岭’这种级别的组织，在‘丧钟’的眼中，连喽啰都不如

    这简直就是刚进新手村就遇到了100级的大怪。

    让她怎么玩？

    低头看了看手里的小匕首，抬头看了看越来越近的‘丧钟’成员，转头看了看专心腐蚀墙壁，根本毫无所动的‘血人’奥多克，艾玛.艾迪欲哭无泪，更是在心底将那个让她卷入这一切的秦然骂了个狗血淋头。

    “又一个猎物！”

    “我……”

    轰！

    带着杀意的话语还没有说完，就被一声轰鸣所掩盖。

    墙壁破碎，砖石飞溅。

    一只拳头带着如山般的力量，打在了‘丧钟’成员的身躯上。

    砰！

    上一刻还在狞笑的‘丧钟’成员，这一刻径直的破碎成了一滩血雾，在灰尘中荡漾开来。

    一道高大、笔直的身躯在灰尘中快步走出。

    ‘正义之拳’！

    德累斯顿！

    脚步不停，德累斯顿径直走向了和‘巨臂’交手的人影。

    “桀桀桀……”

    一阵怪笑响起。

    可之后的事情，艾玛.艾迪却不知道了。

    因为，‘血人’奥多克已经腐蚀出了通道。

    跟在对方的身后，艾玛.艾迪钻入了这个通道。

    刚一进入，着拥有平整、结实地面和墙壁的走廊，艾玛.艾迪就发现了不对的地方。

    “这里通往哪里？”

    艾玛.艾迪看着走廊的尽头，下意识的问道。

    “普特的收藏室。”

    ‘血人’奥多克脚步不停的说道。

    “什么？！”

    “你要干什么？！”

    艾玛.艾迪一惊。

    “干什么？”

    “当然是替Boss分忧。”

    ‘血人’奥多克说着，整个人就没入了前方的黑暗。

    “混蛋！”

    “老板是混蛋，下属也是混蛋！”

    艾玛.艾迪看着奥多克消失的方向，低声的咒骂着。

    不过，她却没有返回，而是跟在对方身后，向着收藏室跑去。

    在她的直觉里，本该拥有着‘正义之拳’德累斯顿的身后，要远比前方的黑暗更加危险。

    艾玛.艾迪不知道危险来自什么。

    但艾玛.艾迪知道该怎么选择才是正确的。

    ……

    咚、咚咚！

    急促的敲门声在兰顿丁街17号响起。

    弗里斯打开房门后，气急败坏的普德克站在门外。

    “我要见2567。”

    普德克吼道。

    “Boss正在休息，还有……”

    “这里有门铃！”

    弗里斯寸步不让，凝视着中年警长，目光散发着丝丝寒意。

    本能的，弗里斯讨厌眼前的家伙。

    不仅仅是因为对方粗鲁、野蛮、不守规矩，还因为对方总会给自己的Boss带来一些麻烦。

    如果可以的话，他十分想要将对方做成冰雕。

    “我要见2567！”

    普德克重申道，声音更加的大了。

    “我说了Boos正在休息！”

    弗里斯强调的声音中多出了怒意。

    他将眼前警长的行为，视为挑衅了。

    而就在弗里斯尝试联系自己的Boos，询问是否可以解决眼前的麻烦时，秦然揉着太阳.穴.走出了书房。

    “弗里斯我需要一杯清茶。”

    “帮普德克警长也来一杯。”

    秦然说道。

    “好的，Boss。”

    弗里斯马上快步的走向了厨房。

    没有了阻挡，普德克大踏步的走进了兰顿丁街17号。

    “这就是你的合作态度？”

    普德克略带讥讽的问道。

    “普德克，相信我，我的态度从未改变。”

    “不然你就不会进入到这里了。”

    秦然邀请着对方走进了客厅的一角。

    这里有着沙发和茶几，示意对方随便坐后，秦然坐入了其中的一个皮质沙发内，松软的垫子，立刻包围了秦然的身躯，让秦然因为长时间阅读而发胀的大脑，有了一种意外的舒适感。

    而这种舒适感，在弗里斯将清茶端过来的时候，达到了一个顶点。

    “发生什么了？”

    抿了一口清茶，感受着.舌.尖.上的茶香，秦然缓缓的问道。

    “发生了什么？”

    “你问我发生了什么？！”

    “你千万不要告诉我，兰顿丁街17号外的那些冰雕是自然形成的！”

    普德克再次拔高了音调。

    “当然不是。”

    “但我的手下只是防卫，他们心怀叵测的接近我这里，难道我的手下不能够反抗吗？”

    秦然一摊手反问道。

    “反抗可以！”

    “可你的手下是‘冰冻者’！”

    普德克沉声说道，双眼更是死死盯着秦然。

    “‘冰冻者’？”

    “你说的是那个超级罪犯吧，我听过他的名号，如果碰到了他，我不介意帮你抓捕他，但那是‘冰冻者’，而不是弗里斯。”

    “或者弗里斯和‘冰冻者’的能力很相近。”

    “但，两人并不是一个人。”

    面对着普德克的凝视，秦然睁眼说着瞎话，然后，扭头又冲着弗里斯说道：“弗里斯，去处理一下外面的那些窥视者。”

    “看起来，是因为你的到来，让他们再次兴奋起来了。”

    秦然看着普德克面带微笑的道。

    接着，秦然突然脸色一变。

    他缓缓的从沙发中站了起来。

    脸上的微笑更是消失无踪。

    “你要干什么？”

    普德克警惕的问道。

    “散步。”

    秦然说着，身影就这样消失在了原地。