    凌天想着，却是没有动弹。

    此时似乎隐隐的有些记忆，好像感觉这地方有些熟悉，自己似乎在什么地方听过一般。

    但是仔细去想的时候，却是又怎么都想不起来。

    良久才是无奈轻叹一声，应该是梦里的自己的记忆，自己应该听说过这个地方。

    但应该不是什么特别重要的地方，不然的话也不至于一下子想不起来。

    虽然他过目不忘，但是十万年的记忆，想要在里面找出一个记忆不是那么深刻的东西，也不是那么容易大变事情。

    “算了，随便走吧！”

    凌天摇摇头，脚步朝着前面踏去。

    身影走出没有多远，却是微微挑眉，因为他听到了人声。

    “大伯，刚才那一道紫雷应该就在前面没多远处。”

    一个稚嫩的声音响起，传入凌天的耳中，应该不超过十岁。

    “小昊，你都回去吧，大伯我一个人去就好了。”

    正在此时，又是一个中年男子的声音想起，话语中带着一丝认真，还有些许遮掩不住的担忧之色。

    “大伯，你是不是想要丢下我？”

    稚嫩的声音响起，话语中带着一丝娇憨，飞快道：“你让我一个人回去，但是在这血煞山脉之中，我一个小孩子怎么可能活着走的出。”

    “小昊，我知道你是不想大伯我一个人冒险，但是现在我只能冒险了，可是你还小，你的未来还很长，你并不需要陪我去冒险的。”

    中年男子咬牙道：“就算我们都死了，但只要你还活着，我相信以你的天赋，未来定然可以帮我们报仇雪恨的。”

    “血煞山脉？”

    凌天听得此话，却是不由挑眉，脑海中灵光一闪，他知道这是什么地方了。

    但是很快，便是脸色一黑，这下子麻烦了。

    他终于知道这是什么地方了。

    若是他没有猜错的话，这里应该是妖兽圈养人类的地方。

    是的，妖兽圈养人类，就和人类圈养妖兽差不多。

    在他们的领土之中划出一个圈子，给人类生存，什么时候他们想要吃人肉了，就进来抓上几个。

    当然，妖兽他们圈养人类的真正目的，主要还是为了驯养他们的后代。

    他们要利用人类作为猎物，让他们的后代进入这里面，进行狩猎，看谁杀的更多，看谁杀掉的更强。

    若是自己进入的真是这个地方，按确实很麻烦啊！

    要知道荒古山脉之中，可是有不少真正的神王境的妖兽。

    他们的实力很恐怖，绝非现在的自己可以匹敌的。

    脑海中念头闪过，凌天也是没有迟疑，直接踏步朝着那声音传来的地方走去。

    只是片刻功夫，便是已经看到了前面两人。

    一大一小。

    小的只有八九岁左右，大人却是达到了三十岁左右。

    他们体内并没有任何的真元，但是浑身却充满了爆炸性的力量。

    因为他们都是体修，所有的力量都在于躯体之上。

    给人的感觉，就如同人型凶兽一般。

    凌天稍稍计算了一下，那只是八九岁的小孩，实力却已经堪比外面一般君王境武者。

    而那中年男子，身上的气息更为强大，几乎已经达到了君王境的巅峰，甚至对上圣人境武者，也未必不能给放手一搏。

    “你是什么人？”

    中年男子看到凌天的瞬间，顿时浑身绷紧，眼中骤然闪过一丝郑重之色。

    此时身影站在那里，似乎只要凌天有什么异动，他便会瞬间冲上来。

    虽然眼前这人，看上去好像很弱，自己随便一巴掌就能拍死般，但是却带给他一种极为危险的感觉。

    包括那小孩也是如此，身形若弓，目光若虹。

    “两位别紧张，我只是意外闯入这里面的人，我想要向两位询问一下，该怎么离开这里？”

    凌天开口，脸上露出和善的笑容？

    “外来者？”

    中年男子一怔，但是看向凌天的目光却是更为警惕。

    这个地方怎么可能有外来者？

    他们可是知道这里四周都是无尽大山，里面妖兽无数，甚至还有强大到让长老都赶到绝望的强大存在。

    “是的，我也不知道怎么回事，忽然就出现在了这里。”

    凌天点头，飞快开口，挠挠头道：“刚才还差点被雷给劈了，两位能够告诉我这到底是什么地方吗？”

    “刚才那雷是你引来的？”

    中年男子一怔，看着凌天，神色间带着一丝怀疑之色。

    眼前这人，怎么看都像一只弱鸡，怎么可能引来真火之雷？

    “是！”

    凌天点点头，我也不知道怎么回事，刚刚出现就被雷给劈了。

    “既然被雷劈了，那你怎么什么事都没有？”

    中年男子皱眉，神色间警惕更甚。

    眼前这弱鸡口口声声的说他被雷给劈了，但是身上却没有任何伤势，甚至连衣衫都整齐无比，这分明是在骗自己。

    而且那可是真火之雷，即便是长老都无法硬抗，这弱鸡怎么可能挡得住。

    “我也不知道怎么回事，那雷劈在我身上的时候，忽然就消失了，可是把我吓了一大跳。”

    凌天挠挠头，也是憨笑着开口。

    一副我什么都不知道的模样，他并不想说出自己的实力。

    实在是这个地方真的很危险，能够影藏实力的话，还是先影藏起来吧！

    至于他们会不会怀疑自己。

    这或许会，但自己确实是人类。

    若这里真的是自己猜想之中的那个地方，那想必他们就算怀疑自己，也不会对自己怎么样的。

    毕竟在这里面，可谓是人人自危，谁也不知道自己什么时候就没命了。

    这个时候，又怎么可能有心思再去内斗。

    最重要的是多一个人多一份力，他们更加不会去削弱自己这边的力量了。

    他们要团结起任何有用的力量去对抗那些妖兽。

    “原来如此。”

    中年男子听得此话，也是若有所思，淡淡开口道：“我虽然不知道你是怎么进来的，但是同为人类，我也只能告诉你一句话，进入这里面之后，能活一天是一天吧！”

    “为何这么说？”

    凌天开口，神色惊诧。

    “因为我们只是那些妖兽圈养的猎物罢了。”

    中年男子淡淡开口。

    话语中带着一丝麻木，还有遮掩不住的绝望之色。

    “大伯，就算咱们是猎物，咱们死的时候，也要狠狠的咬那些畜生一口。”

    正在此时，那少年却是忽然开口，露出了一口洁白的牙齿，还有上面的两颗小虎牙。

