
    第五百九十五章青玄紫玄

    “呃……”

    江超甚至没有力气转过身去看看杀死自己的人是谁，身体就倒在地上，发出沉闷的声响，抽搐了几下便死了。

    “你知道太多了。”

    杀死江超的人用阴冷的声音说道，接着收起尖刀，又打了个电话：“我这边完成了，你那边怎么样？”

    “找不到，另一个目标在警局。”

    “怕什么，大不了杀进去。”

    “青玄，你应该知道这代表了什么，除非你想让所有人都跟你陪葬。”

    “嘎嘎，我也就是说说。”

    叫青玄的杀手挂断电话，虽然看不清容貌，但是可以感受到他周身散发出的阴冷气息，让这个地方的温度都低了一些，他在原地处理掉自己的痕迹后，就快速离开了。

    让人惊奇的是，这里明明是细软的沙地，但是这个人走过的地方，竟然没有留下脚印。

    ……

    在青玄离开后不到一分钟。

    叶秋带着刘凡和毛宁过来了，其实要不是刘凡这个拖累，他们可以更快过来。

    刘凡气喘道：“很久没有锻炼了，累死我了。”

    毛宁边走边说，无语道：“刘所长，不是我说您，我们钱局都快退休了呢，每天还去跑上好几圈，跑个一千米都不带喘的。”

    刘凡一瞪眼：“你小子以后不要犯事来我看守所。”

    毛宁顿时嘿嘿一笑，他也不怕刘凡报复，要是他犯事了也不会关到看守所，直接就在警局的羁押室关到上庭为止。

    刘凡无可奈何，找好找叶秋说道：“叶……”

    叶秋一摆手，声音严肃道：“等等，前面好像有点不太对劲。”

    毛宁忽然闻到一股血腥味，顿时点点头：“是不对劲，好像有人受伤了，而且出血量很大，不然不可能闻到血腥味。”

    刘凡闻了闻，但是什么都没闻出来，心里面顿时有点失落，自己难道是上了年纪，精力都比不上年轻人了。

    “先过去。”

    叶秋几人来到近前，很快就发现了几个人的尸体，顿时一阵惊愕。

    刘凡看着江超和谢平的尸体，惊愕道：“怎么回事？他们不是逃走了吗？怎么会被杀了？”

    毛宁看了看江超的尸体，一脸严肃：“一刀刺穿心脏，干净利落，说明江超一点反应时间都没有就被杀死了，对方的身手很强！我恐怕不是对手。”

    刘凡很想损他一句，你身手有多强，可看场合不对，就说道：“谢平呢？”

    叶秋走到谢平的尸体面前，说道：“他也死了。”

    刘凡走过来看看，顿时咂舌，谢平的整个胸骨都坍塌了下去，光是看一眼就让他自己觉得胸口发疼，好像被一辆大卡车碾过一样。

    叶秋皱眉，这种伤势可不像是寻常人能够造成的，就算是内家高手都难以造成这种伤势，要是按照实力划分的话，这个杀手的实力恐怕在登堂入室以上。

    如果换成外家高手，那么这个人的实力，说不定可以撞弯一块一公分厚的钢板。

    三个人在现场找了一下，还在那辆江超准备用来逃亡的农用车上发现了两具尸体，一具整个头颅都被割了下来，另一具则是被割破了喉咙，流血而死。

    刘凡看事情蹊跷，打了个电话给李东河，让他带人过来勘察现场。

    而毛宁对着叶秋问道：“叶大神，你看出来什么了吗？”

    叶秋摇了摇头：“我在想，什么人会杀了江超，是跟江虎有仇的人？”

    毛宁想了想说道：“有仇也说不定，但是他们怎么知道江超的逃跑路线呢？除非有内应，可是江虎安排做这种事的，都是最信任的手下吧？”

    叶秋点点头，凝重道：“可能是杀人灭口。”

    毛宁一愣，没反应过来，刚想问什么时，叶秋忽然说道：“事情有点麻烦了，我们快点回警局，江辰可能也会有危险。”

    毛宁疑惑道：“叶大神，什么意思？”

    叶秋说道：“江虎背后可能还有一个人物，他觉得这里的事情瞒不住了，想要把相关的人都铲除掉。”

    毛宁神色一变，说道：“照这么说，江虎也有可能被铲除？”

    叶秋点头：“没错。”

    毛宁深吸了口气：“不会吧，江虎好歹也算是有头有脸的人物，就这样子被铲除掉？”

    叶秋颇有深意道：“他背后的人，来头更大。”

    事不宜迟，叶秋向刘凡说了几句，就带着毛宁会警局去了，路上打电话给李东河，向他说明了情况，加派人手保护江辰。

    江辰或许不知道毒品的事情，但是幕后之人宁可错杀也不会放过他。

    半路上，叶秋忽然接到了陈青龙的电话。

    陈青龙：“叶先生，我们找到了江虎的踪影，他好像受了伤。”

    叶秋快速说道：“在哪？”

    陈青龙说了一个地点，叶秋挂断了电话然后开车往那个地方赶过去。

    ……

    此时，在一条废弃的街道上，两道狼狈的身影正在快速掠过。

    噗！

    忽然，其中一道身影踉跄了下，吐出了一口鲜血。

    另一道身影停了下来，若是江辰在此，就可以认出这个人就是他们家的老管家，华老。

    华老扶住江虎，看了看他腹部的那一道伤口，凝重道：“感觉怎么样？”

    江虎面色惨白：“还能撑得住，华老，要不是你刚才赶到，恐怕我早就没命了。”

    华老苦笑道：“没想到那个女娃的实力如此了得，我都不是对手。”

    江虎咬牙道：“该死的，他们肯定是老板派过来杀我的！”

    华老脸色微变，叹口气说道：“事情有败露的迹象，以那个人的心智和无情，这么做是必然的，所谓的断尾自救。”

    江虎点点头，接着脸色一变：“不好，要是他派出人来杀我，那么江超和江辰都会有危险！”

    华老一顿，说道：“二少爷被抓进警局现在看来或许是件好事，他们就算胆子再大也不敢冲击警局，这是底线。但是大少爷……”

    江虎脸色难看：“华老，你去救江超吧，我这边你不用管。”

    华老跑了拍江虎的肩膀，叹了口气，他有种预感江超很可能已经被杀死了，但是对江虎无法说出口。

    而就在这时候，忽然一阵银铃般的笑声传了过来，一片片樱花从天空中飘落，烂漫绚丽，而在漫天的樱花当中，一道紫色的倩影，撑着一把精致的油纸伞，从天空缓缓飘落。
