    云南笙此刻也正看着她。

    他嘴角一勾：“厉嘉衍这是除了云魅，要把国内所有能叫出名的化妆品公司都收购了的架势啊！看来是要一家独大啦！”

    童心微微一笑：“不，他不是为了要独大，而是要跟云魅抗衡。”

    她早猜到厉嘉衍会对付她的。

    只是，没想到会直接针对云魅。

    云北嘉忽然来了兴致，冲自家弟弟和童心挑眉：“那岂不是很刺激？你们俩双剑合璧所向披靡，难道还怕一个外行？”

    童心自信地笑了笑：“当然不怕！前段时间因为考虑到孩子的问题，我还要在厉嘉衍面前装小白兔。如今没了负担，我终于可以放手一搏了！别说他要联合国内所有化妆品公司了，就算是全球一流的都归于他名下，我也不怕！”

    厉嘉衍想要怎样报复她都无所谓。

    但不管怎样，动她可以！

    动她身边的人，不行！

    “就是，怕他个甚！”

    云南笙端起酒杯：“祝我们云魅所向披靡，把厉氏踩在脚下碾压摩擦！”

    大家都笑了起来，一起举杯祝福。

    童心端起酒杯，看着吃完饭正在一边开心玩耍的两个宝贝，一双水眸瞬间盈满坚决自信和对未来的期待。

    这世界上没有什么比她的孩子更重要！

    为了他们的幸福，她也要拼尽全力博一个未来。

    饭后，云南笙坚持要亲自送童心一家人和姜子萱回了江城帝景。

    一行人说说笑笑回到公寓，云南笙又跟两个小家伙玩了一会，看着孩子们去睡觉，才告辞回去。

    童心把他送到小区停车场。

    临上车，云南笙借着酒劲抱了下童心的肩膀。

    “放心，孩子是大家的！厉嘉衍要是敢来抢孩子，我第一个不答应！”

    这些天童童虽然看着很平静，但他心里清楚她最担心的是什么。

    童心骤然被抱住，身子一僵，但还是笑了笑：“谢谢你，云少！你做的已经够多了！要来抢，那也要看他有没那个本事！”

    话音刚落，她的手机就响了。

    是母亲。

    电话接通，那边却没有人说话，只听到一阵噪杂和母亲惊恐的声音。

    “你们是谁？你们想干什么？”

    随后，童心听到了宋饶的声音：“阿姨，您别怕，我们不是坏人！我们老板就是想来看看自己的孩子……”

    听到这里，童心也顾不上与云南笙告别了，转身拔腿就往回跑。

    云南笙的酒劲也跟着醒了几分，骂了声艹，赶紧追上去。

    ……

    楼上。

    整个15层楼都被黑衣人围得水泄不通，童心家门口更是门庭若市。

    几个邻居听到动静，纷纷从门洞里往外看，吓得瑟瑟发抖，根本不敢出门了。

    “这人家是得罪什么黑社会了么？”

    “哎呦呦，怎么和这样的人做邻居啊，会倒大霉的！”

    “要不要报警啊，看样子像要出人命啊！”

    邻居们关门闭户议论开来，童心家里的氛围更是冷如冰窟。

    姜小蝶和姜子萱正被两个黑衣人按在沙发上不得动弹。

    “宋饶你这孙子，居然敢公然私闯民宅，你知不知道你们这是流氓强盗行为，是犯法的！”

    姜子萱气得面皮发紫，怒目看着宋饶开骂。

    宋饶站在门口，也不回话也不看她，任由她发脾气。

    他越是不说话，姜子萱越生气：“宋饶，赶紧把姑奶奶放了，你们要是今天把两个孩子吓到了，我一定撕了你！”

    正骂着，一道颀长挺拔的身影忽然出现。

    男人清冷萧杀的气场仿佛裹挟着寒风，一身黑衣立在门口冷眸睨向沙发上正歇斯底里的女人。

    整个房间瞬间气温骤降！

    姜子萱骤然被空气里的低气压压制，一时也闭了嘴。

    宋饶朝着厉嘉衍颔了颔首，又转身对着姜子萱笑了笑。

    “姜小姐，麻烦您还是告诉我们孩子具体在哪，免得咱们动静闹大了惹来警察，还要当场确认下孩子的生父生母是谁就不好了，你说是不是？”

    姜子萱一听，心头的怒火蹭地一下顶到了脑瓜尖，刚要破口大骂。

    这时，卧室的房间门忽然被打开了。

    吱呀——

    童子朗小小的身影走了出来。

    小家伙虽然身形小，气场却异常强大。

    他单手插兜，眸光幽寒，冷冷走向门口。

    宋饶和保镖们看着如老板一样面容与气度的小少爷，不由内心感叹了一句“果然是亲生的！”

    厉嘉衍冷如寒霜的俊脸在看到儿子的一刹那，冷硬的线条瞬间柔软了不少。

    他定定地看着那道清冷的小身影走出来。

    小家伙在跟男人保持安全的距离处站定，抬头看向他的眸光含着怒意。

    厉嘉衍的心，不由揪起。

    童子朗一双澄澈的冷眸睨着厉嘉衍，嘴角勾出一抹厌恶。

    他举起腕上的电话手表，冷声威胁道：“你再不把这些人带走我就报警了！”

    奶声奶气，却无比霸道坚决！

    这气场，和对面站的男人如出一辙，大家都瞪着眼睛看着，不敢呼吸。

    厉嘉衍一步一步走向儿子，幽深的眸底翻涌着复杂的情绪。

    姜小蝶和姜子萱被男人的动作吓着了，生怕他一冲动会伤害孩子。

    “厉嘉衍，你别乱来，那是你的亲生儿子！他还是个孩子，你别吓着他！你要是敢伤害他，我绝饶不了你！”

    姜子萱奋起挣扎，拼命嘶喊。

    可她整个人被保镖死死按着，仿佛被钉在了沙发上，丝毫动弹不得。

    姜小蝶直接急哭了，直接哀求道：“阿衍，你到底想干嘛？千万不要伤害孩子啊！”

    宋饶和保镖们也是捏了把冷汗。

    老板的样子好吓人啊，好像要将小家伙吃掉一般。

    就在大家的心都提到了嗓子眼的时候，只见厉嘉衍在儿子面前站定。

    他缓缓蹲了下去，伸手去摸儿子愤怒的小脸。

    可手刚伸到儿子脸前，就被小家伙嫌弃地避开了。

    童子朗别过头，后退一步，再次怒目警告：“我说过，再不带着你的人带走，我就要报警了！”

    大家倒吸一口冷气。

    小少爷啊！

    现在可不是忤逆老子的时候啊！

    就在大家担心某霸总要爆发之际，厉嘉衍却忽而淡淡笑了一下。

    那清清淡淡的笑容，仿佛初春化冻的冰面，荡出汩汩春水，让人如沐春风。

    “子朗别怕！妹妹呢？爹地是来接你和妹妹回家的！”

    和俊脸上的和煦一样，他的声音难得的温润，好像生怕大点声就怕吓着孩子一样。

