    中场休息过后，AC米兰曾经一度掌握过主动，但是很快，随着国际米兰反应过来，比赛的局势再度稳稳的在国际米兰的掌控之下。

    杨诚由始至终都很清楚，想要控制一场比赛，就要先控制住中场，他一直在这一点上做得很好，不管是贝隆还是埃莫森，都总能够为他控制好节奏，梳理好中场，而内德维德永远都是一个最好的帮手。

    重新夺回了主动权后，国际米兰积极的寻找机会进行反击。

    杨诚之前为球队制定出来的跑动配合套路，说是3个人，可实际上个人能力出色的，2个人就可以完成，而范尼和罗纳尔多这一对锋线搭档就很好的体现这一点。

    范尼的突然回撤，罗纳尔多的果断前插，两人总能够在AC米兰的后防线上制造祸端，搞得AC米兰头尾难以兼顾。

    不过在遭到了教训之后，扎切罗尼也学乖了，立即对这两名球员进行重点盯防。

    想要防住不断跑动穿插的罗纳尔多和范尼，两三名球员是根本办不到的，尤其是在他们身后还有一个时不时上前的巴乔，因此扎切罗尼不得不很快换下了比埃尔霍夫，加强球队的防守，尤其是在后防线上的协防和补位。

    渐渐的，时间一分一秒的过去了。

    场上的比分依旧是0：1，主裁判的哨声也依旧此起彼伏的响着，但是杨诚却没有了急躁，因为他对比赛充满了信心，只要继续保持这个态势发展下去，获胜的一定是国际米兰。

    看台上的AC米兰球迷依旧在咆哮怒吼着，但是他们依旧是无能为力。

    就这样，圣西罗球场的记分牌上的时间，渐渐的跳入了80分钟。

    一切的一切都仿佛在随着杨诚的计划进行着，唯一的遗憾就是，国际米兰时常被打断进攻的节奏，导致球队的进攻收效甚微，但是从场面上看，却给人一种AC米兰防守很稳健的印象，实在是叫人哭笑不得。

    “只要保住这个比分，我们就赢定了！”

    杨诚一脸的自信，他立即让雷科巴去热身，准备用这名小将换下巴乔。

    乌拉圭人最近的表现欲望很强烈，杨诚打算多让他在比赛中亮相，等到下个赛季，他就可以成为国际米兰轮换阵容中的一员了。

    可就在雷科巴热身，准备要上场的时候，场上却突然出现了变化。

    …………

    …………

    第84分钟，AC米兰的阿尔贝蒂尼在后场断球后，一脚精准的长传，直接传到了国际米兰的半场，帕努奇回追后得球，但舍甫琴科在身旁不停的进行骚扰，帕努奇匆匆忙忙间只能选择回敲。

    但这一脚回敲却碰到了舍甫琴科的脚，变了一个方向，出了底线。

    布冯赶紧跑到底线外要球，准备开球。

    可谁知道，主裁判却直接示意，这是一次AC米兰的角球！

    霎那间，整个圣西罗球场都沸腾了起来，他们所支持的球队已经有一些时候没有逼近过国际米兰的禁区了，这让AC米兰球迷感到兴奋。

    贝尔戈米立即冲上前去，拦住了激动的队友，冲着主裁判喊道：“这不是一个角球，碰到了舍甫琴科的脚，这绝对不是一个角球！”

    “很遗憾，我看得十分清楚！”主裁判显得十分肯定。

    “嘿，乌克兰人，你过来，你敢说没碰到你的脚吗？”帕努奇也怒了，冲着舍甫琴科吼。

    后者像是要辩说什么，但最终也没有开口。

    “你这个混蛋，虚伪的骗子，小人，你敢说没碰到你的脚？”帕努奇怒气冲冲的逼过去。

    舍甫琴科使劲的摇头，“我不知道，我不知道！”

    主裁判也注意到了这边，立即甩开了贝尔戈米等人，冲了过来，朝着帕努奇直接出示了一张黄牌，然后一变，高举红牌！

    顿时，场面上都乱了套了！

    国际米兰的球员追着主裁判要一个说法，为什么要给帕努奇黄牌？

    “他有威胁和恐吓对方球员的举动！”主裁判显得很道貌岸然的回答。

    “我……”卢西奥气疯了，差点就要揍过去。

    所幸贝尔戈米直接拉住他，这时候冲动无济于事。

    “主裁判先生，你应该明白，刚才的角球已经是误判，如今你又罚下了我们的球员，这对我们非常非常的不公平！”贝尔戈米抗议道。

    “很抱歉，那是你们的问题，我只是在履行我的职责！”主裁判很有权威的说。

    贝尔戈米冲着他的后背呸了一口，“去他妈的职责！”

    帕努奇不住的摇头走下球场，他脑子都一塌糊涂。

    “头儿……”来到了场边，看到了杨诚，帕努奇有些惭愧。

    杨诚没有咆哮，没有愤怒，只是一张脸阴沉得厉害，听到了帕努奇的喊声后，他走了上去，紧紧的拥抱了帕努奇，拍拍他的肩膀，“没事，去吧，剩下的交给我们！”

    帕努奇点了点头，走回了球员通道。

    杨诚送走了帕努奇，立即来到了场边，冲着贝尔戈米挥手。

    “嘿，朱塞佩，你是不是疯了？在那边干么呢？”杨诚咆哮着吼道。

    追着裁判的贝尔戈米一听到吼声，立即诧异了，怎么头儿这么凶？表情这么狰狞？难道自己做错了什么？

    “角球！该死的混蛋，你没想到角球吗？稳住你的队友，该死的！”杨诚咆哮道。

    贝尔戈米这才醒悟，是啊，时间快结束了，只是一个角球，防住了就没事了！

    一时间他赶紧跑回去，立即召集自己的队友，开始组织和布置角球防守。

    AC米兰的几个角球好手都进了国际米兰的禁区，贝尔戈米和布冯针对性的布置一下防守，让队友们针对性的盯着前中后三个点，务求国际米兰要抢到第一点。

    连前锋范尼都回到了禁区里面来，国际米兰前面就剩下了一个罗纳尔多。

    阿尔贝蒂尼在角球区里放好球，缓缓的退开了几步，然后朝着队友做了一个手势，深深的吸了口气，直接冲出去，将球罚出。

    球在半空中划过了一道轨迹，高高的弧线，直坠球门而去。

    “后点！”

    布冯在快速的往后点跑，卢西奥则是紧紧的盯着球的落点，高高跃起。

    和他争抢头球的是AC米兰的安布罗西尼，虽然这名球员的身材不搞，但是头球能力却很好，不过卢西奥注意力十分集中，牢牢卡住位置，看准球的落点后，高高跃起，直接一个甩头就将球解围。

    安布罗西尼几乎也是跟他同时起跳，但却压不过他，争不到球，落地的时候有些失去平衡，歪倒在了地上。

    哔～～～

    就在国际米兰准备上前反击的时候，主裁判的哨声再度响起。

    这一声哨响犹如夺命催魂一般，让所有的国际米兰们都怔住了。

    卢西奥！犯规！点球！

    这一下不仅仅是国际米兰愣住了，就连倒在地上的安布罗西尼自己也都傻眼了。

    这就点球了？！

    卢西奥看着自己，看着四周，看着所有人，再看到了主裁判，突然间，他涌起了一股怒气，他直接大跨步冲上去。

    “我没有犯规！是他自己撞上我的！我根本没有犯规！为什么判罚点球？”

    卢西奥原本就不友善的那一张脸，此时此刻变得无比的狰狞，甚至可以说是恐怖。

    他无法接受自己球队所有人齐心协力拼了这么久，到最后却输给了这么一个点球！

    主裁判在不住的后退，右手更是伸进了左胸的口袋里，做着随时都会掏牌的动作，但是一时恼火的卢西奥却管不了那么多了，硬是逼上去。

    红牌！！

    “我打死你！！”卢西奥咆哮着冲了上去。

    一旁终于赶上来的内德维德立即拦腰将他抱倒，两个人摔成一团。

    “冷静点，冷静点！”

    贝尔戈米和巴乔则是急冲冲的上前去，“你觉得你的判罚没有错吗？你真的觉得你的判罚都是公正的？你敢不敢对着上帝发誓，你没有任何的偏袒？”

    主裁判被贝尔戈米义正词严的质问唬了一下，有些犹豫，但很快就表态道：“我的判罚都是公正的！”

    “你敢发誓吗？你他妈的敢发誓吗？”贝尔戈米继续紧逼。

    主裁判沉默了一小会，“我得提醒你，你这是在对主裁判权威的挑衅！”

    “我去你妈的挑衅！有本事你罚下我，反正你已经罚下了两名球员了，不在乎多一个，来啊！”巴乔显得很生气。

    主裁判面对国际米兰队长那毫无畏惧的质问，他最终也没有下手，只是警告了一句，“我尊重你是一名出色的职业球员，我给予你警告，但不会有下一次！”说完后，主裁判转身就走。

    “我……”巴乔气得想要再冲上去，但是贝尔戈米立即拉住了他。

    国际米兰队长此时此刻显得无比的伤心，难过，甚至于他有一种想要哭的冲动。

    “没用的，罗伯特，没用的！”

    巴乔知道是怎么回事，顿时也都紧逼着眼睛，不住的摇头。

    …………

    …………

    主裁判接连罚下了国际米兰两名球员，然后开始组织罚点球。

    阿尔贝蒂尼在所有国际米兰球员的怒瞪下，走到了点球点一带，放好球后，缓缓的退开了几步。

    当主裁判哨声一响，立即加速，直接把球罚进了右下角，而布冯则是判断错误，扑向了左下角，球毋庸置疑的进了！

    阿尔贝蒂尼转身庆祝，AC米兰球员大肆庆祝着他们扳平了比分，但是国际米兰的球员却一个个傻愣愣的站在球场上，仿佛接下来的比赛时间都已经跟他们没有关系了似的。

    布冯从网窝里把球捡出来，直接一个大脚将球踢向了中圈，但是却没有一个国际米兰球员过去捡，因为他们在用这种无声的方式抗议者主裁判的不公！

    主裁判多次示意他们恢复比赛无果，又看向了国际米兰的主教练杨诚，后者同样一脸铁青的站在一旁，摆明了就是不配合，这让心中有愧的主裁判一时间也不敢再乱来。

    看了看时间，不算上补时的话，也差不多结束了，于是他干脆直接吹响了比赛结束的哨声。

    就这样，这一场原本备受期待的米兰德比就在这种充满了讽刺意味的哨声中结束，拿到了一场平局的AC米兰球迷全场报以嘘声，显然是在谴责国际米兰上下有失风度的举动。

    当嘘声越演越烈的时候，杨诚突然高举自己的右手，竖起了中指！

    全场的AC米兰球迷顿时都疯了，一个个冲到了围栏前面，怒斥着杨诚对他们的挑衅。

    但是中国人却没有丝毫的畏惧，转过身，迎上了过来握手的扎切罗尼。

    “恭喜你，扎切罗尼先生，你们赢了，真是一场漂亮至极的比赛，你们14个人战胜了我们9个，可喜可贺！”说完后，杨诚再不理会他，带着球员走进了更衣室。

    扎切罗尼苦笑的站在远处，他哪里听不出杨诚的讽刺，但是他却无言以对。

    …………

    …………

    “愤怒吗？”杨诚在静悄悄的更衣室里，沉声问道，“你们愤怒吗？”

    “怒！”卢西奥发狠的喊。

    “愤怒！”球员们都齐声喊。

    杨诚用力的一拳轰在了更衣室的衣柜上，发出了一声巨响，“我也他妈的愤怒，我想要杀人！”

    球员们很少看到主教练如此失控，但却不难理解。

    这是一场关键的比赛，平了，国际米兰就被尤文图斯和拉齐奥给追上了，虽说还是领头羊，但压力太大了，尤其是接下来卢西奥和帕努奇都要停赛，这简直就是在给国际米兰的伤口上撒盐。

    “但是你们不能怒，你们要冷静！”杨诚咬牙切齿的说。

    “记住那一帮混蛋干的好事，记住他们对我们干过的事情，记住这份仇恨，我们要在球场上一铺清台，一次性报仇雪恨！”

    谁都知道，夺冠是对他们最好的报复！

    “好，报仇！报仇！！”球员们都显得很义愤填膺。

    “伙计们，球场上报仇，就给你们，球场外，就交给我！”

    说完，杨诚转身就走出了更衣室。

    …………

    …………

    圣西罗球场的新闻发布会大厅，无数的记者都在议论纷纷，他们都准备等一会儿了，因为杨诚每次丢分或输球的时候，总是会迟到。

    但是出奇的是，这一次他来得很早。

    晚他大概2分钟，扎切罗尼也来了，这家伙显得很兴奋。

    “首先，我对我的球员很满意，他们都表现得很好，尤其是……”

    “尤其是东达里！”杨诚抢断了扎切罗尼的话，微笑道。

    扎切罗尼和现场的记者都是一愣，AC米兰有这名球员吗？

    很快，他们都反应了过来，东达里不就是本场比赛的主裁判吗？

    “这名球员在这一场比赛中给我们带来了致命的威胁，他的每一次进攻都轻易攻破我们的球门，他是AC米兰队内最有威胁的球员，我们都防不住他，在这里，我代表我们国际米兰，高举双手投降，我们输了！”

    他真的高高的举起双手，做投降状，但却说不出的讽刺！

    现场记者都十分尴尬，尤其是扎切罗尼，更是涨红了脸。

    “我对于我们国际米兰能够拿到1分，我感到万分的侥幸，因为我们根本配不上这个分数，我的球员太暴力了，以至于我们必须要罚下两名球员才能够稳住他们的情绪，而AC米兰则是显示出了主队的从容气度。”

    “我可以预测，本赛季的意甲联赛早在赛季前就已经预订了，要么尤文图斯，要么AC米兰，我相信最后的结果一定会是这样，也只能是这样，因为他们拥有东达里这种出类拔萃的顶级巨星，他应该可以拿世界足球先生和欧洲足球先生，他比德尼尔森更加出色！”

    “如果有人怀疑我说的话，我会毫不犹豫的跟他打架，然后问他，你他妈的瞎了狗眼了吗？看不懂比赛吗？还是说你们也收了钱，所以昧着良心？”

    现场的记者顿时一阵骚乱，他们都争先恐后的站起来，冲着发飙的杨诚递过话筒。

    “我觉得我们国际米兰太不懂得规矩了，我们应该排队，等到尤文图斯和AC米兰把冠军拿腻了，我们才好上去分一杯羹，我觉得这是最理想的结果，因为那样就不会出现今天的局面了，多伤和气，多不和谐啊？”

    “我知道，有人不希望我们赢球，有人想要我们输，有人千方百计的不想让我们国际米兰拿到冠军，包括我们的对手，包括这个联赛的裁判，我相信所有看过比赛过程的人都不会怀疑我的话。”

    “看看，瞧瞧，1：1，多和谐的比分，平了，便宜了谁？谁拿到了好处？”

    “我今天在这里说了，我发誓，我他妈的发誓，就算你们用再多再卑鄙的小伎俩，我都他妈的一定要拿到冠军，我要跟你们干到底，我就不相信，你们能够在这个联赛，在全世界球迷的眼皮子底下，一手遮天！”

    “我知道今天说出这番话，一定会有一些阴谋者在窃喜，因为我没有忍住，因为我说出了无数人都知道，但却没有人敢说出来的事实！所以他们会迫不及待的跳出来，准备处罚我，无所谓，来吧，我豁出去了！你们有本事最好把我也禁赛了，最好最好是终生禁赛，否则的话，我一定还会讨回这笔债！”

    “我在这里也呼吁所有的意甲球迷，你们都睁大眼睛看清楚，看看这一场比赛，你们觉得会出现这种比赛的联赛，有未来吗？你们觉得，你们所热爱的这个联赛，这个国家，应该是这样的吗？”

    “如果这就是小世界杯，我操你妈的蛋！”

    说完后，杨诚在现场所有人的目瞪口呆之下，转身就离开了新闻发布会现场。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

