    九月的一场秋雨，热气消退，天气变得凉爽起来。

    军队中，将士正在长跑操练。

    这是林丰给军中士兵添加的一个项目。

    原本军中士兵的操练，多数是一板一眼的招式操练，训练刺、劈、斩等简单快捷的厮杀方式。只是在林丰看来，军队的训练不仅是搏杀方式，士兵的身体素质也很关键。

    所以林丰加入了长跑训练，每天上午，军中的士兵都要进行十公里的长跑操练，熬炼精神，增强体质。

    林丰如今也在军中，如今也没有多少事情，只需要按部就班地做事就行。

    这一日，林丰在巡视军队士兵的操练时，士兵来禀报说柳珪带着粮草和物资来了。林丰这一次，没有再端架子，直接到营地门口迎接，微笑道：“师兄一路辛苦了。”

    柳珪面色略显淡漠，没有兜圈子，开门见山道：“师弟，齐国允诺的三千万斤粮食，一百万两白银，以及齐国宗室郡王田奋，都已经来了。我已经履行约定，请师弟交还陛下骸骨，释放齐国士兵。”

    林丰扫了一眼旁边的质子田奋。

    实际上，田奋是不是真的齐国郡王，是不是宗室嫡脉，都不是最重要的。

    最重要的一点，在于齐国派遣了质子。

    形式上，秦国就高一头了。

    这事情看起来不重要，可是在需要时，又很重要，因为凸显的是两国的国力悬殊，以及双方的地位高低。

    林丰微微颔首，直接道；“师兄是信人，我林丰自然不能让师兄失望。军中羁押的四千余俘虏，现在就全部释放，任由他们返回齐国去，田和的骸骨你也可以带走。”

    “另外，我会立刻传书给大峰口的秦军，通知释放羁押的俘虏。”

    “如果是师兄相信我，交割了物资和钱财，你就可以带着此地的俘虏返回齐国。如果不相信，就随我前往大峰口，亲自确认是否释放了俘虏。”

    林丰如今很好说话，笑道：“总之，一切随你，我不干涉。”

    柳珪思忖一番，这事儿不能随意撤走，必须要去一趟大峰口，确认秦军放人。

    否则，出岔子就麻烦了。

    柳珪微微一笑，说道：“不是我不相信师弟，只是涉及到齐国的士兵，朝廷方面亲自下令。我这里，还是要亲自和师弟走一趟大峰口。”

    林丰没有多说什么，点了点头，说道：“一切，听师兄的。”

    “赵飞熊！”

    林丰吩咐一声。

    “末将在！”

    赵飞熊立刻就回答。

    林丰神色严肃，吩咐道：“调集士兵，接受齐国的粮食和钱财。所有的钱财和物资，都要清点检验一番。同时，释放所有羁押的齐国士兵俘虏。把田和的骸骨，一并交还。”

    “喏！”

    赵飞熊立刻回答。

    林丰则是带着柳珪进入营地等候，又安排人专门看管田奋。用了约莫一个时辰，一切物资清点完，赵飞熊进入营帐中，抱拳道：“大帅，所有的物资已经检验完毕。所有的钱财、粮食，都没有问题。”

    林丰吩咐道：“赵飞熊，你麾下的将士，尽数留在灵县。军队的士兵数量，可以扩充到两万人，步兵至少一万，骑兵至少三千。步兵和骑兵的比例，你自己看着办。如果有更多的精力和财力，可以进一步扩充骑兵。”

    “末将遵命。”

    赵飞熊心中欢喜。

    他能在灵县这里扩军，就可以增强自身的实力。

    这是绝佳的机会。

    而且他现在独自坐镇一方，还靠近齐国边境。下一次，秦国和齐国再度发生战事，要和齐国交锋厮杀，那么赵飞熊所部，就有建功立业的机会。

    这是怎么都划算的。

    赵飞熊的内心，无比欢喜。

    林丰再度让人通知王灿来，吩咐道：“王灿，调集你麾下的士兵，押解所有的钱财返回。军中的所有粮食，暂且留在边境交给赵飞熊。一方面，供应赵飞熊。另一方面，供应进入冀州的军队。”

    “喏！”

    王灿立刻回答。

    大军迅速的安排，时间不长，林丰带着柳珪，以及两百万两白银起程返回。

    齐国先前赔了一百万两白银，这次又是一百万两白银，前后两次的银子凑集起来，这就是一大笔钱。所有的钱财要运回去，毕竟军中论功行赏，又是一大笔钱。

    有这些钱，朝廷可以少消耗一些。

    大军浩浩荡荡地返回，将士都是扬眉吐气。当林丰率领的大军，抵达大峰口的秦军驻地时，赢玉乾早就已经接到之前林丰传回的消息，先一步释放了所有的俘虏。

    柳珪得知了情况，根本没有逗留，径直就离开了。

    军队进入营地驻扎，一众人回到了中军大帐内。

    赢玉乾、林丰、白策军、荀鹏、王烈尽皆在。

    赢玉乾面色严肃，直接道：“林丰，你抵达之前，父皇来了书信，说这次夺取了齐国的冀州，接下来不再开战。我秦国的战略方针，暂时转入休养生息，消化冀州。”

    “陛下圣明！”

    林丰脸上也满是笑容，赞叹道：“我们夺取了冀州后，对冀州地方上的掌控，实际上是很弱的。要进一步掌控，需要诸多官员的努力，需要时间来消化。”

    “为了有足够的根基，为了未来能扫荡天下，就不能在乎一城一地的得失。”

    “一切，必须为以后谋划。”

    “诚然如今的秦国，兵锋所向，挡者披靡。可是，秦国未来要扫荡天下，必须一步步稳扎稳打。兖州、冀州的稳定，就会成为东出夺取天下的桥头堡，这是极好的安排。”

    林丰眼中也有了期待。

    他想要回咸阳了。

    他想念家人了。

    赢玉乾点了点头，继续道：“父皇吩咐撤军，但留守的安排，你负责安排。”

    林丰略作思索，直接道：“接下来的留守，依旧是王将军镇守大峰口。王将军坐镇期间，重新征募兵力，恢复军队的战斗力。冀州边境有赵飞熊坐镇，兵力在两万人左右，加上冀州境内还有万余精锐，冀州差不多三万人左右。”

    “我认为王将军这里，兵力也要进一步扩张了，至少在八万人左右。如此一来，我们随时可以拉出十万大军。至于黑龙军，全部撤回咸阳，也要进一步整编恢复兵力。”

    “末将遵命！”

    王烈直接抱拳回答。

    他一直是镇守边境的大将，如今镇守在大峰口这里，王烈其实心中欢喜。

    一旦开战，他是主力。

    这是黑龙军方面，怎么都无法比拟的。

    赢玉乾继续道：“既然安排妥当，准备一下，我们休整一天。明天上午，大军起程返回。战事的落幕，接下来的重心又要转移到朝廷中去了。”

    众人议定事情，便各自去准备。

    一天过去，第二天大清早，军队拔营起程，开始往咸阳去。

    只是黑龙军的兵力折损很大，只剩下万余人，而且骑兵还很少。这些大军押送着所有的钱财返回，速度慢了一些。尤其是这一路往西，距离遥远。

    这一距离下，用了半个多月，大军才回到咸阳境内。

    时间已经进入十月。

    天气，进一步变得冷了下来。

    林丰愈发的欢喜，因为回到咸阳，他就到家了。林丰没有去面圣，只是把各项事情交给赢玉乾、白策军、荀鹏等人，他径直就回家去了。

    林丰一回到家中，白玉瑶、徐琉璃都在，家里的几小只更是茁壮成长。

    府上，一下就热闹了起来。

    林丰和家人吃饭聊天，府上也是热闹非凡。

    到了晚上，天雷勾动地火，林丰、白玉瑶和徐琉璃三人颇为疯狂。春宵苦短，第二天上午，林丰还在家中休息时，宫中来了旨意，皇帝赢九霄召见他入宫。

    林丰换上了衣袍，慢悠悠地往宫中去。

    他进入大殿中，见到赢九霄，躬身行礼道：“皇祖父。”

    赢九霄哼了声，说道：“你小子的眼中，还有我这个皇祖父吗？昨天大军凯旋，你作为击败秦军的主帅，竟然直接开溜，只有太子、白策军等人在，成何体统？”

    林丰摇了摇头，不卑不亢道：“皇祖父，大军的主帅，从来不是我，一直是太子殿下，有太子殿下坐镇，足够了。我这里，就是挂个名而已。再说了，我不是朝廷的官员，只有一个爵位，参加不参加朝会，影响都不大。”

    “放屁！”

    赢九霄哼了声，呵斥道：“这事情，不准再有下次。”

    “是，一切听皇祖父的！”

    林丰嘿嘿一笑，说道：“我下次，一定好好听话。”

    赢九霄满意的点了点头，话锋一转，直接道：“这一次你回了咸阳，就暂时不再外放出去。你入朝为官，先担任兵部尚书，开始参与朝政。”

    “啊！”

    林丰惊讶出声。

    他的本心，就是不愿意做官。即便不做官，他有赢九霄撑腰，有太子岳父，自己又是镇国公，在咸阳城内有权有势，何必要做官呢？更何况，他也不喜欢受到拘束。

    如今的生活，就挺好的。

    在他享受生活的时候，还能让秦国一并跟着强盛起来，这就是他最喜欢的。

    赢九霄叹息道：“林丰，你该入朝为官了。”

    林丰有些疑惑赢九霄的语气，却是摇头拒绝，说道：“皇祖父，您是知道我的。我性子一向是惫懒，不喜欢被条条框框约束。我不在朝中，一样忧心秦国，也为秦国添砖加瓦。我在朝中，反而受到影响，处处受缚。”

    赢九霄看到林丰的态度，既欣慰林丰不慕名利，又懊恼林丰这小子不求上进。

    只知道躲在家中。

    这怎么能行呢？

    更何况，赢九霄身体每况愈下，他病逝之前，必须要布局妥当，顺利实现秦国的过渡。

    赢九霄没有再劝说，反而问道；“林丰，你也会医术，对吧？”

    “当然！”

    林丰微笑着回答。

    赢九霄点了点头，伸出手道：“既然你会医术，给朕把脉，看看朕的情况。”

    “好！”

    林丰没有什么忌讳的，直接上前。

    他走到赢九霄的身旁跪坐下来，右手的手指伸出，搁在赢九霄的手腕处，仔细替赢九霄诊脉。

