    “七玄神丹！”

    林天隐吐出四个字，他的掌指变幻，刹那浮现一枚丹药。

    丹药出世，有氤氲古气流淌，演化一方特殊的时空与世界。

    异象诞生了出来，恍惚间，众人就看到在林天隐的身躯上方天穹中，似乎出现了七道身影。

    每一道身影，都散发出一股惶惶天威，蕴藏无比可怕的武道气机，武道意志。

    虽然是七道虚妄般的影子，却犹如七尊强横无匹的武神、武尊、武帝复苏，莅临此间天地，将要把一切的威势全部加持在林天隐身上。

    “七玄神丹，林天隐，在七玄族内莫非是少主传人级别的存在，居然会拥有这种丹药。”

    一些人失声，眼中闪烁着复杂而嫉妒的光芒。

    诸天之间，丹药无数，有不少绝世丹药都是能让人战力暴增，或是连连破境的顶级丹药。

    七玄族的七玄神丹便是其中之一，据说这种丹药是凝聚了七玄族昔日七位不同的古祖之意志、力量、气息，又融合三十三种顶级圣药、灵液，将之融为一炉，炼制而成的丹药。

    一旦吞下，可让人历死劫而重生，刹那间再入巅峰，同时帮助人突破境界。

    从武皇突破武神，这七玄神丹绝对是最好的辅助之物。

    在七玄族内部，这七玄神丹都是无比珍贵的存在，寻常族人做梦都不可能拥有。

    丹药被吞下，林天隐头顶上的异象回归、收缩、合拢，居然直接钻入了他的头颅之中。

    从远处看，就如同七个不同的生灵舍弃了自身的生命，将自己修炼一生的力量全部传递、加持在林天隐的体内，欲要帮助林天隐刹那恢复、晋升。

    “七杀镇天术！”

    林天隐出手了，直接打出七玄族的至高奥义，无上杀术。

    天地杀音在激荡，一个个字符出现，皆是“杀”字，七道字符如化作七道苍天大印，锁定叶寒的本体。

    天地一片杀劫浮现。

    叶寒的本体，轰然震颤起来，承受无穷的力量与杀意。

    肉身和武魂皆是受到了影响，要被同时摧毁。

    吞掉七玄神丹，晋升巅峰的林天隐太强了，在此刻他渡劫而产生的伤势都恢复了，几乎已立足于渡劫之前最圆满的领域。

    随意的一击，皆可逆乱山河，打崩天地。

    轰、轰、轰……！

    连续七道轰鸣响彻。

    只见叶寒的本体连续下沉七步。

    他的身躯表面，金色的光罩重新诞生出裂痕，似乎要时刻崩碎。

    巅峰状态的叶星河，已不止是撼动叶寒的防御，他有斩杀叶寒的资格与底蕴。

    “天地玄元，尽归吾身，玄元百战拳！”

    这种拳法又出现了，林天隐手中战剑消失，化掌为拳。

    身躯爆发之间，无穷的劲气要冲爆天地。

    拳芒狠狠轰杀过来，碰撞在叶寒的面前光罩之中。

    咔嚓！

    光罩终于被打破。

    “万爆王拳，一万次力爆！”

    叶寒悍然出手，长发乱舞，如一尊年轻的狂神。

    他的体内龙骨之力彻底激荡，万古不败血在引动，在这一刻，叶寒毫无保留，以极致巅峰的状态而战。

    方圆十万里都是禁忌场域，他人不能接近，即便是外界天地中有武神，甚至武尊存在，也只能够隔着天地光幕而观战，当然不可能感受到叶寒体内的神秘变化，不至于感觉到他的体质特殊。

    最多，只会认为叶寒除了圣龙之体外，还拥有第二种“圣体”，叶寒并无任何顾忌。

    彼此的拳芒在爆发，于虚空中大搏杀。

    叶寒力量无穷，但那林天隐终究境界胜过叶寒不只一层。

    两人碰撞成千上万次，林天隐似已占据了上风。

    尽管他的气血在沸腾，难以维持住肉身渐渐要裂开的状况，但依旧压制着叶寒。

    “你还有什么体质，有什么秘密，今日见晓！”

    林天隐一边出手，一边冷漠开口。

    战斗持续间，林天隐渐渐察觉到不对劲，叶寒的身份绝对不寻常，否则一个诞生在神武大陆的天才不可能强到这种地步。

    在他的战斗感受中，叶寒虽然未曾渡过大劫，但此刻最巅峰的爆发，甚至已经能够和渡过五次大劫，甚至六次大劫的高手一战。

    这简直不可思议，不可想象，不可揣度。

    单凭圣龙之体的加持是不够的，定然还有其他的力量与底蕴在支持着叶寒。

    或许是体质，或许是血脉，也可能是其他。

    如果叶寒真是镇天龙帝，那么今日，他必斩叶寒，将吞噬叶寒的一切，夺走一切。

    玄元百战拳，极限爆发，如得到天地苍穹的加持，化身这片天地的主宰，一拳比一拳狂暴。

    身为渡过八次武皇大劫的恐怖存在，而且拥有强大的体质与血脉加身，林天隐绝对不凡，他的元力或许没有叶寒那般浑厚，但同样可支撑如此长时间的巅峰大爆发。

    一道道拳芒如疯魔般爆发，杀出第一百拳的刹那，只听到一声闷哼，叶寒的身躯被轰飞千里虚空。

    林天隐杀意盎然，踏空而行，运转某种身法秘术，刹那接近而去。

    “再来！”

    吐出两个字，林天隐悍然一拳再度杀出。

    他已杀到了癫狂，力求一拳直接打爆叶寒，再来探究叶寒留下的秘密。

    “武皇场域！”

    叶寒吐出四个字。

    他的武皇场域出现了，加持在这片天地内，似乎要融入整片禁忌的雷劫场域之中。

    且战且退，叶寒气息在震荡，气血在震荡，身上的防御光罩已经彻底破裂，只凭肉身之力来强行抵挡对方的拳芒袭杀。

    “何必呢？”

    战场之外，一些人在摇头。

    胜负，将得见分晓，叶寒终究不是林天隐的对手，之前趁着林天隐渡劫虚弱状态横插一脚，以至于出现了他能够和林天隐一战的假象。

    但这一刻，一切已经扭转过来。

    他们不能理解叶寒的做法。

    “很奇怪吗？年轻人总是狂妄，有一点天赋，就觉得自己超越常人，乃是天地的主角，时代的宠儿，事实上人外有人，天外有天。”

    一些老一辈的高手在摇头。

    战场中，叶寒再度闷哼一声，气血上涌，胸腔中央出现一道醒目的拳印。

    他被林天隐的巅峰一拳，再次轰退了开来。

    甚至武皇场域将要崩碎掉。

    “我意即天意，我心即天心，天人合一，天地归一，天地一体，我即天意！”

    就在所有人以为叶寒将要被斩的此刻，他的声音突然传递出来，响彻八方十万里天地，无比浑厚，意气无双。

    “怎么回事？”

    不少人，同时惊悚。

