    舒然这是来自首了？

    李承阳吃了一惊。

    但下一刻，他就明白根本不是那么回事儿了。

    “承阳，求你饶了阿娘这一回，她也是遭人利用了！”

    看来这是要壮士断腕、弃卒保车了。

    果不其然，舒缙云的下一句话就证实了李承阳的猜测：“承阳，阿娘从秦河上带回来的那两个小姑娘是莫惊涛的暗子，阿娘根本不知道！”

    “她们料定阿娘一定会救她们回宫，所以才故意做局接近阿娘的！”

    “承阳，另外那个已经被我拿下交给小岳将军了，你若不信，可以亲自去拷问。”

    除了先前那一句，一直都是舒缙云在说。

    舒然只是跪在她的旁边瑟瑟发抖。

    这些话，能信么？

    他对舒然并不了解，不知道这个女人到底是蠢还是坏，或者又蠢又坏。

    现如今这情况，去拷问另外那个小姑娘，估计能得到的说辞不会跟舒缙云所言有什么出入。

    而且被自己打死的那个，长生馆和太医院已经派人验过了，并无中毒迹象。

    说明她是心甘情愿为幻雪阁效力的。

    幻雪阁已经到了如此田地，却还要甘冒奇险来刺杀自己，其心志之坚定，绝不是王烁、东方皓、秦佑之流可比。

    李承阳眯起了双眼。

    舒缙云见状大惊：“承阳，你要干什么？”

    舒然闻言，身子也是猛的一颤。

    李承阳却突然笑出声来：“瞧你说的，朕还能不信你和舒姨么？快快起来，朕还有事要你帮忙呢。”

    舒缙云楞了一下：“什么事？”

    “十三这丫头实在过分，弄了一群小女娃娃在宫里做暗影，这是在太不人道了，朕想让你带着她们去万花谷住一段时间。”

    舒缙云又楞了一下：“带她们去万花谷做什么？”

    李承阳笑嘻嘻的将她从地上扶起：“自然是让她们过正常孩子该过的生活啊，那里环境优雅，不像宫里这么严肃压抑。”

    “朕想着你儿时被莫惊涛掳走，又经过各种训练，也是吃了许多苦头的，应该知道如何疏导这些小女娃。”

    “作女护卫可以，但朕不希望她们一个个都变成十三那样，除了朕的性命和旨意什么都不在乎的人，你愿意帮朕这个忙么？”

    原来如此！

    舒缙云连忙点了点头：“好，我去！”

    李承阳轻轻一笑：“那就交给你了。”

    说话之时，眼神却是一直有意无意的在往舒然身上瞄，倒是没发现她有什么异常表现，从头到尾就是一副很害怕的样子。

    嘴角轻轻一歪，竟是直接吻了上去。

    舒缙云大吃一惊：“承阳……别……阿娘还在……呜……”

    舒然依旧没有任何反应，只是把头又埋得更低了些。

    李承阳看在眼里，心头暗暗一笑，这才放开舒缙云：“你这一去，少说也得一两个月才能回来，朕是真舍不得啊！”

    舒缙云嗔了他一眼：“真是拿你没办法……承阳，阿娘她……”

    李承阳立时大手一挥：“舒姨，你也起来吧，别跪着了。”

    舒然这才高声说了一句：“谢陛下！”

    待她起身，舒缙云脸上已经挂满了幸福的笑容，看向李承阳的眼神都快流出蜜来了。

    李承阳便在她臀上轻轻一拍：“快去准备，朕跟舒姨聊几句，免得她以后又被人利用，你也知道，想害朕的坏人，可不止莫惊涛一个。”

    听他语气和煦，似乎一点儿也不生气，舒缙云立时兴高采烈的去了。

    李承阳这才又定定的看向舒然：“舒姨可会武？”

    舒然的眼中依然带着一丝惶恐和不安，听他发问，连忙答道：“会些皮毛，上不得台面。”

    “那你可要小心了……对了，缙云有没有给你什么防身的法宝？”

    舒然楞了一下：“什么法宝？”

    看来她并不知道舒缙云有一把左轮枪，那就更不会知道自己也有了。

    李承阳的眉头便微微皱了起来。

    若是她知道，那基本可以排除嫌疑，否则昨天那个刺客应该不会犯下那样愚蠢的错误。

    可她恰恰却是不知道……

    舒姨啊舒姨，这你可就别怪朕要好好的查一查你了！

    将舒缙云打发去万花谷，本也是为了将她支开，才好放心大胆的对汐月宫展开调查。

    现在看来，这个决定真是一点儿也没错。

    李承阳便又呵呵一笑：“缙云真是不懂事儿……过几日，朕让永宁殿给舒姨送两套护身软甲去汐月宫。”

    “谢陛下！”

    舒然的终于松了一口气，李承阳又突然说道：“今后再想带什么人进宫，还请舒姨让朕搂一眼，帮您把把关。”

    顿得一顿，又笑眯眯的盯着她的双眼：“舒姨喜欢养鸟？”

    舒然连忙摇头：“未曾养过，倒是那铃儿铛儿跟我入宫之时带了一只。”

    这就算是把所有事情都推到那两人身上去了。

    李承阳心头又是一阵暗笑：“舒姨啊舒姨，所以说你识人不明呢，两个被卖到秦河的小姑娘，居然还有闲心养鸟，难道你就不觉得奇怪么？”

    “而且来刺朕的那一个，嗓门儿怎么听也不像是个十岁出头的女娃娃啊。”

    “这么大漏洞，怎么就疏忽了呢？”

    话音落下，舒然早已起了一身冷汗，眼中再次爬满惊恐，作势又要跪下去。

    却是被李承阳一把扶住：“舒姨不用再跪了，怎么说你也算是朕的长辈，而且朕跟缙云的关系，你也瞧见了，朕是不会怪你的。”

    “只是今后，可一定要千万小心了。”

    说这话时，捏住舒然双臂的手掌狠狠的一用力，竟是捏得舒然痛呼出口。

    说完之后，又将手一松，哈哈大笑而去。

    看着他的背影，舒然突然面色一变，但仅仅一瞬之后，便又恢复了方才那诚惶诚恐的样子：“谢陛下不罪之恩，本宫今后定当加倍小心！”

    ……

    ……

    是夜，南薰殿内。

    舒缙云像只乖巧的小猫一般蜷缩在李承阳的怀中：“承阳，我去了万花谷，你可得照顾好阿娘，别让人欺负她。”

    李承阳在她鼻尖轻轻一刮：“朕会亲自看着舒姨的。”

    舒缙云立时展颜一笑：“那我就放心了……对了，去了万花谷，我要做什么？”

    “很简单，带着那帮小姑娘吃吃喝喝，玩玩闹闹就行，让她们知道她们是可以选择自己想要走的路的。”

    “就算决定留在宫里做女侍卫，那也只是一份工作而已，朕的江山和朕的女人，朕自己会护，不需要她们搭上自己的幸福和一生。”

    话音落下，舒缙云的眼眶竟是有些湿润。

    许久之后方才伸手抚上李承阳的脸颊：“承阳，你一定是这世上最好的男人！”

    李承阳坏坏的一笑：“朕若不是最好的男人，又如何配得上你这跌落凡尘的九天玄女？”

    舒缙云噗嗤一声就笑了出来：“又来唬我，什么真武大帝，九天玄女，我若是信了你，那才叫傻呢！”

    话音刚刚落下，双唇便被覆住。

    唇齿交缠之间，舒缙云的心中满是甜蜜。

    但李承阳，却是暗暗叹了一声。

    好不容易才跟舒缙云走到今天这一步，又冒出个不知是人是鬼的舒然来。

    唉……

    真是情路坎坷啊！

