    第129章 隐老初现

    “你是谁？是哪位前辈高人，就不要和小子开玩笑了”，南罗低头看了看自己的身体，讪讪地说道。

    “本尊是谁？小子，你这可问倒本尊了！本尊乃天地间的一缕残魂，实在是经历的岁月太过漫长，有许多事已经淡忘不记得咯......”

    “那前辈怎么会在我体内？”南罗惊骇地问道。

    “小子，这你都不记得了吗？”

    血红小字充满了疑问，然后继续蹦跶出其他的字符。

    “也对，以你一介凡人，也算是你的造化，要不是本尊这缕残魂护着你，不惜消耗仅存的一点神力为你开启轮回之路，恐怕你此刻早已魂飞魄散，归于虚无了吧。”

    “轮回之路......”南罗喃喃地说道，记忆中好像是有那么一回事，可任凭他紧锁眉头，就是想不起一星半点和此有关的信息。

    “看来你是真不记得了，也不用担心，这段记忆只是被尘封了而已，等你修为足够之时，自然而然就会记得你是怎么来到的这个世界。”

    南罗略一思量，便是放弃了继续在脑海中翻找记忆，他虽然年级尚小，但心境却异常沉稳，应该是与他开启了心力有所关系。

    “那晚辈如何称呼你？”南罗淡然道。

    他的脑海中略一沉静，仿佛是那位前辈高人正在深思，半晌之后，血红小字陆续浮现。

    “本尊姓甚名谁，不能说，也不可说......”文字忽隐，沉静了一会，又是冒出一段文字。

    “世人皆知生者有三魂六魄，却不知修炼至高深处，能炼出四魂八魄，甚至是五魂十魄，而本尊正是第五魂——运魂的一缕残魂，要不是身死道消前将这缕残魂寄生在一件奇物中，此刻早已成为一缕过往云烟，消散在这片天地间，虽然心间尚存鸿浩之志，然这件奇物也有诸多枷锁，此生应该无法再窥探天道，只能隐匿于此，苟延残喘罢了，既然如此，你便称呼本尊为隐老吧！”

    “隐老，隐老......”

    南罗心中默念着隐老二字，心中却是充满着无限悲凉，仿佛在刚才的字里行间充满着一股萧瑟之感，带着浓浓的不甘，让他感到非常惋惜。

    “那隐老，那奇物又是什么？我该怎样，才能助你摆脱它的枷锁？”南罗忽然问道，就连他自己也不清楚为什么变得这么热心了。

    “那奇物是本尊生前得到的一块符石，上面烙印着无数的符纹，通体血红，甚是奥妙，也正是因为它的神奇，才能让本尊道身湮没之际，将一缕精魂寄存在其内，历经万劫岁月，意识却能永恒不灭，但本尊也深受这块符石的禁锢，勉强只能用文字与你沟通，要想冲破这层层枷锁，犹如凡人登天，但破解那一两层的禁制，让本尊过的滋润点，本尊自信，还是有很大机会的，但这也需要你的配合，你愿意全力帮助本尊吗？”

    南罗眼睛顿时一亮，以前不知血红色光芒自其体内迸发而出的原因，现在听隐老一说，立马明白了之前的种种缘由。

    于是他点了点头，不假思索地回道：“要不是有隐老你的帮忙，让晚辈化解了数次危机，小子也不会有现在的成就，小子愿意全力帮助前辈，突破这奇物的枷锁。”

    “你小子心思倒是活络，明白之前在你脑海中出现的文字以及血红色灵光都是出自本尊之手，也算是一可造之材，既然你有这份心意，那本尊也不藏私，为你在修炼的道路上提供一盏明灯。”

    南罗顿时大喜，要知道他身体内的这位隐老，都修炼出了第五魂，在当时肯定是一位叱咤风云的大人物，虽然现在只剩下一缕残魂，但至少他的眼力劲和学识都不是现在的他所能比拟的。

    于是，南罗郑重其事地应道：“多谢隐老，小子必定虚心受教，争取早日提高修为，助你脱困。”

    “呵呵，孺子可教，不过你也别高兴得太早，虽然有本尊的指点，你会少走许多弯路，但本尊对你的要求会非常严格，特别是在启灵前的这段日子，基础越是牢固，成长的空间也是越大，因此第一步就是夯实你的基础属性。”

    “那隐老，我应该怎么做？”南罗眉飞色舞，兴奋地说道。

    还好此刻没有旁人在他身边，否则被人看见，肯定以为他的脑子不正常。

    “别急，放宽心神，让本尊先看看你的基础属性如何？”

    南罗随即冷静下来，放缓心神，突然，一阵血红色光芒乍现，覆盖了他的全身，但又稍纵即逝，消失得无影无踪。

    “力量15，体魄15，敏捷15，智慧11，果然如同本尊所料，你的本体基础属性还算可以，但本尊能感觉到这个世界有种规则压制着你，让你的本体属性不能突破15点，看来你所处的位置是在一个小世界中，也只有小世界的桎梏是在15点左右，如果换成更高阶位的世界，本体属性的上限应该要更高，不过在本尊看来，小世界的桎梏想要突破，并非难事，但不要以为这样就能助老夫脱困，这还远远不够，想要破开本尊所寄生的符石枷锁，必须要将自身的基础属性提升至极限，触摸到这个宇宙的桎梏，而如果你能幸运地成为一名超脱者，那么恭喜你，你将会获得无上的荣耀，也只有那样，助本尊脱困才会有一线希望，小子，你要走的路还很长！”

    南罗看着这段血红小字是一阵彷徨，他就纳闷了，这句到底是啥意思，忍不住问道：“隐老，你所说的这个宇宙的桎梏以及超脱者是怎么回事？”

    一息之后，血红小字再现。

    “在本尊那个年代，已经证实，凡俗境本体的极致属性为30点，而30点也成了这个宇宙的桎梏，但还有一种传闻，只要四项基本属性在凡俗境之时全部达到30点，那么通过某种手段，有非常非常小的几率可以突破这种桎梏，使自身本体的基础属性达到31点，这种人物便称之为超脱者。”

    南罗一时陷入了沉静，震惊之余，他又在感叹这个世界的陌生，听隐老的话语中，这个宇宙中存在着无数个世界，但他却是连这个世界长什么样的都不知道，让他深深地感觉到了自己的渺小和卑微，同时，他又觉得庆幸，庆幸自己遇到了高人，要知道隐老连那种压制凡俗成长的规则都能感知到，那么他生前的修为究竟达到了何种境界啊！

    感叹过后，南罗便继续问道：“那成为超脱者有什么好处？”

    “好处？成为超脱者就是最大的好处！要知道这个宇宙从来就不缺乏强者，而超脱者就是强者中的强者，堪称王者之最，有这种好处，你难道不去争取下吗？”

    这一行字，看得南罗热血沸腾，仿佛心中燃起了熊熊烈火，急切地问道：“那我应该怎样成为超脱者？”

    “呵呵，不要急，本尊与你慢慢道来。

    世界万物，有灵性者皆可修炼，然而他们的成就往往同他们的天赋息息相关，天赋的强大与否需要从两个方面来判断，启灵前的基础属性以及启灵中开启的灵根。

    基础属性决定你启灵后第一次转职所能承受的极限，基础属性越高，就越容易转职成更高级的职业，而高级的职业每晋升一星和普通的职业所成长的属性有着天壤之别，也就是说你的职业越高级，你每提升一星所增长的属性点也会越多。

    灵根决定你的修炼速度以及你所能修习的功法品阶，灵根的品阶越高，对元素的亲和力也就越高，不仅修炼速度有所增加，就连感悟元素的运用方式，乃至于领悟元素法则都有所增加，自然而然的，也更容易领悟更高品阶的功法。

    而想要提升基础属性和灵根的品阶，需要大量的资源以及命数。

    命数又称之为命运，即为命中注定，也可以将命运拆开来释义，分为命格和气运。

    它们看不着摸不见，自一个生灵诞生在这片天地之间，就已经赋予了他的命数。

    世间对提升基础属性和灵根品阶还算有法可循，但对怎么提升命数却是无法可依，所知也是一星半点，但本尊却不在其内，本尊想要告诉你的是，只要你在成为超脱者助本尊破除一层枷锁之后，本尊就有一种方法，能为你增加少许气运。

    而怎么样成为一名超脱者，本尊心中也有了一番计较，而眼前你需要把握这次的试炼，特别是多吸收荒兽的魂魄精华，也可以吸收荒兽的幽精，要不是你这次运气使然，用火攻击杀了大量的雾影兽，吸收了大量的幽精，本尊也不可能补充到少许能量与你如此交流，或许只能像之前那样，需要好多天才能在你脑海内蹦出一段文字吧。

    不过你小子运气是真不错，雾影兽能免疫一定的物理攻击，越是品阶高的雾影兽对物理攻击的免疫更加强大，但相对的，它们对元素攻击的抵抗力也会变得更加薄弱，这也成为了它们致命的弱点。”

    “原来那些包裹着黑雾的怪兽叫雾影兽吗，怪不得我的战技对它能造成任何伤害，不过这个魂魄精华还有幽精......”南罗不解的问道：“这幽精难道是刚才那道半透明的气柱？”

    “不错，幽精就是荒兽死后分解成的一种透明的能量气团，你刚才之所以能看到气柱是因为大量的幽精汇聚在一起，让其表象有了质的变化。

    但奇怪的事，正常的荒兽死后只有非常小的几率才能分解出幽精，而这里的雾影兽却似乎被杀死后都能衍生出幽精，这应该和本次试炼息息相关，估计是某位大能施展了某种手段才会如此。

    既然现在有此等机缘，你须把握当下，多多猎杀此地的雾影兽。

    对别人而言，猎杀一头雾影兽千难万难，但你在凡俗境就掌握了法术，完全可以用法术来击杀它们，吸纳它们的幽精来壮大自身。”

    “隐老，那魂魄精华和幽精具体有什么作用？”

    (本章完)

