    第1387章血脉暴露（1+2）二合一

    在这般“制衡”的情形之下，想要救出宁瑶，恐怕难之又难。

    只怕……

    渊亭那个性子，恐怕会走极端。

    夏新舟摇了摇头，凝神撕裂空间离去。

    其余问道也纷纷离去。

    他们不像异族家大业大，有多个问道。

    在战域上还有诸多险地和通道需要问道大能镇守，容得他们在外耽搁太久。

    天门城。

    夏渊亭一身黑色大氅翻飞，他迈步从空间通道中跨出，首先一眼就看到正在与天门军对峙的异族。

    他冷哼一声，以手为刃，一刀挥出，直接将昔日的死对头白汐劈个半死。

    来自问道与寻我间不可抗的差距，几乎让全场异族噤声。

    整个战场，都因为这遮天蔽日的一刀，而陷入了稍许的凝滞。

    “夏、渊、亭！”

    虚空中，一道暴怒的声音响彻天地。

    夏渊亭墨眸冷光一闪。

    他并未做声，而是直接抽出腰侧长刀，血色的刀芒翻涌，锋锐霸道到似乎要破开大道的一刀直接朝虚空某一处横劈而去。

    砰——

    两股巨大的能量碰撞之下，产生巨大的气浪。

    若非有两名问道刻意收敛，恐怕下方的开窍士兵直接会肉体崩碎。

    夏渊亭出完这一刀，悬立在虚空中，语气淡淡，但却有着不容置疑的霸气，“既然想在暗处藏着，就要做好永远都不出来的准备。”

    “夏某镇守天门城时，你还只是躲在某处秘境。”

    他掀了掀眼皮，似是有些玩味，“夏某一生杀伐无数，比起杀人，你还嫩了点。”

    虚空中久久没有声音传来。

    这的确无法反驳。

    往昔夏渊亭虽然境界不如他，但是杀伐经验无数。

    更何况夏渊亭如今以七响问道，自此如鱼入大海，龙出生天。

    只是片刻后，那声音的一句话让夏渊亭脸色微变。

    “呵呵，夏渊亭，我或许奈何不了你。但万族却奈何得了宁瑶。”

    “你之所以能七响破境，无非就是有宁瑶帮你吸引火力。如今你跨过了这一步，呵呵，代价么，就是宁瑶——”

    “砰！”

    又一束刀芒砸在虚空中。

    只是夏渊亭拢在袖袍中的手微微颤抖，而后又很快恢复正常。

    宁瑶……不会出事！

    在下方，瞿天斋的脸色唰得变得极其苍白。

    他脚下踉跄了两步，若不是有人在旁边搀扶，恐怕会直接倒在地上。

    瑶瑶……

    许寒秋扶住他，在他耳畔低声道，“有军主在，你……放心。”

    最后那半句，许寒秋自己也说得不是很确定。

    只因这个层次的战斗，已经远远超出了他们的理解。

    他们单知道先前夏渊亭的异象惊人，却不知道这里面的凶险。

    他们单知道那些是问道大能，却不知道，那些所谓的问道，究竟有多强。

    在绝对的实力面前，他们就算想要担心，也只能像热锅上的蚂蚁一样，急的团团转，却根本不知道详情。

    这就是实力差距带来的落差。

    许寒秋那话正说完，还未等瞿天斋的脸色变好，天际就传来一道声音。

    “夏新舟，做笔交易如何？”

    做笔交易？

    什么交易？

    还未反应过来，那声音又带着些许笑意，“别急着拒绝，这交易很简单。”

    “这段时间内，你们人族禁行葬神之地即可。”

    “放肆！”还未等夏新舟开口，夏渊亭就先怒喝一声。

    “夏渊亭，你纵算七响破入问道，但也刚破入不久。别太把自己当回事。在人族，你或许还是高高在上的大能。但在万族面前，呵，你且看着吧。”

    “好了，霖凃，你到底想说些什么？”夏新舟的声音带着点无奈。

    “意思不是很明白吗？”那声音似是带着愉悦，“我要你们，放弃宁瑶。”

    “不可能！”

    不待夏新舟开口，夏渊亭就率先斩钉截铁道。

    这一次，夏新舟依旧没有发话。

    不知道为何，夏渊亭心中隐隐有所不安。

    许久，夏新舟带着些许沧桑的语调缓缓道，“此事，不可能。”

    “哦？”那道声音似是觉得饶有趣味，“你确定？”

    “你人族多年以来屹立不倒，莫不是真的以为，能够以一族之力抗衡万族吧？再退一步说，别人或许会天真，但你夏新舟可没那么天真。”

    夏新舟不语。

    “也罢，那就彼此各退一步。若我族能捉到宁瑶，战域三十年内不起战事。如此，也为你人族赢得喘息之机。如何？”

    虚空中，一道身影缓缓浮现，他悬立在半空中，紧蹙着眉头，“霖凃，宁瑶不过一介稍有天资的小辈，需要如此赶尽杀绝，乃至手段尽出吗？”

    “不过？”霖凃笑了，仿佛听见了什么极为可笑的事情，“夏新舟，你在开什么玩笑？别跟我说，那次万窟荒原一行后，你们人族没听说过一个名字。”

    夏新舟瞳孔猛地一缩。

    “呵呵，人皇之女——宁、尽、欢。宁瑶身负异宝，连问道存在都无法窥视她身上的命运线和因果线，而她，也恰好姓宁。你说，这两者有什么联系？”

    战域上静默了片刻。

    此时，唯有风中淡淡的血腥气溢散开来。

    紧接着，一道道声势震动山海的身影纷纷从险地中迈出。

    其中有人族，亦有万族。

    战域上从来没有一次性出现过如此多的问道。

    不。

    或者说，以前也出现过一次。

    夏渊亭眼神不禁恍惚了一瞬，不由自主想到那个比他还要嚣张狂妄千百倍的男子。

    那道身影，曾经也如同像宁瑶一样搅弄风云。

    只是……

    夏渊亭敛去思绪，看向下方的天门军，向徐陵游微微示意，而后也撕裂空间，朝众多问道聚集的葬神之地飞遁而去。

    只是他刚轰出空间通道的刹那，一道身影拦在了他的面前。

    夏渊亭的脸色彻底沉了下去。

    他几乎是从牙缝里蹦出两个字，“七星。”

    瘦小的白眉老道牵动了一下嘴角，颇有些皮笑肉不笑的味道，“夏渊亭，你们父子胆子可真大啊，居然敢将一个隐藏的人皇血脉放进圣地来。”

    夏渊亭只是淡淡地瞥了他一眼，“七星，你今日不拦我，此事一笔勾销。”

    七星看着夏渊亭，眼中带有隐晦的忌惮，但却又很好地收敛起来。

    他笑了笑，“如果我说，不呢？”

    ?  ?今日一+二更~

    ?  

    ????  

    (本章完)

