    没有规矩，就是最大的规矩！

    福尔那海城出来这么一句名言，据说，那是海神大人亲口说的。

    按道理吧，这样的选狗节就完全没个准了，就完全不知道怎么评了，按照许多种族修士的想法，怕是福尔那海狗节参加的修士就会越来越少，到最终，海狗节就会变成一个笑话节，不了了之！

    可谁知，第三届海狗节，规模空前，甚至是超过了整个福尔那海城的接待能力。

    让人啼笑皆非的，却就是“没有规矩”这四个字。

    没有规矩，那就意味着任何人都可能有机会。

    福尔那海城的奖励面比较大，前百修士都可以得到大师级炼丹师炼丹的机会，而前十据说很有可能是药神亲自出手，而且，没有规矩，就意味着人人有机会，不容错过。

    是修士都可以牵条狗狗过来参加选举不是！

    第三届海狗节，好家伙，造成了一个十分奇葩的现象，整个福尔那海城内外，无论是天上还是地下，或者是海水之中，到处都是狗狗！

    结果让孙豪都瞠目结舌，第三届海狗节之后，不仅仅是边牧有着一种完全忙不过来，而且，福尔那完全变成了狗狗的世界，到处都是狗。

    海城内外，从清晨到夜深人静，每每都是狗叫声，不绝于耳。

    就连孙豪放在福尔那海城外边的息壤大山，也没能逃脱狗狗的占据，那儿完全变成了一个巨大的狗窝，到处都是狗的乐园。

    孙豪也是醉了，深有感触地发现，没有规矩不成方圆，当任何一件事没有规矩之后，很可能带来的，就是彻底地乱套，由此，孙豪也再度想起了祖巫给自己所说的，霸道其实也需要讲道理。

    这或许就是自己蛮不讲理，只顾随心所欲之后，造成的后果。

    海牙子感到头痛了，找到边牧询问事情的解决办法。

    边牧这家伙，贱格足够高，思考半天之后，给出了一个让海牙子无语万分的处理办法：“汪汪，这个问题吧，其实挺简单的，听说，狗肉大补，狗鞭尤其补，咱们福尔那是否可以尝试开发狗肉制品，那样既可以解决问题，又可以发展城市不是？”

    海牙子看着这位狗大爷，彻底懵圈。

    选狗，干狗，最后还来一招烹狗，真亏这位狗大爷想得出来。

    话说，福尔那海城之中的那些所谓公狗，大多数可都是这位大爷的子子孙孙辈，亏他想得出来吃狗鞭这一出。

    海牙子愣了半天，愣是找不到自己应该表达的合适的意思，这位狗大爷真是太极品了！

    边牧却为自己的最新发现，最新发明兴奋不已，高高兴兴地，汪汪叫着，跑去跟孙豪表功：“老大，福尔那狗狗太多太吵，我边牧灵机一动，想到了一个十分稳妥的处理办法。”

    孙豪正在为狗狗伤脑筋，正在思索自己的霸道需要怎么样去讲道理。

    边牧居然说它找到了办法，孙豪顿时十分好奇地问道：“恩，说说看，我看你的办法是否可行。”

    边牧得意洋洋，狗爪子从身上的小袋子里边摸出了一本薄薄的小册子，嘴里振振有词地说道：“看看吧，看看吧，这是聪明绝顶的边牧想出来的，狗肉烹饪大全，汪汪汪，这绝对能够把我福尔那打造成为一座，虚界最为有名的狗肉美食城。”

    孙豪错愕无比地，拿起了边牧的《狗肉烹饪大全》，翻开一看，里边应有尽有，红烧狗肉，麻辣狗肉，枇杷狗肉，干锅狗肉，黄焖狗肉……

    更狠的在后边，三鞭汤、枸杞子炖狗鞭、黄豆焖狗鞭、黄狗肾粥……

    跟海牙子一样，看到边牧捣鼓的这个东西，孙豪还真是不知道说什么好了！

    因为边牧的关系，孙豪打心眼里，就从来没想到过要拿福尔那的狗狗来炖汤！

    得，现在，边牧自己搞了这么一份狗狗烹饪大全出来！

    这事，怎么说呢？貌似完全超出了孙豪的固有思维，完全让孙豪有点不知所措的感觉，而且，想到狗鞭很可能是边牧的狗子狗孙的时候，孙豪更加不知道自己应该怎么去想了，可以说，边牧给了孙豪一个无比意外，无比震惊的答案。

    边牧这家伙，典型的管杀不管埋，典型的翻脸不认狗，奇葩到边牧这个地步，还真是世间少有。

    那么，边牧这样的决定错了吗？从现实去看，边牧这样的决定恰恰是解决问题的最好办法。

    没有之一的最好办法，也是唯一可行的，能够极为有利于福尔那发展的好办法。

    隐约之间，拿到边牧的狗肉烹饪大全之后，孙豪心中产生了一种十分奇怪的体悟，一种说不清，道不明的感觉和体悟，一种好似跟自己的霸道修行相关，可认真去想，却又想不明白的体悟。

    或者是说，边牧才是真正的霸道绝伦？就算不是霸道，至少也是一种完全超越了普通意义上的肆无忌惮。

    边牧这家伙，除了极少数东西比较上心之外，其他东西，完全就没有任何是非概念，这难道也是霸道不成？

    想一想边牧搞的那些乱七八糟的事，孙豪不由陷入沉思之中。

    或许，在边牧身上，天生就有着一种无形霸道？

    想一想自己无头凶蛮时期，的确，那个时候，无头凶蛮的性格其实就是边牧给养成的，结果就是做事无比地霸道而不讲理。

    边牧，还真是天生霸道？

    因为它的实力很是诡异，因为它并没有那样绝世无敌的力量，所以，它的霸道其实就是隐藏在了骨子里边，只有特定的环境之中才能看得到？

    思索良久之后，孙豪依然是没有一个准确的答案，没有一个清晰的脉络，把这个问题暂且放到一边，孙豪通过了边牧的狗肉烹饪大全。

    边牧这家伙，屁颠屁颠，跑去跟海牙子去商量怎么开发出更多的狗肉美食去了。

    福尔那上下，得到了这个狗肉烹饪大全之后，一片哗然。

    很多修士，感觉都是不可思议。

    话说，药神不是爱狗修士吗？不是为了给自家狗狗选妃，荒唐得，连没有规则的海狗节都能举行吗？

    怎么现在摇身一变，成了狗肉美食家？这还真是让很多人心中，都难以接受。

    感觉无比地别扭和不自然。

    更加离谱的是，狗肉烹饪大全的原作者，居然堂而皇之地冠上了大人那只狗狗的大名，朱边牧！

    边牧这家伙，拿了主人，长腿玲的姓为自己的姓，出书狗肉烹饪大全，落款朱边牧！

    长腿玲要是知道，估计就没它好日子过了。

    无论别人怎么看，也无论修士理解与否，福尔那海城的狗肉烹饪运动势不可挡地开始推行。

    除了边牧行宫之内收留的美狗，其他那些流落在外狗狗，都成了大家可以猎杀的食材。

    你还别说，这些狗狗的灵性本来就不弱，到了福尔那海域之后，受到药神气息的滋养，猎杀之后炮制的狗肉羹还真能极为有利于修士修行。

    不少修士尝到甜头，开始接受并积极行动起来。

    孙豪并没有参与任何猎狗行动，也没有尝试过边牧自夸上天的狗肉羹，孙豪只是认真地感悟着那些猎杀者的心情，感受着他们的感受。

    让孙豪十分奇怪的是，这些猎杀者的心中，几乎是有着同样的感受，那就是“药神大人真是太霸道了，翻脸不认狗，杀狗令都出来了，真是完全没有规则，肆无忌惮地霸道也。”

    边牧的帐，算在了自己的头上，自己居然因此，再度给了所有修士一种霸道绝伦的感觉。

    这又是一个孙豪没有想到的结果。

    修士到了一定的高度之后，任何时候，都在修行，一举一动，皆是修行的过程。

    孙豪感觉，自己对于霸道的修行越是深入，自己居然也产生了更多的关于霸道的疑问。

    霸道大圆满，其修远兮。