    “你，你你你……”秦五在发狂边缘，语无伦次一边说一边四下一看，那感觉好像是要抄个什么家伙把白越揍一顿。

    白越当然不怕，有简禹和沈烨在，她怎么可能会怕一个秦五。无论秦家有多厉害，秦五有多胡闹，他们也只是一个江湖帮派，而且秦五和秦七来找白越，是来报恩的。

    不过简禹和沈烨也都奇怪，不由地凑了过来，用奇异的眼神看向秦五。

    虽然道理他们都懂，白越这会儿也扮成了男人，但怎么也没想到，秦五也是女扮男装。这扮得还真像，比较一下，竟然比白越还自然。

    沈烨以为遇到同行，自然道：“这易容技术不错啊，我竟然都没看出来。”

    简禹还没来得及点头，白越头也不回地道：“她没易容。”

    “啊？”沈烨不解。

    就在白越要进一步解释的时候，秦五猛地喝道：“住口。”

    她脸色涨得通红，好像有什么惊天的大秘密要被白越拆穿一样。

    白越耸了耸肩，责备又劝告地道：“老五啊，你说你这么紧张做什么，人嘛，只要行得正坐的端，是男人是女人，是男人扮的女人，还是女人扮的男人，都很正常啊。”

    秦五愣了一下，也不知为何，她竟然有些错觉，白越说这话的时候，不是嘲讽的口气。

    于是她莫名地就反问出声：“真的？”

    “当然，我们又不是朋友，我干什么哄你？”白越虽然讨厌秦五，但确实见过太多这方面的案例，男男女女，非男非女，似男似女，时男时女，那都不是事儿。

    别说秦五只是个男装的女子，就算她一半男一半女，她都不会给一个诧异的表情。

    因为白越的镇定，连很意外的简禹和沈烨都跟着镇定了，他们若是显得大惊小怪，好像很没见识的样子。

    秦五狐疑的目光在白越脸上转来转去，转来转去，找不到一点虚伪，终于慢慢地平和下来。

    她从小跟哥哥们在一起，那时候父母没有带女孩子的经验，也由着她跟着哥哥疯玩，等发现的时候已经来不及了，秦五不愿意穿裙子抹脂粉，喜欢穿男装，除了不喜欢姑娘，十足又一个儿子。

    打也打了骂也骂了，甚至还请了大仙。一番闹腾，想尽各种办法，在秦九爹妈发现如果再逼下去，儿子女儿都要保不住了，这才认命了。

    反正儿子多，一个假的混在真的里面也不容易被发现，秦家势力又大，发现的也不敢瞎说。

    就这样吧。秦家爹妈想，如果以后再有女儿，一定要宠成娇滴滴的小公主。

    平静下来的秦五竟然是个翻脸如翻书的人，她一身暴躁散去，笑了一下：“我收回我刚才说的话，难怪你能让小九刮目相看，虽然出生乡野，身份卑微，倒是与众人不同。”

    谢谢你夸我，夸得很好，以后别夸了。白越忍住没给她一个白眼：“客气过奖，彼此彼此。”

    秦五脸色一僵，她的与众不同总是心里的一根刺。但白越又好像真没什么别的意思。

    秦五忍了忍，和颜悦色：“我叫秦悟歌，确实是你说的秦家老五。父亲命我和老七进京……”

    白越摆了摆手：“不用说了，你七弟已经都说过了。”

    秦五点了点头：“我和美杏是知己好友，她的事情就是我的事情。既然你是这么爽快的人，那我就直说了。”

    白越对秦悟歌神奇的性格叹为观止，想到什么说什么一往无前，这是从未被拒绝过的人生啊。

    秦悟歌丝毫也不觉得自己说的有哪里不妥，但是景美杏突然道：“别说了。”

    秦悟歌看她一眼，只见景美杏的脸色非常难看，声音非常低沉，是真的生气了：“你要是真把我当朋友，就什么也别说了。”

    秦悟歌吓了一跳，景美杏性子软，又在这样的地方，更是习惯了温柔说话，还从未对她如此严厉过。

    这人啊，你一凶，对方就软了。

    秦悟歌顿时低声道：“怎么了，我不是为你好嘛？”

    这还撒起娇来，白越无语，也不想搭理：“沈公子我们走吧，莫弈你走吗？”

    简禹还没来得及回话，景美杏先道：“简大人，您和白小姐先回吧，耽误您的时间了。下次我一定注意，不会再犯。”

    简禹端着架子点了点头，淡淡道：“最近不太平，自己也要小心一些。”

    “是。”景美杏微微躬身，送简禹。

    简禹端起架子还也还挺唬人的，正要拽着白越走，门口闹哄哄地冲进来好几十穿着大理寺衣服的官差，个个都拿着兵器。

    “大人，大人。”梁蒙跑在最前面，一脸的紧张。

    梁蒙是回去叫人来处理那几个杀手的，谁知道半路看见了简禹发出的信号，还以为这边又出了什么事情，慌慌张张的就带人赶了过来。

    简禹摆了摆手，面无表情道：“收队。”

    梁蒙虽然心里一万个问号，但在人前就是这么给力，匆匆忙忙跑来，简禹一声吩咐，二话都没有的，立刻就吩咐撤回去。

    一瞬间一院子凶神恶煞般的人又流水般退去。

    简禹走上前去，对秦悟歌道：“秦悟歌，我不管你是谁，但你必须知道，这里是京城不是你家，我也不是你好说话的朋友，我的未婚妻，更不是你可以指手画脚的对象。”

    白越松了一口气，差点以为简禹会说出他们两情比金坚的话来。

    简禹说完，过去握住白越的手腕：“回家。”

    回家两个字，让沈烨差点吹一声口哨。

    梁蒙就候在门口，看着简禹出来，还没来得及说话，简禹先责问道：“怎么回事，为什么你没跟着？”

    “额，属下是跟着的。”梁蒙道：“但是出了点意外……”

    梁蒙小心翼翼看了一眼白越，那意思，大人还不知道吗？

    简禹不知道，但简禹在看见墙角里的五具尸体的时候，脸和黑衣人的衣服一样黑。

    “我没事。”白越适时道：“这次幸亏了秦九的哥哥，他们家老七秦子书，要不然他，我估计不能站在这里和你说话。”

    简禹周身气压很低，转身又看了看白越，好像要再确定一下她是不是全须全尾一般。

    “我没事儿。”白越再一次确定：“但是很奇怪，他们不是一路在追杀谢平生吗，为什么改成了杀我，杀我有什么用？”

    如果是生擒，还可以用来威胁简禹。但上来就要命，她的死活能左右什么局势呢？

    这个问题白越一直在思索，百思不得其解，众人也无法解答。

    “抓回来自然就知道了。”简禹道：“已经有谢平生的消息了，今天他跑不了。他昨晚突然逃跑一定是有了什么新消息，抓回来审问一下便知。”

    白越吓了一跳：“这么快就有消息了？”

    简禹点头：“是，就是这么巧，昨晚谢平生从大理寺放火逃跑后，便躲在了栖凤阁，一早被美杏无意看见行踪诡异。”

    白越恍然，难怪简禹一大早就跑了过来。

    简禹也不知是在解释什么，又道：“美杏虽然是栖凤阁花魁，也为我做事，因怕消息泄露，消息并未详细说明情况，我见时间尚早你未起身，又是栖凤阁这种地方，就匆匆自己过来了。”

    所以有奸情什么是没有的事情，简禹一大早是做正事呢。

    第二次就比较乌龙了，秦悟歌为了给景美杏出头，冒充景美杏使用了暗号，简禹赶去，便见到了那一幕。

    “原来是这样。”白越真心道：“大人辛苦啦，还是大理寺安全，我们先回去吧。”

    白越说完转身就走，被简禹一把拽住。

    “在这件事情彻底解决之前，你决不能再一个人待着。”简禹道：“必须十二时辰有人保护，最好一直在我眼皮底下。”

    白越虽然不喜欢有人时刻跟着，但简禹说的也没错，老实听话点了点头。

    “现在……”简禹轻声道：“我还有一个问题，你为什么会出现在这了呢，来找我吗？为什么来找我？找到我……想说什么？”

    简禹语气充满调侃，白越缩了缩脖子，果然是逃不了这个问题。

