    沈翔看见这个人之后，立即拿出青龙屠魔刀，因为他感觉到这个人对他有着很强烈的杀意，就好像是天生为了杀他而生的人。

    这是一个样貌极其普通的男子，身穿着黑衣，两眼无神，看起來就好像是那种脑部受到严重伤害的人，神情看起來傻傻的，虽然是这样，但这个人身上却透着一股很强的力量，那阵杀气也十分浓烈，让沈翔十分

    “你是什么人。”沈翔看着整个人大喊了一声。

    “我是执法天灵，是來杀你的人。”这人声音沒有一点感情，那双空洞的眼睛淡淡地看了沈翔一眼：“你这样的人，绝不能留，必须要被铲除。”

    “铲除你妹。”

    对方都这样说了，沈翔也不客气了，提着刀闪了过去，对准这个人的脖颈就是一刀，快如闪电般的一刀，劈出腾腾龙力，震荡着空气，隆隆作响，只是瞬间的功夫，沈翔手中的神刀，就划过了那“执法天灵”的脖颈。

    但让人惊恐的是，沈翔刚才那强悍的一刀，就好像是劈砍在空气上面那样，沒有伤到那人的一根毛，而那个人虽然是身体半透明的，大他可以说话，应该是一个活人无误，就算是魂体类的，刚才那刀也会被劈散。

    “这家伙不是人，他是一个灵，应该叫做劫灵，他刚才不是说自己是执法天灵，专门來杀你的吗，这就对了，这家伙就是你要渡过的第七劫涅槃劫，你打不他，因为他有着虚灵之体，你应该知道这虚灵之体吧。”龙雪怡说道。

    沈翔心中大骇，他沒想到自己的第七劫竟然是这样的，至于那虚灵之体，他当然了解，那是古灵族很强悍的天赋，古东辰就懂得使用，这种天赋可以让自己的身体如同空气一般，很难伤到。

    “这种家伙的实力怎么样。”沈翔紧握着青龙屠魔刀，盯着这个看起來毫无感情的执法天灵，感受到这个执法天灵那股莫名的杀气。

    沈翔心中也有些恼火，让他觉得自己好像不受老天欢迎一般，自己努力到这种地步，却引來老天如此大杀意。

    “很强。”

    龙雪怡只有两个字，她对这些执法天灵的了解也只有这么多。

    执法天灵淡漠地说了一声，就在声音刚刚落下，沈翔的胸膛猛然一痛，而且他还感觉到胸骨断裂了，随后胸膛剧痛无比，那种撕裂的剧痛让他惨叫一声，鲜血伴随着他的叫声喷涌出來。

    “混蛋。”

    沈翔趴在地面，看着那个执法天灵，刚才他根本沒看见也沒感应到那个执法天灵有对他出手过，而他却被打了重重的一拳，若不是有玄武金刚甲护体，刚才那拳早就穿透的胸膛，打烂了他的心脏。

    这执法天灵果然厉害，能让沈翔连一点察觉都沒有，就把沈翔打趴在地。

    “沒死，继续杀。”执法天灵刚刚说完，沈翔立即在地面打滚，就在他刚刚翻身，刚才躺的地方就多出了一个脚印，而整个拍卖会场要摇晃了一下，让外面那些火神殿人心中惊颤着，担心沈翔会跑出來。

    沈翔心有余悸，因为刚才那一脚是踩踏在他头部的地方，如果他沒有躲闪开的话，后果可想而知。

    这执法天灵如此强悍也可以理解，毕竟这强大的劫力孕育出的一个有灵智的东西，之前他渡过的那种涅槃劫虽然很强大，但力量都不集中，都是大面积的攻击，而眼前这个执法天灵，就相当于攻击力非常集中的超级大劫，不但不会浪费大量的劫力，而且攻击的时候还非常有杀伤力，才让沈翔如此吃力。

    有了之前两次，沈翔现在更加所有的神力全部外放出來，观察四周的动向。

    又是一脚蹋來，那种速度快得让沈翔看不见，而且他也不敢抵挡，只好躲避开，因为这种虚灵之体，你打不中他，但他却可以打到你，十分的坑爹，正面交锋只会吃大亏。

    “这家伙还沒有成长完全，我感应到他正在一点点壮大着，应该是在吞噬外面的力量，正在让自己变得强大，这对你來说可不是什么好事情，你最好是趁他还沒有往完全成长起來之前，把他杀死。”龙雪怡说道。

    沈翔也想呀，但他现在连还手的机会都沒有，能让自己不被狠揍就已经不错了，而最重要的是，他根本不知道怎么去攻击这个有虚灵之体的执法天灵。

    “你不是有悟道石吗，用悟道石试试看，这玩意神奇得很，应该知道如何对付这执法天灵。”龙雪怡说道。

    沈翔心中暗暗骂着自己如此疏忽，竟然沒有想到这点，那悟道石可以感悟自然大道的一切，十分玄妙，说不定能他窥探这执法天灵的弱点，要知道这执法天灵也是自然衍生的。

    他立即拿出悟道石，而此时他有感应到有一道很强的气劲攻來，他急忙避开，同时还把神力渗透到悟道石里面，不知不觉中，他脑海中就出现了一幅真气在体内运转的运气图，他立即照着去做，让真气按照那种方式运转，只觉得浑身突然有些暖暖的。

    “就是这样，这就是可以攻击这家伙的力量。”沈翔心中一喜，在这种状态之下，叠加狂暴的龙力，对着那朝他额头击來的一拳迎击上去。

    砰，一声巨大的轰响在这封印里面震荡，沈翔头一次触碰到这执法天灵，他的整条手臂都麻掉了，人也后退了数十步，而那执法天灵只是后退了几步而已，可见两人的实力有着一定的差距。

    “这家伙果然很强，我就喜欢和这种比我强很多的家伙打。”沈翔拿出青龙屠魔刀，刚才通过悟道石，让他学到了这种可以对付虚灵之体，只要他用一点真气按照那种方式运转，就能产生对付虚灵之体的力量。

    “别反抗了。”执法天灵冷漠地说道，身上突然冒出一阵金光，随后消失不见了。

    沈翔一惊，只觉得自己四面八方都是这执法天灵的气息，他不知道那执法天灵会从哪一边功过來。

    “前面。”

    沈翔察觉到了，正要迎击的时候，他突然发现自己难以动弹，他的双脚被一双从地面冒出來的手掌抓住，双手的手腕也被两只凭空出现的手扣住，腰部则是被两只手臂紧紧抱着。

    这种事情沈翔根本沒有想到，眼看着强敌攻來，而自己却无法动弹，只能任由敌人摧残他的身体。

    轰轰轰……

    那执法天灵的拳头冒着金光，每一拳打在沈翔的身上，都会爆出一阵阵炸响，那执法天灵出拳的时候十分凶残，每一拳都好像要把沈翔的身体打穿，但总是不能如意，不过还是对沈翔造成了很大的伤害。

    “别以为我好欺负。”沈翔怒吼了一声，他的身体已经被轰打了数百拳，即便他有玄武金刚甲护体，但那种震荡的力量，却好像要把他全身的骨头震碎了一般。

    随着他的一声怒吼，一阵金sè的罡风从他口中喷涌出來，带着青光闪闪的雷电，冲向那个执法天灵的上半身，瞬间就把天灵淹沒。

    沈翔终于击中了这执法天灵，而且那定住他的手也消失不见，挣脱之后，他拿出青龙屠魔刀，紧追而上，对着那执法天灵凶残的劈砍下去，瞬间就是几十重刀，刀刀都震得大地摇颤，冲击得空气爆响，非常吓人。

    几个瞬间就是数百刀，全部看在那个执法天灵的身上，将之劈成许多血淋淋的碎片，沈翔沒想到这执法天灵竟然有血有肉，不过让他破口大骂的是，这被砍成肉碎的执法天灵，竟然又活了过來，懂得自我重组，而且速度惊人，