    

    第138章异象对决

    “既然你想先死，那我便成全你！”

    刑陀杀心大起，恐怖力量彻底复苏，体内古老悠久的血脉仿佛与天地共鸣。

    在那片大日下，仿佛有一尊来自古老时代的大凶醒来，啸动苍穹，震惊万灵，横击天上地下，与盖世神魔厮杀。

    这是……远古异象！

    按照常理来说，唯有大能者方能展露真正的异象，而其他诸如特殊体质、圣法有成、血脉不俗者，亦可展现部分威能。

    而今，刑陀体内的纯血血脉便引动了天地异象，重现昔日大战的部分景观，蕴含神秘伟力，妙不可言，可压制异象未成的修士。

    难怪它可以力压群雄！

    未修成异象的修士，除非修为差距太大，不然跟他交手就会被压制，一身实力难以发挥。

    例如白洛此刻便是，感受到一股难以言明的压制力，仿佛面对的不是一个人，而是一片天地，一股乏力感从内心深处升起。

    “连异象都未修成，杀你不过举手投足间！”

    刑陀踏出一步，惊人的异象虚影横移而来，沉睡的古凶像是彻底苏醒，镇压向白洛。

    异象，不愧是异象。

    白洛第一时间就感受到巨大压力，浑身上下都被压制了，力量难以发挥，有种阻塞感，连体内的气血都是如此。

    “难怪那些最顶尖的一撮人，都要修成异象。”他心中微微一惊，还是第一次正面感受到异象的力量，确实非同寻常，自己异象未成难以交锋。

    但想要单凭这个就让他放弃抵抗，却也是不太可能。

    此刻的白洛周身气劲鼓动，将衣衫都给撑开，像是有狂风席卷，体内十六处曜日在迸发光芒，硬生生挡住了异象的镇压之势，在周身形成一个极小范围的光罩。

    但是很勉强。

    刑陀的异象很完整，要比大比时通过圣法有成，展露出部分异象的玄峰天骄吴隆要强大很多。

    起码，那时在旁观战的白洛并未感受到此刻如潮水般的压力。

    “有无异象是一个分水岭，事实上同阶修士，未修成异象连与我交手的资格都没有。”

    刑陀缓缓摇头，对白洛已经提不起太大兴趣，杀掉恐怕也只是顺手而为。

    连异象都未修成的人，从不会被他视为敌手。

    二人的头顶上空，一只仿佛古前的巨兽苏醒，一只苍天巨爪探向下方的白洛，所过空间带着波纹般的涟漪，要将整片天地都摄入手中崩碎。

    “砰！”

    清脆的声音。

    白洛再无法坚持，竟真的被一道异象压制，观想法所形成的护罩顷刻间破碎，化作漫天光雨。

    “噗！”

    他黑发散开，吐出一口鲜血，整个身体猛地下沉，竟是脚下大地无法承受这等力量，从而龟裂陷落。

    “还以为是怎样的人物，放出狂言，将我兽神山脉的生灵视作食材，如今真是令我失望，简直可笑！”刑陀露出失望之极的神色。

    早知如此，他便不走这一遭了。

    还不如继续在山脉深处修行，等突破道宫境后再次行走世间。

    白洛黑发披散，有些难以置信。

    有无异象之间，差距竟然如此明显？

    不，是刑陀的异象十分完整，常年在山脉深处修行，接受盖世大凶教导的他已经将异象修到一个极其强大的地步。

    同辈中，恐怕异象能修到他这等地步的人真的不多。

    “死吧！”

    刑陀背负异象，一股股妖异的火焰在四周凝聚隐现，那是异象中的烽火，是由史前生灵碰撞产生的，群山都在这样的火焰下被染得寸草不生。

    “破！”

    白洛没有放弃抵抗，黑发狂舞，观想法与八荒六合天功一齐运转，实力在这一个瞬间暴涨了多倍，一拳一掌间击溃了多道火焰。

    可这不够。

    他被压制得太狠了，面对这种异象仿佛不是一个世界的存在，那毕竟是通常只有大能才能修成、修全的神异之象。

    火焰灼烧他的身躯，体内的气血一瞬间像是被烤干了一样，大量白气蒸发，一部分躯体甚至化作焦炭。

    “呼……”

    白洛喘着粗气，很是吃力。

    但不知为何，他的内心很躁动，并非是因为生死的那股躁动。

    而是……一种不服的躁动。

    他觉得自己似乎并不是无法抗衡这种异象之力，只是并未发觉出来。

    自己……似乎有着相同的力量。

    “很不错，在未修成异象的人中你确实非同凡响，但没有修成异象就是没有，能死在我手上也算是你的荣幸。”

    刑陀罕见的赞赏一声。

    但这不会让他感到惋惜，从而放弃出手，更不会因此留对方一命。

    下一刻。

    漫天烽火坠落，离离乱祸，伴随一道血色凶芒从天穹斩落，连山峰都削掉一座又一座，直直斩向白洛！

    白洛只觉得自己要死了，在那异象之下自己连行动都受阻。

    更别谈避开那一击。

    可他心有不甘，总觉得异象并非不可抗衡，自己似乎有力量能够与之对抗，不应该就这样死在异象之下。

    但那种力量在哪里？

    在生死之间。

    他仿佛想到了，双眸宛如星辰般明亮。

    对，他有那种力量！有能与异象抗衡的力量！

    “咚！”、“咚！”、“咚！”

    接连三声。

    刑陀眼睛一眯，因为意外发生了。

    前方仿佛有混沌云海涌来，隐约有一尊长宽皆为十丈的大鼎隐现，周围不断有雷霆交织劈落。

    那尊大鼎仿佛神话中曾经定鼎天下的至尊鼎，身处鸿蒙之中，未知的云雾在翻涌，异象滔天。

    斩来的血芒与烽火坠入其中，像是陨星坠入海面，惊天的波澜掀起，璀璨的符文在闪耀、碰撞，不断幻灭，如海水升腾，在半空化作漫天的白汽。

    白洛踩在大鼎上，面朝远处的大敌，整个人发生了巨大的变化，像是一种蜕变，又像是一种升华。

    镇术！

    异象！

    在最关键的时刻，他找到了答案。

    镇术遇强则强，在古老异象的压力下升华蜕变，诞生出了自己的异象，与混沌鸿蒙中飞出一座镇压天地的至尊鼎，且刚一诞生，就能与刑陀修行多年的强大异象碰撞。

    难以想象。

    镇术的本身究竟是怎样一种大术神通，怕是连寻常圣法都难以与其比较。

    毕竟白洛亲眼见过那样的异象，似乎远远达不到镇术如今所能抵达的境界。

    当然，并不是说圣法不够强横。

    某些东西，因人而异。

    刑陀双眼眯成一条缝，随后转为大笑，像是看见什么很好玩的东西一样。

    “惊喜、意外总是来的这么措不及防，我很开心，终于不那么无聊了……”

    他大笑着，真正开始重视白洛，不再小觑。

    “来吧，厮杀吧！让我看看你究竟能给我带来多大惊喜！”

    他纵身杀了上去，不再纯粹只用异象镇压白洛。

    因为那已经不可能了，对方的异象已经冉冉升起，除非境界差距太大，不然纯用异象压制同类人，不太实际。

    古凶异象横压而来，带有极为恐怖的威势，那只虚幻的巨兽几乎像是要从古老时期醒来，穿越时空来到当世那般。

    恐怖的力量在宣泄。

    一只巨兽仿佛击出一掌，将天地乾坤都尽数纳入手中，拍到了大鼎的近前，那漫天的云雾混沌都像是炸开了。

    可当真正拍中大鼎时，大鼎却纹丝不动，像是支撑天地的基石，无法撼动。

    同时，镇术所显化的定鼎天地异象也在反击，云海蔓延开来，它如同神物那般飞起，沉落道道仙光，似要镇住那万里山河，同时镇住那山河中的古老巨兽。

    两大异象在碰撞。

    它们在对决！

