    韩非自觉对这天道魔音的抵制，还算不错。主要是梁音的笛声，起到了很好的保护作用。

    各家都出现陨落，独独人族这边相安无事。

    只是，好景不长，韩非几人一边抵御天道魔音，一边看着那名为八眼的巨兽被轰杀了。跟着鲛人王族那边的王者也被李典三人合力围杀。武帝城那边，白越亲手击杀一人。

    一连三王陨落，就因为一道声音而已。韩非只觉得脑袋昏沉，仿佛有江河大浪，怒海波涛冲击自己的的神魂一般，感觉脑袋生疼。

    说到底，就一个词，脑壳疼。

    “等登灯……咳，噗……”

    突然间，笛音戛然而止，韩非回头一看，却见梁音七窍流血，某种幽蓝色魂火跳动，周身音符环绕，音障庇护。

    但是，这种庇护，依旧挡不住那可怕的天道魔音。

    几乎在梁音笛声戛然而止的那一刻，秋月冥和黄介气息异动。

    待韩非看去，就看见黄介连忙掏出一堆丹药，直接吞食，下一刻，他的身上出现一道道锁链。

    只听黄介怒吼：“万毒锁魂。”

    韩非骇然，因为这天道魔音，黄介用大毒封了自己的神魂。

    黄介话音刚落，洪越的肩头出现了个大头娃娃，只看见大头娃娃手中拉着牵丝线，嘴里咿呀：“假陨，牵丝控魂。”

    洪越的眼神已经呆滞，而那出现的大头娃娃，其实是个木偶，正在操控黄介的身体，他们竟以这种方式来规避天道魔音。

    许炼因为本就是炼魂天宫主，所以神魂之力极强，这时候他的强大就体现出来了。天道魔音未能撼动他分毫。

    雪女头戴冰雪王冠，手持冰雪神杖，抬手朝天：“冰封，寒冰镇万道。”

    从雪女脚下，升起冰柱，宛若地下开出了花朵，片刻间，雪女就化作了一尊冰雕。

    韩非不由得心头一动，果然能当上一宫仙主的，就没有一个简单角色。所有人当中，就只有秋月冥一个人不是仙宫之主。可秋月冥，试图燃烧神魂以抵抗那天道魔音。

    然而，她身上煞意暴涨，眼神更是已经赤红一片，她已经不在阻挡天道魔音。

    “不好！”

    这一切发生的太快了，韩非立刻降下天启神术，试图挽回秋月冥。但是，秋月冥反手握双刀杀来。刀上血泉迸发，这是秋月冥的武器，饮血魔刀。

    秋月冥杀来之际，饮血魔刀，引动韩非体内气血不稳，与此同时，韩非感觉脑海中有一道擎天之柱，冲击神魂。

    “吼！”

    百兽噬魂吼爆发，韩非瞬间眉目清明，诸多阵纹环绕周身。

    “嘭！”

    一边扛住了天道魔音，一边拍飞秋月冥，韩非面色凝重，天启神术去的晚了？还是秋月冥变得太彻底？

    只见韩非心念一动，大道运转，一枚奇石被他扛起，正是当初在巴王蟹哪里获得的重力元磁。

    趁秋月冥被自己拍飞之际，韩非一道金光纵跃闪至她的身边，将重力元磁往秋月冥身上一压。顿时，秋月冥不再动弹在。因为她全部的力量都要用来抵抗这重力元磁。这可是一块镇压巴王蟹八万余年的石头，连巨兽能镇压，还能压不住一个人？

    而韩非同样感受到了这天道魔音的满满恶意，天启神术第一时间没把秋月冥救回来，那就只能等这天道魔音结束才行了。

    若还是不行，秋月冥就只能杀！或者，操控……

    现在秋月冥暂时被镇压，但梁音那边已经跪倒在地，梁音身边，恐将所有资源都放了出来，此刻无数灵果崩碎，被她汲取。

    韩非心说这个还可以救一下，反手天启神术对着梁音砸了过去，这一砸，明显感受到梁音精神一震，对周围资源的吸收速度更快了。

    至于韩非，就是头疼。这天道魔音想击穿他的神魂，可能性极低。不过为了防止这天道魔音如刚才的紫色雷霆一样，来一个突然暴起，只见韩非手中竟掏出一根钓竿，一连破虚钩出，钩了两次，这才钩来一枚镇魂丹，直接塞进了嘴里。

    白越：“？？？”

    白越掌管超级资源商店，镇魂丹出现的那一刻，顿时就认出了出来。只是，韩非这是从哪儿钩出的镇魂丹来？这么随便的么？

    韩非想都不想就将这镇魂丹塞进嘴里，然后看了白越一眼，并不准备解释，让有心人自己去猜吧！

    反正，自己可以从时光中垂钓的本事，走哪儿都不能说，天知道武帝城那边有没有和时光神殿的人搭上关系的。

    镇魂丹一下肚，韩非顿感神魂清明，什么天道魔音，立时间抵挡在外。如此。一炷香之后，这天道魔音戛然而止。

    顿时，所有人都是松了口气，韩非第一时间来到秋月冥的身边，收起重力元磁。

    “叮叮~”

    可惜，在韩非收起重力元磁的一瞬间，秋月冥爆发全力一击，双刀斩中韩非。

    而韩非虽然被斩中，但顺势一虚无之线企图扣住秋月冥。

    可虚无之线刚刚触碰秋月冥的神魂。韩非瞬间就感觉自己神魂震荡起来，似乎有诡异的力量试图污染自己的神魂。

    “噗~”

    刹那间，大道归一剑爆发，韩非亲自动手，击杀秋月冥。

    黄介、许炼等人刚刚复苏，看见了这一幕，当时就心头一沉。

    韩非完全没有自责之心，只听他道：“她已无救，可惜了……”

    完了，韩非看向梁音：“怎么回事？”

    梁音此际对众人传音：“传承！大道的传承！刚才那片刻，我感悟极多，实力至少暴涨五成以上。估计，刚才武帝城那人情况和我差不多。”

    雪女：“但是，这一次陨落了五王。”

    众人不禁骇然，这帝尊为了传下自己的大道，传一个，杀五个。

    怪不得之前雪女等人说要等那什么日月星辰出来，看来这里的确危险直击，可是外面也有黄金手臂，若在外面待着，黄金手臂也能给这边大部分人干的死死的，根本没有生机可言。

    黄介：“重要的不是现在陨落了五个，而是这是第二个大道。那边，还有三座坟呢。”

    此刻，就人族这边剩下的人最多了，加上韩非和姬玄，一共活下来七个。

    其它势力，百妖族和海地人族，各剩下一个。

    武帝城，剩下三个。

    鲛人王族，剩下三个。

    巨兽一脉，剩下三个。

    一共剩下17个，可若算上这两日又来的，其实一共是27王，短短数日，陨落了10人，这种恐怖的陨落数字，说这帝宫九死一生，丝毫不为过。

    按照九死一生定律，此番能活着的，也就三个人。

    只听白越道：“韩非。若能离开此间，你我联手，能不能牵制那只黄金手臂？”

    韩非反问：“你能维持开天境战力么？”

    白越摇头：“不行！30息，最多了。”

    韩非：“我跟你说，我不是怕那黄金手臂。而是真出去，其实和现在陨落概率差不多。”

    蛤蟆巨兽：“诸位，我们现在是不是先不要管敌对不敌对了？这才第二条大道传承，第三道呢？”

    姬玄也道：“韩非，为了追我，至使这么多人陨落，值得么？”

    韩非嗤笑：“我看你脸大，你以为我在追你？”

    却听那海底人族的周白忽然道：“停！你们有没有看见什么东西？”

    众王：“？？？”

    巨兽一脉中，除了蛤蟆和独眼女蛟龙之外的那个娇小的乌贼娘道：“我好像也看见了什么东西。”

    韩非众人一脸懵逼，什么东西？

    “噗嗤！”

    顿时，众人纷纷往人族这边看来，韩非也往洪越那个方向看去，包括洪越自己也往自己的左手看去，他感觉自己身体似乎突然轻了一些。

    但是，当众人看去的时候，发现洪越的一只胳膊和腰腹稍上的位置，齐刷刷地断裂了，正在掉落。

    只听黄介道：“不对，老洪你下半截断了。”

    洪越：“？？？”

    在众人地视野之中，就看见洪越上本身，约莫是从肋骨之上，正在往一边滑落，不知道什么时候，洪越的身体竟然被斩了。

    “尸王附体。”

    那一刻，洪越惊悚了，自己什么时候被斩的，为什么一点感觉都没有？

    就看见洪越的身突然干涸了起来，就砍他左手抓住自己的下半截大腿，把上身挪了一一下，如同蠕虫交织的血脉，将身体重新恢复了。

    洪越的反应够快，可众人只感觉眼前模糊了一下，洪越的身体像是被一张锋利的网切割了一般，浑身都出现了血线，整个人直接就被切割成了无数小块，但这些小块暂时还没有滑落。

    “嘶~”

    众王悚然，这特么又是什么神仙东西，速度未免太快了吧？

    白越喝道：“是速度，速之极致，在正常世界的极致速度。此道一直都只是猜想，未曾料此道竟然真的存在。”

    “嗡~”

    白越惊讶之时，韩非已经一道天启神术砸了过去，还没有四分五裂的，散成无数碎块的洪越，被治愈神辉一砸，满身血线，几乎顷刻就就消失不见了。

    洪越悚然，在感受到天启神术那一刻，他都快哭了。这特么得亏有韩非肯出手相助啊！要不然，自己得陨。

