    “这里就是奖赏发放地点。”

    绒球和创造者的触手，来到了一个名为地下室的地方。

    在地下室里，放置着某样东西，正好被创造者所需要……

    在这个地方的虚民居民，每三十昼夜会有一个被挑选出来，然后具备进入内地的资格。

    而审判官也是一样的，在多个审判官之中，某个会被挑选出来，然后可以进入内地。

    而在它们进入内地的时候，会获得某种东西，用创造者的意思来说，那就是像通行证一样的东西。

    因此创造者的目的就是从它们那偷取这种通行证，然后进入内地。

    为什么要进入内地呢？琳并没问的太仔细，不过创造者是说想用某种方法解决黑金属。

    琳很好奇，它能不能做到……

    因此创造者在这里无法繁殖，也无法成长，所以它的威胁会比在外面要小很多。

    不过似乎因为吸收了过多的信息，这个创造者懂很多事情。

    目前来说，还是先看看它会怎么做吧……

    ‘咔！’地下室的门也被创造者打开了，一个特别的地方出现在琳的眼前。

    这栋屋子大部分都是木制的墙壁，木制的地板，还有一些古老的画，而地下室则和上面完全不一样。

    这里看上去，更像现在的建筑内部，金属所塑造的墙壁还有地面，在两边摆放着武器以及护甲。

    看来，这些东西都是它们去进行‘审判’的时候穿戴的，不过因为犯错的虚民很少，估计平时都相当的悠闲吧。

    而在地下室的尽头，有着一个像是衣柜一样的东西，不过这个东西高达十米，上面还有很多小门。

    “时机一到，它将出现，我们躲藏，夺它通行。”

    创造者的触手顺着衣柜爬了上去，然后找到一个比较大的门将它打开道：“绒毛，进去，这是我们的躲藏与掠夺之地。”

    绒球和创造者挤进了这个狭小的空间中，虽然狭小，但还是足够绒球和创造者塞进去的。

    “接下来，就是等待，等待那些愚者的出现，下个昼夜，它们的恩赐将会到来，而我们，将会取得它。”

    “内地是个什么样的地方？”距离下个昼夜还很久，绒球打算和它聊一下。

    “光之通路，将一切场所与地点连接在了一起，任何来到这里的生命，都能踏着它走到任何地方。”创造者道：“但所有的通路都汇聚向一个地方，中心点。”

    “那里是它们的居所，那里有着巨大的世界，和周围零散的居住点不同，我最终……等等，有东西来了。”

    “哈哈哈哈哈这个真好喝……”只见一个虚民打开了地下室的门，摇摇晃晃地走了进来。

    在小门上有一道缝隙，因此琳和创造者能看到外面的情况。

    “我们在这里……住的……那么舒服，为什么还要……去，去什么内地……”这个虚民趴在了地上，它拿出了一个小方块道：“这个，干脆，不要了。”

    说着，它把小方塞进了地下室中心的一个小孔上。

    ‘咔！’顿时，地下室中心裂开了一道裂缝，这道裂缝迅速地张开，而一个直径一米左右的球型的物体在里面缓缓地升了出来……

    “嘀。”虚民轻轻地一碰，这个球体顿时打开成了两半，在里面出现了一个更小的球体。

    “为什么，我们要争夺这个？为什么我们……应该扔了它。”它把小球拿出来，然后向出口走去。

    “杀了它！”就在这一瞬间，创造者突然撞开了门冲出去，并一下就缠住了这个虚民的颈部。

    “啊……不能……”虚民的眼睛瞪的大大的，用力地拍着缠绕在颈部的触手，但创造者的力量显然相当大，它无法挣脱。

    “救……命……救……”在过了十多秒之后，虚民倒在了地上，而它手中的小球也掉在了一边。

    “愚者之中的疯者，受到液体中的物质影响，精神已经被感染。”

    看到虚民不再动弹，创造者缓缓地松开了虚民，

    看来，在这里杀它们的方法和在真实中也是一样的呢。

    绒球也从里面漂了出来，用绒毛抓起之前那颗小球道：“这个是通行证吗？”

    “不错，把它放回去，它现在还没被触发，我们……”

    ‘嘭！’创造者还没说完，地下室的大门突然打开了，同时一阵喊声也响了起来：“喂！我不是说过喝醉了别进地下……”

    五个虚民站在门口，它们目瞪口呆地看着这里的一根触手，一具趴在地上的虚民，还有一个绒球。

    双方在看了数秒之后，一个虚民开口了：“这里是什么情况？这些东西又是……啊！它们在那里偷我们的通行证！”

    “杀了它们！”琳听到了两个相同的意思。

    一个虚民迅速地冲向墙下摆放着的武器，而创造者也瞬间弹了过去，在它拿起武器时缠住了虚民的颈部。

    “啊啊……救我……”在它发出艰难的惨叫的那一刻，另外一个虚民立刻冲了过去，而这时创造者迅速地用触手尾部缠起虚民手上的武器，对准了过来的第二个虚民……

    ‘砰！’

    在金属的轰鸣下，第二个虚民也倒在了血泊之中。

    剩下站在入口的三个虚民中，一个惊恐地逃了上去，而另外两个则连忙冲向了另一侧摆放着武器的墙角。

    ‘砰！’而创造者的第二颗金属弹也射了出去，虽然精准地命中目标，但金属弹被弹飞了出去。

    因为这两个虚民，身上穿着护甲。

    “绒毛，快杀了它们！”

    ‘砰！’‘啊！’在创造者的意思传递出来时，一阵金属弹的轰鸣声，还有一个惨叫声也同时响起。

    绒球出现在了一个虚民的身后，尖锐的绒毛刺入了它颈部的护甲缝隙之中。

    而另外一个虚民，则拿起武器对创造者开了一枪，在把创造者缠住的那个虚民打死的同一刻，穿透力极强的弹头也穿过了创造者的身躯，透明的液体从中喷涌而出……

    “啊！”在下一秒，绒球也穿透了这个虚民，在场的所有虚民都倒在了地上。

