    她还算冷静，沉思片刻后说道：“姐姐，去打一盘冷水来，把这些酒鬼泼醒！程大人等不及了。”

    后院中本就有小池塘，宫玉卿闻言后，拿起用来浇花的木勺子便往沈安脸上泼。

    要说醒酒还就是冷水最快，尤其是这开春还有些寒冷的天气里。

    沈安身子一抖，脑袋立刻清醒了不少，他猛地从地上坐了起来，一脸懵逼的看着周围的环境。

    我在哪？

    我干了啥？

    为啥我胳膊这么痛？

    谁泼的水？

    沈安心中一波四连问，等看到拿着木勺的宫玉卿，以及青羽敲下来的指头和训斥的话语，才明白了个大概。

    “叫你喝这么醉！闹出大事了吧！程大人为了救你都快死了！”

    什么？

    沈安一个激灵，这才注意到倒在血泊中的程穆。

    “你们还围着干什么？赶紧叫军医啊！”沈安气得暴跳如雷，从地上跳了起来，飞起一脚就踹在秦二郎的身上。

    “别管他们醉没醉！先把人给我抬过来！”

    说完，他抱起程穆，便往屋里跑。

    眼下天气还十分寒冷，程穆失血过多，本就会导致温度急剧下降，得赶紧回屋保暖，才有可能保住性命。

    被沈安踹了个踉跄的秦二郎，这才酒醒过来，赶紧安排手下军士，四处张罗。

    程穆已经彻底昏死过去，气若游丝，若非青羽之前封住了他的心脉，恐怕已经气绝而亡。

    过了一会，几个满头湿漉漉的军医走了进来。

    一把脉，都摇头晃脑。

    “程大人伤势过重，流血甚多，脉搏无力，恐怕无力回天了！”

    “血气羸弱，生机流失，除非现在能找到千年人参或者天山雪莲，否则华佗在世也回不了春！”

    “这种情形，咱们只能勉强用一些汤药暂时吊命，勉强让程大人多活几天。”

    几人都对程穆下了死亡通知书，束手无策！

    屋内顿时陷入死一般的寂静之中。

    战场上拼杀，看着并肩作战的兄弟倒下，是一件难受的事情。

    但那终究是瞬间的事情，伤感只会在事后，可现在却要眼睁睁看着兄弟死去，这个过程才最煎熬。

    “该死的太子！早知如此，我就不应该留着那个奸细的性命！”向子非是知道暗影身份的人之一，他咬牙切齿的说道。

    “草特么的，老子这就去京城，非把太子那狗杂碎弄死不可！”

    秦二郎也是知情人，暗影来自于太子属下的天机阁。

    屋内的其他千夫长、百夫长也义愤填膺。

    “我们为了朝廷拼死拼活，死守在百战之地，朝廷却视我们的性命如草芥，还在我们背后捅刀子！秦将军，我随你同去，非要取下那太子的狗头不可！”

    “我也随你去！”

    “我也去！”

    跟沈安待的时间久了，手下的军士们都有一种桀骜不驯的气质。

    除了沈安，其他人管你是太子，还是天王老子！

    不服就干！

    沈安面容冷峻，看着沸沸扬扬的众人，大吼一声：“吵什么吵！除了军医，其他人都给我滚出去！”

    “该洞房的还去洞房！但轮到值守的，都给我打起十二分精神，别再出乱子了！”

    “另外给我通知所有人，明日午时在大广场集合！”

    今天是他和兄弟们的大日子，程穆的事情固然遗憾，但打仗哪有不死人的？

    日子改过还是要过！

    而且他听到那些军医的话后，心中有了一个大胆的想法！

    等到把秦二郎等人轰走，沈安朝军医问道：“你们刚刚的意思是，程大人其实并没有伤到要害，只是气血亏损，导致的生机流失，是吗？”

    几个军医点头称是。

    “好！如果是这样，那我有一个办法，可以试一试！”沈安说道。

    众人惊愕！

    大家虽然知道沈安懂一些医道上的旁门之术，但也清楚沈安其实对岐黄之术，并不在行。

    这刀伤并非中毒、瘟疫之类的，而是普通的病症，沈安在这个方面，从来没有展现过任何独特的技能。

    “大人要我们做什么？”一个军医回过神来，大人留下他们，肯定是用得着他们。

    沈安说道：“你们现在做三件事情，第一，之前用来救治瘟疫的药物，我还存了一些，你去拿一些过来，给程大人口服一碗，另外再用一些给他擦拭伤口。”

    “第二，你去给程大人配点吊命的药，再拿一些药水煮沸十几块纱布，将程大人擦拭过药物的伤口，全部包扎起来。”

    “还有你们几个，去找一些柳枝，将里面的枝干去掉，留下外面完整的树皮管子，也和纱布一样，用药水煮沸。还要给我准备大量的菜油。”

    程穆不是失血过多吗？

    那就输血！

    只是对于后世来说极为普通的方法，在这个年代，可就是一件大手术了。

    而且一般人理解不了！

    沈安也不知道能不能成功，反正先试试，他不会眼睁睁看着程穆去死的。

    那几个军医也不知道沈安这样做，到底有什么用，但都照吩咐离开了。

    同样一头雾水的宫玉卿两姐妹，刚刚也插不上嘴，等军医们离开，才问道：“你弄这些做什么？到底是什么法子？”

    “我要给程大人灌血！”沈安没用【输血】这个词，怕两人听不懂。

    “灌血？”

    两女异口同声的喊道。

    灌汤、灌药，她们听过，但还从为听过灌血的？

    而且喝血就能补血吗？

    这又是什么旁门左道？

    “是这样的，每个人身体内，大概有一斗血，现在程穆失血这么多，我们只要将符合条件的血液通过经脉灌入他的体内，便能为他补充血液！”

    沈安也不知道他们能不能听懂，先将就着解释起来。

    一斗血？

    经脉灌入？

    不是从口中啊？

    还有这样的操作吗？

    宫玉卿两女满头的问号，这简直匪夷所思！

    还真是华佗在世，也闻所未闻的旁门左道！

    “沈安，你刚刚说符合条件的血液？什么血才能灌给程穆呢？你为何刚刚不让他们提前准备？”青羽纳闷的问道。

    “准备了啊！我让秦二郎明天召集所有人到广场上，就是为了验血，让军医准备菜油也是为了验血。”

    输血需要配型，但是他现在显然没有这个手段。

    只能用最土的办法，滴血验血！

    但实际上古代一直流传的滴血验亲，根本就没有任何科学根据。

    不过将两人的血液混合在一起，却可以用来简单判断两人的血型是否会发生凝集反应。

    若是出现凝集反应，便不能作为输血的对象。

    虽然这种简单判断血液是否配型的方法，并不能保证输入同血型的血液，但能较大的降低因血型冲突导致的死亡。

    而沈安用菜油便是因为程穆现在没有那么多血可以用来配型了。

    他只能选择一个相对较少抽取血液的方式来验血，抽取一部分血液后，将其与菜油弄在一起，由于两者无法互相混合。

    在搅拌之后，血液便可以被分割成一个个细小的血珠，到时候便可以和更多的人进行配型。

