    此时外面已是阳光明媚了，真是个好天气，见自己的保镖到了，布莱克就穿戴整齐，拎着公文包打开了门。

    刚露出半个脑袋，就听到一声枪响，然后……就没有然后了。

    车上的三名保镖除了开车的那个之外，剩下了两个都是下了车的，按照一贯的分工，一个给布莱克开车门，一个帮布莱克拎包。

    毕竟是受过专业训练的，两个保镖反应很快，听到枪响马上扑向自己的老板，但子弹明显更快一步，自己的老板已经眉心中弹，死得不能再死了。

    这两个保镖立即拔出手枪，借助车子的掩护，就向着子弹发射的大致方向射击，其实根本没看到人影。

    杨阿根在一击即中之后，故意把这把M24狙击步枪留在了屋顶，他的手上是戴着手套的，枪上没有他的指纹。

    按照昨天就已经规划好的路线，借助这家别墅建筑上的几处突出的构造，蹦蹦跳跳的就下了楼，落了地。

    落地后也不停留，直接向着西面跑去。

    对，就是这么跑的，没有运转隐身术，也没有过于施展身法，他就是要让所有的目击者相信枪手是一个普通人。

    杨阿根一边跑一边还取出一把手枪，不时的向后面开几枪，让三名保镖不敢追进。

    因为手枪的射程有限，他的动作又非常迅速，布莱克的三名保镖虽然一直在追，但始终无法拉进距离，因为杨阿根还时不时的往后打几枪，他们也不敢全力追击。

    于是，只能眼睁睁的看着杨阿根跑到栅栏边，然后用一个跑酷中常见的动作，在大树上点了一下就翻出了栅栏。

    等他们追到栅栏边上的时候，连个鬼影子都没有了。

    杨阿根出了栅栏后就又跳进了小河，然后在水中全力运转隐身术和身法，快速的向着下游游去。

    游了差不多半个小时，才找了个僻静的位置上岸，哪也没去就进了乾坤戒。

    直到天黑了下来，杨阿根才换了一身夜行衣出来。

    从这个位置到高速路口，杨阿根是步行过去的，一路上躲过了四五波警察。

    上了高速后，又沿着路边跑了一会，才趁着前后没车的空档，取出那辆皮卡上了路。

    为了安全起见，杨阿根将车速都快提到两百迈了，这样的速度下没人敢拦他的车。

    还好，这一路高速上还是风平浪静的。

    还是为了安全起见，在距离纽约还有十几公里的时候杨阿根就收了车，等他不紧不慢的回到酒店房间的时候，已经是后半夜三点了。

    十三号一早，当芮樵山在餐厅里见到来吃早餐的“古风”后，心里的大石头就落了地。

    昨天一天都没见着人影儿，而且房门上还挂着请勿打扰，他也不敢敲门，既然今天现身了，那肯定就是没事了。

    当晚，能容纳4000多名观众的纽约巨石歌剧院座无虚席，和奥维那演出相比，观众中的东方面孔更多，毕竟在美国的东方天国裔就有几十万，再加上留学生和在美工作的东方天国人就更多了。

    经过之前主办方的卖力宣传，以及网络上流传的一些东方红民族乐团在奥维那演出的片段，本场演出的门票早早就预售一空，后面的几场的票也卖出去不少了。

    即便是不加场，主办方也不会亏本，还能小赚一笔。

    东方红民族乐团的艺术家们都是各自领域的泰斗级的人物，演出的曲目都是自己的拿手好戏。

    唢呐曲《百鸟朝凤》，琵琶曲《十面埋伏》，古筝曲《渔舟晚唱》，二胡曲《万马奔腾》，民乐合奏曲《春江花月夜》《彩云追月》……

    你方唱罢我登场，现场的掌声此起彼伏，观众热情也是持续高涨。

    只有在压轴出场的杨阿根表演时，现场才陷入了一片安静。

    今天杨阿根弹奏的曲目是《水天一色》。

    端坐在琴前闭目深思了几秒后，杨阿根便运转心法，左抚右挑，指尖轻动，琴声响起，现场便瞬间安静了下来，观众都慢慢的都闭上了眼睛，不知不觉间便已融入到了《水天一色》的琴意之中……

    一滴滴水珠从天而降，慢慢汇成了一涓溪流，越汇越多，最后汇成了一个碧波荡漾的湖泊。

    清风拂过，吹散了天空中的朵朵白云，又带起一朵浪花直上云霄，融入天际……

    天中有水，水中有天，天既是水，水既是天……

    一曲终了，台下的观众不论是东方天国人，还是外国人，都深深陷入在琴意之中不能自拔，很多人触景生情，眼角流出了泪水却浑然不觉。

    良久之后才睁开眼睛，却见台上已是空无一人。

    但观众们还是全体起立，献上了雷鸣般的掌声。

    和在奥维那一样，在观众持续不断的掌声中，杨阿根又返场弹奏了一曲《天高云淡》，这场演出才最终落下了帷幕。

    也和在奥维那一样，东方天国的东方红民族乐团在纽约火了，杨阿根饰演的古风也火了。

    没看过瘾的观众马上就订后面的票，有的则口口相传推荐自己的亲朋好友们赶快去订票……

    最终的结果是，第二天，后面的四场演出票就很快售罄，第四天，后面加场五场的演出票也宣告售罄。

    每天，杨阿根都重复着修炼、吃饭、演出，还有一件事，那就是去临近的云朵赌场，当然不是去赌钱，而是去捞油水。

    经过连续五天的细致侦查，杨阿根已经将云朵赌场的情况摸的差不多了，也找到了放钱的地方，就在七楼东侧端头的一个大房间。

    问题是怎么拿，虽然可以直接收走，但那样又会暴露自己了，得想一个两全其美的办法，既能拿到钱，又不会让美国佬怀疑到自己头上。

    上次在澳大利亚，杨阿根找到了一个完美的背锅侠乐福来背黑锅，但在这里找不到那样的人。

    想想就有点头疼，但临回国之前是必须把这些钱拿到手的。

    灵机一动，想起自己的乾坤戒中有不少在掸孟、洛杉矶和南高丽搜罗的特工装备，就一样一样的拿出来看，慢慢的，一个计划就成形了。

    不禁冷笑了几声。

    “美国佬啊美国佬，老子来你们这一趟，不但要杀你们的人，还必须要拿你们的钱，你们还不知道是谁干的。”

