    韦斯利拿出一把格洛克22，这是他在俄罗斯餐厅之中使用的那把，同时还取出一支消音器来。

    消音器并不多，所以韦斯利这次行动较为的节省，之前使用之后并没有丢掉。

    未来他的武器储备，将会提供给更多的人使用，约翰·威克与麦考尔。

    而麦考尔韦斯利不准备让他去父亲那里，根本不可能来训练他，这个人韦斯利始终会对他带一个问号的。

    不过此人的经验很是丰富，所以作为后勤人员使用到是比较的合适。

    自从感觉势单力孤之后，韦斯利就开始了有意思的扩大队伍的规模，不过这个他也是不急的，自己有的是时间，可以慢慢的来。

    安装了消音器，韦斯利悄然潜伏过去，门口仅仅只有一个守卫，但是看了看门锁。

    在外面明显是打不开的，而守卫未必会接受自己的威胁，如果是两名，那么自己可以尝试一下，可是只有一个人，那么自己就比等待。

    韦斯利耐心的潜伏在一旁，就像是完全与周围融合在了一起，一动不动的。

    时间慢慢的流逝，那名守卫也是百无聊赖，每过个十几分钟，他就会拿出一支烟来，随后点燃抽起来。

    不时的再看看手表，这个动作证明了他在等待换班，如此韦斯利也就放心了下来。

    弗兰克·麦斯特被自己打晕，没有几个小时醒不过来，所以也不用担心。

    时间一点一滴的过去，在晚上十点的时候，这名守卫便是迫不及待的敲门了。

    “滴！”的一声，大门开启，守卫拉开门对着里面说着什么，而韦斯利等的就是这一刻。

    他猛然起身，直接冲了过去，但是脚步落下确实悄无声息，弯着腰双手握枪来到对方的身后。

    “piu……”直接一枪击中对方的头部，韦斯利立刻用右手拉开大门，而左手握枪探入进去，“piu、piu……”

    里面有两个人，其中一个负责守卫大门里面，而另外一个有些迷糊的走出来，好像是接班的人。

    韦斯利根本没有丝毫的犹豫，直接两枪全部命中头部。

    将门口的尸体拖入进去，随后关闭大门，韦斯利双手握枪再次前进。

    里面的声音极为的杂乱，像是在开着派对一般，负责看守这里的人不少，但是他们相对的十分封闭。

    普希金的意志他们不敢违抗，但却是可以给自己找些乐子，动感的音乐、酒水、以及毒品是他们消遣的重要工具。

    这到是让韦斯利办事简单了很多，“piupiupiu……”

    手枪不当的开火，但是其微弱的声音被巨大的音乐声遮掩了起来，而且这些家伙的精神头都不怎样。

    “嘿，他们喝多……噗通！”有人发现了，但是并没有意识到问题，而随后也是被击中了头部。

    “咔嚓……”韦斯利更换了一个弹匣，继续射击，终于有人发现不对了，脚步晃悠着扑向一旁的枪械，可是韦斯利没有给他们机会。

    很快，十几个人被清理完毕，韦斯利检查一番，并没有幸存者。

    他这才开始搜索了起来，这里很大，从外面像是一个巨大的厂房，但是内部划分了几个区域。

    第一个就是靠近入口的工作位，白天那里会有不少女工，专门负责清点和整理钞票。

    而里面则是周围的地方，在往里面去，是一个仓库，韦斯利打开之后也是被震惊了。

    里面是的货架上放着的都是钱，被通明的塑料布包裹成张方形，一个个房子货架上，这么一捆钱到底是多少呢？

    因为面值不等，韦斯利到是不太好数，上面的编号韦斯利也并不清楚其具体的意思。

    不过他的动作到是不慢，这里并没有监控系统，毕竟本身就是罪犯的藏钱地点，所以他们不会安装监控，这到是让韦斯利节省了不少的时间。

    随后将钱不断的收集进入之的空间之中，这些钱都是无法在外面使用的，不过韦斯利准备出国想想办法了。

    还好自己的空间扩大了，不然这些钱还真是无法带走。

    不过，这里的东西很容易被人觊觎，韦斯利没有将外面的钱收钱来，那些钱没有经过整理，不如直接烧掉。

    做成一个伪装！

    韦斯利将那些人的酒全部打倒在上面，又开始寻找燃料，他需要一场大火，无法救援的大火。

    直到二十分钟之后，韦斯利这才走了出来，将门关闭，看了看里面已经燃烧起来的大火，转身回到车上。

    弗兰克·麦斯特还在昏迷之中，韦斯利一枪打在的头上，让他在昏迷中离开这个世界，随后拿出一颗手雷，拔掉拉环丢在车中。

    转身向着远处跑去，数秒之后，“轰……”

    车子原地跳了起来，韦斯利头也不回的继续离开，沿途避开所有的监控。

    走出几条街，这才叫了一辆计程车，远处的大火已经吞噬了整个厂房，滚滚的浓烟冲天而起，警笛声响彻了夜空。

    “怎么会起这么大火？”司机不断的看着后视镜，口中喋喋不休。

    “嘿伙计，虽然晚上的车很少，但是你可不可以关注前方？”韦斯利不得不提醒他，“要么你把我下，然后掉头去现场看看？”

    “别这样老兄，我只是担忧而已！”司机终于关注前方了。

    韦斯利此时回头看了看，司机说道：“你也好奇吧？”

    “不！”韦斯利转回头来说道：“火灾而已，有什么可好奇的？”

    “不如以后多注意自己家中的用火安全，不然这就是下场了！”

    “说的有道理！”司机感觉很是无趣，敷衍了一句，这才专心的开车。

    韦斯利没有直接回到酒店，而是在附近下车，时候穿过小巷，步行回到酒店。

    回到房间之后，他将麦考尔的那部笔记本电脑拿了出来，随后黑入交通监控系统之后，查看自己是否有什么遗漏。

    在发现没有之后，又看向了火灾现场附近。

    消防和警察大批的赶到，弗兰克·麦斯特的尸体被发现了，韦斯利拿出手机来，开机之后看了看。

