
我发现一个人。

只要尝过甜头，就再也吃不得苦。

酒门外，一男一女携手而出，正是罗绫和韩耀蝉。

“不好意思，刚才实在是看不过去...多有冒犯，还望见谅！”刚一出来，韩耀蝉便连忙松开罗绫的玉手。

此刻的罗绫，俨然俏脸通红，宛若一只熟透了的苹果一般。

先前他们的手掌也曾碰在一起过，不过那毕竟是无心之举，而此番，却是真真切切的牵手。哪怕另有目的，但也改变不了两人牵手的事实，这也让罗绫的内心，宛若小鹿一般乱跳起来。

“嗯...没事的！”脸颊低得要埋进怀里，她几乎不敢直视韩耀蝉。

“真的很抱歉，原本是打算和你一起参加同学生日宴会的，却没想到闹到如此场面！”韩耀蝉不好意思的摸了摸脑袋，“现在时间还在，白天也没别的安排，不如我们一起去谷光街逛逛吧！”

做错了事，终归是要补偿人家的，对于韩耀蝉而言，陪她逛街这个补偿似乎不错。

“嗯，好！”

罗绫点了点头，默许了韩耀蝉的提议，或者说，对于此刻的她而言，不管说什么都会同意。都说恋爱中的女生智商为零，其实就是这个道理，生气也好、害羞也罢，一旦情感有了波动，就会失去思考的念头。

再者，也的确没有拒绝的理由，和韩耀蝉一起逛街，想想也不会太糟糕。

......

谷光街，乃是南华大学附近的一条商业步行街，欧式风格和中式文化交织在一起，风情十足。

两人虽然没有牵手，但漫步而至，看起来就和情侣差不多。四周越来越多的人投来注视的目光，毕竟他们的颜值摆在那里，走在一起，绝对会轻而易举的成为视线的焦点。

“话说，这家店，一起进去看看？”罗绫微微一笑，询问道。

Paul  Smith，店标只有两个字母，但对于他们这般出身的小孩，自然并不陌生。一家来自于英国的服装品牌，档次上勉强够得着轻奢，设计理念则是将绅士和“耍坏”完美结合在一起。

“男装？你要买来送人吗？”韩耀蝉一愣，好奇的反问道。

“你傻啊？我们两个一起逛街，男装，自然是给你买的啊！”

“可是，我已经有很多衣服了啊？衣柜里的衬衣西服，足够我穿一年了！”韩耀蝉愣了愣神，呆呆的问道，“还是说你不喜欢我穿白衬衣的样子？问题出在哪儿？是太帅还是太阳光？”

“不要脸...你这脸皮，咋那么厚呢？”罗绫翻了翻白眼，鄙夷的笑道，“不穿衬衣的样子，的确很帅，有一种大叔的成熟稳重的气质...但总觉的有些太过严肃，这样的你陪我一起出来，我有些不太适应！”

罗绫的这番话，其实说的并不错，别看平时韩耀蝉一副对什么事都漠不关心的样子，但其实无形之中的气场一直存在。

哪怕他们两人现在关系很好，但无形之间，还是能够感受到韩耀蝉身上的冷厉。这种错觉却并非凭空出现的，说到底，还是和他多年来累积下来的气场脱不开干系，就像他一直喜欢穿衬衣西服一般。

正装打扮，就有些太过严肃，无形之中流露出的刻意古板，都会让罗绫心头没来由的慌乱。

再者还有一个没有说出口的原因，那就是她的确不是很喜欢白衬衣、黑西服的打扮，尽管那样很帅，但总感觉有些老气横秋。

论及年龄，其实韩耀蝉和她年岁相当，都是风华正茂、充满青春活力的阶段。平时在学校要端着会长的身份，身着正装也就算了，此番出来和她逛街，自然要穿的年轻一点、随性一点。

“走吧！”

韩耀蝉没有反驳，看着罗绫那充满希冀的眼神，他自然不忍心令其失望。率先走了进去，不过是买衣服罢了，以他的身材其实并不难，至于说价格，那就更不在担忧的范畴里面。

......

一番选购，韩耀蝉便躲进试衣间中，换上罗绫为他挑选的衣服。

白色的T恤短袖，军绿色的工装裤，一双白色的飞织鞋，在他走出试衣间的时候，俨然是这么一身打扮。

失神的看着镜子里的自己，韩耀蝉都在心底暗叹起来，这真的是自己吗？和先前风格俨然迥然不同。

一旁导购的女孩，同样一阵失神，虽然见过不少颜值巅峰的男孩，但也从没有这次的落差大。她怎么也没想到，这个原本一本正经的男孩，穿的休闲一点会那么的帅气。

至于罗绫，更是脸颊微红，痴痴的看着韩耀蝉，眼睛都不愿意移开。

面前这个男孩，的确有着狂妄的资本，淡淡论起颜值和气质，他都完全不输给那些一线的小鲜肉。完美的身材比例，就是一个天生的衣服架子，说得夸张点，这卖场里的衣服似乎都是为他准备的一般。

“我帅吗？”韩耀蝉十分直接的问道。

“帅，比任何时候都帅！”

罗绫由衷的赞叹道，但话一开口，便意识到不妥，俏脸更是变得通红。这话虽是实话，但她毕竟还是一个小女孩，这样的夸赞，未免显得自己有些太不矜持。

“好，既然你喜欢便足够了！”韩耀蝉淡淡一笑，随即便对着导购员说道，“这几件就不用试了，全部给我包起来吧！”

罗绫给他挑选的衣服，款式各异，但无一例外，绝对都是很适合他的。所以只要试了两件的大小，知道合适之后，就没必要继续浪费时间，直接刷卡全买下来就好。

“好啦，我的衣服买好了，接下来，该我补偿你了吧？”付完款的韩耀蝉，微微一笑来到罗绫面前，他一直都没忘记此行的目的。

原本就是他捣烂了一场生日宴会，一起逛街，是他对罗绫的补偿，自然不能只是自己购物。至于刚刚买好的衣服，是完全不用提着的，只需要在收银台留下学校宿舍号，会有配送人员送达。

两人谈笑着离开Paul  Smith，不过对于他们而言，真正的逛街，现在才正式开始。

而根据他们的计划，上午在谷光街购物、下午去星空馆拍照，傍晚看场电影，晚上逛逛荷塘夜市。这一天早就被安排的明明白白的，如此行程，确实越来越趋近于情侣。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169996"  chapterid="61526729"  chaptername="第六十五章  尝过甜头">加入书签</a>
</div>
