    “其他人不要急，走陆路，陆路不比水路慢，路修得好。”

    秦离吆喝着，羽林飞骑要全部回去，十六卫的人几天前已赶到。

    他们接替羽林飞骑，郝灵荃这个外交比指挥作战还厉害的将军也要回去述职。

    还有一群在这边时间久的将士回家，需要轮换。

    他们有家人，尤其是娶媳妇儿的，得回去继续生孩子。

    金城公主乘船，船只少，主要装孩子和女子，还有珍贵的野生动物。

    不到一万的人坐船，别的还得继续走陆路。

    路面确实不错，好几十万人整天呆着作甚？修路建城呗！

    路不是柏油路，更非水泥路，该上坡还要上坡，该走吊桥不想走就绕远。

    就是沙石铺就，不属于小路。

    只要不走蜀道那条线，马车皆能通行。

    去蜀地马车也没问题，那边的路同样修。

    遇到上坡车载货物走不动，先卸货，车上装一点，人扛一部分送到坡上，再下来倒腾。

    跟挑蜂箱赶花的人一般，一段一段倒。

    金城公主身上套竹筒救生衣，坐在船头甲板上看水，小宝宝的婴儿车在旁边。

    婴儿车上也装了竹筒，万一掉下去好捞上来，宝宝不可能死，里面有氧气，可以坚持很长时间。

    “看上去没有事情，秦将军。”尺带珠丹摸着身上的竹筒，不想要。

    “所有死在这条河中的人，都想过同样的事情。”秦离自己身上也没少挂竹筒。

    羽林飞骑的水性好不好？全经历过抗溺水训练。

    就是双脚绑住，双手背在身后绑住，在水中通过放松身体、肢体扭动、吐气潜底蹬地上浮等动作让嘴露出水面呼吸。

    一旦放开四肢，羽林飞骑在水中就更厉害。

    他们此刻一律套着救生竹筒，他们懂得珍惜生命，活着不好吗？有救生衣为啥舍弃？

    他们身上始终有战术背包，时刻准备着。

    身为大唐最强军队，不仅仅要有钢铁般的意志，更得遵守绝对的纪律。

    “姑爷，黄河的水，黄泥才是最好的。”

    郝灵荃身为‘外交官’，他一句话便把气氛给转变。

    “哦？怎么说？”尺带珠丹果然感兴趣。

    “黄泥烧陶瓷，黄沙修瑶池，要是遇到盐湖，里面的杂质多，拿黄河水来煮，最后沉淀再煮干，盐会好吃。”

    郝灵荃边说边比划，肢体的动作让人的目光跟随，更有说服力。

    “竟是这样，郝将军，我发现跟你说话心情好。”

    尺带珠丹年岁还小，城府不够，说出心理话。

    “主要是姑爷随和，与别人相处得来，姑爷吃饭的时候还惦记孩子们能不能吃饱，我要是遇到看不顺眼的，一句话都不说。

    姑爷就是地位高，不然我早想拜个……哎呀！姑爷你看着吧，这条河往下去，遇到湍流的时候都不怕。”

    郝灵荃说着给尺带珠丹调整下救生衣竹筒的位置，让后面的多几个，人就自然挺胸抬头。

    尺带珠丹听懂了，对方要跟自己拜把子，不过不可能，遗憾啊！这人真好！

    秦离在旁边看着，挺无奈的，他第一次见到郝灵荃时郝灵荃还不是这样。

    之后东主给了郝灵荃一本书，郝灵荃照着书上的教学内容拼命练。

    说话的声音变了、表情变了、笑容和眼神都不同了，包括肢体动作。

    东主既然有这样的本事教别人，自己为啥就是看着清秀，其他的时候都非常随意。

    东主如果照着练，岂不是更厉害？

    秦离不懂，到李易这个层次，不讲究什么感染力了，只讲利益，利益到了，一切都不是问题。

    在绝对实力与利益面前，别的都是假的。

    金城公主面露微笑，大唐的将领越厉害她越高兴。

    ……

    大朝会开启，十五了，望日。

    小丫头活蹦乱跳的，教着师弟品尝药材。

    “师姐，这东西吃了能死不？”

    李抚宽看着面前的活蜈蚣，大拇指抬起来，他不怕蜈蚣，要摁死。

    他不想吃，这个害怕。

    小丫头手有一点粉末，轻轻弹出去，蜈蚣碰到粉末，立即不动。

    “万物相生相克，捏住脑袋，别总想着暴力弄死，知道你咬过王八脖子。”

    小丫头说话的时候捏住蜈蚣的头，蜈蚣的身体自动卷起来到她的手上。

    “师姐，什么东西？针灸，针是针，灸是灸，灸的艾条粉混合雄黄粉，咱们多抓几条，烤着吃，可香了。

    其实毒性不算太大，饲养的，对于药材来说，一般吧，要是想提高药性，调整饲料。”

    小丫头边说边用个竹签子把蜈蚣穿上，去抓下一条。

    “师姐，做熟了，还能尝出来药性吗？”李抚宽一听是吃，帮忙抓。

    “你吃的药全是生吃？王八壳子也是药，你咬得动吗？得焙成灰，或者磨成粉。”

    小丫头举例子，振振有词。

    “哦！今天品蜈蚣？吃着感觉不舒服。”李抚宽在别人面前不这么软弱。

    “还有蝎子，养的，师父为了我，养很多东西，全大唐都在养。

    油炸着吃可香啦！还有其他的药材，以后我都会给你做成好吃的，金汁除外，不好吃，恶心！

    蛆呢，找酱缸里的，茅房里的不要。

    在特殊情况下，把蛆放在感染的大伤口上，要么是蛆有病菌把你弄死，要么蛆帮你把腐肉清理干净你活。

    如果没有蛆的情况下你必然死掉，那么放蛆，茅房里的也放，洗一洗。”

    小丫头给师弟讲特殊情况，李家庄子用不着。

    保证死掉和有一半机会能活，还用选择吗？

    “师姐，抓蝎子我会，一下一个，捏尾巴，趁蝎子不注意。”

    李抚宽在殷城，那里蝎子多，属于李易时的河南信阳。

    李易那时的河北的蝎子和壁虎都多，小孩子们总会去抓。

    在郊区，墙壁上和地面，总能看到壁虎和蝎子。

    李抚宽知道蝎子是药材，小时候就抓，用很低的价钱卖掉，吃好大的亏。

    “其实吧，我就是看看你的胆量，不用非得用手抓，然后穿。”

    小丫头说着从包包里拿出来小扣网：“用这个捉蝎子和蜈蚣，然后直接扔油锅中，熟了捞出来。”

    “唉！”李抚宽叹气。

    “师弟是累了？身体累还是心累，你说出来，师姐不怪罪你。”小丫头一脸真诚。

    李抚宽擦汗：“不累，我是想着还有其他我的好伙伴吃不到这么好的东西。”

    他好无奈，自己的生存智慧，在师姐面前咋不好用了呢？

