    此时赵凯南已经说不出话来了，而周围众人见状不由得好奇起来。

    “赵凯南你说话啊，他说的到底对不对？”

    “赵凯南以往我们只是给你把脉，并没有对你进行全身检查，你到底是不是真的？”

    “赵凯南，不如你现在脱了衣服给我们看看？”

    中年老师看着赵凯南也不由得愣住了，赵凯南铁青着脸，良久没说话，只是点点头。

    众人顿时愕然，随后看着他的眼神都有些不太对劲了。

    而中医药大学这边的学生则笑了起来。

    “没看出来，这位学长你玩的还挺花！”

    “作为医学生居然还有空去那种地方，私生活果然丰富多彩。”

    “不愧是湖城的学生，就是不一样！换成我们别说厮混，就算是谈女朋友都没时间！”

    “湖城医科大学都是像你这样的吗？原来你都是跟那些人学的医术啊！”

    这一下中医药大学的人找到了机会，大肆调侃他。

    赵凯南在自家老师的凌厉眼神之下顿时怂了，他连忙对着林飞，“我可有办法医治？”

    “有是有的，我给你开个药方。不过今天是看在孙教授的面子上。”

    “否则的话你这张脸可要伴随你终身的，再有下次估计还会影响以后的生育。”

    赵凯南听闻不由得满脸惊愕，林飞二话不说，拿起了纸笔就给他写了药方。

    中年男人却抢先一步拿过来看了一眼，满脸怀疑，“这个药方能行吗？”

    “居然还要用砒霜，这用量……”

    林飞淡淡一笑，“用量在安全范围内，老师该不会连这个都看不出来吧！”

    中年老师被他这么一怼顿时无话可说，这时窗口处一个人影悄悄闪过，探出头来看了一眼。

    林飞扫过去见到居然是陈敏，不由得眼神示意她稍等片刻。

    陈敏当时也点点头，她自然知道不会在这个时候去打扰林飞。

    此时赵凯南眼中闪过一丝希望，他是因为压力太大，所以才会到那种地方的。

    不过大一刚刚进去的时候就是被人撺掇的。

    没想到一发不可收拾，后来也因为力不从心，所以才会胡乱吃药。

    但是又不敢跟老师同学说，因此脸上起了这些之后，他也只能自己医治。

    现在有了这个方子，他也只能试试看，如果真的能治好的话，那就没有问题了。

    他小心翼翼地从老师那里把药方收了起来，随后又看着四周，他不过是第一个，或许只是巧合呢？

    中医药大学的学生看见林飞一语就说出了对方的病症来，顿时佩服不已。

    “没看出来这小子还挺厉害的！”

    “一开始我还以为他坐在中间又靠前方是装逼的，可是现在看看人家根本就是有真才实学要不然也不敢坐在这儿！”

    “他也真是厉害了，一上来就狠狠挫了对方的锐气，真牛逼！”

    “我看人家还不服呢，继续啊！”

    “继续继续！”

    好的开始让中医药大学的学生们都开始自信起来，纷纷要求继续。

    这个时候林飞又环顾四周，“别到外面找了，我们就以彼此为病例，我们互相开方子，如何？”

    听见林飞这样说，大家都点点头，觉得这个方法可行。

    毕竟也都是医学生，所以找寻病例应该是很容易的。

    孙教授也没有反对，中年老师自然乐意。

    他能一眼看出来对方学生的病例，从面相上就可以分析的出来，所以也没意见。

    今天他也是带着自己的得意门生过来的，这些医学生即将踏入社会做医生，所以这次就当给他们做练手了。

    这些学生有的是医学硕士甚至博士，就是过来参观交流，没什么大不了的。

    林飞这边的学生都是和他差不多的，很年轻才大二，不过这也不算什么。

    此时众人也都铆足了劲想要为自己的学校争光。

    孙教授在一旁呵呵一笑，拉着那中年男人走到了一边。

    “既然是比赛，那就公公平平大大方方的比赛，别再做什么其他的小动作了！”

    “我们两个老的就在一旁看着就行了。”

    见孙教授直接揭穿了自己的那点小心思，中年男人不由得笑了出来。

    “行行，我这次带来的可都是咱们医科大学的翘楚，不会输的！”

    “是吗？那可就要看好了，我的学生来头也不小，你就等着看。”

    听见他这样说，中年男人不由得一愣，“孙教授你可别骗我，不过就是一群年轻的娃娃，哪能有什么来头呀？”

    孙教授却淡定摇摇头，“你就等着看好了，我的这群学生中，有人就是大有来头啊，陈友志，等着长见识吧！”

    孙教授没有说太多，唯恐陈友志听过之后会跟他叫。

    毕竟林飞算是编外人员了，而且是大神级别的，吊打这帮医学生。

    要是让他知道林飞的身份，恐怕真的会跳起来。

    所以此时孙教授就卖了个关子，让他自己先看看。

    听见孙教授这样说，陈友志当时愣住了，但是也没想太多。

    他就不信了，这些小子这么年轻，难道还能够高得过他们学校里的学生？

    湖城医科大学里面的学生，那可都是数一数二的，有的一毕业就在各大医院里面实习。

    这些人未来都是医疗领域的佼佼者，又怎么可能会输？

    更何况他们学的可都是中医传承，原本就挺困难的，这帮学生都是他亲力培养出来的，肯定没问题。

    陈友志笃定今天这次一定能赢，而且赢得毫无悬念。

    在和中医药大学的比拼过程当中，胜出实在是太简单了。

    以往多次都是这样，这一次也不例外。

    陈友志有信心，林飞也没有让他得逞，毕竟代表的是中医药大学。

    虽然他是悬医阁的，但现在他在这里，就必须为中医药大学正名。

    更何况中医药大学的这些学生在他看来朝气蓬勃，虽说有的时候说话不经大脑，但是还是抱有一颗赤子之心。

    天之骄子确实有傲慢的资本，但是在同行面前傲慢不给面子，甚至还口出狂言，这样就不太行了。

