    

    
                第980章

    
                他哈哈笑着，道：“江先生，你这是怎么了，可别看我年纪大就让着我啊。”

    
                江志浩谦逊的笑着道：“范先生见多识广，我不能及。”

    
                范鸿儒听的更是高兴，拍拍他的肩膀道：“没关系，你还年轻，多学学多看看，以后未必不能超过我。”

    
                这种话，已经是有点飘了，但在场的人都是朋友，加上范鸿儒的确技高一筹，谁也没办法说什么。

    
                这时候，江志浩忽然盯着屏幕上的拍品，甚至还放大了细节仔细辨认着。

    
                范鸿儒看过去，道：“这是一件民国时期的百宝箱，檀木材质，已经在拍卖会上出现过很多次了。因为使用了极其巧妙的机关，开启方法早已经失传。卖家坚持五十万起拍，可这箱子里究竟有什么，谁也不知道。想打开的话，只能把箱子破坏掉，可是万一里面什么都没有，连箱子本身的价值都失去了。所以至今为止，仍然没有人愿意买，江先生对这东西有兴趣？”

    
                “有点兴趣。”江志浩笑着点点头，伸手按下了竞价按钮。

    
                与此同时，另一处包厢里，一名样貌姣好的女子，躺在年轻男人的怀中，望着屏幕中的檀木箱子，娇嗔道：“夏少，这东西看起来和电视上的好像啊，我想要。”

    
                “要这东西干什么，一个没人知道怎么打开的破木头箱子，说不定里面是一堆虫子呢。”抱着她躺在沙发上的年轻男子道。

    
                “我就是要嘛，就算打不开，拿回家当装饰品也挺好的啊。”那女子道。

    
                “这东西虽然在我看来一文不值，但起码五十万起拍，你打算怎么报答我？”夏子云怪笑着问。

    
                那女子微微红着脸，故作娇羞的凑到他耳边低声说了几句，夏子云嘿嘿一笑，拍了下她的屁股，道：“行，那这东西我给你买！”

    
                说罢，他按下竞价按钮。

    
                大屏幕上，立刻显示出了他现在的出价，五十三万。

    
                但随后，价格立刻被反超，有人出价五十四万。

    
                夏子云随手连按了几下按钮，价格直接被推高到六十万，可跟他竞价的人似乎也势在必得，立刻出了更高的价。

    
                一来二去，夏子云有些不耐烦了，直接在屏幕上打了个数字：“七十五万！”

    
                这个价格，已经在外面引起了一阵哗然，如范鸿儒所说，这件木头箱子在拍卖会上出现了很多次，对它有兴趣的并非没有。但一件民国时期的机关箱子，里面就算有什么东西，也不会太值钱。万一是空的，那就更亏了。

    
                所以有兴趣，却没有人愿意买。

    
                现在价格直接冲上七十五万，已经破了先前的最高纪录，而竞价速度并没有减缓，立刻又有更高的价格出现。

    
                没有现场喊价，只有屏幕上不断跳动的数字，说明竞拍者来自上方的包厢。

    
                众人好奇的看向那些包厢，想知道是哪个傻帽花这么多钱。

    
                当价格被推上八十万的时候，范鸿儒劝说道：“江先生，别说这箱子本身只值个几万块，就算里面有价值上百万的东西，你也赚不了多少了。可万一没有，或者里面的东西价值非常低，亏本的可能性极大。我觉得，还是算了吧。”

