    林玉天神根本没有料到，会有敌人针对南天门，对南天门发动攻击。

    从来都是天人族打别人，什么时候，竟然轮到别人轰天人族老巢了？

    几乎是一瞬间，她就知道是谁干的。

    除了那几个天不怕地不怕的身影，就没谁敢做这种事情了！

    林玉怒极反笑：“好啊，真以为灭了天人族联军，就能够在南天门撒野了吗？既然寻死，就怪不得我了！”

    这时，九道白色的光柱已经冲天而起，构成了一个极为庞大的屏障，将南天门范围内的一切包裹在内。

    炮火轰然砸向屏障，随后就是惊天动地的爆炸！

    毁天灭地的能量在这一瞬间，得到了彻底的释放，尽情地湮灭着所触碰到的一切！雷光，火焰，分子崩坏，量子损离……

    南天门之外，爆炸的火光闪耀数千里！

    方圆千里的大地，瞬间被恐怖的能量所吞没。

    安林从几万里之外远眺，都能看到那一团耀眼如大火球的毁灭之光，仿佛是太阳落山后，突然又升起的一枚新太阳，将苍穹的血色都冲淡了不少。

    “啧啧啧，真是一个超壮观的见面礼啊。”安林笑容满面。

    “诚意满满。”轩辕诚也是很兴奋。

    “这种强行种个小太阳的，都是异端。”小红娇滴滴道。

    “也不知他们也没有被炸死，要是连南天门也这样被炸塌了就最好了，汪！”大白吐着舌头，面露期待道。

    破路小分队，一边吐槽一边欣赏着天边的爆炸太阳。

    白凌却在这时面露失望之色：“被挡下了，对方有一个极为强悍的大阵，将我们的攻击彻底挡下……”

    众人的脸色皆是一变。

    白凌的大炮，但从威力来说，已经隐隐超出了合道的范畴，但依旧被挡下，对方的大阵得多么的强大？

    虽然有些紧张，但却也没太多意外。

    要是最后的大BoSS连白凌的一炮都挡不下，也不至于战斗数十年，连天人族的一条路都破不了……

    凤凰依旧朝南天门的方向飞行，还有些小害怕地望了一眼后背上高挑漂亮的白衣女子，要是女子刚刚的大炮不小心失误打在它身上，它会不会死了呢……

    一想到这里，它就忍不住浑身一寒。

    “嘤嘤嘤……”

    好可怕！

    凤凰飞行速度很快。

    没多久，就来到了南天门不足万里的范围。

    爆炸的能量已经散尽。

    白色的大阵囊括上百里，此时有些开裂，但并未被炸破。

    大阵之外，巨大无比的凹坑出现在大地上，无论是花草树木，鸟兽虫鱼，还是大地土壤，都彻底被轰成了虚无，看起来极为震撼。

    安林也终于看到了那个宏伟的青铜大门。

    很大，很大，大得有些不真实。

    彩色的能量柱子高达十万丈，支撑着两扇宛如小型大陆一般的门，内部是白茫茫的一片，给人很纯洁很神圣的感觉。仿佛门的另外一边，有他所追寻的东西，有通往幸福国度的道路。

    好想进去看看！

    这是安林心头突然冒出的念头，毫无征兆，却无比真实！

    南天门之外。

    林玉天神看到了乘坐凤凰而来的众人，轻叹了一口气，苦涩笑道：“果然是他们……”

    “正好给你一个机会报仇，这不好吗？”男子见状笑道。

    林玉天神望着白嫩无瑕的手腕上，那块黑色腐烂区域，扁了扁嘴，委屈道：“乔思，要不你出手好不好？我不想再变丑了……”

    乔思天神哑然失笑，实诚道：“我一个人可对付不了他们，你我二人同时出手，迅速解决对手，不就可以将天道的反噬降到最低了吗？”

    林玉想了想，也只能勉强接受了这个提议。

    她承认之前的确小瞧了安林等人，这是她的问题。但如今，南天门的两大天神境出手，对方就绝无活着的可能！

    “要不，我们请金属……”

    “不用了，这种事情怎么能劳烦他。”

    乔思天神当即否决了林玉天神的提议，当先一步走了出去。

    “所有元帅听令！诛灭所有来犯者！”天神一声大喝。

    九位天启境元帅同时大喝，释放出极为恐怖的气势，脚踏大地却无尘，跟随乔思走向战场的最前方。

    林玉有些无奈，跟在乔思的后方，准备正面迎战安林等人。

    凤凰之上。

    大白震惊地望着前方，倒吸一口热狗气：“跟想象中的大军交战不同，对方人很少……”

    “但每一个都是能够以一挡百万军的猛人呢。”叶灵同样有些凝重。

    “九个新晋合道级别的天人族，两个据说有创世境级别力量的天神境天人族……”拳圣嘴角忍不住抽了抽。

    他有些怀疑当初为什么会头脑发热，打破脑袋想加入破路小分队的？

    哦，是了，他当初以为会有一群炮灰给他锤，然后他就可以一边锤炮灰，一边见证着一场史诗级的战斗。

    然而现实是残酷的。

    他来到这里，很悲剧地发现，他一个都锤不过……

    “还好天人族都不同程度地被天道压制，越强大，压制得越厉害，否则我们就真的得掉头就跑了……”黑灵蛇伸出小香舌，舔了舔嘴角，抽出大宝剑，眼中的战意不降反升。

    安林看到了远处的林玉天神，正笑意莫名地望着自己。

    林玉天神注意到安林的目光，笑着伸出漆黑的手腕，对着他晃了晃，然后做出了一个用手刀抹脖子的动作……

    这么幼稚的吗？

    安林在心中忍不住吐槽了一句，表现得很鄙夷，但不得不承认，他的心底还是有些慌了。

    因为，他觉得自己应该是被盯上了……

    林玉天神旁边的男子，感受其气息，也是天神境级别。

    外界其实只知道林玉天神这一位天神，大概是因为她偶尔会出去晃悠，吓唬人，然而，却没想到，南天门还有另一位天神。

    一个大门两尊天神驻守啊！

    安林心中震惊归震惊，倒也能够接受。南天门是龙潭虎穴，他早就做好了敌人比他想象中的还要强大的准备。

    至于怎么应对？

    一个字，干就完事了！