    “陈王殿虽然不是我陈家一个的，但大部分核心还在我陈家。”

    听到这话，陆泽笑了起来：“我就知道你会找陈王殿，估计现在也没有别的人愿意帮你了吧？”

    “陈王殿自身难保，还有什么能力来帮你？”

    “也不怕跟你说，今天过后，华中再也没有陈王殿！”

    “你可以不相信，但是我陆泽说到做到，你们自己好好考虑，现在要是不签合同，等我走了，你们就别想再求我了。”

    看着陆泽那副毫不在意的样子，韩悦儿知道，陆泽是认真的。

    她跟陆泽相处了很久，知道陆泽的为人，既然陆泽这么说了，那就一定是真的。

    于是她求助地看向陈百胜，想要从他那里寻求意见。

    转头一看，陈百胜显然是动心的样子，对她投来肯定的目光。

    见状，韩悦儿无奈地叹气：“我知道了，这合同，我们签了。”

    对于韩悦儿妥协，陆泽并没有什么意外，她没有别的路可走，这是她唯一的选择。

    三人随即都在合同上签下了名字，各留了一份。

    陆泽收回合同后笑道：“现在合同正是生效，我会帮你们还债，还请你们离开陈家，那些贷款我也不问你们要了，怕你们活不下去。”

    韩悦儿整张脸都拧在一起：“陆泽你别得意地太早，你没听说过野火烧不尽，吹风吹又生吗？现在我们还有钱，随时都有可能东山再起，你给我等着！我一定会报仇的！”

    然而陆泽笑着坐在了陈家主位上：“那可不好说，你现在已经是我的手下败将，你们输给我一次，就会输给我两次三次。”

    “这一辈子，你们都别想赢我。”

    说罢，陆泽翘起二郎腿，拿起一杯茶笑道：“现在这里已经不欢迎你们了，是不是该收拾收拾东西走人了？”

    “你……好！我们走！”

    说罢，韩悦儿便跟陈百胜两人一同带着东西离开了陈家。

    他俩走后，陆泽便给邵听兰打去电话，告诉他是时候接老爷子回来了。

    邵听兰一听也很高兴，表示很快就会回到华中。

    挂断电话之后，陆泽也有些感慨，曾经自己遇到的敌人，现在居然如此不堪一击。

    这变相地证明了自己现在的力量已经变强，不过自己也遇到了更加强大的敌人。

    安城叶家，他们势力滔天，龙夏整个商界都有他们的影子，似乎连他自己那庞大的产业中，都有叶家的影子。

    如今江如玉也在他们的手里。

    说实在的，就连陆泽自己都没有信心面对这样的一个强大敌人，可是又没法不去跟他们对立。

    想到这里，陆泽无奈地摇头，他从一开始就没想过要跟叶家作对，可是叶家似乎跟江北门之间有什么事情。

    这很有可能危及江如玉的安全，虽然事实上已经危机到了。

    那么就没有选择，只能战斗下去了，他也正好太久没战斗过了。

    就在陆泽思考的这段时间里面，陆泽没有注意到，陈家上下突然安静了下来，没有一定点声音。

    脚步声缓缓传来，陆泽依然没有从思绪当中反应过来。

    直到面前出现人影，陆泽才将意识拉回到现实里。

    陆泽抬头一看，脸色大变，只见出现在自己面前的，是一个穿着黑色大衣，戴着黑色礼帽的男人。

    他的身材消瘦，看上去就跟风中残烛的老人一般，陆泽一下子从椅子上站起来，捏了捏自己的脸，怕自己看错。

    在感受的疼痛之后，陆泽这才确定，出现在自己面前的这人是真是存在的。

    果然当初在便利店里见到的那个人不是幻觉！

    陆泽一点一点向那人靠近：“你是江北门吗？”

    男人沉默，没有回应，陆泽接着靠近，男人依然没有半点反应。

    很快，陆泽就走到了他的面前，男人的被帽子的阴影遮蔽，看不大清。

    陆泽想要伸手拿走帽子，男人却突然抓住陆泽的手腕。

    一瞬间，陆泽的气场冷了下来。

    “我没猜错的话，你就是江北门吧？”

    “你跟叶家之间到底发生了什么事情？就因为你的关系，如玉她现在被叶家抓走了，随时都有可能有生命危险，这些都是你害的你知道吗？”

    男人笔直地站在那里，显得很是沧桑，渐渐地，男人松开了陆泽。

    “告诉我，你的身份到底是什么？”

    答案令陆泽很失望。

    “江北门已经死了，我不是江北门。”

    但是陆泽不信：“你说江北门已经死了，那当初你在便利店里说的那一番话又是什么意思？”

    男人没有回答陆泽的问题，而是接着说道：“叶家之所以要找江北门，是为了从江北门手中抢走某样东西。”

    陆泽一脸疑惑：“什么东西就连叶家都如此垂涎？”

    “这不是你能够知道的东西，相信我，要是你知道了，你就再也无法从中脱身，这只会害死你和你身边的人。”

    听到这话，陆泽是彻底被他给弄烦了。

    陆泽体内的真气轰然爆发，直接摧毁了这周遭一代，宛如陨石降落般骇人。

    对他而言，他身边的所有人都是重要的，顾筱，邵听兰，秘书，以及曾经的所有伙伴，包括现在的江如玉。

    每个人都是不可或缺的存在，任何人的生命受到威胁，他都不可能息怒。

    “你是谜语人么？那你告诉我，你到这里来有什么目的？你告诉我这些又有什么用？”

    “我只是来告诉你，你没必要过去，他们不会对江如玉动手。”

    陆泽听到此话，眼神彻底冷了下来，气场更是宛如要将这里的空间都毁灭。

    如果不是此人也在乎江如玉，他现在已经是个死人了。

    “既然如此，那你滚吧。”

    话音落下，陆泽便迈步走过他，直接离开了。

    黑袍人见状，无奈摇头叹了口气。

    在去找江如玉之前，陆泽将陈王殿这个尾巴给彻底收拾了。

    对付一个大企业这种事，秘书之前就做过很多，得心应手，不过两天的时间，陈王殿就被逼的走投无路。

