
    白蓝低下头，问道：“林辰哥哥，你觉得，我该怎么做？”

    其实，白蓝听完了白荣轩的话，心里已经原谅得差不多了，甚至听到白荣轩说起她母亲死去时，那声音里的悲恸，她都有些想冲出去安慰他。

    她终究是个太过善良的女孩。

    “原谅他。”

    林辰想了想，道，“如果他以后还不好好尽到一个父亲的责任，你和我说，我去帮你收拾他！”

    林辰伸手揉了揉白蓝的小脑袋，一头如墨长发，更衬得她格外娇弱。

    “你自己好好想一下，什么时候你准备好了，就和我说一声，我把他叫过来，好吗？”

    他相信以白蓝的性格，如今知道了原因，那么一定还是会接受这个父亲的。

    “嗯。”白蓝点点头，“我听林辰哥哥的。”

    林辰笑道：“好了，不说这个了，明天就是周六，之前说好周末带你们去玩的，你们两个想去哪里玩？”

    林琪芷道：“林辰，你觉得长灵山度假山庄怎么样？不过那里好像有些贵？”

    长灵山位于月海市境内，长灵山度假山庄的温泉特也是在月海市很有名，不过一般人是享受不起的，因为里面的住宿和食物等各种费用，实在太过昂贵。

    如果周末去那边度假，那么最少每个人都要花费上五六万。

    不过这五六万对林辰来说，自然什么也不是，他也觉得那里挺不错，能让白蓝放松下心情。

    林辰点头笑道：“行，那就长灵山度假山庄，费用我包了！”

    “啊！真的吗？会不会太贵了？”

    林琪芷虽然很想去，不过仔细想想，让林辰花这么多钱也怪不好意思。

    “要不，我，我亲你一下算是补偿？”林琪芷看向林辰，脸微红道。

    “呃……”

    林辰呆了呆，没想到还有这种回报。

    他倒是很不介意被美女亲一下，不过白蓝现在正在看着呢。

    “咳咳！不用了，对了，你们要记得带上泳衣，我们明天中午出发！”

    ………

    第二天，吃完午饭，林辰便带着两女出发，开着辆黑奔驰朝长灵山驶去。

    他的兰博基尼给苏成斌开了，那车太张扬了，他也不怎么喜欢。

    现在自己没车，这车便是从天穹娱乐的车库里随便开了一辆过来。

    而对于安雪瑶来说，别说是林辰在车库里开辆公司的车了，他就是把那些车都砸了，安雪瑶也不会说什么。

    从林辰的住处，到长灵山度假山庄，也就只有大概两个小时的车程，很快便到了。

    这里并不像一般的旅游景点那般人山人海，反倒有些冷清，沿着有些狭窄的山路上山，没一会儿，带着农家风格的山庄便出现在眼前，周边是郁郁葱葱的树木，看着便觉得心旷神怡。

    在繁华都市里能有这种地方，也确实难得！

    山庄外面停着不少豪车，林辰开来的奔驰就显得很普通了。

    显然，能来的起这里的，也没什么穷人，都市里世外桃源，向来就是富人们的专用地带。

    将车停好，三人下车嗅着这山林间的清新空气，只觉得神清气爽，林辰倒还好，他刚从老家回来。

    不过对于从小生活在城市里的林琪芷和白蓝来说，这种地方就显得有些新奇了。

    两女脸上都是带着期待！

    三人走进山庄，便看到内宅门口站着几个姿容美丽的礼仪小姐，虽然比不上身旁两个青春美少女，不过长相也有个70多分！

    显然这山庄虽然走的农家风格，但规格还是很高的！

    见到三人进来，一个迎宾小姐立马迎了过来，脸上带着礼节性笑容给几人引路，同时问道：

    “您好，请问三位订了房间的吗？”

    “订了两间房，登记的是我的名字，林辰。”

    “好的，林先生。”

    几人到了前台，对方帮忙查了下林辰订的两间房的房号后，便带着林辰几人到房间去了。

    房间的安排，是林辰一间，两女一间。

    将带来的物品放在房间里，然后林琪芷便拉着白蓝和林辰，兴冲冲地到山庄后面去了。

    因为山庄后面有山有池塘有果园，可以采摘水果，也可以垂钓，这些对两女来说，都是很新奇的东西。

    度假山庄里的人并不多，不过沿途还是碰到不少人，基本都是男女搭配的组合。

    有的男人明显要比她的女伴大上一两辈，不过那亲密的样子，显然也绝不是父女之类的！

    这些男的，都忍不住把目光落到林辰三人身上。

    当然，他们看的，不是林辰，而是他身边那两个风格迥异，但都很极品的美女！

    “你看什么看！难道她们比我还好看吗？”

    一个中年女人对着她身边看向两女的男人说了一句，然后就在他腰间狠狠一拧。

    “啊！”

    接着便是惨叫声响起！

    “干爹，不就是两个小嫩模吗？有什么好看的，你喜欢看的话，等下人家脱光给你看嘛！”

    一个衣着性感的少女，晃了晃她身旁至少有50岁的男人的胳膊，撒娇道。

    那男人笑了笑，也是收回目光。

    他眼光毒辣，自然看得出，那两个极品小美女绝对不是什么风月场上的嫩模，不出意外的话，应该还是学生，无论姿还是气质，都不是自己身边这个可以比的。

    心里不由得有些佩服和羡慕林辰。

    在他看来，男人的能耐，是由他的对手和女人决定的，林辰能弄到这么两个极品小美女，显然绝不是普通人！

    林辰和两女并没去理会众人各种目光，只要没人来找茬就好。

    两女玩得很开心，看着白蓝脸上露出笑容，对林辰来说，这一趟也就来得值了。

    下午很快过去，三人在酒店里吃了晚饭，歇了一会后，便到了温泉泳池。

    温泉泳池，是这边最大的特。

    这边对温泉有着很好的规划，只要你愿意付足够的钱，是能够提供私人泳池的，林辰为了两个女孩玩得开心，自然也是掏钱的。

    当然，还有一个原因就是和两女泡温泉时，旁边如果有别的男人，他也会觉得碍眼啊！

    男人的泳衣其实也就是一条泳裤而已，林辰没一会儿便换好了，然后回到温泉泳池旁，靠在躺椅上等着两女出来。

    当两个泳装少女出来时，林辰眼睛一亮，下意识吞咽了下口水。

    林琪芷还属于少女的年纪，可她的身材，简直是完爆99％的华夏成年女人啊！

    关键是，她还穿着火红的三点式比基尼，看得林辰都有些口干舌燥，这丫头的身材，简直太要命了，高挑火爆，而且这可还是他的杰作呢！

    白蓝的泳衣，就显得内敛许多了，是白的连体泳衣，清纯可爱，和林琪芷属于不同的风格，却是同样的撩人。

    “林辰，怎么样，好看吗？”

    林琪芷见林辰看向自己两人，脸上先是一红，接着抬头挺胸道。

    白蓝没有说话，羞赧低头，还朝着林琪芷身后躲了躲，不过看向林辰的目光中，则是有些期盼。

    也是希望能得到句夸奖呢。和林琪芷一对比，她总觉得自己的身材不够好，有些害怕，林辰哥哥是不是也这么觉得。...“”，。
