    因为有了这灵泉水，本来就比较温驯的海豚现在更加温驯了。

    江筱看准了时机，把魏亦熙丢了出去，丢到了海豚的背上，她摸了摸海豚，示意它浮上水面去。

    海豚听从了她的指令，浮上了水面。

    江筱潜在它底下，先观察着，免得魏亦熙摔下来。

    “前面有一只海豚，海豚上是不是有人？你们把船靠近，小心不要惊动它。”孟昔年已经发现了这只海豚。

    虽然他多少已经有了点儿心理准备，但是也没有想到江筱竟然还能有这么一个办法，直接弄了一只海豚过来。

    他都忍不住想要给江筱点一个赞了。

    这也能行？

    不过，大千世界无奇不有，就让别人都以为是一只海豚救了魏亦熙吧，他们也不知道去哪里求证的。

    船上的人也都已经发现了。

    有队员不敢置信地叫了起来，“海豚背上是不是驼着人啊？”

    “是不是魏队？”

    他们都瞪大了眼睛，紧紧地盯着那只海豚。

    海豚有水里很是缓慢地游动着，好像是怕背上的人滑下去一样。

    它的背上趴着一个人。

    “真的是魏队！天啊！真的是他！”小多已经认出了魏亦熙。

    “快，快去把魏队救上来！”

    这是不是奇迹？

    如果魏亦熙真的还活着，那这绝对就是奇迹了。

    “魏队！”

    “魏盟官！”

    江筱有他们发现了魏亦熙的时候就已经进了空间里。

    这时，魏亦熙醒了过来，迷迷糊糊的，他被人拽动着，本来想要反抗，但是意识还未完全清醒，而且也觉得自己全身没什么力气。

    过了一会儿，他听到有人叫魏队的声音，认出来这应该是自己人，就没有再反抗。

    等到他被救上了船，旁边有人已经飞快地拍下了那头一跃而又进了海里的海豚，它很快就游开了，消失在茫茫的大海里。

    众人见魏亦熙还活着，又惊又喜。

    “魏队这是大难不死改有后福！”

    “好厉害啊，魏队竟然能够找一只海豚来救自己。”

    “快，先替魏队检查一下。”

    魏亦熙也彻底地清醒了过来，他睁开了眼睛，先就抬起手来，看着自己的手背。

    之前那些人在朝他喷毒气的时候他就感觉到皮肤很是灼痛，那毒气应该也会伤皮肤才对，但是现在他的皮肤竟然没事？

    这不科学。

    “魏队，你没事吧？”

    魏亦熙反应过来，脸色一变，“余海云呢？”

    “余海云被那些人带走了，原来我们救回来的那两个女的，也被他们带走了。魏队，你说他们会不会是冲着那两个女人来的？”小多坐在他的身边。

    之前他都差点儿哭了，还以为魏亦熙真的凶多吉少。

    但是没有想到魏亦熙这样福大命大。

    “对方长相，我可以描述出来，还有他们的口音，船的细节，派人去搜寻了没有？”魏亦熙立即对着同事问道。

    “已经派人去搜寻了，你们身上都有伤，听说还有毒气，所以现在要先送你们回医院，余海云和那两个女人，我们也会继续追寻的。”

    魏亦熙的脑海里浮起了挥着斧子挡在他面前的余海云，想起那一幕，他的心情都沉了下来。

