    第67章我在思念王上

    身后传来的声音打破了夜的宁静，也撞破了颜酒的小心翼翼。

    紧张的一颗心顿时提了起来，虽然身体有些僵硬但还是缓缓回过了头，那紧张的模样惹得身后的人好笑不已。

    秋夜的月清冷无瑕，光芒照在这一方宫墙之下，也照在男人的身上，仿佛镀了一层银霜，淡色的衣裳愈发看不清原来的颜色。

    颜酒回过头去便见到了他。

    男人的脸庞轮廓落入她眼底，她看清了他嘴角扯开的微笑，如黑夜中的一抹风华。

    “钟离先生？”

    她试探性地开口，有些紧张。

    面前的男人因为初见时那股若有似无的熟悉感，让颜酒记忆深刻，但是千算万算却怎么也没算到她会在今夜碰到他。

    唉，出师不利，出师不利……

    “你在这儿做什么？”男人问。

    “我……”她尾音拉长，就在她想胡乱找个借口时，小青鸟突然飞了出来。

    “殿下，他……”

    倏地一下，颜酒伸手一抓，将小青鸟按在了怀里，不让它再发出一点声音。

    “我在这爬墙赏月呢！”

    她下意识地脱口而出，企图用这句话掩盖过小青鸟的那句话，不然她会感觉自己因为小青鸟而暴露得彻彻底底的。

    她并不了解这个钟离先生，这么久了也没见过他几面，但却知道他是大魔王身边的人，还和王姬打过交道，想来应该不简单。

    今夜之事若是被他察觉出什么，到时候告诉大魔王，怕是会引起一些不好的猜忌。

    “你……爬墙？”钟离先生抬头看了眼身旁的一堵高墙，这墙比她整个人高出不少。

    “对啊，一不小心没站稳，就从上面掉……掉下来了，刚好去走走，看看王宫的夜景。”

    颜酒一边尴尬地说一边用手指比划，不经意地给他描绘出事情的经过，最后怕他不相信，又加了句：“你也知道嘛，这王上出征西北了，没了他，我夜里都睡不着啊。”

    这样更有说服力一些，这样哪怕他告诉了大魔王，她也可以借着这件事做掩饰。

    “哦，原来传闻是真的。”钟离先生若有所思地点点头，脸上神情让人看不透。

    “说笑了。这人尽皆知的事，还能有假不成？我对王上的思念之情滔滔不绝，天地为证，日月可鉴！”颜酒说话毫不觉得夸张。

    就差抬手，对天起誓了。

    岂料，钟离先生却叹息一声，看着她无奈笑道：“小丫头长大了，倒是难得。”

    嗯？为什么他对她很熟的样子？

    颜酒不明白，也不知道问题究竟出在哪儿了，不过比这个更不明白的是，为什么他会出现在这儿？这里可是大魔王的寝宫啊！

    此刻，英招躲在她身后不敢吭声，而小青鸟被她藏在怀里，拿着外衣挡住了，只露出一个瞪着眼珠子的头，挣扎着想要出来。

    因为怕被和右给发现了，颜酒不敢再跟他说下去，便笑着说：“钟离先生，夜已经深了，要不你去忙你的，我去……思念王上？”

    钟离先生沉默着，没答话。

    颜酒对英招招了招手，准备悄悄溜走，可她才刚动身，身后的男人就说了一句：

    “真认不出我？”

    (本章完)

