
接下来的一顿酒肉，久久没有得到发泄的黄揆终于找到了倾诉的对象，一个下午都拉着程凌的手，一把鼻涕一把泪的将自己内心的郁闷全部倾泻了出去。

但是当他对程凌倾诉完之后，却发现了一件事情。

那就是与他一同喝酒吃肉的程凌，因为酒量的原因，竟然被自己的老上司黄揆给喝的酒精中毒而死。

可是时候黄揆为了隐瞒真相，竟然一直给身在凤州前线苦苦等待粮草的黄巢汇报说正在努力筹备，很快就会将粮草凑齐。最后竟然整整拖延了黄巢一个多月的时间，这也直接导致了黄揆的身死，当然这都是后话了。

转回到两当城内，决定了停战以等来年后的唐军，也都渐渐的松懈了下来，除了一些日常的防务以及斥候队每日不断的打探情报外，便也没有什么战事发生。

只不过在两当城被攻下后不到一个月的时候，黄巢派出手下大将关文率领一万步骑驻扎在了距离凤州只有五十里地的一处平原，想要联通凤州和河池县的交通，并且呈掎角之势，想以此来应对突发情况。

而唐军得知了这一切之后，李皇叔也只是简单的召集众将商讨了一下应对，但是众人对此都似乎丝毫不感兴趣，所以最终也没有商量出什么对策，李皇叔也只好作罢。

又过了几日，午饭过后，林枫正在自己房间外的摇椅上晒太阳，虽然此时的天气已经转凉，但是午后的烈日下，还是会让人感到无比的舒适惬意。

“枫哥！你看谁来了！”随着不远处袁彪传来的一声，林枫缓缓的睁开双眼，将搭在鼻梁上的墨镜摘了下来，眯着眼睛看向了袁彪，因为头顶的阳光过于艳丽，林枫一时间只能模糊的看到那边站着的几个人影。

“哥！”随着一声娇呼，林枫只见一个娇小的身影朝他冲了过来，片刻便撞进了他怀里。

林枫顿时觉得头皮一阵发麻，低头一看，果然不出他的所料，确实是鬼灵精的小琲。

虽然看到小琲后林枫也是很高兴，但是当他想到在汉中府那一段时间小琲的表现，不由的心中郁闷了起来。

尽管林枫感到很是无奈，但还是伸手摸了摸小琲的头，露出了灿烂的笑容：“又长高一点，你怎么不在汉中府呆着跑到这里来了？”

“人家在汉中府无聊嘛！每天一群公子哥跟在身后，烦都烦死了！”小琲噘着小嘴一脸不满的嘟囔了一句。

后来林枫才知道，因为小琲的突然出现，加上身份特殊的原因，很多汉中府的商贾权贵都盯上了她，并且不停的上门提亲，甚至还特意的安排自己家的公子去刻意的与小琲接触，努力的想要攀一门亲。

而对于这些，善良的晓纨又不好去说些什么，而且当远在汉中府的小琲得知停战后，便一意孤行的非要跑到了凤州前线寻找林枫。而这个时候，恰巧碰上了同样是前往凤州前线路过汉中府的诸葛成，所以小琲就顺理成章的和诸葛成一行人结伴来到了凤州前线。

当林枫看到站在袁彪身旁的诸葛成和诸葛湿倭两兄弟后，伸手拍了拍小琲的肩膀示意她先别忙着撒娇，然后便快步走到了诸葛成面前，神色恭敬的抱拳说道：“诸葛兄！别来无恙啊！”

“让侯爷挂念了！”诸葛成也是同样恭敬的抱起了拳对林枫回道：“自从收到侯爷的亲笔信后，在下就将家中事务安排一番，之后便马不停蹄的赶来了！”

“诸葛兄能够舍弃家中事情前来助我一臂之力，真是让我佩服有加啊！”林枫笑呵呵的冲诸葛成说道。

“侯爷过奖了！从侯爷的信中，在下就能深深的感受到侯爷一心为国为民的赤胆忠心啊！相比之下，在下所做的就不值一提了！”诸葛成说这些话的时候，脸上尽显敬佩之色，丝毫没有做作。

“诸葛兄夸大了！我也就顶多算是一介武夫，现在诸葛兄既然肯出山助我，那才是我天大的荣幸啊！”林枫一脸真诚的笑道，至此还保持着在他身上难得一见的谦虚。

“侯爷！许久未见，别来无恙啊！”一旁觉得自己受了冷落的诸葛湿倭将诸葛成往一边挤了挤，凑到了林枫身前，摸着自己下巴处稀稀拉拉的胡茬，眯着眼睛对林枫笑道。

“呵呵！原来是你啊，上次的十万两用的还好么？”原本故意冷落诸葛湿倭的林枫开口便不客气的话中有话的问道。

“还好还好！不过我得纠正侯爷一下了。”诸葛湿倭不停的点着头，也没有去看林枫疑惑的表情，自顾自一脸享受的继续说：“侯爷的记性可真差，明明是六十万两，何来的十万两？”

当诸葛湿倭看到林枫瞪大的双眼之后，他便意识到了什么，连忙伸手推了一把身边的诸葛成，并且说道：“哥，你还不赶紧谢谢侯爷给的银子，不然哪来钱重新修建我们家的武侯祠啊！”

“哦哦！这是我的错！”被提醒了的诸葛成连忙又拱起了双手，并且还向林枫深深的作了个揖，之后才站直了身子对林枫说：“侯爷的忠肝义胆，实在是让我佩服的五体投地啊！多亏了侯爷拨付的银两，才能让我在出门之前将武侯祠重新修建好！”

在一旁听着他们的话，林枫的内心越来越疑惑了起来，不仅的将目光移到了诸葛湿倭的身上。林枫并不是在乎突然多出的五十万两，而是对于他们所说的话感到了深深的不解，于是开口问诸葛湿倭：“上次在成都府，不是已经修葺过了武侯祠么？怎么又修了一次？”

“不行啊！那都多久的事情了，修葺完没多久就塌了一个角，近期又开始连连漏雨。无奈之下，我只好冒昧的直接去汉中府找雪柔公主提起了此事！”诸葛湿倭一脸无辜的看着林枫说道，同时脸上还带着一丝的无奈。

“所以晓纨就给了你五十万两？”林枫瞪大了双眼看着诸葛湿倭就惊呼成了声。同时心中暗道自己简直是娶了个败家公主啊，人家才一张口就给出了五十万两，要是开口要一百万两是不是也会毫不考虑的给了对方？这以后的日子还能不能好好过了。

“不是嫂子说的，是我答应给他五十万的！”林枫身边的小琲突然开口插了一句。

小琲的话刚说出口，除了诸葛湿倭以外，剩下包括诸葛成在内的众人，都瞪大眼睛看向了小琲，一时间小琲都被吓的向后退了几步，同样是一脸警惕的盯着众人。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000744"  chaptername="第一百零七章  战后（八）">加入书签</a>
</div>
