    宋红玲身旁的中年保镖一怒，冲上前大喝：“你胡说什么！”

    “你知道宋先生是什么身份吗？”

    “你竟然敢诅咒宋先生，你是活腻了吗？”中年保镖一脸凶神恶煞。

    宋红玲的脸色也很难看，却冲着保镖摆手：“行了，住口！”

    “宋先生？”

    中年保镖一愣。

    宋红玲呵斥：“退下去。”

    “是。”

    他不甘的退到宋红玲的身后，看向叶辰的目光充满敌意。

    叶辰却风轻云淡，没放在心上。

    宋红玲沉声问：“叶辰，你说的都是真的？”

    “你凭什么说我体内积毒已深，三个月内必定暴毙？”

    叶辰笑了笑：“我身为医者，有什么必要骗人？”

    “而且我骗你对我有什么好处？”

    “我只是看出来，你体内中毒了而已。”

    说到这里，叶辰为了证明他话的真实性，继续补充道：“你虽然看起来面色红润，中气十足，但实际上这是服用了当归补血丸、人参养荣丸的结果吧？”

    “这两种药丸内，含有人参、当归、茯苓、白芍、陈皮、肉桂、土白术、炙甘草等中药。”

    宋红玲一怔。

    叶辰都说对了。

    “这些中药看起来没有什么区别，可你应该还服用了另外一些保健品。”

    叶辰停顿了一秒钟：“如果我没猜错，这味保健品中，蕴含毒纪子、白兰根、禾云生、钱马子等中药。”

    “如果只是偶尔吃一次没问题，但你常年累月，经常当饭吃。”

    “毒素在体内聚集！”

    叶辰摇头：“可又因为你服用补血中气的当归补血丸和人参养荣丸，将这股毒素压制在你体内。”

    “如果我没猜错，送你补品的人应该想要你死。”

    “否则这些药物一旦失衡，你会身体不舒服，立刻暴毙！”

    “下药之人的手段很强，至少对中医非常熟悉，各种药的分量把控也炉火纯青。”

    听到这里，宋红玲的脸色漆黑。

    她最近几年，确实在吃补药，而且是一位十分亲近晚辈送给她的。

    韩月笙见势不对：“叶辰，你别胡说了。”

    林正清也点头：“叶辰，行了，你那点医术我们都知道。

    别再宋先生面前卖弄了，差不多可以了。”

    “你童言无忌，宋先生不会怪罪你的。”

    魏子俊也开口：“叶老弟，别乱说了。”

    “宋先生身份尊贵，京城的名医无数，他们每个星期为宋先生体检。

    他们都不知道宋先生中毒，你凭什么知道？”

    叶辰为了证明自己的话：“我没有乱说。”

    他摇了摇头看着宋红玲：“如果我没猜错的话，宋先生你每天正午十二点，会头欲裂，需要好好休息两个小时。”

    “你午睡之后，还有一个小时的虚弱时间。”

    “在那之后才缓缓恢复正常。”

    “而晚上的时候，你又夙夜难寐，很难入睡，就算躺在床上，也要凌晨三四点钟才睡得着。”

    叶辰掏出手机：“刚好十二点了。”

    话音落地，宋红玲的脸色变得煞白无比，伸出一只手扶助额头，摇摇欲坠。

    “宋先生！”

    身后的中年保镖一个箭步上前，搀扶住宋红玲。

    叶辰眉头一皱，上前几步，拿出一根银针朝着宋红玲的脑袋刺去。

    “你干什么？”中年保镖大惊失色，出手抵挡叶辰。

    叶辰冷冷开口：“我是医生，有办法缓解他的痛苦。

    你想让她继续痛苦下去？”

    中年保镖一愣，收回了抵挡叶辰的手。

    叶辰不再犹豫，连续刺下三针，落在宋红玲的上关穴、下关穴、头维穴中，宋红玲闷哼一声，醒了过来，好受许多。

    “宋先生，您没事吧？”中年保镖一脸担心。

    宋红玲摇摇头：“我没事。”

    然后看向叶辰：“你说的不错，我的病情跟你说的一模一样，不知道你有没有办法治疗？”

    叶辰点头：“有办法可以治。”

    “但今天刚治愈了李炎燊，我需要修养两天，两天后你再来，我帮你解毒。”

    实际上是叶辰的龙形玉佩内的绿光，因为救李炎燊，全部消耗干净。

    仅靠《鬼门十三针》的针法，多半无法完全治愈宋红玲。

    所以叶辰推脱两天。

    这两天在十三堂治疗一些普通的病患，积累一点绿芒再去治疗宋红玲应该就差不多了。

    “好，两天后我再登门拜访。”宋红玲点点头，急匆匆的离开十三堂。

    李炎燊与李欣茹也告辞离开。

    这些人前脚刚走，魏子俊就叹了一口气：“叶老弟啊，你刚才少说两句会死吗？”

    韩月笙与林正清两人也一脸无奈的看着叶辰。

    “怎么了？”叶辰反问。

    魏子俊摇头：“宋红玲是什么人？那是京城来的人。”

    “京城的水这么深，我们谁都不敢掺和进去，宋红玲就算中毒，你当不知道就行了。”

    “我和韩总、林总都这么明显的提醒你了，你怎么就看不懂呢？”

    魏子俊颇为无奈。

    明眼人都知道，有人要宋红玲死。

    叶辰却不知轻重，当众说出宋红玲中毒的事实。

    万一被下毒的人知道，叶辰岂不是又要倒霉？

    韩月笙看着叶辰：“京城的水很深，吃人不吐骨头。”

    “我们中海已经足够复杂了，但对于京城的人来说，简直就是小打小闹。”

    “如果下毒宋红玲的人知道，是你拆穿宋红玲中毒的事，恐怕你会倒霉。”

    叶辰轻松的一笑：“原来是因为这个，我知道。”

    “不过没什么好担心的。”

    世界第一财团的人都要对付叶辰，叶辰难道还怕多几个京城的人？

    兵来将挡水来土掩就是。

    林正清提醒：“叶辰，事情可没你想的这么简单。”

    他又问了一句：“宋红玲的病，除了你之外，还有人能治吗？”

    叶辰想了想，以他的医术都要用《鬼门十三针》和龙形玉佩的绿芒才能完全治愈宋红玲。

    除此之外，地球上应该没有其他人有手段，可以治愈宋红玲。

    下毒之人明显是要让宋红玲必死无疑，没给她留活路。

    叶辰摇头：“应该没有第二个人能治了。”

    林正清眉头一挑：“那好！”

    “你今天晚上就坐飞机出国，有李欣茹答应的那一百亿，你去哪里不能潇洒？”

    “等到三个月后，宋红玲暴毙你再回国，到那个时候，下毒的人知道你出国避难，也就明白你无意与他为敌，肯定也不会找你麻烦。”

    “三十六计，走为上计！”

    “沙特、欧洲、美洲、枫叶国，你想去哪里都行，我给你买机票！”

    林正清掏出手机，打电话给秘书让她定叶辰出国的机票。

    叶辰却果断的摇头：“我不走。”

    “宋红玲的病，我治定了。”

