    第1169章我也喜欢

    司斐这才回答她刚才的问题，“嗯，我也喜欢橘子口味的。”

    含笑眨眨眼，眉眼之间流露的天真纯艳比起水果糖来得更加的甜腻诱人，连声音也是软绵绵的，“司斐，你要不要再尝尝橘子味的糖啊？”

    窗户开着，白日里有些燥热的空气吹进房间里，桌上随意摆放着的几颗水果糖被风吹着翻滚了几圈，然后落在柔软的地毯上。

    好像连空气之中也染上了一股甜甜的橘子味。

    她喜欢引诱他，从第一次见面就是这样。

    他以前装作不屑一顾，现在却恨不得每时每刻都是这样。

    听着耳边软软的话语，司斐的忍不住地轻咳一声，声音微哑，“要。”

    女孩笑起来，神秘兮兮的开口，“那你先闭上眼睛。”

    司斐没多想，听话照做了。

    微抿着的唇瓣，是谁都看得出的好心情。

    片刻之后，等到的不是唇上的一抹柔软甜腻，而是甜到有些发腻的水果糖。

    再睁眼，对上的是女孩一双亮晶晶的眸子，像是个小孩一样，捧着自己的面颊，“司斐，好吃么？就剩一颗，我给你了。”

    说到就剩一颗的时候，她的语气里还有点不舍，眼里也有难过。

    又在骗人。

    司斐伸手，捏住那张嘟起的红唇，“小骗子。”

    她在他指尖嘟囔，声音含糊，“我没有呀。”

    橘子味的糖就是橘子味的糖啊，不然还能是什么。

    她眨眨眼，眼里的意思写得很清楚。

    司斐气得说不出话，指尖往下滑，捏住她的下巴，用唇代替手指重新禁锢住她的唇。

    软糯香甜。

    比起橘子味的水果糖还要美味万分。

    窗外，天色已经暗了下来。

    十月份，天气已经渐渐凉爽起来。入了夜，风吹着远处灌木丛簌簌作响，偶尔飘落几片枯叶，不知名的黄花从树叶之中探出脑袋，仰头对着天上朦胧的月光。

    原先还有有些干燥的空气此时却是砸下了几粒黄豆大小的雨点，雨势密集，扰了夜里的清净。

    含笑从浴室里出来，洗了澡，身上还带着湿润的水汽，头发擦了个半干，就这么从后面靠在了司斐的肩膀上。

    司斐戴着眼镜，正翻看着手里的一份文件。

    准确来说，是一份关于城南地皮的资料。

    含笑看不太明白，但想着司斐会看的应该还不错，“这个项目很好么？”

    她低着头，半干的头发慢慢凝聚了水珠挂在发尾，最后滴落在男人的白衬衫上晕开一道痕迹。

    “不算好。”司斐摇摇头，随意地将文件合上扔到一边，然后把人拉到了自己的怀里，熟练地拿过一旁的毛巾替她擦着未干的头发。

    含笑乖巧的窝在他怀里，拿过扔放在一旁的资料随意翻了翻又放回了原处。

    看不懂，也不是很感兴趣。

    秋意瑟瑟，夜里即使关了窗房间里也还是有些凉。

    司斐身上暖，含笑很乐意窝在他的怀里，即使头发已经擦好了，她也还是没有离开，反而往后又蹭了蹭。

    她懒洋洋的，想起一件事，突然兴奋起来，“司斐，我赚钱了。”

    (本章完)

