    回2：桃花煞   

    回2：桃花煞严琼琼正值志得意满，春风满脸上翠宇琼花楼。

    

    由于他心里着实非常兴奋，以致他酩酊的步伐，就像他微微发烫的脑袋和烘烘发热的器官一样，他自少修炼“上穷碧落下黄泉”大法，不但一身武功，而且内力修为已到了“碧黄相接”的境地，这样兴起还的确有点异常。

    

    不过他自己并没有觉察。

    

    都是因为太奋悦了。

    

    这半年里，他仗了义父梁师成的支持，扫平了“天花龙凤帮”和敉平了“虎二代联线”的势力，再这样下去，他所属的“金粉世家”，迟早能与京城里的六分半堂、金风细雨楼鼎足而三，其他的迷天盟败象早显，发梦二党也未成气候，更何况他也在这六个月内，横夺了七帮八会九联盟的柴米油盐酱醋茶的槽运专利，又把风云镖局陆路和长江水路保安垄断，虽然，在“金粉世家”里他仍只是个副总堂主，可是，他有背景，有势力，还有朝廷大老罩住，更且有家世后盾，更重要的是，他有钱。

    

    只要这些都具备了，不管在哪个朝代，哪个时候，有谁还能斗得过他？

    

    何况，最近他也艳遇频频，他搭上了王夫人，还搞了陈寡妇，而今，他来到天上人间，正步上翠宇琼花自风楼，既有老相好芳芳相伴，还有他硬扯过来的薇薇陪侍，更还有他点名要上的佳佳侍候，而且，接着手下还会押了个叫剑剑的来玩个痛快，想来，他上回最神勇也不过是同时跟三名骚妇胡混，而今更上一层楼，一气玩四个，可见他嗑了药后，更要勇猛不轻就范。

    想到这里,他搭在三位美女腰肢玉臂的手指，更加不安份起来。

    

    三位美人，虽然笑个花枝乱颤，欲拒还迎，但还是不敢不相扶，生怕稍微得罪了这位黑道大爷、贵冑公子，那就恐怕披祸不只一人，全家当殃了。

    

    也许，对严琼琼近几个月来就只一宗未能如愿事：就是有位花容月貌、美得足以让人失魂落魄的林姑娘，他还未手到擒来。

    

    当然，严琼琼名字有点女性化，但当然是雄赳赳的大男人，而且是一个快给女人虚淘了的公子哥儿，幸好他外家功夫和内家修为还算到家，一时三刻还不致溃不成军。

    外头很多人都说，严琼琼？

    那怕想装装穷，天下人也无不知他的家世和背景富可敌国。

    

    他的干爹，就是蔡京。

    

    这时严琼琼，已登上楼阁。

    

    楼阁内布置豪华，纱罗帐褟，奢极人寰，一进楼阁，如同登入仙境。

    

    然而，严琼琼正欲仙欲死，快要升仙了。

    

    躺到床上，严琼琼大肆手足之欲，严公子还是若有所憾，扬声叱问：   

    “怎么马成还没把剑剑送过来！”

    

    马成，外号“马到成功”，是严琼琼四名近身打手之一。

    只要严琼琼出门在外，这四名“金粉世家”的护卫，武功高强、硬功横练、内功凝炼、居功争强的人们百姓私下称之为“四大禽兽”：马成、龙九、羊郎、朱虎，既是严琼琼的爱将，也是金粉世家的走狗。

    

    胆敢得罪他们的人，有权有势的，就得马上下场，如果既无权又无势的，只怕更没好下场。

    

    哪怕严公子嗜色如命，今日步上阁楼来纵情声色，但他还是没忘了把羊郎和朱虎带在身边，而今就守在门口。

    有他们在，就算十七八名刺客闯进来，也决计讨不了好去。

    

    但却不知何故，按照道理，“马到功成”马成到现在还未出现，连在门外把守的“狼皮羊”羊郎和“猪食虎”朱虎也不进来交代一声，难道要老子精尽人倦后才把美人儿押上来光看用不上！？

    

    这一忿想，严琼琼的欲火消乏了一大半，一手推开芳芳，拔开薇薇，佳佳昵声柔媚地道：“严公子别毛躁，有奴家在，服侍你也不就一样……”   

    严琼琼一巴掌把佳佳掴了个满天星斗，骂道：“你们是啥个，老子要洩也得找剑剑那美姑娘，怎会轮到你这等賤人讨欢！”

    

    正要发作之际，忽听门扉敲响。

    

    “谁！？”

    

    “公子爷，剑剑来了。”

    

    “赫！”

    严琼琼这才降了半火，“总算来了，恁迟，进！”

    

    门打开，一身着水绿绯袖小衣女子，靦碘掩脸而入，后头有一魁梧汉子，低着头，幞帽也压得低低的，押着女子，有点神色不定。

    

    “赫！我家的剑剑姑娘还老害羞了嚜！”

    严琼琼伸手去摸姑娘的下巴，剑剑稍稍偏头，亮出相当倔强的秀颔，不领情。

    严琼琼看了愈加兴悦，哈哈大笑，却踹了马成一脚：“你呆在那儿干啥？

    还不给你爷服药？”

    

    马成嗫嚅道：“啥药？”

    

    “赫！这时候喫的药，总不成是秋药！”

    严琼琼转首横睨马成，一手拑住他的左肩，慢慢加力，怪声异调的问：“你……活回头了吧？”

    

    马成吃痛，头垂得更低了，身子簌簌抖动着，严琼琼半矮了身子，抬眼自下望上来，盯住马成的脸：“问你事，你给我好好回话。”

    

    马成忍痛道：“公子你问。

    奴才知无不言。”

    

    严琼琼问：“羊郎和朱虎到哪儿去鬼混了？

    我刚才在你进来时张了一张，可没人守在门边。”

    

    马成的声音有点颤哆：“奴才刚把剑剑姑娘接来，可不晓得羊兄、朱兄到哪儿去了。”

    

    严琼琼笑了，笑得很诡。

    

    他的手指已搭扣马成左肩要穴，而且慢慢传力，马成汗涔涔下，简直要跪倒当堂。

    

    严公子的语音反而显得有点柔和了起来，“你知道吗？

    如果你不是把剑剑姑娘给我带来了，你的膀子早已给我废了。

    你知道你错在那儿吗？”

    

    马成忍痛，声都变了：“不知道，公子，手下留情，公子……”   

    严琼琼一面觉得自己明察秋毫，精明过人，但又不知怎的，觉得很有点不妥，不过他还是为自己的先发制人而很有点沾沾自喜：“告诉你，你平时叫羊郎做三哥，朱虎为二哥，今天你吃懵了，还是转性了？

    还是你根本就不是马成？

    嗯？

    抬起你的头来给我看看。”

    

    严琼琼还是低着头，忍痛闷哼，就是不抬头。

    

    严琼琼瞳孔收缩：“你到底是谁？”

    

    一个疑点。

    

    但已经来不及了。

    

    他背后遭受三下猛击，准确的打中并封住了他背后三处穴道。

    

    严琼琼整个人好像拉断了弦的手，往前一倾已抓不住马成了。

    

    反而，在他扑倒之际，马成扶住了他。

    

    这时候，他与马成在近距离打了个照面。

    

    他不是马成。

    

    不是。

    

    很像，肯定是经过易容和化妆，但不是马成。

    

    严琼琼心里发寒，一直寒到脚底去。

    

    他知道他已落在陷阱里。

    

    他后悔。

    

    最悔咎的是：   

    他既然发现很不对劲，却没对另一个防御，这一个斛斗可栽在这儿了！   

    他没加以防范的是剑剑。

    

    他从来对女人不设防。

    

    他一直以为女人是用来淫乐的，尤其是美女。

    美女一直都是他桃花运里的桃花。

    

    如今这盛开的桃花却成为他命里的桃花煞。

    

    对严琼琼背后施暗算的，当然就是剑剑。

    

    剑剑姑娘就是严琼琼的桃花煞。

    

    人说：牡丹花下死，做鬼也风流。

    

    那么，在桃花树下死呢？

    会不会给桃子砸死了，魂魄还在桃花源里闪亮着血染的风采？

    

    不。

    

    剑剑俯过清秀已极、玉也似的粉靥,几手是贴着严琼琼的脸,“你知道我为什么要暗算你？”

    

    严琼琼笑了。

    原来这姑娘靠近了竟那么香，而且还那么艳，一旦干起来一定爽极了。

    在这一刻，他已受制于人，但严琼琼还想入非非，主要是因为：一是这女子实在太漂亮,二是严公子还在揣想﹕这也沒啥大不了的事,他正暗聚“碧落黄泉”大法,大约再过一会,就能沖开受制穴道,女人的勁道毕竟还是较不浑厚,再说,这些人设计把他抓了，顶多不是为求财就是威胁他的老爹或家族；若要的是银子，他有的是；要是惹上他老子或家族，只怕这些人迟早给暴尸了也没人敢收拾。

    

    他已开始为这标致的小娘子给人分尸切割而可惜了。

    

    说什么，这粉妆玉琢的小娘子，也得也给他玩了个够再说。

    

    严琼琼一面暗自运功，一面希望朱虎和羊郎，能及时赶回来救他，他也打算先拖宕时间再说。

    

    剑剑听了，也没什么表情，只再问了一句：“我听说你把很多的银子和值钱的东西，都偷偷交给“沙发银庄”替你收存,钱是你在外办作奸犯科、巧取豪夺的不义之财，也有部分是从你家族中饱私囊的，知道的人甚少。

    我要你告诉我，你的存放提取的暗号告诉我。”

    

    这一次，严琼琼脸色大变：“你是怎么知道的？”

    语音充满了吃惊。

    剑剑笑了，一撂停在靥上的发梢，在烛光映照下显得更艳美的令人神眩目驰。

    而且，严琼琼觉得这女子好香，真香，一种荡冶得很宁谧的香。

    清香。

    

    然后，很清丽的她，用很甜美的手势，对他做了一件事。

    

    她用她的纤纤玉手，一手钳住严琼琼背脊的其中两节，只见她虎口微微发白，迸指略青，格的一声，就在严琼琼正已凝聚内劲冲破受制穴道之际，她把严琼琼其中两节脊椎移位了半寸。

    

    严琼琼立时瘫了。

    

    完全瘫痪了。

    

    恐怖的刺痛，像千支针刺在神经丛，他口水、鼻涕一齐涌出，更可怕的是恐怖和畏惧，他用尽力气，也只能气若游丝的说出这几句话：   

    “你别弄死我。

    那对你没好处。

    我有钱。

    你是谁？”

    

    剑剑又凑近了脸靥，好一张艳若桃花的脸，正眯着风情万种的眼，笑靥如花更胜花的说：“你说呢？

    我是谁呢？”

    

    在极度痛楚中的严琼琼，恐惧中搜尽枯肠也想不出几时得罪过这女子。

    

    而这时那个“奴才”马成，已用极残忍的手法，打垮了那三个惊叫中的妓女。

    

    他知道事态严重，只怕难有可保全身的下场。

    为什么会这样子呢？

    他得罪了谁呢？

    这残酷的女子是什么人呢？

    他几时结下这梁子了？

    “你……到底……是谁？”

    说这句话，也吃力极了。

    

    然后这女子还带点调皮的斜睨着他，然后吐气若兰的说：   

    “可记得，山边的那一天……”   

    山边？

    严琼琼还是不明白，或者，想不起来。

    但严琼琼更撕心裂肺的忧虑着：一旦脊椎骨错位，只怕这辈子都难以完全恢复，后遗症可怕极了。

    

    “是想不起来吗？”

    

    那女子柔媚的笑了，忽然，一蹙秀眉，把他左手一只中指生生拗断，骨节扯裂，血光暴现！痛不欲生的严琼琼还听到那女子银铃似的柔声说：   

    “那落崖前的手势……难道你忘了吗？”

    

    严琼琼在剧痛中忽然想起了一件事：   

    一个字。

    崖   

    

    

