    沐麒阴沉着脸，抬手，这一次，他终于正视起了邵峰。

    “激将法太拙劣了，不过，你若想死，本尊自然也不会阻拦。”沐麒冷漠开口，“到时候本尊到时要看看，你如何在说出垃圾这两个字。”

    他冷笑了一下，抬头望向了灵无子。

    “他代替昆仑道子出战也可！若他败了，羽王与昆仑道子之战继续。”

    沐麒直接说出了自己的决定，这一点，让遗族的其余四位古神微微色变。

    “哼！也好，既然这小子不知死活，便让羽王斩了他！”

    “不知天高地厚，辱我遗族，此子万死莫辞！”

    “到那时，本尊要看看，你如何开得了这口。”

    遗族的古神纷纷发出冷哼，暴怒离去。

    他们城府极深，却也忍不住被邵峰给彻底激怒了，心中杀意盎然。

    尤其是邵峰一口一个垃圾、废物，若非这是在神州学院，他们恐怕要直接出手震杀了邵峰。

    翻掌便可拍死的蝼蚁，居然敢在他们面前堂而皇之的侮辱遗族？

    邵峰轻轻一笑，静静的望着那五位遗族的古神。

    他负手而立，转头望向灵无子。

    “几时比斗？”

    “还有两个时辰！”

    邵峰微微点头，他转头看了一眼从震惊错愕之中缓过来的昆仑道子。

    “小迷糊，守好你的九世，今天这羽王，我替你斩了！”

    潇洒离去，留下了满场错愕吃惊的众人。

    昆仑道子沉默，他望着邵峰的背影，低喃着。

    “多谢！”

    邵峰还活着，这出乎了他的意料。

    却不曾想，邵峰刚刚从死劫之中逆天而生，居然一出现就帮他挡下了这等劫难。

    羽王……绝不是轻易撼动的。

    邵峰才破虚境，昆仑道子深吸一口气。

    他眼中闪过一抹坚毅的光芒，向灵无子和诸位长老施了一礼后，转身离去。

    走出殿外，他望着远处人潮沸腾，双手微握。

    今日，你替我斩羽王！

    他日，我定为你杀出一片天！

    他头也没有回，直接奔向了神州学院的深处，哪里自成一界，是神州学院的禁地，虚无之地！

    圣佛子就在那里闭关，他也要前往那里，这一世不圆满，他誓不出关。

    至于邵峰……

    昆仑道子心中一笑，眼中光芒闪烁。

    少龙武君，何曾败过？

    若邵峰还活着，什么遗族五王，又岂能是少龙武君的对手？

    “遗族！待我成就古神之日，我将登临万族之地！”

    他心中暗道，身影没入在一片虚无之中，再无踪迹。

    “沐麒古神，你不应该应允的。”

    天穹一物，如巨大的圆盘，足有数里之大。

    里面有遗族众强，为首者，便是以五位古神为尊。

    在他们右侧的第一位，一位白发青年羽衣如雪，如谪仙入凡尘，气质超凡。

    “为何不应允？”沐麒淡漠反问。

    晶玄皱眉，“此子已经被罚入白骨狱，早就是将死之人，一介将死之人，为何让羽王与其交战？”

    “莫要忘记，这一次，我们要破了昆仑道子的九世道体，这方是重点。”

    其余三位古神也微微点头，遗族谋划之大，绝非一战胜负。

    一旦昆仑道子的九世道体被破，相当于人族陨落了一位绝世无双的天骄。

    这个代价，价值无量！

    沐麒神情冷漠，看了眼羽王，嘴角勾勒出一抹傲然。

    “怎么？让此人做羽王的对手，这和破昆仑道子的九世道体有关么？”

    充满自信而又霸道的话语，让其余四位古神一愣。

    羽王也露出笑容，这一抹笑容，仿佛傲天凌人，不可一世，充满着无尽的自信。

    “自然无关！”

    羽王轻声开口，他声音柔软无力，“一介匹夫，杀之便可！”

    如此柔软的声音，却让在场之人感觉到了一股毋庸置疑的霸道。

    晶玄等人也反应过来，露出笑容。

    没错，那又如何？

    只要将那可恨的小子杀了，再破九世道体，就算是人族派来十人、百人又能如何？不过是送死罢了。

    他们了解羽王，知晓这位羽族的天骄究竟多么恐怖。

    他们从未见过有人曾以半神境之修为，居然能够抗住沐麒的三招。

    但，羽王做到了。

    神羽染血，却依旧不曾败落。

    半神境对抗古神，这是一件何等恐怖的事情。

    放眼遗族五王，他们五位也相信，羽王的实力绝对顶尖的。

    除了那个家伙……

    五位古神不约而同的脑海中闪过一道身影，神色微变。

    遗族五王之中的黑王，达克！

    那可是能与皇者争锋的存在，若皇者不出世，恐怕那道身影，才是遗族当之无愧的第一。

    “既然如此，就这样决定吧！”

    沐麒开口，也无人再反对。

    万众瞩目，在百万修士的目光之中，灵无子出现了。

    “灵无子院长！”

    人族的修士一瞬间全部寂静下来，伴随灵无子衣袖一震。

    一抹光芒腾入天穹，这光芒在天穹之上，如云雾般，瞬间爆裂，化作十里白云。

    白云成台！

    “这是，昆仑的白云仙武台！”

    “这可是仙兵啊，居然以仙兵做战场！”

    “也对，两位绝世天骄的战斗，又岂能普通？”

    许多人族沸腾了，决战即将开始，他们所有人都在希翼着，昆仑道子大败羽王。

    这几年，遗族太猖狂了，所有的人族心中都有一口郁气，无法吐出。

    “羽王！”

    忽然，有人发出惊呼，从遗族之中，一道身影仿佛比之耀阳还要璀璨，神羽赤金，微微一震，便落在了这十里仙武台之上。

    一瞬间，许多人族沉默，望着仙武台那道身影，心中震撼。

    遗族五王啊！

    这就如同五座大山，压在他们的心头，无论是年轻一辈还是老一辈的强者，心中都是微微一震。

    “这便是羽王？”

    灵无子目光微凝，神念掠过这羽王的身躯。

    瞬息间，羽王嘴角一笑，抬头看向了灵无子。

    这个举动，使得灵无子心头一震。

    这羽王，居然能够感受到古神之念，光是这一个细节，就足以证明这羽王何等不凡。

    突然，灵无子的心头有些不自信，就算是少龙武君，真能胜了羽王么？

    毕竟，邵峰才破虚境而已，羽王却早已是半神境大成。

    “昆仑道子呢？”

    百万人族之中，响起了声音，这时所有人才发现，羽王已经出现，但昆仑道子却没有了踪影。

    在万众瞩目之中，一道轻笑声忽然响起，掠过百万人族的耳中。

    “遗族一人而已，何须昆仑道子出手？”

    只见一道身影，一步跨越千百丈，身姿如龙，横跨天穹。

    十里仙武台之上，有人负手而立，面色无悲无喜，却仿佛能够定下人心。

    “斩他，我便足矣！”

    霸道的话语在每一人的耳中响起，使得许多人族面色微变。

    “什么？不是羽王与昆仑道子之战么？”

    “此人是谁？斩羽王？开玩笑吧？”

    “这家伙……”

    忽然有人发出惊呼，大喊道：“他……他是一人单挑了整个遗族院的那位！”

    这番话语，如惊雷炸响，掀起了众人心中万重高浪。

    之前有神秘强者，一人战遗族万人，斩万臂，血流成河。

    这件事情，堪比奇迹。

    与羽王交战之人，居然不是昆仑道子，而是那位神秘高手？

    “不对！”

    突然，有人发出惊叫声。

    “他……他是……”

    此人的声音都在颤抖，许多人在这一刻也猛然记起，一位让他们永生难忘之人。

    “他是少龙武君！”

    仿佛见到了不可思议之极的事情，有人的声音颤抖着，震骇无比。

    “少龙武君？什么？”

    “他是少龙武君？”

    “怎么可能？少龙武君不是死了么？”

    百万人族沸腾，声浪几乎掀翻了天。

    少龙武君还活着？

    当初少龙武君惨遭远古神明毒手，再无音讯，所有人都认为少龙武君死了，如今，这位当初的年轻一辈第一高手，挫败过圣佛子的绝世天骄，居然还活着？

    就连遗族的五位古神都愣住了，望向那道身影。

    少龙武君，即便是他们也有所耳闻。

    “怎么可能？沙罗耶之焰，那可是灭世之火！”

    五人面面相觑，有些难以置信。

    “少龙武君便是那神秘人！”

    “难怪，难不成，这么多年少龙武君一直在养伤？”

    “哈哈哈，少龙武君还活着，这一次，遗族五王算得了什么？”

    有人喜极而泣，有人热血沸腾，有些心血如万马奔腾。

    少龙武君，这是一个时代的至高点。

    当初少龙武君之名，冠绝九州，年轻一辈无人能敌。

    破秦皇三关，斩孙无天，硬抗远古神明……

    一件件壮举，每一件都是惊世之举，如今，这位绝世的天骄，居然还活着。

    而且，活生生的出现在了他们的面前。

    “少龙武君？”

    羽王微微一笑，他望着邵峰，“我听过你！”

    十里仙武台之上，邵峰淡淡一笑，他望着这位羽王，平静道：“哦？那你还不自斩双臂，我可饶你一命？”

