    “请问，您是李四前辈吗？”根据老者的反应，伊流翎认为这应该不是什么设定好的幻象，于是上前一步询问道。

    　　那老者听到声音，转头看向几人，目光在他们身上的校服上扫了扫，语气有些惊讶：“索迦高中的人？”

    　　很显然，他并没有计算到张三的遗骸会被什么样的人送来。甚至也许他根本就没有做过这个预案，因为在计划中会发现沼泽地的应该是魔族，并且他们将会葬身那里，而张三的尸体也会永远沉没在沼泽之中。

    　　“是的，”昆易回答道，“我们这次来，是想要回收那东西，请问那盘子是不是在您的手中？”

    　　“是的，”老者叹了口气，“你们猜得不错，我就是李四。”

    　　说完，他又惆怅地看了一眼那副棺材：“你们带上探长的遗体，随我来吧。”

    　　昆易便再次收起棺材，与其他人一同跟上了李四的脚步。

    　　李四走了一阵，在一个地方停了下来，出现在几人面前的是一片光秃秃的泥地，像是被人揪掉了一块草皮一样。

    　　而在这片空地中，并排留下了两个位置，一个还是空的土坑，另一边则已经盖上了土，新鲜搭起的坟堆旁插着一块石碑。

    　　这里应该就是李四的埋骨之地，就在他设置的秘境深处，而他旁边的空位显然是留给张三的。

    　　“我曾经跟探长说过，”李四盯着那土堆，“我们是一辈子的搭档，就算是死，也该葬在一起。虽然在发生了那些事情之后，我知道这基本不可能了。但我还是在奢望这什么，所以留下了一缕意识。真是没想到啊，竟然真的会实现。”

    　　昆易看着李四佝偻的背影，在心里默默叹了口气，将张三的棺材拿了出来。

    　　“几位小友不必动手，我是一定要亲自埋他的。”李四谢绝了已经挽起袖子的四人的好意，吃力地抱起棺材，摇摇晃晃地走向那边预留好的坑洞。

    　　看得出来，他布置秘境的时候已经很老了，而这留下的意识则更为虚弱，以至于短短的距离他竟然停歇了两次，这才能够拿起铲子填土。

    　　四人在一旁耐心地等候着，一直到李四将整个坟墓造好，回头对他们说：“你们要的，就是那个坐标追踪盘吧？”

    　　“是的。”昆易点点头。

    　　“好，我会将它交给你们的。”李四慈祥地笑了起来。

    　　“李四前辈，”伊流翎对当初发生的事情还是有些好奇，“当年，到底发生了什么？”

    　　“原来你们不知道？”李四的表情有些诧异，他以为这些人查清楚了一切才上门的，结果好像不是这么回事。

    　　昆易便将他们所知的一些事情说了出来：“但这些很多都是猜测，而且因为没有足够的线索，还有一些方面我们依然不是很了解。”

    　　“原来如此，竟然还有别处也遭遇了这样的事情。”李四听完之后，有些唏嘘。

    　　伊流翎觉察出了不对：“等等，李四前辈，也就是说，您并不知道基诺镇有暗珠的事情？”

    　　这不对啊，在他们的推理中，李四正是因为知道了基诺镇这边的事情，才会在这个地方设立秘境的。但如果他并不知道其他地方的遭遇，那他为什么会来到这里。

    　　“是的，我不知道，”李四叹了口气，“大概是命运使然吧，我濒死之时误入了这片秘境，便干脆在此留下了线索。”

    　　“濒死？”昆易也觉察出事情的不对劲了，“您是从黑泽村出来时身受重伤的吗？”

    　　“当然不是，当初若是我也受了重伤，探长也许不会让我一个人逃走了。”李四摇摇头。

    　　伊流翎点点头，这样一来才对得上，毕竟李四在离开黑泽村之后，还遇到过爱伦皮，给他讲了这个故事。

    　　然后，李四见两人不再提问，才开口讲述了他的经历。

    　　李四的父亲便是个侦探，但一直没能在商会中排上号。于是，他便将梦想寄托在了李四的身上，后者也确实表现出了不俗的才能。

    　　于是，在李四从商会毕业之后，就直接去了北区侦探所应聘。

    　　然而，令他绝望的是，他那点本事在众多的竞争者中，根本排不上号，那时他才明白为什么在他眼中那么优秀的父亲会入不了所长的眼。

    　　正当李四准备离开的时候，他遇到了张三，后者邀请他成为了自己的助手。李四就这样，以另一种方式，参与到了他最憧憬的行业之中。

    　　之后，张三李四确实是破了不少案件，一直到一百多年前，张三的母亲去世，他们一起回到了张三母亲的家乡，黑泽镇。

    　　之后的故事跟爱伦皮讲得差不多，他们放走了仆从，把村长交给可靠的人养育，然后规划了一下村子里的事情，就携手离开了。

    　　不过，那个仆从从烧毁的尼古拉公馆中带出来了一个盒子，他也不知道这是做什么的，便当作谢礼交给了张三李四。

    　　当时他们两个也没多想，几乎是大喇喇地把盒子拿出来看了，上面贴着奇怪的封条，两人打不开，便打算带回侦探所找人看看。

    　　就在他们离开村子之后，便遭到了魔族的袭击，来者是一群血目蛛魔。它们二话不说，便要下杀手，两人不敌，且战且退，躲进了湿地之中。

    　　不过，两人除了发现湿地之中的雾气有些奇怪的能量之外，并没有遇到村民口中的人形怪物，倒是那群蛛魔也似乎有所忌惮，并没有进入湿地之中，而是把守在唯一的出口处。

    　　两人担心这么下去会被困死，而且在之前的战斗中，张三已经负了伤，甚至中了蜘蛛的毒。所以，自知命不久矣的他，想出了一个主意。

    　　这是一个很张三的主意，他打算沉入这种奇特能量最丰富的沼泽之中，以自己的尸体构建出一个光之法阵。因为张三就是光系法师，这点对他丝毫没有难度，之后只需要将魔族引入湿地之中，便可以引爆陷阱，与他们同归于尽。

    　　于是，李四便接过了那个盒子，在看着张三沉入沼泽之后，便打算走出湿地，佯装要将其摧毁，以此逼迫那群魔族踏入湿地之中。

    　　但是，计划总是没有变化来得快。

