    叶辰暗叫不好，难道暴露了？

    蜘蛛提醒一句：“别怕，这是例行检查。”

    “任何进入庄园的人，只要见到巡逻小队，就必须停下来，接受检查。”

    “如果谁敢乱动，这些巡逻小队的人就会开枪，杀无赦。”

    叶辰惊讶：“要是外人不小心闯进来，不是死定了？”

    “呵呵。”

    朱雀冷笑一声：“不小心？没人能不小心闯入这里，闯入这里的人都是故意的。”

    “行了别说话了，他们过来了。”

    十人小队走过来，他们围住叶辰和朱雀，四人上前检查，另外六人举着枪，随时准备出手。

    检查完毕过后，确认没问题才放行。

    朱雀带着叶辰，一路朝着庄园深处而去。

    庄园带着欧式风格，但又夹杂了华夏园林的风格，太湖石、黄山松在这里都能见到，还有圣母玛利亚的雕像，撒尿小男孩做的喷泉。

    在庄园的一处草坪上，叶辰看到了一大片和平鸽。

    如果不是庄园里的武装巡逻，叶辰甚至以为他来到了欧洲某个大领主的庄园。

    一路上叶辰他们又遇到四个小分队，全都上来检查一遍。

    二十分钟过后，蜘蛛才带着叶辰来到庄园最深处的一个院落外。

    院子不大，才三四百平米，门口站着一个中年男人，他目光犹如鹰隼一般，冷冷扫了叶辰和蜘蛛两人一眼。

    叶辰心中微动，此人体内有内力波动，实力不弱青龙。

    蜘蛛走上前，对着中年男子行礼：“古大师，我带人来见义父了。”

    “他就是你说的那个，可以救主人的人？”中年男人皱眉看向叶辰。

    叶辰看起来二十余岁，怎么都无法和神医联系起来。

    蜘蛛点头：“此人隔空看出我身上的疾病，而且还知道蝎子受了暗伤的事情。”

    “我觉得他应该有点实力，到底能不能救义父，我也不知道。”

    中年男人默默点头：“你先进去吧，主人在等你。”

    他向旁边退了几步，让出一条路，供人通过。

    “多谢。”

    蜘蛛拱了拱手，然后带着叶辰进入这所院子。

    刚刚进入院子，叶辰就感受到了一股阴冷的气息，院子里养着一条漆黑的藏獒，看到叶辰和蜘蛛进来后，从地面上爬起来，虎视眈眈的看着两人。

    藏獒没有绑铁链，眼睛里带着凶光，朝着叶辰走过来。

    蜘蛛停下脚步，提醒一句：“叶辰别乱动，这是獒王，曾经在非洲和狮子老虎搏斗过，并且胜出。”

    “一般的武道高手都不是它的对手。”

    “如果你乱动，激怒了它，让他感觉你入侵它的领地，我们都会有危险。”

    叶辰哭笑不得：“你们海盗就这么多奇怪的爱好？”

    蜘蛛摇头：“这不是爱好，獒王当年救过我义父的命。”

    “自那之后，义父就一直养着它，已经快二十年了。”

    叶辰知道，藏獒的寿命有五十年。

    如果只是二十年的话，这只獒王的应该相当于成年人三十多岁，正值壮年。

    獒王走过来，像是一头雄狮，它嗓子里发出咆哮声。

    “嗷——”

    虎啸龙吟！

    獒王走到叶辰的身边，在他身上嗅了几下，然后围绕叶辰转了几圈。

    趴在叶辰脚下。

    “咦？”

    蜘蛛感觉很惊奇：“奇怪了。”

    叶辰询问：“怎么奇怪了？”

    “除了我义父，獒王从没在别人的脚下趴着过，獒王趴下就是表示臣服。”

    蜘蛛嘀咕着：“真的奇怪了。”

    “进来吧。”

    屋子里传出一道声音。

    这间屋子非常朴素，类似于普通乡下的民房，在如此奢华的闹市区有这样一间民房，不知道房子的主人是什么脑回路。

    蜘蛛不再多想，催促叶辰进入屋子。

    “吱呀。”

    蜘蛛推开木门，叶辰看到屋子里到处都是柴火，还有一个北方老炕。

    一个女人不断在往炕里加柴，炕上的老者披着棉被。

    叶辰惊讶。

    菲国处于赤道上的国家，常年温度在25度以上，冬天都不用穿棉袄。

    可是炕上的老者看起来五六十岁，满头花白的头发，却在炎热30度天气里，浑身裹着棉被？

    叶辰进入房间才十来秒钟，浑身就被汗水浸湿。

    因为太热了！

    “义父。”

    蜘蛛喊了一声，俏脸上多了一抹冷汗，但她却习以为常一般。

    老者微微点头，目不斜视的看着叶辰：“他就是你说的医生，能治好我的病？”

    “他叫叶辰……”

    蜘蛛将遇到叶辰的过程，解释了一遍。

    最后开口：“玉山真人说过，只有能隔空诊断之人的医术，才有可能解开义父体内的寒毒。”

    “叶辰没对我诊断过，就知道我身体的情况，所以女儿认为，他应该可以来看看义父的情况。”

    “你有心了。”

    老者的面容一缓，拿出一个干手帕，擦了一下脸上的汗水。

    “叶辰，你能治好老夫吗？”

    叶辰露出淡淡笑容：“老爷子，看你的情况，似乎是染上了寒毒？”

    老者稍微意外，然后笑着点头：“看来你还有两下子。”

    “不错，老夫十年之前，为仇人所伤，染了寒毒不说，每天离开这间屋子的时间不超过三十分钟。”

    “一旦老夫不被烈火烧烤，就会浑身奇寒难耐。”

    “浑身犹如被蚂蚁噬咬一样。”

    叶辰走上前去，朝着老炕靠近。

    蜘蛛脸色大变：“叶辰你要干什么？”

    老者的脸色也不由一沉。

    叶辰奇怪的看着两人：“我想为老爷子诊脉看看，不诊脉的话，怎么知道老爷子的身体情况？”

    老者面色稍微一缓。

    蜘蛛冷声提醒：“下次有这种事，事先说清楚。”

    “因为过去十年以来，起码有几百个刺客想要刺杀我义父。”

    “如果刚才我把你当成是刺客，你已经是个死人了。”

    却见老者从棉被里伸出一只手：“来吧，替我把脉试试。”

    叶辰走上前，抓住老者的手腕。

    第一感觉就是，烫！

    叶辰下意识的松开手。

    老者微微一笑：“怎么了？”

    就接触的这一秒钟，叶辰心中已经有数。

    实际上他不用把脉，就能知道老者的身体情况，把脉只是为了确定。

    叶辰一笑：“如果我没猜错，您应该是一位武道高手，而且还不是一般的高手。”

    “你体内的寒毒，几乎用尽了你所有的内力去克制。”

    “这件火屋只是让你稍微好受一点而已。”

    “咦？”

    老者眼前一亮，忍不住点头：“不错，继续说。”

