    “所以智械危机不是没可能咯？”把一手的消息情报待会TPC的作战室，洛槐直接往边上休息椅上一歪，躺下问道。

    “不是有可能，是很有可能。”枫树可有的忙了，“几乎各种有机械生物的副本中都免不了这种事件，机械种族的怪物，在战力上还有扩充数量上都是其他种族怪物的好几倍，食物和能源方面它们只需要太阳能，增加个体也只需要有足够的材料制作机体，然后直接复制系统植入意识，速度比全年发情期的人族还要强。”

    “呃……那我是不是应该捣毁机械巢穴再回来的？”洛槐生怕自己的一时咸鱼导致不堪回首的后果。

    “算了吧，能形成那么大巢穴的机械生命体，肯定都强得离谱，而且机械种族可以存档，在各种隐藏的地方留下数据储存点，就算灭掉了最主要的主体，那些存储点照样可以复活展开。”

    “有办法消灭吗？”

    “上头的意思是先留着。”

    “什么意思？”

    “坐收渔翁之利。”枫树解释道，“机械怪物本身就是很好的资源，各种难以提炼的矿物，还有能源核心，这些都是很不错的理由。

    “而且机械怪物只要能够针对打击，还是挺好解决的，技术组那边已经在想办法破解机械巢穴的干扰波了。”

    “这样会不会太危险了，据我所知，机械怪物最大的危害在于它们对能量和矿物的毁灭性开采。”

    将一片地区的地下开采得千疮百孔，在它们离开时，那片地区甚至会发生地陷。

    这就是它们被称为怪物的原因。

    “是啊，所以这事情我们下面的人也不太想做呀，不然到时候一发不可收拾硬生生给自己养出了个敌对势力，这不是白瞎了嘛。”枫树端起咖啡，想了想，又加了一勺糖。

    但TPC高层和官方做出这样的决定，多少总有他们的考虑。

    就比如最近最火热的地下城市建造活动，这些都需要巨量的物质资源。

    前往野外开采的行为过于危险，效率也很低，再加上人族如今的熔炼技术也不能百分百提炼出各种矿物。

    与其如此，不如让专业的来，它们只需要猎杀机械怪物就可以了。

    但这样唯一的危险就是，城市中的钢铁，各种设备及能源，同样也被机械族群窥视着，它们不可能放过那么大一块大蛋糕，只要积攒足够的实力，它们绝对会组建怪物军团发动掠夺。

    到时候打不过的话就尴尬了。

    枫树很快就喝完了他那杯齁甜的咖啡，继续说道：“没办法，很多大计划只有运行起来才会发现后勤供给的压力有多少大。”

    “目前四个地区的城市群全面开展建设，物资全部紧缺，再加上地下建筑用到很多新科技，对特殊物质的需求更加多几，就算四个地区互相均衡实现最大利用率，也还是很吃紧。

    再这样下去，恐怕连官方的武装部门都要受到影响。

    与其如此，不如让现在尚有供给的武装部门有用武之地。

    “滴～”就在两人还在闲扯以后会变成啥样时，上头的决定下来了。

    “确定了？”洛槐看枫树那神情，猜测问，“这可是个不小的决定。”

    “何止是不小的决定啊。“枫树看完这决定通知，心里都在怀疑上头是不是准备浪了。

    “官方决定，在可控的前提下，将野外的主导权最大程度让给机械族群……意思基本等于让机械在城市圈外面为所欲为。”

    “疯了？”洛槐就两个字的感受。

    枫树掩面，“疯了。”

    这是准备让凡界的野外直接变得和幻界一样危险呀。

    有这想法的不止洛槐枫树俩，几乎大部分知情人员都是这种想法。

    后续上头又下发了这样做的理由，这不只是为了盲目的高效获取资源，还有另外两点原因。

    一是为了借刀杀怪。

    背包面板这些在凡界也能开启之后，主要降价的就是各种怪物的战斗掉落品，这些和凡界现在兴起的怪物群体重合率很大。

    也就是说想要获取同样的战利品，只要去幻界猎取，再带过凡界来就行了，虽然会受到一点折扣，但是不会真的死亡。

    这样更安全，而且高效。

    于是相对的，散人职阶者团队对凡界讨伐怪物的任务积极性就很欠缺，这变相给官方和TPC的队伍造成了负担。

    所以与其这样，不如让野外的怪物种族改变，使其变得更有价值。

    要知道以前机械怪物基本都是在副本里，从副本到幻界主世界，再到凡界，那两重“关税”让其价值翻了不知道几倍。

    这也是为什么科技物资会短缺。

    所以，都是高价收购，不如直接在凡界收购，这样代价可以低些，而且来源更加稳定。

    第二个原因，则是星球能量复苏之后具有的的恢复性。

    没错，即使是印象中有限的矿物，也是能够恢复的，只是效率不会那么快而已。

    只要能够控制好机械族群的规模，那么就能形成一定程度的平衡。

    这就是前面提到的所谓的“在可控的前提下”。

    而且严格来讲，能量满溢的世界是不存在什么所谓的枯竭的。

    在富含能量的环境下，一个区域内的一样存在消失了，那么很快就会有另一种事物出现它，来填补这个空缺。

    这也是有限世界在向无限靠齐的表现。

    唯一需要注意的就是把控好取和补之间的那点小差距，不能让取的速度超过补。

    “其实仔细想想，有机械族群在野外，也可以同时压制一下那些躲躲藏藏的邪信徒呢。”枫树忽然想到了有意思的情形，“没准那些机械怪物还会把那些脏东西的老巢钻出来呢。”

    “确实……”洛槐突然明白了官方另一个可能的用意。

    人族、有了机械种族加入后强大许多的怪物群体、邪信徒。

    这样的三个大势力屹立在荒野上，形成了三足鼎立的平衡。

    三个绝对不会联合的势力，确保了至少不用担心出现一面倒的局势。

    也就不用担心会覆灭。

