    “该看看药渣了！”叶辰将那些修炼资源收了起来，然后将太上老君发来的药渣看了看，瞬间神清气爽的。

    因为这是炼制仙丹的药渣，所以就算只是药渣，药效也是杠杠的！

    不过叶辰并没有立刻服用药渣，毕竟这玩意要是吃下去，结果立马突破了，引来那些大佬立刻来收拾他的话，他是一点办法都没有啊！

    所以他要做的，就是努力修炼，然后在修为无限压制之后，再服用药渣，一次性突破。

    只有这样，那些大佬才没有反应时间，否则他就是死路一条！

    于是叶辰将所有的修炼资源都取了出来，然后拿出一些来交给白冰云，然后让她来应付那些大佬。

    同时也给了易楚峰他们一些修炼资源，也让他们提升修为。

    毕竟那些大佬可不是光杆司令，背后也是有家族门派的，到时候他来对付这些大佬，那些大佬背后的人，就要由他们来对付了。

    接下来的时间，叶辰便开始闭关修炼，努力提升自己的修为。

    当然，什么聚元阵，什么极品元石，那都是不要钱似的使用，他体内的元气，也在不断的积累。

    而时间也一天天的过去，帝都那些大佬也知道叶辰在闭关，不过在叶辰没有突破的时候，他们是不准备对叶辰下手的。

    毕竟白冰云的天机阁依旧在给他们提供高端修炼资源，而且价格是越来越低了。

    “老祖宗，咱们就任由叶辰闭关修炼吗？万一他突破了呢？”游家里，一个少年好奇问道。

    “突破？就算他突破了，能到合体期吗？就算他突破到合体期了，能是我们的对手吗？所以在他出关之前，都不比在意，有这么多的高端修炼资源，不要白不要！”游老笑道。

    跟游老一样想法的，还有很多人，帝都那些大佬都没有对叶辰动手的意思。

    都觉得叶辰就算突破，也不可能直接突破到合体期吧？

    而且就算叶辰突破到了合体期又如何呢？他们这么多大佬，都是合体期，还有合体巅峰的存在，他们要对付叶辰，那不是手到擒来吗？

    所以就算叶辰在闭关，这些大佬也没有对叶辰下手的意思，都在等叶辰出关呢。

    如果叶辰出关的修为都没有提升的话，他们同样不会对叶辰下手的，毕竟这么多廉价的修炼资源，除了叶辰，没有人能够提供呢！

    于是接下来的一年多时间，帝都就陷入了这种静态的平衡。

    而打破这种平衡的关键，就在叶辰的闭关会不会有效果。

    这天，叶辰睁开了眼睛，走出了地下室，他的修为还是化神初期，不过他的实力却有了很大的提升。

    最重要的是，他的修为已经到了突破的边缘，但是他并没有选择突破。

    因为一旦在碧贵园突破的话，那些大佬就有可能来这里搞破坏，到时候就生灵涂炭了！

    所以就算他要突破，他也必须去一个杳无人烟的地方！

    而且他必须做好万全的准备，否则也无法对付帝都那些大佬的！

    这也将是他最后一战，只要灭了那些大佬，一切就都结束了！

    他就可以带着她们归隐山林，过着无忧无虑的生活了！

    “哥，你这不是还没有突破吗？他们应该不会来找你麻烦吧？”叶林诗问道。

    “等我突破了，就没有机会了，所以我必须在突破之前，找到一个好地方！”叶辰说道。

    “叶辰，你能突破了？”沈斐语问道。

    “不错，这一年来，我都在不断的积累，一旦突破，就可以突破好几个境界，所以我必须找个地方，一举突破，这样才能应付那些老东西！”叶辰说道。

    “那我们陪你去！”叶孤城说道。

    “不用了，你们去了也没用，不如留下来，保护她们。”叶辰说道。

    毕竟那些大佬去对付他的话，他们的手下应该要来剿灭碧贵园，到时候她们就会有危险了。

    所以老云头他们都要留下来，才能保证她们的安全。

    “我们呢？”烈阳隼站了出来。

    “你们都留下来，小七跟着我就行了！”叶辰说道。

    毕竟惊鸿燕是他的杀手锏，那些老东西都不知道惊鸿燕的实力，猝不及防之下，他应该能出奇制胜。

    而烈阳隼他们虽然实力很强，可都只是化神期的实力，跟那些大佬比起来就差太多了。

    所以烈阳隼他们去了也帮不上什么忙，倒不如留下来保护她们。

    烈阳隼也没有说什么，便跟巨翼金雕和金色帝王甲留了下来。

    “小七，跟我走吧。”叶辰说道。

    惊鸿燕也知道这次是叶辰的最后一战，至关重要，也就没有再开玩笑，便跟着叶辰离开了碧贵园。

    “叶辰，你……你一定要回来！”方洁拉着叶辰的手，有些舍不得。

    “放心吧，我很快就会回来的，在家等着吧。”叶辰微微一笑，在方洁的额头上亲了一下，然后便带着小七离开了。

    “嫂子，你放心吧，我哥什么大风大浪没见过，不会有事的。”叶林诗安慰道。

    “希望如此吧！否则他出了事，我也就不活了！”方洁喃喃道。

    “方洁啊，没事的！”沈斐语也安慰道。

    “咱们做好准备吧！”老云头说道。

    既然叶辰离开去找地方突破了，那些大佬估计也要对叶辰动手了。

    既然对叶辰动手了，那么他们肯定也是动手的对象。

    于是老云头等人立刻检查了一下碧贵园周围的阵法，然后让烈阳隼他们都去外面警戒。

    而叶辰带着小七离开之后，那些大佬们也都得到了消息。

    “哦？这个叶辰闭关一年多，一点突破都没有吗？”游老幽幽道。

    “老祖宗，他还是化神初期，不过他一个人离开了，也不知道去哪里了！”

    “一个人离开了？看来他是要突破了！”游老说道。

    “要突破了？”

    “不错，他要突破了，也知道我们要对他下手了，所以他选择离开，不想给她们惹祸上身。”游老说道。

    “老祖宗，那咱们怎么办？”

    “自然是去保护他突破咯。”游老嘿嘿一笑。

    只要叶辰突破之后无法威胁到他们，他们自然还会留着叶辰。

    若是对他们有威胁了，就直接杀了便是。

    他们在帝都的统治地位，可不允许有人撼动！

