    思华年第一次见到明敏，对于她的医术和博学，大为折服。

    他还吊着胳膊，还要挣扎着给明敏行礼：“在下必须要感谢感谢皇后娘娘，带我离开了山谷，能够见到外面的人和风景。知道了什么叫人外有人。”

    明敏有些不耐烦：“少拍马屁。我来找你是调整皇上的方子。”

    “哦哦，好，好。”

    思华年在她面前完全是小学生状态。

    俩人商量了整整一下午，最终敲定了终极方子。

    赵元璟服用这个方子后，再加上每天泡特殊调制过的温泉浴，果然不再犯咳疾，哮喘的次数也得到了改善。即便是他身边最亲近的人，也觉得他已经完全好了。

    思华年的身子康复后，还是继续回宫里当差，定时去北齐王府，给萧子良诊治，调养身子。

    刺杀之事，终究只是处理了个叶赋新后，便不了了之。

    思华年为人单纯，没人告诉他，他也不懂得这些，就一直把那次刺杀当作是意外。还一直特别内疚连累到了云黛。

    到了七月初七这天，他照例去给萧子良诊脉，侍奉在旁的王妃楚氏，因着来回在太阳底下多走了几趟，就昏倒了。

    下人赶紧把她扶进来，请思华年看看。

    萧子良这人虽然荒唐好色，但对自己的正妻还是喜欢和在意的，担心的靠过去问：“小年，王妃没事吧？”

    思华年拧眉片刻，略有些犹豫：“王妃看起来，像是……有孕在身了。”

    众人都愣住。

    萧子良浑身颤抖：“小年，你，你说真的？不是跟本王开玩笑？”

    思华年犹犹豫豫的：“我觉得像。但是……不敢肯定。”

    萧子良急了：“是就是，不是就不是。什么叫好像？你好歹一堂堂御医，连女人怀孩子都诊不出来？”

    “我不是诊不出来，只是不敢确定。毕竟……我只是在医书里看过，并未真的诊过怀孕的女子。”

    “那本王应该找谁？”

    “若说千金科，当找孟御医。”

    “那还等什么，赶紧去请啊！”萧子良心急火燎的叫道，“来人，快来人，进宫去请孟御医过来！”

    北齐王府上上下下都绝了王爷有孩子的想法了，听闻这个消息，顿时犹如得了个金疙瘩，闹哄哄的去备车，进宫请御医。

    动静这么大，很快就传进了前朝后宫。

    引起一片哗然。

    前朝就不说了，不支持萧子良生儿子的占大半。否则也不会有众人默认的刺杀之事。

    但也有男人会想，思华年果然厉害。

    连不育症都能治好，治男人那方面的，必然也行。

    赵元璟听说后，倒是很淡定，头也不抬看折子，说道：“把这消息告诉皇后，让她高兴高兴。”

    云黛听了，问：“确定了吗，北齐王妃真的怀了？”

    “听说，思御医还不能肯定，北齐王特意命人来宫里请孟御医过去，给王妃诊脉。”

    “那就去吧。”云黛摆了摆手。

    虽然高兴，但也不能高兴的太早。

    以免竹篮打水，一场空。

