    几分钟后,杭嘉澍敛去语气中的笑意，问她：“穗杏，你在哪里？”

    穗杏握着手机,从杭嘉澍的语气判断出他肯定是误会了。

    她藏不住表情，沈司岚很快察觉到不对劲。

    他直接拿过她的手机，贴近耳边,淡声说：“喂。”

    “还真是你啊,”杭嘉澍问，“我妹在哪儿？”

    “我家。”

    杭嘉澍半晌没有说话。

    再开口时已是命令式的语气：“你来趟工作室。”

    “上午要找老师汇报项目。”沈司岚委婉拒绝。

    “那就等汇报完项目再过来。”杭嘉澍不容置喙。

    挂掉电话，穗杏赶忙问：“他说什么了？”

    “没什么,先吃吧,不然赶不及回学校。”

    穗杏点点头，一口咬下半片吐司,整个腮被撑起，口中干涩,艰难的咀嚼着。

    还是沈司岑提醒她赶紧喝牛奶顺顺。

    吃完早餐,他们先是去了趟教学楼找余老师交差,两个人昨晚睡得都不算太好，坐车间隙还还找机会小小打了个瞌睡，等到学校后,褚学姐的脸色居然也不是太好。

    余老师对她们这组期望很大，他们也不想辜负余老师。

    偏偏天不遂人愿，他们这组的硬件电路板被偷了。

    做电路板并不是那么容易的事，忙活了这么久,余老师的夸奖没得到,三个人忙得心力交瘁，最后还被窃取了劳动成果,简直憋屈至极。

    虽然去找了监控，但小偷也不是一天两天就能找到的，他们只能重新做。

    褚学姐课少，再次承担了大部分的工作，好在余老师理解他们辛苦，又找了个帮手顾学长过来帮忙。

    沈司岚抽不出空隙来，本想改天再去找杭嘉澍。

    杭嘉澍却并不相信他的话，电话里，他的语气并不是太好：“你他妈是不是心虚？”

    沈司岚挂掉电话，请了个小假，去找杭嘉澍。

    下午工作室人不多，沈司岚到工作室的时候，老侯正带他女朋友到处参观。

    老侯女朋友读大四，已经考上了本校的研究生，算得上是沈司岚的学姐，她还挺热情，大大方方的打了个招呼，并且还替自己的室友问了句沈司岚有没有女朋友。

    “我室友她本来是想去科大的，结果为了多在学校待上几年，还是考了本校的研。”

    老侯立马挑眉暧昧的看着沈司岚：“魅力可以哦。”

    沈司岚颇为冷淡的应付了两句，转身走进杭嘉澍的办公室。

    老侯女朋友有点尴尬的站在原地。

    “我是不是太多管闲事了？”

    老侯替沈司岚说话：“没事儿，他就这样，他要是搭了你的茬那才是奇怪呢。”

    “那我室友还有没有机会啊？”

    “不知道。”老侯耸肩。

    老侯女朋友的声音颇为失落：“本来我还想借这个机会把他约出来一块儿出去玩来着。”

    老侯笑了：“那你还是别想了，走我带你去休息室参观。”

    此时办公室的门紧紧闭着，杭嘉澍正靠着椅子闭眼小憩。

    见沈司岚来了，他也不废话，直接了当的问：“我妹昨晚在你家睡的？”

    沈司岚知道他想问什么，简短说明了理由。

    可即使是简短，杭嘉澍仍是没什么耐心听，摆手打断：“冠冕堂皇的话少说，我就问一句，你把她带回家，提前跟我打过招呼了吗？”

    沈司岚蹙眉：“你妹又不是小孩。”

    “她怎么不是？十六还不是小孩？现在一个人走在街上都会被人贩子盯上，她就算不告诉我，你不能跟我说一声？你他妈没对她做什么畜生才干得出来的事儿吧？”

    杭嘉澍平时吊儿郎当惯了，就是以老板的身份跟工作室的人开会时也很少做出这种严肃的表情来，沈司岚算他的大金主，杭嘉澍对这个学弟的态度一直不错，有时候开玩笑还能叫他一声哥，从来没这么拷问过。

    沈司岚不耐：“没有。”

    这个答案并不意外，沈司岚的本性，杭嘉澍还是挺了解的。

    在这方面杭嘉澍也相信他。

    只是他妹妹晚上在沈司岚家过夜这件事实在过于魔幻，无论这两个人关系有多好，又或是有多少不可抗力，穗杏又不是无家可归，根本不至于非要在沈司岚家里过夜。

    “学弟，我们关系一直不错，所以我直说了，”杭嘉澍静静地看着沈司岚，语气无波，“你替我照顾我妹妹，我感谢你，但其余的就算了，你把她当妹妹看，还留她在家里过夜，改天我请你吃顿饭，地点随你挑。”

    沈司岚却问：“什么意思？”

    “你别问我什么意思，我不信你没听懂。”杭嘉澍说。

    沉默片刻，沈司岚面色不虞：“把我当贼防？”

    杭嘉澍冷笑两声：“你不把她带回家我也不至于把你当贼防，你沈司岚什么时候带过女孩儿回家？你别他妈跟我玩养成那一套，我妹好好长到现在，不是给你们这群臭男人用来满足那什么变态心理的！”

    沈司岚毫不客气的反讽回去：“你他妈有病？谁要玩养成？”

    杭嘉澍靠回椅背，用手指着他：“你。”

    “……”

    “你摸着良心问问你自己还是个人吗？第一次见我妹的时候她才多大，你泡她的时候你心里就没点负罪感？”

    杭嘉澍语气激动，说得沈司岚眼皮子直跳。

    “我说了，就是为了比赛项目的事，你听不懂人话？”

    杭嘉澍理直气壮的说：“我知道是为了比赛项目的事儿，我这是警告你，你要真敢泡她你以为你还能好手好脚的坐在这儿？”

    沈司岚无情低斥：“你别忘了这儿是谁出的资。”

    杭嘉澍不可思议的看着他，语气仍是不卑不亢：“嗯？官大一级压死人，跟我摆金主的架势了是不是？那行，你撤资，把你臭钱都拿走。”

    沈司岚欣然点头，淡声：“钱呢？”

    杭嘉澍突然顿住。

    “你这几年赚的钱呢？”

    沉默几秒，杭嘉澍语气不爽：“沈司岚，现在到底是你拷问我还是我拷问你？”

    沈司岚不疾不徐的反问：“你拷问我？你凭什么？我什么都没对你妹做。”

    杭嘉澍冷呵两声，随即勾起唇，眼里却没什么笑意：“废话，你现在对她做什么那你就是畜生，等她满十八了呢？等她再大点呢？”

    沈司岚蓦地垂眼，舌尖抵腮，绷着下巴一言不发。

    杭嘉澍继续说：“你要找哪个女人随你的便，但我妹不行，别到时候兄弟做不成，我还得把你押送到屠宰场。”

    沈司岚不明意味的笑了笑。

    杭嘉澍眯起眼，试图从他的表情中抓取哪怕一点点的心虚和慌乱。

    但没有。

    杭嘉澍虽然很不爽他这副倨傲的逼样，但心里也算是松了口气。

    现在该说的已经说完了，沈司岚起身，一言不发准备离开办公室。

    “你听见没？”杭嘉澍没得到答复，在背后追问他。

    沈司岚慢吞吞说：“没听见。”

    然后真的走了。

    杭嘉澍的怒火终于被点燃。

    “操。”他吐了句脏，随手抄起手边的的文件往门口扔。

    “沈司岚你给我记好了，从现在开始，你最好别有求到我面前的那一天，也赶紧把你那变态的念头给我掐死了，你要敢泡我妹，第一个棒打鸳鸯的就他妈是我！”

    这声警告分贝不小，正好让路过的老侯和他女朋友听了个正着。

    “什么棒打鸳鸯啊？咋了这是？”老侯虽然听见了，但没听懂，茫然的看着沈司岚。

    而沈司岚表情极其不爽，手扶着额闭眼低啧了声。

    眉头皱着回答老侯的话：“没什么，我先回学校了。”

    老侯眼睁睁看他离开，他能看出这位爷心情似乎不是太好。

    本来老老实实自己待在角落里的垃圾桶，也不知道怎么惹到这位爷了，可怜兮兮的被踢了一脚。

    沈司岚离开的时间不长，等他赶回来时，正焦头烂额的穗杏又被杭嘉澍一通电话叫出实验室问话了。

    穗杏现在满脑子想的都是电路板被偷了他们这组要重头再来，脑力和体力双重打击下，杭嘉澍这个电话打过来的时机委实不对。

    所以她态度也不是太好：“干什么？”

    “你和沈司岚怎么回事？”

    “什么怎么回事？”

    “你问我还是我问你？我问你为什么要去他家留宿？”

    穗杏说了理由，跟沈司岚的口供一样。

    杭嘉澍姑且信了。

    “你是女孩子，以后这方面注意点，被人知道你在别的男人家里留宿，别人会怎么说你你心里没数吗？”

    穗杏不是很服气杭嘉澍的教训，靠着走廊栏杆说：“又没人知道。”

    “我不是人啊？”杭嘉澍问。

    “你这是强辩。”

    “我强辩？你在别的男人家留宿不是事实？我冤枉你了？”

    穗杏觉得杭嘉澍把问题想得过于严重，再说她跟沈司岚什么也发生，就是她想也是什么都没做成。

    “又没多严重，你能不能别这么大惊小怪啊。”

    “还不严重？合着沈司岚他不是男人？他就是人品再好，那他也是个男人，大晚上的你在他家，这些因素加起来是什么你知道吗？就是男人放开手脚占你便宜的天时地利加人和。”

    穗杏：“……”

    所有人都觉得这是天时地利人和，但事实证明，孟舒桐和裴老师在老师家待了一晚上什么也没发生，而她和学长差点睡在一张床上，也还是什么都没发生。

    穗杏终于懂得了孟舒桐为什么在解释自己和裴老师什么也没发生的同时，脸上会露出遗憾的表情来。

    “没有，”她也忍不住露出了点小情绪，“天什么时地什么利啊，没有就是没有。”

    “你还跟我顶嘴？你皮痒了是不是？”

    隔着电话，杭嘉澍的威慑在穗杏听来毫无作用。

    “哎呀我说了没有就是没有，你能不能别管我了啊？”

    杭嘉澍沉声：“行，那以后我都不管你了，你就自生自灭吧，哪天被臭男人骗得连骨头都不剩了别哭着来求我替你出气。”

    他语气有点凶，穗杏本来就烦，这会儿更不高兴了，含糊说：“你自己不也是臭男人？”

    他语气很重：“我是你哥。”

    穗杏反驳：“亲哥也没你这么嗦的。”

    话刚说出口，穗杏立马就后悔了。

    “哥哥……”

    杭嘉澍语气却突然平静下来：“行，我不是你亲哥，没资格管你，随你吧，你爱怎么样就怎么样。”

    穗杏赶紧说：“没有，我不是那个意思。”

    “反正我在你眼中跟那些臭男人也没两样，还特别嗦，你赶紧找个男朋友一脚把我踢开算了，眼不见为净，对你来说两全其美。”

    他这一连串的话把她说懵了，穗杏词穷，只能重复而徒劳的辩解着。

    “不是还要忙比赛项目？挂了吧，别在这儿跟我浪费时间了。”

    说完杭嘉澍先挂了电话。

    穗杏茫然的看着熄灭的屏幕，突然懊恼的抿起唇，不知所措的站在原地跺了跺脚。

    一时生气管不住嘴就说了那种话。

    穗杏失魂落魄的回到实验室，学姐招手让她过来，穗杏将手机收进兜里，不住地想该怎么跟哥哥道歉。

    此时连被堵了两回心的杭嘉澍正烦躁的用手边的废纸发泄情绪。

    他知道穗杏无心，可还是被她的话狠狠扎了下心。

    今年清明和小姨去给他妈扫墓的时候，杭嘉澍已经能够坦然面对墓碑上的那张照片了。

    纵使照片上的那个女人活着的时候对他又打又骂，没给过他一点作为母亲该有的关爱和体贴，可墓碑上仍然刻着他的名字。

    孝子：杭嘉澍。

    他是杭美玲的儿子，这女人这辈子唯一做过的一件为他好的事，就是在她闭眼之前，将他托付给了她的妹妹杭美玉。

    是小姨带他回了新家，抱着还是襁褓中的小宝宝告诉他，这是他妹妹。

    小姨和小姨父工作都忙，杭嘉澍承担了照顾妹妹的责任。

    八岁的杭嘉澍学会冲奶粉，学会换尿布，还学会哄小宝宝开心，他想，小姨和小姨父收养了他，可妹妹不知道，所以在妹妹眼中，他就是她哥哥，而不是养子。

    他每每想要维持清醒，告诉自己不配拥有这些时，小姨和她的家人总会用她们的行为打动他，让他觉得自己有了新家，有了新的家人。

    直到刚刚穗杏的话将他又拉入了现实。

    可他也没办法怪她，因为穗杏说的就是事实。

    她慢慢长大了，很快就会离开这个家，甚至组建自己的家庭，很快就不再需要他这个哥哥。

    到那时，他又会变成一个人。

    杭嘉澍又矫情的想到了艾米莉的那首诗。

    如果我不曾见过太阳，我本可以忍受黑暗。

    可如今，太阳把我的寂寞，照耀得更将荒凉。

    太阳没有错，那谁有错？

    只能是他了。

