    “怎么会有毒，哪有毒！”刘氏马上焦急的辩解。

    君如媚从桌下抓住了她娘的手，同样心急如焚。

    君如甯也懒得跟这对恶毒母女争了，直接找君老夫人评理。

    “奶奶，今天三妹要是不给我这个面子，等我去了穆王府，我一定会把这件事告诉王爷！”

    君老夫人活了数十载，如何看不出这盘皮蛋有问题。

    肯定是刘氏和如媚这对母女不甘落选，想整蛊二丫头，以泄心头恨。

    平时后辈们这种小打小闹，她多数会睁一只眼闭一只眼，可惜今时不同往日。

    二丫头这张嘴向来口无遮拦，万一到时她将此事添油加醋告到了穆王爷那里……

    君家丢人是小，就怕穆王爷要责罚君家。

    为了君家日后的安宁，君老夫人只能向着这丫头：“行了，二丫头让你吃你就吃，哪来这么多废话。”

    “奶奶……”君如媚快哭了。

    刘氏也急得冷汗爆出，垂死挣扎：“娘，这么大一盘如媚一个人也吃不掉啊！”

    君如甯好心提议：“那大姨娘你就跟三妹一人吃一半吧，就当是本王妃赏给你们的。”

    刘氏顿时面如死灰。

    有穆王妃的名号压阵，其他人屁都不敢放一个，而君老夫人也明哲保身，这回也没说什么。

    最后刘氏和君如媚用一副吃屎的表情，硬生生的吞完了一盘皮蛋。

    第二天。

    刘氏住的南苑早早就命人请来了大夫，整个苑子乱成了一团。

    好在南苑里有两个茅厕，刚好够他们母女俩一人蹲一个坑。

    不知是第几次入坑了……

    茅厕里传出了虚脱的鼻音：“娘，大夫的药怎么不管用？我肚子还是很难受……”

    “别、别说话，娘肚子疼……”

    君如媚忍不住哭了起来，还不忘隔空放狠话：“君如甯这个死贱人，我绝对饶不了她！”

    –

    也不知这对母女在皮蛋里放了什么药，母女俩拉了好几天，除了床上躺着，就是茅厕里蹲着，几天都没出得了南苑。

    君如甯陪嫁一事，就落在了三夫人陈氏身上。

    眼看穆王爷提亲的日子就要到来，陈氏一大早就把所有下人都叫到了前厅，接着把君如甯请了过来。

    君如甯扫了一圈这群与她年纪相仿的少女，最后摇头：“三姨娘，你让她们都回去做事吧，我不需要陪嫁丫鬟。”

    陈氏立马不乐意：“这怎么行，你要嫁入穆王府，要是连个陪嫁丫鬟都不带，不知道的还以为咱们君家请不起丫鬟呢！”

    这个朝代有两种陪嫁丫鬟，一种是专门打杂的，另一种则是通房丫鬟。

    君如甯向来看不惯女性同胞被人使唤，因此她从来不带打杂丫鬟，凡事自己动手，丰衣足食。

    反正是，她不需要带这种打杂丫鬟去穆王府。

    至于通房丫鬟……

    君如甯目光悠悠地看向一众丫鬟，唇角微微上扬：“你们有谁想当王爷的通房丫鬟？”

    此话一出，所有丫鬟的眼睛里皆散发出了异样光芒。

    通房丫鬟要是讨得男主人的恩宠，就可以变成男主人的小妾。

    更何况，这次要服侍的男主人是穆王爷……

    这些女孩自然会心动。

    然而，君如甯偏要狠狠地击碎他们美梦：“看来你们都很想当呢，可惜了……

    我信奉一生一世一双人的爱情，最受不了跟其他女人分享自己的男人，而你们动机不纯，我一个也不会带你们走！”

    丫鬟眼中的光，陡然暗了下去，个别还露出了幽怨的眼神。

    陈氏赶紧提醒她：“二丫头，你怎能说这种大逆不道的话，天底下哪个男人不是三妻四妾，更何况穆王爷身份如此尊贵，今后定是妻妾成群、”

    君如甯向来不喜欢听这种说教，不耐烦的打断：“行了，三姨娘，反正我不会带陪嫁丫鬟过去。

    如果你要是硬塞给我，到了穆王府我也会把她赶出去，我倒要看看，你们谁敢跟我过去！”

    最后那句话带着威胁，方才还做美梦的丫鬟们，总算彻底清醒过来。

    君家虽然不是大户人家，但得圣上赐牌巾帼英雄府，府里的丫鬟也算是有头有脸。

    若是去了穆王府被赶出去，君家就回不来了，而且下家还不知道好不好，那还不如继续留在君家。

    后面没君如甯什么事了，她便回了西苑。

    丫鬟们被陈氏遣散后，立即抱怨：

    “二小姐太自私了，光顾着自己，一点也不把我们当人看！”

    “可不是么，谁想伺候她这种人啊，真给自己脸上贴金！”

    “还一生一世一双人，我看她就是做大梦！”

    “要是三小姐是穆王妃就好了，三小姐肯定会能带几个就带几个，三小姐最喜欢使唤我们了……”

    君如甯懒洋洋地躺在屋顶上，听着这群丫鬟的吐槽，无奈的摇了摇头。

    这万恶的旧社会，真是没救了。

    这时候，不知何处传来了一个调侃的声音：“一生一世一双人，君二小姐真敢说。”

    君如甯倏地抬头，看见一张英俊的脸，尖削的下巴，高挺的鼻梁……

    “你谁啊？”君如甯猛地坐起来。

    男人没料到她会起得这么急，下巴给她的额头狠狠地磕了一下。

    “噢、”

    “嘶……”

    一个捂着下巴，一个摸着额头，痛了好久才缓过来。

    君如甯悄咪咪的拿出竹哨子，一边转移注意力：“我听说这段时日京城里有采花贼出没，你该不会就是这个采花贼吧？”

    楚昀一边调整装歪的下巴骨一边解释：“君二小姐，在下楚昀，当朝尚书是我爹。”

    “尚书之子会大白天爬到未出阁女子的房顶？去你的吧！”

    话落，君如甯把竹哨子含在嘴里，接着把毒针吹了出去。

    楚昀认得此物，陡然脸色大变：“喂，我真是尚书之子、”

    他及时避开了第一针，不料那丫头又吹出了第二针。

    不得已，他只好继续闪躲。

    君如甯则暗戳戳地退到屋顶边缘，准备爬树下去。

    屋顶上太危险，到了地上才好跑路。

    脚下突然一个打滑，身体失控向后倒去，心脏猛地缩成一团。

    完了，这回屁股要开花了！

