    恳求大家的追读。

    追读大概是指新章节发布一天内的追更读者数，是考量一本新书的重要数据。

    现在我们这本书的收藏应该还是不错的，但可能因为字数太少了或者不好看，大家都在养书。

    收藏和追读的比例大概是十比一。

    在行业眼光看来，这个数据可能代表这本书不吸引大家看，会影响后续的推荐位。

    我的编辑和我说，我们这个追读数据，应该是上了不三江了。

    三江……就是一个比较厉害的推广位，我写书以来也没上过，具体有多好也不知道。

    但还是想上的，嗯……这次还是想要拼一拼。

    那就说一下更新吧。

    现在大概是每天稳定四千字。因为是新书期，上架前要走完推荐流程的话，我不好爆更，而且老书还剩下一点内容在收尾，最近是每天写两本书，我已经占用了非常多主业上的精力。

    这样吧，恳求大家能追读，如果这本书能够上三江的话，上架以后我日更万字，爆更一个月吧。

    如果能上三江的话。

    最后，感谢你们一直支持我的老书，还跟着看到了这里，当然也有新的书友，总之谢谢你们的支持。

    也感谢你们接下来能陪这本书一路开始成长，谢谢~~

