    吴一卓嘴角带着笑容，看来，真正的主菜来了！

    “这么说的话，那本官真的要好好的谢谢将军了！”

    吴一卓轻描淡写的说道。

    “咱们本来就是自己人，说什么谢啊！大人实在是太客气了，只不过，这长沙王殿下已经薨了，大人是不是也该为自己想想了？”

    眼看着吴一卓这么给面子，张子桓也笑着转入正题。

    “是啊，本官在朝无根无基，现在也正在为这事情担忧啊！”

    吴一卓说着长叹一声，脸上满是无奈的表情。

    “大人说笑了，这现在不就是大人的机会吗？”

    张子桓当然听明白了，这老小子这是在等着自己开价。

    “还请张将军指点！”

    吴一卓一脸的诚惶诚恐，这表情是真的很到位。

    “长沙王殿下无子，这长沙国恐怕是肯定不在了，不过，朝廷要撤国改郡，那不就需要新的郡守吗？”

    张子桓不紧不慢的说道。

    “将军的意思是......”

    吴一卓心里有点失望，这鬼地方他是真的有点烦了，他这个人野心很大，自然不愿意一辈子窝在这个穷山沟里。

    所以，这郡守的位置对他，实在是没有太大的吸引力。

    更何况，这郡守的位置和他现在比起来，可以算是平级，这根本没有上升一点，他怎么会放在心上。

    “这朝廷刚刚改郡，自然是需要允文允武之人，大人不就是正好的人选吗？”

    “一郡之首吗？”

    吴一卓故作沉吟的说道。

    “大人可不要看不起这个位置啊！要知道，这岭南可是马上要发生巨变了......”

    张子桓轻飘飘的一句话，顿时让吴一卓整个人一愣。

    随即，他的脑子里就开始快速的回忆起了各方的情况。

    张子桓这明显是话里有话啊！

    而且，他这话好像是似有所指。

    “还请将军指点！”

    吴一卓犹豫了片刻之后，还是压低了声音对张子桓说道。

    “大人，您的就没想过，为什么我们要来此处吗？”

    张子桓并没有直接回答他的问题，反而是压低了声音，很是神秘的在他耳边说道。

    “这个......”

    这下子轮到吴一卓沉默了。

    这个问题他倒是之前没有想过，只不过，冥思苦想了很久，可是至今也没有一个明确的想法。

    原本他以为，张子桓他们过来，只是为了防备长沙国的巨变。

    但是，现在看来情况好像并不是这样，因为说他们只是为了防备长沙国而来的话，在他们的手中至少也应该持有一道皇帝的密旨吧。

    如果他们真的有秘制的话，现在又何必来找自己呢，直接拿出圣旨来宣布不就完事了吗？

    这事情还真是越来越诡异了，难不成他们来这里还另外有目的吗？

    可是如果不是为了长沙来的话，那他们为了什么呢？

    难不成是……

    想到这里的时候，吴一卓的眼神一下子就变了，这怎么可能呢？现在这个时候大汉朝真的有这个实力吗？

    “是、是为了……”

    吴一卓一边说话，一边伸手指了指南方。

    “我可什么都没说，这是大人自己猜出来的！”

    张子桓轻飘飘地笑着说道。

    “咕——咚——”

    吴一卓艰难的咽了口口水，他有些不敢相信自己的耳朵了。

    “大人看明白了？开疆拓土之功啊，这可是要名垂青史的，大人你该不会放过这么好的机会吧？”

    听完了张子桓的话之后，吴一卓的心脏开始剧烈的跳动了起来。

    开疆拓土之功！

    那可是要裂土封侯的！

    “可是这个时候会不会太冒险了？”

    虽然说功劳很诱人，但是就凭借着他们这一万人能做什么呢？

    他都已经到现在这个年纪了，当然不可能因为别人的几句话就热血上头了。

    “就凭借着我们这些人当然不行，可是你怎么知道，我家大王没有安排别的人手呢？”

    张子桓信誓旦旦地笑着说道。

    吴一卓终于还是沉默了。

    他确实心动了，但是如果张子桓不继续抛出点什么猛料的话，他现在这个时候还真是不愿意就这么继续跟他纠缠下去。

    “咱们打开天窗说亮话好了，我想将军心里应该也很清楚，那位翁主殿下现在就在寒舍之中！”

    犹豫了片刻之后，吴一卓还是准备撕掉最后一层面皮了。

    毕竟，对他来说其他的事情都是虚的，只有能够真正到手的好处才是真的！

    张子桓画出来的大饼的确是很诱人，但是问题是，这东西自己真的能吃到嘴里吗？

    “我当然知道那位翁主就在这里，不过大人你也想清楚了，我家大王那可是与国同休，而且我不妨直接告诉大人，这岭南的巨变，可就在这今年之内，翻天覆地的变化，若是连这个机会大人都不敢搏一下的话，我看您还是老老实实的，就在这山沟子里当个郡守算了！”

    张子桓说完之后，居然直接拱了拱手转身离开了。

    吴一卓整个人一愣，他倒是没想到张子桓居然走的这么干脆，而且半点都没有留恋的意思。

    “将军，咱们就这么走了？”

    走出了很远之后，眼看着四下无人，张子桓随从的士兵赶忙低声的问道。

    “别着急，我想他是个聪明人，要不然的话他也不会坐上今天的位置，我们该说的话都已经说了，现在也是时候给他一点压力了！”

    反正现在少府监那边，已经被元青的人死死的给锁住了。

    就算是这老小子投靠了庐江王又怎么样呢？

    只要少府监不出事，他们这些人一个个都是白忙活！

    难不成他这个长沙国的中尉，还真敢调集军队来围攻元青他们吗？

    先不说他们能不能打得过，就算是他们真正能打得过，难道五岭上的那五万大军真的是摆设吗？

    “将军请留步！”

    眼看着府门就在面前了，吴家的老管家急急忙忙的追了上来。

    “怎么？中尉大人还有什么别的吩咐吗？”

    张子桓笑着问道。

    “我家大人说，今天府中还有客人，所以没办法远送，还请将军放心，我家大人明日会亲自登门拜访！”

    老管家满脸堆笑的说道。

    “就请回去告诉你家大人，这墙头上的风有点大，要是一不小心的话，那可就是万劫不复了……”

