
　　“真的是我开多少钱就给多少钱？”

　　“哈哈那是当然的，不过。。。”

　　“不过什么？”

　　“别太过分，你要是开出连我们大帅都拿不出的价钱，那可不行。”

　　“放心，我不是笨蛋，我只要十万大洋，然后到时候我带部下投降后江大帅需要保留我的团部，我仍然是团长，怎么样？”

　　“这么说来，林团长是同意合作的了？”杨郭微微喜道。

　　林孙望心中也是无可奈何啊，南明军的强大还有实力，他早就听说过了，江林不断地从洋人那里买来先进的装备，甚至连汽车大炮重机枪都买，他们婺州军呢？大部分用的还是汉阳造。

　　而且如今有一半的新军，都是才入伍不久的，就是曹瑛的临时拉进来充人数的新兵蛋子，这些家伙连枪都没有，直接拿着长枪大刀什么的，这样的队伍他也没有多少信心可以和南明军争锋。

　　其实要不是江林担心造成太大的伤亡，这婺州直接攻打也是可以拿下的，不过那样一来付出的代价就有些大了。

　　如果要是另外一个大帅，为了能够拿下婺州的话肯定是不计代价地攻打，江林做不到自己的兵一个个地倒在自己面前，也许他真的还没有适应这个时代吧。

　　看着林孙望毫不犹豫点头的样子，杨郭心中也放松了些许，总算没有辜负大帅和团长。

　　“其实大帅来之前跟我说过，只要别太过分，多少钱都可以开，区区十万大洋，对我们大帅来说也不过是九牛一毛，至于团部保留，那就更没问题了，我们大帅还非常欣喜得到像林团长这样的人才，是我们南明军的荣幸啊，好，那我们就这么说定了。”紧接着，杨郭从身后拿出来了一份合作条约出来。

　　“签了它，就可以证明林团长确实是和我们真心实意地合作了。”

　　“姓杨的，你别太过分，签什么合约，难道你们信不过我？”

　　林孙望声色俱厉地吼道，他也有些心虚，要是到时候自己想要反悔了怎么办？难道真的要合作吗？

　　可是就在这时，他想要抽大烟的瘾就上来了，冷汗直冒的同时，脸色更加的苍白起来。

　　“嘶。。。”

　　林孙望此刻有些痛苦，不过好歹是抽了许久的大烟了，这一时之瘾还能勉强克制住，但也必须尽快去大烟馆才行。

　　而去大烟馆需要的花费简直是天价，想到以后需要长时间维持自己的开销还有姐姐的花费，这十万大洋他要定了。

　　“好，我签。”林孙望咬了咬牙，看着杨郭递过来的洋人钢笔，他这次不再犹豫，直接把自己的名字给签了上去。

　　还别说，林孙望虽然跟一个王八蛋一样，但是这字写得还算正，没辜负他团长的称号。

　　“那我们就约定好，今晚亥时你把城墙上看守大炮的人给解决掉，然后给大帅打开城门就行了。”

　　林孙望死死地记住了杨郭的话，既然做下决定，那他就要给江大帅一个好印象，只要到时候去南明军中再做好团长，那他的好日子不过就是换个地方又重新继续下去了。

　　他想的很美好，但是却没想到江林对他这种人有多恨之入骨，城破之时，就是他亡之期。

　　杨郭走后，林孙望看着一箱一箱搬进来的大洋，他终于放下心来，南明军的诚意他已经收到了，接下来就是自己的诚意了。

　　“大帅，好消息，那林孙望已然同意和我们合作了，晚上亥时会为我们扫除大炮的威胁，帮我们打开城门。”

　　“好，克难，你干的不错。”江林毫不吝啬自己对杨克难的夸奖。

　　然后转身吩咐起江成进：“迅速安排好作战计划，今夜，我要婺州城尽入我手。”

　　“是，大帅。”江成进兴奋着领命而去。

　　。。。天籁小说网

　　下午五点左右，一个穿着黄色道袍的家伙走进了曹瑛的府上。

　　“想必这位就是钱真人了，在下曹瑛，道长远道而来一定辛苦了，我已经备下薄宴，还请真人移步。”

　　“大帅客气了，既然如此，那我也就不客气了。”

　　钱真人看着曹瑛礼贤下士的态度，一下对他有了些好感。

　　酒足饭饱之后，钱发直接问道：“请问银子准备好了没有？”

　　曹瑛一愣，没想到钱发还真是心中只有钱，他拍了拍手，顿时就有人抬进来一个大箱子。

　　“咔！”

　　箱子才一打开，就闪烁了钱发的眼睛，他跑过去抚摸着银子，仿佛是自己的妻子一样，看起来很是喜爱。

　　“师傅。”徒弟小润祥拉着他的衣服。

　　钱发一下冷静下来，示意小润祥先收取一部分银子，其他的让曹瑛的手下帮忙运到真金观。

　　然后他才一副高人的样子看向曹瑛道：“曹大帅，请问你有要杀之人的生辰八字吗？”

　　曹瑛连江林的出生都不怎么清楚，哪里知道江林的生辰八字，于是直接说道：“我只知道那人叫做江林，就驻扎在城东三千米外的小山背后，其他的就不太清楚了。”

　　钱发这下为难起来，只知道一个名字，其他的什么都没有，这怎么杀？不过还好，有名字和位置，想来也够了。

　　“事不宜迟，今天我就帮你杀了此人，帮我准备好起坛的东西，我就在你这大帅府开坛了。”

　　曹瑛大喜，然后询问着需要的东西，比如红宝蜡烛，纸笔墨刀剑，还有纸人，鸡蛋，高香等，哪怕此时已经是晚上七点左右了，但是大帅要的东西，不过一时三刻的时间就准备齐全了。

　　钱发突然想到对方乃是一位大帅，要是有所防备的话，那就麻烦了，于是继续说道：“再帮我准备一个十米高的法坛，备用。”

　　时间缓缓来到了晚上的戌时，也就是八点左右，钱发需要的所有东西都已准备齐全，连旁边都耸立着一座十米高的高台，这是他为了以防万一准备的，钱发生来谨慎，就是这种谨慎的性格让他多次在危难中存活了下来。

　　小润祥拿着钱发的法器，一一摆放在了法坛上，然后退到一边，拿出一个大碗，然后默默地把碗装满水。

　　只见钱发走到法坛前，抽出一把有数十年的桃木剑，挑出一个纸人，用红宝蜡烛缓缓点燃。

　　他举着桃木剑左右摇晃，口中念念有词：“杂然赋流形，下则为河岳，上则为日星，时穷节乃见，一一垂丹青，寻人东三千米江林。”

　　纸人一下化为一团火焰，向着东方飘去。

　　在军营中的江林此刻还在修行着，这是他雷打不动的习惯，白天练习伏魔法剑，五雷掌还有符箓等，晚上则是安心修行上清大洞真经。

　　就在他法力刚流回丹田之时，一团火焰突兀地出现在他的军帐上空。

　　“轰！”帐篷一下就被点燃了，不过火焰却还没有熄灭，它继续朝着江林射来。

　　“找到了。”钱发脸上喜色一闪而过，然后虚汗直冒。

　　“水，水……”

　　徒弟小润祥赶紧端着大碗来到师傅面前，一口气喝完水的钱发一下轻松了下来。

　　“没有了～”小润祥赶紧去接下一碗水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第三十五章 法坛追踪免费阅读。https://xs.23sk.com 