
　　“这是……剑法？”

　　陈卓心跳剧烈，他做梦都没有想到，虚拟空间居然会传授他剑法！

　　而且还是在如此紧要的关头。

　　只是刚才那一剑……陈卓晃动脑袋，他完全没看懂！就这平平无奇的一剑，居然有那么大的威力？到底如何做到的？

　　“七星剑法……”

　　陈卓咀嚼着这几个字，怎么感觉这么玄幻呢？

　　不过很快，他就仔细斟酌：这是虚拟空间第一次主动传授我东西，定然不会敷衍和欺骗我。莫非有什么深意在里面？

　　四周万籁俱寂，外界时间仿佛停止。这时，虚拟空间中的青衣人再次出招，依然是普普通通的一剑，但依然将漫天碎石斩灭。

　　第一遍。

　　第二遍。

　　第三遍。

　　当青衣人展示三次后，便消失在虚空中。

　　陈卓脑海中回忆着青年人的一举一动，眼中渐渐现出明悟：“我终于知道，虚拟空间为什么以前不会教我剑招了，因为我实力不够。刚才青衣人的奇妙步法，以我大成的身法勉强可以达到。而那股波动，我感应到了精神的波纹，应该是精神意志附着长剑上发出的攻击。但最后爆发出来的威力，莫非是精神意志和血气的综合运用？

　　但两者如何结合？有什么诀窍吗？”

　　青衣人没有说话，只能让陈卓心中猜测。

　　可是还没有等他想明白，他的眼前再次恢复了色彩，天地间的声音同样充斥入耳。

　　下面。

　　二十几头二级妖兽呲牙咧嘴，意欲将他撕成碎片。

　　生死关头，陈卓脑海中下意识浮起了自己刚才“看”到的青衣人的那一剑。他深吸一口气，照着青衣人的动作依样画葫芦。

　　脚踏步法。

　　精神意志灌输右手长剑，同时拼尽一切力量将任督二脉的血气，输入长剑。

　　轰！

　　下一刻，一股磅礴的血气似乎被调动了，同时被调动的还有高达6赫的精神力。

　　半空中，陈卓剑如闪电，斩落！

　　唰！

　　下面二十几头妖兽一瞬间动作变得僵硬，本能的直觉让它们眼里露出恐惧之色。有妖兽想转头就跑。然而……迟了！长剑已经落下。

　　唰！

　　在精神意志震慑住妖兽的同时，剑锋扫过了数头妖兽，体内庞大的血气化为了杀气，这几头妖兽几乎没有半点抗拒之力，瞬间毙命。

　　与此同时，陈卓脚尖在一头妖兽头顶一点，落在后面五六米远处。

　　一招，斩杀六头二级妖兽！

　　剑锋依然有着鲜血滴落，陈卓站在地面，目光睥睨。

　　他身后。

　　几乎所有武者目光都变得呆滞，表情泛出浓浓的震撼。

　　“刚才那一招？”

　　“那是什么剑法？”

　　“太……强了。”

　　那可是二十多头二级妖兽的围攻！他们所有人原本以为，陈卓一个一品武者在那种危机情况下，不死也得重伤。

　　尤其是陈卓处于半空中，根本无法借力闪躲或者逃走。

　　但大家没想到，仅仅是瞬间，陈卓竟然使出了如此惊鸿一剑！

　　那一剑……每个人脑海中回想起刚才陈卓出剑的一幕，依然无法遏制住内心的震动。

　　惊艳！

　　就是惊艳！

　　皮珩阳瞪大眼睛，喃喃道：“一剑杀了六头二级妖兽？这是什么怪物？陈卓是不是被什么妖精附体了？”

　　正想冲上去拼命的雷力，重新退了回来，深以为然：“很有道理。”

　　二级妖兽可不是大白菜，刚才他们五人合作，在拼劲了全力，并且四人身负重伤的情况下才杀了五头二级妖兽。

　　结果现在陈卓一招就干掉了六头？M.23sk.com

　　陈卓没有看周围武者敬畏和震撼的眼神，他眼里有着激动，内心在翻滚：“哈哈，错了！以前的路都错了！双子剑？两柄长剑的攻击看似会增加威力，但却只会分散我的注意力以及力量。只有将精神和力量凝聚于一柄长剑，才能发挥出最大的威力。

　　一秒十五剑？

　　一秒二十剑？

　　没有用！全都只是花哨的技巧！

　　能够一剑解决的事情，根本没必要耗费那么多花招。反反复复的出剑，只会浪费更多的精力而已。”

　　一剑，斩灭了六头妖兽。但似乎也斩开了挡在他前面的一道迷雾，让陈卓看清了剑道的路。

　　剑道，只有专精、专意、专心！

　　“不过现在我的出剑，跟虚拟空间中青衣人没有人间烟火的出剑，还有着天差地别。而且出招的力量还掌控不好。刚才那一招，居然将我体内血气差点抽空。接下来，继续磨练！”

　　他暗暗心惊。

　　自己体内血气有多么雄浑，只有他自己才知道，恐怕普通武者十个人加起来都不如他。但那一剑，竟然几乎耗尽体内血气。

　　“果然，虚拟空间之前不教我剑法，是有道理的。不说其他，就凭这一招消耗的血气，如果在准武者时我学会了这一招，估计也无法使用。即使出招，或许整个人都会被抽成人干。”

　　陈卓将左手长剑收起，右手拿着一柄长剑继续冲向了妖兽。

　　斩！

　　精神意志和血气的双重侵入，让前面扑过来的一头二级妖兽登时毙命。而他身法却诡异在空中扭曲，躲过了其余妖兽的攻击。

　　“没想到，我学到了七星剑法第一招后，连身法也有着一个不小的提升。”

　　他心中畅快淋漓。

　　同时从身体内掏出了一颗血气丸吞服下去。

　　嗯？

　　不够？

　　血气丸下腹后，连他任督二脉十分之一的血气都没有补满。

　　“靠！”

　　陈卓心中抽搐，迅速抓出十多颗血气丸吃下，这才感应到体内血气恢复的差不多了。

　　“麻蛋……我以为自己在晋级武者后，凭借体内雄浑的血气，以后再也不会靠吃丹药过日子。结果比之前吃的更厉害了？”

　　这下好了，真的要坐实嗑药狂魔这个称号了。

　　七星剑法，杀伤力虽然大，但也代表着消耗大。

　　换做其他武者，哪里消耗得起？

　　也只有陈卓。

　　补充了血气后，陈卓再次意气风发，虽然他的精神意志消耗同样巨大，但对于他来说算不得什么。

　　“杀！”

　　“死！”

　　陈卓在四处游走，而剩下的二级妖兽，根本连他的衣角都摸不着。但只要他出剑，必定有一头二级妖兽死亡。

　　快！准！狠！

　　不到十分钟，二十多头二级妖兽被他屠戮殆尽。但陈卓没有休息半秒，而是执剑冲入了一级妖兽中。

　　在准我的时候，陈卓便能杀一级妖兽。此刻陈卓已经晋级为武者，又领悟了一招七星剑法。因此，此刻的陈卓，犹如无人之境。

　　杀妖兽如杀鸡！

　　所过之处，一级妖兽纷纷毙命。

　　旁边。

　　皮珩阳呆呆道：“要我们干什么？他一个人就够了啊。”

　　雷力沉声道：“妖兽，不是一个人能杀完滴。”

　　杨逆脸上有着震撼：“陈卓体内的血气太雄浑了，还有精神攻击，再加上他刚才似乎突然领悟了一招剑法。这让他一个人的战斗力，比十名一品武者都要厉害。

　　当然，最关键的是他有着快速吸收丹药的天赋。可以利用丹药来源源不断补充血气。也就是说只要他精神意志不消耗完，不要说一品武者，二品武者他都不需要放在眼里。刚才他能够斩杀二十多头二级妖兽就是实力的展现。除非三级妖兽过来……”

　　杨逆还想说话。

　　皮珩阳忽然怒道：“靠，你这个乌鸦嘴！”

　　只见远处，暗月白狼见到陈卓的举动，忽然又开始仰天嘶吼。

　　所有人以为暗月白狼又在召唤妖兽，但下一刻，这头足足有着半人高的三级妖兽，朝着陈卓猛地窜了过来！

　　它，想亲自杀死这个可恶的人类。

　　“什么？”

　　“它过来了！”

　　“拦住它啊！”

　　“没办法拦啊，即使二品武者，都经不住暗月白狼一爪子。”

　　啪！

　　途中，暗月白狼巨大的爪子将两名武者拍飞，巨大的力量瞬间就拍碎了他们全身的骨骼，两名武者哼都不哼一声便没有了声息。

　　“暗月白狼？”

　　陈卓眼里迸发出战意：“大家全都让开，我来会会这畜生！”

　　一品跨越两大境界，战三级妖兽！

　　何等气概！

　　其他武者都看得热血沸腾。

　　陈卓体内血气翻滚，持剑迎了上去。

　　“嗷呜~~~”

　　三级妖兽的速度，快到了极致。距离陈卓还有着数十米，暗月白狼就凌空跃起，朝着陈卓扑了过来。

　　陈卓心中凛然。

　　果然等级的跨越，代表着实力质的飞跃。相比于二级妖兽，暗月白狼的速度和力量几乎都有着翻倍的提升。隔着很远，他就感应到了扑面而来的窒息感。

　　“速度恐怕超过了50m/s，力量至少有数吨！只要正面被它攻击中，非死即伤！”

　　陈卓心中浮现出一系列的数据判断。

　　这就是三级妖兽的实力吗？

　　强大，是陈卓内心的第一反应。不过这也很正常。如果不是实力和等级的碾压，暗月白狼怎么可能召唤如此多的二级、一级妖兽为它拼命？

　　但是很快他心中燃烧起来。

　　强大？更好！今天他就要用一品初等的实力，来战一战三级妖兽！

　　二级妖兽已经给不了他压力，唯有三级！

　　【PS：接下来一周好像都是双倍月票，求月票啦！！！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第179章：杀妖兽如杀鸡免费阅读。https://xs.23sk.com 