    叶佳期在京城生活了这么多年，多多少少也认识不少人，她帮乔乘帆打了一辆车，约好去乔宅接他们。

    第二天一大早，乔乘帆背着书包，牵着小柚子的手，天还没亮就趁佣人不注意，从乔宅的围墙边跑出去，两人一起爬上出租车。

    小柚子相当配合，蹑手蹑脚，一声不吭，直到上了车才靠近乔乘帆：“哥哥，饿。”

    “有吃的。”

    乔乘帆早就做好准备，从书包里拿出零食给小柚子吃。

    小柚子吃着手里的红豆饼，晃着小短腿，可开心了：“要见到麻麻了。”

    “是，很快就能见到妈妈了，开心吧。”

    “开心。”

    从京城到榕城也就两个小时时间。

    叶佳期根本不放心，昨晚上就到了榕城，一路上胆战心惊，乔乘帆给她的惊吓可真不小。

    一个八岁的小孩子带着个两岁的小不点到榕城……好吧，她八岁的时候也已经从榕城一路跌跌爬爬走到京城了，真是颇有她当年的范。

    叶佳期一晚上都没睡着，担惊受怕，生怕第二天乔乘帆和小柚子会出什么事，她都有点后悔答应乔乘帆。

    好在早上上了出租车，乔乘帆第一时间就打了电话给她。

    “七七，我们很快就能到榕城了。”

    “那就好，路上有什么事一定要给我打电话。”

    “知道，没关系的，七七放心。我在伦敦，经常一个人出门。”

    “榕城是小县城，比不上伦敦，不要搭理陌生人，看好小柚子。”

    “小柚子很乖。”

    小柚子听到了叶佳期的声音，凑过来：“麻麻，小柚子在这里。”

    叶佳期的一颗心跳动不已，但一听到小家伙的声音，又放下心来，唇角终于浮出一丝笑意。

    “麻麻，要抱抱。”小柚子委屈巴巴道。

    “马上就可以抱抱了。”

    小柚子扒拉着乔乘帆的手机，叽里咕噜跟叶佳期说着话，说个不停。

    路上，乔乘帆看着风景，守着小柚子。

    小柚子很快就困了，靠在乔乘帆的怀里，睡着。

    深秋的风景很是迷人，路边的枫叶渐渐红了，远远看去，像是一团火，风一吹，火苗跳动。

    乔乘帆抱着小柚子，趁小不点不注意，他还会偷偷捏一捏她软绵绵的小脸，笑得很开心。

    他觉得小柚子长得更像七七多一点。

    车子在高速上开着，两个小时的时间就到榕城了。

    榕城不比京城繁华，路上的人也比京城少很多。约定好的餐厅门口，叶佳期早已经在翘首等待，乔乘帆给了她惊吓，也给了她惊喜。

    事实是，她的操心是多余的，乔乘帆平安无事地把小柚子带到了她的跟前。

    “七七。”他一下车就看到了叶佳期，挥挥手。

    叶佳期激动地抱住他：“下次不准偷偷带妹妹出来了，下不为例。”

    “嗯呐，没有下次了。”乔乘帆抱住叶佳期。

    小柚子懵，她也要抱抱。

    “冷不冷，穿的不多。”叶佳期看他只穿了件牛仔外套。

    “不冷，今天天气很好。”

