    但竹先生早料到他这一步棋，哈哈一笑，身形一闪，阻住了帝拂衣的去路，一掌向着帝拂衣当胸拍下！也不知道是有意还是无意，他这一掌拍下的方向是帝拂衣怀中的孩子——

    “卑鄙！”

    帝拂衣自然不能让他拍中，横向一掠，避开了对方的掌风，同时手腕一翻，迎向对方的手掌——

    “啪！”地一声响，双掌在空中交锋，两人各自后退数步。

    “哈哈哈，痛快！今日终于迫得你出一掌！有本事你追来！”竹先生一声大笑，直接也退入了那扇虚空门内……

    那门极有古意，绿意盎然，就在那里，像情人的眼波，波光粼粼，像诱惑人进入。

    魔众以为他们的魔君会毫不犹豫地踏足而入，却没想到他抱着孩子飘飘站在那里，没有追的意思。

    门内传来竹先生一声缥缈的轻笑，带着抹恶意满满的猜测：“不敢追么？原来魔君大人只要孩子不要娘子啊……”

    帝拂衣声音淡淡：“她并不想留在本君身边，还应了你的条件向你求救了不是么？你们自己交涉罢，本君没必要去追。”

    “哈，不愧是魔君，果然够绝情！”竹子君轻笑一声不再说话。

    那门也随之消失，空气中只隐隐留下了一缕竹子清香。

    百姓们面面相觑，心里是和竹先生同样的猜测，原来魔君大人真的是因为孩子才想留下那个当娘的，现在孩子已经到他手里了，那么孩子娘也就不那么重要了。

    再加上魔君大人和竹子君一向很不对付。

    而竹子君的条件一向是那女子居然答应竹子君的条件就为了脱身而去，那证明她对魔君大人也没多少感情……

    或许魔君大人和她真是露水姻缘，没有真心吧……

    就是多了一个孩子。

    现在魔君大人已经得回孩子了，孩子娘既然不愿意留下那就随她去了。

    一定是这样！

    苑苑郡主原本已经绝望，这个时候心中又悄悄升起希望，向帝拂衣跟前靠近了两步，看向那个孩子，让自己笑靥如花：“大哥，原来他是你的孩子，怪不得如此聪明机灵，大哥放心，你的孩子就是我的孩子，我会很疼很宠他……”

    话没说完就闭了嘴，因为帝拂衣终于向她看过来。

    他的双眸寒凉，唇角的笑意也凉：“本君的孩子是你的孩子？用得着你的疼宠？”

    苑苑郡主脸色一白，后退一步，强笑道：“不……不是，小妹，小妹……”

    帝拂衣侧头看了她一眼，缓缓开口：“本君其实有些奇怪，本君何时向你求亲了？”

    围观群众原本将要散场，忽听魔君这样一句，又都默默原地站定了，竖起耳朵听八卦……

    苑苑俏脸涨红：“小妹……小妹……小妹没这么说，是婢女……婢女胡乱猜测的……”

    干脆利索地将自己的心腹婢女卖了。

    帝拂衣瞥了已经吓得脸色煞白的叶婢女一眼，语气平淡：“身为婢女，乱嚼上位者舌根，杀了罢。”

    叶婢女吓得噗通一声跪倒：“魔君大人饶命……”