
　　胡俊波骑马一路狂奔回到了陈州界，这一路他提心吊胆，他知道对方有备而来，只有走为上策。

　　到了陈王府，正巧遇上觉醒和觉世，一见父亲发髻都散开了，觉世问道：“爹爹，为何那么快就回陈州了。”

　　胡俊波叹了口气说道：“别提了，随我见皇上去。”

　　来到陈王府大殿正厅，几人集聚，短刀和顾清大将军也过来了，宫女给各位沏上茶水，胡俊波直接拿起壶嘴，顾顿顿就把一壶热茶一饮而尽。

　　“师父，你慢点，都回来了，有话慢慢说，别急。”孟一凡看到胡俊波如此狼狈，便笑着说道。

　　胡俊波缓了缓说道：“哎呀，可把为师累坏了。尹博，你这情报工作是怎么做的，短刀还有你。这次幸好是我，要是你们几个走这条路，可是要出大事。”

　　短刀一听说道了自己便说道：“镇国公，您先歇歇，慢慢说。”

　　胡俊波歇了会儿，将事情的经过和在座几位讲述一遍，孟一凡一皱眉，对顾清说道：“顾先生，你一路过来是否路径此地，有没有发现什么异样。”

　　顾清回道：“回皇上，我们也是走的这条路，不过没有什么异样。”

　　胡俊波接着说道：“我抓的那个领导的士兵说了，他们都是龙泉山庄招收的江湖闲散人，现在龙泉山庄一方面由废太子负责，一方面又归废太子的生父玄机子负责。天籁小说网

　　情况紧急，我也没有细问，不知道他们是怎么潜入南俞境内的，或许是从水路过来的，现在水路是南俞最薄弱的环节。”

　　“大将军，你带一千兵马，短刀辅助大将军，前去找拿贼寇。师父，还得您辛苦，再跑一趟。”孟一凡说道。

　　“不可，”胡俊波放下手中的茶壶说道，“他们人数虽然不确定，但是应该在一百人以内，这一千人马，浩浩荡荡的，很远就被发现了。

　　我建议弄三波人马，各三十人，从三面合围此地。来一个瓮中捉鳖。”

　　顾清也点点头说道：“皇上，可以让参将领五百兵马断后，先头部队人数不宜太多。以免打草惊蛇。”

　　“好，还是师父和大将军想到周全，那事不宜迟，即刻动身。”孟一凡话音刚落，顾清大将军便下去安排，短刀也回去穿戴盔甲。

　　急行军分组只有二十人左右，从三岔路三个方向挺进。

　　冲在最前头的还是万剑归宗胡俊波，刚才差点丢了小命，这回得把面子找回来，这回他带上了自己的儿子觉世。

　　此地名为白马津，对岸是淇阳川，过了小三江就是京城的边界地区。

　　顾清大将军勇猛善战，胡俊波又是报仇心切，这回随不是星夜调兵，已经傍晚时分。

　　顾清率领二十铁骑先行包抄到白马津后方，等胡俊波到达白马津便发动合围，短刀的步卒二十人，已经东进到五岭南一个高地，准备好弓弩，随时射击。

　　胡俊波等二十人刚到，却发现前方横着一排木桩拦路，胡俊波大吼一声：“贼人，尔等快快出来投降，万剑归宗在此。”

　　在儿子面前要显示显示自己的威风，胡俊波提高了嗓门。

　　突然草丛里涌现出了几十个重甲的将士，刚一露头便是弓弩伺候。胡俊波一看不好，二十人齐刷刷撤退到安全距离。

　　“妈的，看来真的要顾清的五百兵马过来才能踏平这些杂碎。”胡俊波骂了一句。

　　他抬头看看高地上短刀和那二十个步卒，使了个眼色，短刀一挥手，只见箭如雨下，射的那些重甲人，落荒而逃，要说受伤，他们基本没有伤势，只是有些关节处不好用铁甲包裹的地方有些轻伤。

　　短刀看胡俊波磨磨唧唧不进攻，直接带二十步卒冲了下去，和那些人打斗到一处。

　　要说短刀的刀是真快啊，重甲兵也就三十多人，一转眼功夫，已经被短刀放倒了十几人。这些人穿着重甲，行动缓慢，短刀基本奔着哽嗓咽喉而去，一刀毙命，从不拖泥带水。

　　看短刀已经和重甲兵斗到一处，胡俊波也催马冲杀过来，他也下马与重甲兵展开厮杀，每招每式都学着短刀的样子，冲着敌人脖颈过去。

　　没多会儿功夫，这些人一一倒下，后方的觉世只是远远的看着没有动手。

　　不远处顾清已经和另外一拨人马打斗起来，短刀和胡俊波也冲杀过去，一到跟前才发现敌人人数竟然有百十号人。

　　面对没穿重甲的士兵，胡俊波打起来还是游刃有余的，一招一剑封城，便斩杀了七八个人，就在此时，突然背后有一人冷不丁对胡俊波放了一冷箭，就在这千钧一发之时，一道寒光闪过，箭被打飞了，再看人群中闪烁着道道白光。

　　可是根本看不清人，就听见一声声惨叫，那些人都被砍去了持兵刃的手，倒在地上惨叫不止。胡俊波也没有再下杀手，因为他知道这些人的口供很重要，可以得到很多线索。

　　这时有一个人高马大的胖子骑马就要逃走，又是一道白光闪过，众人齐刷刷朝远处看去，只见一个少年单脚站立在马头上，一只手持剑指着那胖子的脑门。

　　如此好的轻功，真是绝了，那胖子只能下马受降。

　　战斗完全结束，总共俘虏了七十三人，死伤八十五人。伤员都统一被后来过来的五百将士押送回陈州。

　　回去的路上，短刀总感觉有什么不对的地方，便和胡俊波说道：“镇国公，我怎么感觉有什么不对劲。

　　为何他们杀你不成，还在原地待命，难道不知道可能会有救兵。”

　　万剑归宗胡俊波若有所思的说道：“说的有道理，为何人还在呢。难道另有原因？”

　　“不好，会不会他们的真正目标是陈王府，这次是用了调虎离山之计。”短刀大喊一声。

　　胡俊波顿时脑袋一热，感觉催马往陈王府奔去。

　　不过觉醒还在陈王府，如果遇到强敌还有人支援，府中禁卫军也有八百人之多。足够抵抗一阵，就怕有刺客有目的而来。

　　天色已晚，一轮明月当空，前面十里地便是陈王府，一群人加快了脚步。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大俞做王爷更新，第327章 击杀贼寇免费阅读。https://xs.23sk.com 