    赵宛舒知道她是故意气张氏，替自己出气。

    她也不觉得方燕嘴巴毒，反倒觉得她很是仗义。

    当初给粉丝方子时，赵宛舒是真没存着什么让人感激的心思。

    那时，她一来是考虑到自家以后日子过得好了，难免惹了人红眼，倒不如让大家的日子都能好些。而她也只是给了个方子，能有今日，完全是苗正阳会经营。

    二来，她也是回馈一下村长对她家的帮衬，让大家念几分香火情。

    却没想到，村里人会这么维护她们。

    赵宛舒不禁感慨，果然这世上，还是好人多的。

    她有一搭没一搭地跟方燕聊天。

    方燕是个爽快利落的性子，说起话来也很是风趣，两人相谈甚欢。

    不过，方燕有心帮她澄清，便主动道，“阿宛，刚才那位是谁啊？”

    若是现在不说清楚，今天张氏的话到底是入了人的心，回头一传十，十传百的，就失了真，难免对赵宛舒的名声有影响。

    赵宛舒也明白她的意思，摸了摸鼻尖，压住心虚，乖乖回道，“那是萧公子。以前来过咱们村的，是我大哥的朋友，我给他弟弟治过病呢！刚才瞧着我提着食盒重，帮我送了一程。”

    “难怪难怪了，我就说呢，瞧着也确实眼熟！”方燕恍然大悟，“这萧公子是个知恩图报的啊，难怪特地送你。我就说嘛，你们看着大大方方的，才不是人家瞧着的那么龌龊！”

    说着，她冷冷地瞪向张氏，“听见没有，张氏？”

    张氏脸色铁青，她就不知道，方燕就怎么就非揪着她不放。她难道是赵宛舒的狗不成？

    方燕可不管她怎么想，继续道，“人家是赵家阿则的朋友，阿宛又对人弟弟有救命之恩，那人萧公子对阿宛是感激，就该照顾周到。你以为人人如你，狼心狗肺呢！”

    “今儿个的话要是传出去一星半点，坏了阿宛的名声，我定带着我弟兄上你们家去，饶不了你！”

    张氏咬牙切齿，却莫可奈何，只能别开头去。

    而牛车此时也到了梨花村，张氏就像是后头有恶犬追，立刻提着东西，跳下车撒丫子跑得没影了。

    方燕嗤笑了一声，朝着她的背影吐了口唾沫，“德行！欺软怕硬的东西！”

    赵宛舒也下了车，方燕扭头看她，“阿宛，你也别怕，对付这种胡搅蛮缠的人，你别顾着脸面，只管撕扯就成。她们啊，就惯来怕事，你越是软和，她们越是得意！”

    “不过也是，这张氏七拐八弯也是你家亲戚，也亏得你没说话！不然准又要说你些不中听的。不过这种事儿，你也别惧，下回撞上了，你只管来寻我就是，婶子帮你！”

    方燕拍着胸脯保证道。

    赵宛舒笑眯眯道，“好，那我先谢过婶子了。我不耽搁您了，就先回去了。”

    虽然她并不怕张氏，但方燕这分情，她还是承的。

    跟方燕分别后，赵宛舒就脚步飞快地往回走，很快就回了家中。

    开门的钱马氏见着她，连忙松了口气，“小姐，您可回来了！老爷夫人刚还问您呢！快快进来！”

    “我爹已经回来了？”赵宛舒边说话，边把手里的食盒给她。

    “是，老爷比您早半个时辰到家。”马氏老实回道。

    “嗯，我这就过去。马婶子，等会劳烦你从里面挑个肉菜送去我二伯娘那，再捡个硬荤菜送去方燕婶子家，再包点糕点给她家孩子，就说是一点心意。”赵宛舒嘱咐道。

    “余下的，留着当家里的晚饭。”

    “是。”马氏一一记下。

    赵宛舒到正房时，赵三河正陪着林彩云说话，见到她回来，便问道，“你去镇上卤肉店了？”

    “那店面忙得很，你那会子过去人多着呢，家里这会有下人，你可别累着了！”

    他以为赵宛舒被卤肉的生意拖住了手脚。

    赵宛舒当时就看了眼卤肉店，还真没关注这些，她喝了口水，才回道，“我没呢！是三哥回去帮忙了。”

    她讲了讲下午去了平安堂和天祥楼。

    “……徐掌柜对咱家颇为照顾，就给他送了点小礼物过去，权当谢意。对了，他送了我不少菜肴，晚上我们吃那些就好，据说有些新菜色。”

    赵三河：“这都是应当的。不过，有天祥楼的菜，咱们家今晚可得有口福了！给你二伯娘那边也送些过去吧！她们如今日子也艰难，能帮着点就帮着点！”

    如今赵容则垄断了几乎周边酒楼店铺的蔬菜生意，特别是千张蘑菇这些，都是家里独有的，不少商户都是问他家拿的货，久而久之，赵容则这摊子也是越铺越大了。

    这其中，天祥楼也是出力搭过线的。

    有时候赵三河也很是感慨，造化弄人，之前他们还在卖命挖山，谁能想得到，短短的时间里家里会发生这样天翻地覆的变化！

    “我跟马婶子说了。”赵宛舒问道：“爹爹，小康读书的事情怎么样了？可见到夫子了，如何？”

    “见着了，见着了。我刚还跟你娘说这件事儿呢！”赵三河点头道，“我跟着你大舅去你姨父家，没碰见你姨父。”

    “最后是你小姨让人带着我和大舅去见夫子的。夫子还记得你大舅，所以也没为难，考较了下小康的功课。”

    “小康的功课不大好的，夫子有些犹豫。不过我也提了，咱家不求着他金榜题名，就想着识文断字就成。那夫子想了想就答应了，答应让小康去启蒙班，但就束脩比旁的地方要贵一些。”

    “每月不但要米粮孝敬，还要六钱银子的束脩。笔墨纸砚自备！这一个月学下来，少说也得一两银子呢！”说到这，赵三河忍不住肉疼。

    读书是真烧钱！

    之前赵容朗读书时一年才五两银子，如今却是平白要多给几分，如何让赵三河不心疼钱。

    赵荣康之前读了读赵容则托着带回来的几本启蒙书，到底没基础，学得磕磕巴巴的，能让夫子同意入学已经很好了。

    赵宛舒颔首道，“还行，咱们如今也不是供不起。只要用心学，钱都是小事。”

    “爹爹，我有个事儿跟你讲。”

