    “价格战，有意思。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”曲檀儿一听，就笑了，问：“苏老板怎么应付？我倒有点好奇。”

    李管家继续道：“苏老板辅里的价格还没降。目前，正闹着，还没分出一个高低呢。”接着，李管家又说了几件洛水城生的事，不过，曲檀儿光想着月拉的情况，倒是没提起多少兴致，就挥挥手，示意他下去。

    “主子，月拉真能干。”镜心感叹。

    “她一直都是个有主见的人。困在王府，也只是浪费她的才能。”所以，曲檀儿当时果断地放苏月拉出来。光是一年的时间，她已经混得有声有色，再给她几年会是什么局面？肯定不会比男人差……

    这一刻，曲檀儿倒是越来越好奇。

    “镜心，爷有说什么时候回来吗？”

    “说午膳的时候会回。”

    曲檀儿望向窗外，估摸一下时间，“那应该是差不多了吧。”

    “檀儿想本王了吗？”门口，一个淡淡的嗓音传了进来。

    “回来了。”

    墨连城一进来，即将曲檀儿圈在怀中，习惯性地抱上一会，“是不是听管家说了什么？”

    “是啊，月拉的事，还有知府被盗的事。”

    “想出府？”

    “当然。”

    “一会本王带你出去，去见月拉。去了，说不定会现更有趣的事。”

    “嗯？”曲檀儿挑挑眉，倒是有几分期待。

    一个时辰后。

    曲檀儿换上了男装，并配上了一把坠玉的折扇。

    这天气，是有点热，能扇凉，也能装装|逼。而墨连城还是一贯的皎月银衫，青松翠柏般，风姿不改，再配上一把扇子，正如她当初……初见他时的姿态，却又感觉明显和那时不一样。因为，他那时感觉活得太过不真实。

    和她一样，都习惯以假面目示人。

    如今，两个人早已经心无旁贷。

    只需要，活出自己就好。

    出了府门，而镜心和于皓，也跟在他们不远处。

    过了一阵，他们步到了檀香米辅前，只见辅前清清冷冷的，仅有两个长工搭着毛巾，在门口挥着蚊子。而对面，却开了一间望月米行，生意说不上很好，但也勉强算得上是门庭若市，感觉全城的人都来这里买米一样。

    当然，同样的货，曾经价格很高，却一下子低了一半，百姓们不来排队买才怪。

    曲檀儿本想进檀香米辅，却又忍不住好奇，往望月米行进去。

    据说，这间望月米行，是洛水城第一富开的，也是洛水城最大的米商。

    两个人进去，这一身公子爷的打扮，外人可不相信他们是来买米。

    “两位公子，来找谁？”店里的某一个主事的上来，礼貌的问道。

    曲檀儿轻轻一笑，却美得让主事惊艳无比，她说道：“没事，我们就来看看，你自己忙去吧。”

    墨连城俊脸是有点暗沉。

    一路上，他让她打扮成男人，就是为了避免某些男人不怀好意的注视，结果，男装后，她还是会招来这么多令人碍眼的目光。

    真是一个会招事的小麻烦……以后不准她出门得了。

    而檀香米辅，陡然有一个人影是匆匆地跑出来，一下子冲进了望月米行。