    “我去杀了这群盗匪！”一掌将最后一名盗匪斩杀，墨毒武皇就要追杀向之前逃走的大当家等人。

    “墨毒，不用了，回来。”

    玄晟阁主低喝一声，“这里是不死海，咱们还是小心行事，赶路要紧。”

    他看向秦尘等人，唰的一下，来到众人面前，道：“大家都没事吧？”

    丹阁的不少长老或多或少的都受到了一些伤，但所幸的是，竟然没一个陨落。

    “先前多亏有大悲老人，我等都是安然无恙。”皇甫南等人心有余悸，如果不是大悲老人突然发威，刚才的他们还真的危险了。

    “大悲老人，这一次多谢你了。”玄晟阁主松了一口气，来到大悲老人面前感谢道。

    “阁主客气了，老夫此行本就是保护尘少，阁主大人若要感谢，就感谢尘少吧。”大悲老人笑着道。

    众人都惊羡的看着秦尘，不少人心中都充满了嫉妒之情，大悲老人在北天域也算是赫赫有名的散修强者，竟然会甘愿跟随秦尘，做一个奴仆，真是人比人，气死人。

    他们虽然也都是丹道天才，但能让一名八阶初期的武皇跟随，已经是顶了天了，这还是郗傲菱这等丹道城圣子圣女的待遇，其他人和秦尘比起来，实在差太多了。

    “走吧。”

    随便整理了一下战场，玄晟阁主释放出战舰，众人再度启程。

    这一次，玄晟阁主亲自将战舰速度催动到最大，轰，瞬间消失天际。

    在距离他们先前交手的上千里外海面之上。

    嗡！

    真元流散，只见一名男子悄无声息的出现，嘴角吐血，脸色铁青。

    正是之前逃走的大当家。

    嗖嗖嗖！

    还有五六名狼狈不堪，浑身鲜血的盗匪逃了过来，他们也算是见机的快，第一时间就逃走了，不然，难逃一死。

    “该死，丹阁之人竟然修炼毒功，这次被坑死了。”

    大当家脸色铁青，身上真元起伏不定，他也中了毒，导致气息涣散，值得庆幸的是他逃了出来，虽然受了伤，但经过一段时间的调养，也能恢复过来，可惜的是他的诸多手下竟然只活下来这么几个。

    他们这一支队伍，算是彻底毁了。

    “大当家，我们现在怎么办？”

    “这北天域丹阁的人怎么如此之强？竟然有两大八阶后期武皇坐镇，而且还有一人，虽然不是后期武皇，但实力，却直逼后期武皇，这也太变态了。”

    “妈的，北天域不过是蛮荒之地，哪里来这么多的高手。”

    活下来的几名盗匪骂骂咧咧，心头惊颤。

    “能怎么办？咱们这一次算是栽了，但要我邪光武皇就这么认输，哪有那么便宜的事？北天域丹阁的队伍？绝对是头肥羊，咱们吞不下，可以将消息传给不死海其他的势力，大家联手吞了。”大当家邪光武皇狰狞喝道。

    “大当家英明。”

    “一定要为二当家复仇。”

    “联手其他势力，灭了他们。”

    这几名盗匪跟着怒吼道。

    轰！

    突然，海上生波，出现了一头巨大的蛟龙，张口撕咬向他们。

    涛浪瞬间卷起千丈高，那几名活下来的盗匪还没来得及反应，就被蛟龙吞入腹中，唯有邪光武皇及时反应，躲过一劫。

    “血蛟皇，你我素来无仇，为何杀我邪光的人。”邪光武皇怒吼，竟对着那血蛟怒声呵斥。

    “哼，你在我地盘上撒野，竟然还敢问我为何，和你的手下一同去死吧。”

    轰！

    蛟龙昂首，发出冷喝，而后双眸中有血光冲天，对着天空怒吼，轰轰轰，天空中狂风骤起，无数涛浪冲天而起，这是一头八阶皇级的血蛟，一吼能让星辰坠落。

    血色蛟龙撕咬向邪光武皇，轰，不死海上空再度爆发血战，许久之后，只听得一声惨叫，本就重伤的邪光武皇化为血雨，支离破碎。

    血蛟张口一吸，大量血雾瞬间被它吞入腹中，身上血光越发邪意。

    “不错，吸收了邪光武皇的精血，吾之修为必能再度提升一筹。”

    血蛟隆隆大喝，一头扎入死海之中，片刻间，便又风平浪静了。

    仿佛什么都没有发生过一般。

    另一边，战舰在玄晟阁主的催动下， 速度达到了极限。

    接下来，风平浪静，好像厄运到头了一般，两天之后，秦尘一行安然出了不死海。

    离开压抑的不死海，众人全都松了一口气，东洲域虽然混乱，但也不是到处都跟不死海一般，接下来的路程，会经过不少庞大的势力，基本不会出现太多危险。

    半个月后，秦尘一行众人到达了中州城。

    这就是中州城？

    众人站在战舰上，看着远方的巍峨大城，一个个目瞪口呆。

    丹道城在北天域已经属于最顶级的城池了，可是这中州城，比起北天域还要霸气许多倍，别的不论，光是占地面积，就比丹道城辽阔上数倍不止。

    而且，作为东洲域的核心城池之一，中州城城墙高达上千丈，直耸入云天，四周镌刻了无数超级大阵，散发出令人心悸的气息。

    这是东洲域的核心城池，并不受东洲域任何一个势力管辖，其本身就是一个超级势力，有无数的宗门、势力，在这里驻扎，因为中立和贸易城池的属性，使得其尤为的繁荣。

    在众人震撼的目光中，一行人进了城。

    进城的手续很方便，玄晟阁主出示了代表身份的令牌，并未有任何阻拦，丹阁将在中州城举行四域丹道大比的消息，早就在中州城传递了开来，这等盛事，在中州城，也属于极为重要的第一等大事了。

    所以这段时间，中州城中心地方的区域，早已被丹阁征用。

    一进入中州城，丹阁就有专门的人员前来招待。

    “你们是哪个域的选手？”来人是个中年管事，身穿炼药师袍，竟也是名药王，态度十分的客气。

    “我等来自北天域，老夫玄晟，北天域丹阁阁主。”玄晟阁主道。

    “北天域？”

    那中年管事原本客气的态度顿时变得冷淡下来，斜眼看着秦尘一行，道：“这就是你们这届的参赛选手？”

    他语气平淡，但任谁都能听到他语气中的轻蔑之意。

    众人的脸色顿时难看了下来，他们在北天域，哪个不是天之骄子，什么时候被人用这种眼神看过？

