    “我只有十年时间。”

    五季城下，开辟一处修行道场。

    东侧一十四条仙河浩荡，灵气仙河贯穿虚空，重重大阵约束，灵气汇聚几如实质。

    西侧一十二处恶煞穴眼，阴煞阳煞翻腾汹涌，四象神将蹿动，煞气翻滚如龙如虎。

    ‘五季城’是孟南在未来亲自选定的城址，道场与都城同时建造，集‘乌山国’之人力物力，历时二十年才初步建成。

    往后百余年，扩建、加固，从未停歇。

    ‘仙河’容易变动。

    ‘恶煞’时常枯竭。

    但在这一处，借助‘五季城’与整个‘乌山国’的香火气运镇压。

    ‘仙河’永恒，‘恶煞’喷涌。

    成就一等一的修行道场。

    论灵气，不输都幽真府。

    论恶煞，胜过卫林仙宗。

    正是在这样的环境中，孟南的‘未来身’刻苦修行，才能勇猛精进已是‘六禁道基’。

    “我在这处修行，十年内，三法皆能堪至二境。”

    孟南欣喜。

    这一世坐拥一国，执掌一境，修行资源、修行条件着实充沛。

    不止仙河。

    不止恶煞。

    炼制道基法宝需要各种珍稀材料，乌山国中五季城内也都应有尽有。

    孟南现实中初至南海，初晋道基。

    此时未来时空也才刚刚过来。

    道基法宝尚未开始炼制。

    这些资源来的正是时候。

    他早就从宝库中筛选各种珍材，这时进入道场，开始激情修行。

    ……

    时间飞快流逝。

    孟南争分夺秒。

    再过十年，仙路出世。

    这一世，孟南身处卫林宗，亦是仙盟一员，就曾被知会过。虽没有具体到‘云间仙路’跟具体时间，但至少知道有这么一回事，知道将有机缘降临。也知道在各大城墟境地内出现的‘青石令’就是参与这次机缘的凭证，开启的钥匙。

    但是跟玄阴教派比起来，仙盟知道的就太少了。

    无论是仙盟，还是孟南。

    他们都只是在干等。

    不知道机缘到底是什么形式，如何到来，‘青石令’具体又是什么用处。

    全都不清楚。

    只能固守本境的同时，再散出部分人手去到其他各境，时刻监测各境动向。

    玄阴教派不同。

    他们显然知道的更多，集中许多顶尖道基悄悄潜入‘乌山境’，在孟南等人进入‘云间仙路’后再一举杀出，直杀的乌山国数十大修人仰马翻。

    孟南也被异宝钉死。

    “青石令。”

    “云间仙路。”

    “还有那桩阴险异宝。”

    孟南一面修行，一面也在思忖沉吟。

    ‘青石令’原先在乌山境中，包括其他境内，都没人知道异处，只以为是寻常老物件，四散分布，被四处收藏。

    直到四十年前，各境青石令齐放光芒，这才知道古物不凡，青石有用。

    孟南执掌乌山国，坐拥乌山境，地利人和，第一时间就将乌山境中九成‘青石令’集结到手，皆由他一人掌管。

    但四十年摸索，始终不明用处。

    直到十年后那一役，‘云间仙路’出世，‘青石令’异动指引，才将孟南等众人引去那处。

    “现在人人皆知‘青石令’不凡，即使有强硬实力，都再难大量搜集。”

    以现在的时间点来算，‘青石令’是三十年前产生的异动。

    三十年间。

    一块块‘青石令’的归处早就尘埃落定。

    偶尔一块出世，引得腥风血雨一场。

    但数量毕竟太少，无关大局。

    “时至仙历三百年，共出世一千零八十座城墟。”

    “仙盟占据四座。”

    “星门占据六座。”

    “玄阴教派占据三十六座。”

    相较于仙历百余年刚发现‘十万城墟’的分配方案，这一时代，一位真君可占据城墟六座，一位类真君可占据四座。

    真君与类真君的差距并未拉开。

    但例如‘玄阴教派’跟‘仙盟’这样的霸主级势力，因门中真君、类真君级的人数不同，产生的差距就太大了。

    “四比三十六。”

    “仙盟完败。”

    不止仙盟。

    孟南占据的‘乌山境’就是玄阴教派分配到的三十六座城墟之一。

    以往。

    借助乌山四部、乌山国的本土优势，尚能压制玄阴教派，孟南在‘乌山境’中拥有绝对权威。

    但随着时间流逝，随着玄阴教派越来越多的道基修士进入各处城墟。

    情报更多。

    人数更多。

    站稳跟脚。

    孟南跟乌山国的压力逐渐就大起来。

    好在乌山国毕竟体量庞大，拥有先发优势，又在各处仙河、恶煞、灵矿、元阳气所在处建造新城。

    大势已成。

    玄阴教派在乌山境中是无根浮萍，处处受制，想打开局面殊为不易，千难万难。

    多次交锋，孟南万胜。

    但这一役。

    在十年后。

    “待‘云间仙路’显现，唯有身怀‘青石令’才能登上仙路。”

    “我虽将乌山境中九成‘青石令’都收归在手，计有四十四枚。然而玄阴教派道基大修散布三十六境，真正涉足踏足的甚至更多，抢夺、搜集到的‘青石令’数量远远超过我。”

    从‘死因’的画面回放也能看出来——

    孟南率领乌山国高手，仅有四十四人。

    而玄阴教派却足有数百人杀入‘云间仙路’。

    十倍之数。

    差距太大。

    “这一世来不及搜集更多‘青石令’。”

    “人数上定是比不过的。”

    “但‘乌山境’是我主场，‘云间仙路’出现的位置我已提前获悉。”

    “集乌山国举国之力，有心算无心，对付玄阴教派数百巅峰道基轻而易举。”

    孟南心中有数。

    虽说乌山国中老一辈的王公强者死伤、更迭大半，例如昔日乌山四部之一咸阴部中的‘毕涂公’，就因为屡屡跟孟南作对、唱反调，被孟南假借玄阴教派道基大修的名义斩杀。

    昔日。

    第二十一世。

    这一位在蛮公城中，倚仗占据主场优势，打杀当时巅峰战力仅有四禁五禁的孟南，如杀一鸡仔，全程碾压，给孟南的感觉丝毫不输曾经同样厮杀过的‘阴轮真人’。

    而到了这一世，孟南一步步爬到‘毕涂公’的头上，对他的实力才有了解。

    “蛮公城中，借助图腾、阵法，毕涂公战力直追九禁。”

    “即使在城外，也有七禁左右的战力。”

    “杀我轻松。”

    对当时的孟南而言，什么真境什么九禁，都一样，超越太多，无法抗衡，一碰就死。

    直到这一世。

    孟南的未来身修成实打实的道基巅峰，踏入真宝道基层次，道行修为的硬差距缩小，再配合四重【重元】、二重【三头】，以及许多三重奇术跟利用先知得来的强悍真宝，战力飙升，能碾压寻常九禁。

    里应外合，打杀‘毕涂公’这样的蛮修强者不是难事。

    事实上。

    不止‘毕涂公’。

    这一路走来，纷纷扰扰，孟南明里暗里打死阴死太多的蛮修强者，是实打实的王公杀手。

    第二十一世时。

    仙历一百多年。

    咸阴部中有‘四王八公七十二候’。

    这里面‘八公’至少都是‘毕涂公’那一级——

    硬实力相当于七禁。

    人在城中不输九禁。

    四王更是超出一线。

    往下七十二候，一个个硬实力也都有四禁、五禁左右。

    那时候，王公诸侯的质量太高！

    当然。

    ‘乌山国’现在的顶尖战力其实也不差。

    诚然，老一辈战死的战死老死的老死，昔日强者逝去大半。

    但一代新人换旧人。

    百余年间又有新的强者涌现出来。

    ‘二十四王’、‘五十三公’的下限确实比较低，有些人靠着裙带关系封王封公，或是凭借军功战功晋升，实力稍弱一些。

    但强者也多——

    七十四位王公中，足有四十八位超出七禁。

    再往下的‘三千诸侯’下限更低，弱等封侯甚至仅相当于一禁道基，初入巅峰而已。

    可昔日四部总计不过二百余封侯，而乌山国历经百余年间不断厮杀征伐、开疆拓土，功劳泛滥，诸侯泛滥，数量增长十余倍。

    质量自然不免下滑。

    下限当然难免更低。

    但‘三千诸侯’中的佼佼者，不乏四禁五禁，数量上其实已经超过昔日四部时期。

    孟南治国不差。

    现在的乌山国远比当初的四部相加更加强大。

    这样的国力，强者如云，只要算计妥当，要将玄阴教派数百巅峰道基一网打尽又有何难？

    ……

    刻苦修行。

    调兵遣将。

    时间如流水，弹指十年。

    ……

    仙历三一零年。

    这一日。

    五季城下修行道场，孟南睁眼。

    “道基二境。”

    “三宝初成。”

    孟南面上带笑，动念间，刚刚铸造成就的‘重元秘镜’、‘火狱阵旗’、‘水云宝珠’皆在丹田中流转。

    三宝初成，殊为可喜。

    虽然论起威力，此三宝远比不上‘七火狱阵图’这样的成型真宝，但这是修行根基，一分一毫的进步都值得欣喜，更别说一境入二境这样的大进步。

    “我前世仅有《重元通法》修成二境。”

    “这一世才仅十年，就已经三法兼修皆为二境，达成平衡。”

    “往后再修行，彼此印证、促进，修行速度不受拖累反而激增。”

    这便是真术【三头】的精妙之处。

    非但能提拔战力，更能助益修行。

    实在人间罕见。

    “【三头】精妙，再配合乌山境中的条件、资源，再加上未来身留下的百分百贴合的‘修炼心得’，我这一世，三境可期。”

    甚至，倘若在‘云间仙路’中有什么大的机缘，能达到四境、巅峰乃至直登真境也未可知。

    “我如今有五重【五相】，三重【金轮】，二重【如意】，都能用来厮杀、战斗。”

    “【金轮】是主修肉身、兼修神魂的横炼真术，达到第三重境，肉身强横如魔如神，神魂层面的防御力也不低。”

    “有此术傍身，即使再遇到玄阴教派那桩异宝偷袭，也休想杀我。”

    三重真术！

    强横无边！

    全然不输五重奇术。

    道基期中举世罕见，足可护佑孟南周全。

    ……

    感受一下修为，孟南打开‘信息面板’——

    姓名：孟南

    寿命：10/80

    修为：道基二境

    法力：1740年（580+580+580）

    天赋：

    *【点化】；

    *【褫夺：五相（五重）；金轮（三重）；如意（二重）；】

    功法：《重元通法》；《七火狱阵图》；《请雨龙王宝经》；

    术法：

    *超阶（真术）：三头（二重）、百变（二重）、翻云（二重）；

    *高阶（奇术）：明镜（五重）、重元（四重）、五相（三重）、九曜（三重）、二气环（三重）、金光洞虚术（三重）、三千心（三重）、四象神将（三重）、五季神拳（三重）、七火狱阵（三重）、龙王请雨术（二重）、八臂（二重）、小梅花骨肉行刑法（二重）、青冥火（二重）、掌中（二重）、地门（二重）、八风（二重）、金刀（二重）、五鬼（二重）；

    *中阶（秘传）：略；

    *低阶（普通）：略；

    技艺：

    *炼丹：一阶

    *炼器：一阶

    *制符：一阶

    *阵法：一阶

    死亡日志：可查看

    ……

    “修为不够，术法来凑。”

    “我现在手上计有九件一妙至宝，都幽宗中一代弟子无一人契合，我也不合。”

    既然如此——

    不如用来襄助修行术法。

    “先将褫夺三术全都掌握，将褫夺席位空出，好随时再褫夺其他厉害术法。”

    “再将【四象神将】提升一重，能成‘四象天神’，威能更上层楼，也能令我在卫林宗中更加从容。”

    “【五季神拳】是此境蛮修术法，是我用来掩人耳目、扮演蛮修的手段，但仅三重，太低微，往往不堪用，还得遮遮掩掩施展仙道手段。仙道术法用得太多，容易暴露。这一术最好也提一提。”

    “【百变】是我游走各方势力、窃居乌山国主的重要手段，关乎根本。以我现在修为，二重难防真人，因此才要真面目加入卫林宗，这是不得已，当再提升一重。”

    这四术是当前亟须提升，而且短时间很难褫夺得来相似作用、威力更强的术法。

    不能坐等。

    不能吝啬一妙气。

    但除此外——

    【翻云】、【三头】这样的真术都暂时不着急提升。

    【九曜】、【二气环】、【金光洞虚术】这一类的奇术更加不必浪费一妙气去提升，全都可以日后【褫夺】更强的替代。

    甚至现在就已经在被替代。

    思量妥当。

    孟南就将一桩桩一妙至宝取出——

    三连袋、火云环、日月金钩、清宁宝扇、青乙神镜、天星剑、迷阳针、困龙珠、桃花飞刀。

    “从未打过这么富裕的仗。”

    孟南爽朗一笑，毫不心疼，就开始破碎至宝，点化妙术。

    ……

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票！

