    看到王刚回来了，完颜鸿沟冷冷的瞥了他一眼，然后说道：“别多管闲事，这是完颜家族的事情，多管闲事，要你狗命！”

    听到这句话，王刚也冷笑了起来，他看着完颜鸿沟说道：“完颜家族？完颜家族算个屁啊！你没看到我身上的这身衣服吗？你觉得，就凭完颜家族能够和我这身衣服比？”

    听到这句话，在场所有人全都一阵爆笑！

    “哈哈哈！这身衣服，哈哈哈！”

    “你是在逗我吗？你以为就你有这身衣服？”

    “真是搞笑，把我衣服拿出来给他看看！”

    ……

    顿时一个小弟去后备箱里面，拿出来一件衣服，完颜鸿沟把一副穿上，竟然和王刚身上的衣服一模一样！

    看到这一幕，王刚都懵逼了！要知道，这身衣服，那可是战部都有的衣服，绝对不是什么三流战队能够穿着的！

    而且，完颜鸿沟的衣服，竟然比他的品级还要高！

    看到这一幕，王刚都惊呆了！

    就听完颜鸿沟冷笑一声说道：“战部规定，下级见到上级应该怎么做？”

    王刚咬了咬牙，扑通一声单膝跪地，大声喊道：“青龙堂——王刚拜见领导！”

    听到这句话，完颜鸿沟顿时大笑着说道：“知道我是领导了？那你还不赶紧滚？哈哈哈！”

    “可是……”王刚正要解释，就听一旁的另一个人冷笑一声说道：“王刚，你是不是想说，咱们有规定，即便是领导也不能抢你的女人？哈哈哈，那是当然了，咱们的规定，我们完颜家族肯定还是要遵守的，那你说说看，这些女人哪一个是你的女人？”

    听到这句话，众多女人放佛找到了救命的稻草，全部都凝神去看王刚，十分期待王刚说自己是他的女人，只要他说自己是他的女人，那么她就可以逃出完颜家族的魔爪！

    王刚皱了皱眉头，看着李欣，现在这里所有人死了，都没有她安然无恙重要！

    可就在这时，李欣自己站了出来，她看着完颜鸿沟说：“我可不是他媳妇！”

    说着，她走到了一边，顿时，所有的完颜家族的人，全都哈哈大笑了起来！

    “小娘们，我就知道你想做我的媳妇，哈哈哈！”完颜鸿沟一阵大笑！

    一旁的小弟，赶忙奉承道：“就是，大哥风流倜傥，器宇轩昂，是个娘们就想给你……”

    “嘿嘿嘿，说得对啊，这娘们，竟然如此主动，哈哈哈，大哥的魅力又上了一个层次！”

    ……

    完颜鸿沟哈哈大笑，他看着李欣笑着说：“既然你这么想跟我，那么我告诉你，你跟了我，我可以让你晚死几天，不过，你想不死，是不可能的！哈哈哈！”

    说着，他又要伸手去摸李欣的脸，李欣一把打开了他的手！同时对他怒目而视！

    完颜鸿沟万万没有想到，凭借自己完颜家族的名头，凭借自己这一身装束，这个小娘们竟然还敢拒绝自己！

    完颜鸿沟冷笑一声说道：“我劝你最好怪怪的顺从我，否则的话，我一会儿让你求生不得，求死不能！”

    说着，他再次要抓李欣的脸，李欣干嘛要用手去打开他的手！

    哪知道，手刚刚抬起来，竟然直接被对方一把抓住！

    完颜鸿沟冷笑着说道：“小娘们，你还真辣，不过越是辣妹子，我越喜欢！”

    “你？”李欣愤怒的喊道：“我有老公了，你跟我放开，你这个混蛋！”

    “骂我？骂我又怎么样？哈哈哈！我就喜欢吃你这样的辣白菜！越来越好吃！”

    说着，他竟然要一把搂住李欣！

    就在这时，王刚终于出手了，他一家子抓住了完颜鸿沟的胳膊，说道：“领导，这个女人你不能碰！”

    哪知道，完颜鸿沟竟然一巴掌打了过来！就听啪的一声，王刚直接被打的连连后退，一脸惊讶的看着面前的完颜鸿沟！

    “领导，这个女人是我们老大恩人的女人，你无论如何都不可以碰她！我就是拼上这条命也不会让你碰她的！”

    说着，他瞪大了眼睛，朝着完颜鸿沟走了过去！

    哪知道，完颜鸿沟一脚踹了过去，竟然直接把王刚踹的倒在了地上！

    “什么？战将？”

    王刚一脸惊讶的看着完颜鸿沟，忍不住的喊了出来！

    他万万没有想到，对方竟然是个战将级别的实力，如果其他的高手在，根本不用怕他！可是他王刚，实在是队伍里面最弱的人，根本无法和别人相比！

    就听完颜鸿沟冷笑着说道：“小逼崽子，我玩女人你也想管？你管的太宽了吧？来人，给我往死里打！”

    顿时，那些手下，全都围了过来！

    直接搬凳子，铁棍子，全部都招呼了上来！

    王刚顿时被打的站不起来了！

    “领导，他你真的不能碰！”

    “不能碰？我碰了咋滴？”

    说着，完颜鸿沟直接走到了李欣面前，伸手抓住了李欣的胳膊，然后扭头看着王刚说：“我碰了咋滴？”

    王刚一声怒吼：“我跟你拼了！”

    说着，他竟然不顾伤势，直接朝着完颜鸿沟扑了过来！

    哪知道，完颜鸿沟一脚踹了出去，实力差距实在太大了！

    王刚再次倒在了地上，完颜鸿沟冷笑着说道：“就凭你，也想在我手中抢走女人？你觉得你保护的了谁？”

    “来人，把他的双腿给我砍了！然后再把他双手也给我砍了，我要把他塞进罐子里面，然后送回青龙堂去，我倒要看看，青龙敢把我怎么样？”

    顿时，几个手下回去取出切肉的剔骨刀！就准备砍掉王刚的胳膊！

    “不要啊！”李欣大吼一声，看着即将被残忍对待的王刚，李欣忍不住了！

    “不要？”完颜鸿沟看着李欣，冷笑着说道：“你说不要就不要？咋滴？你想通了？想要让我好好玩一玩？”

    “我的身子，已经是我的老公的了，我死在你面前好不好？我死在你面前，求你不要再伤害他了！”说着，李欣竟然拿起一把匕首，对着自己的脖子，看着完颜鸿沟，湿润着眼眶说道！

    “嫂子，不要啊！我被他们弄成什么样子，都是我自己垃圾，我没有能力保护你，已经是万死的死罪了，您千万不能有事情啊！”

    说着，王刚看向完颜鸿沟，大声喊道：“切我吧！把我胳膊腿都切了吧！我要是喊一声疼，我就不是好汉！求求你，放过他吧！求你了！”

    “不，王刚，你不要再求他了，都是因为我，我死了就好了！”

    说着，李欣拿着匕首，对着自己的胸口，就要一刀扎进去！

    哪知道，完颜鸿沟直接抓住了匕首，然后冷笑着说道：“你死了，我拿什么给扶桑人玩？哈哈哈！”

    “来人，绑了，今晚先送到我的床上去！”

    几个人顿时把要把李欣塞进布加迪威龙里面去！

    就在这时，一辆车直接飞奔过来，突然，车上正副驾驶的人全都跳车了！车子直接撞在了布加迪威龙上面，就听轰的一声，布加迪威龙直接被撞了个稀烂！

    “卧槽，我的车？”完颜鸿沟怒吼道！

    这时，他看了一眼撞他的车，竟然是最新款的劳斯莱斯幻影！

    “卧槽，真舍得啊！”

