    “呃……”

    寒芒闪过，一抹鲜血飞溅于黑暗之中，几名衙役便已瘫倒在地。

    鲜血如泉水，不过几息时间，便染红了城楼地砖。

    “谁？”

    纵使有人反应敏锐，察觉到异常，但也是回天乏术，还未待他大声疾呼，便只见一柄大刀落下，身首便已分离！

    黑暗之中，一名袒胸露乳的壮汉提着环首大刀显现而出，在其身后，还有数名持着短刀的男子正在城楼上细细搜寻着。

    “不用找了，城里的兵将都被锦衣卫抽调了，去，把城门打开！”

    “是！”

    很快，数名男子便冲下城楼，伴随着一阵吱呀吱呀的摩擦声，早已老旧不堪的城门，亦是缓缓的被打开。

    火光照耀之下，马背之上，显现出一名身着儒衫的中年男子，尽管看上去虽毫无缚鸡之力，但其身后数百人马，却是老老实实，不敢有丝毫异动，看向这男子的眼神也满是敬畏。

    此人，自然就是白莲教祁蒙总舵的总舵主唐连城。

    “先派人把守各个城门，别让他们溜了！”

    “是！”

    立马就有手下领命，几队人马分出。

    与此同时，大队人马，亦是从城门之中鱼贯而入，踏着城中主街，黑暗之中奔涌而去。

    此刻，宅子中依旧灯火通明，院中数十名手持火铳的兵丁整齐伫立，在一旁，还有数座虎蹲炮整齐摆放一排，而李修，则立于首位，腰垮长刀，手握刀柄，闭目养神。

    “修哥，修哥！有贼寇攻入城里了！”

    院门被粗暴推开，惊慌的声音入耳，李修这才缓缓睁开眼，眉宇之间，亦是浮现出了一抹阴霾之色。

    “还是来了！”

    之前李修就多有猜测，白莲教会直接攻入城里，说不定都会联合周边的几伙土匪贼寇。

    彻底毫无通透那一册纪效新书，得戚继光一身统兵治军之经验后，这番预感，更是强烈。

    他虽有心整顿山阴城防，防备白莲贼子，但手中可用兵力是在太少，就算加上本部锦衣卫，也不过堪堪百人。

    山阴城虽不大，但也有四方城门，还有那环绕整个县城的城墙，区区百余人，纵使全部洒出去，也起不到丝毫作用。

    更别说，这个时代，可不是单纯的古代时空，还有武艺一说，对习武有成者而言，山阴县这低矮城墙，实在算不得什么。

    还不如将手中能够调用的力量集中一起，捏合成一个拳头，必要之时，一拳轰出，打出一片安稳。

    为此，他还特意从县衙武库中将所有能用的火器都调了过来，在一众巡检兵丁中甄选了半数还算不错的精锐，再加之麾下一半锦衣卫，混编了一支纯火器的队伍。

    毕竟，相比较白莲教的一众习武之人，在小规模厮杀之中，他手下并不占丝毫优势，甚至以那些巡检兵丁的素质，搞不好一触即溃都有可能！

    但火器却不同，不管是正面对决，亦或者出其不意，在城中这复杂地形之中，多段射击之下，完全称得上王牌！

    但时间太短，李修也来不及整训一二，但好在麾下锦衣卫都是精锐之士，以他们为骨干先锋，应该也不会有太大问题。

     

    贼人破城，院中一片寂静，下意识的，所有人都看向了立在首位的李修。

    “徐枫！”

    声音响起，二娃子亦是一愣，虽除了李修以外，所有人都是叫他这个名字，但他修哥儿还是第一次叫他本名。

    很快，他便反应了过来，一步踏出，抱拳应声：“属下在！”

    “命你率队留守院中，看守白莲贼子！”

    “属下遵命！”

    给了二娃子一个鼓励的眼神，李修这才看向院中伫立的士卒。

    哐嘡！

    一声沉闷的响起在院中响起，一个装满银锭的木箱被抬到了众人面前。

    这一幕出现，顿时就引得院中一阵骚动，李修没多说半句，一挥手，便有两名锦衣卫少年抬着木箱，一个一个的发放着银两。

    这般举动，本就不稳的骚动更显剧烈，对这些穷哈哈的军户而言，哪里遇到过这种想都不敢想的美事！

    望着众士卒那炙热的眼神，李修心中大定，治军，当从严，以规矩与纪律约束。

    但现如今，也没有那个时间与条件让他讲什么规矩与纪律，他现在唯一能做的，便是以财物定军心。

     只要军心定住了，其他的，就都好说了。

    当然，他也可以不管不顾率军出击，不过，那样的话，兵无战心，却又强敌，结果很是明显。

    “好了，别一个个跟没见过世面一样！”

    “我李修难道这点信誉都没有嘛？”

    “怎么会，俺相信大人，之前大人可是亲自给俺发过银子！”

     “对，上次俺可是被大人赏了二十两，两个人头！”

    玩笑的一句话，顿时就让本还极为压抑凝重的气氛缓和不少。

    “银子都赏了，还想不想要更多？”

    玩笑几句后，李修突然一问。

    “想！”

    众士卒一愣，顿时异口同声呼喝一声。

    “好！”

    李修再一挥手，又是三个木箱搬了上来。

    木箱打开，一个个银锭子整整齐齐的摆放在木箱之中，就这般赤裸裸的摆在众士卒眼前。

    “银子都摆在这里，接下来，就看尔等有没有本事来拿了！”

    “刚才你们也听到了，有贼人入城……”

    说到这，李修环视了一眼众人，果不其然，惊惧者依旧不在少数。

    他却是突然一笑：“这群贼人，就是那晚在城隍庙被咱们打得哭爹喊娘的白莲贼子！”

    “没什么好怕的，我的承诺依旧有效，斩首一人，赏银十两，斩首两人，赏银二十两，上不封顶！当然，你们谁要是有本事，把这几箱银子都拿走都行！”

    此言一出，顿时引得不少士卒笑了起来，李修自然不会计较什么，摆了摆手示意众人安静，又道：“多的我也不说，谁要是不幸战死了，三十两抚恤，我会一分不少的送到你们家人手中。”

    “但丑话说在前头，谁要是胆敢临阵退缩，我的刀，可不是杀不了人！”

    短短几句话后，李修一声令下，这支以锦衣卫为骨干的火器队伍，便从院门鱼贯而出，沿着胡同直入主街，而在其正前方，入城的白莲教徒，亦是汹涌而来。

