    差不多能有二百多平的别墅一层，一眼望去，只有几个从地上接到棚顶的柜子，如同承重墙一样，支撑着整间屋子，而这些柜子上摆放的，赫然于王长生在医院地下室见到的一样，都是些装着人体器官和骨骼的瓶瓶罐罐，只不过，这里的一切，都仿佛医院地下室的放大版。

    只是匆匆的扫了一眼，王长生就已经看到了墙角蜷坐在地的徐木白，还有在屋子另一侧的床上躺着的那个小护士。

    小护士还在昏睡着，徐木白却第一时间因为亮光看到了王长生，黑暗中呆久了的双眼，被光亮一晃，不禁流出了泪水，但是看到王长生站在屋子中间，她的脸上却充满了惊喜，虽然这屋子阴沉可怕，但只要这个男人到了，她的心里就自然的踏实了很多。

    不过王长生却没有动，而是把目光停留在了窗前的某个点上。

    而此时的魏教授也一脸的懵逼，只见他双手各抓着一块血淋淋的，不知道什么部位的器官，双眼死死的盯着个闯进来的不速之客。

    “怎么可能？你是怎么找到这里的？”魏教授震惊的说道。

    王长生半天没有答话，在仔细的观察了一便屋子的构造后，才淡淡的说道：“呵，没想到，你居然把好好的阳宅，改造成了地狱，你如果那么喜欢这种环境，不如让我直接把你送到地狱里面去好了。”

    尽管他一看就看出了这里布置了某种阵法，但想把它废除却不是一朝一息的，尤其是这里的气息，甚至和阴曹地府里的颇为相像。

    “呵呵呵，黄口小儿，在这里，我就是十殿阎罗，地藏菩萨，你既然来了，就准备成为我这十方地狱的养分吧。”魏教授阴沉的说道，并发出了诡异的笑声。

    当他的笑声过后，一直躺在床上的王长容马上就有了反应，身子开始不停的抖动着，而另一角的徐木白也颤抖着蜷缩成了一团，好像十分寒冷一样。

    此时，符咒的光芒已经暗淡了下去，仿佛被屋子里的阴气压灭了一样，但王长生依然能够看到，随着那阵阵诡异的笑声，正有着一股股生气从王长容身上被吸取出来。

    徐木白身上也发生了同样的事情，但那股生气刚一离体，就仿佛被谁拽了一把一样，又回到了她的身上。

    “咄！”

    见到这一幕，王长生突然大喝了一声，原本漂浮在半空的那第三张符咒顿时像受到了某种指引，电光一闪，眨眼间就到了魏教授身前。

    符咒的速度其实在是太快了，魏教授刚要做出反应，就只觉得自己一阵恍惚，根本来不及躲闪，便就这道闪电劈在了身上。

    “咔嚓”

    一声巨大的雷鸣声瞬间响起，而魏教授的身子也在这震人心魄的响动下直接被轰飞了数米，最后狠狠的摔到了墙边。

    魏教授发出了一声闷哼，坐在了靠墙的地上，满头银发如同离子烫过一般，根根耸立，他抬起头来，看着王长生，满脸愤怒，双眼都如同喷出了火光。

    王长生本着趁他病要他命的原则，紧跟在雷符之后，冲了上来，昆仑剑瞬息而出，带着重重山影怒劈而下。

    魏教授见状，根本来不及起身，只得气沉丹田，双手交叉着抬起了双臂。

    在他全面运力之下，他的上半身突然肿胀了数倍，那模样，就和憋了一肚子气的蛤蟆差不了多少。

    “嗨！”

    随着他吐气开声，双臂格挡，王长生顿时感觉昆仑剑仿佛受到了重重阻力，想到再向下探进分毫，都是极难的事情。

    不过他并没有放弃，而是将全身的真气都一股脑的注入到了剑上。

    如果有人能够看到这一幕，就会发现，昆仑剑仿佛一座大山一样，一点一点压向了坐着的的这个老登。

    但人家老魏也是谁能能拿来乱捏的软柿子，见这小子上来就动了真章，他也不好再藏着、掖着了，身子猛的一抖，一股浓重的阴气便从四周涌了过来，并在他身前形成了一团深黑色的气流，阻挡着对方全力的一剑。

    伴随着黑气越来越浓，昆仑剑终于渐渐停了下来。

    魏教授原本愤怒的脸上也渐渐露出了得意的笑容，“哈哈，小子，怎么了？没力气了么？来之前没有吃饭吧？”

    说着，他竟然缓缓站了起来，而王长生却在他的反击下，不得不向后退去，一步，两步……

    当老魏完全站起来后，王长生已失去了之前泰山压顶的优势，颓势更加明显。

    “三魂永久，魄无丧倾，道气长存，昆仑有峰，玉虚，九洞，西峰，大寒，王母，瑶池，擎天，格桑，噶岚，九九归一，昆仑山，起！”王长生眼见魏教授气势越来越盛，身前的阴气越聚越多，连屋子里都不再昏暗，当即一抿嘴角，口中开始念念有词。

    僵持间，昆仑剑上逐渐的升起一座座山影，九座各不相同的山峰影像越发清晰，连成一片，如果有人看过昆仑山全貌，就会发现，此时的影像，就如同昆仑山的投影一般。

    魏教授忽然感觉到一股镇压之力从面前的剑身上传来，而他所控制着的阴气也似乎被那连绵不绝的山峰镇压了，竟然不听他的调动，反而随着昆仑剑的下斩一点一点的向下压来。

    魏教授憋着一口气，连脸都红了起来，可双手还是颤抖着被压了下来，终于，他似乎承受不住那柄剑的重量，双手用力向旁边一推，脚下用力，顿时向后退去。

    随着他的闪避，昆仑剑顿时斩在了地上，别墅内居然发出了“轰隆隆”的声响，屋子里的柜子，都跟着晃动了起来。

    “噗”，随着别墅的震动，魏教授也不禁喷出一口鲜血，眼见那口血即将落地，他居然伸手一划，竟然仿佛有一股力量将他喷出去的血液收拢了回来，而后他一张嘴，便将那口血又吞了回去。

    不过，随着这口血的喷洒，他的脸上居然肉眼可见的出现了很多斑点和褶皱。

