    第232章不愧是你

    几日后，裴诗和谢景慵准备启程离开诺兰古堡。

    裴诗站在古堡的庭院里，看着住了一个月的地方，一时间眼里浮上了一丝惆怅。

    这个地方与其说是有着三百年历史的古堡，但自从它刻上了谢景慵的名字，就变成了只属于他们的秘密花园。

    一个月的生活，像是在伊甸园般的乐园。

    谢景慵从古堡里走了出来，身后还有负责搬运行李的服务公司人员。

    他走向了裴诗，看着她眼底的情绪不由得开口：“我们随时都可以回来。”

    裴诗回过神来轻轻的应了一声。

    谢景慵揽着裴诗的腰，让她转了一个方向。

    随后他微微抬眼，“或许下一次来的时候，那只猫便会在那了。”

    裴诗听着他的描述，忍俊不禁道：“它会守护这个地方吧。”

    “会。”

    谢景慵没有一丝迟疑的开口。

    “他会。”

    裴诗眼里浮现出星星点点的笑意。

    她看了眼身后的那群工作人员，没有再留恋：“走吧。”

    *

    夜晚，两人便抵达了京都。

    谢景慵不想让裴诗累着，于是回来没多久后便催促着她去睡觉了。

    裴诗没办法，只好乖乖的先去卧室里休息，等着他忙完回来。

    可惜也不知道是不是他们离开一个月，谢景慵堆积的事情实在是多，直到凌晨一点多，他才从书房里离开。

    当他回到卧室的时候，只有床头的那两盏暖黄色调的灯光还亮着。

    温暖的灯光下，裴诗那恬静的睡颜格外的美好。

    他没有去打扰她，轻手轻脚的快速去洗漱完随后便躺到了床上。

    他刚躺到床上，裴诗便发出一声呓语。

    随后她迷迷糊糊的攀了过来，搭上了谢景慵的腰。

    她的眼睛已经睁不开，语气微弱的更像是在说梦话。

    “......怎么这么晚。”

    这般迷糊的语气里带着一丝软糯，可爱的让谢景慵恨不得将她紧紧的拥入怀中。

    但是看着裴诗困得不行的模样，谢景慵还是克制住了。

    他宠溺的将她揽入怀中，轻声安抚着：“事情有点多，睡吧。”

    裴诗下意识的在他怀中蹭了蹭。

    像是占据领地一般，让谢景慵身上沾染上她的气息。

    *

    第二日。

    谢景慵起的很早，裴诗迷迷糊糊间感觉到他似乎亲了亲她，然后和她说了一些话便匆忙的离开了。

    当时裴诗烦的不行，直接拍掉了他的手然后就不管他了。

    吃完早餐后，她便在许之枝的各种催促下前往了集叙。

    去集叙之前，她顺便给宋星澈发了个消息，让他去集叙等她。

    对于弟弟妹妹迟来的叛逆，裴诗不得不上点心。

    裴琳还好，裴夫人应该能管的住。

    但是宋星澈......她要是不管就真的没人能管了。

    裴诗抵达集叙时便收到了前台员工们的热烈欢迎。

    “裴小姐，欢迎回来！”

    裴诗对她们笑了笑，快步的走向许之枝的办公室。

    她刚打开门，便听到了许之枝那阴阳怪气的语调：“哟，某人还知道回来呢。”

    裴诗没有搭理她，而是看向许之枝办公室不远处新落下来的办公桌。

    办公桌背后正是一脸面无表情的夏芩。

    两人的目光在半空中对视上，裴诗收到了夏芩那一脸无奈的眼神示意。

    于是她淡定的将包放了下来，“这不是回来了嘛，再说了集叙有你们能出什么乱，对自己有点信心。”

    许之枝一脸欲言又止。

    不远处的夏芩面无表情的拆穿了她。

    “你误会了裴诗。”

    裴诗讶异的看了过去。

    夏芩便继续开口：“她和那个学霸助理勾搭上了，但因为工作繁忙一直没有时间约会，所以对于可以甩手一个月走人度蜜月的你十分羡慕。”

    裴诗：“.........”

    这还真是她万万没想到的。

    许之枝又被拆穿，脸一红。

    “夏芩你真是我的塑料姐妹！每次都拆穿我！”

    她嘴上骂骂咧咧着，倒是不见怒气。

    裴诗挑了下眉，慢条斯理的开口：“等一下，我怎么记得某人一开始好像很抵触办公室恋情的？”

    许之枝的神情有一瞬间的飘忽。

    明显的心虚。

    但她仍然理直气壮的开口：“我是老板，当然是我说了算。”

    典型的只许州官放火，不许百姓点灯。

    这个时候，办公室外响起了敲门声。

    ‘叩叩。’

    许之枝愣了一下，“进。”

    进来的是她的那位学霸助理。

    外表清隽俊秀，着装也很干净，虽然板着脸，但并不会让人觉得他古板。

    “许总，这是近日的报告。”

    许之枝直接看向了裴诗，不怀好意的笑了起来。

    裴诗接收到她的眼神，顿时预感不好。

    果不其然，下一秒许之枝便干脆的开口：“你把报告给裴诗，今天本总裁放你一天假，我们出去约会！”

    屋内的其余三人：“..........”

    这是真的不把他们当外人啊。

    助理有些错愕和无奈。

    “许总，现在是工作时间。”

    许之枝瞪了他一眼，“我放你假了，你现在的身份是我男朋友，你敢拒绝我？！”

    万万没想到许之枝恋爱了之后画风居然是这样的裴诗：“.........”

    为了好姐妹的爱情，裴诗只好接过了助理手中的文件。

    “去吧，我和夏芩会处理的。”

    许之枝顿时喜上眉梢，“还得是好姐妹靠谱。”

    随后便立马飞奔过去揽起助理，“走吧！”

    “......你要是不想听闲话就别这么嚣张。”

    裴诗嘴角一抽，无奈的提醒了一句。

    “知道了知道了！”

    许之枝满不在乎的摆摆手。

    但她还是听话的收敛了一些。

    助理只好对着裴诗和夏芩微微颔首：“那就辛苦夏小姐和裴小姐了。”

    等两人都离开后，裴诗便拿着助理的那两个文件来到了夏芩对面。

    她看了眼面无表情的快速浏览着电脑上内容的夏芩，不由得开口：“枝枝都有心仪对象了，你呢？”

    “？”

    夏芩的视线从电脑上移开，困惑的落在了裴诗身上。

    过了好一会她才开口：“什么心仪对象，纸片人不香吗？”

    裴诗：“......”

    不愧是你，二次元资深宅。

    (本章完)

