    空间传送装置激发后，小天感觉自己倾刻间失重，就像是以前玩跳伞一样，不受控制地朝着“下方”掉落。

    她所处的地方是一个通体银白色的空间隧道，空间隧道的墙壁上似乎还刻画着一些五颜六色的“壁画”。

    可惜的是小天看不清这些壁画。

    在这远超自由落体下落的加速度下，所有色彩在视野里都被拉成一条条光线，让整个通道内部变得五颜六色。

    她的思维也在这恐怖的加速度中完全僵硬，渐渐停止了运转。

    ……

    也不知道过了多久。

    似乎是过了一年，又好像只是眨眼一瞬间。

    等小天的思维再次恢复后，她发现自己已经来到一片奇怪的山林之中，周围全都是蓝黑色的大树。

    她脚下踩着的是厚厚的枯叶，周围是幽深静谧的森林，抬起头可以看到斑驳的阳光从树枝的孔隙中照射下来。

    吼~

    远处隐隐约约还传来不知什么怪物巨大的咆哮声。

    可见她现在所处的环境并不安全。

    不过看到周围的森林，小天也松了口气。

    “还好，不是斯克鲁人城镇。”如果是城镇那就麻烦了！

    来到一个陌生的地方，小天也并没有手足无措。

    【精神稳固合剂】冰凉的感觉让她十分清醒，刚刚传送到位她就立即行动起来。

    “挎包……还在，武器、空间戒指、装备……都在。”

    她上下检查了一遍，并没发现有什么东西在传送中缺失。

    特别是苏羽交给她储放着200枚【空间核心】的挎包更是紧紧贴在她的身侧。

    “先完成克星交给我的任务吧，其他的可以稍后再说。”

    小天点了点头，开启【变装】技能把自己的外表伪装成斯克鲁人，然后一跃跳上附近一棵参天大树的树冠之上。

    按照苏羽给小天的参考计划，她最好先前往贝克国把【空间核心】交给辛迪·多普勒，然后去蛮荒大陆猎杀魔兽。

    她现在最好先弄清楚自己在哪里，然后再考虑该怎么去贝克国。

    跳上树冠后，小天使用【鹰眼术】朝着天空以及四周眺望。

    这里的天空基本是淡蓝色，偶尔夹杂着一丝淡紫色。

    这丝淡紫色证明这里距离伦克特联盟很近。

    周围是一望无际的森林，附近的小山上也全部被植物所覆盖。

    在树冠上看了一圈后，小天把目光瞄准其中一个方向。

    这个方向在3公里以外有小型魔兽活动的迹象。

    她可以使用弓箭手职业特有的【驯服宠物】驯服一只小型魔兽，从魔兽的嘴里获知这个地方的具体信息。

    想做就做。

    小天如一阵风般飞下树梢，顷刻间消失在原地。

    ……

     3分钟后，小天接近了她的目标，也就是那群小型魔兽。

    离得近了，她才发现这是一群黄皮小电鼠。

    普通黄皮小电鼠的实力都很低，像小天面前这一群一共10只，其中最强壮的雌性个体也就只有三阶实力，大部分只有两阶。

    此时小电鼠们正在林间欢脱的奔跑嬉戏，你追我赶，浑然不知树林的阴影里一个外星生物的眼睛已经瞄准了它们。

    在距离小电鼠只剩下100米的时候，小天站定，朝实力最强的那只三阶小电鼠使用出【驯服野兽】。

    随着她的施法，三阶小电鼠的额头上出现一枚红色的“爱心”。

    然后这只小电鼠眼睛发直，不受控制地朝她奔来。

    “皮卡皮卡！”似乎是察觉到首领的异状，其他小电鼠纷纷急切地朝首领叫嚷。

    但它们的叫声并没有用。

    小电鼠首领如同一道黄色闪电般朝着小天狂奔，跑到一半的时候就已经完全被小天驯服，成为了她的新宠物。

    小天毕竟是位六阶强者，她的【驯服野兽】技能即使是驯服五阶魔兽都有很高的成功率，何况是这三阶的小电鼠？

    新宠物“三阶小电鼠”颠颠边跑边跳地来到小天的跟前，抬起头萌萌地看着自己的主人。

    “皮卡皮卡～”它晃了晃尾巴，试图跟主人交流。

    “皮卡皮卡!”它身后50米处却响起跟过来的二阶小电鼠的哀嚎。

    二阶小电鼠们跟过来，发现自家头领已经落入斯克鲁人的魔爪，这让它们怎么办啊！

    小天并没有去管跟过来的这几只小电鼠。

    “真可爱！”她蹲下揉了揉三阶小电鼠头上的毛发，随后拿出一把核桃杏仁松子等坚果喂给它。

    斯克鲁星的小电鼠一族是食草动物，对于坚果这种能够补充蛋白质的食物有一种超乎寻常的喜爱！

    得到投喂后它高兴极了，抱着坚果一顿狂吃，同时眼睛似乎在说：“多来点！再多来点！”

    小天宠溺地看着它，又拿出一大捧坚果扔给它。

    在投喂的同时也不忘记正事。

    她从空间戒指中拿出一张一人多高的的斯克鲁星世界地图，在小电鼠的面前铺开：“小可爱，你看看这幅地图，我们现在是在哪里啊？”

    小电鼠毕竟是魔兽，三阶的它其实已经有了不亚于斯克鲁人的智慧，对于地图这种东西它还是能够看懂一些的，甚至它还略懂一些斯克鲁人的文字。

    巨型地图摊开后，它在地图奔跑蹦跳，一对小眼睛认真地在地图上搜索着。

    过了两分钟。

    “皮卡皮卡～”它站在地图上的一个点不动了，信誓旦旦的看着小天，似乎在说：“我们就是这里，我敢保证！”

    小天看着小电鼠站立的方位，若有所思地点了点头：“蛮荒大陆边缘吗？这个位置似乎还是比较靠谱的。”

    根据小电鼠的指路，现在她位于蛮荒大陆的边缘，距离伦克特联盟边界特别近。

    这也验证了刚才小天看到的现象，

    刚才小天看到天空中的那一抹淡紫色，就知道这地方距离伦科特联盟不会远，现在来看果然！

    小电鼠给出的应该是正确地点

    “好了，回你的族群去吧！坚果就当是给你的奖励。”

    小天把地图收进空间戒指，同时解除了和三阶小电鼠的主仆关系。

    虽然她挺想要一只萌萌的小电鼠宠物。

    但这只毕竟是一个族群的首领，带走它会让这个脆弱的族群灭亡的。

    小天和小电鼠们挥手告别，头也不回地消失在茫茫的森林之中，朝着贝克国的方向行进。

