    &1t;>天才壹秒記住『→網.』，為您提供精彩小說閱讀。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这次离开，太元的实力有了很大的进步，大地神分身和风系神分身暂且不说，命运神分身的进步才是最大的，刚进入地狱的时候，他的命运神分身突破上位神还没有多少时间，实力算不的强大，可是经过百年苦修，命运神分身的进步是惊人的。

    四大规则，越是到了后来，就越是深邃广阔，奥妙无穷，可是太元在命运规则上的天赋着实惊人，只是花费了百年时间他就在上位神的境界走出了一段遥远的距离，对于命运规则的领悟有了突破性的进展，现在他的命运神分身到底有多么强大，就是太元自己都估算不出来，恐怕还是要经过战斗来检验才行了。

    有了这个底气，他自然不想在这荒山中停留了。

    太元拿出一尊青色猎豹模样的金属生命，这金属生命通体散出幽幽的光芒。

    迈入其中，太元收缩了金属生命中的位置，他现在只是一个人，金属生命内部也没有必要设置那么多的作为。

    心意一动，周围变得有些透明起来，可以清晰地看到外面的景象。呼呼风声响起，金属生命开始飞行，这架金属生命是他从当年那强盗领的空间戒指中找出来的，虽然算不上顶级的金属生命，可是度却是不慢，比他以命运神分身飞行还要快。

    一边看着外面不断掠过的景色，太元心中暗自感叹，这金属生命还真是神奇，其中的原理他至今都没有搞清楚，这东西说是生命却又没有生命特征，是经过一种奇妙的手法炼制出来的，飞行度奇快，而且修为越高，驾驭的金属生命飞行的度就越迅。一个下位神驾驭金属生命和一个上位神驾驭金属生命，度不可同日而语。

    地狱，一道青黑色的光芒从天空划过，眨眼就消失在天边。

    半个月后，太元面前出现了一座巨大的城池。

    按照地图上所述，这座城池叫做紫月城，太元还是第一次来到地狱的城池，他望着远处那一座浩瀚的城池，感到深深地震撼。

    高大的城墙，散出幽幽紫光，还没有靠近城池，就有一股古老沧桑的气息涌上心头。

    太元知道，像是紫月城这样的城池，历史悠久，不知存在了多少亿万年，单单是这一重底蕴，就足以令人震惊了。

    紫月城外，是一片熙攘的人流，各种奇怪的种族都能够看到，太元从金属生命中走出来，朝着城门方向走去，一路上也是开了见识。

    走在大6上的生命形貌各异，有的是人类，有龙人，还有的浑身长满鳞甲，也有许多生命头上有角，六只手臂的，总而言之，这里的生命都让他感觉到新奇。

    宽阔的城门有几千米宽大，人流分为两道，其中一道，走过的生命都气质独特，气势逼人，他们昂着头颅，一步步走入城池，那些守卫在城门口的城卫军都带着几分客气。

    至于另一边，每一个人进入城门都要交税。

    太元眼神犀利，他一眼就看出了其中的区别，那些直接进城的人，胸口都佩戴着一枚神秘的勋章，上面刻着玄奥的花纹，散着独特的气息。

    “恶魔勋章。”太元心中暗自说了一句，他自然清楚，那些直接进入城池的都是地狱中的恶魔。

    恶魔，是地狱中真正的强者，每一个能够成为恶魔的人，都有着不俗的天赋和实力，在同境界中都是强者。

    太元现在自然不是恶魔，所以他只能乖乖地交了入城税，然后才进入紫月城中。

    刚一进入城中，就感到一片热闹喧哗，宽大的街道纵横交错，到处都是人流，密密麻麻，一眼望去，落在他眼中的怕就有十几万人，而那漫长的街道上，还不知道有多少数量的生命。

    地狱的城池虽然不少，可是和地狱广阔的面积相比，就极为稀少了，大多数的地狱生命都是生活在城池之外的。

    而地狱的每一座城池，都是一方生命聚集的中心，无数人来这里贸易，交流。

    入城之后，太元先就找了一家酒楼去大吃了一顿，在地狱的城池中，只要你有足够的墨石，就能够得到无所不知的享受。

    就是这地狱的美食，也不是物质位面能够相比的，各种新奇珍贵的食材做成一道道美味，即使太元都挑不出半点毛病来。

    其中有些食材甚至来自其他位面，只是运输的费用，就极为昂贵了，摆在桌面上，那价值更是贵的厉害。

    好在太元灭了一个强盗团伙，手上有着不少墨石，这酒楼的饭菜虽然昂贵，可是对他来说也算不得什么，最后一顿饭吃下来，他就花费了上万的墨石。

    要知道，一枚下位神格，也才几十个墨石而已。

    享受了一顿美餐，天色渐渐暗淡下来，黑夜快要降临了。

    太元微微皱眉，地狱的城池，一到夜晚，就会宵禁，不能够在街道上停留，想要留在城中过夜，一个就是在城中有自己的房产，另一个就是找客店租房。

    太元自然不准备在这紫月城中买房，他可没有心思一直停留在这里，所以租下一座院落才是最佳的选择。

    更何况，太元也知道，自己身上那点墨石在地狱中还真算不得什么，甚至都不见得能够买下一座宅院。

    想要在地狱的城池中买房，那实在是太贵了。

    出了酒楼，转过一道街区，太元就找到一家客店。

    他直接走了进去，来到柜台处，就有一个金美女面带笑容地说道：“这位先生你好，请问你有什么需要的吗？”

    服务态度之良好，让太元有种莫名的亲切感，仿佛回到了当初的现代都市当中。

    “你好，我要租一座小院，不知你们这里是什么价钱？“”您要租一座小院，是这样的，在我们这里，一年需要一千魔石，先生你要租多少年呢？“

    金美女听到太元要租一座小院，脸上的笑容更加灿烂起来。”嗯，这样，我先租一年吧。“太元微微一笑，直接拿出了一千墨石。

    那金美女收了墨石，就带着太元向后面走去。

    穿过一座回廊，不多时，就到了一座小院门前。那女子道：”先生，这就是你的院子了。“太元看着这院子，还算满意，这院子面积虽然不大，可却极为精致，院内甚至还有一片小花园，一栋两层高的小楼，装饰温馨，加上地狱城池建筑那种古朴的韵味，令人心旷神怡。

    太元就这么在紫月城中住了下来。

    他前面闭关了百年时间，现在要放松一段时间，圣域本尊还有其他的几个神分身都在院子中修炼，他的命运神分身却开始放松起来。

    接下来的几天，太元的命运神分身每日就在紫月城中游玩散心。

    紫月城的日子，显得很是平静悠闲，太元经过一番休整，精气神都放松下来，一片空灵，就是在参悟法则的时候都变得轻松不少。

    放松了几个月之后，太元开始思量，要不要去参加一下恶魔考核，这段时间他在紫月城中不断闲逛，除了一些周围的部落中人前来购买物资，进行贸易之外，最多的就是要参加恶魔考核的。

    在地狱，每一座城池中都有一座恶魔城堡，这恶魔城堡也是最为热闹的地方之一。

    每天不知有多少神级强者进入恶魔城堡，参加恶魔试炼，接受恶魔任务，这些人都是地狱真正的强者，不断经历各种险恶的考验，在残酷的环境中修行，每一个恶魔都身经百战，意志强大。

    太元看到这种情况，心中也有几分蠢蠢欲动起来。

    最后他还是决定前去参加恶魔考核，这恶魔考核的任务，千奇百怪，说不定就会遇到什么机会，这对于太元还是非常有吸引力的。

    他的命运神分身在命运规则上已经到了极为精深的境界，往后的每一次突破都不是一件容易的事情，若是能够在各种历练中有所触动，那说不定就会有一次顿悟，一朝顿悟，比起千万年的苦修都要来的厉害。

    神级强者对于顿悟，每一个都趋之若鹜，顿悟这种事情需要的就是机缘，机缘到了，说不定一下子就会突飞猛进。

    这一日太元出门之后，就直接朝着恶魔城堡走去。

    古老的恶魔城堡。通体紫黑。特别是恶魔城堡的标志性巨型雕刻——那模糊的脸以及那一颗妖异的红色独眼，只要看过一次就无法忘记。

    太元深深地看了一眼恶魔城堡上那恶魔的雕像。对于地狱中的恶魔城堡，他也有几分好奇，这恶魔城堡遍布地狱，甚至就连诸多神级强者也以恶魔为名，这其中显然有着深刻的含义。

    太元甚至怀疑，这恶魔是不是地狱中一尊极为厉害的强者。

    恶魔城堡的势力太大了，背后的力量显然不简单。

    想了片刻，他也没什么答案，这恶魔城堡的事情在地狱显然是属于那种极为高深的秘密，一般人根本就不清楚。

    走进恶魔城堡，太元就到了恶魔城堡的第一层。这恶魔城堡第一层大厅很空旷，这大厅中人也很少。只有数百人而已。数百人在如此空旷大厅中，只是让人有一种稀稀疏疏地感觉，只是却显得很有些安静，有不少人都在大厅中的一些桌子旁坐着喝酒，三三两两轻声聊着。

    手机用户请浏览m.阅读，更优质的阅读体验。