    “开杰斯！开杰斯！杰斯迷路了！”

    RNG语音里，小虎指挥了起来。

    “额……真的开杰斯？这杰斯出的肉啊？”狼行忍不住反问道。

    看着对面杰斯身上的几件装备，他的嘴角抽了抽。

    这身装备，血量将近4千，变身近战形态后，双抗加成，征服者触发，基本一时半会儿拿他没什么办法。

    尤其是飞机不是爆发型的AP中单，滑板鞋还被布甲鞋和冰心克得死死的。

    “没事，你开大就行了，对面中单和AD也处理不掉我们的前排，我有炸药包的，他们只要敢来救的话，我就直接开团。”小虎终于找回了一点自信。

    被动炸药包在手，法穿鞋三项之力和无尽之刃都已经做了出来，加强过的W技能直接可以瞬间分割战场。

    OMG的其余人都是脆皮，只要敢来救，就得吃满这个强化版瓦尔基里俯冲，基本踩上两秒就半血没了。

    小龙堡一听，立马也来了精神。

    是啊，对面三C都是脆皮，而且布隆往前走也没什么卵用，自己这边三个大前排，凭什么怕对面？

    “我也来了！”

    看着地图上那个憨头憨脑地身影，小龙堡跃跃欲试。

    这波，非得把这个可恶的杰斯，给干死不成。

    他也直接贴了上去。

    看着对方奥恩二话不说就召唤出了熔岩之神，OMG的众人也慌了神。

    “小鱼！直接闪现跑！别被开了，你那个位置我们输出不了的！”冷少面露焦急。

    队伍里就只有杰斯和布隆这两个前排，现在队友的位置根本就过不去，秦小鱼唯一的逃生路线，就是直接闪现过墙跑。

    “奥……好！”秦小鱼也意识到大事不妙了。

    自己可没办法每次运气都和之前那么好。

    该跑的时候还是得跑。

    他扭头就朝着熟悉的地方跑去。

    熟悉的草丛，总能带给人，家的温暖。

    这个草丛不是别处，正是一周前，对阵JDG时，BO3最后一把，秦小鱼闪现撞墙，结果意外把牙膏的发条给秀烂的中路偏下草丛。

    “又准备来这个？”看着杰斯逃跑的方向，小龙堡愣了一下。

    JDG本身就是强队，上周教练就给他们复盘过一次JDG在春季赛的比赛，正好就看见了对面这个打野闪现秀牙膏的名场面。

    小龙堡下意识地认为，这个杰斯，又准备故技重施。

    不仅仅是小龙堡，连马哥这次看见杰斯不往队友身边跑，反而是往中路跑，不由得张了张嘴，喃喃了一句。

    “不是吧？对面这波不可能会上当了……”

    事实上，秦小鱼这回压根就没想着梅开二度。

    他似乎回想起了那天，被这一堵厚厚的墙壁支配的恐惧，深吸了一口气！

    这一波，人，可以死！

    墙！

    绝不能撞！

    再撞……

    就真的就身败名裂了！

    秦小鱼深吸了一口气，操作着鼠标指针，尽可能地指远一点。

    啪！

    闪现！

    过墙了！

    “OHHHHH！”秦小鱼内心欢呼了起来。

    然后……

    就看见了一个熟悉的身影，正狞笑着，也出现在了墙壁的对面。

    不是别人，正是小龙堡。

    秦小鱼愣了一下，然后面色大变……

    “住手啊！混蛋！你个瓜娃子！”

    只看见小龙堡的瞎子，居然已经先他一步，直接摸眼过墙，然后提前A了一下爆炸果实……

    “哇，这边小龙堡的反应好快啊！直接Q到杰斯身上，跟了过去，空中直接摸眼提前过墙，然后直接A了爆炸果实，直接将杰斯和他同时炸了回来……”

    解说席上，看着小龙堡这一波行云流水的操作，米勒忍不住夸奖到。

    “是啊，这边杰斯被炸了回来，感觉没了啊，这边队友还支援不到，在这个隘口处，有炸药包的飞机，W技能太恐怖了……”连娃娃也觉得OMG这波团战完蛋了。

    杰斯没了，还指望剩下的几个脆皮打赢团战？

    布隆一个人压根就不够看。

    而小龙堡似乎还嫌不过瘾，在将杰斯和自己同事炸回墙壁这边之后，直接一个漂亮的R闪，直接将杰斯从墙壁边缘，踢回了队友身边，让小明的泰坦能够接上控制。

    事已至此，似乎已经尘埃落定。

    见此，OMG的粉丝更是心如死灰。

    “这个杰斯前面打得都挺好的，怎么偏偏是这个关键的时刻迷路了呢？”

    “哎，新人嘛，总有不足的地方。”

    “啧，电子竞技，菜就是原罪，哪有什么新人不新人的，不行就换人上啊！”

    “别吧，嗨少前期经典0-0-0，最佳峡谷隐形人。”

    “但起码人家知道打团混啊，不会这个关键时刻被开啊？”

    “呵呵，前面的兄弟是谁给你的错觉？嗨少被当突破口被开的次数少了？”

    弹幕也吵作一气。

    连马哥和冷少，都露出了一脸‘完蛋了’的表情。

    “拼一波吧，可能还有机会，不拼的话，后面只有越来越难打了。”已经逐渐脱离强势期的马哥，忍不住说道。

    冷少也深吸了一口气。

    队友的血不能白流！

    狭路相逢勇者胜，拼了！

    他果断直接开大，炙热的恒温灼烧从天而降，直接落在了秦小鱼的脚下。

    来自上单船长的大招加农炮幕，也瞬间支援了下来。

    反打的号角已经吹响。

    一旁的小虎看着这一幕，终于露出了满意的笑容。

    他等的就是这个时机。

    尖锐的防空警报声猛然拉响，他的身影猛然对着OMG的众人来了一波俯冲，燃烧弹的一排排投放过去，眼瞅着OMG的后排，即将被冲烂。

    小虎甚至都已经预想到对方后排四散而逃，而他在空中即将画出一个完美的7字，打出爆炸AOE伤害的同时，完成收割，重铸虎大将军威名。

    但下一刻，他就傻眼了。

    一个巨大的怪力，猛然从空中一突。

    猛然将他飞向后排的方向，强行打歪了出去。

    他……坠机了……

    “沃日？”

    小虎愣住了。

    而OMG众人一喜。

    “卧槽，秦小鱼！我他娘的，果然没有看错你！你可真是个天才!”冷少哈哈大笑了起来，开着Q技能就直接冲了上去。

    只看见半空中，飞机的俯冲，在空中戛然而止。

    恰好给了后排，一个完美输出的时机。

    “哈哈哈哈，牛逼，我怎么想都没有想到，这个时候你都能整活儿，实在是太秀了！”陈晨看着这一幕，也猛然一乐，TP落地，炸药桶一炸，直接开冲。

    双方立马混战成一团。

    唯独秦小鱼，还在懵逼中。

    刚才被瞎子一个R闪踢回来，眼看着眼前泰坦，飞机，滑板鞋和奥恩都在，他心一慌。

    直接使出了传闻中，失传已久的‘乱披风锤法’。

    简称……

    脸滚键盘之瞎几把乱按。

    然后……他就看见防空警报拉起的瞬间，一个硕大的身影从他的脸上飞了过去，在经过他的瞬间，直接就歪了。

    啪！

    坠机了！

    杰斯的E技能，能强行打断位移，且优先级非常高。

    此时，秦小鱼也想开了。

    “妈的，我好像又立功了？”

    “管他呢，锤上去再说。”

    于是，他就再次加入了战场。

    游戏里打得热闹。

    而游戏外，更加热闹。

    解说席上，娃娃张了张嘴，然后一脸无奈。

    “这波……这波，应该是运气好吧？”

    米勒也只摇头，“这波小龙堡和队友的配合不是很好啊！这个R闪感觉没什么必要，本意上是想着快速秒掉杰斯，但是却没想到刚落地，就直接被小虎的W技能给锤歪了，其中虽然也有运气的成分在，但是不得不说，这个杰斯的手，是真的稳健！”

    “是啊，而且你看OMG，提前就做好了反打的准备，估计在空中，小鱼就已经有自信能强行打断飞机的W了，不然OMG不可能这么果断反打的，一定是沟通过的！”娃娃却是很笃定。

    台下的观众，更是在之前小虎坠机的瞬间，就发出了一阵惊呼声。

    “啊？这怎么可能？飞机的W技能能被杰斯打断的吗？我透！”

    “确实能被打断，但是这个条件下，能打断……也真的是极限反应了吧？”

    “哈哈哈哈，OMG赢了！RNG完了啊！59e给爷冲！”

    “爷的青春回来辣？”

    “这一手操作，老杰斯了啊，对不起小鱼，这个杰斯，真的选得太踏马顶了！”

    反观RNG的粉丝，这是如丧考妣。

    “小虎!你在干什么啊小虎！”

    “这都能被打断的，真的是……”

    “BUG吧？这凭什么啊？”

    “讲道理，这波还真不是小虎的锅，小龙堡才要被大锅好吧……”

    “这为什么要来个R闪啊？”

