    闫伯川没在院里停留，拎着菜篮出门，锁了大门后又找了一根非常细的草根别在锁头上，像是无意带上去的一般。

    到许卿家，闫伯川当什么事情都没发生过，笑着跟冯淑华和叶楠打招呼，叶楠依旧不理他，他也不介意，又去跟许卿打招呼聊天。

    终于有机会抱上了小宝，拿着草编的蚂蚱逗他。

    小宝瞪圆眼睛好奇地看着，看到高兴时，开心地蹬着小肉腿，咧着小嘴乐着。

    闫季川却不敢让小宝抓着，怕蚂蚱粗糙的边缘，会割破小宝娇嫩的小手，只是拎着在他眼前晃来晃去，逗得小家伙眼睛滴溜溜地转来转去。

    长着没牙的小嘴咯咯笑个不停。

    大宝靠在许卿怀里，也瞪眼好奇的看着，表情却绷着格外的严肃。

    闫伯川逗乐一会儿孩子，又张罗着去厨房做饭，许卿让叶楠和冯淑华看着孩子，她也去厨房帮忙烧火。

    不知道为什么，她有一种错觉，今天的闫伯川好像很有心事。

    闫伯川把鱼炖在锅里，琢磨了一会儿开口：“我这两天也没什么事情，就找点木条过来，给大宝和小宝做个推车。”

    许卿惊讶：“你不用照顾她吗？”

    闫伯川笑了笑：“没事，我有空。”

    他依旧只是做好饭，却没留下吃饭，又匆匆地离开。

    许卿也没留，知道闫伯川是怕他留下，叶楠心里不舒服不好好吃饭。

    却不知道，闫伯川离开后，先去了供销社，买了一面镜子，又买了一些烧给死人用的黄纸和一瓶墨汁。

    回家后，见缠着锁头上的细草枝果然不见。

    沉默了一会儿，开门进院，院里的一切还和他走时一样，放下东西先去袁华屋里看，袁华依旧躺着，也和他走时一样。

    感觉他早上看见的脚印就像错觉一样。

    不动声色地出来，将买来的镜子挂在正对袁华屋子对面前院家里的后墙上，巴掌大的镜子，不注意看还发现不了。

    弄完去厨房又煮了大米糊，放在水缸里冷却时，闫伯川一直在愣神。

    他从来不想把亲人想得太坏，虽然没奢望过母亲能改变，却也没想到她能连这么大的谎都能撒。

    等米糊凉了，闫伯川一如往常地伺候着袁华吃下，一边说着：“我上午又去看大宝和小宝了，他们真是可爱，没想到我这个年纪就当了姥爷，不为他们做点什么，我心里过意不去。”

    “我想着这两天过去给孩子们做个小推车，到时候孩子们坐在推车里，卿卿和阿楠也能轻松一些。要是能回京市，再买两个小童车给他们。”

    “两个小淘气，也不知道再大点，阿楠和卿卿两人能不能看住了。”

    慢悠悠地说了很多，等喂完饭扶着袁华躺下后，闫伯川又说道：“你先睡一会儿，我去木材厂看看，有没有边角料可以买一些。”

    在院里折腾了一会儿，才出门，锁了大门，朝着胡同外走去。

    躺在床上的袁华缓缓睁开了眼睛，浑浊的眼里全是恨，因为生气，紧紧攥着拳头。

    没想到她都这样了，闫伯川还惦记着那个狐狸精。

    竟然还想送她回京市去疗养院！

    她这一次不整死叶楠都不姓袁！

    缓缓从床上起来，小心看了看被子和枕边的褶皱，才俯身从床底下掏出鞋子，穿上后在屋里转了两圈，站在窗前小心地看着大门口。

    闫伯川只是饶了一圈，又回来爬上屋顶，轻手轻脚地过去爬在屋顶，拿出随身携带的望远镜，看向对面的镜子。

    能清楚地看见袁华起身的动作，在屋里走动。

    还有脸上狰狞的表情，阴恻恻的如同鬼一般，也是一清二楚。

    闫伯川什么风浪没有见过，看见这样的袁华，都忍不住后背发冷，还有一阵阵心寒！

    他不知道袁华是从什么时候开始装的，或许一开始就没有昏迷不醒这一说。

    她装这么久又在策划什么？

    就见袁华从屋里走出来，很小心地四处看了看，小跑着去院墙边，往墙缝里塞了个东西。

    又小心地跑着回屋，怕留下痕迹，她都是踮着脚尖跑。

    闫伯川可以确定，袁华一直在跟人联系，只是不知道这个人是谁。

    或许一直策划着一场阴谋，很显然这场阴谋是针对叶楠。

    之所以露出马脚，是因为他上午说了要送袁华回京市的话，所以她着急了，着急跟外面人联系，着急提前她的计划。

    ……

    许卿发现闫伯川说给大宝小宝做小推车，还真的非常上心，不仅画了图纸，图纸里每一个细节都标得很清楚。

    小推车还带着轮子，能推着走，可以躺也可以坐。

    让许卿都不得不震惊：“爸，你上学的时候，是不是学设计的？”

    闫伯川笑了笑：“你肯定猜不到，我学的是桥梁设计，后来去了部队也就没了用途。”

    许卿竖着大拇指：“真是太厉害了。”

    闫伯川拿着砂纸打磨着每一根木条，很细致不留一点毛刺，眼中尽是温柔。

    好一会儿，才抬眼看着许卿：“等做好了再刷两边桐漆，能用到五六岁，以后我要是还有时间，再给他们做两个木头的小三轮车。”‘

    说着停顿了一下：“卿卿，爸爸过些天可能会出趟远门，这次恐怕没有那么快回来，你一定要照顾好你妈妈和奶奶。你妈还有点儿小孩脾气，容易冲动。你一定要劝着她，不管天大的事情，都没有你们平平安安的重要，也没有好好活着重要。”

    许卿心里一凛，莫名的不舒服，这哪里是出远门要交待的话，分明是诀别时的留言。

    “爸，你怎么说这个呢？你去哪儿？为什么突然出门，那她怎么办？”

    闫伯川笑了笑，放下手里的砂纸，摸了摸蹲在面前女儿的脑袋：“我带她一起走，我怕等我回来，你已经带着孩子回牵牛镇了，所以就多说了两句。”

    许卿却明显感觉不是这么回事，以前闫伯川也会回京市，却从来都是说照顾好妈妈，他很快就能回来。

    而这一次，却像是一去再也不回来，难道是袁华出了什么事情？

    【作者有话说】

    今天晚上依旧还有三更，晚上见。

