
说这句话的时候,  谢眠的表情慵懒，薄唇微微勾着，表情甚至有几分天真无邪。

郁维却觉得觉得有点背脊发麻。

作为推理小说作家,  她对很多事情都有一种天生的敏锐，下意识便开口：“即便真的如你所言,  凶手本身并不是异食癖，你又怎么肯定对方是个纯粹以观察社会恐慌为乐的愉悦犯呢？或许,  凶手只是有其他人还没有发现的杀人动机呢？就像你所找到的二十年前季初晨的那封信,  是情杀，或者仇杀,  都有可能。”

然而,  谢眠还是同样的回答。

“只是直觉。”

郁维很快反问：“同类人的直觉吗？”

谢眠撩起眼皮看她一眼,  笑了笑,  道：“这倒谈不上，毕竟我也只是一个普通人。”

普通人会说出这样的危险发言？

郁维推了推鼻梁上黑框眼镜，认真道：“谢眠，你很危险。我真诚建议你去找一位专业的心理医生,  做一次心理咨询。”

她话音刚落，身后就传来一个男人的声音。

“谁要做心理咨询？”

谢眠转过身，就见房门边站着一个男人。

男人生得高大俊美，外形比许多明星都要优越,  穿着长款的白大褂,  一只手拿着笔记本，另一只手则插在衣兜里，神色温和带笑，正注视着他们。

郁维回过头看向自己节目里队友，道：“简医生,  你来得正好。我和谢眠正在讨论关于二十年前那件案子的犯罪心理和动机的问题。”说到这，她将刚才谢眠有关异食癖的原话复述了一遍，“简医生，你认为这种排除思路是正确的吗？”

简宁思索了一下，道：“这么说吧，不同个体之间的心理思维方式有着巨大差异，按照谢眠的说法，这个世界上完全心理变态将同类当做食物的异食癖确实会有，但更多的其实是明知错误，却无法纠正自己的行为的可怜人，不可以一概而论。”

“举个通俗的例子，你们应该知道强迫症吧？强迫症患者会对一些常人觉得莫名奇妙的事情产生执念，比方说，无论洗手洗多少次都还会觉得手上肮脏，整理多少次房间却依然觉得房间凌乱。异食癖也是如此，他们控制不住自己去进食异物的行为，但不能够这样就认为他们天性邪恶，觉得同类相食是理所应当。”

简宁微微笑了笑，“人是能够被道德所感染和束缚的，我一直很希望能够有更多人了解这些心理疾病，不以偏概全，用理智的眼光去看待他们，引导他们。”

【简宁真的学识渊博，而且解释得好温柔，爱了爱了。】

【关注简宁的微博已经很久了，他真的是个非常优秀的人，还是d大毕业海归。。当年国内还是心理咨询行业还不太受重视，对比国外心理医生的地位简直是天差地别，但是简宁还是执意回来，投身到心理咨询行业建设之中，这点让我不得不敬佩。】

郁维被简宁话语安抚，刚才被谢眠话语所激起的头皮发麻感勉强平息下来。

然后便听到谢眠拍了拍掌。

“简医生真厉害。”他微微仰起头，“我虽然是外行人，但是经过简医生一说，也了解了许多以往不了解的知识。”

被青年漂亮纯黑的眼瞳所凝视，简宁微微怔了怔。

“多谢夸奖。”他笑道，“你的眼睛很漂亮。在亚洲人里，很少会有这样纯粹的黑色。”

他并不掩饰自己所感觉到的惊艳，轻声赞美道。

谢眠歪头：“是么？”

他抬手抚了抚自己眼睑，勾了勾唇，“可是比起黑色，我更喜欢蓝色。清澈无垠，就像天空。”

简宁顿了顿，道：“你说得对，蓝色的眼睛就像天空，确实是很美的颜色。但黑色的眼睛却像深海。天空和深海同样辽阔，却有着不同的美丽风景。”

谢眠凝视着简宁片刻，轻声道：“简医生说话真是动听。如果我是你的病人，大概会对你感到非常的信任和喜爱。”

简宁笑起来，“我刚才听郁小姐在建议你做找医生做心理咨询？如果真的要找的话，不妨考虑考虑我。看在我们已经认识的份上，可以给你打个八折。”

他虽用的用开玩笑的语气，看着谢眠面容的眼神却有些专注。

在他们交谈的时候，郁维目光落在谢眠手中的那本书上，眼神微微一凝，轻声低喃道。

“阿加莎·克里斯蒂，《无人生还》？”

这里是简宁所扮演剧本角色所住的房间。

作为剧本里的精神病医生，他的行李箱就放在窗边，床头柜上堆叠了许多病例分析资料，都是很可能会找到有价值线索的材料。

谢眠是第一个进入这个房间的，却似乎对这些线索都没有什么兴趣，只是随手拿了一本书站在书架之前看。

郁维不太理解他的行为，但是她对《无人生还》这本书却有着相当深刻的印象。

整本书的内容大约是，十个犯下了罪行却未被审判之人，被设计困于孤岛别墅之中，别墅里放映着一首恐怖童谣。

十个人在相互猜疑和极度恐惧中按照童谣之中死法的一一死去，最终被人发现时无人生还。无人知晓凶手是谁。

这是一场近乎完美的犯罪。

就好像是冥冥之中有正义的力量降临，一一将罪人审判。

纵使已经经过半个世纪，这本小说依旧是郁维心中的经典之作。

她问谢眠：“谢眠，你相信世界上有正义的力量么？它能够如书中一样，让善良之人得到嘉奖，罪恶之人可以得到制裁。”

谢眠却道：“我只知道死者的怨恨会长留于世间，所有犯下的罪行皆有因果报应。”

他的指尖轻点了一下书页，低喃着说了一句书中的话语，“lifedeath，all  the  time。”

——生既是死，无时无刻。

郁维：“原来你是有神论者？你相信死者报仇，冤魂索命，是吗？”

谢眠微微笑了笑，没有回答，只是抬手翻过一页书卷。

郁维有些气馁，又道：“我感觉你似乎对于寻找关于季小树失踪的证据线索，参与节目并不是很上心。”

从第一天开始因为脚伤拒绝团队探秘，到之后分组行动时独自离队探索，谢眠就似乎对积分的获取和取得最后的探秘者mvp奖励毫无兴趣。

他游离游戏之外，仿佛冷眼旁观。

郁维对此感到不解，但更多是好奇。

她猜不出谢眠这样做的缘由。

郁维自然不知道，谢眠通晓原书剧情，早已知道节目组剧本之中所安排的凶手是谁，却由于剧情限制，永远无法说出真相，甚至连寻找证据线索也会遭受阻挠，承受剧情所施加在他身上的压力。

能够破解节目组剧本的人有且只有一个，就是白昙。

谢眠又翻过一页书卷，道：“我对虚假的真相并不是很感兴趣，却觉得埋藏的真实很有意思。”

郁维呢喃重复了一遍：“埋藏的真实……”

她想到谢眠昨天找出的那一封二十年前那封季初晨所写的信件。

旁边简宁颇感兴趣地挑了挑眉，道：“你的意思，你对探秘没有兴趣的原因，是想要找出当年奈亚酒店碎尸案的真相吗？”

【谢眠好大的口气。他不会以为昨天找出季初晨的信件，就感觉自己能破当年的案子了吧？已经追查了快二十年的案子，网上有无数人给出意见和猜测，却至今未破，哪里是他一个外行人想象那么简单。不要弄到最后队伍积分全靠白昙，他自己两手空空贻笑大方。】

【srds，谁不想正义得到伸张，受害者的冤屈不该被沉寂。虽然谢眠的私生活混乱，连l神也能搞到手，但这一次他能说出这样的话，倒是让我对他有些改观。】

【请不要胡乱揣测别人的私生活！！！l神私生活一向干净，那张照片只是借位而已。】

【哟，l神的老婆粉们来啦。】

弹幕开始变得混乱起来。

而三人之间谈话还在继续。

郁维冷静道：“说实话，这很难。所有案件的线索证据都会随着时间流逝而逐渐消失，快二十年的案子，就算有线索能够找到怀疑对象，也很难找到确切的证据来定案了。”

谢眠懒懒道：“是么。”

他看向一旁的简宁，忽然道：“简医生，之前你说自己曾经有段时间在刑侦大队中工作过，可以问问做的是什么工作么？”

简宁并没有避讳，温声回答道：“是法医。”

郁维倒是惊了一惊，“我听说你是d大归国的心理学博士，怎么会去做法医工作？”

简宁：“实际上，我当初在d大选修的是双学位，修的分别是法医学和心理学。”

郁维：“原来如此。”她顿了顿，“那为什么后来又不做了？”

简宁摇了摇头，“压力太大了。法医的工作需要让死者开口说话，但是在很多时候，不能说话、或者话没法说完整的死者会更多一些。相比起来，还是与活人打交道更容易些。”

“不过，”他顿了顿，看向谢眠，“以专业知识论，你如果是想要询问我对当年案件意见的话，我的意见其实和郁维差不多，已经二十年过去了，在生物资料证据已经几乎全部消失的情况下，想要找到凶手，很难。”

谢眠：“倒也未必。”

简宁笑了笑，鼓励道：“那我就拭目以待好了。”

他注视着眼前青年看书时候低垂着的、纤长漆黑的睫毛，就仿佛在注视着一个初出茅庐、还不知道天高地厚的年轻人，目光十分温和纵容。

作为剧本之中简宁自己的房间，这里并没有什么值得搜寻的，交谈结束后，简宁拿着手中记录本，就打算前往去其他房间继续搜寻。

然而，在他快要走出房间的时候，却又忽然听到青年开口。

青年的声音像是缓缓流淌的小提琴，飘荡在晨光里，有种迷离柔软的动听韵律，又似乎漫不经心。

“如果我是当初的犯人，”谢眠道，“在二十年刑事追诉期将要到达，而世人却依然找不到证据的时候，我会很想回来看一眼，来亲眼见证犯罪跨越到‘完美’的最后一步。”

“而且看一群人依据当年案件做节目，苦苦寻觅的却是胡编乱造出的虚假真相时，应该会很有趣吧。”

简宁脚步一顿，回头就见到青年漆黑眼眸，像是辽阔深海，又仿佛深渊幽壑，要把人吸入其中。

黑得浓郁深邃，美得动魄惊心。

简宁笑了笑。

“或许吧。”

忽然，外面传来了白昙兴奋的声音。

“大家快过来看，我好像发现重要的线索了！”

听到声音，众人纷纷围聚过去。

便见白昙正站在左妄房间里，拉开了对方的衣柜门。

衣柜之中，正悬挂着一套带着血的衣服。

那是一套马甲长裤，和左这几天妄穿的酒店工作人员服装一样。

白色的衬衣血迹斑斑，血痕主要聚集于腹部。

“能解释一下，为什么会有沾着血的衣服在衣柜里吗？”白昙开口。

左妄面色一僵，却很快道：“参加节目的第一天。我们不是已经讨论过了么，除了季小树之外，每个嘉宾在进入房间的时候都遇到了突发情况。而我早就说了，我在进入房间后开窗的时候，衣柜门忽然诡异地打开了，而里面放着一套沾血的衣服，就是这套，而且那个时候季小树也还没失踪。这套衣服和他的失踪应该没有关系吧？”

左妄的说辞听起来并无问题。

许薇安也点头，“我记得左妄确实曾经说过衣服的事情。”

“所以说这套衣服是因为灵异事件出现的？”白昙问。

左妄：“是。”

白昙笑了起来，探身进去打开柜子里面的暗格，“可是为什么，衣柜里面还藏着有一套带着血的衣服呢？”

只见衣柜深处一个隐秘的暗格里，还藏着另一套衣物。

同样是马甲长裤，却比外面的这一套血迹面积更大，颜色更深。

左妄似乎一下子呆住了，沉默片刻，才硬着头皮道：“我不知道，也许也是鬼魂放的吧。谁知道呢。”

白昙笑了笑，又走进左妄房间隔壁的小隔间。

那里放着一辆用于客房服务的小推车，他蹲下身，指了一处地方。

——是推车的车轮的隐蔽处，有暗色血痕。

“那么，为什么这里也会有血呢？清洁工左妄先生，这应该是你的推车吧？能解释一下吗？”白昙语气愈发咄咄逼人。

只是他的长相清纯，就算是咄咄逼人的样子，也只会让人觉得他正气凛然得可爱

左妄面色僵了僵，在白昙的注视之下，有些不自在地扭过脸。

“我怎么知道，现在应该是在给客人清扫房间的时候不小心沾上的。”

看着自家弟弟表情，左思无奈地捂脸，叹了一口气。

他对自己这个弟弟算是了解，在音乐创作上确实很有天赋，然而人际交往和演戏天赋却实在是惨绝人寰。

这表情怕是除了傻子，都知道他跟季小树的失踪有关联了。

白昙继续拿起推车上一只绿色的塑胶清洁手套，“还有这个手套款式，我曾经在季小树隔壁的那个杂物间里见过。”

许薇安：“你说的是那个装了双向镜，和季小树房间联通的杂物间吗？”

白昙点点头，“没错。”

许薇安惊讶道：“那个杂物间里东西这么多，全部都堆成一堆了，你是怎么记得里面有这只手套的？”

白昙握了握口袋中的手机，腼腆一笑，道：“大概是因为我的记性还算可以吧。”

【有一说一，白昙的记性是真的好呀，怪不得人家能考上a大。话说白昙是最近出道的新人里学历最高的了吧？】

【和他同一个公司的谢眠呢？有点好奇。】

【没听说过谢眠学历，据说好像是有很长一段时间自己在家学习。】

【自己在家里学习？这是休学的意思？】

【不会连个高中文凭都没有吧？啧，果然是文化不行，怪不得私生活那么混乱，天天只知道玩些没有用的小伎俩，取悦观众，贻笑大方。】

【srds，弱弱说一句，刚才谢眠念出书里那句英语的时候，伦敦腔其实还蛮地道的……】

【得了吧，别再给你家蒸煮炒人设了，唱跳不行，文化盆底，娱乐圈花瓶名不虚传。谁粉他谁是nc。】

【l神给谢眠点了赞，还关注了谢眠。这么说l神是脑残咯？】

这句话触动了赶来围观的liquor粉丝的神经。

本来她们还在观望着谢眠到底是哪里来的小妖精居然让liquor亲手关注加点赞，现在自家偶像莫名被地图炮，她们集体一致地愤怒了。

【什么脑残？？？你再说一遍？】

【原来现在娱乐圈流行搞学历歧视了？？？还有，我l神老公q大毕业，地图炮别人之前，先想想你自己配不配。】

【老公眼光其实很好，平时交交朋友也没什么大不了吧，只是总被无良记者借位偷拍。我看谢眠也蛮可爱的，长得还算漂亮乖巧，头发看起来也挺软乎的，想揉一揉。】

l神太太团粉丝威力庞大，被请过来黑谢眠的水军有点傻眼，看着输入框里面几句五毛一条的模板，还没发出，已经直接被唾沫淹没。

黑子：“……”

他现在就是后悔。

非常后悔。

万万没想到随便发了几条弹幕，居然把风向直接带偏。

金主交给他的空瓶任务完成不了，今天的网费谁帮他交？？？

而此刻，左妄房间之中。

白昙依然维持着漂亮的笑容，直视着左妄，仿佛一切都已经被他看穿。

许薇安：“好了，清洁工先生，快点老实交代，为什么你的手套会在季小树隔壁的房间里？是不是就是你害了小树？”

左妄强行辩解：“不是！酒店里像这样的清洁工手套多了去了，你们不能这样凭空污蔑我的清白。”

左思再度叹了一口气。

这样的清洁手套常见是常见，可是他愚蠢的弟弟哟，在这么多的嘉宾里面扮演酒店清洁工的，就只有你一个人啊。

“事实上，你也很有嫌疑。”郁维却忽然看着左思，“在剧本角色设定里，虽然你们一个是酒店清洁工，一个是攀岩爱好者，但你们两个关系依然是兄弟。”

左思：“？？？”

许薇安道：“对哦。而且尸体的处理和运送，究竟是怎么避开摄像头到酒店的自助餐里的呢？想一想，如果酒店内部运输行不通，那从外部攀爬或许可行。”

左思看着众人怀疑的目光，有些无奈道：“虽然我是徒手攀岩爱好者，但要带着重物攀爬也很困难，而且这里还是酒店十八层。”

许薇安疑惑：“十八层怎么了？我看你们这些ins上的运动达人不是很喜欢攀登一些城市高楼挑战极限，然后拍摄很多刺激照片的吗。”

左思：“恕我直言，挑战极限和主动作死是不一样的。我喜欢融入自然，挑战自我的运动，而不是炫耀危险，引人注目。我不拍那种照片。”

许薇安似懂非懂点点头，“大概是你的名字让我先入为主了吧。”

左思表情依然很冷静，弹幕里很多人却已经哈哈大笑出声。

【我才发现左思的名字谐音哈哈哈！虽然左思口口声声说他不作死，但是你们去看看他ins上的动态就知道他平时玩得有多么刺激了！左思他妈妈真是有先见之明哈哈哈！】

白昙的目光在周围人之中转了一圈，看向站在门口的谢眠：“谢哥没有什么特别看法吗？”

谢眠还拿着书懒懒翻阅着，闻言眼都没抬，道：“没有。”

白昙被噎了噎，道：“我觉得我们毕竟是队友，还是应该分享交流一下各自找到的线索。”

谢眠：“线索不是都已经掌握在你手中了么？”

白昙一愣，握紧了手里的手机，表情僵了片刻，笑道：“谢哥这么夸奖我的能力，我很惶恐。”

他迈步走近过来，看了一眼谢眠手中书籍，轻声细语道：“有时候我还真是佩服谢哥的心态，无论身处什么环境，都能这么处变不惊，怀有闲情逸致。”

说话的时候，他抬手撩了撩耳边碎发。偏长的喇叭袖滑落，露出细瘦手腕上一只手表。

手表上镶着碎钻，非常精致，看上去就觉得十分贵重，和白昙清秀白皙的脸蛋很是相称。

在原书之中，这是谢家两兄弟终于相认之后，谢凛亲自坐飞机从b市来到s市，送给白昙的见面礼。

表是十多年前的绝版限量，谢凛也有一条款式相同的，因为已经戴了许多年，并没有白昙手上这一条颜色鲜亮。

谢眠想起那条被他从s市带到b市，在谢凛门前受了一夜雨雪风吹的领带，连同包装精致的盒子还扔在他在公司那间并不算大的出租屋里。

他寻思着回去应该把房子清理一番了。

旧了的不需要的就扔掉，新的看得顺眼的就留下来。

嗯。

再买个鱼缸。

养几条鱼。

白昙还在喋喋不休说着什么。

然而谢眠的思绪已经从房间的布置转到了晚上的宵夜，还有凌俞朝他伸出的修长指尖。

他舔了舔唇，看向白昙，忽然歪了歪头，“你不渴吗？”

白昙一愣。

不知是否错觉，谢眠注视他时，让他有种仿佛被什么可怖的东西盯上的错觉。似乎他内心那些肮脏的见不得人的东西，都已经暴露在这人面前。

“不……我不渴。”他道。

谢眠：“可我却有些饿了。”

这时候，工作人员过来招呼，已经中午，酒店给他们准备了午餐。

想起之前在酒店里吃的那次自助早餐，众人显出一脸菜色。

不过出乎意料的书，这次节目组却并没有闹什么幺蛾子，准备都是正常的食物。

郁维吃饭的时候，想起之前谢眠关于异食癖的理解，还是感觉怪怪的，忍不住就向着谢眠方向多看几眼。

谢眠吃东西的时候动作优雅而流畅，几乎不发出什么声响，看着便赏心悦目，可以看出本身应该出身优越。

这样一个人，究竟是经历过什么，才会漫不经心说出那样危险的话语。

吃完午餐，下午的录制一片风平浪静，左妄暴露的破绽太多，左思嫌疑也洗不清，众人在各个嘉宾的房间里搜寻了一通，各人都掌握了相当多的资料。

可到了临近傍晚的时候，灵异却又开始出现了。

空旷的走廊之中纸钱乱飞，有歌声从走廊之中响起，似乎有人在遥远处唱着一首歌谣，又好像有人在哭。

化妆成鬼的特效演员开始出没在楼层间，众人鸡飞狗跳。

夕阳的余晖映照在书页上，慢慢消散远去。

谢眠站在窗边，将《无人生还》的最后一页合上。

简宁刚好经过，饶有兴致道：“看完了？”

谢眠“嗯”了一声，道：“简医生，你相信这世上有鬼吗？”

简宁摇头，道：“我从不相信。”

“即使在《无人生还》这本小说里，仿佛幽灵般无所不能的凶手，最后也只不过是一场精心设计的骗局。”

谢眠：“是么。”

“可有一个鬼正在看着你，它的衣服被血浸透了，看起来原本应该是白色的，就在那里。”

谢眠目光看着房间一个角落，那个位置一片空荡，什么也没有。

他弯了弯唇，“它在看着你。”

简宁神色变幻了一瞬，温和笑了笑：“谢眠，你不用试探我。”

谢眠歪头看他。他眼瞳很深，眼白清澈，看人的时候会让人觉得极认真，“我只是在阐述事实。”

简宁眸光微微加深，道：“现在我是真的觉得，郁维刚刚建议让你找人看心理咨询的事情是对的了。”

夜幕已彻底暗下，嘉宾们搜集完足够信息之后，返回了酒店大堂，进行一天录制最后的交流。

只是一行人才刚坐下，大厅的灯忽然熄灭了。

直播监控室里面。

导演烦恼地抓着头发，“今天是怎么回事，怎么这么多突发情况？”

助理欲言又止了一会，才道：“导演，昨天就已经想说了，你就没有感觉这个酒店有点怪吗？”

“当初酒店租赁的时候，就已经有点不对劲了，对方出价太便宜了，而且都不肯过来一起看场地，只让咱们随意折腾，酒店废弃的原因也很离奇。”

“您说会不会……这酒店是真的有问题，我们在这里拍节目，已经打搅了一些东西的安宁……”

助理偷偷瞥了导演一眼。

如果真是这样，导演就是罪魁祸首。

导演：“别乱说话！赶紧叫人去检查。”

头顶灯光又开始闪烁，让人心情烦躁。

助理声音有些抖：“导导导导演……”

“喊喊喊，一直喊什么！赶紧叫人修理！”

助理：“是……”

导演继续凝眉看着监控之中的录像，摄像师们打开了备用的摄影灯，能够将众人的状态继续拍摄。

就是光效有些惨白，在录制屏幕上看显得有点阴间。

导演紧蹙眉头，按照原本计划，还有一个环节是让嘉宾们展示各自搜集的证据，是一个很好的捧人机会。这个机会是预留给白昙的。

他已经答应了谢氏集团的赞助，这件事怎么样也不能搞砸。

正思索如何继续录制，导演感觉肩头被人拍了拍。他愤怒回头，刚想怒斥，却发现助理并不在他身后，大概是依照他的吩咐去找人过来维修灯管了。

所以，刚才究竟是谁在拍他的肩头？

大堂中。

夜幕彻底暗下，摄影灯惨白灯光照在脸上，谢眠漫不经心玩着手里的纸牌，黑桃a在指尖转了一个圈，不见他有什么动作，就变成了另一张完全不同的塔罗牌。

the  magician（魔术师）.

摄影师有些着迷地把镜头跟随在他的指尖，明明周围是黑暗氛围，眼前的人却更适合入镜。他并没有发现耳麦里导演的声音已经消失了许久。

忽然节目工作人员跑过来通知：“各位老师，收工了！！！”

柳思思有些惊讶，“今天这么早吗？”

坐在她旁边的白昙脸色一僵。

按照剧本的安排，不是应该轮到他来进行案情梳理和分析了吗？

他草稿都已经打好了，节目组怎么会忽然变卦？

工作人员有些气喘吁吁道：“导演不知道为什么在监控室晕倒了，已经被扛进医院，今天直播只能先暂停了。”

谢眠走出奈亚酒店的时候，小琴在保姆车上等，一见到他就噼里啪啦开口：

“眠眠！原来今天你说的那个朋友是l神，早上怎么不跟我说啊，差点担心死我了。”

“现在你微博里很混乱，虽然负面消息还是很多，但比早上黑料刚爆出来的时候要好很多。”

“张姐让我叫你先不用看，她正在联系公关处理，处理得好的话，未免不是你翻红的一步。”

小琴的脸红扑扑的，说着的时候满是喜悦，又好奇问，“眠眠，你是怎么和l神认识的啊？我记得他一直都很少和圈内的明星接触的。”

谢眠笑了笑，道：“大约是合眼缘吧。”

等他打开手机翻了翻微博，了解情况之后，稍微有些意外。

因为剧情之力存在，他本来并没有想过凌俞会出手帮助。毕竟对方也是书中角色，遭遇比他好不了多少。

可凌俞却仿佛完全没有受到剧情之力的影响，不但真的出手了，甚至还反过来真切地影响了他身上的剧情轨迹。

或许是因为剧情已经开始崩裂，或许是因为其他剧情未知的bug。

谢眠并没有太深入去想。

他有点饿了。

说是饿。

确切来说，应该是食髓知味的馋。

他向来不惯于压抑自己的欲i望，想要什么，就会去争取。

汽车驶过郊区的街道，远处繁华的城市灯光闪烁。

赛博体育馆传来一阵喧嚣。

他打开电竞直播软件，进到了今晚dfd比赛直播频道里。

喧嚣的声浪扬起，回荡在场馆之中。

解说激动的声音响彻场馆。

“半决赛第六场，dfd依然以惊人的积分高居排行榜榜首，按照目前赛程，已经可以直接进入决赛——恭喜dfd，提前锁定了中国区出线名额！”

另一位解说含笑道：“今天的l似乎状态极佳，完美的发挥足够让剪辑师苦恼——苦恼于短短半分钟的精彩时刻，应该怎样安排，才不至于让精彩瞬间有所遗漏。”

“让我们恭喜dfd提前进入决赛！”

伴随着解说的声音，五颜六色应援牌高举，声嘶力竭的呐喊响彻整个赛博体育馆。

liquor！dfd！liquor！dfd！

站在场地中间男人站起身迎接欢呼。

他的神情一如往常平淡，没有太大的变化。观众见怪不怪，欢呼的声音反而更加热烈。

dfd走入比赛人员通道的时候，orange开口：“小fire，能提前回去，怎么愁眉苦脸的？”

fire小心翼翼看了一眼旁边队长的淡淡看不出什么表情的脸色，想到今天早上的事，恨不得扇自己一嘴巴。

fire啊fire，怪你多嘴。

从今天开始，早睡早起，戒上网冲浪，做一个自律的人，面朝大海，春暖花开。阿门。

不对啊。

他转念又想。

fire啊fire，谢眠是无辜的，你害他被队长看上，怎么可以关键时候就当缩头乌龟。

要做一个有担当的人啊！

“队队队队……长，”fire纠结得脸成一朵菊花，磕磕绊绊开口，“今天早上是我说错话了。但但是吧，照片的事情，你还没有跟咱说清楚呢。谢眠他，他，总归只有十九岁，有些事情……不能着急去做，所谓强扭的瓜不甜，强摘的花不香……”

orange挑了挑眉，行啊，fire是越来越长进了，哪里来的big胆敢这么直接问队长的？

“昨天谢眠只是在帮我按摩。”凌俞淡淡道，“不要多想。”

按摩？

什么样的按摩？

帮哪里按摩？

orange和fire默默对视一眼。

orange递给fire一个眼神，示意fire“去问问”。fire缩了缩脖子，回以眼神，“要问你问”。

两人眼神你来我往，都忍不住内心好奇和催促，又都不敢冒险询问，差点双双变成斗鸡眼。

凌俞并没有管两个队友产生了怎样的联想。

他只是在想谢眠。

谢眠按摩手法很有效。

手中的酸痛已经缓解了几分。

虽然只是几分，却让他隐约之间找回了一点巅峰时候的手感。

非常难得。

他想起对方指尖按揉在他掌心的温柔触感。

像流水，又像初春微冷的雪。

坐上车回酒店的时候，凌俞打开手机，微博里评论和私信都已经爆炸。

他一向懒得去看这些，今天却在一条评论底下回复了一句。

【请问l神和谢眠真的是朋友吗？】

他回答：是。

回到酒店的时候已经是晚上九点。走出电梯的时候，他脚步快了几分。

拐过楼梯转角的时候，就看到青年背靠着他房间的门，手中正拎着宵夜，侧头看向他。

那双眼睛盈盈含笑，倒映着他的身影，像怀有不尽欣喜，热烈崇拜。

作者有话要说：　　感谢大家地订阅鸭！！！

给小天使们发波小红包，本周周日晚上十二点之前在章节评论区留言都有嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276315"  chaptername="19、直觉">加入书签</a>
</div>
