    林浩的话说的有点直，不过很明显的表达了对人工智能技术的支持。

    　　等林浩讲完之后，马老师也很会调解气氛的出来接林浩的话。

    　　“说的没错，人们应该有更多的自信，AI不是一个威胁，也不是恐怖的东西，人类也可以学会。”

    　　现在的这一番局面让观看直播的观众以及台下的众多媒体企业家纷纷感慨了起来，这台上简直就是神仙打架啊，谁都不服谁。

    　　见气氛有点凝滞，马老师立刻岔开话题，转向了其他方面。

    　　“听说你要去火星？我对火星没有兴趣，我刚从火星回来。

    　　我对地球上发生的一切更感兴趣，为什么大家对火星这么好奇。”

    　　台下立马响起了笑声，在视频画面的另一边马斯克也马上笑了起来，很明显话题就是针对他而来的。

    　　“对于火星，我们需要采取行动。我没有考虑过外星人。外星人在哪里，这是一个问题。

    　　为什么没有找到外星人，有些人找到外星人，说去过51区吗？我说别开玩笑了，有外星人我一定知道，大家也肯定会知道。”

    　　此时的林浩心里默默的念叨着，“不，你肯定不知道，毕竟离地球最近的文明也已经被毁灭了，人类又怎么会知道。”

    　　而视频另一边的马斯克并没有着急回答，而是等马老师讲完之后，才慢慢的组织语言。

    　　“我觉得我们需要更进一步了解宇宙的本质，以确保我们能够进入到不同的行星生活。

    　　这并不是因为我觉得地球没有希望了，但毕竟存在这种可能，即使我们尽了最大的努力，地球还是有可能会发生人类无法控制的事情。

    　　外部力量或者内部事物导致文明被毁灭或者我们受到足够的威胁以至于我们只能搬到另外一个星球去生活。

    　　地球45亿年的历史中，现在第一次有可能让生命离开地球生活，我们都要抓住机会。”

    　　马斯克的话让林浩有点意外，没想到在地球上林浩找到了另外一个和自己有相同看法的人类。

    　　探索太空的意愿不是放弃地球，而是想为人类文明寻找另外的一个生存机会。

    　　但在台上很明显并不是所有人的认同这一观点，马老师第一时间做出了反驳。

    　　“我非常佩服马斯克先生开发火星的勇气，哦，当然还有林浩先生，他们都在朝着火星的目标而努力着。

    　　可现在台上众多的公司并没有这个想法，我觉得要把100万人送到火星很好。

    　　但是我们要关心70多亿地球人的发展，让地球更可持续发展，我不是火星的粉丝，所以对火星不太感兴趣。

    　　而且现在航天领域的投入资金有多么高昂，像前不久马斯克先生的飞船从月球返回之后，地球不也还是这样嘛。

    　　所以我建议今天在场的航天科技公司们，大家还是先把地球上的事情搞明白之后，再去火星生活也不迟。”

    　　不得不说，马老师的地球中心论很有市场，得到了很多人的暂同。

    　　可也让林浩有些忍不住想要发言，毕竟刚刚针对的可不止是马斯克一个人，连带的还把林浩给扯了进去。

    　　不过除了马老师这样说之外，在他后面发言的一些人，差不多都有一点这个意思。

    　　在他们看来现在自己的公司之所以投资航天领域，为的无非是想得到资金回报罢了。

    　　等按顺序到林浩发言时，很明显台下的观众都把自己的耳朵树了起来，想听听林浩对自己的航天事业是如何看待的。

    　　“我倒是有一些不同的看法想和大家分享。

    　　地球当然重要，是人类文明诞生的地方，不过当人类成为多星球生存的生物时，人类文明就有可能实现跨越地球的更大发展。

    　　是，从消耗资源的角度来说，航天事业确实需要大量的投资来促进技术的发展。

    　　不过很多人可能没有注意到，人类对于化妆品的投资也很大，光是一个口红的产业链就已经非常惊人了。

    　　可现在没有人会觉得人类浪费资源去投资化妆品是一件不应该做的事情。

    　　其实航天科技需要的资源并不多，全世界的对航天科技的投资加起来可能也不会超过人类整体GDP的1%。

    　　我觉得用这1%来对其他星球做探索也是非常值得的。”

    　　林浩的话直接让台上刚刚发言的人有点下不了台，也让一些觉得航天产业费钱的观众，认知上出现了一些偏差。

    　　大家以前从来没有想过，人类对化妆品投入的资源竟然比航天科技还要多，那现在谈什么航天科技耗费资源就有点无稽之谈了。

    　　“我们再谈谈和人工智能AI有关的话题吧。

    　　我们可以谈谈人工智能对就业的影响，实际上人们所担心每一个技术的革新，会造成大量的失业现象出现。

    　　过去100年我们一直担心新技术将会带走就业机会，实际上我们创造了很多就业机会。

    　　就那现在的外卖和快递来说，技术革新只会带来更多的工作机会，而不会削减机会。

    　　当然也需要每个人去增强自己，去学习，努力的提升自己。”

    　　林浩在听了马老师的发言之后，也感觉非常的有想法，而且不愧是教育行业出身，在一些方面的说法，是比自己强了很多。

    　　对于马老师针对就业的看法，台上大家都没有什么意见，从人类数百年的生产力大爆发上来看，确实有前车之鉴，没什么好说的。

    　　可台下以及直播间里的观众并不这么想，他们最想看到的画面就是这一群大佬在台上疯狂对线。

    　　最好打一架才热闹，这样不温不火的，一点火花都没有。

    　　“人们担心人工智能灾难的时候，我觉得这并不是灾难或者人类犯的错，我们要相信人类是能够改善错误，改善自己的。

    　　这就需要教育，根据科学，人从来无法创造一个比自己更聪明的动物。

    　　在这里有很多聪明人，但我们还是没有办法创造一个更聪明的人。”

    　　林浩这个时候，坐在台上就有点无聊了，他们讨论的未来，自己脑海里都有现成答案，也没有比林浩更知道未来科技潜力的人了。

    　　但在视频画面的另一端，一个声音的传来让林浩把自己的心思带回到了台上。

    　　“我非常不同意你的看法，我们可以创造比我们更聪明的东西，他们并不一定要是人。”

    　　来了，来了，在直播间里，所有人疯狂的打着弹幕，他们最想看到的画面来了，直接否定对方的意见，空气有点火爆。

    　　“我们比过去聪明了很多很多，这会继续下去，并不是最后的革命。像你说的，聪明人犯的最严重的错误就是自以为聪明。”

    　　“哦，那请举个例子，哪个人类创造的东西比人更聪明？”

    　　马老师直接拿起话筒不客气的问道，刚刚那段话就是他说的，没想到被马斯克给直接否定了。

    　　“就是人工智能，李世石被阿尔法go4：1打败了，阿尔法zero100：0打败了阿尔法go。

    　　星空科技的萤火虫也做过一样的事情，尤其是玩起竞技类游戏来，人类不一定是计算机的对手。”

    　　听到这个，很多直播间里的观众都想起来自己的技术不如人机的历史。

    　　同时众人也把目光看向林浩，毕竟现在在台上没有人比他更有资格针对人工智能谈看法了。

    　　见大家都把发言的机会让给自己，林浩也就不客气的说了起来。

    　　“人工智能是否在某一领域比人类更聪明，这个答案毋庸置疑。

    　　不说在竞技类游戏方面，拿星空航天的事情举例，我们的人工智能可以实现在载人飞船自主对接。

    　　完全不需要人去干涉，稳定率，成功率都上升了一个台阶，而且没有被外界因素所干扰。

    　　至于人类比起人工智能优越的地方，可能就剩下情感了，这个就是它所不具备的东西。”

    　　“恕我不敢苟同，计算机和人工智能都很聪明，但是是人类发明了计算机，开发出了人工智能，我从来没有看到计算机发明一个人。”

    　　“现在只是条件不允许，如果硬件条件跟上的话，人工智能是有能力自己通过基因培育一个人类出来的。

    　　这不是不可能达到的事情，只要人类将相关的技术数据交给它，或者它自己学习这方面的能力，做到这个一点都不能。”

    　　“那林浩先生，你们公司的萤火虫AI也能做到创造人类喽？”

    　　“现在当然不行，人类生物克隆方面的技术还达不到克隆人类的要求，所以人工智能也一样做不到。”

    　　林浩和马老师之间的交锋，看的台下的观众非常热闹不已，今天来参加这场茶话会真的是来对了。

    　　两个人谈话谈到现在，就没办法继续聊下去了，只能暂停，主持人也非常识趣的把话题引导到别的方面。

    　　“有人反驳我说火星移民的想法不切实际，但地球资源终究是有限的，不可能既然让入口无节制的增长下去。

    　　这个时候，前往火星移民就成为了更好的选择，如果有机会，我自己本人也非常的愿意前往火星居住。”

    　　对于马斯克的这一说法，林浩心里还是很赞成的，毕竟星际移民是一个文明发展到一定阶段所必须要面对到的问题。

    　　而选择一颗另外的星球去生活，说不定也是一种选择。

    　　不过可能以后在火星生下来的人类，籍贯上就要注明火星人了。

    　　想到这之后，林浩不由得嘴角微微一笑。

    　　从今天的对话来看，马斯克自己三句不离神经连接和火星移民，就知道了他想做21世纪哥伦布的想法。

    　　不过很明显的是，他的这种说法台上的众人并没有太感兴趣，感兴趣的人想要做的无非是二十一世纪的郑和。

    　　在林浩看来这可能就是做人高度上的差距吧，林浩是断然不会做郑和的，火星上的土地，就是将来国土的延伸，谁又能放弃呢。

    　　一下午的茶话会，出奇的创造了历史，聚集了国内外最多的科技领域企业家参加，讨论的话题也非常的具备前瞻性。

    　　很多人都把这一次的茶话会称之为“世纪对话”。

    　　尤其是林浩和马斯克两个人的讲法，让所有观众都有一些觉得天方夜谭一般。

    　　但火星移民是否是一个天方夜谭的想法，可能只有马斯克和林浩自己才知道吧。

