    汤和向朱元璋说了设想。

    老朱十分忙碌，他的事情主要是三个方面，第一是练兵，选拔将领；第二就是处理临淮镇的主要事务，扎下根基；第三则是学习。

    没错，就是张希孟给他开列的那些书单。

    原本老朱是弄不起的，但是自从破了贾鲁大军之后，从军营弄到一些书，后来又抄了卢家，狠狠丰富了收藏。

    朱元璋成天带着书本，只要有空，就阅读一段，晚饭之后，还会请教张希孟，解答疑难，随后继续读书到半夜，然后天不亮就起来练兵……一天睡觉也就两个时辰，至多不超过三个时辰。

    让人绝望的是明明睡得这么少，还神采奕奕，每天精力饱满，丝毫不见疲惫。

    大抵能成就大事的，首先都是时间管理大师吧！

    反正张希孟是不成了，不管多忙碌，他晚上必须睡够四个时辰，绝不熬夜。而且中午还要午睡，睡不够就头晕脑胀，一天都打不起精神。

    奈何今天晚上他注定要晚睡了，因为朱元璋亲自过来，把张希孟叫过去，商议事情。

    “先生提议敲诈彻里不花，这事咱赞同，只是咱还想和大家伙商议一下，下一步要怎么走，这可是关系到咱们未来的大事，还请先生多多指点。”

    张希孟哈气连天，勉力点头，“我知道了，请主公放心。”

    等张希孟赶来，他这才发现，原来还有客人，正是那位彭少帅彭早住。

    打过招呼之后，彭早住就直接说道：“朱公子，家父和赵大帅商议过了，准备向东进兵，攻取泗州。”

    彭早住神采飞扬，自信满满，“咱们大破元鞑子，声威大振，正好乘胜追击，向东攻取泗州，盱眙等地，这里钱粮充沛，百姓也多，聚拢兵马，再攻取淮安，整个两淮之地，都是咱们的！坐拥两淮，北上攻取山东，南下江南，都大有可为！”

    彭早住画了一张大饼，而后很恳切道：“朱公子，你文武全才，家父对你非常看重，就算你不愿意归附家父，咱们联手向东，打下了地盘，绝对不会亏待你的。家父已经准备了三千石粮食，一万两白银，还有其他礼物，只要朱公子答应一起东进，这些都是你的！”

    彭家父子一直对老朱观感不错，知道他是个人才，偏偏郭子兴为了自己的儿子，嫉贤妒能，把老朱逼得离开了濠州，要是能趁机拉拢过来，绝对是如虎添翼，龙飞九天。

    朱元璋知道彭家父子的心思，却也不想真的投靠他们，大丈夫既然决定了独立发展，那就要自己说了算。

    而且朱元璋注意到，彭早住提出向东进发的时候，张希孟垂着眼皮，睡意更浓了。

    “彭少帅，承蒙看得起，咱不敢拒绝，可咱还是郭大帅的人，该怎么进兵，需要请示郭大帅，也需要跟弟兄们商议，总而言之，彭帅看得起咱，咱感激不尽！”

    彭早住也知道老朱不会轻易答应，要是那么容易上头，何至于等到今天。

    “好！我现在就去告诉家父，还是那句话，朱公子有什么吩咐，只要我们力所能及的，必定鼎力相助！”

    留下了这句话，彭早住就走了。

    这回只剩下自己人了，张希孟打了个激灵。

    “主公，彭少帅的心是好的，但是他们眼光太差了，向东进，不是好路子。”

    朱元璋眉头微皱，他也在思忖，“先生何以这么说？”

    “主公忘了彭大他们是怎么被赶出徐州的吗？”

    朱元璋想了想，突然道：“先生觉得彭大帅还想攻击徐州？”

    张希孟点头，“没错，他们意在染指泗州，然后攻取淮安，兵锋所指，必然是徐州。”

    “可徐州元鞑子怎么会放弃？”朱元璋似乎明白了事情的关键，他扭头拿过来一张地图，摊在了大家伙的面前。

    “眼下元鞑子最在乎的就是这条贯通南北的运河，徐州是运河上的要冲，所以芝麻李占据徐州，元廷立刻调动几十万兵马围攻。如果彭大他们想要攻取淮安，也会被元兵痛打。以我们的兵力，跟着去了，讨不到便宜。”

    张希孟笑着点头，送上了一记马屁，“主公英明。”

    老朱哼道：“先生早就看明白了，咱可比不了先生……既然向东不行，那向西如何？”

    “不如何。”张希孟直接摇头了，“主公，再往西走，过了怀远之后，就离着刘福通的地盘不远了，以我们的兵力，还是会被刘福通吞并的。”

    朱元璋深以为然，向北越过淮河，往宿州方向发展，那就更不现实了，元军在徐州还屯驻了大军，去了也就是以卵击石。

    所以看来看去，他们的发展路线很清楚，就是南下，先取定远，然后奔着庐州和滁州去，在江北建立一片稳固的地盘。

    虽然说淮河两岸，运河周遭，是最富庶，人口最密集的地方，但是以他们的实力，绝对没法立足。

    肥肉虽然香，但也要吃到嘴里才行。

    “看起来咱们只有啃骨头了。”

    朱元璋将手落在了南方的定远。

    “只不过以眼下的兵力，想要南下，恐怕还不行。咱们缺粮草，缺军械，缺牲口……什么都缺，着实不好办。”

    历史上的朱元璋，是见一群虫豸，没法成事，憋了半年之久，才带着自己招募的几十个兄弟南下，结果一下子就吞了张家堡的三千人，随后又攻灭了缪大亨，得兵两万，很快就成了不大不小的诸侯。

    这一连串的成功，有很大的偶然性，彼时的朱元璋还不知道未来的路怎么走。一个最明显的证据，就是郭子兴受到排挤，跑去滁州，投靠朱元璋，结果老朱乖乖把三万精兵交给了郭子兴。

    也是郭子兴太废物，给他机会，他也不会把握，最后濠州红巾还都归了老朱。

    张希孟的出现提前点破了窗户纸，也让老朱手里的本钱更雄厚，只有几十人，可以碰运气，但是手握几千人，就需要慎之又慎，不能打无准备之战。

    张希孟想了想，突然笑道：“主公，我看这事情还要指望彻里不花！”

    “指望他？”

    张希孟点头，“原本我打算敲他一笔，现在想来……应该挖个大坑，从他身上，狠狠榨油！”

    朱元璋没有犹豫，“这个畜生烧了皇觉寺，咱险些葬身火海，这笔账还要跟他算呢！”

    汤和跟费聚也凑了过来，想要听听张希孟的高招。

    “我是这么想的，彭少帅不是愿意帮忙吗？咱们请他派来几百人，就在怀远城外绕一圈，让彻里不花看见就行，随后咱们就制造声势，说是几位大帅要联手西进，和刘福通会师，一起北上灭元。彻里不花必定惶恐，前面他跟咱们有过往来，这个东西肯定会打听消息。咱们就狠狠敲一笔！”

    “让他给咱们粮食，兵器，马匹，东西到了，咱们想办法劝说几位大帅放弃怀远，向东进兵……这样一来，他也可以向朝廷报功，说是自己打败了红巾，保住了城池。至于损失吗，也是情理之中啊！”

    张希孟把大略的计划说完，几个人听得眼睛冒光。

    要不怎么说，还要读书人！

    这心眼就是比别人多。

    直接勒索彻里不花，他能给多少？

    把彭早住拉过来，效果顿时超级加倍。

    而且还帮着他劝说大军东进，这又是一笔人情债。更妙的是大军真的放弃了怀远，彻里不花还能向元廷请功，他也不亏。

    总而言之，这是个皆大欢喜，只有元廷受伤的局面……至于元廷吗？大家伙只想让它死得更难看罢了！

    朱元璋几个都精神矍铄，拉着张希孟谈到了后半夜，推敲细节，反复推演，确保没有疑问……张希孟却是越来越困，眼睛也红了，眼泪都出来了。

    “主公啊，咱还是个未成年人，睡觉不够长不高的。”张希孟抗议道：“我觉得等南下之后，必须多找几个文人，好好辅佐主公才是。”

    朱元璋翻了翻白眼，你说找就找啊？哪有合适的人才？

    不过他也舍不得累坏了张希孟，让他休息去了，还体贴地给张希孟放了一天假……可就在这一天之间，五百名彭大手下的骑兵，风驰电掣，杀向了怀远。

    他们在掌灯时分，冲到了怀远城外，众人朝着城头放箭，守城的兵马倒下了好几个。

    “告诉彻里不花！爷爷们不日攻城！”

    红巾军猖狂大笑，他们往城门倒了油，点了一把大火，这才离去……而此时的彻里不花，正抱着一对姐妹，左一口酒，右一口菜，高兴坏了。

    当手下跑进来，说红巾杀来，彻里不花顿时魂儿都飞了，浑身上下，软成了烂面条，两个美女也暖不了他凉如冰块的心了……

