    “倩姐，别多想了，这母亲，这家族，不认也罢！”

    “你还有我，还有红颜，还有公孙徒儿，不，公孙爷爷和闺蜜团姐妹。”

    “不要浪费时间为铁木岚她们伤心。”

    “认亲不成，只会是她们的巨大损失！”

    “走，我带你去明珠塔吃大餐，顺便送你一份礼物。”

    从博爱医院出来之后，叶凡不给公孙倩情绪沮丧的机会，拉着她直接钻入劳斯莱斯离去。

    他心里清楚，这时候不能让公孙倩多想，否则容易钻牛角尖。

    公孙倩被叶凡情绪感染，也抿着嘴唇点点头：“我已经看清她们了，我不会伤心的。”

    “这才是我的好倩姐。”

    叶凡又是一握公孙倩的手：“以后我们就是你的家人了。”

    “全世界不要你，我也不会离开你。”

    叶凡给予了承诺：“铁木岚她们就有多远滚多远吧。”

    公孙倩温柔一笑：“好，都听你的。”

    “独孤殇，走，走，吃大餐去！”

    叶凡调出导航丢给了独孤殇。

    独孤殇一脚踩下油门离开。

    半个小时后，叶凡、公孙倩和独孤殇来到了明珠塔。

    叶凡直接上到顶楼风景最好价格最贵的‘浪漫巴黎’餐厅。

    这里人均要两千美金。

    还需要提前一个月订位。

    公孙倩担心没有位置就让叶凡换一家。

    叶凡却不管不顾走到前台，一万美金砸下去。

    原本没有位置的餐厅，马上恰好多出一桌。

    公孙倩有些无奈，但也感觉叶凡的用心。

    来到七号靠窗的餐桌坐下，公孙倩起身去洗手间，想要洗掉泪痕再化化妆。

    免得跟餐厅气氛格格不入。

    叶凡让独孤殇跟上去保护，随后自己一口气点了十几个菜。

    在他端起一杯红酒喝起来的时候，门口走入了一个熟悉的女人。

    身材高挑，一身奢侈品，连丝袜都带字母，珠光宝气，明媚靓丽，正是张有有。

    而她后面跟着一个身材高挑长相帅气、好像‘冬日恋人’男主角的男人。

    一身白色西装，文质彬彬，举手投足之间不乏富二代高高在上的傲气。

    两人金童玉女很是般配，惹得不少侍应生和食客侧目。

    感受到众人羡慕的目光，张有有脸上更加明媚。

    她挽着西装男子的手臂巧笑倩兮前行。

    叶凡见状没有出声，只是叹息一声，随后低头喝着酒。

    “叶凡……叶凡！”

    或许是叶凡的叹息太突兀了，也或许是叶凡的位置太耀眼了，张有有一脸认出了叶凡。

    她娇躯一震之余讶然失声，显然是没想到在这撞见叶凡，当下神情都有了一抹紧张。

    不过张有有已经见过不少世面，所以很快恢复了平静。

    在西装男子流露一丝诧异时，她主动贴着西装男子耳朵低语几句。

    随后她就从人群中走了出来，挤出一抹笑容向叶凡走了过来。

    而西装男子领着一行人在旁边桌子坐下，目光充满敌意的瞥过叶凡一眼。

    在夏国这个地方，他们有足够傲然外来游客的资本。

    “叶少，你好，好久不见，你怎么来夏国了？”

    张有有在公孙倩的位置上停滞脚步，但是没有坐下，似乎要站着跟叶凡保持距离：“我下个月结婚，去过华医门和金芝林找你，但都没有找到你。”

    “我把帖子留给宋总了，希望你下个月有空来参加我们的婚礼。”

    “我们会在最豪华最浪漫的空中花园举行婚礼。”

    她眼里露出了憧憬和梦幻：“还会有很多大人物来参加……” “他是不是战灭阳？”

    叶凡没有回应张有有的话。

    而是用下巴示意了不远处的西装男子一下：“战家的人？”

    “看来叶少对我家男人也是有所了解的。”

    张有有的脸上露出一丝自豪的神情：“没错，他是战家的人，战灭阳。”

    “他很厉害的，不仅是战家的长孙，以前还是神秘屠龙殿的战王。”

    “不过他不是一个喜欢拼爹拼爷爷的人，他更喜欢依靠自己的能力攀升。”

    “他这些年打拼出百亿企业，今年更是得到盛唐集团的青睐。”

    “他旗下的阳风集团明年将会代理盛唐集团的新能源产品。”

    “盛唐集团的新能源可是革命性技术，拿到它的代理权等于拿到一座金矿。”

    “我家男人最多两年就能凭借这个代理跻身一线豪少圈子了。”

    张有有很是满意战灭阳，还时不时扭头望了他几眼，毫不掩饰她对战灭阳的痴迷。

    战灭阳也一脸温暖回应张有有，还示意不用急着回来，慢慢跟叶凡这个老朋友交谈。

    暖男十足。

    “朋友一场，我应该恭喜你找到幸福。”

    叶凡脸上没有太多情绪起伏，低头抿入一口微冷的红酒：“毕竟富贵已死，你有自己的选择可以理解。”

    “只是我还是想要提醒你一句，最好不要跟战灭阳有什么牵扯。”

    “他是一个伪君子，也不如你想象中的光鲜，所谓白手起家的百亿资产不过是吸血的钱。”

    “饶是如此，这百亿也没几个剩下了。”

    “你经历磕磕碰碰九死一生走到今天，不要轻易相信别人掉入无底深坑。”

    叶凡看在刘富贵份上尽着最后的道义：“相信我的话，想法子离开战灭阳。”

    “伪君子？”

    “吸血的钱？”

    “打我主意？”

    张有有的笑容很快变得僵直。

    她望着叶凡的目光也从欣喜变得冰冷起来。

    随后她呼吸慢慢变得急促，语气也多了一丝凌厉：“叶少，我一直把你当富贵的兄弟，也一直感激你对我的照顾。”

    张有有冷着脸盯着叶凡出声：“你算得上是我最尊重的人之一。”

    “可是我没有想到，你今天会对我说出这种诋毁我未婚夫的话。”

    “我知道，因为我曾是刘富贵的妻子，你不愿意看着我改嫁给其他人，你情感上会觉得我背叛。”

    “我重新寻找幸福的时候也想过你的反应，猜到你会跟唐总所说的那样不高兴。”

    “这一点，我可以理解，我也愿意带着诚意去消除你的抵触。”

    “所以我亲自去龙都找你，亲自给你送请帖，希望你能理解我能祝福我。”

    “可没想到你会这样抵触我。”

    “只是你可以对我不快，可以不爽我，但你不能诋毁我未婚夫。”

    “这不仅会让我很生气，也会失去我对你的尊重！”

    “而且你真没必要耿耿于怀我嫁给别的人！”

    “富贵已经死了，我为了给他留后，让自己患上了抑郁症，还差点丧了自己命。”

    “我已经对得起富贵了。”

    “你总不能因为我曾经跟富贵相恋，就想要我一辈子守寡树贞洁牌坊吧？”

    “大清早亡了，现在都新世纪了，鼓励个人追求自由追求幸福的时代。”

    “两个人从头到尾绑在一起绑到死，是非常不人道的行为。”

    “就连叶少你，还不是为了新鲜美色，选择了宋总，而放弃了唐总和孩子。”

    “你都能够自由选择幸福，为什么就非要束缚死我呢？”

    张有有一口气把要说的话全说出来：“这对我不公平。”

    叶凡脸上没有什么表情，只是眼里的失望越来越浓。

    这世道，究竟是人心易变，还是金钱威力太大？

    “再说了，我过上幸福的生活，也是富贵的心愿。”

    张有有没有感受到叶凡的惆怅，继续发泄着自己内心深处的情绪：“你是富贵的好兄弟，你应该祝福我们才对，难道我过得生不如死才是对得起富贵？”

    “富贵不会这么想的，我幸福就是他幸福，我快乐就是他快乐。”

    “算了，我已经仁至义尽了，你祝福不祝福我都无所谓了，我也不care了。”

    “以后我还是会喊你一声叶少，会努力尊重你。”

    “只是希望你不要再诋毁我的未婚夫了。”

    “这也是为你好，毕竟这里是夏国，战灭阳又是明江地头蛇。”

    “保重！”

    说完之后，张有有就擦拭掉眼角泪水，抿着嘴唇转身离去。

    “你开头说战灭阳那么多事情，我还以为你是跟我分享，你找到好老公的喜悦。”

    看着张有有扭动的委屈背影，叶凡嘴角勾起了一抹弧度，声音清冷而出：“现在看来，你是绵里藏针向我警告你已经找到一个大靠山了，让我不要再欺负你了。”

    “怎么？”

    叶凡叹息一声：“那两百亿，不是唐若雪脑子发热，而是你心里真正想法？”

    张有有瞬间停止了脚步。

    

