    【叮！击败敌人，烈火剑法获得8650点技能经验】

    【叮！击败敌人，猫形拳-奔走获得9608点技能经验】

    【叮！击败敌人，骑士呼吸法获得3564点技能经验】

    【叮！击败敌人，无声杀人术-雾身术获得1360点技能经验】

    【叮！击败敌人，九转连环步-瞬身术获得点2603技能经验】

    【叮！击败敌人，魔打术第三层-黑炎震翅获得173680点技能经验】

    ……

    【叮！烈火剑法升级至高级】

    ……

    【叮！魔打术升级至第三层中级】

    【叮！魔打术升级至第三层高级】

    【叮！魔打术升级至第四层入门】

    【叮！魔打术升级至第四层中级】

    ……

    【转化为个人经验，个人经验值增加18362点】

    【叮！个人经验值已满，个人等级提升至1级，获得技能点1】

    【剩余技能点：1点】

    【个人等级LV21:102/32000】

    可能是因为魔打术-星河急涌炸死了太多的无面者和迷失者，更是击败阿丽斯的关键招式，单单这一招就获得了夸张的十七万经验值！

    凭借着如此夸张的经验，靠点技能才抵达的魔打术第三层直接融会贯通，并且直接冲入了第四层！

    这种靠经验自动升级可不同于点技能升级，依靠技能升级的招式，就像刚刚学完车的新司机，必须多次练习才能熟练。

    而靠经验值自动升级的招式，就等于磨炼了许久，将各样招式融入了自己的肌肉记忆中。

    虽然魔打术第四层，即便佩戴之前的重甲，亚罗都不敢使用，但凭借对魔打术的深刻了解，他现在已经有把握，在不佩戴盔甲的情况下，直接驱动魔打术-凤展羽。

    当然，这并不是说亚罗的身体能够承受这种程度的反作用力，而因为技能等级提升之后，他对魔打术运用得更为巧妙，能够依靠技巧抵御一些力量。

    除了魔打术，烈火剑法也终于升到了高级，后续再使用烈火剑法，就能转换成个人经验了。

    ……

    【个人属性：

    力量：6

    敏捷：12

    神经反射：20

    耐力：9

    体质：6】

    【个人武技：

    猫形拳-爬树：高级

    猫形拳-奔走：大师（于细微之处见知著）

    骑士呼吸法：高级

    九阳神拳-太阳拳：入门

    无声杀人术-雾身术：入门

    九转连环步-瞬身术：第二层

    烈火剑法：高级

    魔打术第四层-黑炎凤舞：中级】

    【剩余技能点：1点】

    【个人等级：LV21:102/32000】

    【个人武道任务：新手任务探查中中中……】

    ……

    系统刷出了众多数据后，亚罗的身体不由停顿。

    只是片刻，无数繁多的知识快速涌入了记忆，大脑神经结构快速添加变动。

    全身上下所有的肌肉也不由抽动，发出微弱的酸痛感，魔打术中无数刚刚才摸索出来的使用技巧，迅速固化在肌肉的记忆中。

    “哼！”

    亚罗闷哼一声，强忍着异样的感受，勉强控制着身体，缓缓跌落到了祭坛的边缘。

    之前亚罗加点魔打术，只是添加有大脑记忆，而这种程度也就像刚刚学会开车，知道哪个是刹车哪个是油门，转弯需要打多少圈。

    但等到真正上了路，根本就不能开快。

    而现在，系统就是在将招式的操作技巧，固化为肌肉记忆。

    一般而言，这种自动升级的情况都不会很激烈，而现在之所以出现这么大的反应，其主要原因还是要怪，他的身体太虚弱了。

    久尽恶战，承受‘星河急涌’的冲击，身体被深渊之力侵蚀，再次被法阵围困，然后硬抗自己甩出的炸弹余波……

    后续更是在没有盔甲减震的情况下，硬撑着受伤疲倦的身体，再次用出了‘半身袭杀’。

    在精神、身体状态全都不佳的情况下，本不强烈的升级感觉被无限放大。

    “噗！”

    一口黑红混杂的鲜血喷出，低落在前方的祭坛上，发出‘嘶嘶’的声音，有如溅落在油锅上的水渍，快速跳动飞溅着，逐渐化作丝许血雾。

    “这是什么情况？”

    亚罗瞳孔微缩。

    “祭坛不安全！”

    不过，从刚才那股鲜血的颜色来看，自身再次被深渊之力侵蚀了。

    亚罗不敢怠慢，急忙从空间戒指中，再次拿出几瓶‘净化药剂’直接灌下。

    随着‘净化药剂’开始生效，亚罗的身体中逐渐蔓延出丝丝深邃的黑雾……这次发现得早，许多深渊之力并未与身体融合，驱赶起来并不费劲。

    只是……

    亚罗看着自己黝黑的肌肤，露出了一丝苦笑。

    “今后一段时间，必须要尽量减少魔打术的使用了。”

    任何东西都有一个耐药性，亚罗在短时间中多次服用‘净化药剂’，后面的效果自然减弱了不少，身体中残留的深渊之力也就越多。

    对于这些，也只能慢慢调理恢复了。

    启动骑士呼吸法加快伤势和体力的恢复后，亚罗再次看向前方的祭坛。

    这么危险的祭坛……要不就用钻地炸弹将它毁了？

    “迪莉娅学姐！”

    亚罗试探着再喊了几声，被血雾环绕的身影却依旧没有半点反应。

    祭坛都这么危险，被困在祭坛中央，被无数血雾灌注的迪莉娅又该受到何等折磨？

    不能等了！

    亚罗咬咬牙，从空间戒指中迅速取出最后两枚钻地炸弹，正欲丢入的时候，一道细微的破空声突然传来。

    “快停下！”

    谁？！

    亚罗立即收手，他可不想让其它巫师看到炸弹的施展。

    一道熟悉而沧桑的声音，从上空传来：“亚罗，做得漂亮！”

    “博斯克老师？！”

    亚罗欣喜若狂，既然他来了，祭坛就不成问题了！

    与此同时，一道滑稽的声音也随之响起：“确实是一场精彩的演出，我非常欣赏！”

    裁判长？

    亚罗抬头看去，却见上空只漂浮着西装小丑的身影，却没能看到博斯克。

    “麻烦您了，蒂德斯大人。”

    博斯克恭敬地道谢声，从西装小丑身旁的金属圆球中传出。

    亚罗眼中闪过一丝惊讶，那不正是，自己与学院沟通的神秘宝物吗？

    不过现在不是探查这个问题的时候，亚罗转头看向漂浮的金属，急忙道：“老师，您快将这个祭坛停止，救救这些学员，也救救我的朋友吧！”

