    一入江湖岁月催，天下英豪出我辈。［{〈〈{网

    战争是弄潮儿扬名立万的最佳捷径，没有之一。

    名为联盟的战争凶兽在短暂的****伤口之后，终于再次露出塔锐利的爪牙。

    而圣骑士图拉扬，则是常年使用中华牙膏那一刻，闪亮的辣眼睛。

    萨尔多大桥之战，三百勇士唱着啊朋友再见，啊朋友再见，啊朋友再见吧的歌谣，在法师的帮助下，用隐身法术潜入了兽人的防御阵地。在图拉扬近乎完美的指挥之下，联盟夺取了大桥的控制权。虽然大桥有一段坍塌了一半，但是这点瑕疵并不能掩盖此次作战的辉煌胜利。

    联盟终于从6路和海6打通了通往湿地的交通命脉，二十万联盟大军倾巢而动。

    然而时也命也，在联盟处理自己的烂摊子的时候，部落也没有闲着，密探们用性命换取的情报显示，部落兽人的内乱也平息了，奥格瑞玛.毁灭之锤重掌权柄，部落再次只有一个声音。

    铁炉堡光复丹莫罗不久，卡兹莫丹还在争夺当中，铜须矮人在恢复生产的同时，再次感受到了兽人军队的压力。那些身强体壮的兽人可以翻越山脉进行袭击破坏，依仗地形地势修建的堡垒要塞并没有挥出应有的作用，想要对付他们，只能大量增派巡逻队。

    而湿地，残存的兽人黑石氏族和龙喉氏族是联盟进军6上的绊脚石，不消灭这些敌人，后勤线路就无法畅通无阻，大军就有被拖死的可能，因此，欲南下歼灭兽人大部，就必须先消灭湿地残敌。

    一时间，从湿地到灼热峡谷，东部王国大6的南部，战火连绵。

    而此时此刻，卡洛斯却没有心思去思考联盟和部落之间的战争。

    因为，有个家伙用力量侮辱了他的智商，卡洛斯却无言以对。

    经过反复的利益权衡，卡洛斯放弃了血洗瑟银岗哨，抢掠瑟银兄弟会的打算，并且在反复的交涉过后，同意了与瑟银兄弟会的合作。

    然而当行动在即时，瑟银兄弟会的人却告诉卡洛斯，还有其他的人类势力将作为协助者一同参与行动。

    谁？

    维克多.奈法里奥斯。

    “我该笑还是哭？”

    卡洛斯忍不住问自己这个问题。

    维克多.奈法里奥斯何等样人？

    黑龙王子奈法利安的人类形态而已。

    但是这个秘密，此时此刻并没有外人知道。

    在外人眼中，维克多?奈法里奥斯是暴风王国高等法师，高塔领主，手下有一票实力强横的法爷，是不可忽视的大人物。

    有这样一位大人物参与行动，想必是极好的呀！

    如果不是卡洛斯玩过o，差点就Tm信了。瑟银兄弟会这是与虎谋皮嘛。

    有句话说得好，机遇与风险并存。

    卡洛斯在刚得到这个消息的时候，内心是激动的，这可是砍死奈法利安的好机会，毕竟黑龙王子落单的机会可不多得，怼死了奈法利安，好处那是大大的啊！

    然而冷静下来，卡洛斯现自己并不能这么做。

    先，黑龙王子实力群，远不是现在的自己能够匹敌的存在，即使人形态的维克多.奈法里奥斯，也是和安东尼达斯一个档次的法师，更别提龙形态的黑龙王子有多恐怖。在不能阻止黑龙王子走传送门撤退或者一飞冲天的情况下贸然开战，胜算太小了，自己手里这点人不够几口龙息的。

    其次，不仅不能打，自己连维克多.奈法里奥斯就是黑龙王子奈法利安的消息都不能泄露出去。说了不仅没有好处，还会麻烦不断，最糟糕的是会引起黑龙军团的警惕和更大规模的敌视。奥特兰克的贵族内乱，就有黑龙军团的影子在里面，而从以往的经验来看，黑龙军团对于玩政治手段从内部拉拢腐化的那一套玩的贼溜。没有充足的准备贸然对敌是不智之举。

    最后，我的目的到底是什么？卡洛斯不断的反问自己这个问题。铁炉堡之行的顺利，让卡洛斯有些昏昏然，联盟的内部倾轧让卡洛斯心烦意乱，与摩根财团的交易像一柄达摩克利斯之剑给予卡洛斯紧迫感。卡洛斯清楚的明白，奥特兰克王国目前的强势只是建立在摩根财团的支持之上。黄金，或者说金币的意义，在于购买力，希尔薇.摩根的支持，让奥特兰克王国像一个土豪暴户一样的挥舞着钞票大肆购买自己需要的一切。但是没有人是傻子，物资的紧缺必然引起物价的上涨，金币的贬值势在必行。卡洛斯一切行动的背后还有另外一个更深层次的目的————阻碍联盟其他势力从南征当中获取好处。

    归根结底，卡洛斯干的事情，与那些阻碍南征的家伙没有根本区别，都是为了获取个人利益。

    当清明本心之后，卡洛斯突然现，奈法利安的搅局似乎也没有那么糟糕了。

    按照约定，瑟银兄弟会支付了卡洛斯价值四十万金币的财货，卡洛斯负责突袭大熔炉引起混乱，吸引走大部分黑铁矮人的守备军，瑟银兄弟会趁机盗取神器。

    计划的思路很清晰，成功的可能性很高。但是不知道出于什么目的，瑟银兄弟会又求助于维克多.奈法里奥斯，这个名义上的大魔法师。

    有新的势力加入，计划必然生变动，那么领之间的协商必不可少。

    “两天之后，我们组织一次碰头会，推敲一下行动的具体细节。”

    瑟银兄弟会派人递来消息。

    “哪里？瑟银岗哨？”

    卡洛斯的心脏扑通扑通的跳着，如果奈法利安敢来，那么卡洛斯就敢动手。

    “我只是来询问您的意向，具体的细节，额，如果您准备参加，会有其他人来通知。”

    “嗯，我参加。”

    卡洛斯考虑了不到三秒钟，就同意了。

    看得出来，瑟银兄弟会办事还是心里有谱的，安全问题考虑的还是挺多。

    但是和黑龙，最少一头以上的成年黑龙近距离接触，卡洛斯还是感觉有些紧张刺激。

    “我应该和希尔薇.摩根好好谈谈，至少在个体战力上，她还是非常可靠的。”

    卡洛斯小声的嘀咕着，盘算着，并且期待着。(未完待续。)8

    
