    第558章 相互看不上（为反导防控核聚变大大的盟主加更）

    徐凡给庞福炼制的道器，三件有两件是戒指，就是戴在手中特别显眼的那种。

    而且所散发出来的道器气息，异常的浓厚，是不是还会有仙文波动散出。

    “大长老这么一说，我就收下来。”庞福先是把那两枚戒指戴在了手上。

    “这就对嘛，你现在是我们隐灵门对外的牌面，有什么好东西必须要先给你用上。”徐凡拍着庞福的肩膀笑着说道。

    两人又聊了一会儿，直到蛇灵号空间仓库中的灵矿全部卸完，庞福又要告退，踏上极空之域的征程。

    就在走的时候，庞福一拍脑门儿，向着蛇灵号飞去，不一会儿领着一位青年来到了徐凡面前。

    “大长老，这是我在水云仙城遇到的那位极其有炼器天赋的天才，请您收他为徒。”庞福隆重地行礼说道。

    那位青年，也跪了下来，就要向徐凡磕头。

    徐凡一抬手指，控制住了那位要对他磕头的青年。

    “既然你发话了，我就给他一个成为我记名弟子的机会。”徐凡看着青年点点头说道。

    “你叫什么？”徐凡看着青年问道。

    “张大器。”青年抬起头，一双纯粹无比的眼神对上了徐凡的眼神。

    “名字不错，光看眼神也是块料子。”徐凡有些欣赏说道。

    “你老大手中带着两枚戒指，你品鉴一下，看看能不能把炼制过程模拟一下。”徐凡笑着说道。

    “一枚风属性戒指，算是中级道器。”

    “一枚是异属性戒指，可以吸收极空之域中的星光之力，萃取其精华，传到使用者体内，使其永远保持其旺盛的精神，还可以滋补灵魂。”

    “风属性戒指，是由最基础的风字仙文组成，配合着其符文法阵，可以形成一特殊护罩。”

    “如果我所猜不错的话，万一星舟遇到危险，老大可以凭借此戒指，安全地降落到大陆之上。”

    “另外观其符文法阵，还有很多特殊的作用，我暂时还看不懂。”

    张大器眼中闪烁着灵光仔细看着庞福手中带着两枚戒指说道。

    “这枚风属性道器戒指所用灵矿为……”

    听着张大气的话，徐凡开始认真看着眼前的青年。

    “好了，不要说了，你的考核已通过。”

    “不过我现在还有另外一个问题。”

    “你究竟是什么身份？来历不明的人我是不会收为徒的，哪怕是记名弟子也不行。”稀饭淡淡的说道。

    “我是天炼宗附属云霄张家的弟子，游历到水云仙城便被困在了那里。”张大器老师回答说道。

    “你老大有了星舟，为什么不回家？”徐凡又问他。

    “我是被逐出家族，回去也没有什么意义。”张大器低着头，仿佛想起了不堪回首的往事。

    “你真想拜我为师。”徐凡说道。

    “在我看到大长老改装的蛇灵号之后，我无时无刻不想拜大长老为师。”张大器激动地说道。

    “来到隐灵门之后，我更加坚定了这个想法。”

    “那好，从今天起，你就是我临时记名弟子。”徐凡想了想说道。

    “大长老，要不咱把临时去掉。”庞福小心翼翼的说道。

    “啥时候通过宗门考核，再把临时去掉。”徐凡说道。

    “大长老，怎么通过宗门考核？”张大器有些迫不及待。

    “我也算是为了你老大破例了，一般宗门考核只允许12岁以下的孩子。”

    “多谢大长老。”张大器说道。

    “那好，考核现在开始。”徐凡说着，一指点在了张大器的眉心。

    “大长老，要是大器没有过怎么办？”庞福忧心说道。

    “那我就把他教到炼器宗师就不管了，毕竟张大器当初也与你患难与共，我得对你有个交代。”徐凡笑着说道。

    “那就好！”

    “当然了，没事我就先走了。”庞福看着张大器陷入到宗门考核中，也就放心地离开了。

    “去吧，不要这么拼，该休息休息，该修炼修炼。”徐凡挥挥手说道。

    “多谢大长老关心，那我走了~”

    蛇灵号升空，向着极空之域飞去。

    “最近当真是被老天关爱，想什么来什么。”徐凡笑着说道。

    一个时辰之后，张大齐悠悠的醒了过来有些迷茫地看了看四周。

    随后揉了揉脑袋，看着徐凡说道：“大长老，我考核通过了吗？”

    徐凡放下茶杯，看向张大器笑着说道：“你以后就是我记名弟子，当你炼制出第一件道器之后，我就收你为第7位亲传弟子。”

    “多谢师父，我以后一定会努力参悟炼器一道，争取早日成为炼器宗师。”张大器跪下行礼说道。

    “理想太过单薄，炼器宗师只是起点。”徐凡看着张大器笑着说道。

    “你这段时间，先跟着葡萄去学一些炼器理论，再去宗门宝库中看看，把宗门中有的，你还没有学的符文全部学完。”

    “然后来我这儿接任务。”

    徐凡给这位还热乎的记名弟子安排道。

    “遵命，师父。”张大器激动地点头说道。

    “正事儿咱们说完了，下面该聊一点私事了。”

    “你这种炼器天才，你们家族为什么把你逐出去？”徐凡好奇的问道。

    “如果不方便说就算了。”

    “也不是什么秘密，我的家族想让我与另外一炼器世家联姻，形成强强联合的局面。”

    “我不愿意，当天逃婚，家族碍于面子，于是对外宣布把我逐出家族。”

    “家族族长限我500年内不能回家族，等此事风波过了之后再说。”张大器说道。

    家族联姻，不愿意，外加当场逃婚，这几个关键词让徐凡想起了什么似的。

    没想到自己兴起收的临时弟子，竟然还是一个这样的人才。

    徐凡继续用八卦的眼光看着张大器。

    “我逃婚的原因，是因为与我联姻的女人不但练器天赋比我高，而且还很暴力。”

    “我怕娶了她之后，会被全面压制，不利于我参悟练器一道。”

    “所以我一咬牙，就当场逃婚了。”

    “不过后来我听说，那个女人也逃婚了，只不过我这事发生在前，女方的家族也就顺其自然了。”

    这事闹得，敢情你们双方谁也没看上谁。

    徐凡心中吐槽道。

    ?  ?猪肉尽力了，今天写不动了~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

