    第2361章

    城主脸色铁青，按照帮助的命令，这种情况下，肯定在周围的城市过来支援，而且其他地方也会出现白强者过来帮忙，只不过需要更多的时间。

    现在自己这边出了问题，其他地方竟然都拒绝过来帮忙，这是什么意思？

    “不是。城主，你听我说先，他们不过来帮忙，是因为周围所有的城市都被进攻了，我们附近的五六个个城市，甚至比如说远一点的另外四五个城池都被攻打了。”

    那个修士连忙继续开口说了起来，把事情的前因后果说了一遍。

    这并不是对方不愿意帮忙，而是对方自己也忙不过来，一时间他们周围的所有城池，都受到了攻打。

    “怎么可能！我们这边可是有上百个灵虚巅峰，让其他的城市哪里压力小一点的，现来我们这边我们吗？”

    城主也是为了脸色一变，不过听到这个消息，也是之后松了一口气，不再想着人家别人的帮忙，而是换了一种说法，让对面多少派点人来支援。

    “这......”

    “其他地方的情况跟我们也差不多，也都是被上百的灵虚巅峰高手围攻......”

    传信修士脸色难看，说道。

    这句话一说完城主和周围的其他人，都是不由得嘴角一阵抽搐，一年脸的十分难以置信的表情。

    “你确定？”

    所有人都是不由得倒吸了一口冷气，同时攻打十来个城市，每个城市都派出上百个灵虚巅峰高手，这就是上千的灵虚巅峰高手啊。

    什么人竟然搞这么大的手笔？上千的灵虚巅峰这种场景，光想想就十分让人头皮发麻，别说上千个了，眼前这上百个，都让他们头皮发麻了。

    “那......城主。现在怎么办？”

    旁边的另一个人小声的开口问了一句，现在他们离开是不可能的，因为对方已经将这里包围起来，对方的实力和数量，都在他们之上。

    “先动用阵法守住，我去联系盟主那边！”

    城主脸色也是十分难，看起来他们城市里边有两个半步太虚坐镇，但是面对这么多的灵虚巅峰高手也是十分的头皮发麻。

    就算是他们，你不能够保证能够应对的了，所以眼下最好的办法就只能吃朝着帝盟求援。

    外面，各大势力的联合队伍已经到了城门之外，看到对方开启了守城阵法，也并不着急，毕竟这样对方淘宝的可能性就不大了。

    “这位师兄，怎么样？这个阵法能够破解不？”

    他们并不着急的原因，并不是完全因为对方不能调班，是因为他们这边有符阵门弟子随行，所以眼前的阵法，他们根本就不足以惧。

    “给我半刻钟，就能够破解这个阵法。”

    那个符阵弟子点了点头，打架他们不擅长，但是这方面确实他们的拿手好戏。

    