    app2();

            1361

    “哎呀……年轻人真是急躁，我还没说完跟你妈妈的风月往事呢，你怎么就动手了？”

    地王的声音，再度出现在不远处的一株树下，他不知何时出现在那儿，一脸戏谑地笑着。

    叶帆毫不犹豫，一个折返，身影再度如疾风般掠到地王面前，一记鞭拳抽打在地王头上！

    “砰！”

    在场的人根本没看清叶帆怎么出手的，可地王的身体再度化作沙土，竟然还是假的！？

    “嘿嘿……路西法，你知道维多利亚在床上喜欢喊我什么吗？她……”地王的身影出现在湖边。

    叶帆根本不等他说完，再度冲锋，一脚踢飞了他的脑袋！

    脑袋在半空化作尘土，身体也跟着再散落一地。

    “她啊，喜欢喊我主人，她就是个受虐……”

    叶帆的身影出现在别墅的二楼，一掌将地王打中，但还是化作尘土！？

    如此一来一去，地王的身影不断地出现在不同的位置，口中还说着各种污言秽语。

    叶帆则是不断地追杀，每一次都把地王打中，却每一次都发现是傀儡！

    这神奇而诡异的魔法，闪电般迅捷而强悍的古武，已经把在场的宾客看得眼花缭乱。

    趁着这点时间，倒是不少宾客开始逃离现场，好在地王压根没兴趣对付他们，并没阻拦。

    “每一次维多利亚喊我‘爸爸’的时候，我也可喜欢了……她那张小脸蛋真是迷人啊……”

    地王已经不知道第几次出现，这一次竟然是出现在了那辆威尔王子送的世爵超跑里面！

    叶帆的脸上已经满是杀气，哪怕没有修为的人，也能感觉到，此时的叶帆身边，仿佛有一阵阵的黑暗狂潮在涌动！

    叶帆知道自己不应该被敌人的胡言乱语所扰乱心智，但自己就是如此愤怒！

    按理说，自己跟聂无月才见这么两三面，也没什么生活的记忆，更谈不上母子情深。

    可哪怕如此，至亲骨肉的一些血脉深层联系，内心深处的羁绊，还是让叶帆难以冷静！

    叶帆此时再清楚不过地意识到，有些情感印记，再长时间地冲刷，也是无法抹去的！

    他跟聂无月，可能永远不能像普通母子那样，他或许一辈子也喊不出那声“妈”……

    但是！这不代表，他能容忍别人随意践踏和侮辱聂无月！

    瞬间，叶帆的手上多出一把剑，他一个上撩，一道剑意在地上割开一道细长的深深沟壑，直袭地王！

    剑意的速度比叶帆的移动更快，威力自然也更锋利无匹！

    “轰隆！”

    那辆意义非凡的超跑，被这道剑意直接切成了两半，瘫痪在地，发出一声凄惨的哀鸣。

    但地王的身体依然只是沙土傀儡，只留下了一堆沙子，与这豪车陪葬。

    在地上的威尔王子看到这一幕，一阵心疼，但却不敢任何不满，事实上，他这会儿已经只求保命了。

    “可惜了，多好的车，你这进攻也太浪费钱了”，地王一脸遗憾地出现在草坪另一端。

    叶帆这时已经懒得再跑来跑去，他意识到，自己常规的速度，是无法捕捉到地王真身的。

    霎时间，叶帆从剑神指环里召唤出三千多把剑！

    密密麻麻的飞剑，在别墅区的上空，蔚为壮观，更显杀气腾腾，令那些贵族们瞠目结舌，吓得都走不动路了。

    “御剑术！”

    叶帆心念一动，意之所指，一把寒光凛凛的鱼肠剑就快如破空飞梭，直取地王咽喉！

    地王的沙土假身再度被毁掉！

    但同时，地王的身影再度出现于别墅的楼顶！

    叶帆这次根本不给他发话的机会，又是一把赤霄带着一道烈焰般的剑意，朝那边轰然击破！

    剑光如掠影，来去如惊鸿，周围那些贵族们根本就看不到发生了什么，只感觉眼前不断地有强烈的气流出现！

    片刻功夫，叶帆的剑就跟夺命追魂的冷血杀手一般，把十几个地王出现的傀儡，瞬间毁掉！

    突然，地王不再出现，也没有了那些污言秽语。

    场面一下子仿佛安静下来。

    可就当不少人以为，地王或许是怕了的时候，却听得大地一阵“隆隆”的震响！

    “魔岩地狱！！”

    大地突然崩裂！

    从四面八方，数十吨的泥土，岩石，带着草皮和树木，就跟脱离了地心引力一般，飞上空中！

    下一刻，这数十吨的岩石泥土，就朝着叶帆猛然收缩汇聚！

    密集的岩石分布，让叶帆根本没有任何闪避的可能性！

    叶帆立马用剑想要把这些泥石都给破坏掉，但他御剑术再快，却也很难毁掉这些石块，而且被击碎的石块，依然不受影响地朝他飞来！

    只是三秒不到，叶帆和上千把飞剑，都被这些石块泥土所覆盖，包裹！

    “轰！”

    沉沉的坠落声，一个宛如房子般大小的泥石球体，砸出一个深坑。

    叶帆竟然被“活埋”了进去！

    “王！”莎莉叶见到这一幕，俏脸一白，刚要去动手救人，但想到刚才叶帆的话，又决定先忍一忍。

    她知道叶帆不会这么容易失败，她如果现在出手，反而会打乱叶帆的战斗，成为一个累赘。

    毕竟，她已经察觉到，实力和地王有差距。

    这时，地王的身影，再度出现在了那球体的前方，一脸意外地道：“不愧是路西法，这样都没死……不过，被压在里面，应该很难受吧。

    嘿嘿……你好好在里面享受一下，要是不行了，可以跟我求饶……哦，如果你能说话的话”。

    说着，地王转身，走向了古塔夫国王。

    古塔夫其实早就想离开，但刚才的战斗，让现场太混乱，他们根本不敢轻举妄动，这也是为何现场还剩下很多贵族的原因。

    他们也想逃跑，但现场的战斗太过骇人，比枪击案现场都恐怖，他们就怕一个不小心，跑错地方还被石头砸死，被剑击穿。

    “你……你要干嘛？！”古塔夫挡在自己妻子和女儿身前，有生以来第一次，觉得自己作为国王，却压根没什么用！

    地王摇了摇手指，“放心，我对男人没兴趣。你能让开，把你的女儿交给我吗？我需要她跟我走一趟……”

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

