    天门计划，过去曾经由末日真理教执行的绝密计划，如今以另一种形态重现在五十一区的基地中。大概除了和五十一区合作的席森神父和走火等人之外，其他神秘组织都被蒙在鼓里吧，然而，事道临头，除了继续执行这个计划之外，似乎没有别的办法能让自己摆脱困境。五十一区势力联盟将所有人绑架到了同一条船上，即便如此，真正了解整个计划的真实模样的人又有多少呢？至少，我和锉刀所了解的情况，全是由丘比来解说的片面之语。情况发展成如今这般形式，死了那么多人，通过我们对这个意识态世界的猜测，卷入这个计划而死亡的人，包括在基地中死去的，以及在这个意识态世界死去的神秘组织成员，很有可能已经成为了整个计划，更具体一点，是成为了这个尚未成型的瓦尔普吉斯之夜的养分。

    以神秘的特性来说，我可不觉得，死在这个意识态世界之外的人，可以得到善终。

    至今为止，因天门计划而产生的死亡，便是一种极为独特的献祭。

    我和锉刀对视一眼，看穿彼此都有这样的想法。而且，不仅仅是我们，想必其他人也会有相同的猜测吧，能够活到现在的人可没有一个是傻子，即便如此，他们仍旧不得不忍耐下去，只有活到最后，才有可能等到摘取果实的机会。当前的情况相当危急，并不仅仅是这个意识态世界的异常，以及庞大而没有尽头的军队所带来的威胁，而是在没有足够情报下，却不得不跟着五十一区势力联盟的步调走。不过。在神秘的世界中行走，这种危险的境况就如同山野路间的野花一样，不时就会遇到，巨大的利益促使进入这个世界的人甘冒这样的风险，所以。大概对这些人来说，保持沉默仅仅是一种早已经习惯的经验之举。

    愤怒、谴责、逃避等等行为的作用，在神秘的世界里被抑制到最低限度，真正能够保住自己性命并在事后谋取利益的，仍旧只有自己的神秘。在神秘的世界中有这么一句俗语：合作者，他人的力量。都是会背叛的，只有自己的神秘才是永恒，因为，那是从自己灵魂中诞生的东西。先不说这句话中所体现出来的价值观和生存哲学，以及对神秘的理解，凡是在神秘世界中活了很长时间的人。都会无比认同这句话。

    背叛，隐瞒，引诱和设计——这些情况，从一开始就已经知道其必然存在，所以，当它们真的出现的时候，也没必要为之惊怒和不满。自己唯一能够做的。就是正视它们的存在，并适应它们的存在。不能因此太过不信任，也不能无视之而太过信任，甚至不要去贸然拒绝和排斥自己的敌人，有的时候，看似敌人的存在往往就是一线生机的所在之处。这里的游戏，比正常社会中更加残酷，因为，失败往往会夺走性命，乃至于灵魂。而并非仅仅失去财产。

    “我最初其实挺讨厌这个世界的。”锉刀突然对我说，虽然没头没尾，但是，我却能理解她的意思，“但是。习惯了以后，却觉得其实也就是那么回事。”

    我没有说话，也没有感到失望，我的脑海中转过许多思绪，但是，这些思绪并没有给我带来任何情绪上的涟漪。我也没有在其他人身上，看到他们对自己身处如此境地的不满。不满，并不是愤怒，也不是焦躁，仅仅是一种落差的结果而已。没有不满，便以为着，这些人从来都不觉得，此时此刻的落差会持续到最后——这又何尝不是一种希望的体现呢？

    如今，在我的眼中，这里的每个人，都在燃烧。这种燃烧，已经不仅仅是被迫于这个意识态世界的诡异力量，而是，他们真的打心底在燃烧。

    巨大而致命的光芒，在漫山遍野的军队中闪烁，风和火卷在一起，让整个战场宛如陷入地狱之中。目及所处，是死亡，死亡，还是死亡。如今，汇集在这里的人，带着不同的想法，秉持着类似的信念，不断地坚持着，等待着，那扇“天门”的降临。

    “所以，高川先生，锉刀小姐，你们的答案是什么呢？”丘比问道：“如果你们打算束手旁观也没关系，以我个人来说，也希望你们如此。不要再催化瓦尔普吉斯之夜了，高川先生，你能明白，那是多么可怕的东西吧。魔法少女会解决一切。”

    “首先，你不是人。”我对丘比说：“其次，就算瓦尔普吉斯之夜真的降临了，我也不觉得会多么糟糕。”

    “那么，就上吧。”锉刀一手握着左轮，一手持着弓弩，露出一丝狞笑，“我也很想看看天门计划的最终结果。就像他们说的那样，现在需要一点变化，否则，无论想要做什么，都抓不住重点。”

    锉刀说的没错，如果情况一直维持在当前的模样，就算想要夺走精神统合装置，也找不到这么做的关键点。丘比的魔法少女，或许真的可以抑制瓦尔普吉斯之夜，但现状来看，他们根本就没有这个机会。五十一区的计划，已经执行到关键阶段了，许多人都在等待着，这个计划成形之后所带来的变化。有可能，这种变化，可以让精神统合装置的真面目变得更加清晰——五十一区的做法，就像是借助众人的力量，敲开可口果实外层那厚厚的壳皮，但是，谁又能肯定，最终取走果仁的会是哪些人呢？

    既然已经死了那么多人，损失了那么多的东西，那么，就继续下去吧，看看这一系列事件的源头，究竟会是何等形状。

    我抱住锉刀，展开速掠超能突入成群的士兵中。从锉刀手中射出的子弹和弩箭，一层层分裂，扩散，击穿嚎叫着扑上来的士兵。然后。眨眼之后，我带着她贯穿人群的缝隙，留下一地的尸体，不仅仅是被子弹和弩箭射杀的，还有被我的臂刃斩断的。我们就如同砸入一片浪潮的巨石。不断溅起血色的水花。如果只有锉刀的静止超能，也许不消片刻，就会被这无穷无尽的汹涌人潮吞没吧，范围只有两米的静止，在这密集的围攻中，很快就会抵达负荷的上限。层层包裹的物体，会让锉刀失去运动的空间。不过，只要一开始的速度够快，就能避免负荷的累积。

    我如同闪电，如同狂风，如同一道虚幻的影子。穿梭在人潮中，在阴影中跳跃。看似密密麻麻，接踵摩肩，就算手中没有武器，单凭身体就能达成压抑的人潮，在我的眼中，就像是到处都是破洞的布袋。即便算上肆意喷发的枪炮火力，也无法填补这些漏洞。我带着锉刀高速移动，顿时缓解了防线的压力，高速而自由的飞翔，以及直接穿梭阴影的能力，让我们成为这个意识态世界机动性最强的一队组合。一段时间过去后，我再没有感觉到战斗压力的上升，仿佛这片无穷无尽的军队，依靠数量能够抵达的强度，也就仅此而已了。虽然他们的数量并没有因为杀戮而衰减。但是，在攻击强度无法进一步提升的情况下，想要解决掉我们这些外来者，只能等待我们这些人疲倦，不。在这个意识态世界的异常下，我们是不会疲倦的，只会燃烧殆尽。

    僵持的局势是否会产生一个决定性的结果，取决于究竟是我们这些“祭品”先燃烧殆尽，还是“天门”先一步出现。而在这个过程中，时间仿佛变得没有意义，因为，我们根本无法感觉到自己的极限，仿佛自己永远都可以这么燃烧下去。光和热，渐渐的，让这个意识态世界的风景变得摇晃，我不知道，这是不是快要竭尽全力而产生的错觉，亦或者，真的是这个意识态世界，真的出现了某些异常的征兆。

    我回转身形，和锉刀背对背杀死周遭一片的敌人，但是，我没有立刻离开这个落脚处，一种突然升起的感觉让我停下脚步。更远处的敌人，仿佛在这一刻也停顿下来。我环顾四周，试图寻找这种感觉的来由，但是，除了仿佛放缓了脚步的敌人外，再没有其他独特的东西。

    “怎么了？”锉刀的声音传来，我不同寻常的停顿，让她似乎意识到了什么。而她的声音，就像是给这个缓慢得近乎停顿的世界再次按下了播放键。密密麻麻的士兵们再次从铁丝网走廊前后，从上下两方朝我们涌来。我抓住锉刀跳下走廊，宛如坠落的流星，贯穿了下方的敌人阵线。而就在这个时候，远处突然有一种亮起来热起来的变化，我和锉刀都察觉到了，不仅仅是我们，凡是在这个战场上的神秘组织成员，都在这一刻，朝那陡然大放的光热所在的方向投去目光。

    然后，我们看到了，一个持有神秘的男人，全身笼罩在一种比周遭环境更加强烈的光热现象中，他挥洒着自己的神秘，杀绝了身旁的敌人，却一副意犹未尽的模样，当他转身踏步前行的时候，身体一点点地崩解了。

    那崩解的身体，就像是每一个细胞都变成了光点，融入以自身为中心而产生的光热现象中。再次扑上来的士兵，视这片格外强烈的光热之源为无物，直接穿透了那块地方，朝其他人涌去。

    “燃烧殆尽……了吗？”锉刀用复杂的语气喃声道。

    其实，用“燃烧殆尽”来形容那副情景，并不完全恰当，只是一种相当感性的说法。毕竟，那团失去了人形的光热，虽然并没有形状，却因为比周遭的环境中充斥的光热更为强烈，而给人一种“源头”般的存在感。这种格外的炙烈，又如何称得上是“燃烧殆尽”呢？但是，我和锉刀都有同样的感觉，变成这副模样的男人，的确失去了“人”的姿态，以**存在的角度来说，的确已经死亡了，所有让他作为人类存在的因素，**于其他存在的因素，都已经燃烧殆尽。

    如今这团格外炙烈的光热，仅仅是光和热罢了，和其他地方的光和热没有什么区别。

    “简直——就像是变成了LCL一样。”我不由得这么对自己说到。因为，两者都是失去了个性。而只剩下共性。如果说末日症候群患者的身体化作LCL态是“现实”角度才能观测到的物质身体变化，那么，此时这个男人解体成一团光和热，就像是只能在末日幻境，更确切的说。是只有在意识态世界中，才能观测到的人格意识变化。在我的感觉中，简直就只能用“完成了一个阶段的病变”或者“完整病变”来形容。

    这样直观的感受，是只能存在于“现实”中的病院研究者们所无法体会到的，更是他们无法测定的。

    这就是五十一区的这枚精神统合装置的“献祭”，而在这个男人之前。已经有许多人已经走向了相同的结局。我不知道，当这样的情况发生之后，“现实”中的LCL是否也相应地产生了变化呢？借助末日幻境的硬件设备观察数据变动的安德医生他们，是否为变化的产生感到雀跃，亦或者，为无法解析这种变化的原因而感到烦恼呢？

    还有——

    有一个小小的火花。突然从我的思绪中迸出来。

    还有什么——？

    还有……阮黎？

    阮黎是谁？似乎是一个女人。那么，又是怎样的一个人？

    陌生，但又不那么陌生的名字，突然从思绪河流中的浮现，像是一个朦胧的倒影，却找不到倒影的本体。

    我的身体在一刻出现被撕裂，被什么锐利的东西扎入的痛苦。我的脑袋好似缺氧般晕眩。真是见鬼，我知道，在这个意识态世界里，根本就不应该出现缺氧的感觉，但我真的一时间无法呼吸了。当士兵们扑上来的时候，也只能看到一片摇晃的人形，而无法确认他们的轮廓细节。甚至于，这些士兵的身形正在瓦解，变成另一种无法理解，也无法形容的形态。锉刀在开枪。她察觉到了我的不正常，拉着我沿着子弹和箭矢扫荡处的路线撤退，然而，正常的跑动，根本赶不上士兵们的合围。

    “高川！清醒一点！”锉刀的声音钻入我的耳朵。听得很清楚。

    我晃了晃脑袋，伸手抹了一下发热的鼻端，一片醒目的红色赫然粘在手指上。鼻血？真是太可笑的，但我一点儿都笑不起来。我能猜测到自己身上到底发生了什么，但总结起来，也不过是自己的变异更进一步，而自我存在，距离死亡更近一步而已。这是早已经就明确的事情，无论怎么在意都没有意义。

    我反抓住锉刀的手，展开灰色的羽翼，构成一条盘旋的无形通道，从扑来的人潮中穿梭而出。再次斩杀出一片空间后，锉刀终于有机会问到：“你也要像那个家伙一样燃烧殆尽了吗？”

    “不，还没有到那个地步。”我露出微微的苦笑，“燃烧殆尽的话，可不会流鼻血。恐怕那个家伙直到自己变成那样，都没有察觉到自己已经到了极限吧。”

    锉刀紧紧抿住嘴巴，显得有些凝重。回想当时那个男人的状态，的确没有一点筋疲力尽的感觉，他觉得自己还能继续战斗下去，状态一如既往的好，甚至没有察觉到，自己的身上正在迸射出反常的光热，然后，刚踏出一步，身体已经崩解，彻底化作了光热的一部分。我们以旁观的角度，可以先一步感受到和看到发生在他身上的异常，然而，其本人却似乎是毫无知觉的。

    当时的场景，不仅仅是我们注意到了，那种“征兆”一般的感觉，吸引了几乎是所有在场者的视线。然而，从他们强自按耐的惊愕表情来看，这种燃烧殆尽的状态也是他们第一次观测到。或者说，这个男人，是这个战场上，第一次如此死亡的人。

    毫无疑问，观测到这个情景，无疑会在心中留下一丝阴影，一时间，我觉得士兵们所产生的压力似乎又开始增加了。并非是我削弱了战斗力度，或是士兵们变得更加强大，而是，其他人开始收缩自己的力量，也许是有意的，也许是无意的，而且，仅仅是十分细微的动作，但是，在这种强度的战场中，哪怕是细微的变化，也会以压力的形式清晰反馈出来。

    “有人迟疑了。不过，应该只是暂时的问题。”锉刀抽空说了一句，其实，虽然能够直接从压力中感受到这样的变化，但是，直接观测其他人的行动时，是无法察觉到这微小的变化的。所有人仍旧在奋力争战，正如锉刀所说，这种心理阴影，对在场的人来说，根本就算不得什么。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)

    9