    人为把复杂事情简单化的重要思路，就是将本该自己做的事情交出去。这也是宁为一直践行的原则，能不亲自动手的事情都交给别人去做。这是在江大的时候宁为便想已经想明白的事情，那就是不管他现在多天才也不可能一个人把所有事情都给做完了。

    所以当时他会将办成品的EDA软件跟湍流算法打包交给华为去做；所以来到燕北大学之后，他会主动跟陈明才合作，借助别人的实力去建设一个他需要的实验室；所以他会拉上鲁师兄跟自己一起研究人工智能，还让余兴伟一直跟着自己；所以他顶住压力让露西·罗恩做助教，负责给宁班学生出卷子……

    总之让合适的人去做合适的事情，他就能从繁琐的事情中解放出来，把精力放在解决主要矛盾上。比如他用最短的时间解决了芯片难题，设计并生产出三维硅通管芯片，一度打破了芯片对于华夏高精尖产业的桎梏。

    这次宁为没想到找人解决这些问题，是因为他跟田言真的看法一致。给自己挑学生，主动权当然要牢牢把控在自己手中，所以从一开始宁为就没打算找人替代自己去选择学生，相当于思维进入了盲区。

    跟田言真聊完之后，宁为才意识到这件事完全可以交给三月。这些本科毕业生的确没法像高中生那么考核，但从现在开始到明年三月还有近半年的时间让三月去完善一个数学模型来确定谁更适合的求知欲更为旺盛，最重要的是三月的选择绝对能做到不偏不倚，说不定还能解决几千年来几乎所有人类社会面对的共同难题——人情问题。

    好吧，其实宁为并没有想这么远，他只单纯的觉得这件让他为难的事情三月可以胜任。

    ……

    江大，枫园3号楼，108寝室，四个人正坐在各自的桌前自习，自从寝室装了空调之后，大家已经不太愿意去图书馆或者教室里占座了。人家去图书馆占座是需要那种学习的氛围，但在学霸寝室是不存在的。

    寝室里四个人都已经早早的已经确定拿到了免推资格。其中两人已经确定了就在本校读研，连导师都已经有了意向，还有两人，一个已经大概确定了要去明珠交通大学，计明志则已经初步确定了去燕北大学深造，只是导师还没选好。

    即便如此四个人也没放松对自己的要求。虽然免推生可以不参加初试，但面试关还是要过的。尤其是计明志，他本就对人工智能感兴趣，所以非常希望能考宁为的研究生，这也就必须让他对自己有更高的要求，现在全世界都知道想考宁为的研究生并不容易，毕竟申报的太多了。

    这也还好宁为没有开放招收外籍的研究生，在学生圈中间一直流传着有许多哈佛、哥大，甚至普林斯顿的毕业生都希望能报考宁为的研究生。起码在知乎上许多留学生都在发言，说是自家教授都在鼓励他们如果真的未来想要从事人工智能或者元宇宙的理论研究，去燕北大学是最好的选择。

    所以计明志很清楚，他现在是在跟全华夏最优秀的那些本科生竞争，所以压根就不敢有任何放松。有一点孔明德没跟宁为说假话，当初计明志选择了江大还真就因为宁为是他的偶像。不然他本可以有更好的选择，虽然去燕北、华清这两所超一流学府还差了点，但以他的成绩上南大或者复旦却问题不大。

    此时他就在研究宁为的博士论文，如果光看论文，其实是看不懂的，但他手上有一份江大内部的参考资料，据说这份参考资料不少内容直接出自当年宁为写这篇论文时的手稿。

    只是据说，是不是真的计明志不太清楚，毕竟发到他手上只是打印过的资料。但江大毕竟是宁为的母校，而且据说跟他们院长关系不错，所以能要到手稿也不是很稀奇的事情。不过计明志更相信这份资料是学校专门研究人工智能的教授们，集思广益的成果。

    不过计明志还真就相信也只有江大能搞出这份资料，因为还真不是什么人都能每个月有固定时间跟宁为联系，去探讨一些学术上的问题，众所周知，宁教授是很忙的，甚至忙到根本不接受华夏各大高校的邀请去讲课，现在华夏高校大概也只有江大有这个面子。

    不管怎么说，这种特殊的关系，让计明志觉得自己高考时做了正确的选择，否则他还真不敢想未来有跟着宁为学习的机会，毕竟真的太难了，尤其是关于大数据中机器归类跟学习的部分，那些抽象化的对应，如果没有参考资料详解思路，真的会让人一头雾水。

    真的，即便是学霸，第一次看到这些论文的时候，也只能感慨这特么简直是神之领域。这个暑假除了去燕北大学参加夏令营之外，计明志几乎把所有的时间都用在研究这篇论文上，即便有参考资料的帮助，他也只弄懂了大概一半的内容，但对于他而言，已经像是开启了一扇新世界的大门。

    每当论文研究累了，计明志最喜欢做的事情就是在网上找那些曾经的帖子，那些描述两年前宁为在两次世界计算机算法大会上做汇报时，无数国外的学霸在脸书、推特上吐槽跟哭诉的帖子，还有他们给宁为取的那个特别长的名字……

    每次看这些都能让他代入感十足，就好像自己坐在这种世界顶级会议上做报告，抛出一个命题，结果台下那一位位年轻有为不自卑的学霸们一个个懵逼的看着他，完全不知所云的样子……

    计明志不知道宁为当初是什么样的感觉，但他是觉得那种感觉肯定很爽，人不装逼枉少年嘛！尤其是这还是纯粹智商的碾压，学识上的装逼，更将这种逼格无形中抬高。

    吾辈当如是啊！

    终于又弄明白了一个引理的证明思路，计明志开心的伸了个懒腰，正打算拿起手机再去逛逛收藏的论坛，看看外网对宁为的评价洗洗脑子，结果却看到手机提示他的邮箱有新邮件，而且发件人是……

    “哇！宁教授给我回邮件了！”计明志惊喜的叫了出来。

    惊呼声打破了寝室里安静的氛围，另外三个人几乎同时抬起头然后扭着身子朝计明志看了过去，片刻的茫然过后，就是椅子腿跟地板摩擦的声音，随后三个室友聚集在了计明志的身后。

    “还愣着干嘛，赶紧打开看看啊？！”有人催促着。

    “就是，老计啊，你这要是真被宁教授选中了，可真就发达了，苟富贵，勿相忘啊！”

    “哎，许教授说今年宁教授肯定能评上一个院士，几乎板上钉钉的事儿了，老孔啊，最年轻的院士门生啊，而且还是宁院士的第一代门生，这要是继承了宁教授的衣钵，你以后再回学校大概是能横着走了……以后我们导师要是对我们不好的话，你得帮我们说话啊！”

    ……

    寝室兄弟那些羡慕嫉妒恨的话，根本没传进计明志的耳朵，他已经扑在电脑上登陆邮箱，拿着鼠标的手都有些颤抖。心情自然是有些紧张的，还有些害怕，千万别是直接拒绝他就好。

    毕竟现在才刚刚九月，按道理不会这么快就有消息。

    终于登进了邮箱，然后便看到信的正文。

    “计明志同学：你好，你的来信已经收到，非常感谢你对我研究的认可。但人工智能数学理论是一门非常需要创造力跟想象力的研究方向，对于个人能力有着较高要求。这封信的附件中有我最新的研究心得，你可以先看看，以确定自己是否真的适合或者喜欢这个研究方向。”

    “研究这篇论文时有任何问题，可以加一个微信号SanNing00078632，加的时候告知自己的学校跟名字，有问题尽量直接将问题描述清楚，方便相互探讨。最后祝计明志同学能学业有成，鹏程万里。”

    最后署名是宁为。

    怎么说呢，看完这篇邮件，计明志精神还是很振奋的，更是对自己暑假没有浪费时间感觉庆幸，还好他整个暑假都在研究宁为之前的论文，起码了解了一些概念，弄懂了一些数学工具，算是有所准备的。

    当然最重要的是，这篇邮件意味着他大概率已经被纳入了初试名单之中。

    “可以啊，老计你的机会真的来了，这明显是最后的考核了。如果你能弄懂宁教授的论文，真就能成院士门生了。”室友恭喜道。

    “宁教授的论文哪有那么好弄懂的。”计明志嘴里说着，鼠标则已经点到了附件下载键上，另一只手更是直接拿起了手机，飞快的打开了微信，加了邮件里留的微信号，然后发送了好友请求。

    很快，论文已经下好了，然后打开，果不其然，大概扫一眼就知道想弄懂难度很大。

    对于非数学专业的普通人来说有一个非常反直觉的事实便是，其实数学生接触到泛函之后，就会发现这个层面基本上已经可以不跟数字打交道了，而这也是最难的，因为不需要去算了，却要跟各种极度抽象的空间打交道。

    以前大家学人工智能，其实不需要太高等的数学知识，因为深度学习很多时候就是靠复合函数拟合，结果便是没有确定的数学原理支撑就导致大家都在调参，需要运用到纯数的内容极少。大多数情况只需要掌握高等代数，数学分析，跟概率论三门课就好了。

    高代、数学分析在弘毅学堂都是大一就要学习的论文，概率论也是大二就接触过的内容。这些对于课程对于计明志来说都不算难，毕竟他可是这三门课都拿了满绩。

    然而人工智能在宁为开始研究这个方向之后在数学层面开始变难了。当然这也是大家都想去跟宁为混的原因。

    三月出现之前，人工智能的发展只是停留在欧式空间中那些简单的东西，最多也就是萌芽出了流形的概念，甚至是将图形跟李代数相结合，但也仅止于此了。

    当三月出现之后，宁为开始在数论上将机器思维模式跟现实进行一一对应，就开始出现了多空间的繁复空间数理转换，这就已经不是简单的三门课能解释的内容了。

    其中涉及到复杂的数学工具，显然这篇论文就是证明了一种复杂的数学工具。但让计明志惊喜的是，这篇论文似乎跟他正在研究的宁为的博士论文一脉相承，如果这是一次考核的话，那就真的是很nice了。

    “果然很难，哎，老计啊，说实话，虽然我挺嫉妒你能有这么个机会的，不过也就你了，换了个人估计真不配去研究这些东西。其实本来我也想考宁教授的研究生，不过看了宁教授的论文之后就打退堂鼓了，是真的看不懂啊！”

    “行了，老刘，你也不差了，只要接受了咱们都还是普通人的事实，其实一些事情还是很好接受的。”又有室友感慨道。

    这句话让计明志觉得信心更足了。

    其实仔细想想，宁教授的求学生涯，谁还不是个普通人了？计明志相信在普通人中间他已经很优秀了，起码在他们这一届弘毅学堂这个小集体里，他是最优秀的。

    “好了，好了，都别感慨了，大家赶紧自习吧，我也要开始研究宁教授的论文了，能不能去做宁教授的学生还不知道呢，说不定考核就过不了。”计明志笑着说道。

    “老计啊，别说丧气话，我反正觉得你可以的，起码咱们班我还就服你。”

    “革命尚未成功，同志们继续努力吧！反正我得研究论文了！”计明志苦笑着说道。

    虽然心里因为这封邮件重新鼓起了斗志，但说实话看着论文上那些花团锦簇的数学公式，让他产生极大兴趣的同时心里还是有些打鼓的。

    别人的论文数学公式满天飞，各种条件概率变来变去，还可能就是一些简单的变换，只是把本来简单的问题，写得复杂些，显得自己很有水平的样子。但研究过宁为的论文就知道，宁教授的论文公式多，却是已经非常克制了，很多概念上的东西很难用文字来还原，只能靠这些公式做转换，才能最简洁的传递他的思想。

    然而室友们明显还意犹未尽。

    “等等，先看看宁教授通过你的微信申请没啊。”

    “就是，看看啊，老计。”

    “额？没这么快的吧？”计明志嘴里说着，然后拿起手机：“咦？通过申请了？”

    “我去，赶紧向未来的导师问声好啊。”

    “别了吧？说不定宁教授正忙着呢……”

    “问声好是应有之意，忙的话最多不回，怕什么？”

    “就是，礼貌很重要，老计。”

    “等等啊，微信号是SanNing，那个，这有没有可能其实不是宁教授的微信号？说不定是……你们懂的。”

    “不会吧？应该不会是三月吧？三月还能探讨论文细节？”

    “切，当年最优秀的论文评审官，而且宁教授还说NS方程其实就是三月证明的！”

    “我看网上说NS方程其实是宁教授自己证明的。”

    “你也说了，那是网上说的，网上说的有几个事是真的？”

    “哎呀，你们争个屁啊，老计，你先问候一句不就知道了？”

    ……

    好吧，室友们都处于兴奋之中，搞得计明志也不太自信了。

    想了想，只是问声好问题应该不大，所以计明志还是飞快的编辑了一条消息发了过去。

    “宁教授，您好，我是江大弘毅学堂2020届的计明志，以后请多指教。”

    很快消息回了过来，还是有文字有图片的。

    “喵，宁教授？”配图是一张小猫捧着肚子笑的表情。

    这……石锤了……果然不是宁教授……

    虽然宁为的确很年轻，交流方式上跟他们应该没什么代沟，但是几个人想象不出宁教授坐在办公室里，手捧着手机，找小猫表情包发给自己学生的样子……

    只是这个回复反而让寝室几个人都激动起来。

    “三月，绝对是三月……果然，宁教授选拔人才没那么简单，赶紧跟三月聊聊啊！这可是三月本三！”

    “怎么称呼好呢？三月教授？还是直接叫三月？”

    “助教吧，宁为教授竟然让你有问题跟它探讨，那肯定是助教一类的。”

    计明志觉得很有道理，然后飞快的回复了一句：“您是三月助教？”

    “喵，助教？你是第一个这么称呼我的，计同学，我很看好你呦，论文有什么问题解决不了，记得随时联系我哦，现在赶紧去学习吧！咕噜咕噜！”

    文字后面还配上了一张小猫辛苦翻书的动图。

    “宁教授就是宁教授啊，他设计出的人工智能程序简直……简直……简直绝了……”

    “老计，加油啊，以后跟宁教授学出来，你设计一只狗出来，我家那只拉布拉多的照片你也看过吧？就用那货的形象，肯定风靡全球！”

