 林海和醉酒仙陡然一惊，只感到一股恐怖的威压，从天没降。

    骇然抬头，却见无穷无际的潮水，犹如海啸般，朝着二人席卷而来。

    我擦！

    两个人的脸色，骤然间就变了。这

    突如其来的攻击，实在是太过强大了。林

    海和醉酒仙，不管是谁，都根本没有实力，去抵挡这一击。林

    海还好，不敌的话可以躲进炼妖壶，但这样一来，醉酒仙可就遭殃了。

    “看法宝！”危

    急关头，林海一声大喝，陡然扔出一物！

    随后，拉着醉酒仙，急急向后飞退！

    砰！那

    恐怖的水浪攻击，瞬间击在了林海所扔之物上。

    “嗷！呀呀呸，疼死狗爷啦！！！”阿

    花一声惨绝人寰的嚎叫，身体直接被撞飞，重重摔在了地上。而

    林海和醉酒仙，也趁着这瞬息的间隙，躲过了浪潮的攻击。随

    后，纷纷一脸戒备，朝着前方望去。

    嗡！

    一朵祥云从天而降，落在了两个人的身前。

    祥云之上，一个身穿墨绿色长裙，身材挺拔傲然，面色冷艳绝美的年轻女子跳了下来。两

    只迷人的双眸中，带着娇羞的怒火，恶狠狠盯着林海和醉酒仙，杀机四射！“

    朋友，你是谁，为何向我二人出手？”林

    海眉头一挑，朝着对面的美女，冷冷问道。“

    呸，两个登徒子，竟敢言语轻薄于我，今日我必杀你们！”

    女子一声娇喝，墨绿长裙无风鼓动，眼看着又要动手！“

    等一下！”林

    海闻听，赶忙一声断喝，将女子拦下。

    随后，和醉酒仙互相对视了一眼，全都有些发懵。

    尼玛，没这么巧吧？

    听女子这话，难道她就是，慕容嫣然？

    “哼，死到临头，你们还有何话要说？”

    林海讪讪一笑，挠了挠头，有些不好意思问道。“

    那啥，你是慕容嫣然？”“

    哼，正是本驻城使！”

    哎呦我去！听

    到慕容嫣然的肯定回答，林海和醉酒仙面面相觑，脸上一阵火辣辣的烫。这

    尼玛，背后吹个牛逼，还被人给听到了，真是糗大了。“

    那啥，慕容姑娘，误会，全是误会啊！”林海陪着笑，解释道。“

    你也知道的，男人嘛，尤其喝了酒的男人，特别爱吹牛逼。”“

    背地里拿心目中的女神，开开玩笑，虽然很猥琐，但那不是亵渎，而是一种深深的爱慕。”林

    海一边说着，一边叹了口气，朝着醉酒仙一指。“

    就像我大哥，以前不喝酒的，可自从无意中见过慕容姑娘的容颜后，便深深的爱上了你。”

    “从此，便不能自拔，只能借酒消愁，以寄托对姑娘的思念之情。”

    “说起来，我大哥也是个可怜的多情种子啊，唉！”

    林海摇头叹气，满嘴跑火车的一顿忽悠。对

    面的慕容嫣然，神色明显一怔。

    而醉酒仙更是嘴巴张的老大，一边不可思议的看着林海，欲哭无泪。尼

    玛，哥们什么时候爱慕她了？

    醉酒仙刚要说话，林海赶忙朝着挤了挤眼睛。“

    大哥，你的女神就在眼前，你就没有话，要对女神说吗？”说

    ？我说你妹啊！

    醉酒仙差点哭了，尼玛，林海这小子，太坏了。不

    过，慕容嫣然可是大乘后期啊，自己和林海又要向她打听无天盟的事情。

    这么一来，还真不能得罪慕容嫣然。麻

    痹的，回头再跟林海这臭小子算账！

    醉酒仙缓缓抬头，装出一副深沉颓废的样子，看了慕容嫣然一眼。

    “对姑娘的容颜，日思夜想，却无缘相见，除了寄相思于酒中，还能作何？”

    醉酒仙苦笑一声，“抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！”

    说完，将酒葫芦中的酒，一饮而尽，就像一个多愁善感的浪子。

    “抽刀断水水更流，举杯消愁愁更愁！”

    慕容嫣然的内心，不知为何突然升起一股异样的感觉。

    再次看向醉酒仙时，仿佛一下子没有了之前的厌恶。“

    哇哈哈哈，爸爸，你们俩泡妞的手段，也太老土了吧，笑死我啦，哈哈哈！”一

    阵夸张的大笑声响起，却见阿花躺在地上，捂着肚子就笑了起来。

    唰！慕

    容嫣然俏脸陡然一变，刚刚对醉酒仙升起的好感，瞬间无影无踪！“

    你想泡我？你刚才说的，都是假的？”

    “找死！”慕

    容嫣然娇喝一声，带着羞怒，再次准备出手！“

    等一下！”

    醉酒仙一声惊呼，赶忙将慕容嫣然喝止。“

    呸！你这个无耻之徒，死到临头，还有何话要说！”

    醉酒仙眼珠一阵急转，随后嬉皮笑脸道。“

    姑娘真是冰雪聪明，既然被你看出来了，那我就实说了吧。”

    醉酒仙说着，突然伸手，朝着林海一指。

    “其实，是我兄弟林海，看上你了。”“

    我这么做，完全是为了配合他！”说

    完，醉酒仙赶忙想着旁边一退，与林海拉开了距离，一副置身事外的样子。

    噗！林

    海听到这话，差点一头栽地上。

    带着深深的幽怨，林海鄙夷的看了醉酒仙一眼。

    尼玛，说好的好兄弟讲义气呢？

    “可恶！”慕

    容嫣然气的差点背过气去，醉酒仙这话，无疑是在戏弄她！她

    岂能听不出来！“

    慕容姑娘，千万别动手！”

    林海见慕容嫣然又要暴走，赶忙急急开口道。

    “我们错了，我愿意向姑娘献宝，以求姑娘原谅！”

    说着，林海头也不回，凌空一抓，阿花庞大的身躯，瞬间凌空飞去。“

    哇啊啊啊！爸爸你要干什么，我恐高啊！”砰

    ！

    阿花话没说完，直接摔在了慕容嫣然的面前，吐着舌头直翻白眼。“

    慕容姑娘，只要你原谅我们，这宠物狗，送你了！”林

    海指着阿花，弱弱说道。慕

    容嫣然下意识低头望去，等看到阿花的样子后，不由的眼前一亮。“

    哇塞，好可爱的狗狗啊！”慕

    容嫣然仿佛一下子变了个人似的，带着浓浓的喜悦，蹲下身子。

    伸出柔嫩的小手，无比温柔的抚摸着阿花的狗毛，满脸欢喜。额

    ……这也行？醉

    酒仙在一旁，看的眼睛瞪得滚圆，一脸不可思议。

    林海则是松了口气，无奈的一阵苦笑。

    玛德，泰迪这物种，果然深受女孩子喜爱，尤其是漂亮的女孩子！

    连大乘之尊的仙女，都不能例外啊！呜

    呜呜……

    阿花看到慕容嫣然的美貌，早就美的冒泡了。一

    边呜呜的哼唧着，一边撒娇般将头拱进了慕容嫣然的怀中。“

    咯咯咯！”

    慕容嫣然被阿花拱得发痒，一阵娇笑，真是倾国倾城。完

    全没注意到，阿花这货，两眼冒着桃花，口水都流了一地。林

    海和醉酒仙看到这一幕，鼻子一酸，差点哭了。

    你麻痹的，哥们活的，真是人不如狗啊！ 