
　　原本伸手不见五指的山洞内，隐隐泛着一道微弱的金光。

　　这让原本已经适应黑暗的楚灵，忍不住眯了眯眼睛。

　　“球球，蛇王这是怎么了？”楚灵在心里问。

　　一条长长的铁钉，将蛇王的尾巴死死地钉在石壁上。

　　之前闪烁着金光的来源，正是那个位置。

　　【小公主，那枚铁钉上有魔气。】

　　顿了顿，它继续说：【跟陈欣欣身上那条鱼，散发出的气息类似。】

　　“……”楚灵。

　　“也就是说，面具人也被附身了？”

　　【不，面具人是自主修炼邪蛊，堕成恶蛊师的。】

　　苗疆蛊术，也有善恶之分。

　　蛊术并非像大众熟知的那般，仅仅只代表邪恶。

　　它诞生的初期，是为了治病救人，而不是害人。

　　可随着蛊术发展越来越快，有些心术不正的人，便开始琢磨各种能够控制人心的蛊虫。

　　也因此，苗疆蛊术渐渐开始被世人联合抵制，甚至强制毁灭。

　　世界虽然不是非黑即白，但修炼这条路却只有两种结果。

　　要么成仁，要么成魔。

　　“呼……”

　　楚灵吐出一口浊气，缓缓靠近蛇王。

　　突然，原本瘫软无力的蛇王突然扬起脑袋，全神戒备地盯着楚看。

　　楚灵顿住脚步，释放出自己的亲和力，然后用精神力跟它沟通。

　　一开始，蛇王对人类是充满敌意和警惕的。

　　然而等楚灵将狼王和蛇王的蛇子蛇孙们凭空放出来，蛇王从它们口中得知事情的经过后，所有的戒备这才消失不见。

　　几乎没有过多思考，蛇王果断同意与楚灵合作，打算一举将仇人弄死。

　　“你放轻松，我先带你去空间。”

　　末了，继续道：“只有隔绝掉铁钉与面具人之间的联系，我才能想办法救你。”

　　蛇王缓缓点了点脑袋，表示什么都听楚灵的。

　　见它如此配合，楚灵这才松了一口气。

　　她小手一翻，一团透明气体在手心凝聚成一个光团，随即慢慢变换成一把把锋利的冰刀。

　　“去！”

　　楚灵将冰刀往蛇王周围的石壁上挥去，冰刀如同开了灵智一般，瞬间将钉住蛇王的那片石壁给凿了下来。

　　与此同时！

　　楚灵意念一动，连蛇带钉子和石壁，全都收进空间里。

　　“球球，咱们走！”

　　楚灵并未多做停留，转身就往回走去。

　　【是！】

　　末了，继续说：【小公主，面具人已经在赶来的路上了，所以刚才那条路估计行不通。】

　　楚灵：“……所以？”

　　【所以，你若不想跟面具人正面碰上的话，只能从血池离开。】

　　“！”楚灵一脸震惊。

　　“血池？”她瞪着一双水汪汪的大眼睛，不可思议道：“球球，你跟本公主到底什么仇什么怨？”

　　七个少男少女的口供，直到现在都还历历在目。

　　球球竟然让她去血池里游泳？

　　不不不！

　　她死都不要这么做。

　　大不了…

　　大不了躲进空间里，等面具人离开了再出去！

　　球球感应到她的想法，一盆冷水毫不留情的泼了过来。

　　【小公主，你们的时间已经不多了。】

　　顿了顿，还特意提醒了一句：【距离中午12点，只剩两个小时。】

　　“！！！”楚灵。

　　玛德！

　　她怎么忘了这一茬儿？

　　12点准时启动阵法，所以在此之前她必须做好一切准备。

　　“球球！”楚灵咬牙切齿：“你是不是故意的？”

　　【不不不，小公主你太瞧得起我了。】

　　楚灵：“……”

　　沉默半晌，她抿了抿唇问：“真没其他路走？”

　　【有！】

　　不等楚灵高兴，球球继续说：【直接跟面具硬碰硬，从无数血蛊里杀出一条血路！】

　　“……”楚灵。

　　她黑着脸，一字一顿道：“球、球，你、飘、了！”

　　【……】

　　球球心虚的闪烁了一会儿，一副乖宝宝一般不再吭声了。

　　它不是飘，就是忍不住喜欢跟小公主怼两句。

　　而且，这也是主人的问题啊！

　　主人担心小公主一个人穿梭时空太无聊，所以特意设置了这个功能。

　　事实上，球球自从知道自家小公主有隐藏性格以后，立马就收敛了许多。

　　不到万不得已的情况下，它是绝对不敢在老虎屁股上拔毛的。

　　“哼！”

　　楚灵见球球乖了，这才冷哼一声道：“再有下次，本公主直接拆了你！”

　　球球有些不服气地哼唧道：【……小公主，你拆了球球，就回不去了。】

　　“嗤。”楚灵冷嗤一声：“回不去，那就不回去了呗。”

　　末了，又补充了一句：“反正这里有那么多疼我爱我的亲人，不回去似乎也还不错。”

　　【！！！】

　　球球彻底不淡定了：【小公主，你别啊！我错了，我错了还不行吗？】

　　【嘤嘤嘤，下次球球再也不敢了，你可别放弃与主人建立联系啊！】

　　这个世界太没劲，而且连个朋友都没有。

　　回到水蓝星上，它还能跟自己的兄弟姐妹们联系唠唠嗑。

　　天知道它一个统子在这里，到底有多无聊…

　　emmm…

　　大概，也许，可能…

　　已经生锈了吧？

　　楚灵用意识扫了球球一眼，冷哼道：“看本公主心情。”

　　一人一统‘吵架’间，楚灵已经来到血池边上。

　　“咕噜噜…”

　　熟悉的冒泡声，在这个寂静无声的山洞里，显得格外明亮。

　　楚灵闭上眼，感受着周围的一切。

　　心跳声、呼吸声、血水冒泡声。

　　她确定了，这里确实有活物，而且还不少。

　　不用想也知道，肯定藏在血池里。

　　就在楚灵打算睁开双眼的时候…

　　咦？

　　不只血池里有，还有…

　　四面八方！

　　特别是头顶上，也响起了微弱的心跳声。

　　此起彼伏。

　　那是虫子的心跳，她百分之百确定！

　　因为距离较远，且全都藏在石缝里，所以很难被人察觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　楚灵突然想到之前一路走来时，那种诡异的、让她毛骨悚然的感觉。

　　一开始，她还以为是自己的错觉。

　　现在看来嘛？

　　她这是又被球球给耍了？

　　岂有此理！

　　“球球，你死定了！”

　　球球：【！？】

　　【怎……怎么啦？】

　　就在这时。

　　“踏！踏！踏！”

　　轻微的脚步声传来，在这安静的山洞内，显得清晰可闻。

　　楚灵下意识朝声音发出的方向望去……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第212章 她这是又被球球给耍了？免费阅读。https://xs.23sk.com 