    暮辞为何能被天后寄予如此厚望？

    这一切，还要从他的血脉说起。

    混沌初开，阴阳造物，创造了诸多太古神圣，也降下了无尽灵机，为后世万千种族的诞生做了准备。

    太古时代之后，先天灵机萌发，遂演变成六界万族，万族争鸣，六界繁华鼎盛，万类霜天竞自由，进而又出现了许多拥有特异之能的种族。

    随着时代的更迭，这些种族要么血脉之力渐渐削弱，沦为平庸，要么退隐，退出了六界争端，要么干脆直接埋葬在了岁月长河之中。

    当世还流传着的血脉传承，少之又少，无一不是最顶尖的神族传承，例如龙族、例如凤族......

    而暮辞就是一个罕见的上古血脉族裔，他所属的种族，名为灭灵族。

    “灭灵族人，在修行上并没有什么特别的优势，也没有强大的神通法术。

    但他们却有一种与天俱来的天赋，便是能铸就诛仙灭佛的灭灵箭。

    灭灵箭专破灵力护体，还有诛灭真灵的能力，对仙君真神都有威胁，区区龙鱼族，必亡无疑。呵，哈哈哈......”

    云殿之中，天后得意之至，龙鱼族是她一生的耻辱，几乎每时每刻都在提醒着她，丈夫的背叛，天帝的无情。

    一日不拔出这颗钉子，天后便一日不得解恨，龙鱼族，哪怕只剩下一个人了，也必须死。

    “娘娘，不好了，栖梧宫传来消息，殿下涅槃出事了......”

    门外，天女颤抖的声音让天后猛的一怔，一下子便好像从云端滑落，跌进了深渊。

    “不可能，究竟是怎么回事，说！！”

    大殿宫门大开，小天女直接被一股伟力拖进殿中，毫无反抗之力。

    尚未缓过神，便听见天后恍若天音的责问，在她的头上响起。

    小天女赶忙毕恭毕敬的跪倒在御阶之下，“就在方才，燎原君遣了天兵天将来报，称殿下涅槃最后关头，突然遇袭，殿下神躯跌落九重天，如今已不知所终。”

    小天女说到这，浑身已经抖成筛子了。

    天后的脾性如何，天庭上下谁人不知，对殿下更是宠爱的过头。

    如今，殿下涅槃失败，生死不知，天后必将大发雷霆，这火会不会烧到他们的身上，谁也不知道，可是谁也不想尝试啊。

    “废物！！这么点小事都做不好，天庭养你们还有什么用？”

    在天后的怒吼之中，小天女的意识逐渐模糊，到最后，她只隐约看到了些许招摇的火苗，便彻底的睡了过去。

    天后的心情就像是坐过山车一样，刚刚好转，转眼间便跌入了谷底，旭凤的消失让她的理智差点失控，再也顾不得什么龙鱼族了，御起遁光便往栖梧宫而去。

    ............

    花界，百花谷。

    “蠢蛋，活了四千多岁，竟然连最简单的变形术都学不会，你还想复活你的朋友，我看你是想屁吃。”

    眼见着锦觅一记变形术，被搞出了各种车祸现场，水麒麟忍不住直接喷道。

    百花谷的空地上，一张缺了条腿的桌子不服气的辩驳道，“哪有，是这变形术真的很难嘛，我已经很努力了......”

    水麒麟不置可否，只是嘴角那微表情，分明就是冷笑。

    “好啦好啦，我继续练就是了嘛，熟能生巧，不是你说的吗？”

    锦觅似乎察觉到了他的怒气，压低声音嘟囔着，再度催动灵力，开始练习起变形术来。

    长着耳朵的花瓶、没有腿的脚架、纹上五官的石桌......

    锦觅并没有偷懒，努力的修行变形术，只是每一次总会有什么地方出问题，变成个四不像，让人哭笑不得。

    水麒麟望着她，却陷入了沉思。

    这样的悟性、这样的修行速度，跟普通的精灵不相上下，但是还远远配不上水神、花神之女的名头。

    身负两大上神的血脉啊，按理说，锦觅本应是六界中数一数二的奇才，就像旭凤、润玉兄弟两一般。

    可是她却是真的懵懵懂懂，在修行上完全是个小白，修炼了四千多年，竟然还只是一个默默无闻的精灵......

    “看来，迦蓝封印必须得解了。”

    水麒麟喃喃道。

    锦觅身上的迦南封印，乃是先花神亲手种下的，与殒丹一起，从小便跟她融为了一体。

    殒丹断情绝爱，作用便是让她失去了感知爱的能力，以躲过万年内的情劫。

    而迦蓝封印，则是为了遮掩她的真身，让她从一朵霜花，变成了一颗葡萄。

    否则，锦觅怎么会一直笃定，自己是一颗葡萄所化的果子精？

    还有谁会比她自己更清楚自己的真身的。

    可是她自己都不会想到，自己从出生的那一刻起，便已经被人下了封印，将她的身份完全封锁了起来。

    迦南封印不解，锦觅便不能真正成为水神、花神之女，便不能拥有父母赐予她的，超强的修行天赋。

    按照锦觅现在这样的修行速度，想要成为上神，就算有水麒麟亲自指导，也至少要用十万年时间。

    十万年，黄花菜都凉了，外面风云变动，都不知该变成什么样子了，水麒麟岂能忍。

    “哼，还搞什么迦南封印，明摆着就是佛门手段，也不知道斗姆元君为什么会收先花神入门，难道说，真的是一时恻隐？”

    迦南乃是佛门保护神，十八迦南合称迦南圣众菩萨，除了佛门，其他教派，也很少使用过迦南二字。

    从这一点便可看出，先花神虽然已经转世，但是跟西天的联系依然未断。

    也不知道斗姆元君是如何考量的，竟然真的将这个身份存疑的弟子给收下了......

    一时恻隐之心？水麒麟觉得其中，大概没那么简单。

    若真是恻隐之心发动，也不是非要收徒啊，直接将先花神送回西天极乐净土不行吗？

    那毕竟是佛祖座下的莲花一瓣所化，谁敢说她没有佛缘不成？

    可是斗姆元君偏偏一反常态的将她收了下来，对外也一直以三岛十洲的亲传弟子宣称，从未反对过。

    事出反常必有妖，这背后若是没秘密，那才是有鬼了呢。

