    岳齐本能的不想再继续下去了，便转移开话题：“你不是要为我引荐一位重要人物？”
    转是转开了，偏偏像是存在某种魔力，脱靶的子弹，重新回到靶心，他不自觉就道：“如果是老埃尔斯先生……”
    “别开玩笑了，我这辈子最后悔的事情就是，刚才没能冲上去，跪在他旁边，吻他的手背！”史密斯的言语夸张又不失真诚。
    “然后被那些黑西装按在地上？”
    史密斯没有听出来这里面微小的细节，他只是用不理智的态度去表达：“那是值得的，约克，那是值得的！老埃尔斯先生是我的精神导师，也许他触碰我一下，就可以永远的改变我的命运！”
    左还是右，死还是生？
    岳齐动了动嘴唇，终究没有说出太刹风景的话，只道：“我现在只想认识一位能让我安心的人物。”
    “哦，没错，我还记着呢！原谅我刚才有些小激动，希望白心妍小姐还没有离开。”
    说话间，史密斯便引着岳齐在展区里穿行。
    基本每艘大型游轮上，都有展示区，展出一些艺术品之类，也会主持一些小型拍卖活动。这些展示，一般空间和资源都有限，属于没有就缺点什么，有了也不算什么的范畴。
    但这次在翡翠之光的可不一样。
    展区可不只是在C12区，事实上，作为商业购物大区的C区，都被改造成了展厅。岳齐曾经来过一次，四个分区、上万种展品，与那些陆上的大型交易会相比当然算不得什么，但作为一艘在海上航行几十天的游轮，这个规模已经非常庞大。
    毫无疑问，是作为一个大型主题来运营的。
    岳齐也知道，目前展示出来的东西，多多少少都有一些特殊性，按照史密斯的话说，这是一些超前的产品，还没有来得及为绝大多数人所接受。
    更直白点儿，它们并不那么符合法律、公约、乃至道德规范。
    岳齐觉得可以理解，因为这些展品虽然千奇百怪、各有不同，却有一个相对统一的主题：
    它们与“畸变”有着极其密切的关联。
    畸变本就是一个灰色地带，里面藏着太多与传统道德相悖离的东西。
    岳齐的吴越制药，其主营业务还没能涉及到这个层面，只是某些领域有一点点的关联，就是这一点点，也是课着最重的税，同时带来相当可观的利润。
    单从这一点来看，或能察出某种导向。
    当然，登上翡翠之光，停留到现在或者目前正向船上赶来的人们，或多或少也都和畸变有关联。
    他们或者从事与之相关的行业，经营这方面的生意，或者像岳齐这样，自愿或非自愿的与畸变发生关联。
    至于杰弗·埃尔斯，当然也属于这个群体里面，作为这样一个传奇富豪，他涉足哪个行业都不令人吃惊，但有一点，让岳齐到现在也很难释怀：
    那个形象……他以为要见到杰弗·埃尔斯类似的形象，必须要到纪录片里去寻找了。事实上，就算是纪录片里，多半也看不到这种年龄的杰弗·埃尔斯。
    那简直就像是时光倒拨了百年。
    “嘿，约克。我必须要说……”
    史密斯忍不住又把之前的话题给续上了，这一方面是因为他本人的情绪在驱使，另一方面，他们所经过的展区，确实存在这种窃窃私语的氛围。
    真正去看展品的人们已经不多了，他们三五成群的聚在一起，比划着，惊讶着，低声交流着。
    虽然形象各有不同，却能够与身边的史密斯划为一类，都是被某种不可思议的东西碾过去之后，或劫后余生，或如中大奖，无论怎样又都是情绪波荡的反应。
    史密斯也伸手，指给岳齐看，让他看周围人们的反应：
    “晚上如果有可能，我把杰弗·埃尔斯指给你看的时候，要么你怀疑自己的眼睛，要么你质疑现场那些前呼后拥的顶级富豪们的智商……”
    “我想那时候，我不会怀疑什么。”岳齐喃喃回答，“因为我现在就在怀疑。”他莫名其妙的想到了岳争，自己的孩子，然后低声道：“也许我还是低估了畸变的力量。”
    史密斯终于注意到岳齐的异样反应，这种环境下，他自然而然的就做了一个富有同理心的联想：
    “约克，让我猜一猜，你看到了什么？”
    岳齐没有精力再玩什么猜谜游戏，他摆了摆手，直接揭晓谜底：“我也看到了一个杰弗，轮椅上的杰弗。”
    看着史密斯越睁越大的眼睛，岳齐摊开手：“就在后面的长廊那里，但我不清楚，他是不是纪录片里的那一个。其实我到现在也不明白，你们怎么认出他来的？”
    史密斯愣了两秒，下意识回答：“有值得信任的人认出来，已经足够了。”
    史密斯发愣的原因不只是因为岳齐的答案，也因为在此同时摄入了超量的信息：“嘿，看那边，白心妍，我要介绍的那个……辨认出来老埃尔斯的重要人物。她看过来了。”
    岳齐闻声抬头看过去，正好迎上了从不远处投过来的那束目光。不意外的是，那人和听到的名字一样，是一位看上去赏心悦目的女性。
    不过，还有点儿意外元素：这位重要人物竟然身穿着一袭白服，一副专业人士的范儿。
    当然现在也不是那么严谨，前襟半敞开，显露出深蓝色的衬衫，带着一点随性，但已经足够和周围那些商业或商业附庸的男男女女，明显区分开来。
    岳齐也好，史密斯也好，都不知道为什么白心妍会远远的把视线投过来，但错过这个机会就绝对不是一个合格的商业人士。
    所以史密斯和岳齐不约而同的加快了脚步，主动迎上去，前者隔了有七八米，就开始招呼：
    “白博士，又见面了。”
    几步到了近前，转过脸来给岳齐介绍：“这位是克莱博士最优秀的学生、合作者，白心妍博士。”
    随即又对白心妍道：“我在旧大陆最得力的拍档，夏城吴越制药的董事长，岳齐先生。如果我没记错的话，你们应该是老乡。”
