    在场的韩家众人此刻也是神色坚决，这种时候没有选择走，他们就已经是必死的接过了。

    即便如此，他们仍然没有选择离开，因为不能！

    “一群疯子！”

    男子眼底闪过一抹嫌恶之色，这些家伙但凡有点脑子就会明白放弃抵抗才是最好的，没想到一个个还真是半点退让的意思都没有。

    如此一来，就只能解决了这些家伙再将百里红妆抓走了！

    虽然有些麻烦，但也没什么大不了的，不过是多费一些手脚罢了。

    “一个不留！”

    男子森冷恶感的声音传了过来，既然这些家伙不知好歹，那就干脆一个不留，全都解决掉！

    百里红妆眼看着韩家众人就这样为了她冲了上去，神色间也闪过一抹迟疑。

    眼下这种情况，她明白三长老说的是最好的办法。

    对方想要杀光他们所有人，其实不过是时间问题罢了，想要逆风翻盘根本没有可鞥，实力太过悬殊！

    只是，眼睁睁地看着韩家二十几人就为了她而丢了性命，这样的事情她也一样做不出来……

    “主人，快走吧！”小黑连忙道，“不然大家都白牺牲了，男主人到时候也会进退两难。”

    做出这样的决定很简单，也很对不起韩家众人，但是已经没有别的选择了。

    百里红妆亦是当机立断地点头，但凡此刻还有第二条路可以选，她都不会选择这样的一条路。

    可如今没有选择，她留在这里，才是让大家都枉死了。

    在韩家众人将一群黑衣人拦住的瞬间，百里红妆毫不犹豫地向着后边跑去。

    她要离开这里，绝对不能落入这群人的手中！

    伏微雪眼见着韩家众人一个个犹如疯了一般，一点都不考虑自身的危险，拦住这些黑衣人，不禁有些茫然。

    “这些家伙全都疯了吗？连自己的命都不要了？”

    没有什么能比自身的性命更加重要，为了一个蓝依萱，他们这么多人都不要命了，这个举动实在是太疯狂了些！

    伏星河倒是心中了然，“韩三长老这是想要用他们的命，给韩家博一个未来啊！”

    “只要今天蓝依萱活着离开，将来成了魔后，她一定不会忘了今日韩家众人为她牺牲一事。

    到时候，韩家必定平步青云，成为我们望尘莫及的家族。”

    救了魔后，这是多么大的功劳？

    先前那黑衣男子说的也不错，他们的魔帝爱美人不爱江山，能将蓝依萱隐藏得如此之好，必定也是很费心的。

    韩家有了魔帝的照拂，那未来哪个家族能够与之相比？

    听言，伏微雪也陷入了沉默，蓝依萱的确不是一个忘恩负义之人，从她对伏松阳等人的态度便能知晓了。

    这一刻，她忽然意识到他们真的做了一个很错误的决定。

    伏松阳他们这是得到了一个多大的机缘啊！

    如果一切都能够顺利的进行，那么现在这一切机缘都是属于他们伏家的了。

    因为后来他们太过贪婪，导致这一切都与他们无关，还变成了对手……

