    时间到了，工作人员进来通知队员上场。

    坐上比赛席，第二局比赛SKT有选边权，SKT选择了蓝色方。

    金正勋很喜欢在红色方留一手Counter位大部分都给李旭，让李旭最大程度的发挥线上优势。

    但是当前版本9.6红色方的BP压力是要比蓝色方大很多的，反正给李旭强势英雄基本上不会吃亏，当然还是选择蓝色方更好。

     BP开始，SKT蓝色方先BAN先选，格里芬红色方。

    蓝色方上来就直接BAN掉了瑞兹，作出一副要强版本强势英雄塞拉斯的架势，格里芬赶紧BAN一手塞拉斯以示尊重。

     SKT第二个BAN位给到了塔姆，这个英雄在LCK的优先级还是非常高的。

    红色方的第二手BAN掉了Clid的盲僧。

    柯基：“哦？盲僧在第一轮直接BAN掉了，本赛季Clid的盲僧被BAN率也是全联盟第一名，除了致敬某位老前辈偶尔的迷之操作，Clid的盲僧节奏掌控非常好，让人闻风丧胆。”

    致幻：“这也是唯一一个能够把盲僧提到版本强势英雄BAN位的选手，他的盲僧往往能在前期帮助队友建立优势，特别是和李旭的配合，Clid的盲僧也是助攻李旭最多的英雄。”

    昊恺：“这个英雄前期找机会能力太强了，Tarzan的盲僧虽然玩得也很好，但是他不是经常在赛场上用这个英雄，所有格里芬就直接BAN了。”

     SKT第三手将飞机库奇送上了BAN位。

    致幻：“BAN了飞机，SKT这是想拿冰女了，LCK很多队伍在对阵冰女的时候都喜欢拿飞机去打，冰女给不到很足的对线压力情况下，选一手偏发育的飞机，飞机这个英雄在发育很顺的情况下，中期的战斗力爆表。”

    柯基：“但是现在加里奥还在外面，看看格里芬怎么BAN？如果BAN加里奥SKT就拿冰女，BAN冰女就拿加里奥。”

    红色方第三手选着了BAN掉卡莉斯塔。

    柯基：“格里芬的意思很明显，可以给你加里奥，但是不给你加里奥和卡莉斯塔的组合。”

    致幻：“从Lehends这名选手将加里奥带到辅助位以后，搭配效果最好的AD就是卡莉斯塔了，强开反打能力都极其出色，还能配合打野GANK，卡莉斯塔也能保一手加里奥的开团，水平相当的情况下，这个组合在下路几乎都能取得优势。”

    选人开始，SKT秒锁加里奥，这个曾经的中路一哥在辅助位上的表现真的很出色。

    相比于保护型辅助，加里奥的开团能力太出色了，而相比于进攻型辅助，加里奥又有很强的支援保护能力，而且还能帮助前期推线能力不足的ADC清线，抢夺线权。

    红色方格里芬直接亮出了冰女和布隆。

    对方既然先抢了加里奥，没必要还把冰女还放给SKT，曾经的两个中路大混子，现在一个走到打野位去了，两个团战英雄搭配起来还是很猛的。

    致幻：“那这样的话皇子SKT要不要抢呢？皇子如果放给对面，加上冰女和布隆，这三个英雄的先手好稳啊，只要团战开起来就一定能留下你人，反手也很厉害。”

    话音未落，蓝色方SKT秒锁皇子，皇子配合自家的加里奥也是很无解的组合，基本上皇子大住人，对面就得交闪现了。

    SKT的三手选择迟迟没有亮出，直到最后三秒才亮出沙漠皇帝，阿兹尔。

    “怒瑞玛，你们的皇帝回来了。”

    在上个赛季，李哥在很长一段时间沦为了P皇的替补，小黑还在的时候，经常和P皇疯狂互吹，Bang也表示P皇相对于李哥更喜欢和队友支援配合。

    外加上赛季两个关系户T皇和黑黄，一个是连解说都无法解释的送人头的操作，一个是直到比赛结束，才发现原来还有一名打野！也被大家称为SKT战队中的梦游双皇！

    就这样，他们的首发位置也是最稳的，连李哥都动不了，可见他们的后台是有多硬！

    这样的SKT在去年碌碌无为也就不令人感到奇怪了。

    那段时间，李哥曾说对未来是赶到迷茫的，感觉前方的道路一片黑暗，找不到方向。

    虽然SKT的沙皇冠军皮肤属于侯爷，但是李哥的沙皇同样是招牌。

    这个时候，李哥在第三楼，自己的位置又掏出了那个在队友看来不喜欢支援配合的英雄沙漠皇帝。

    这个英雄在登场的瞬间念出了那句经典台词，那是阿兹尔完成救赎重建怒瑞玛的号角，又好像是李哥的内心独白。

    柯基：“哦？沙皇，SKT这是要保一手后期了，前三手英雄选出来就感觉很扎实，而且李哥的沙皇是有说法的。”

    “泪目，李哥：去年那群坑逼走了，劳资要重建王朝。”

    “弟弟们，你们的Faker回来了。”

    “LCK，你们的皇帝回来了。”

    “你们的瓜皮回来了，2333。”

    “李哥又来人形防御塔，小心Clid说你不喜欢支援，2333。”

    “李哥沙皇，哈哈，劳资就是不支援照样能赢，小黑你从日本赶回来咬我啊。”

    ??????

    红色方格里芬第三手选出了EZ，面对皇子和加里奥的组合，这个手长又灵活的小黄毛绝对是最好的AD选择。

    第二轮BP，红色方格里芬先BAN一手韦鲁斯，对面的先手已经很厉害了，不能再给SKT拿到这样韦鲁斯的AD英雄。

    蓝色方SKT反手BAN掉了雷克塞，这个英雄非常克制皇子，皇子在野区根本没办法和雷克塞对抗。

    格里芬的最后一个BAN位给到了薇恩，当然不是针对李旭的BAN人，是针对下路的Teddy，经过上一次的大加强，这个英雄线上打EZ还是非常好打的。

    当然最关键的是，EZ压制能力不强，一个AD英雄如果线上不能压制薇恩，和薇恩和平发育，那薇恩就是赚的。

    蓝色方的最后一手BAN位给到了蜘蛛，对面中路冰女的情况下，大概率会补一手前期爆发高的打野，把蜘蛛BAN掉几乎是逼着格里芬继续拿奥拉夫。

    果然，第二轮选人，红色方格里芬直接先锁下了奥拉夫，留一手Counter位给了上单位置的Sword。