    夏渊的目光直接冰冷了起来。

    夏家的诸多人，一个接着一个现身，无不是凝向了大门处。

    刚刚的剑气从门外斩来，完全不是人宫宫主出手。

    只见，一个麻衣老者走来，一脸的不爽，张口就是一口痰：“呸！在我大道学宫装啥啊！还出门就杀，老子就是将他丢在夏家祖宅，谁敢动他一根汗毛试试？”

    气氛很凝重。

    夏家的诸多人，无不是呼吸急促，感受了一股强烈的压抑。

    眼前这麻衣老者没释放身上的气势，却更加的危险，恐怖；给他们一种极其危险的感觉。

    “我夏家的人，还轮不到外人动！”夏渊眸子冰冷。

    麻衣老者一巴掌抽了过去，冷笑道：“一个小鳖崽子，也敢在我大道学宫吆三喝四，装五做六，谁给你的脸？”

    “想动手么？”夏渊眸子一冷，身后有一尊法相出现，无限的凝实，好似是随时都会化作实质。

    可在哪大手之下却是瞬间蹦碎，分崩离析。

    手掌重重抽下，甩在他的脸上，麻衣老者不屑道：“动手，你配吗？”

    夏渊目中含着无穷的愤怒。

    “嘭！”

    一脚踹了过去，将他踢的横飞。

    麻衣老者冷笑道：“小鳖崽子，还代我大道学宫教人，谁给你的脸？伸出来，让我瞅瞅？”

    夏家的诸多法相境，无人敢动手。

    最强的家主都被打成了这幅残样，他们上去不是找死有是什么？

    地宫宫主夏羌脸色微沉，凝声道：“风前辈！”

    “滚！”

    麻衣老者一巴掌就要抽下去，却在半空中停顿了，冷笑道：“要不是看在你是地宫宫主的面上，老子早打的你哭爹喊娘！”

    一旁。

    唐云呆滞的看着麻衣老者。

    这可真是个狠人。

    动起手来一点不含糊，连夏家家主说抽耳光就抽耳光，一点面子也不给。

    狠人！

    感受唐云的目光，麻衣老者也悄悄挺胸昂首，仿佛在说，看到了么？老夫牛皮不，想不想拜老夫为师？

    “差不多就行了！”

    那个灰袍老者，也是叫叶前辈的老者出现了，他语气轻柔，缓和道。

    麻衣老者看了一眼灰袍老者，倒也没再动手。

    “还不滚？”

    夏家诸多强者，连忙搀扶夏渊，还有进气少，出气多的夏阳；狼狈的离去。

    麻衣老者撇了一眼这群人，不屑道：“还出大道学宫就杀人，老子就在这放话，这小小崽子，敢踏足大道学宫一寸，老子就活剥了他！”

    “会叮嘱的！”夏家有人道。

    “至于你们，再敢踏足大道城一步，斩！”

    斩字一出。

    整个迎客厅，剑气森然，弥漫在每一寸空间，犀利的剑气如在肌肤上一寸寸的割裂，冰冷生疼。

    夏家之人脸色骤变。

    他们知道，麻衣老者绝对没说废话，他们再敢踏足大道城迎接他们的将会是这剑气。

    看着夏家之人如丧家之犬一样狼狈离去，叶前辈轻声呢喃道：“没必要这样的！”

    麻衣老者冷笑道：“真给他们脸了，一个小小的夏家也敢来大道学宫逞凶，真当我风琼死了？”眼角余光撇了一眼夏羌。

    “前辈，甘愿受罚！”夏羌也干脆利落。

    “呵！”

    麻衣老者冷笑道：“先前要不是还想蛊惑这小子拜我为师，那一夜夏阳就已经死了！一个屁大一点的玩意，也敢在大道学宫中命人杀人！”

    夏羌低头不言。

    “再有下一次，你也不用干了，滚会夏家去吧！”

    “是！”

    麻衣老者看向了唐云，一改先前的气势满脸的笑容与得意，还挑了挑眉，道：“走？”

    唐宇跟着走出去。

    “怎么样，有没有想拜师的想法？”

    唐云点点头，确实有点心动了。

    麻衣老者一仰头，骄傲道：“那可不，也不看看我是谁？可是超出法相境这么一点点的人！”

    他不提还好，一提，唐云又不想拜师了。

    一想想邋遢青年，明明年纪不大，却超越了法相境这么一点。再看这麻衣老者，怎么看怎么感觉自己亏了，还是亏大发的那种。

    院子里。

    麻衣老者将紫颤木盒子丢了过去，笑眯眯道：“不拿白不拿！这可是好东西，要是运用妥当，足够你突破融灵境了！”

    唐云皱眉，心有嫌弃。

    麻衣老者也一脸的嫌弃，道：“为什么老夫不允许夏家人踏足大道城，却允许夏阳留在大道城？还不是为了你小子。”

    “知道你心有怨恨与不甘，你就放心吧！那小子逗留大道城肯定不甘心挑事，到时候找个理由将他宰了，岂不痛快？”

    “当然，一切的前提都建立在实力上！据我看，那小子是快突破融灵境了，你要是差远了，谁杀谁还真不好说！”

    闻言，唐云还真有一些心动。

    不单单是因为夏阳，上一次凰来告诉他，她已经破了聚气九重天在朝着融灵境准备。

    见唐云在深思中，麻衣老者眸子眺望远方，陡然闪过一抹犀利，冷笑道：“不知死活！”

    万药阁。

    一件厢房当中，有驼背老者，旗袍熟女，也有夏家家主夏渊。

    “扑哧！”

    突兀，一道千丈剑气从高空之中斩下，剑气煌煌，璀璨瞩目，降临之时，让整个大道城人人瞩目，凝向那剑气时，无不露出骇然之色。

    “咔嚓！”

    楼阁在剑气下，斩裂。

    包厢在剑气下，湮灭。

    好在三人都非凡俗，一个个身子一闪，躲避了这犀利的一剑。

    这一刻，无数人眺望这里，露出了骇然之色，大道学宫当中有人催剑斩向万药阁？

    “老夫说的话，你们忘了？”

    “再敢踏足大道城，死！你以为是耳旁风吗？”

    夏渊脸色难看。

    堂堂一家之主，妹妹又是王后；他走向哪里不是座上客？却在这大道学宫如丧家之犬，被人欺负到这般境地，心有大怒。

    然而，看着又一道剑光斩来。

    他匆忙道：“前辈手下留情，这就离去！”

    他如长虹一般遁走。

    视大道城为禁地。

