
“可……”

听到凌志宇的话，陈美玲一脸为难的扫了他一眼，最终只能是叹了口气。

“老公，昨天江安不是把名单给了你了吗？你不是去解决了吗？是有人不同意还是怎么样又把事情爆出来了吗？”

想到昨天江安的警告，陈美玲的眉眼中满是不安。

“我昨天就已经把所有的人都搞定了，他们也都收了钱了，资料我也都删了，根本就不会有人再拿着那些视频去生事。”

对于陈美玲的质疑，凌志宇的脸上闪过一抹不悦，他沉着脸站在那里，冷冷的开口。

“那，那既然都解决了，视频的事情又是谁爆出来的？”

感觉到凌志宇的生气，陈美玲的双眸微闪，赶紧倒了一杯水递给他。

“我哪儿知道，反正昨天江安给的名单，我一个个的都找了，绝对没有漏掉任何一个人。”

虽然心中生气，但凌志宇也明白，陈美玲做的一切都是为了凌菲菲，所以他便也暂时的将自己的火气压了下去，接过她递来的杯子，仰头将杯中的水一口喝掉。

一直躺在病床上，直勾勾的盯着手机的凌菲菲，在听到他们二人的谈话后，忽的开口。

“名单上的名字，有没有夏夏？”

凌志宇正在喝水的动作一顿，他眼神有些闪躲的摩挲着手中的杯子，清了清嗓子，沉声道。

“名单上是有凌夏的名字，但是我觉得她应该不会做出这样的事情来。”

“而且，她的眼睛是看不到的，怎么可能会拿着手机去录视频呢。”

原本暗淡的眸中满是凌厉，凌菲菲瞪着眼睛看着凌志宇，声音中充满了怒气。

“爸爸，之前夏夏对我的态度你应该都看到了吧？”

“是，如果换做之前，我也肯定会相信她不会去做出这种事情，可是刚刚你也说了，名单上所有的人，都已经收了你的钱，并且将视频删了。”

“那最后只剩下她一个，你觉得还会有谁？”

“其实，还有一件事情，我一直都没敢告诉你们，就是担心我说了，你们和夏夏之间的感情会变得更加生疏。”

“但，但现在出了这样的事情，我觉得我也没什么可在隐瞒的了。”

一直站在一旁的陈美玲，在听到凌菲菲说的话后，心头不由一惊，赶紧问道。

“菲菲，你这话是什么意思？凌夏她之前和你说过什么啊？有什么事情你要和爸爸妈妈说啊，千万不能一个人扛着啊。”

凌志宇看着凌菲菲已经开始泛红的眼眶，心中也满是心疼，他上前两步，将手中的杯子放下，坐到凌菲菲的病床边，声音中全是愧疚。

“菲菲，你有什么话就直说，爸爸是绝对不会让任何人伤害你的。”

苍白的脸上闪过一抹难过，凌菲菲咬着唇角，抬着已经蓄满泪水的双眸，抽泣着看着凌志宇和陈美玲。

“爸爸，妈妈，其实之前夏夏就曾经威胁过我，她说不管用尽什么样的办法，都将会从我这儿把她的眼睛夺走！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69516223"  chaptername="第二百六十五章不是她，还有谁！">加入书签</a>
</div>
