    我去，这个老流氓这么不要脸。

    “你要是再往前一步的话，就别怪我不客气了。”上一次他每天都活在算计之中，不是在逃命，就是在逃命的路上，根本就没有机会谈情说爱，突然一下和异性靠得这么近，她的身体和大脑就变得有些不受控制了。

    看到凤挽歌这青涩的反应，云北宸无声的笑了，看来自己不在的这段时间，他的宝贝还是他的。

    伸手摸了摸凤挽歌的头，宠溺的开口，“好了，不逗你了！之前一直都在奔忙你都没有好好的洗个澡，我在这里帮你守着，你去洗个澡吧。”

    云北宸不说她还没有察觉，这一说身上还真的有些痒了。

    放逐之地深处之后就一直都在逃命，之前还弄得浑身都是血，都没有机会好好的收拾一下，洗一个澡也挺不错的。

    凤挽歌找了一个相对隐秘的地方，脱了衣服下水洗澡。

    “你的胆子倒是挺大的，在我一个男人，且是对你有企图的男人面前脱了衣服洗澡，就不怕我突然兽性大发吃了你吗？”

    “如果你真的想要动手，我也反抗不了，不过在事后我一定会不择手段的报复回来的。”对云北宸的调侃凤挽歌没有放在心上，他们两人都很清楚对方是什么人。

    “呵呵。”云北宸笑了两声，就没有再说话。

    云北宸背对着凤挽歌，迎着月光而立，面上的神情不是他语气中的那般温和。他知道自己冒着这么大的风险来和凤挽歌同行，随时都有可能被发现，但是他就是忍不住。

    那一夜看到凤挽歌差点死在鬼眼鹰王的手里，他真的动了怒，他不允许任何人伤害凤挽歌，但凡伤害她的，不管是人或物，他都要他们陪葬。

    可是他的身份……

    “挽歌，如果有一天你发现我骗了你，你会恨我吗？”

    “那要看你骗了我什么？”凤挽歌对这个问题不甚在意，她和云北宸决定在一起的时间也不长，双方有各自的秘密也不稀奇，至于会不会生气，就要看隐瞒了什么了。

    云北宸愣了一下，随即反应过来自己眼前的这个女人本就是一匹桀骜不驯的野马，她又怎么可能像其他的女人那般矫情。

    从他确定自己想要这个女人开始，就忍不住去想象和她在一起之后的画面，但是他还有很多事情没有解决，就连她的安全都不能保障，过去的日子里，他从没有像此刻这般看过自己的无力。

    “算了，现在不是说这些的时候把你送到凤家之后我会离开一段时间，这段时间里你要好好的照顾自己，你要知道凤家有你才安全，若是你出了什么事我会让整个凤家陪葬。”

    凤挽歌手中的动作僵硬了片刻，要是其他的人听到他这句话估计得气的直接掀桌，不过她知道云北宸这是在关心自己，虽然方式有点另类也让人很生气。

    “你去做你想做的事吧，我会努力修炼，你就等着我和你并肩站在一起的那一天吧。”

    第二天，云北宸带着凤挽歌他们终于走上了大道，上了大路之后又走了两天的路程，他们来到了放逐之地深处的第一座城池——七桥城。

    这座城顾名思义就是由七座大桥组成的城池。

    看到这样的建筑，凤挽歌再一次叹为观止，没有想到在这放逐之地的深处，居然还有这样的景观。

    “凤家在这里？”凤挽歌问。

    “七桥城是放逐之地深处最大的城池，也是视力最为繁杂的地方，凤家想要重新建立自己的势力，从这里开始是最好的。”

    云北宸看着看着凤挽歌眼中有着眷恋不舍，他只能送到这里了，再进去的话他的身份很可能会被发现。

    “答应你的条件我会做到的，需要我兑现承诺的时候，直接来七桥成凤家找我。”凤挽歌知道云北宸要走了，她心中也很舍不得。

    这一路上他们打打闹闹的过来，虽然两人都没有明说但是心中的感情没有少过半分，现在到了分别的时候，她不想看着云北宸离开的背影，所以率先开口。

    说完就带着蓝无双和季如雪朝着城中走去。

    云北宸站在桥头看着凤挽歌离开的背影，直到看不到凤挽歌之后才转过身离开。

    挽歌，等着我。

    等我把手中所有的事情都处理好了，我一定会来到你身边的。

    到了城中，凤挽歌他们才发现七桥城比外面看到的更加繁华，之前的天空城在七桥城面前也只能屈居第二。

    “没有想到深处居然是这番繁荣的景象，挽歌，你当初就知道深处会是这样，所以才建议凤家离开和都的吗？”蓝无双大为感叹。

    季如雪从进来之后眼睛就没有停下来过一路东张西望的，要不是蓝无双牵着他的手，他早就已经走丢了。

    听到蓝无双的问题，也转过头来看着凤挽歌，要知道那个时候凤挽歌不过才十四五岁，难道凤挽歌到底是如何知道的？

    凤挽歌苦笑着摇了摇头，当时她打着的不过就是逆境中生存的想法，凤家不想要覆灭就只能主动离开，而离开之后，唯一能够容下凤家的也只有放逐之地。

    她当时可没有往深处想，没有想到老祖宗他们居然带着凤家子弟来到了这里。

    “现在我们还不清楚城中的一些情况，所以做事要低调，我们先暗中寻找，不要让人察觉到我们的身份。”她可没有忘记之前的事情，身边看似和蔼的人，说不定下一刻就会举刀杀了你，他们需要小心。

    “赶了这么多天的路，先找个客栈休息一下吧，至于其他的，我们之后再说。”蓝无双考虑到凤挽歌这么多年都没有见到佳人，而且凤挽歌的样貌发生了这么大的变化，或许凤挽歌现在的心情并没有表面上那么简单，留一点时间缓冲也是好的。

    他的这个提议得到了另外两人的一致赞同。

    凤挽歌确实有些紧张，她担心自己站在家人面前，他们认不出自己来，毕竟自己变成了如今的模样。

    红眸红发，也亏得是自己实力强大，不然早就被拉出去烧死了。

