    元和幸子道：“武直先生，我希望能够尽快针对这件针对我的刺杀事件进行调查。”元和幸子的措辞非常严厉，其中又充满了技巧。

    在高仲和听来这话真是让他太舒坦了，元和幸子等于把所有的事情都揽了过去，按照她的说法，那就是日人刺杀日人，这就是日国内政了，从另一方面也支持了张大官人见义勇为的说法。

    高仲和道：“武直先生，我也希望贵方能够尽快查明这件事，这不但是对贵方公民负责的态度，也是对我国公民负责的态度。”

    武直正野道：“高先生，目前这六名日公民的身份正在核实中，我们还无法确定他们犯罪的动机……”

    张大官人毫不客气地打断了武直正野的话：“动机就是杀人！我真是不明白，你们日的犯罪分子咋就那么多呢？上次在清台山遇到了一批，这又是一批，他们在你们日进行犯罪活动就罢了，可非得把犯罪活动蔓延到我们国家，谁不知道我们中国是个和平过渡，社会和谐，犯罪率很低，可你们国家的犯罪分子一来，就把我们的犯罪率给拉高了，这不是影响我们国家的荣誉吗？不但危害了我们的社会安全，也在某种程度上影响了我们的国家形象，知道的是你们日人在中国犯罪，不知道的还以为我故意把他们杀了呢。”

    高仲和感觉张扬的这番话的确有点太不客气了，武直正野怎么都是日方副大使，人家身份地位在哪儿摆着，你这么跟人家说话，根是一点颜面都不给人家，可让高仲和纳闷的是。武直正野被张扬数落了一通，窘得老脸通红，却没有任何发怒的意思，不知道武直正野究竟是理亏呢？还是他的涵养好到可以面对张扬的数落，而不发火生气的地步？

    武直正野道：“这件事我们一定会尽快查个水落石出，给双方一个满意的交代。”他显然没有继续探讨这件事的心情，起身告辞。

    张扬想跟着他们一道离开，却被高仲和给留了下来。

    等到所有人都离开之后，高仲和道：“刚才你说话可够毒的啊。人家毕竟是日副大使，还是留点余地的好。”

    张扬笑道：“那帮人给脸不要脸惯了，咱们越是把他当人看，他越往狗群里靠拢。”

    高仲和道：“别胡说八道，你对那个元和幸子了解多少？知不知道那帮日忍者为什么要杀她？”

    张扬道：“匹夫无罪怀璧其罪。元和幸子是元和集团的当家人，元和真洋死后，把那么一大笔庞大的家族财产全都传给了她，其他人肯定眼红啊，我看这件事十有是元和家族的内斗，咱们跟着掺和不上。”

    高仲和笑道：“你说得倒是跟那么回事似的，可主动掺和的那个人就是你啊。如果你不出手，怎么会死了六条人命。”

    张扬道：“那您的意思是让我别出手，让那六名日忍者把元和幸子杀了？”

    高仲和道：“我没那意思，你小子少偷换我的概念。既然元和幸子那么麻烦，我劝你还是离开她远点儿，真要是惹了麻烦，后悔都晚了。”

    张扬当然明白高仲和是一番好意。他笑道：“高厅，谢谢了啊。我在大是大非上还是能分清楚的。”

    高仲和道：“能分清大是大非的人很多，可是能过美人关的却没几个。人不但要懂得知足，也要懂得珍惜啊！”高仲和语重心长道。他之所以这样说是因为最近听说了一些传言，据说张扬和宋怀明之间的关系并不怎么愉快。

    张扬点了点头道：“高厅，谢谢了啊！”

    高仲和知道这小子八成是口是心非，拍了拍他的肩膀道：“年轻人，好好想想吧。”

    张大官人也没啥好想的，这货属于撂爪就忘的那种，来到门外看到元和幸子的那辆gtr战神仍然停在那里，笑眯眯凑了过去。

    来到车前元和幸子落下了车窗，黑长的睫毛闪动了一下，目光却没有看他，轻声道：“昨晚睡得好吗？”

    张大官人摇了摇头道：“睡得一点都不好，满脑子都想的是你，我就纳闷了，人怎么可以那么没良心呢？我好歹也拼死拼活的当了把护花使者吧，没功劳，也算是有点苦劳，你怎么忍心大半夜把我一个人孤零零地扔在秋霞湖边呢？”

    元和幸子忍不住有些想笑，她咬了咬樱唇道：“上车，我送你回去。”

    张大官人摇了摇头道：“还是算了，你再把我扔半道儿怎么办？”

    元和幸子道：“你怕啊？”

    “怕你？嘿嘿，我怕你吃了我不成？”张大官人说着就坐了进去。

    元和幸子这才看了他一眼，轻声道：“这身搭配的不错，很时尚啊！”

    张大官人笑道：“耐克最新秋冬款，衣服不咋样，可我钱太好了，穿啥都是那么出众。”

    元和幸子猛然踩下油门，让这个自我感觉良好的家伙实实在在感受了一把什么叫推背感。

    张扬住的地方不远，元和幸子把他送到了省政府一招，张扬下了车，主动邀请道：“上去坐坐？”他来以为元和幸子会拒绝，却想不到她居然点了点头：“好！”

    元和幸子虽然说好，却并没有打算去张扬的房间，而是指了指一旁的茶座：“喝点茶吧！”

    张扬应了一声，在省政府一招这种地方，出来进去的机关领导不少，来认识他的人就很多，再加上他今儿披红挂绿的特别招眼，该不会某个有心人看在眼里又要给他制造出一段绯闻来吧？

    不过张大官人很快就想通了，虱多不痒，债多不愁，反正自己的脊梁骨被人戳惯了，怕什么？爱咋地咋地？

    两人正准备前往茶座呢，忽然听到一个熟悉的声音道：“张扬！真是你啊！”

    张大官人转过身去，却见身后奥迪车里出来了一位老熟人，南锡市委书记李长宇。

    张大官人笑了起来：“李书记，原来是您啊！”

    李长宇看了看张扬又看了看元和幸子，他和元和幸子没怎么打过交道，第一眼印象就是顾佳彤又活过来了，这心底直发毛，大白天的莫不是撞到鬼了？

    元和幸子见到张扬遇上了熟人，她向张扬道：“我忘了，我还有事，得先走一步。”

    张扬道：“嗳，不是说好喝茶的吗？”

    元和幸子笑道：“我还有生意要谈，等我忙完给你电话。”她又向李长宇礼貌地道别，然后驱车离去。

    李长宇望着远去的车影，一脸迷惘道：“她不是顾佳彤吗？”

    张扬道：“不是，她是日人，元和幸子！”

    李长宇也听说过元和幸子的名字，点了点头道：“元和集团的总裁，我听说过这个名字。”

    张扬道：“您什么时候来东江的？”

    李长宇笑道：“刚到，来开会的。”

    张扬道：“有没有时间，一起坐坐？”

    李长宇让秘书去安排住宿，自己则跟着张扬来到了他的房间里。

    张扬给李长宇泡了杯茶，在他对面坐下。

    李长宇笑道：“这身衣服倒是有点奇装异服的味道。”

    张扬道：“昨天遇到点事儿，临时找了身衣服穿，今天走在大街上，别人都把我当外星人看。”

    李长宇哈哈大笑，抿了口茶道：“我听说你最近遇到了一些麻烦。”

    张扬道：“李叔，您是哪壶不开提哪壶，我这心里正烦着呢，要不您开导开导我！”

    李长宇道：“你在官场中都混成老油子了，哪还需要我开导？”

    张扬道：“这话可太不负责任了，我之所以混进官场还不是托您老人家的洪福，在我心里，可一直都把您当成师父一样膜拜的。”

    李长宇笑道：“愧不敢当，就算你当我是师父，也是师父领进门修行在个人，你现在都已经修炼成精了，我还是一凡人，不敢指点你了。”

    张扬端着茶杯挨着李长宇坐下：“李叔，我在滨海没几天好呆了。”

    李长宇道：“什么情况？”他并不知道宋怀明已经有意让张扬离开滨海的事情。

    张扬将宋怀明的意思简略地说了一遍，他和李长宇之间亦师亦友，最近这两年虽然不在一起工作，可是他们之间的感情却从未变淡，正如张扬刚才所说，他一直都将李长宇视为他在仕途上的带路人，没有李长宇，他是不可能进入官场打拼的。

    李长宇听他说完，表情也变得凝重起来，他思量了一会儿方才道：“张扬，我倒觉得，宋书记之所以这样做，未必是对你有成见，或许他是在利用这样的方式来保护你，常言道，木秀于林风必摧之，你这些年做出的成绩的确有目共睹，但是宋书记身为平海一把手，他在很多事情上就不能不有所顾忌，身处风口浪尖，不知道有多少人觊觎他目前的位子，以宋书记目前的政治修为，别人想动他肯定没那么容易，所以这些别有用心的人就会将目光放在和宋书记有关系的人的身上。”<!--over-->

