    从法海开始西行到现在已经快十年了，连沈行知从天外天世界返回也已经两年多了，眼看玉帝承诺的三年之期也快到了，此时灵山已近在眼前。

    如今的人族更是今时不同往日，天机院强者辈出，更是将整个人族文明层次都提升了不知多少。

    上一次沈行知亲率百万大军围攻灵山，那时候整个场面还如同封建社会的军团作战，虽然是在神话世界，可模式上还没有什么变化。

    可现在整个场景完全不同了，就连沈行知看到眼前这一幕都有些恍然如梦，他都不敢相信这短短十余年人族会有如此变化。

    极乐世界外无数的洞天世界密布，这些洞天世界都是人族的移动堡垒，里面不仅能供人族生活，更有无数的攻击手段，每一座洞天都如同一座战争要塞。

    沈行知也进入过洞天要塞，他清楚这种要塞存在的真正意义，这样一座最普通的要塞，放在星际时空足以横扫一个河系。

    除了这些洞天要塞之外，苍穹上还有无数的钢铁飞舟，说是飞舟其实比星舰还要巨大，而且这些飞舟都是由神铁锻造，上面布满符文阵法。

    这种飞舟完全只为战争打造，它不想洞天要塞功能多样，唯一的功能就只有强大的元气炮，那是一种足以洞穿三界，打碎洪荒大陆的巨型武器。

    极乐世界外密密麻麻的钢铁飞舟足有数万之多，要是这些飞舟上元气炮齐发，就是准圣都只能饮恨当场。

    眼看最后的决战就要开始了，不过沈行知却迟迟没有开战，因为就在此时天外天的武媚已经完全统一了人族，那个世界的人族同样发展迅速，并且武媚刻意培养了另一批人族强者，这些人正好在洪荒世界名声不显。

    “人族将会迎来一场真正意义的天翻地覆，过了今夜便有一个真正的洪荒世界，诸位拭目以待吧！”沈行知对身旁的人说道，到目前为止也只有少数人知道天外天世界的秘密。

    这一日沈行知回到了洛阳，他直接来到了天机院见到了李淳风，而如今天机院又有些不同。

    自从两年前武媚留在了天外天世界，天机院中便开始布置起一个巨大的阵法，这个阵法不仅是洪荒世界的天机院有，就连天外天世界的天机院也有一座一模一样的。

    两座阵法分别由两个李淳风主持修建，就连修建的进度都一模一样，现在两座阵法都已经完成，两个李淳风都站在阵法的枢纽上。

    只是在洪荒世界的李淳风旁出现的是人皇沈行知，而天外天的李淳风旁站的女皇武媚。

    “开始吧！”几乎在同一时间，沈行知和武媚同时对李淳风说道。

    随着这一声开始，分别在两个世界的阵法开始运转，而这座阵法运行的原理和力量竟然就是人族的庞大气运。

    一开始阵法还只是吸收洛阳之地的人道气运，慢慢的延伸到整个人族，最后甚至连沈行知和武媚都与阵法融为一体。

    在洪荒世界最能代表人族气运的就是沈行知，而天外天世界武媚这位女皇也相当于人皇，她身上的人族气运是最为集中和浓烈的。

    当两个世界的人道气运全部汇入阵法后，这两个阵法好像相互开始出现共鸣，两个阵法竟然打破了世界壁垒出现了联系。

    这两座人族大阵出现共鸣时，两个世界的时间都好像静止了，尤其是人族中人像是被定格住了，除了少数几人没有受到影响，其他人好像都被定格住了。

    而这些没被受到影响的，无疑不是两个世界唯一的存在。

    这个过程说起来很漫长，但对于大多数人来说只是瞬间，等到所有人再次恢复意识时，已然发现整个洪荒世界都发生了翻天覆地的变化。

    所有人都发现，天外天裂缝急速扩大，而后一个与洪荒世界一模一样的世界出现，就好像在镜子里投射出了又一个洪荒世界，甚至大多数人都在里面看到了另一个自己。

    而与此同时天外天世界的人遇到了相同的一幕，那些强者大能还好知道其中缘由，可普通人除了错愕和震惊就不知所措了。

    好在这种不知所措的情况并没有持续太久，很快在一股奇异的力量干预下，那些相同的人就开始融合，这个融合的过程有着主次，大多数还是洪荒世界的人融合了天外天世界，但是人族情况有些特别，两个世界几乎以持平的数量相互融合，而这样的结果就是人族强者翻倍，整个人族气运直接暴涨。

    在这突然暴涨的气运下，沈行知都感觉到自己拥有了空前的力量，现在他调动人族气运究竟能发挥出多强的力量连他自己都不知道。

    人道气运空前壮大，就在所有人都以为人皇会以这恐怖的人道气运轰击极乐世界与混元圣人一较高下时，他却做出了一个令所有人都意外的举动。

    只见沈行知裹挟着浓烈的人道气运，没有出现在极乐世界外，而是降临在了碧游宫外，当他易出现时，立刻衣袖一抖放出了无数天外天世界的残魂，这些残魂几乎都是天外天世界截教弟子的。

    当多宝道人等截教弟子融合残魂圆满之后，沈行知也不多说什么，直接调动庞大的人道气运，对着碧游宫封印施展出了史无前例的红尘一剑。

    这一次沈行知没有使用最强的终极剑道·天下攻，因为这一招虽然确实很强，但是仅仅只是剑道神通，而红尘一剑威力虽然差些，却可以受到人道气运的加持。

    以前洪荒世界的人道气运，加上沈行知人皇的身份，他最多能使出百倍红尘一剑，而这一次人族气运翻倍，史无前例的人道气运加持下，这一剑的威力几乎达到了红尘一剑基础威力的上千倍。

    终于量变引起了质变，那天道封印也承受不住这千倍威力的红尘一剑，原本笼罩在碧游宫上空的绿色符文轰然破碎，而这一剑下去人道气运足足消耗了三分之一。

    一剑之后万籁俱静，不过片刻后碧游宫中一股惊天动地的恐怖气息出现，这股气息瞬间席卷整个洪荒世界，紧接着碧游宫紧闭的大门打开，一位身着道袍，黑发黑须体型魁梧的中年男子缓缓走出。

    这人一走出碧游宫，以多宝道人和云霄为首的截教众人纷纷跪拜，而通天圣人做的第一件事就是伸出手掌轻轻的拂过宫门外的哪一尊石像。

    在通天圣人的轻抚下，素之夫人所化的石像开始出现变化，很快石块脱落一个栩栩如生的美貌妇人出现。

    哪吒看着这一切，长久以来的心愿终于达成，他落在碧游宫前，对着素之夫人和通天圣人跪拜，倒是好一副温馨的团圆画面。

