    魔都大军和妖都大军，先后来到！     两支大军，都是杀气腾腾，如虎似狼，把三千大小世界围得水泄不通。

    妖都的人马中，有八百多个真神，三千多个普通神灵！    两支大军加起来，总共有一千多个真神，四五千个普通神灵。

    其中，单单是上位神真神，就有六十多个。

    这样的阵势，太吓人了！    已经足够踏灭，无边混沌海中绝大部分世界群，种族，教派。

    魔都和妖都，不愧是无边混沌海之中两大超级势力之二。

    强大的离谱！    而且，这一次为了对付林飞和三千大小世界，妖都和魔都，都是派来了真正的精锐部队。

    此时，妖都大军和魔都大军，都暂时停了下来。

    一眼望去，虚空中，密密麻麻的大军如潮水，铺天盖地，寒光照铁衣，冷气破霄汉，让这里成为一片惨烈之地。

    妖都的大军之中，一个金色独角的老妖，撑着一支拐杖，缓缓越众而出。

    这个老妖，体表笼罩着浓郁的妖气，给人的感觉好像一片深渊，根本就看不透。

    “如果我没有猜错，你应该就是林飞了吧。”

    那头老妖的目光，十分锐利，直接就盯住了林飞，阴森森的问道。

    “不错，我就是林飞。”

    林飞向前一步，语气冷淡。

    同时，林飞的神识力打量着这个老妖，心中暗暗吃惊。

    这个老妖，从境界上看来，是上位神真神。

    但是，从他的身上，林飞感觉到了一种极其危险的气息。

    他真正的实力，绝对比真正的上位神真神要强大很多。

    “林飞，你惹祸了，而且是有了大祸。

    你居然敢同时招惹我们这五大超级势力，现在，你应该知道后悔了！    可惜，后悔已经迟了，整个位面，都要给你陪葬。”

    魔都大军之中，一个身躯高大，浑身青色的魔头，缓缓走了出来，嗡声嗡气的说道。

    “这个魔头，实力也是十分可怕！”

    林飞目光一缩。

    这个魔头的情况也是一样，虽然，看起来只不过是上位神真神的境界，可是，带来一种十分危险的感觉。

    “林飞，小心一点，他们两个很强，虽然，是上位神真神的境界，但是，实力无限接近主神，差一步，就是主神境了。”

    真剑神君，和杨松，同时向林飞发送传音。

    “这种状态，一般可以称为半步主神吧。”

    真剑神君补充道。

    留在三千大小世界中的真剑神君，只不过是一道分身，他的本体，其实已经达到主神的境界。

    所以，他一眼就看穿了这两个高手真正实力。

    “半步主神……”     林飞心中一动，怪不得，如果只是普通的上位神真身，不可能给林飞带来这么危险的感觉。

    看来，妖都和魔都，对林飞真的是要杀之而后快，就连半步主神也派来了。

    “林飞，其实我有点佩服你。

    从你身上，我终于明白了，什么叫英雄出少年。

    在无边混沌海之中，从来没有任何一个生灵，敢同时我们招惹五大超级势力。

    你应该是第一个，单凭这一点，你就足以自傲了。”

    那个金角老妖，用略带欣赏的目光望向林飞，开声说道。

    “哼！    依我看，这小子跟英雄扯不上一点关系，只不过是一个楞青头而已。

    敢招惹我们五大超级势力，不管是谁，下场只有一个，那就是死！    死无葬身之地！”

    那个浑身青色的老魔头冷笑说道。

    “不过，我从妖都出发的时候，妖主曾叮嘱过我，像你这样的年轻妖孽，我们妖主十分欣赏。

    林飞，实话说吧，我们要都需要像你这样的年轻人才。

    如果你肯加入我们妖都，不但你以前所作所为，可以一笔勾销，我们要都还会用最高的规格，对你进行培养。

    林飞，以你的资质和天赋，再加上我们妖都无数顶级的修炼资源，你的前途，无可限量。

    而且，妖主还亲口承诺，林飞，只要你加入我们妖都，妖主将收你为亲传弟子。”

    那个金角老妖，突然说出这样一番话来。

    “什么？

    妖主很欣赏我，还要把我招揽进妖都？

    还要把我收为亲传弟子？”

    林飞闻言，有点懵了。

    自己和妖都之间，过节很多，矛盾重重，可以说已经是深仇大恨。

    想不到，妖主居然起了招揽自己的心思。

    不但林飞，是周围的绝大部分生灵，都是有点震撼。

    妖都，居然想招揽林飞！    不过，大部分生灵，一想到林飞的种种表现和实力，不由得暗中点头。

    无可否认，林飞确实是整个无边混沌海之中，最妖孽的年轻人，没有之一。

    妖主野心勃勃，一心想要争霸天下，招揽林飞这样的人才，似乎也没有什么奇怪的。

    “不错，明人不说暗话。

    我们妖主，志在整个无边混沌海。

    现在，需要招了一大批，真正的人才。

    林飞，你就是我们妖主招揽的对象之一。”

    那个金角老妖点了点头，语气显得有点诚恳。

    “金角老妖，你们妖族太过分了！    竟然想包庇这个小子！    不过，还得问过我们魔都答不答应！”

    那个魔头，不由得怒吼了起来。

    “嘿嘿，我们要都想包庇谁，还轮不到你们魔都来过问。

    难道，你们魔都敢开战吗。”

    金角老妖淡淡说道，语气中透出几分不屑。

    “你……，好啊，你们妖都，嚣张的太过分了。

    还真以为，这个无边混沌海就属于你们妖都了吗！”

    那个魔头，被气的怒火冲天。

    不过，这个老魔头，虽然怒极，但是他心中明白，魔都的实力，和妖都相比，确实还差了一些。

    妖都，现在基本上是整个无边混沌海之中，实力最强大的势力。

    魔都想要对抗妖都，必须联合，地府，西方教廷，还有神尸殿其他三个超级势力，才有可能。

    事实上，魔都，地府，西方教廷，还有神尸殿，这四个超级势力，早就暗中联系，准备联手，共同压制妖都。

    可以这样说，五大超级势力相互之间，看起来，暂时还是风平浪静，互不干涉，但是，暗中早就勾心斗角，互相防备。

    “林飞，怎么样。

    别怪我不提醒你，机会只有一次，现在就摆在你面前。

    走对了，是天堂。

    走错了，是地狱。”

    金角老妖望向林飞，问道。

    这一刻，所有的目光，都聚焦在林飞的身上。

    所有的生灵都觉得，妖主向林飞抛出的招揽条件，诱惑太大了。

    享受妖都最高规格的培养，还可以成为妖主的亲传弟子！    这样的条件，对于无边混沌海之中，绝大部分的生灵来说，具有致命的诱惑力，不可能拒绝得了。

    

