    副本里得到的积分，跟对付的荒兽阶级和难度有直接关系。

    比如林业打一把地狱级能有十几万积分，换成别人，可能只有几百，几千。

    因为他们难度虽然高，可自身境界并不高，所遇到的荒兽自然也不强。

    简单来说，荒兽越强积分越多。

    地狱级第一层，共有千头同境界荒兽。

    可惜的是这里荒兽无法计入惊鸿圣枪的考核，否则考核的速度会大大增加。

    果然饭要一口一口吃，路要一步步走。不可能有投机取巧的机会。

    “吼。”大殿中荒兽感受到林业气息，立即嘶吼冲上来。

    林业面色不变，惊鸿圣枪落入手中，单枪杀进荒兽群。

    与青罡神尊融合，绿色烈焰笼罩全身，大杀四方。

    顷刻间，整个大殿都弥漫着烈焰。

    “灵武封锁！”

    青罡神尊虚影凭空浮现，神威降临，镇压整个大殿。

    枪影纵横，在灵物封锁下，所有荒兽闪躲速度和移动速度大幅度下降，配合霸道的青罡灵焰，千头黄金荒兽几乎毫无还手之力。

    系统声也在不断响起。

    【杀死黄金荒兽，领地积分＋11。】

    【杀死黄金荒兽，领地积分＋9。】

    【杀死黄金荒兽，领地积分＋5。】

    ...

    直到，最后一声响起，整个大殿再无荒兽身影。

    这里的荒兽比荒墟里要弱很多，荒墟中几乎强一点的白银荒兽都能吊打。

    【通过死亡塔第一层，获得领地升级晶石碎片x5。】

    升级晶石，是升级领地最主要材料，此外还有矿石等等，那些就只能到荒墟去收集了。

    大概万枚碎片能合成一个升级晶石。

    打了几天，升级领地的材料还不足十分之一。

    只有高级和地狱难度的副本才会爆升级材料，目前只有他一个人有这个实力，目标任道而重远。

    第二层是五千头黄金荒兽，第三层则是一万头。

    用了小半天时间，林业才将副本刷完，大概得到三十多万领地积分。

    加上这些天零零总得到的，已有三百多万积分，。

    主要首领仓库里的东西大多太高级，目前很少人能够兑换。

    不过就算这样，降价是不可能，没人换那就挂在上面，迟早有一天，这些东西能开花结果。

    刷完副本，林业就离开了领地，继续寻找固定宝箱。

    最近的宝箱，大概在十里外。

    刚走一半，前方出现一片建筑群，赫然是拾荒者部落。

    只是，这个部落似乎情况不太好，数以万计的荒兽将其包围，震耳欲聋的吼叫声铺天盖地。

    狂暴嗜血的气息弥漫四方，所凝聚的强大气息，似乎连空气都凝固了。

    这群拾荒者属于小型群体，大概只有百余人，面对如此庞大的荒兽攻击，死亡也只是时间问题。

    好在部落墙壁防御力不错，暂时能勉强抵挡。

    林业思索片刻，隐藏在了暗处，这波荒兽，他没信心拿下，不过，试试也无妨。

    毕竟这么多荒兽聚集，机会很难得。就算最后打不赢，跑路便是。

    以自己实力，只要没有史诗级以上的荒兽，再多荒兽都白搭。

    不过，也要等这些拾荒者死完再说。

    经历烬狼部落一事，他也算明白，对这群原住民，能躲就躲。

    管他是好是坏，能不接触最好不要接触。

    嗯，就当看一场免费电影。

    前方战斗依旧继续，随着时间过去，越发惨烈。

    荒兽之凶残，冷血暴戾，绝非浪得虚名。

    “吼。”一头体型庞大的狰狞荒兽，仰天咆哮，狂暴力量爆发，地面被震出密集裂缝，不断扩散。

    部落墙壁终于不堪重负，开始崩裂。

    所谓千里之堤溃于蚁穴，随着其他荒兽的猛烈攻击，墙壁终于还是倒塌。

    上面防守的拾荒者纷纷掉落，被冲进来的荒兽分而食之。

    血腥的气息弥漫，让后方荒兽越发疯狂，攻击更加凶猛。

    没过多久，视线中已经看不到拾荒者身影。

    唯有，荒兽汪洋。

    不远处角落，两道身影驻足，她们全身上下都受着不同程度伤痕。

    “族长，父亲，母亲.....”

    这是一名背生双翼，全身淡蓝色皮肤的拾荒者，形似蜜蜂。

    看到部落沦为荒兽海洋，悲愤跪在地上。

    身边一名娇小荒人，脸上带着一道狰狞可怕的伤痕，不过刚刚结痂。

    竟是虞欣儿。

    “静珑，你要振作起来，蓝蜂族各位前辈拼死将你送出来，你绝不能出事。带着蓝蜂族最后的希望，活下去。”

    虞欣儿叹息蹲下来，轻声说道。

    “欣儿姐姐，谢谢你。若不是你关键时候赶回来，我可能已经死了。”静珑强行挤出笑容；“你说的我明白，我不会意气用事，放心吧。”

    “我要留着这条命，杀尽荒兽。”

    说到这里，她那双眸闪烁复仇火焰。

    “可惜我实力不够，蓝蜂族是我救命恩人，在你们遇到危机时，我却只能眼睁睁看着它发生。”

    虞欣儿满脸痛苦，三天前，她稀里糊涂踏入这片区域，这个地方遍地都是可怕荒兽。

    随便遇到的都是青铜级，尽管她不断躲避，还是遇到一头黄金荒兽。

    没有任何意外，她遭受前所未有的生死危机，就在即将丧命那一刻，静珑和她父母出现，将她救回了部落。

    在蓝蜂族悉心照顾下，仅仅几天，她伤势好了起来，本打算今天离开，可没走多久便发现很多荒兽聚集，朝蓝蜂族移动。

    她察觉情况不对，本想回去报信，可周围都被荒兽堵住，以她的实力，出现瞬间就会被秒杀。

    她只能躲在一旁寻找机会，终于，废了九牛一虎之力回到蓝蜂族。

    可一切都晚了。

    整个蓝蜂族都陷入荒兽汪洋，青铜级乃至白银级都成了炮灰，黄金级到处都是。

    她不过青铜级，根本连靠近都做不到。

    只能在一旁等着。

    就在她着急的时候，突然看到一群青铜荒兽追着受伤的静珑。

    虞欣儿想都没想，拼死将她救出来。

    经过了解才知道，蓝蜂族的前辈阻挡了所有白银级以上的荒兽，无奈青铜级太多，又要保护部落墙壁，实在有心无力。

