    元素的规律？

    如果说之前莱纳介绍的有关电磁场与新元素和放射性的论文是一个完备而切实的研究，那么有关元素规律的论文，听起来就那么有吸引力了。

    因为正如莱纳所言，在座的高阶法师们几乎都多少涉及过这方面的研究，在他们许多人的眼中，元素之间能够找寻到的规律已经被研究透彻，难以再有突破性的创新，尤其是在斯坦尼恩阁下提出了按照相对元素质量来排列元素的观点之后，许多法师甚至认为这就是最终的答案了。

    所以，现在莱纳提出了自己的有关元素规律的论文，在先入为主的观念之下，这些高阶法师们并不看好。

    甚至布鲁托还用疑问的眼神看着德米特里会长，不甚理解。

    “莱纳.伊恩格雷，在你讲解这篇有关元素规律的论文之前，我有个不太礼貌的问题想问问，那就是你阅读过斯坦尼恩阁下最近发表的有关元素规律的论文吗？”

    坐在布鲁托身边的布罗利阁下问道，令莱纳笑了笑，开口答道。

    “当然，实际上，我认为斯坦尼恩阁下按照相对元素质量来排列元素的方法已经十分接近元素规律的本质了，其周期性更是一个精妙绝伦的思路，我自己的论文也是在斯塔尼恩阁下的思想上改进而成的。”

    布罗利没有说话，仅仅点头示意莱纳继续。

    “首先，我觉得还是要让各位阁下对我排列的元素有一个直观的了解，让我们来看看这一张表。”

    莱纳向德米特里会长示意道，后者轻轻一挥手，将莱纳排列出来的元素表投影在空气中。

    这是一张看起来不那么美观的表单，有许多位置出现了空缺，虽然去掉空缺之后的顺序大体上与斯坦尼恩阁下的元素表没有什么区别，但在几个元素上，却呈现相反的位置。

    “这可一点都不美观。”

    伊格尔斯.菲尔德说道，这张表上的空缺，似乎就在告诉众人这个世界上还有更多未知的元素尚未探明一般，令法师们心里感到一阵纠结。

    为了对比，莱纳又请求投影出了斯坦尼恩阁下的元素表，这个表单就显得整齐得多，几乎没有空缺，令人赏心悦目。

    “首先，我的一位学生在测量相对元素质量的过程中，发现了‘伯伦’元素的测量值与公认值有不可忽视的误差，我与她之后收集了来自各地的相同元素进行测量，发现这种现象普遍存在于各个元素之中，通过前一篇论文的实验，我们可以得知，这种相同元素但相对元素质量不同的现象，也就是同位素存在于几乎所有的元素之中。”

    莱纳娓娓道来，仿佛正在聆听他讲述的并非是学术界的各位权威，而仅仅是新月学院那些渴望知识的学生。

    他又提了几种相对元素质量相似的元素与同位素，可以看到，即便相对元素质量相近，但不同元素依旧有着截然不同的性质。

    “既然有同位素的存在，那么，相对元素质量就并非是元素与元素之间存在区别的根本原因。”

    莱纳的话令众位法师们陷入了深思，的确，同位素的存在导致同一种元素会呈现不同的相对元素质量，那么斯坦尼恩阁下依靠相对元素质量的元素排序就存在着疑问，至少，有着难以解释的瑕疵。

    “正是由于这一点，我认为斯坦尼恩阁下的元素排序存在问题，而着手开始优化。”

    他展示了一些表格，这是莱纳使用电磁法阵加速之后得到的一些相对元素质量较轻的元素的数据。

    “我最初的论文仅仅依靠元素性质的相似性进行排列，同时留出空缺，但在了解到电磁分离法阵之后，我又进行了一系列实验，由于得知了元素内部含有电子，同时电子流可以将这些电子分离出来，所以我反复对同一种元素进行电子流的轰击，试图将它包含的所有电子都分离出来。”

    莱纳首先指向了海德拉元素，假如以电子的电量为基准，这种相对元素质量约等于1 的元素在经过电子流反复轰击之后得到的粒子，其相对元素质量与带电量的比值约等于1，这意味着海德拉元素应该含有一个电子。

    同样的，相对元素质量为12的卡伯伦元素，其质量与带电量比值为2，即包含六个电子，以此，莱纳做了数个实验，从相对元素质量较轻的几种元素来看，它们所携带的电子量呈现逐步增加的特点。

    “这样的实验虽然有着一定的误差，但我相信如果使用更加精密的仪器来测试，会得到相同的结果。”

    莱纳说道，他的实验思路相当巧妙，令众位高阶法师们微微颔首。

    “我将元素的带电量定义为核电荷数，从这里推演出来，元素的排布应当是根据核电荷数的多少来进行排列的，所以，我按照核电荷数进行了元素的排序，同时留下了一些空缺，因为这些空缺前后元素的核电荷数并非连续的。”

    他又展示了菲娜的父亲发现的新元素，与自己的元素周期表进行对比。

    “可以看到，由于元素‘克洛林’的核电荷数是17，而元素‘凯拉’的核电荷数是19，所以我推断在这之中还有一个元素存在，由于‘凯拉’元素极为活泼，而‘克洛林’元素相对不活泼，所以我认为这种新元素应当也是一种炼金性质极为不活泼的元素，并且从形态来看，应该是一种气体，这正是通过电磁分离法阵发现的元素。”

    法师们寻找元素的规律，不但是为了将现有的元素分门别类，也为了推导出元素的性质规律，为将来寻找新元素做基础，而莱纳的元素周期表，正好就成功预言了新元素！

    这就是法师们梦寐以求的元素秩序！

    “等一等，伊恩格雷先生。”

    布鲁托对于莱纳的称呼已经改变，他举起了一只手稍稍打断莱纳的发言。

    “如果按照你的元素周期表，在核电荷数为9的元素‘弗洛林’与核电荷数为11的元素‘索迪恩’之间，应当还存在着一个元素，对吗？”

    听到布鲁托的话，莱纳微微一笑。

    “对的，奥克兰特阁下，这里应该还存在着一种炼金性质不活泼的惰性元素，我的论文中也详述了这一点，这种元素应该是气体，相对元素质量在20左右，同时，在通电的情况下也能发出彩色的光芒。”

    莱纳展示出了自己做出预言的那几页，然后，他环视众位高阶法师，轻声说道。

    “我们可以在这里就将这种元素找出来。”

    众人哗然。