    对于江家人的重男轻女，他当然能感受到，也不觉得惊讶。

    毕竟就算是在京都，他身边的家庭，也有不少是重男轻女的。

    那些人还都是受过高等教育的，他们都那样，更何况是这样封闭，又没受过多少教育的农村人。

    倒是江叔叔宠女儿的程度让他侧目。

    经过这几天的接触，他自然看出来江叔叔对小绵羊有多好，那真是捧在手里怕掉了，含在嘴里怕化了。

    婉姨虽然平时对小绵羊严厉一些，但他也能看出她是打骨子里疼爱小绵羊的。

    有这样疼爱自己的父母，怪不得小绵羊不像其他农村孩子一样小家子气，而是性格大方开朗，人又可爱聪明。

    而张桂花虽然不高兴大儿子公然和自己唱反调，但也知道自己是管不住他的。

    从来都是左耳进右耳出，白白浪费她的口水。

    她没好气地瞪了一眼二房的几个丫头，然后一扭头就看到郁丞吃完一碗饭，又去盛了满满一大碗。

    胸口顿时就一阵肉疼，这小少爷他们家真是养不起了！

    于是赶紧问道：“老大，你打听到郁丞舅舅的消息了吗？”

    江长海摇摇头，脸不红气不喘地扯着谎：“还没打听到，我再多问点人。”

    就像他妈了解他一样，他也了解他妈，要是知道郁丞舅舅的消息打听到了，肯定立马就要赶人走。

    张桂花叹了口气，想着缸里的粮食还能坚持几天……算了，这么长时间都挺过来了，也不差这两天了。

    “我今天要领婉玉出去一趟。”吃完饭江长海道。

    张桂花板着脸不高兴道：“干什么去？不好好在家里干活，老往外跑什么？”

    “婉玉天天在家待着，怪无聊的，万一憋出病来还得花钱买药，我领她出去逛逛，散散心。”

    江长海说完就拽着媳妇走了，气的张桂花一个人在屋子里骂骂咧咧，但也没拦着。

    毕竟大冬天的地里也没啥活，就是单纯地看不惯大房一家的懒，习惯性地骂骂。

    一旁的孙丽霞心思却是活泛了起来，无缘无故的带着那个病秧子出去，肯定是要做什么见不得人的勾当！

    该不会又是去干那投机倒把的事吧？

    孙丽霞一想到这种可能，就激动的浑身颤抖，她得跟着去看看。

    万一老大真是去干这事，她就让老大给自己封口费，不然就囔囔得所有人都知道！

    一想到即将进自己兜里的钱，她捂着激烈跳动的心脏，连忙深呼吸了两次，偷偷地跟在一行人后面。

    郁丞正和江绵绵走在两个大人身后，突然皱了皱眉，拉着江绵绵加快速度追上两人低声道：“江叔，后面有人在跟着咱们。”

    苏婉玉第一反应就是投机倒把被人盯上了，顿时有些紧张的拽着江长海的手。

    江长海察觉到她的紧张，捏了捏她的手安抚道：“媳妇儿你别紧张，咱们现在就是一家人出去散步。”

    “嗯，咱们什么都没干过。”苏婉玉放松了一些儿，用另一只手牵住了闺女的小手。

    想着万一真有监察队的人冲出来，也好及时带着闺女跑路。

