    （大校是真的逆天，解说个团战念到谁谁死，当然还有更逆天的人，冷少玩个妖姬，WR双踩到泰坦脸上吃控制，泰山真的是通天代，带着这种猪比都能赢FBX，绝了，赛季初的蛇队雀食猛。）

    “喂喂喂，听得到吗？”

    和队友吃了顿饭，稍微庆祝了一番过后，许国玉独自回基地开启了直播。

    估计国民们也没想到他刚夺冠以后就回来直播了，所以现在直播间根本没几个人，弹幕也是稀稀松松的，大部分还是说书人和独轮车，不过收到开播通知的国民立刻就从其他直播间杀了回来。

    【卧槽，棍！】

    【我们是冠军！！！】

    【龟龟，夺冠了不去大宝剑庆祝庆祝，怎么这么早就回来了？】

    【基地感觉好冷清啊，其他人还没回来？】

    【也可能是直接去休息了，棍子哥加班给我们直播。】

    【拉倒吧，我刚刚还在Helpme直播间里看到他和小明、卡萨在吃饭。】

    【那该不会只有国王一个人先回来了吧？】

    【懂了，老RNG队员吃饭不带棍子哥是吧？】

    许国玉表情略微僵住了，虽然具体细节跟弹幕说得不同，但情况看上去确实是这么个情况。

    和许国玉这个打了两年比赛以后就没人要的前职业选手不同，LNG其他几个队员都是一直在LPL征战的选手，虽然现在换队了，但他们和以前的老队友还经常联系。

    夺冠以后，杰克辣舞跟IG的前队友们去聚了聚，圣枪哥也和骚粉、水晶哥等蛇队的老兄弟们去单独整了一场。

    RNG的老队员就更不会放过这个热度了，当然这个老队员指的不是澡子哥这个顶流和销户这个现役选手，而是那种退役以后连基地都进不去、初中毕业还要舔着脸出自传给人当厕纸的选手。

    卡萨和小明倒是想拉许国玉一起去，不仅因为许国玉也在RNG带过一段时间，勉强也可以算是队友，也是因为不放心让对方落单，只是许国玉实在不想让那个阴阳人蹭自己热度，所以就没去。

    当然嘴上肯定不能直接这么说，许国玉想了想，只能说自己患上了自闭症+抑郁症，不可以在外面呆太久。

    自己看不上Helpme是一回事，但公开表现出这种态度又是另一回事，小明和卡萨跟RNG那些老队员关系好着呢，就别说这种话膈应他们了。

    【？？？啥玩意，你自闭？不是被你喷的人自闭吗？】

    【就你这三句话不离一个马字的低素质主播，还能特么有抑郁症？】

    【重度抑郁症三年，本来以为再也不能像个正常人一样生活了，没想到棍子哥的直播救了我。】

    前面这几个弹幕都还好，大家和和气气的开玩笑玩梗，没想到后面突然出来一个ID里带着什么杰伦的贵物：

    【拿抑郁症开玩笑的人真的司马了。】

    许国玉眉头一皱，怎么还有这种正义使者啊？当即就开口讲道理道：

    “我寻思着这里又不是网抑云，我在我自己的直播间说两句，总不能真碍着哪位患者吧？”

    “那真有这种病的人跑来我的直播间看我直播？这种话说出口你自己信吗？”

    “总有这种臭几把杠精好像抓到了主播说话时的某个漏洞，时不时要跳出来彰显一下自己，要不是今天夺冠了心情好，我早就把你这个账号连着你马送上Ban位了。”

    【开始了，国王的演讲开始了。】

    【棍啊，今天看你夺冠大家都挺开心的，就别出来怼国民了。】

    许国玉打了一波输出，又看了这些话，心情也算平复了一些，没想到刚刚那个杰伦又蹦出来阴阳怪气：

    【雀食啊，这大喜的日子，主播不得吹个唢呐庆祝一下？】

    许国玉算是看明白了，发弹幕的这个杰伦肯定也是个老国民，不过是那种特别想要跟自己互动，有事没事就喜欢怼自己那种爱挑事的国民。

    “你回家给你珍珠出殡吧，别在这看直播了，好不好？”

    不就是想跟自己互动吗？许国玉是一个特别宠粉的主播，自然也就成全了他。

    “主播不会吹唢呐，没法帮你把你珍珠送走，你去抖阴快搜上找个吹唢呐的，录一段给你珍珠放，嘟嘟嘟~，”许国玉一边嘟嘟嘟，一边把两只手放在嘴前面，假装在吹空气唢呐：

    “给你马愉悦送走。”

    节目效果爆表。

    【哈哈哈哈，好喷！】

    【不愧是棍子哥，得劲！】

    【龟龟，能跟棍子哥激情互动，羡慕了。】

    【屏蔽了吧棍棍，没必要。】

    【刚夺冠就整这种活啊，真有你的。】

    这下算是给直播间热场了，国民们在前辈的激励下，也踊跃发起了弹幕，力求成为下一个被许国玉互动的杰伦，不过没过多久，许国玉就看到有超管过来发弹幕警告自己：

    【提醒主播，请规范自己的直播内容，保证内容良性健康，请勿出现不当言行或引起争议的擦边行为，请主播及时对直播内容进行调整，超管将保持继续关注，不再另行警告，出现违规立即关闭直播间。】

    许国玉顿时就无语了，不是你先发弹幕喷我，申请跟我互动的吗？

    我正式回应你了，你咋还去喊超管了呢？

    只许你喷主播，不许主播喷回来是吧？

    许国玉越想越气，这种双标行为绝对不能姑息，于是说道：

    “完了完了，刚才那个家里出事的那个人去超管那举报我了，好像我戳到了他的痛处。”

    国民们都笑嘻了：

    【正义执行！】

    【给力奥铁汁。】

    【正道的光！照在了大腚上！】

    【笑死，让你没事跟人家互动。】

    “不是，我没有跟他互动，他说他家死人了，要来我这里找乐队，那特么咋整啊？”超管当面，许国玉也不好继续互动下去了，只能瞎编一个理由解释一下自己刚才的行为：

    “我一个打英雄联盟的，我上哪给那个叫什么杰伦的请乐队去啊？他来找我请乐队，让我给他找一个吹唢呐的，我不会吹唢呐也找不到乐队，然后他就去举报我，这也能怪我啊？”

    “那他家里死人了跟我有啥关系啊，我又不是他爸，我一个播英雄联盟的我哪会儿吹唢呐啊。”

