    

    但是没想到。就这香味，已经碾压星际的一众水果了！虽然他们只是在虚拟场景中感受到这股味道，但依旧让他们感觉神清气爽。

    “原来这就是番茄的香味吗，怎么这么好闻？！”

    “好香，我的口水都要流出来了。”

    “嗷嗷嗷，快咬一口！我要吃我要吃。”

    在万众期待下，可爱的金渐层猫猫一口咬了上去。刹那间，所有人都感受到了汁水在嘴中爆开的滋味。满腔的酸酸甜甜，带着浓重的果香，让人欲罢不能。

    “太幸福，太幸福，如果我有钱，我也愿意买一颗这样的果子吃。”

    “这么好吃的果子居然还可以治疗基因崩溃，这是圣果吧！”

    “呜呜呜，如果这颗果子是真的就好了，那样我的基因崩溃也就好了。”

    “大家都来尝一尝吧，若是以后真的有机会去买番茄和黄瓜，也能辨别真假。”

    这次弹幕里的每句话，每个字都透着欢快的信息，其中不时夹杂着一些基因崩溃者的叹息，看的令人有些心酸。

    猫崽一小口一小口慢慢的吃着，这样方便观众们借着自己的视角更长时间的品味番茄的滋味。它此时有些可怜这些星际人，虽然生活方便快捷了，但吃不好，外有虫族威胁左右，内有基因随时崩溃。

    这样的生活其实并不安心。

    此刻，卯亦清终于更深刻的思考起自己在星际重生的意义。

    按着它的身份，以及上辈子的做的事。既然有机会重生，应当顺顺利利的回到修仙界才是。可现实却是，它居然要完成任务才能回去。

    这不应当。

    同时，主神大人为什么一定要让它做任务呢？有了系统的辅助，大把的人都可以来拯救星际，为什么要选它呢？

    然而这些都是没答案的，有些事，或许要等它把任务完成才能明白真相。

    “咦，清清，居然有人给你打赏诶！”四统看着满屏的打赏特效惊奇道。

    说这话，这一猫一统根本没指望自己能有什么魅力能吸引粉丝，然后通过打赏赚钱。毕竟猫崽的脾气太臭，四统一度担心宿主大人直播到一半会罢播。

    所以它们才会用“直播吃古地球果子”这种必火的法子来直播。

    但是没想到，看直播的人吃的高兴了，竟然主动打赏起来，而且数额还不少。这也算是意外之喜了。

    虽然猫猫吃的很慢，番茄的大小毕竟有限，所以吃了大约七八分钟后。一颗果子就吃完了。所有的观众都有些意犹未尽，但是猫崽儿毅然决然地关上了直播，也没有说明下一次直播的时间。

    看着已经黑掉的光屏，星网上哀嚎一片。因为就在所有人都还没反应过来发生了什么事的时候，直播间已经关闭了。

    怪不得主播名叫【废话少说】，这话当真也太少了吧？？？你就不能在吃完果子后说两句俏皮话，吸个粉啥的。这年头，当主播居然这么没有上进心的吗？

    于是乎，大家一边回味着，一边又想象着黄瓜会是个什么滋味。可惜啊可惜，主播这次只吃了番茄，不知道还有没有下次直播。

    至于那些因为工作而错过直播的人，更是悔到肠子都青了。        

