
于是陈书岩对着宇文向吉说"虽然袁馨婉罪不可恕，但是你这样做未免有些太不近人情了，毕竟一个女人的清白比什么都重要，你不觉得这样做对她有点残忍吗？"宇文向吉听到陈书岩不帮他，居然还为袁馨婉说话，顿时怒不可遏，冲着陈书岩吼道"朕不这么做，难道你是希望朕真的和她有夫妻之实吗，朕没有杀了她，已经是格外开恩了，你居然还说朕残忍？她这是自作自受！"

陈书岩听完宇文向吉的话也觉得袁馨婉这个女人有些不知好歹，屡次触宇文向吉的逆鳞，落了现在的下场也是自作自受，于是便对着宇文向吉说"好了，我知道你最讨厌别人对你耍心眼，袁馨婉也是活该，你就不要生气了，而且，今天袁馨婉来我的院子里，我也已经教训她了，恐怕现在药性已经发挥作用了。"

于是宇文向吉问道"哦？你做了什么？"陈书岩笑着说"只是给她尝尝苦头罢了，往她身上撒了些蓝衣给的痒痒粉。"宇文向吉闻言顿时苦笑了一下，这个女人还真是惹不得，自己以后绝对不能惹她发火，他可不想尝痒痒粉的滋味。

此时馨兰苑里，俨然已经乱成了一锅粥，只见袁馨婉的脸上和手臂手臂上全是一粒粒的红点，双手不停的抓挠，馨兰苑里的宫女们都急的不知如何是好，传了太医过来，太医说是婉美人可能是吃了什么食物，而导致的过敏，但是袁馨婉从早上到现在根本就没有吃过东西。

袁馨婉突然想到，一定是陈书岩搞得鬼，她记得自己走的时候，陈书岩在自己的肩膀上拍了一下。袁馨婉气的直跳脚，心想，这个陈书岩嫉妒自己夺走了皇上的宠爱，就用这种办法报复自己，实在是可恶！

袁馨婉自从上次在陈书岩手里吃亏后就再也没有去过她的院子里，她怕陈书岩再对她下药，她实在是不想再回味那个痒痒粉的滋味了。

一个月后，袁馨婉在用膳的时候，宫女端来了一碗袁馨婉平时最爱喝的鸡汤，袁馨婉闻着鸡汤的味道，突然剧烈的呕吐起来，把宫女们吓坏了，只有小翠看着鸡汤若有所思的样子，心想这鸡汤，平时婉美人最爱喝了，怎么会突然闻着味就呕吐了呢，婉美人的这个症状倒像是害喜了。

于是小翠便小心翼翼的对着婉美人说"美人...您该不会是有喜了吧，算日子，上次皇上宠信您也有一月之久了。"袁馨婉一听立马叫小翠去请太医。心里想着若自己真的怀孕了，那皇后的位子，不就唾手可得了吗。

太医赶来后，袁馨婉立刻让太医把脉，太医把完脉，恭敬的对着袁馨婉说"恭喜婉美人，您这是有喜了，老臣一会给您开几副安胎药，记得按时喝，要注意休息。"袁馨婉一听真的怀孕了，乐坏了，连忙叫小青打赏了太医。然后派了人去告诉自己的父亲，这个好消息。

很快，袁馨婉怀孕的消息便传遍了整个后宫，自然也传到了陈书岩和宇文向吉的耳朵里，御书房内，宇文向吉黑着一张脸，咬牙切齿，把书案上的奏折全都推到在地上，他万万没想到袁馨婉会那么容易就怀孕，这件事绝对不能传出去，这个孩子也绝对不能留下来！

陈书岩看着宇文向吉的样子，有点心疼，随即走过去，抱住宇文向吉，告诉他"你放心，这件事我会帮你处理的，这个孩子绝对不能留下来，你只需要应付好朝堂之事便可，袁安那里肯定会借此让你立袁馨婉为后，我相信你能摆平他们。"

宇文向吉知道，这件事必定会让陈书岩背上妒妇的骂名，随即搂住陈书岩说"对不起，又要让你受委屈了！"陈书岩摇了摇头，不说话。她知道宇文向吉为她承受了多少前朝官员的压力，但是宇文向吉从来都不告诉自己。宇文向吉为她做的一件够多了，她也该为他做点事情了。

袁安那里知道了袁馨婉怀孕的事情后，大喜过望，忙命人把一些上好的补品给袁馨婉送去，然后就开始计划，怎么利用这件事情，让宇文向吉立袁馨婉为后。

第二天，袁安上朝后，利用袁馨婉怀孕的事，想让宇文向吉顺势立袁馨婉为后，就对宇文向吉说，袁馨婉如今有了身孕，为了安抚她，应该立她为后。宇文向吉知道袁安会这么说，便对袁安说道"如今婉美人刚刚怀孕一月有余，不宜大肆操办，立后之事，等她生下孩子之后再说吧。"袁安听到宇文向吉这么说，也无计可施，只好再想法子。

退朝后，宇文书吉就去找了陈书岩，问道"事情办得怎么样了？"陈书岩说"我已经派人在她的安胎药里做手脚了，每次只放一点藏红花，连着喝几天，孩子就会自己流掉，到时再和太医说一下，自然不会露出马脚，到时候就算袁馨婉和袁安怀疑，也只会怀疑我，不会想到你的。"宇文向吉随即感动的看着陈书岩。

而袁馨婉此时并不知道自己的孩子根本就不是龙种，还在开心的喝着安胎药，想着靠这个孩子爬上皇后的位置。

几日后，袁馨婉正在御花园，由侍女扶着赏花，远远地看见陈书岩也在御花园散步，于是就让侍女扶着她走过去，陈书岩看见袁馨婉就想转身离开，袁馨婉急忙叫住她"哟，妹妹这么着急走，是不想看到我嘛，如今我可是身怀龙种，贵不可言，而妹妹你却什么都不是呢。"

陈书岩不想和袁馨婉说话，继续转身想离开，袁馨婉一把拉住陈书岩，不让她走，突然袁馨婉皱着眉头，冷汗直下，捂着肚子就往地上倒去，随行的侍女们吓坏了，急忙去叫太医，七手八脚的扶着袁馨婉回了馨兰苑，陈书岩暗恼自己刚才就该早点离开，如今就算自己想说不是她做的，袁馨婉也肯定咬死自己了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63666187"  chaptername="第七百一十三章  怀孕">加入书签</a>
</div>
