    待燕时走近，宁钰递出牵驴绳，“拿着。”

    “？”燕时不明所以，却见小书生半边嘴角一咧，威胁之意缓缓倾泻，“强龙难压地头蛇，如此简单的道理，需要我教燕二公子么？”

    不一会儿，宁钰心满意足爬上驴背，由燕时牵着往县衙走。

    街市宽敞，店面摊位鳞次栉比却无人经营，路上也无几个行人，整个南里县城显得格外冷清，甚至静得有些诡异。

    宁钰佯装没看出燕时的疑惑，自顾自说起另一件事。

    “真没想到，金陵谢家真正效忠的居然是昭国公，是否说明当初谢家为东江王屯粮救助难民，也是得了昭国公授意？”

    “难为昭国公一心为民，连替他人作嫁衣裳这种事也做得出来。”

    “只是我很好奇，昭国公高瞻远瞩，怎么会让属下钻了空子假传军令？屠城弑君，就算有一日问鼎天下，悠悠众口也是堵不住的，民心亦难取。”

    坐天下，远比打天下艰难，昭国公名不正言不顺，又有嗜杀成性的暴名，想要坐稳江山，难上加难。

    得得蹄声怡然自得，燕时默不作声静静听着，不做分解，也不做辩驳。

    小书生之言，一半对，一半不对。

    “依你之见，东江王如何？”

    朗朗清音，似水线滴落碧泉，给人如沐春风的清冽之感。

    人好看，难得声线还如此优越，宁钰的嘴角不自觉轻扬，“东江王？唔……”

    “实力雄厚，民心所向。”

    大江以南东江王、蜀云王、镇西将军永平侯这三只大老虎，以东江王实力最强，也最得民心，而在大江以北，又有小东江王这把利刃替他开疆拓土，可以说，东江王半只屁股已经坐在龙椅之上。

    宁钰此番评价公正客观，但燕时却觉得以小书生的见识睿智，不该如此人云亦云。

    他顿住脚步，扭头。

    迎上一双笑眯眯的狐狸眼，那比女子还粉嫩的嘴角掠过一丝狡黠，旋即见其轻轻拍了拍心口，唇瓣缓而慢的翕动，“不过这民心，不包括这一颗。”

    阳光耀眼，却不及驴背上那人夺目绚烂，燕时顿觉思绪飘忽，心情飞扬忍不住扯了扯嘴角。

    然而下一刻，微笑尚未绽开，现实狠狠击碎了他的幻想。

    “不知道当皇亲国戚是什么感觉，贵为皇子的上门姐夫，啧啧，光想想就能多吃两碗饭。”

    说着，宁钰端着手肘，两根手指摸索着下巴，一副认真思考的模样。

    此乃奇耻大辱，燕时眸光一肃，冷冷道：“有个皇子做夫婿更好。”

    宁钰微愣，上下扫视了燕时两圈，与打量货物无异。

    继而莞尔一笑，“也未尝不可，不过需得陛下颁布一条男人同男人也能成婚的谕令，我倒没什么要紧，总不好让堂堂皇子殿下，天潢贵胄，与我无媒苟合。”

    眼神荒唐，言语不羁。

    此等狂悖妄言，简直难以相信从一个读圣贤书的儒生口中吐了出来，燕时只觉心潮翻涌，从前被调戏的记忆一并涌上眼前，一口气儿怎么也顺不下去。

    倘若徐宁炆不是这厮的兄长，此刻他定要狠狠教训一番这思想龌龊、口无遮拦之辈。

    “徐！澜！君！”

    目光锋利如刀，燕时隐忍的看了宁钰一眼，猛一扯驴绳，小红燕受惊猝然一跳，吓得宁钰赶紧俯身抱住驴背。

    堵心的气儿总算顺了些，燕时牵着驴疾步往前走。

    快到县衙的时候，远远的瞧见一个熟悉的身影跳下马背，步履匆忙走进县衙，片刻后又神色焦急出来。

    徐宁城看到拐出街角的宁钰，快步迎上来，“大哥哥出事了！”

    回来报信的是徐宁炆一个亲信，说是一行人从成都府郊外出发，行至临县酆云县高丰镇，碰见约莫两千人的行军队伍，对方打着官府征用的旗号抢了粮食，更想杀人灭口，在得知徐宁炆乃四川首富之后，心思一转，又打起了钱财主意。

    高丰镇大江南岸有一段地势平坦的滩涂，视野开阔、取水便捷，极适合安营扎寨，徐宁炆等人被虏后，被带到此处。

    夜幕垂落，江风渐起，篝火堆的柴禾噼啪作响。

    “来者何人？”

    临时军营附近，一队人马被巡逻兵拦下，十几杆长矛前伸，一旦来人妄动，立马就要见血。

    “各位军爷，我们是徐宁炆的家人，前来赎人。”

    月色明亮，但江雾溟濛，勉强能看出说话的是一个骑着毛驴的锦衣公子。

    “等着。”为首的兵头派人回营通报。

    不一会儿，跑腿的兵丁从营地出来，身后跟了十几个人影。

    兵头侧耳听完属下的话，命人搜了来人的身，确认没有携带武器后，领着人进营地。

    正对入口的一个营帐，看规模应当是主账，搭在防潮木台上，周围十几个火盆熊熊燃烧，两排兵丁分列两侧，中间隔出一条长长的通道。

    宁钰牵着小红燕，目不斜视走向营帐。

    在她身后，马匹拉着十几辆平板车滚出深深的车辙，随行二十几个家丁赶马。

    “将军！”兵头朝木台上的上峰拱手，然后退至一旁。

    端坐在折叠椅上的是一个中年男人，看身形是个矮子，身姿笔挺，下巴高高昂起，真怕他不小心将脑袋从颈子上拔了下来。

    学着兵头的样子，宁钰朝不知姓甚名谁的“将军”行了个不太标准的军营礼。

    “将军，一百万两白银在此，请将军放人。”

    随着不知名将军一声令下，七八个兵丁蜂拥而上，粗暴的喝退牵马的家丁，一阵噼里啪啦撬开木箱，开始验货。

    “回将军，没问题。”

    “嗯。”不知名将军挥手，“带下去，一起杀了。”

    此言一出，十几个家丁慌乱不已，纷纷看向宁钰，“公子！”

    一起杀了，这个“一起”大有深意，宁钰听懂了——

    人还活着。

    在兵丁上来押人前，宁钰略带倨傲的问道：“区区一百万两，将军就满足了吗？”

    已经转身往营帐走的不知名将军闻言，缓慢转过头，审视隐在昏暗中的身影。

    身穿箭袖锦袍、头戴金冠的高瘦个儿，身躯挺立，稳若泰山，言语中不见丝毫怯意，宛如一根苍劲的青松，哪怕只是一个轮廓，亦让人感到一股傲然气节。

    “将军可有兴趣一窥千万两、亿万两银锭堆砌的高山？”

