    

    唐浩成一愣，是呀，貌似对方也没有要这个优秀的名额，只是要让学员们去自己去决定，这严格说，确实算不上是什么要求。想明白这点以后，唐浩成故作爽快地说道：“行，这事就照你说的办，我相信谈主任是女中丈夫，不会言而无信的，那样的话，可就怪不得我喽！”

    “放心，唐校长，只要你照刚才说的去办，我自然会遵守诺言，另外别动不动就拿话来吓唬人，我胆小。”谈昕说完这话以后，站起身来，直接出门而去。

    唐浩成见她走了以后，很得牙齿直痒痒，但也无可奈何。他觉得必须尽快找林之泉沟通一下，这小子一定还做着优秀学员的梦呀，一定要想办法打消他的这个念头。

    这对于唐浩成来说，也不是一件容易的事情，他必须要找一个合适的借口，否则这小子一定不会同意，说不定会嚷嚷到他岳父那去，那样的话，可就麻烦了。他大哥可是出了名的护犊子，要是发现自己连这点小事也没有帮他女婿搞定，说不定能大发雷霆。

    一连串的烦心事，唐浩成哪儿还有去吃饭的念头，于是直接一个电话打给王姓的老板，告诉他有领导来学校检查了，他过不去了。这顿饭是王老板根据他的时间特意安排在中午的，现在不去了，怎么着也得打个招呼吧。这么多年合作下来，两人之间的关系也算不错，所以知会一声还是很有必要的。

    谈昕出了唐浩成的办公室以后，直觉浑身一阵轻松，她把挎包的拉链拉开，把手伸进去，悄悄关闭了小录音机，然后往自己的办公室走去。

    进了办公室以后，她长出了一口气，端起桌上的茶杯，一通猛灌，此时才觉得口干舌燥，刚才和唐浩成针锋相对的时候，则一点感觉也没有。

    她坐在椅子上仔细想了想刚才的事情，发现基本是按照她的既定方案来的，这才放下心来。在去找唐浩成之前，有两个方面，她是花了一番心思的，第一是录像，第二则是优秀学员。

    关于录像的事情，她很清楚只要提到，唐浩成一定想要得到它，于是她事先就编好了理由。如果真有那个录像的话，给他倒也无所谓，关键她根本就没有，那只是上次和对方交锋的时候，临时编造出来的。

    优秀学员人选的事情，是这次她去找对方的根本原因所在，她本来想让唐浩成答应直接给一个名额给朱立诚，后来一想，那样做绝对不行。首先朱立诚愿不愿意接受，还两说，这中间就存在着很大的变数；其次，那样一来的话，唐浩成一定会认为是朱立诚授意她去找其麻烦的，这不就等于硬是往朱立诚的身来绕吗，那绝对不是谈昕愿意看到的结果。

    想来想去，她就想出了这么一招，让学员们自己去推选。只要唐浩成不硬要把林之泉推上去，谈昕觉得朱立诚还是有很大的可能性，获得这个优秀学员的，毕竟刚开班的时候，领导们若有似无地顶了他一下，所以他在本期培训班里面人气还是不错的。万一最终朱立诚没有选上的话，那她也没什么遗憾，毕竟她能做的都已经做到位了。

    想到这以后，谈昕开心地拿出摩托车钥匙，提上包，回家去了。

    此时，齐云和林之泉正坐在离党校不远的一个小酒馆里，距离上虽然离党校很近，实则却非常偏僻的，在一条小巷的最里端。两人都不想让其他人发现，所以有意识地选了一家这样的饭馆。

    齐云并不着急提这事，反正也就是三、两句的事情，通过刚才林之泉的表现来看，他应该不会拒绝这个提议。刚才一下课的时候，林之前就迫不及待地走了过来，齐云向他努嘴示意，让他再外面等，可林之泉并不放心，只在他的座位上磨蹭，见到齐云出去的时候，他连忙抬脚跟上。

    林之泉此时也不着急，刚才他是担心齐云放他鸽子，所以盯很紧，现在双方都已经对面而坐了，他也看出来齐云今天是有心想要和他交底了，自然没什么好着急的。

    两人吃吃喝喝，大约半个小时以后，齐云放下了筷子，林之泉也心有灵犀地做着同样的动作。他知道对方准备进入正题了，所以立即摆出一副洗耳恭听的架势。齐云掏出烟来，递了一支过去，林之泉则配合地给对方点上火。

    这一般是上下级之间才会有的行为，林之泉用如此表现是在告诉对方，他是很诚心地来解决这件事情的。

    点完火以后，齐云在他的手背上轻拍了两下，表示感谢，心里却在暗自感叹，这家伙果然是个人物，很有大丈夫能屈能伸的架势。今天这事是彻底得罪他了，以后一定要防着他一点，正如朱立诚所说的那样，这家伙可是什么都干得出来的主。当然，他也不用把太把对方放在心上，毕竟他们不在一个地方，他就是想使坏，也得有那个机会。虽说在党校还有一段时间，但是这段时间，料想对方是不敢有什么动作的，毕竟有把柄在他手中。

    齐云抽了两口以后，在烟灰缸里弹了弹烟灰，然后装作像猛地想起什么似的，对林之泉说道：“之泉老弟，你没有听说本期培训班优秀学员的事情？”

    林之泉听后一愣，他本以为对方会向他狮子大开口，想不到居然扯到了这样的小事上面，他眼珠一转，随口答道：“好像是有这么一会事，每期培训班结束以后，好像都会评选优秀学员吧，怎么，齐哥对这个有兴趣？”

    齐云听后，看了对方一眼，心想，你还真能装的，那我就直接和你说白了。打定主意以后，齐云微微一乐，笑着说道：“我可没那样的想法，我听说两个名额都已经内定了，老弟，你在应天人脉广，不知是否听说了这事？”

    林之泉听了这话以后，心想，你什么都知道了，这是故意在钓我话呢，他也不点破，随口说道：“这个我不是很清楚，其实这个优秀也没有什么，要是齐哥真的感兴趣的话，那我倒可以帮着想点办法。”

    林之泉此刻心里想的是，反正有两个名额呢，自己一个，不是还有一个吗，让叔丈人直接给齐云得了，这样不是皆大欢喜嘛。实在不行的话，大不了把自己的这个名额给他，反正不管怎么说，一定要把这件事情搞定，要不然他要这个优秀学员还有什么意义呢？

    听了这话以后，齐云把林之泉好好鄙视了一回，心想，你以为每个人都和你一样，眼里只有利益，毫无底线可言，但对方既然能这样说，也是一个非常好的信号。这至少可以说明他并没有太在意这个荣誉，那这事就好办了。

    齐云把烟蒂掐灭以后，笑着说道：“之泉老弟，你误会了，老哥我可不是那有如此雄心壮志的人。我只是觉得这既然是本期培训班的优秀学员，那还是把自主权还给大家比较好，毕竟谁优谁劣，学员们是最有发言权的，用太祖的话来说，群众的眼睛是雪亮的，你觉得呢？”

    林之泉听完以后，立即明白了对方的意思，但他仍觉得不是很确定，看着对方问道：“齐哥，这就是你的真实想法，没有其他的了？你我兄弟之间，也算一回生，两回熟了，你要还有什么其他的想法，不妨直言，兄弟一定尽力去办。”

    “呵呵！”齐云笑了两声说道，“那就麻烦兄弟了，我想搞个正厅级干干，你看能不能帮我搞定？”

    嘎？林之泉听后吃了一惊，心想，你现在可才是正处，就算按照惯例，参加完党校培训班以后，官升一级，那也不过是副处而已，断断没有升到正厅的道理，那也太逆天嗯了。

    正当他在冥思苦想对策的时候，齐云一惊噗的一声笑了出来，随即说道：“怎么，老弟，犯难了，呵呵，我也就是随口一说，自己有几斤几两，我心里还是很清楚的。就刚才的那点小事，相信老弟一定能帮着搞定的，是吧？”

    林之泉听了这话以后，心神大定，连忙说道：“刚才说的那事请齐哥放心，兄弟一定搞定，只是以前的那些事情，你看？”

    林之泉可不是傻子，我既然答应你的条件了，你怎么着也应该给我一个说法吧？他虽然知道按照惯例，对方的要求提出来以后，只要他帮其搞定，那么之前双方之间的事情，就应该一笔勾销了，但是他还是不放心，觉得只有听到对方的亲口承诺，才能彻底安心。这事对于他来说，可以说是事关重大，所以不得不慎重的对待。

    齐云听了林之泉的话以后，有点意外，因为对方的这个问题，分明有画蛇添足之嫌，我既然已经开出条件来了，自然就不会再和你为难，你这样说的话，分明就是不信任我呀！        

