    面对薰儿的主动，叶晨也想继续迎合而上，但奈何，不大的院落屋舍里，却还有第三人的存在，美杜莎此刻，已经在其胸前不但释放着炽热问题示警，若是强行继续下去的话，恐怕到时她主动现身而出，会异常的尴尬。

    为了避免这种情况，也是在尊重薰儿的初次，叶晨只好强忍住心底火热的情感，轻轻抚摸着对方的秀发道：“好了好了，别不高兴，这里不是不仅只有我们两个人么，若是被暗中的家伙知道你我之间发生那种事，怕不是你那强大无匹的爹爹，会立马飞来撕了我。”

    叶晨所指，当然不是美杜莎，而是一直有在保护古薰儿的古族之人。

    而古薰儿听到这话，顿时响起了一直在暗处的家族强者，当下，她那羞红的俏脸顿时流露出一抹一样的皙白，旋即轻启薄唇，小声说道：“那，那等叶晨哥哥，去我家提亲后，咱们是不是就能在一起做喜欢的事了。叶晨哥哥，你会去古族吗？”

    闻言，叶晨顿时点了点头道：“会！”

    的确，古族之行势在必行，即便不是为了古薰儿，恐怕古族的那些长老也会让他去一趟吧，至于是什么时候，怕是还得等自己处理完魂殿的事后才能有所交代。

    一想到魂殿，叶晨不禁觉得自己还是太弱，六星斗宗的修为，放在中州意外的任何地方都可以说是个独霸一方的强者，可对于中州乃至整个斗气大陆最强的魂族魂殿来说，这么点底末修为怕是也只够当个分殿护法吧，毕竟即便是魂殿分殿任意殿主，可都是有着斗尊的强大修为啊，他自己，实在是太弱了。

    “我就知道，叶晨哥哥一定不会让我失望了，我想，爹爹应该也很喜欢看到薰儿喜欢的人才是。”

    得到肯定回答，古薰儿高兴地将小脑袋靠在了叶晨胸口，面露幸福之色。

    只是同一时间，远在古族重地的古元，却莫名其妙地打了个哈欠，随即皱眉道：“嗯？这是有谁在念叨，老夫吗？”

    随即，古元高耸座椅旁的一暗处内，走出一名黑衣长老，拱手言道：“启禀族长，收到消息，小姐此刻正和那叶晨独处一室，举止极度暧昧，但还好，并未作出出格之事，还请族长宽心。”

    闻言，古元不由扶额摇头道：“也不知薰儿那丫头看上叶小子什么呢，想当初叶晨不过是我们古族刚刚收编的外姓弟子罢了，随意撒网散出去的小鱼，却没想到有一天会跟我的女儿走的这么近，说起来，那叶小子的底细，你真的查清楚了吗？”

    “启禀族长，早就查清了，那叶晨不过是咱们古族界外村落的一名孤儿罢了，当初见其有些灵动，才会派去魂界。说起来他能有如此成就，肯定是得了什么大机缘才是，族长不必忧心，前些时候我跟他沟通过，那小子很老实，也是对咱们小姐一片痴心。”

    黑衣长老拱手说道，古元亦是听得不住点头，但那张老脸上，却依旧露出一丝不悦道：“没有太出格就好，薰儿喜欢老夫也不能强拆，但那小子虽说有番机遇，可他的实力还是太弱了呀。”一阵叹息声从古元口中流露，似在不满叶晨修为底下，又似不满自己才养了十五年的闺女就这么被人拱走了，显得有些不高兴。

    远在迦南的叶晨，走在幽静的学院小道内突然打了个喷嚏，随即摸了摸鼻子道：“薰儿呀，你该不会是在心里埋怨哥哥吧，如果你实在不喜欢，那我们就不去赴约了。”

    夜色笼罩在整个迦南学院，叶晨和古薰儿手牵着手，一起离开了学院后，便朝着萧玉白纸中所指的地方走去。

    其上标准的幽静地点，其旁有条小河，叶晨倒是熟悉得很，无论是与琥嘉的激情还是遭受了小紫研的折磨，都是在那一带发生了，也不知萧玉是怎么选的，居然好巧不巧让叶晨来到了既快乐又伤心的地方。

    “没有，叶晨哥哥能带我一起来，已经是最好的结局了，虽然我不怎么喜欢萧玉姐姐，但你们本就认识十年多了，也是太久未见，如今重逢聚聚也在情理之中。”

    古薰儿一脸不在乎的说着，可其真正想要表达的意思，仿佛是说：反正我也在这，还能真出什么事不成。一副胸有成竹的模样，显得极其大度。

    “那好吧，天色也不早了，我这就带你过去吧。”

    说罢，叶晨抬手便撕开了一道空间缝隙，随即拉着薰儿柔夷小手，直接穿行虚空而动。

    然而就在两人迈入空间缝隙内后几秒，叶晨突然感觉到原本周围稳定的虚空甬道，突然变得暴躁起来，旋即一阵强大的撕扯感顿时降落在他的身上。

    “叶晨哥哥，这是怎么了？”

    古薰儿紧紧抱着叶晨，有些害怕的看着周围躁动的虚空，神色不定。

    她的修为不过斗灵而已，对于空间之力的感应很模糊，所以才会如此不安。

    叶晨也是奇怪，这种空间甬道的计量他也施展了不下千回，按道理没可能会出现意外才对。

    但即便除了意外，面对空间极其敏感的叶晨，也是在第一时间全力鼓动斗气操控着周围糟乱的虚空，全力修复着空间甬道的不稳定因素。

    他的修复效果十分明显，可非常奇怪的是，四周空间仿佛已经崩坏了，时时刻刻都在不断侵蚀着他刚刚修复的地方，虽然那种侵蚀很慢，但无疑对叶晨来说，是一种极其巨大的阻碍和消耗。

    “没事吧叶晨哥哥，不如咱们出去，直接飞过去赴约得了。”

    发现情况并不是太糟糕，还在叶晨可控制范围之内，古薰儿便提出了出去的想法。

    叶晨听后，当即就想点头同意下来，但莫明间，一道喘着粗气的声音在其耳旁响了起来：“叶殿主，还不快点单独来见本尊，你要等到什么时候。”

    闻言，叶晨不经暗道一声‘魂殿’，微微皱了皱眉后，他便冲着古薰儿道：“我先送你过去赴约吧，虚空有些不稳定，我得留下来参悟一二，如果我还没赶到，你就替我与萧玉聚聚。”

    刚开始，古薰儿还有点不愿意张嘴想要拒绝，可叶晨最后一句话，却是听得她情不自禁地露出笑容道：“嗯嗯，叶晨哥哥你忙，我一定帮你好好会会萧玉姐姐。”

    见状，叶晨不禁无奈笑了笑，随即一挥手间，古薰儿就被其送到了郊外小河旁的一处石亭之中。

    同一时间，他也不再反抗，任由那躁动的虚空，把他带到了一处荒凉的山头之上。

    皓月当空，光秃秃的山石之巅，叶晨刚刚现身便看见一个秃着前脑壳的佝偻老者，正不断喘着大气望着他。

    “好一个新任殿主，不过斗宗，就能在空间操控方面与我博弈，很好，看来殿主并没有选错人啊，你值得这个位置。”

    秃头佝偻老者看见叶晨吐气如常，并未露出半分疲惫状态，当下心中又惊又喜，连连发出称赞之声。

    但奇怪的是，任其说再多，叶晨却是没有半分理会的样子，反而目光四下打量，仿佛在找些什么人。

    随后良久，他才缓缓开口道：“尊者来此可是授命而来？只有你一个人吗？”

    闻言，秃头佝偻老者顿时有些恍惚道：“怎么，凭老夫主魂殿尊老的身份，不能独自来找你问话吗？”

    “哦哦，那就好。”

    叶晨微微笑着，说着些莫名其妙的话，但还未等佝偻老者反应过来，他便又开始询问道：“请问尊老，可有认识一个韩枫的男子，叶某与其渊源颇深，还望尊老能引荐一二，听说韩枫在黑角域号称药皇，若能得一见，实乃帮助甚大呀。”

    听到叶晨第二句话，佝偻老者不由露出轻蔑笑意道：“什么药皇，不过是个六品罢了，叶殿主有何困恼，老夫这个八品炼药师倒是可以帮上一帮。”

    “那就有劳尊老了，小子没什么大事，就想借你命一用。”

    叶晨话锋突然，神器魔渊顿时浮现掌心，随即解释都没解释就瞬息斩向了佝偻老者。

    一时之间，夜色天地风云骤变，斗气旋涡狂涌，叶晨一招，显然是全力一击，没有任何留手的朝着对方杀去。

    突然起来的变故，直打得佝偻老者心中大惊，他不明白两人第一次见面，为何就要生死相对。

    但眼下，佝偻老者没有多想，运起三星斗尊巅峰的修为，全力防御着已经老不及躲闪的身体，转而大声叫道：“叶殿主这是为何，你我之间，是不是有什么误会存在，若你此刻停手，我定不会向魂殿主禀告，饶恕你的罪行。”

    闻言，叶晨手下魔渊却是没有余力的爆斩在佝偻老者凝聚身前的斗气防御罩上，刹那间，山头震动，空气中亦是出现了无数虚空裂痕，夹杂着丝丝血色，十分骇人。

    一剑被挡，叶晨当下便是蓄力又是几记快件横扫而出，随后口中亦是喃喃道：“没有误会，小子只是想借尊老性命一用罢了。”

    说完，叶晨的攻击便愈发凶厉起来，处处是杀招，以至于不断防御的佝偻老者顿感胸前闷气丛生，当即目光也是一狠道：“既如此，那就别怪老夫手下无情了。”

    然而就在两人战斗之际，叶晨左手中指之上，正隐隐散发出阵阵微末的光亮流转，随后不大的山头乃至上方整片空域之中，一道道古怪扭曲的符印，顿时弥漫大殿星空，渐渐地，亦是将这荒凉的山头尽数笼罩其内。

