一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百二十五章  谢冰青的乞求

    从病房里走出来，谢兴尧的脸色极为难看，蹲在地上沉默不语。

    之前还叫嚷着治不好就杀人的谢冰青也没有要为难陈强的意思，那冷若冰霜的冷漠俏脸儿上，此时也写满了复杂情绪。

    南诏蛊术，怎么会是南诏蛊术！

    谢冰青紧紧握住拳头，冷冷说道：“谢兴尧，带人去苗疆，不惜一切代价也要找到南诏蛊巫门，把施蛊之人找到。谁要是敢阻拦，杀！”

    “杀杀杀，把人杀光了冰儿就能好起来么？”

    嚣张跋扈的谢兴尧出奇的没有符合谢冰青，而是苦笑着说道：“南诏蛊巫门早在三十年前就销声匿迹了，这些年从来没有出现过。就算是把苗疆的人杀光了，他们也不知道蛊巫门在什么地方。”

    “况且人家明摆着就是冲着我们来的，如果贸然去苗疆，冰儿的命恐怕……”谢兴尧不敢说下去了，冰儿是谢家最小的千金，同时也是最大的希望寄托。

    谢兴尧根本不敢想象冰儿会死。

    “冰儿要是死了，那苗疆的人就应该陪葬，谁让南诏蛊术门就出在苗疆。”谢冰青的声音更冷了，如果说谢兴尧是一团熊熊燃烧的火，那么谢冰青就是一块千年寒冰。

    几乎不近人情的谢冰青狠起来比谢兴尧还要可怕！

    就连陈强都不禁打了个哆嗦，因为一个蛊巫门就要杀掉整个苗疆的无辜之人，他都不知道如何去评价这个谢冰青了。

    其实陈强不是没有办法救冰儿，但是那个办法一旦用了，后果就会不堪设想。

    所以陈强暗中藏了一手，如果中蛊的人是叶孟欣，或是陈丽娇和谢彩花，他肯定会不惜一切代价的去救。

    但中蛊的人是冰儿，纵使治好了冰儿可以傍上谢家这颗大树，但陈强不屑这么做。

    “没事儿的话我就先走了，如果你们要去苗疆的话就趁早，根据我的判断，它脑海里的巫蛊最多还有七天就会进入脑髓，到时候真的是仙神下凡都没用。”

    陈强在心里轻轻叹息一声，可惜了那么年轻漂亮的一个小女娃，一旦巫蛊钻入脑髓，小女娃的生命便会走到尽头。

    “等等！”

    陈强刚要走，谢冰青突然挡在陈强面前。

    在陈强和谢兴尧惊讶的目光中，谢冰青居然又一次跪倒在陈强面前。

    “美女你这是啥意思，我都说了救不了，你跪下来也没用啊。你们都是练气之人，加上你们谢家的神通，应该知道巫蛊之术无解。”

    “不，巫蛊之术确实无解，但你肯定有办法救冰儿。”

    谢冰青死死地盯着陈强，“你刚刚叹气的时候，眼神里闪过了一丝愧疚，你不是没有办法救冰儿，你是不愿意救冰儿对不对！”

    “什么，你不愿意救！”

    谢兴尧闻声炸起，凶狠的眼神就像是要吞人，怒道：“小子，老子给你脸了是不是，你明明有办法救冰儿为何不救，谢冰青都给你跪下了，就敢耍我！”

    “谢兴尧你闭嘴！”

    陈强还没作声，谢冰青就是一声力斥，哪怕对方是她的小叔，她依旧没有留情面，“滚一边去，轮不到你来说话。”

    谢兴尧还想发作，却见谢冰青的眼里闪过一丝凛冽的杀意。

    当下，谢兴尧连忙闭嘴，老老实实的退到一边去了。

    这个如同仙女下凡的女人发起火来当真吓人！

    “陈神医，我知道南诏蛊术堪称无解，但你能够一眼认出冰儿是中了蛊，就说明你对巫蛊之术非常了解。”

    “你刚刚说话的时候，眼神里有一丝愧疚，这不是因为治不好冰儿而产生的愧疚，而是你不愿意救冰儿。”

    “如果我没猜错的话，治疗冰儿身上的巫蛊会让你付出极大的代价对不对？”

    谢冰青就像是会读心术一般，把陈强的心理活动全部猜中了！

    一时间，陈强居然有些不敢去看谢冰青的眼眸，好像谢冰青的眼睛能够把他看穿！

    “看来是我猜对了。”谢冰青苦笑着摇了摇头，她之前还在车上和陈强打赌，说陈强要是治不好冰儿，求她的话，她还可以放陈强一条活路。

    现在她却是两度跪倒在陈强身前！

    如果说第一次是被逼无奈，这一次就是谢冰青心甘情愿了。

    为了冰儿，她这一跪算得了什么？

    “既然你猜对了，那你就应该知道跪下来也没用。我不可能冒着生命风险去救她，且不说我对你们谢家没有半点好感，就算我们是朋友，我也没有必要以命犯险。”

    “她的命是命，我的命也是命，难道我的命就更贱一点？”

    陈强自嘲似的笑了笑，从头到尾，谢冰青和谢兴尧就没有把他当人看。

    那高高在上的架势仿佛天生高人一等，而陈强在他们面前就是一条臭虫，动不动就以死相胁，以命相逼。

    “我知道这么说很无理取闹，但我真的求你救救冰儿。你既然能治好叶老的病，说明你本身的医术极高。”

    “冰儿还只是个孩子，她根本承受不住巫蛊之术。而你是神医，加上你有三品境界的玄气，一时半会儿肯定不会丧命。在这个过程中，我们将会竭尽全力去寻找施蛊之人。”

    谢冰青彻底放下了面子，就像陈强说过的那样，求人就要拿出求人的态度，现在她的态度极其端正！

    只可惜陈强没有理会，说白了，他觉得不值，不值得他去冒险救治冰儿。

    见陈强不说话，谢冰青咬了咬牙，说道：“只要你愿意救冰儿，我就做你的女人。”

    “啥！”谢兴尧惊得跳了起来，大声说道：“不行，谢冰青你不可以胡来，你怎么可以嫁给这个小子！”

    “姓谢的，你嚷嚷个屁啊。”

    陈强的脸色难看至极，甩手说道：“老子还不要她呢，长得跟仙女儿一样就能迷倒所有人了？老子偏偏不要，老子更喜欢村里的小寡妇。”

    是的，陈强从来不曾贪恋谢冰青的姿色，以前是，现在是，以后可能也是。

    谢兴尧觉得他不配做谢冰青的男人，他还看不上谢冰青呢！

    “冷得跟冰疙瘩一样，让人看了都挺不起来……”