    唐刀很强硬。

    弗朗泰斯克三人能感受到他带来的压力。

    尤其是眼神充满了锐利，他就这么盯着你，都能感受到背后冒冷汗。

    “我觉得，我们可以一步步来，先清空摩加迪沙，我跟艾迪德将军有点私人交情，我能说服他只购买我们的武器，至于其他人，每一次发货我们都要收半层的利润！”

    这不就是变相的收保护费吗？

    其实各个行业都有收“保护费”的现象，但军火或者面粉生意上也有大佬想要整顿，比如鹰酱，他叼着雪茄，穿着风衣，戴着墨镜，喊着：“先生们，该交钱了！”

    中东狗大户就给他脑门上来了一炮，后面小弟也蠢蠢欲动，吓得鹰酱闭上了嘴，尖叫着，“我们可以讲道理嘛。”

    没有人能够做到黑世界真正的王者，谁都不行！

    唐刀这收保护费也只是限在摩加迪沙范围内，他的主要作用就是：巩固地盘！

    反正，这块地老子，谁敢反对？

    艾迪德不会、格兰特不敢，其他人都是渣渣。

    “啪嗒！”

    唐刀点了根香烟，翘着二郎腿，他发现这CAMEL（骆驼）比雪茄好抽多了，那玩意只适合用来装X，这时代，成功人士的标配就是摩托罗拉手上拿、雪茄嘴上叼，身上西装套。

    他深啜了口后，吐了个烟圈。

    “这件事，就这样！你们还有什么需要补充的吗？”

    三个人对视了眼，都从对方眼神看到无奈。

    他们能怎么办呢？

    只能赞同的点头，表现的很乖巧。

    可在座的都不是什么好货色，双方撅着屁股，想要拉什么屎，大家都知道。

    唐刀用余光瞥了眼他们，大门牙磕了下嘴唇，眼珠子收了下，他当然知道，这个联盟有多脆弱，如果敌人再硬点，也许他们就要一哄而散了。

    他只能在心里告诉他们。

    什么都能干，就是千万不要干二五仔。

    办公室内诡异的一阵安静后，他们相互对视了一下后，一帮人竟大笑起来。

    妈的！

    都是演员。

    ……

    比尔.克莱门斯皱着眉头看着面前的男人。

    那男人叼着根烟，大大咧咧的坐着，而且还穿着件土棕色的工装休闲裤，类似于美军作战服。

    伊宾·巴罗！

    南非雇佣兵组织EO集团的负责人！

    当然，1991年的他们还称呼不上最大，只有等后来在塞拉利昂内战中赚的满嘴油后，他们的速度才快速膨胀起来，但目前的EO绝对是南非最棒的雇佣兵。

    “伊宾先生，我的要求已经跟你说过了，但你们的要价太高了，80万美金？这不可能。”比尔说哈很干脆，一点都不怂这个雇佣兵头头，这家伙只不过是个值钱点的代言人而已。

    伊宾·巴罗的声音有些低沉，他抹了下长发，他喜欢这个发型，跟他的偶像Michael Jackson简直神似（他自己认为。），“80万美金根本不贵，因为那是索马里，这个星球最混乱的地方，我们根本不能保证，我们的行为是隐秘的，我们要做的工作太多了，而且你还要从里面找到那个白…亚历克斯，这个工作很难。”

    他差点把心中对于亚历克斯的想法说出来了。

    当然，伊宾·巴罗也认为对方确实是个白痴，他以为北非像南非一样过家家吗？那地方你只要有钱，随便都能拉出几百个人来，当初EO也想过去招些人来，但那地方人员素质战斗力实在太差了，他们根本不知道什么叫做精确射击、迂回包抄、火力压制，对于他们来说，只要学会佛系枪法就足够了。

    而且纪律极差，这也是整个雇佣兵界对非洲人整体的看法。

    比尔不满的皱了下眉，这家伙比传闻中还要骄傲，自己可是老前辈，而他曾经只是个南非第32营空中侦察队的第二把手，连坐在他面前的资格都没有，要不是曼德拉把一发达国家祸成发展中国家，他现在也许还在吃国家饭呢，但现在开口要80万美金？

    该死的…pigs！

    伊宾·巴罗一点都不慌，应该慌的是对方，他很笃定，这个生意自己坐定了。

    两人大约僵持了两三分钟，终于比尔是败下阵来，“行！80万美金，但一定要救出我儿子。”

    “你放心好了，这件事，我们是专业的，我手底下有个专业营救组，全都是一些国家的特种部队精英。按照规定，现在你要打钱。”

    比尔也不卡他，把秘书喊进来后，让他像EO账户里打钱进去。

    伊宾看事情跑不掉了，就站起来告辞了，插着口袋，甩着头，把烟头按在比尔的烟灰缸里，留下一句，“交给我们好了。”

    “老板，这件事…”男秘书想要说，被比尔伸手给挡回去，后者站起身来，走到窗户边，居高临下的能看到两辆越野车，而伊宾正从楼下走出来，车上就下来两名穿着精干带着墨镜的壮汉。

    伊宾刚要上车，就突然回首抬起头，正好和比尔对视了眼。

    他举起手，朝着对方举手笑着，轻声道，“真是溺爱他的儿子的有钱人。”说完后就爬上越野车，他能被人看上，可不是因为他的自负，恰恰相反。

    伊宾·巴罗是个很谨慎的人，作战计划他都要亲自参与，并且根据情报制定B计划，这样能保证如果出现任务失败，他会是主要负责人之一，他靠这个提醒自己，绝对不能出错。

    这可是个狠人。

    你以为他在南非军队中的绰号：“瞪羚”。

    这是非洲最聪明的动物之一了。

    这外号，肯定不会喊错。

    …

    而与此同时的莫斯科，冰天雪地。

    这儿的冬天几乎可以提前到九月份，你要是不信邪，可以把舌头放在电线杆上面，看看，西伯利亚冷流到底有多恐怖。

    罗伯特等人一下飞机，就坐上了等候多时的酒店汽车，他们定了莫斯科最好的列宁格勒酒店，这，它是七姊妹摩天大楼中最矮的一个，含尖顶全高134米。

    你接机的是个穿着老式西装留着大胡子的俄罗斯壮汉！

    很典型，你从他那满脸横肉就能看出来，那肌肉看得罗伯特发颤。

    “先生？你们是…”他突然歪着头，从口袋里掏出一张纸，照着上面念，“罗伯特.李先生？”

    他竟然把顾客的名字给忘记了？

    “是的。”

    “你们好，我是司机，你们可以叫我布拉克雷.诺多尔列宁.伊万.多宁夫斯基。”兴许是太壮的人声线都很粗壮，他这说话就像嗡嗡。

    “你好，布拉克雷。”

    罗伯特擦了下冷汗，忙岔开话题，“车呢？”

    “就在外面，不过您们的行李呢？”

    “不需要，我们从来只带钱就行，走到哪里，没衣服就买。”

    老毛子很呆萌的点头，然后带着他们走出门，看到一辆洗的很干净的老式吉普，虽然上了年纪，但里面不乱，看起来就让人很舒服。

    机场距离酒店有三十多公里。

    在这雪地里面开，特别的慢，要不然轮胎很容易打滑，罗伯特看着大街周围，扯着衣服在大街角落上瑟瑟发抖的乞讨者，也有穿着棉衣快速行走，满脸疲倦和失望的男人，更有坐在咖啡馆中吹着暖气的，端着咖啡，满脸红光的“剥削者。”

    这头穿着红色衣服的毛熊，躺在病床上，任由鹰酱医生给它做着外科手术，往腹部塞进黑棉花，还一边笑着：“睡一觉，你起来，病就好了。”

    “现在莫斯科…能找到工作吗？”罗伯特不知道为什么就突然问出这句话来。

    正在开车的布拉克雷抬起头透过反光镜看了眼他，顿了下，摇摇头，“很不好找，我以前是个大力士，后来俱乐部关闭了，我就去给人搬东西，一天也顶多就10个卢布，根本买不了一个面包。”

    “那你现在这个工作不是挺不错吗？”

    “后来我去面试司机，我把那些跟我抢工作的混蛋都给揍扒下来了，这剩下我一个人了，当然就只能找我了。”布拉克雷说起这往事，竟然还有点得意。

    罗伯特看了下他的手臂肌肉，毫不怀疑，这一拳能把人屎都给打出来。

    他只是想不到老毛子，竟然也病入膏肓了，看样子…

    真的要死了。

    大约一个小时左右，终于到了酒店。

    列宁格勒酒店它有着古代俄罗斯和巴洛克风格的图案，酒店入口区域就像是一座中世纪的城堡。酒店内以威尼斯风格玻璃天花板为特色，中间的多层吊灯长度相当于一层楼高，电梯内饰镀金雕刻和镀金青铜金顶。在第七层和第八层之间，正面楼梯的右侧装饰着世界上最长的花环挂灯，其15.5米的惊人长度被载入了吉尼斯世界纪录。

    罗伯特订了三间总统套房。

    反正出差，唐刀从来不会吝啬，为了公司，雇员就得住最好的酒店，当然如果任务需要除外。

    说来也奇怪，这莫斯科穷人多，但这总统套房却是全部被订满了！

    当他们在在工作人员的带领下朝着VIP电梯走去时，刚好就下来一帮人，领头的是个亚裔，细小且精干的眼神，倒蹙着眉，走路也很迅猛，看的出来，是个性格很果断的人，后面跟着数人。

    两拨人擦肩而过，罗伯特和他又同时站住脚步，对方勾着背，像条狼一样回首，这动作是狼的攻击性！

    “介人，看起来就不像是个好人！”

    两人脑海中同时冒出这句话。

    两拨人也是互相对视着，这帮都是亡命之徒，气氛逐渐变得紧张，甚至有人手往后背了。

    这就像是你瞅啥，瞅你咋地！

    然后也许会一言不合就开干。

    但显然他们都是文明人，还互相点了个头，各走各的。

    ……

    