    安德烈和罗莉安聊得热火朝天，纳尔逊却盯着罗莉安的脸陷入了沉思，“魔法师”的特别称呼，对魔法世界毫无了解，回家的路，约纳斯曾经从波兰带回给他的笔记本……这些点点滴滴让他在心里有了一个大胆的猜测——这位“魔女”，可能是一位和他一样的天外来客。

    “等等，”趁着安德烈组织语言的间隙，他插嘴道，“罗莉安小姐，您有没有给过一个人一本笔记。”

    “让我想想……”罗莉安抬起右手，捏住下巴，沉吟片刻才缓缓开口，“去年的这会儿吧，晚点儿的时候，有一位记者来这里拜访我，他说他的外甥也是一位巫师，听起来不像是假的，我就把我当年的笔记本给了他，那是我第一次听说这里还要其他施法者的存在。”

    “他叫什么来着？”罗莉安捏住下巴，冥思苦想起来，“他叫……嗯，他好像叫约……”

    “约纳斯·尼克劳斯。”纳尔逊缓缓开口，“那位记者叫约纳斯·尼克劳斯，我就是他的外甥。”

    周围的三人忍不住往这边瞅来，惊讶于奇妙的命运与缘分，安德烈更是怀着一种奇怪的眼神深深地看了纳尔逊一眼。

    “那真是好巧！”罗莉安也感叹道，“他现在怎么样啦，我还等着他写的关于我的专访呢！”

    “他去世了。”纳尔逊沉重地像姨父的故人开口，“就在这个月月初。”

    “……抱歉。”罗莉安扯开话题，“我的笔记你看了吗？要不要我教你呀？”

    “我看不太懂，可能是学不会了……”纳尔逊摇摇头，“我学过的魔法和你的笔记有很大的差异，几乎完全不同，等会儿我去把它取来，毕竟是你的东西。”

    “不用啦，我可以教你，那些都是很基础的内容。”罗莉安摇摇头，“我都送给你啦，反正自己留着也没什么用。”

    “谢谢。”纳尔逊点点头，“我现在可以去取。”

    “不着急，你们可以在这里多住几天，我这里有很多空房间，好久没碰到其他施法者了。”罗莉安一挥手，一群小人偶从房间里涌向城堡的四面八方，她又向纳尔逊问道，“对了，你叫什么名字？”

    “我叫纳尔逊·威廉姆斯。”

    ……

    “我叫汤姆·里德尔。”

    “我家住在汉格顿。”船长室里，老汤姆喝下一口热茶，哆哆嗦嗦地说着，尽管他从头到脚穿着的衣服没有一件不是名贵的货色，但在他身上显得破破烂烂，像个流浪汉一样，杰克船长看着他似乎年龄还没有自己大，却尽显老态，如同一个风烛残年的病人。

    “那可是个好地方。”

    “唉，我们都知道那的风气可不怎么样。”老汤姆用颤抖的手从衣服口袋里掏出一根香烟，叼在嘴里，杰克船长见状，前探身子帮他点上。

    “谢谢，”老汤姆把报纸在桌上摊开，指着拿破仑像前的英俊男孩，这时他的手一点儿不晃了，他抬起头，用充满祈求于希冀的目光盯着杰克船长，怯生生地问道，“您说您见过这个男孩，是叫威廉姆斯吗？那么您知道他……他现在在哪吗？”

    “……”杰克船长顺着他的手指看去，实在不忍心伤害这位可怜的父亲，但还是嚅嗫着开口，“抱歉，我见过旁边的那个男孩，他才是威廉姆斯先生，至于您说的这位，我并没有见过。”

    “您见过，那可太好了！我终于能找到我的孩子了！”老汤姆喜笑颜开地说道，满是皱纹的脸舒展开来，露出一张和汤姆几乎一模一样只是老了很多的脸，他似乎并没有听懂杰克船长的话，自顾自地乐呵着，“下船了我就去找他！”

    “抱歉，里德尔先生。”杰克船长不得不打断了老汤姆的欢快，他语速很快，丝毫不留给老汤姆打断他的机会，“我没见过您指的这位男孩，我只见过他旁边的那个。”

    老汤姆抬起头，他的眼神瞬间暗淡下去，嘴里叼着的烟头滑落，很快在他的西服上衣上烫出一个洞，但他仿佛毫无感觉似的，依旧瘫软在板凳上。

    杰克船长赶忙起身摘下了烟头，望着比之前憔悴了几百倍的老汤姆，摇摇头，叹息一声，走到船长室的货架上取下一瓶威士忌斟满两杯端到桌前，同情地开口，“里德尔先生，方便说说您的事吗？我就算没见过他，以后也能到处帮您打听一下。”

    “好吧。”老汤姆端起桌上的酒，一饮而尽，然后剧烈地咳嗽起来，过了好一会儿，他才擦擦嘴，顶着一张酡红的脸挣扎着开口：

    “我年轻的时候，家里面条件很好，我的父亲是当地有名的乡绅，而我也凭借着家境和自己还算不错的长相，一天到晚沾花惹草，胡作非为，欠了一屁股风流债。”他又点起一根烟，露出追忆的神色，一边咳嗽一边讲述着，“我们村子对面的山头上，住着一家破落户，那时候我不知怎的，和他们家的大女儿搞到了一起。”

    “她就是这个男孩儿的母亲吗？”杰克船长抚着他的后背帮他顺气，又为他斟满了酒，好奇地问道。

    “没错，现在想来，没错……她们家条件很差，她本人也没什么见识，就是一个很普通的村妇，长相也很……也很抱歉。但我那时候像是疯魔了一样，死心塌地地爱着她，家里面派下人来找我也不见，母亲都为此急出了病。”老汤姆咽了口唾沫，端起酒杯又抿了一口，“直到有一天，我突然清醒了，你可能不懂那种感觉，就像从一个诡异的梦里回到了现实，然后就再也分不清梦幻与现实了。那天早上，我醒过来走到我们租住的小公寓的餐厅，看到她的脸，完全不是我所迷恋的那张脸，取而代之的是正常情况才应该有的厌恶和恶心，我就明白，我醒过来了。”

    “哦。”杰克船长虽然没听懂他说的是一种什么感觉，但这不妨碍他听出来面前的男人是个不折不扣的人渣，他不想过多评判别人，只想听八卦。

    “那天早上，我强忍着对她平凡到有些丑陋的脸的厌恶，往嘴里塞着饭，忽然，她给我说，她怀孕了……”老汤姆灌下了一大口威士忌，脸一下子涨得通红，他痛苦地抱着头，“我逃走了。哪怕是现在，我也厌恶她，我觉得她一定对我用了什么见不得人的手段让我对她产生了迷恋，哪怕让我现在去选，我也会逃跑的。”

    “人之常情，人之常情……”杰克船长虽然不齿他抛下孤儿寡母的行径，但还是顺着他的话头说道。

    “后来我回到家，花了一年时间才从那场噩梦中恢复过来，你可能难以想象，一段爱情对一个人来说竟然是噩梦，但对我而言，它就是数年来经常在夜半时分折磨的恶鬼。”老汤姆看起来痛苦极了，“回到家的两个月之后，家里人给我安排了一门亲事，娶了我们教区主教的侄女，也就是我的妻子，很快她就怀孕了，生下了我的宝贝女儿……她可真是个可爱的小精灵。”

    老汤姆脸上露出开心的笑容，却突然用神经质地怒吼打断了自己的快乐，他从胸口的口袋中掏出一张照片放在桌上，用比刚刚急迫好几倍的语气祈求杰克船长，“萝拉，我的宝贝女儿萝拉，您走南闯北这么多年，一定见过她对吧！”

    “我很有钱，我有很多很多钱，如果您帮我找到她，我可以给你很多很多很多，足够买下这样一艘船的钱！”他伸出手抓住杰克船长的袖子，颤抖地说道，“八……八年前她被人贩子拐走了，您，您一定见过她吧。”

    “抱歉……我知道您很富有。”杰克船长费了老大劲才把他的手从自己胳膊上拿开，很难想象这个枯槁的男人竟然还有这种力量，失去第二个孩子，这可能就是上帝对他抛弃第一个孩子的惩罚吧！他在胸口划着十字，摇摇头，“如果是人贩子拐跑了，八成还在英国境内，我是跑远洋的，我没见过她。”

    “是吗……”老汤姆瞬间失去了全身力气，再一次瘫软在了椅子上，他端起酒杯往嘴里灌酒，淡黄色的威士忌顺着嘴角流了一身，把领口搞得一片泥泞，像只晾干了的咸鱼一样开口道，“八年前，她被人贩子拐走，我花了八年找她，我的妻子也因为这件事积郁成疾，在前年过世了……直到去年我听到消息，找到了当年在汉格顿流窜的拐卖团伙，他们已经落网了，我托关系找人审问了他们，他们说……他们说我的萝拉好几年前就失踪了，可能，可能……呜呜呜。”

    他又捂住脸痛哭起来，杰克船长觉得有些奇怪，他一直在说自己的女儿，但是一开始找的明明是个男孩儿，由于开口问道，“那这个男孩儿……”

    “哦……”老汤姆平息了一会儿情绪，这才缓缓开口，“我快死了……我需要一个继承人来继承我的家业，我也需要一个血亲传承家族的血脉，我还需要他……在我死后继续找他的妹妹。”

