    "一个，就是枫儿。"

    楚后不明所以，楚皇也不明所以。

    "有没有可能是双胞胎，只是你没有印像了？"

    "寒王妃何出此言？"

    "因为我们找到一个跟叶枫长得一模一样的人。"

    顾初暖拍了拍手，花绮罗立即押着被点了穴道的掠影进来。

    掠影乍一进来，楚皇楚后脸色大变，楚后更是不顾形像的扑了过去。

    "叶枫……你是枫儿，你没死？"

    掠影素来不习惯有人靠近他。

    然而当楚国皇后扑来的瞬间，不知道为什么，他心里划过一抹异样。

    这股异样是他从未有过的。

    尤其是楚后颤抖的伸手，仿佛捧着稀世珍宝一样想抚摸他的脸，又怕一碰就碎，犹豫半天也不敢抚摸他，那眼角的泪水犹如断线的风筝，一颗颗的滚落。

    "哒……"

    那泪水落在他手背上，竟然灼痛了他的手背。

    四目相对，楚后似乎有千言万语想要诉说，又诉说不出来。

    最后也不知道她哪来的勇气，陡然抱住他精壮的腰，呜呜的哭泣着。

    嘴里喃喃自语的喊着，"枫儿，我的枫儿，真的是你回来了吗？母后以后再也不会弄丢你了，母后会用余生来好了补偿你。"

    掠影身子猛然一震，脑子似乎当机了一般，任由楚国紧紧抱着，耳边尽是楚国撕心裂肺的恸哭声。

    楚皇眼眶一红，他比楚后镇定多了，可他身子也是不断的颤抖。

    "他……真的是朕的皇儿吗？"

    顾初暖一句话，把他们的希望全部打断。

    "他不是叶枫，只是跟叶枫长得一模一样罢了。"

    楚皇身子踉跄了一下，脸色一白，"你说什么？"

    楚后不舍得放开掠影，她很肯定的道，"他是枫儿，母子连心，我能肯定，他就是我的枫儿。"

    "那你再仔细认一认。"肖雨轩提醒道。

    楚后拭了拭眼泪，不舍的放下掠影。

    直至现在，她才发现眼前的'叶枫’似乎不大对劲。

    他太冷了，全身都散发着生人勿近的冷冽气息，那双眼睛看似黑白分明，炯炯有神，但若仔细看，那双眼很空洞，就像一个木偶，没有自己任何想法，只服从命令的木偶。

    叶枫虽然清冷，但他身上的气息很温和，也不会如此拒人于千里之外。

    楚后颤抖的拉开他后背上的衣裳，那里空空荡荡的，没有任何胎记，更没有含苞待放的梅花。

    楚后震惊的看向顾初暖。

    她……她的枫儿有胎记的。

    楚后急忙拉起他的手，看到他完好无损的左手后，差点昏了过去，楚皇赶紧扶住她虚弱的身子。

    "怎么会……怎么会这样……"

    顾初暖道，"所以，我才想问楚后当年您生产的时候，具体发生了什么？"

    "具体……那天我们遇到劫匪，我又难产，身边好多人都被杀了，我好不容易生下了叶枫，孩子就被抢了。"

    "那接生的稳婆呢？"

    "我当时体力不支昏迷了，等我醒来的时候，稳婆已经没了，身边的下人几乎也死伤殆尽了。"

    楚后努力回想着过去发生的点点滴滴，可她实在想不起来了。

    她就只记得，她的孩子刚出生，就被抢了。

