    “你……”听到呵斥，张九霄身体一晃，差点吐血。

    他刚刚让人家研墨，眨眼功夫再次落到自己身上……这脸打的也太快了吧！

    憋的脸色涨红，榴莲结出的果实掉了一地，张九霄正想发怒，就听到对方的声音继续响起。

    “怎么？不同意？我要解决封印，在场的这么多人，肯定也都想看看……如此重要的事情，应该义不容辞吧……”

    面容发黑，张九霄想要说的话此刻全都憋在胸口，再也说不出来。

    貌似……这话，是刚才他说对方的，一字都不差……

    刚才意气风发，指点江山，而现在……换了个身份，脸都肿了。

    “自作孽不可活……”

    满是郁闷，却也知道，刚才那样怼对方，对方说出同样的话，无可厚非，气的快要爆炸，还是来到跟前，开始研墨。

    “嗯！”

    见他再没多说，张悬满意的点了点头。

    说实话，他不是记仇的人，因为有仇当场就报了。

    对方对他的敌意，一见面就看出来了，既然如此，也没必要当好人……

    更何况，这家伙的家族，还想娶洛若曦……

    当初冯勋只是表白了一下，就被揍成猪头，差点挂了，虽然不知道这家伙家族在哪，暂时的实力也没资格找麻烦，但是……不妨碍，先收点利息。

    见对方研墨完毕，张悬正想沾满毛笔，破除这幅画的意境，意念能够进入，突然心中一动，抬头看向不远处的蒙冲会长。

    “蒙会长，不知你这里可有随身携带的书画书籍？六境的、七境的都要，数量越多越好，找一个最合适的点，激活灵性，才能做到两不相伤……我想看看，有没有类似的书籍，可以借鉴一下！”

    “六境、七境的书籍？”

    没想到在这关头，眼前这位要看书，蒙会长摇了摇头：“我身上没带多少，不过，书画师公会距离这里不远，我可以过去取上一些过来！”

    “那就有劳了……”

    张悬抱拳。

    “不用客气！”应了一声，蒙冲会长转身走出房间，时间不长，重新回来，手腕一翻，一堆书籍落在眼前，密密麻麻足有数万本之多。

    他是书画师公会会长，取些书籍，没人会说什么。

    张悬来到跟前，很快扫了一遍，这才装模作样的拿出一本，随手翻开，装作仔细阅读的样子，实际上意识却进入图书馆。

    “天道书画第六重、第七重……”

    轻轻一笑，翻开刚刚形成的第六重书籍。

    他只学过第五重，虽然凭借天道功法的神奇，也能作出灵智破凡级别的画作，实际上并未学过第六重的功法。

    半个时辰后，第六重融会贯通。

    又半个时辰后，第七重也融会贯通。

    张悬这才吐出一口气，放下手中的书籍双眼放光。

    此刻的他，对书画的理解，已然达到了七星巅峰，甚至堪比八星初级的书画大宗师了。

    “张师……可以开始了吗？”

    见眼前这位，拿起一本不起眼的书，一坐就是一个时辰，青铜面具满是着急。

    “可以了！”

    点点头，张悬深吸一口气，两步来到画作跟前，明理之眼蠕动，再次看了过去。

    如果说刚才这幅画，完全看不懂，全凭图书馆给出的缺陷，加以理解，现在已经可以看出来具体怎么回事，很多地方，无师自通，完全理解了。

    “我要开始了……”

    不再多说，张悬毛笔在砚台上轻轻接触，舔饱了笔，找准位置，笔锋轻轻落了下来。

    呼呼呼呼！

    眨眼功夫，一幅图画就出现在眼前，安静的悬浮在半空，并未落下。

    “好高明的虚空临书！”

    看到他作画，一侧的蒙冲会长瞳孔一缩。

    外行看热闹，内行看门道。

    同样是虚空临书，刚才张九霄的，只是皮毛，而眼前这位，蕴含着优美的意境在里面，已然达到了极其高深之境。

    “高明？比起你如何？”一侧的牧会长看过来。

    “说实话……我远远不如，对方虚空临书，每一笔一划，都自带韵味，给人一种，似真似幻之感，似乎随时都会独立出来，变成真正的东西……已然无限接近书画八境了，我差了很多……”

    蒙冲苦笑。

    虽然不想承认，却也知道，对方超出他实在太多了。

    难怪能一眼看出这幅画的问题所在，这种书画能力，青源帝国，恐怕已经无人能出其右。

    “这……”

    看到这一幕，张九霄更是嘴角抽搐，觉得快要疯了。

    刚遇到对方的时候，还一脸得意的说要给与指点，现在才知道，人家无论鉴宝还是书画，都比他还要高明不知多少倍……

    在行家面前卖弄……真是丢人丢死了……

    呼呼呼！

    众人的震惊中，张悬笔下不停，一个门户模样的图案出现在众人眼前。

    “门户？”

    “画门户干什么？”

    “你这就不知道了，这副山水图，在我们看来，就像映在窗户外面一样，虽然看起来很近，实际上，却有一定的距离……想要意识靠近的话，只有一个办法，打开门户，来到跟前，不然，永远做不到！”

    ……

    看清楚他画出的东西，众人先是震惊，随即恍然大悟。

    在场的都是青源城最巅峰的人物，虽然看不出封印到底如何解决，这种手段，还是能够理解的。

    山水图，达到了似真似幻的境界，看起来很近，实际上极远，想要启灵对方灵智，只有来到跟前才能做到，自然就需要一个门户……

    呼！

    门户完成，张悬收笔，眉毛一扬，手掌猛地向下一压。

    哗啦！

    空中悬浮的墨汁立刻落到了画卷上。

    轰隆！

    一声轰鸣，之前距离很远的山脉，立刻出现在众人眼前，好像他画的这个门，打开了通道，人人都可以直接钻入画中。

    “好了，我要开始了……”

    做完这些在，张悬松了口气，转头看了吴师一眼：“吴师，麻烦你帮我守护！”

    虽然众人不可能偷袭，但还是要小心一些。

    “好！”

    吴师来到跟前。

    张悬这才盘膝坐在地上，精神一动，一道意念沿着刚画出来的门户，走了进去。

    进入大门，顿时感到浓润的湿气，扑面而来，张悬的意念快速前进，很快来到半山腰。

    白云笼罩下的山峰，漆黑一片，什么都看不到，进入其中就好像进入了黑夜，张悬知道这是灵性没点燃的缘故，也不停歇，运转启灵的方法，手指猛地点了过去。

    呼！

    一道道光芒照耀而起，连续二十多个火苗点亮，这才将周围点燃，不过，距离彻底激活灵性，还差了一丝。

    即便如此，光芒也将云雾下的黑暗全部照亮了，整个山峰完整的出现在眼前。

    是一片浓密的森林，看起来和其他地方没什么区别，不过，山体之上，阳光投射下，一个虚淡的影子，缓缓浮现，给人一种想要膜拜的感觉。

    “这……”

    看了一眼，张悬瞳孔一缩。

    这个虚影，他见过。

    孔师！

    此时的孔师，安静淡然，给人一种祥和平静之感，又给人一种，穿梭时间，随时都会消失的感觉。

    “这是……无悲老人看到的景象！”

    拳头捏紧。

    这幅画，是无悲老人画出来的，孔师虚影，自然也是假的，但……眼前这个虚影，神韵十足，给人一种顶礼膜拜之感，绝不是臆想就可以想象出来的。

    也就是说……

    这位无悲老人，曾亲眼看到过这个场景，记忆太过深刻，这才将其画了出来。

    “吴师说，这位无悲老人，年轻的时候，十分平庸，一百八十岁后，突然顿悟，不光修为突飞猛进，在书画上也如同神授……难道，是因为看到了孔师的虚影，突然开窍所致？”

    吴师曾和他说过这位无悲老人，经历堪称神迹。

    如果说没有过什么大机缘，打死都不相信。

    或许……正是因为看到了孔师的虚影，一朝顿悟，才成了八星书画师，后来实力达到，感念恩情，将心中的所感，留于纸上。

    “不过，孔师的事，牵扯太大，作完画之后，知道消息一旦泄露，必然会有无数麻烦……或许，麻烦已经来了，这才用白云将其遮掩，结果……还是遭到了毒手，刚做完这些，就失踪不见了……”

    张悬推测。

    经过四次天认名师，他的思维清晰有条理，虽然看起来很多事情，没有头绪，但想了一会，依旧能推测出一些来。

    孔师的虚像，为何会在这个山脉上出现，出现的地点又在哪里……这些都是问题，被有心人发现，必然会引起很大的动荡。

    身为八星书画师，出窍境强者，无悲老人不可能不知道。

    可惜，作出的作品，自己都不忍心放弃，纠结了整整三十年……结果，还是没逃脱命运。

    “孔师出现在这里，说明和丘吾宫一样，这里必然留有遗迹……先看看，虚影出现在什么地方！”

    将这些想通，张悬急忙抬头向孔师虚影出现的地方看了过去。

    “在那里……”

    很快找到了具体位置，张悬眼睛一亮，急匆匆飞掠而去。

