    回到酒店的林凡，本想厚着脸皮凑到徐娇的房间里，却被徐娇红着脸推了出来。

    有些遗憾的回到自己的房间，林凡站在窗口，看向距离不远处的大海，嘴角微微翘起！

    随着实力的强大，林凡看到的东西越来越多！

    黑暗，血腥，暴力……

    普通人那安静与平和的生活之后，还隐藏着很多不为人知的事情！

    而林凡，只想提升自己的实力，保护自己最珍爱的人！

    如果能够在提升实力的过程中，扳倒一两个以“吃人”为生的家族，那绝对是意外之喜！

    “叮咚……”

    门铃响起，林凡丝毫没有意外，微笑着打开门！

    门口，果然是顶着猪头的张威！

    看到林凡那丝毫没有表情变化的脸，张威心头叹了一口气！

    年纪轻轻，却拥有这样的心性，比那些大家族的子弟强多了！

    “进来说吧！”

    林凡让张威进了房间，而后自顾自的坐在了沙发上！

    张威不敢坐下，低着头站在林凡的面前，犹豫了一下，从自己的口袋中，掏出了一个存储卡！

    “这里面就是宋家与那些倭国人交易的明细……”说到这里的时候，张威抬起头，有些胆怯的开口道，“我能不能转成污点证人，算不算举报有功，以前我做的事情，能不能一笔勾销？”

    他替宋家做过不少事，还沾上了人命！

    如果林凡答应下来的话，他绝对愿意转成污点证人！

    毕竟……

    宋少之前的话，确实还是震撼到他了！

    眼前这位，是打了京城关家二少都没有任何事情的狠人！

    就连关家都不敢随意招惹，这样的人物背景绝对可怕！

    当然，张威并不知道，林凡并没有什么背景！

    他凭借的是他那出神入化的医术，可怕的实力，以及初生牛犊不畏虎的冲劲，吓得那些大家族不敢惹他了！

    毕竟……

    一个拥有高超医术的人如果心存害人之心的话，他们真的没有办法抵抗！

    这也是为什么学医第一先修医德！

    再加上三人成虎，那些大家族之间互相传林凡的传说，甚至有人传说林凡是从一些隐秘的大家族里出来的，才导致消息越来越乱，最终变成了人人恐惧的存在！

    当然，关于林凡与江北林家之间关系的消息，也有人知道，不过那些人不敢到处乱说，他们更加担心林凡会找他们的麻烦！

    林凡饶有兴趣的看向张威，开口道：“看来，你知道很多宋家的事情！”

    “没错，只要能够让我无罪，我什么都可以说！”张威精神一振，感觉看到了希望！

    林凡脸上的笑容却蓦地冷了下来，看向张威的眼神，就好像看一个死人：“可你居然敢打我女人的主意！”

    张威的心头一颤，眼神变得慌乱了起来，身体微微颤抖着！

    林凡身上的气势就算没有主动散发，那隐约透露出来的一点点，也足够让张威感觉到无边的压力了！

    “我……我……我不是人……我是个畜生，您就当我是个屁，放过我吧！”

    张威颤抖着开口，如果再给他一次机会重来一次的话，他保证就连看一眼都不多看，井上看他都会捂上井上的眼睛！

    林凡嘴角微微翘起，意味深长的开口道：“关于你转做污点证人这件事，我还需要跟上面汇报一下！”

    上面……

    张威的头颅低下去，不敢抬起来，心里掀起了滔天巨浪！

    果然！

    林凡背后果然有更加可怕的势力！

    上面……

    说不定是华夏官方！

    没错！

    肯定是这样！

    不然的话，以京城关家二少的身份，被林凡打了，关家怎么可能没有任何反应？

    张威感觉自己可能已经找到了事情的真相，看向林凡的眼神，变得更加激动了！

    “你知不知道最近宋家与倭国人交易了一批物品，其中有玉石的……”

    林凡没有继续在那个话题上停留，而是转换了一个话题。

    虽然好奇林凡为什么会对这个感兴趣，不过张威还是照实说了出来！

    “对，我听说这是从我们这片土地上流出去的国宝，倭国跟宋家买下来，准备将这些国宝大价格卖到黑市上！”张威开口，犹豫了一下，皱起眉头，开口道：“其中确实有一块极品帝王绿的翡翠，不过前一段时间差点被偷，现在倭国人派遣高手每天守护那些东西了！”

    林凡点点头，眸光一闪，看向张威，开口道：“你知道那东西在什么地方吗？”

    张威犹豫了一下，咬咬牙，开口道：“就在宋家不远处的珠宝城的地下仓库里，那里顾客无法进入其中，而且很多偷渡来的倭国人，都在里面居住！”

    林凡一怔，皱起眉头，手指开始在桌面轻轻点了起来！

    偷渡过来的倭国人……

    那些倭国人，明明可以从正常渠道来到华夏，为什么一定要偷渡？

    莫非……

    是要做什么？

    还是身份不能泄露？

    不管因为什么，这些倭国人绝对来者不善！

    想到之前井上的实力，林凡的眼神就变得更加冰冷了！

    这些人如果在普通人的社会捣乱的话，恐怕没有多少人能够抵挡，就算是警方，也很难抓到这些没有身份，没有具体住址，还有大家族庇护的倭国高手！

    “怎么进入地下仓库？”

    林凡的手指收回握拳，看向张威！

    张威一怔，看到林凡的眼神，心头蓦地升起一股寒气！

    “您是想……”

    “我想去那拉屎！”林凡嘴角微微翘起，开口道。

    这话，瞬间让张威的心头一凛，脸色变得慌乱了起来，急忙开口解释：“对不起，我不该探听您要去做什么！”

    林凡嘴角的弧度逐渐扩大，悠悠的开口道：“我是真的要去那留下一滩屎……没开玩笑！”

    张威顿时一脸懵逼，有些不明所以的看着林凡，总感觉似乎哪里有些不对劲，但是却说不上来！

    “怎么，你也想去？同去？”林凡发出邀请，张威脸色发绿，头摇的跟拨浪鼓似的，生怕真的被林凡拉着去！

    林凡敢做，他可不敢。

    “有一个员工电梯，可以到楼下地下仓库，不过门口有两个人守卫……”张威小心翼翼的开口，将怎么到楼下仓库的方法告诉给了林凡！

    至于林凡究竟去做什么，他不敢再问！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

