    “这是什么？怎么有点像灭却师的……”刘皓心里不禁一沉，这个实在是太像了，只不过绝对不是灭却师的那个乱装天傀能比的。

    “没错，灭却师的乱装天傀的能力可以说是我这一身完全由我开发的装备的最原始产品，当然那种货色和我的神魂翼装比起来简直就是不入流天和地的差别，就如同未解放的斩魄刀和卍解后的斩魄刀差距一般大。

    告诉你一件事我的神魂翼装最大的能力就是使用者用了他之后会有着无限的灵压，是源源不断并且不会对自身造成任何影响和辅助用，只要神魂翼装不被破坏我就能一直有无限灵压的能力，这可不是什么乱装天傀那种射几箭，用几秒就不能用失去能力的东西能比的。

    可以我的神魂翼装说是毫无副作用完美无缺的，不受外来因素破坏的话完全能持续超长的时间，连续使用个几年甚至几十年都不成问题，在这个时间段里面我有着用之不尽的灵压，这样的话你的灵压就算比我强又如何。

    单单就是我有着无穷无尽的灵压活生生我都能耗死你，死心吧你，这一场战斗从一开始的时候就已经决定了胜负，死的人一定是你。”灵王双臂张开，一副胜利者舍我其谁的样子说道。

    “你也太自信了吧。”刘皓现在可是处于战斗之鬼的状态，丝毫不受任何的影响，别说灵王现在有无限灵压而已，哪怕灵王有着秒杀他的力量他都不会色变，更不会受到丝毫的情绪波动影响，他心中只有将灵王彻底灭杀的杀戮心和战斗心。

    “因为本王有自信的本钱，死吧，碎空之夜粉碎真空。”灵王这一刻再也不掩饰丝毫的杀机了，不管是脸上，声音都是散发着狰狞的杀机，手中斩魄刀一挥，空间顿时动荡起来。

    “音速十二重奏。”刘皓面沉如水，身体向前一倾，人明明还在原地，可是灵王的后背已经出现了另一个刘皓，十二道残影重叠在一起劈向灵王。

    咔嚓

    而刘皓刚才站在的位置居然咔嚓声宛如玻璃跌落在地上打碎一般，空间居然如同玻璃一般破碎开来，而留在原地的那个残影也被粉碎的空间给绞碎了，灵王的斩魄刀果然可怕，轻而易举就粉碎了空间。

    “这样的速度你认为可以打中本王吗？”灵王心里不屑的想道，不见他有任何动作已经躲开了，根本就是同一时间就出现在刘皓的后背：“空间利刃。”

    “重力之剑。”感受到后背传来的劲风声刘皓本能的右手一翻，音速之剑随着右手的动作在过程之中已经变化成为重力之剑，在剑身变化完的同时也刚好和灵王的空间利刃劈在了一起，时间一切都计算的完美无缺，这就是完全封锁自己的感情苏醒战斗的本能，以绝对的理性和绝对的本能去战斗的可怕之处，任何一个看似简单无比的动作实际上都是最为直接有效的。

    “定！”灵王咆哮一声，他没想到这个家伙真是难缠，在战斗之中自己占着无限灵压居然一时之间占据不了上风，反而这个家伙好像每一次都是未卜先知一般屡屡挡住了自己的攻击。

    “穿梭。”刘皓看也不看，直接横身宛如柳枝一般摇摆起来，身形坐落在灵王前方一百米的地方。

    “该死的，如果没有这种穿梭一切空间的能力就不会那么麻烦了，糟了，如果他不敌的时候利用这种能力逃跑的话我也限制不住他，看来要杀他必须先限制住他使用这种能力逃跑，你不是喜欢穿梭吗？那么我就让你穿。”

    灵王把心一狠，直接将碎空之夜刺在了空中，嘴里念叨着神秘的话语，随着灵王嘴里神秘难以理解的音节吐出，碎空之夜居然好像融入大海之中一般缓缓的融入了天空之中消失不见了。

    “这一招就算是我也不想随意使用，不过现在使用了神魂翼装，在无限灵压之下我根本不需要顾忌那么多，不过持续疯狂的输出那么庞大的灵压，对神魂翼装也是一种伤害，必须速战速决。”

    灵王显然在刚才的交锋之中已经察觉到了单凭这种程度的战斗就算打上个几百天都不会分出胜负，自己的空间能力不能束缚刘皓。

    而刘皓那可怕的战斗本能却屡屡抵挡住了自己神出鬼没的速度，灵王现在可是迫切想斩杀这个对手，因此现在拿出了更进一步的底牌，他不想拖太久，不想出现变数，更不允许这个家伙逃跑了。

    “空间融合。”灵王仰天大吼一声，碎空之夜已经完全和这一片空间合在一起了：“刘皓，现在碎空之夜就等于这一片空间，完全合在一起，不管是我还是你，甚至是任何人都不能离开这一片现世的空间，也就是说这一片空间已经碎空之夜的融入完全封锁了，就算是我也不能使用空间的能力穿梭离开现世，那么同样的你的穿梭之剑的能力也不会有用。”

    “那又如何。”刘皓面不改色，根本不为所动。

    “那就意味着你要陨落，因为你根本无法离开现世，这里的空间已经被彻底封锁了，不活生生的打碎空间是无法离开的，但是有着碎空之夜能力加持的空间可是十分的坚固，想要打破可不是那么容易，这下子你死定了，接招吧，空间扭曲。”

    灵王阴冷而又残忍的大笑起来了，这下子刘皓已经失去了逃跑的机会，失去了离开现世的机会，不能使用穿梭之剑穿梭到其他空间在穿梭回来的能力，这下子刘皓更加难以躲避自己的攻击了。

    “你做那么多也不过是担心我利用穿梭之剑逃跑是吧，你别把我和你想的一样，我和你不同，战斗我从来不会逃避，你以为这样就能打击到我的心灵吗？简直愚不可及，双龙绞杀。”

    刘皓说话的同时身后向后退，看着面前扭曲的空间不断产生可怕的吸力要将自己吸收进去，灵王这一招的确够狠，他不在使用空间的能力束缚刘皓的移动，反而是直接将碎空之夜和现世的空间合为一体形成彻底的封锁。

    不打碎这一片空间谁也别想离开，可是因为碎空之夜的封锁，加固，这一片空间可不再是和之前那般脆弱，随意就能撕裂，而这个时候掌握了空间系斩魄刀的灵王更是占据优势了。

    ..

