    今天晚上出去约炮了，没时间码子了，多了不断更出此下策了，请大家见谅，两小时之后再刷新一下就行，而且字数也只会多不会少，这也是起点的规定，请大家多理解吧！

    与龙小天安排好《奇迹MU》处理事宜后，李锋又把刘志平和董丽找来了。

    一见面，李锋就问董丽，说：“董丽，现在锋锐账上还有多少钱？”

    董丽是从李锋开“青苹果网吧”的前台收银，就一直跟着李锋，虽不是“七人众”的一员，也是很早就加入锋锐，

    员工编号为8号，算是“九头蛇”中的一员，是锋锐的CFO，主管财务这块，而且做得非常好，也让李锋捡了个大便宜。

    李锋觉得自己占了一个大便宜，但董丽也觉得自己占了一个更大便宜，当时自己不过想打个工，弄个兼职赚点小钱，顺便锻炼下自己，

    后来加入锋锐的时候，别说自己心里没底，连周围的同学都说不行，看着周边的同学一个个加入了央企、外企，或者中国500强的企业，

    但董丽还是一如反顾的加入了锋锐，就因为董丽觉得锋锐有前途，也相信李锋能成事，只是没想到后来锋锐这么快就成功了，崛起速度前所未见，

    不到两年就达到5亿美金的市值，这还是前段时间的融资，那怕按这个市值算，自己身价也差不多800万美金，近5600万人民币，还不要说现在锋锐的高工资还有分红，而且以锋锐目前的发展速度，只能越做越大，

    而且董丽也在燕京买了房子了，上次燕京同学聚会的时候，大家都对董丽充满了羡慕，那怕是央企的分福利房子也要按资排辈的，最起码也的两三年，也没有董丽买的这么好，

    所以董丽也倍加努力，知道自己没经验，就靠努力加班加点学习工作来弥补，尤其是出身高盛的刘志平加入后，董丽学到了不少东西，在刘志平帮助下，董丽才算将整个锋锐的财务理顺，

    所以，现在董丽非常满足，唯一的遗憾是因为工作忙的，一直没时间找男朋友，大学谈的男朋友也因为毕业董丽找工作问题，散了，

    但当以前的男朋友听说董丽的现在身价后，准备重新找回董丽时，董丽毅然决然的拒绝了，但接触到李锋这样的人后，董丽觉得别的男生都非常幼稚，提不起兴趣来，不过董丽也知道李锋早已心有所属，而且自己长得也一般，董丽也只有将这个秘密藏在心里。

    面对李锋的问题，董丽也是张嘴就来，说：“算上银行贷款，还有软银的融资到账，现在公司账上差不多还有2亿多点吧，主要是最近收购花的钱多，还有锋锐大厦的建设，不过每个月也能入账近1亿人民币。”

    李锋说：“2亿多，算上每月新入账的1亿人民币，到12月底，差不多5个亿，也就是近7000万美金，这还得算《奇迹MU》能正常盈利的情况下，

    嗯，钱还是有点少了，光收购浩方也得3000万美金，还有《魔兽世界》先期也得两三千万美金的支出，还有YY的推广，这都需要钱，不算别的事，还是有点不够用啊。”

    李锋又想了想，说：“这样吧，没什么事，近期别搞什么旅游、外出活动了，能省点算一点，以后只要上百万的支出，必须由志平签字后，再报我签字。”

    董丽保证道：“我知道了，老板。”

    接着，李锋问刘志平：“志平，最近浩方怎么样了？”

    刘志平说：“还是那个样子，看来浩方真的是打算‘见钱眼开’了，不再加点钱，是不会同意的了。”

    李锋说：“先这样吧，主要是我们先期有点心急了，这也怪我没考虑这么多。这样吧，志平，为了以防万一，你去趟软银，找找孙正义，

    再弄点钱来，也可以是债转股，只要年息不超过10%就行了，1亿美金不嫌多，1000万美金也不嫌少，总之，多多益善。”

    刘志平说：“好的，我争取多弄点资金来，还用我找找以前的投行关系，发行点‘债转股’吗？”

    李锋说：“不用了，这些就够了，我也是以防万一。”

    ******

    就在三人商议“钱”的时候，龙小天再安排完《奇迹MU》游戏版本升级的事后，

    也抽到了十多个人，组建了一只专门打击私服的专业小组，通过采取攻击、侵入或者控制等方式，直接破坏或者摧毁私服的服务器，龙小天还给每个私服服务器都编了编号，一个人负责一个。

    所有人都紧张的工作时，这时，张靖汇报说：“龙哥，查到了，私服服务器都设置在韩国，现已摧毁1号服务器。”

    龙小天看看，笑着说：“好，不错。”还没说完，紧接着傍边也传来了一个个私服被摧毁的消息。

    “龙哥，3号服务器已摧毁。”

    “龙哥，2号服务器已摧毁。”

    “龙哥，4号服务器已摧毁。”

    “……”

    龙小天高兴的说：“好，很好，就这么干，现在搞私服就是一帮强盗，真是也太嚣张了，也给他们点厉害看看。

    不要放松，时刻盯着点，我估计对方是不会轻易放弃的，现在咱们先去轮流吃饭。”

    而私服服务器另一边，任宇也很快接到了私服的服务器都侵入的消息，但任宇对此并没有一丝反应，一切都在预料之中。

    任宇直接对傍边的人，说道：“嗯，我知道了，把入侵的服务器直接拨电源关了，一会儿刷新后，再重启，然后把另外几十个也都启动，刚才只是试探一下，那这次咱们就要玩真的了，注意隐蔽点，到时候多弄几个肉鸡。”

    “是，好的，任总。”

    任宇拍拍傍人的肩膀，说：“你先盯着，我去打个电话。”

    任宇随手拿出手机，给曾李清打了过去，接通后，任宇直接说道：“曾哥，我这边已经准备好了，已经先把锋锐的人引到了别的地方了，一会儿我就重新启动私服。”

    电话对面的曾李清说：“好，很好，我听说现在《奇迹MU》人数已经下降了不少，我这边也会配合你行动，我会在各大论坛网站，散布私服的消息，

    尤其是会在《奇迹MU》游戏里面，还是锋锐的那个‘《奇迹MU》’贴吧中，如果锋锐知道了，私服的消息是通过自家网站产品扩散的，会不会很高兴呢，真是有点讽刺啊！”

    说到最后，曾李清都有点快笑出来了。

    这时，任宇却说道：“曾哥，说实话，我还是真想跟锋锐实打实的干，不想玩这种阴招。”

    曾李清谈了一口气，说：“我也不想啊，这不都是没办法的事吗，就像邓公说道‘别管黑猫、白猫，只要抓到老鼠，就是好猫’，现在对咱也是，别管阴谋、阳谋，只要最后能胜利，就要不择手段。”

    任宇还是说道：“我明白，曾哥，只是希望这是咱们滕讯最后一次用这种手段。”

    挂了电话后，任宇也亲自动手调试起来，等所有服务器都调试好了以后，任宇直接下令“开始行动吧。”

    ******

    等刘志平、董丽两人走后，李锋坐在窗前的椅子上，看着外边的风景，虽然外面阳光明媚，是燕京难得的好天气，还没有雾霾，

    但李锋总有种“山雨欲来风满楼”的感觉，所以，李锋觉得有些事，还是尽早安排好。

    于是，李锋想了想，打出电话，拨通一个电话。

    电话对面是个非常漂亮的女孩子，还正在认真工作，查阅着相关材料，现在正值美国夜里12点整，

    就是这时电话响了，女孩一看是李锋电话，笑骂道“又是这个时候打电话”，但女孩还是非常高兴的接通了。

    所以，电话已接通，女孩就率先说道：“好你个李锋啊，每次给我打电话都是半夜12点，你就不能换个时间吗，你不知道女孩子需要多休息吗！”

    李锋听了，不好意思的说：“对不起了，路璐，我也不是故意了，我那想这么多来，再说这不是有事吗。”

    李锋还没说话，就被电话对面的路璐打断了，有些委屈说道：“有事你才想起我了，没事就不给打个电话，而且每次还都是半夜12点……”

    李锋听到路璐的语气，有点像男女朋友之间撒娇的感觉，都不知道说啥了，只能保持沉默了：“……”

    这时电话对面的路璐也有点自己有点露骨了，于是，路璐又恢复了平时的高冷的样子，直接对李锋说道：“跟你开玩笑，你说吧，什么事？”

    李锋问道：“现在网易的股票怎么样了，前两天你还跟我说已经过了发行价15.5了。”

    一说起工作，路璐就干练的答道：“现在网易股票已经突破了17美元了，我们差不多赚了6375万美金，嗯，是你赚了这么多。”

    李锋一听都这么多了，李锋唯一确定的网易的股价肯定超过了发行价15.5不少，而且就在2003年底，年仅32岁的丁雷以75亿元的财富荣登胡润中国内地百富榜首位，但最后能一直暴涨到多少，李锋就不清楚了。

    所以，李锋急忙对路璐说道：“都这么多了，那咱们就见好就吧，正好我这边也需要钱。”

    这时路璐却极力反对道：“别啊，这才刚开始，前段时间网易刚公布上半年的财报，不管是营收，还是净利润都大幅度上涨，现在资本市场对网易一直看好，超过20美金也就是这两天的事。”

    以前是路璐觉得网易涨疯了，有点害怕；现在反而是李锋有点患得患失了，有点害怕了。

    不过，李锋想了想还是选择相信路璐的专业的眼光，说道：“好，我相信你，既然你这么肯定，那我也玩一把大的，但是不过，不管最后涨到多少，12月我要套现4000万美金，你提前准备好。”

    路璐随着说道：“你现在公司不是挺好的吗，用这么多钱干嘛，而且你不是已经休学了吧，你没事，可以来美国这边玩玩啊。”

    李锋问：“你怎么知道的？”李锋从来没跟路璐说过自己休学的事，也没说过公司的事。

    路璐总不能说，虽然我身上美国，但心在中国，对你的事一直很关注的，所以，路璐也只能保持沉默了：“……”

    过了一会儿，路璐见李锋不说话，又说道：“放心吧，李大老板，我会提前让公司把钱给你打过去的。”

    李锋又问道：“公司？什么公司？你开得公司？”

    路璐随口说道：“不是我开得公司，是咱们的公司，不会以为这么多钱，是我一个人操作的吧。

    我再美国成立了一个基金投资公司，以公司名字操作的，这样方便点，而且在美国，注册个基金公司以后也方便。

    放心吧，虽然我是法人，但你是全资控股者，少不了你一分钱。”

    李锋赶紧说道：“路璐，我不是这个意思，我相信你，虽然是我提供的消息，其实能赚个4000万美金，我就已经很自足了，这里面你也非得不好功夫。

    路璐，我相信你，也相信你的能力，这样吧，12月你给我4000万美金，省下的钱就放到你个基金里，股份咱们直接三七开，我七你三，一部分由你自己负责操作，另一部分由你按照我的方案操作，怎么样？”

    路璐调皮的说道：“不怎么样！”

    李锋还以为路璐嫌少，改口说道：“你嫌少啊，那就四六开，我六你四，再不行咱们就平分。”

    路璐一听李锋连“五五开”都说出来了，连忙说道：“傻瓜，我骗你的，什么三七、四六、五五，还是按正常的惯例吧，一九吧，你九我一，要不然我也不好意思拿这笔钱。”

    原来是这么回事，李锋听了，直接说道：“三七把，我觉得挺好。”

    但路璐还是坚定的说道：“还是一九，不然这钱，我拿的也不放心啊。”

    李锋想了想，肯定的说：“那就二八吧，我也一直是二八定律的支持者。”

    本来，路璐还是反对来，李锋直接说了句“你要是在这么客气的话，那我就让别人操作了。”

    路璐虽然同意了如此分配方案，但最后还是有点害羞的小声说道：“其实不管是一九、二八，只要你需要，我什么都可以给你的。”

    李锋又沉默了：“……”

    李锋也只能假装没听见，问道：“对了，路璐，你这个基金叫什么名字啊？”

    路璐说道：“叫云锋基金。”

    李锋听了，差点笑出声来，后世马芸跟聚众传媒创始人虞锋一起弄了基金，就叫“云锋基金”，

    虽然李锋抢了马芸的支付宝，但李锋还没打算再抢马芸这个基金的名字啊。

    李锋好奇的问道：“起这么个名字，有什么讲究吗？”

    路璐说：“没什么讲究啊，我就是觉得有云有山有峰挺好啊。”

    李锋道：“哦，原来是山峰的峰啊，是我想多了，我还以为什么呢。”

    直到后来，李锋才知道“云锋基金”的“锋”就是“李锋”的“锋”，而云峰基金真正的意思就是两个人的名字，路璐小时候名字就叫小云。