    “父亲想替七公主择婿？”

    “这个驸马根本就不需要选，漠北已经派了使臣过来求亲，七公主就是最合适的人选。”

    杨恒赞道，“这个教训足够皇上记住了。”

    漠北经常侵扰炎国的疆土，前些年才被杨家和萧非墨彻底平定下来，两国开始联姻维持和平，三年前二公主嫁去漠北，谁知不到两年就病死在漠北。

    听说漠北的可汗性子暴虐，有不少怪癖，二公主就是被活活折磨死的。

    如今漠北又一次请求联姻，这让京城上下的世家女都非常不安。

    如今宫里面只剩下七公主这一个适龄公主，萧承炎肯定会从各大世家和宗族里面选人，这是大家都心知肚明的事情。

    凤轻盈和萧非墨回府之后，萧非墨命人把杨雪先送去客房看管，接着把凤轻盈拉到自己的房间。

    除了吐了那一口黑血，凤轻盈没有别的不舒服的地方。

    萧非墨上下查看凤轻盈，紧张问道，“轻盈，你还有没有哪里不舒服？”

    “脉象正常。”

    正因为脉象正常，她更加确定这是咒术。

    “我派人把云先生请过来，如今只有他有法子。”

    凤轻盈点点头，“好。”

    “你别担心，云先生会有法子。”

    凤轻盈继续点头，其实她还有话想对萧非墨说，只是不知道该怎么开口。

    看到她似乎心情不好，本就不擅长安慰人的萧非墨也不知道该说什么，眼下最重要的事情是赶紧把云清请过来，不然他真的担心凤轻盈。

    “杨雪那边你想做什么不必有顾虑，其他事情有我。”

    说完萧非墨把苏木叫了进来，让她去厨房拿点心。

    “萧非墨，我不饿。”

    苏木走后，她终于再次开口。

    “你中午没吃什么，晚膳还要等一会儿才做好，先吃点东西。”

    萧非墨语气非常温柔，原本还想伸手揉凤轻盈的头发，怕她拒绝，手还未伸出去就收了回来。

    她抬头望着萧非墨，忽然轻叹一声，“萧非墨，对不起，防卫图的事情是我错怪了你。”

    他从未想过让凤轻盈道歉，听到这一声道歉忽然抱紧了凤轻盈，“已经过去了，轻盈，以后好好留在我身边好不好？”

    凤轻盈没有回抱他，身子有些僵硬，但也没有推开他，闻着那熟悉的味道，她心中隐隐有钝痛的感觉。

    “老萧，我不恨你，但我们也不可能再一起了，我绝不能嫁给魏王的儿子。”

    “你已经嫁了。”

    “嫁给你的是凤轻盈不是月澜语。”

    “那就做一辈子凤轻盈。”

    凤轻盈闭上眼睛，“不可能了。”

    “轻盈，你……”

    “我若是想走，谁也拦不住我，老萧，我们的之间的缘分从未恢复记忆那一刻起就已经尽了，你不要再逼我。”

    凤轻盈说完推开了萧非墨，“十年了，你我之间所有的恩恩怨怨都一笔勾销，我们之间两清了。”

    “我只问你一句，你心中还有我吗？”

    “没有了。”凤轻盈直视着萧非墨，缓缓说了出来，她知道不能再和萧非墨这样纠缠下去了，再痛也要说清楚。

    等解决了杨家，她会离开京城，找一个没有人认识她的地方生活下去。

    “你放心，如今天下太平，我不会再连累百姓，那批玄铁我也会还给你，望你善待月国的百姓。”

    这是凤轻盈苦思多日之后做下的决定，她不知道易水寒如今是怎么想的，等处理好了杨雪的事情她再去见易水寒，要和易水寒好好谈谈。

    萧非墨心中难受极了，却又极力隐藏着自己的情绪，看似平静，内心早就掀起了惊涛巨浪，这一次和以往任何一次都不一样，凤轻盈非常平静，没有任何激动的情绪，这样的平静让无所畏惧的他都生出害怕的感觉。

    他怕会彻底失去她。

    “这些年你为我做了很多，谢谢你，老萧，我累了。”

    “王爷，点心准备好了。”

    外面传来苏木的声音。

    “送进来。”

    等苏木把东西摆好之后，萧非墨招呼道，“轻盈，先吃东西。”

    “嗯。”

    凤轻盈坐了下去，拿起一块松软的糯米红枣糕放进口中，轻轻的嚼着，其实这会她一点胃口都没有，只是不想再拒绝萧非墨。

    两人谁都没有说话，萧非墨坐在她对面静静的看着她吃东西，第二块才吃到一半，她放下手中的糕点起身，“我去看看杨雪。”

    说完头也不回离开了房间。

    萧非墨拿起凤轻盈剩下那一半糯米红枣糕，放进口中慢慢的嚼着，唇齿间都是红枣的香味。

    一旁的苏木察觉到气氛非常压抑，她不知道两个主子说了什么，只知道萧非墨这会心情很不好，安安静静的候在一旁。

    “苏木，晚膳的时候你把饭菜送到王妃房间里面去，不要准备太多，准备两个爽口的小菜，让鱼把做成清蒸的，把米饭换成粥。”

    听完之后苏木问道，“王爷，这会不会太清淡了点。”

    “王妃没有胃口，其他的未必吃的下去，再准备一碟酸豆角。”

    苏木在心中暗暗感慨萧非墨如今越来越细心，只是也不敢多嘴，福了福身应了下来，“奴婢这就去厨房吩咐。”

    “去吧！”

    苏木走后，萧非墨独自坐在房间里面，手中一直拿着一支红色的手镯，那是上次凤轻盈打碎的手镯，后来他让人把手镯补好了，不仔细看完全看不出来有裂缝。

    这边连翘和石竹一起守在门口，石竹问道，“连翘，王妃无缘无故把杨小姐带回来做什么？”

    石竹没有过去，并不知道发生了什么事情，只觉得非常奇怪，杨雪好歹是大将军府的大小姐，这样把她关在王府行吗？

    “王妃有点事情要和杨小姐谈。”

    “我怎么觉得杨小姐像是被抓来的。”

    “石竹，这些事你就别管了，咱们做好自己本分的事情就行，不该问的别问。”连翘并不打算解释之前发生的事情，凤轻盈并不想再提那些，也不想传扬出去。

    听到连翘这样说，石竹顿时不高兴了，“你跟着王妃一起出去的，自然知道的很清楚，连翘，什么时候有事连我都不能说了？这是王妃的吩咐还是你的意思。”

    “这些事咱们本就不该多问，你也知道王妃并不喜欢旁人多嘴。”

    “所以是怕我会多嘴？”石竹脸色越发不好看了，“如今王妃的事情我什么都不知道，每次问你，你也不说，难道你连我都信不过了！”

