    “至于现在，你可以滚了！”

    顾冲挥手，就像是在挥赶着一只苍蝇。

    “一年的积淀，应该足以让邪剑仙将极恶之力积攒到极限！”目送着邪剑仙远去，他心中闪过一个念头。

    不过随后他看着手中折断的魔剑，大感头疼。

    这把魔剑龙葵可是爱不释手，现在被他一不留神给损坏了，要是不给修好，龙葵那丫头肯定会闹腾个没完。

    ……

    随着日月峰一战的落下，天下陷入了一个短暂的静默，但各大势力之间却是风起云涌，久久难以平静。

    先有魔尊重楼，后有邪剑仙，这天下的顶级高手虽然层出不穷，但仍旧难以撼动始皇帝龙阳。

    之前还有妖界和魔界高手联手作乱，毁掉锁妖塔，释放了大量妖魔，但终究也只是蚂蚁撼树罢了，难以对大姜的统治构成威胁。

    如今大姜正在征战四海八荒，一统人界势在必得。

    很多人都好奇始皇帝龙阳一统人界之后，又会有什么动作。

    会向其他五界进军吗？

    这个世界共分神、魔、仙、妖、人、鬼六界。

    人界的实力一直是垫底的，

    奈何天降猛男，出了始皇帝这个怪胎。

    之前修缮武典，让人界暴增了二十几尊四阶高手不说。

    自身的实力也近乎六界无敌。

    随着大姜全民习武的政策的实施，人界一日强过一日，早已摆脱了六界中吊车尾的位置。

    这样的情况下，很难有人认为始皇帝龙阳只满足于人界一隅之地。

    但始皇帝龙阳心中究竟是怎么想的，有何打算，其他人是难以摸透的。

    ……

    始皇帝十五年十月初五。

    这时北上、南下两大军团早就进入了匈奴、百越境内。

    大军所过之处，气势惊天动地，无可披靡。

    随后，便是杀戮。

    所到之处，一片血海尸山。

    因为始皇帝陛下有令，一个不留。

    残酷到极致的命令下，两支大军，都化为了屠夫，不断收割着匈奴和百越之人的性命。

    短短不到十天时间，一层血色的光芒，分别笼罩在了两地。

    那是杀戮太多，所形成的杀戮血光。

    ……

    前方在杀戮，清理匈奴、百越之地，九州本土，顾冲也开始下令，迁移一部分老姜人，还有原先六国的人，北上或南下。

    已经定下计划，会迁移一千万老姜人，五千万新姜人，三千万秦地人，三千万齐地人，赵、魏、韩、齐各二千万。

    共两亿人分别北上和南下，将匈奴、百越之地全部真正的占领。

    这无疑是一个真正无比浩大的行动，两亿人跨越千山万水的迁移，这其中的困难度，绝对超乎常人想象。

    哪怕这是一个修炼的世界，个人实力强悍。

    但这么多人的事情，仍是困难无比，比灭掉百越、匈奴，都要难上不知多少倍。

    包括老姜人在内，几乎都不想离开故土，不过他们没有选择的权力。

    老姜人自觉的行动起来，其余人皆是有些强行迁移的味道。

    当然，这个浩大的事情，也不是一朝一夕就能完成的，计划为十年时间内完成，要将匈奴、百越之地，彻底占领。

    同时，在这期间，顾冲还下令，迁移众国之地的百万户富贵人家，进入关中之地。

    这些人家，都是豪门大族，在各自地方拥有着强大的力量。

    其中跟那些余孽、反贼有联系的，也定是绝不在少数。

    迁移他们，一是打破当地的格局，让当地人没有了中心骨。

    让大姜能够更好的同化当地人。

    二是破坏那些余孽、反贼与这些富贵人家的联系。

    从始皇帝十五年开始，顾冲明显加大了步伐，削弱六国百姓，增强老姜人，同化其他各地之人。

    天下格局，似乎一下子又回到了当年一统天下之时，浩浩荡荡，激起漫天风云。

    出征一年之后，始皇帝十六年七月，匈奴、百越之地，被血洗干净。

    两地再没有了一个匈奴人或百越人。

    迁移行动，则是继续大规模、浩浩荡荡的进行。

    而随着迁移，另一个严重的问题出现了。

    九州的天地灵气、道韵等等，在扩散。

    九州之所以能称为天下中心，因为这里的天地灵气最为浓郁，这里的道韵更为明显、充足，修炼最容易。

    而现在，似乎是随着迁移，这些都在向北方扩散而去。

    如此一来，九州力量自然会下降。

    真正发现这个问题严重之时，已经到了十六年的九月份。

    张良几大重臣，还有朝廷供奉鬼谷子、北冥子等精通推演之人皆是面色凝重。

    “陛下，臣以为应立刻停止北迁，在北地建立大阵，阻止灵气和道韵扩散。”鬼谷子沉声说道。

    谁都知道这后果之严重，他们没有一人敢大意。

    而此事，除了北迁人口之外，他们实在想不到还有什么其他的原因。

    张良几人也都点头赞同，这种事情从没有发生过，只能试着来做。

    “北迁之事不可停，可还有什么办法？”顾冲不容置疑道。

    几人心中皱眉，还是想不到陛下为什么如此看重于北迁？

    九州大地土地宽广，远远达不到饱和的地步，甚至可以称得上地广人稀。

    难道只是单纯为了匈奴和百越的疆土？

    好大喜功？

    不对，按照他们的理解，应该不是如此。

    又是一番议论，当日派鬼谷子、张良、北冥子三人前去北地，查看一番再说。

    众臣退去，顾冲目光抬起望向远方的苍穹，他不知道这是不是对方的手笔，但本能的，他认为是。

    整整一个月，鬼谷子三人怀着沉重心思返回到了玉京。

    “启禀陛下，臣等三人百般查看推算，只找到一丝线索。”张良语气中尽是凝重，似乎遇到了不可思议难以想象的事情。

    鬼谷子、北冥子神色上也是如此。

    “说。”顾冲语气平静淡然、仿佛没有什么能让他惊讶，或者说没有什么、能超出他的掌控。

    “是，天道！”张良头低了下去。

    鬼谷子、北冥子目光皆是低垂，三人到达北地，却怎么都找不出原因，最后三人只能合力，并付出一些代价后，方窥得了一丝线索。

