    第1560章 改变天荒世界！   

    “老鬼，难道你有办法？”

    陈玄的眼睛一亮，紧盯着老鬼，如果天荒世界的道法不能完善，那么天荒世界在他的手中作用就不大了。

    

    所以，他现在迫切的想让天荒世界的道法得以完善，唯有如此，他麾下的强者在其中才能继续提升自己的力量，反之在其中只能是浪费时间。

    

    老鬼说道；“试一试吧，如果能够成功，以你小子自身掌控的多种规则力量，应该可以让这个世界起到一些变化。”

    

    闻言，陈玄的内心有些激动；“老鬼，要如何去做？”

    

    “你小子先带我出去，既然这个世界道法缺失，唯有以外面世界那完整的道法来融入这个世界，不过这个过程有些凶险，以你小子的实力如果能够承受得住的话，应该就有机会。”

    

    陈玄深吸一口气说道；“不管如何我都要去试一试，如果这个世界不能完善，在我手中根本起不到多少作用。”

    

    随即陈玄就带着老鬼来到了外面。

    

    老鬼也没有耽搁，说道；“小子，以我的实力只能引动这个世界的半道之力，虽然是不完整的大道之力，不过一旦成功，应该也能让你的那个世界起到一些变化，接下来我会引导半道之力降临，而你要做的便是接住它，将它融入到你的那个世界之中。”

    

    陈玄点了点头；“老鬼，来吧！”

    

    “小子，如果撑不住了就放弃，别逞强。”

    说完，只见老鬼那消瘦的身体猛地冲天而起，进入了云端之巅，一瞬间便是消失在了陈玄的视线中。

    

    下一刻，陈玄顿时见到头顶的云端暴/动了起来，云层翻滚，这片蔚蓝的天地瞬间变得极其可怕，陈玄能够感觉到一股惊天彻底的，充满着无穷道韵的无上神力已经在他头顶的天穹之巅绽放了出来。

    

    大道之力，这不是陈玄目前可以触及的，哪怕是老鬼口中所谓的半道，都是陈玄难以企及的存在。

    

    此刻，随着这股充满着无穷道韵的神力绽放，陈玄感觉自己此刻正处于一片茫茫无际的广阔宇宙之中一样，显得极其渺小，就宛如一粒尘埃。

    

    “小子，接住了！”

    这时，一道声音从云端之上的天穹之巅传来，那是老鬼的声音。

    

    而后，陈玄顿时看到一片祥云从天而降，这片祥云看上去和普通的云彩没什么两样，但是在这祥云之中，却是有着惊天彻底的，充满着无穷道韵的无上神力！   

    陈玄心头一颤，他感觉这片祥云不仅能将他的身体，甚至将他的神魂都瞬间抹杀。

    

    不过现在已经容不得陈玄多想了，他也不能退缩。

    

    “来！”

    

    陈玄的双脚稳稳的扎根在冰川大地之上，只见其单手一招，那片祥云便是迅速的朝他降临而来。

    

    不过这片祥云还未接近，陈玄便是承受不住那股惊天彻底的压力，猛地单膝跪在了冰川大地中，其脸色苍白如雪，额头上更是大汗淋漓。

    

    但是陈玄没有放弃，顷刻间，自身的所有规则力量都被他释/放了出来，天地间七十多种规则力量呼啸，犹如一道道铜墙铁壁，想要将这从天而降的祥云接住。

    

    可是在陈玄自身的规则力量才接触到这祥云的一瞬间，他自身的规则力量便是犹如纸糊一般，一个个不断的破碎掉来。

    

    一道道规则力量形成的防御破碎，那片祥云距离陈玄越来越近，随着这些规则力量破碎之后，一口口鲜血更是犹如不要钱一般从陈玄的口中狂吐出来。

    

    天穹之巅，老鬼出现了，他那苍老的脸上也是有着苍白之色，强行引导半道之力降临，他自身也承受了不小的代价。

    

    不过看着此刻已经身受重伤的陈玄，他的眉头一皱；“小子，还能扛吗？

    扛不住就放弃吧？”

    

    陈玄没有说话，因为随着自身的各种规则力量不断破碎，他此刻已经被镇/压的连呼吸都十分困难，体内全身的骨头都仿佛要被这种压力碾碎一样。

    

    见此，老鬼的心里一沉，现在这种情况他帮不了陈玄，陈玄才是那个世界的掌控者，唯有他自己才能将这半道之力引导进入那个世界。

    

    砰！   

    这时，陈玄再也坚持不住，双膝跪在了冰川大地上，他脚下的冰川大地都开始四分五裂，不断的颤动着，仿佛这片冰川大地即将被某种神秘的伟力彻底摧毁！   

    不过即便如此，陈玄依旧单手高举着，没有放弃！   

    看到这里的老鬼脸色一变，不过就在他准备出手撤销这半道之力时。

    

    忽然间，那朝着陈玄降临而去的祥云顿时变得温顺了起来，犹如是幼童回到了母亲的怀抱，对陈玄产生了一股强烈的亲和气息。

    

    “这是……”老鬼的神情一震。

    

    “混沌规则！”

    陈玄也感觉到了，他喃喃低语，虽然自身的各种规则在这片祥云的横压之下不断破碎，没有半点反抗之力，但是到了混沌规则这里，那片祥云却变得极其温顺。

    

    “混沌规则，这小子怎么会掌控这种三千大道之首的创/世之力！”

    老鬼满脸震惊的自言自语，这表情就如同当初的穹琊和轮回两人见到陈玄掌控混沌规则时一模一样。

    

    “收！”

    

    这时，陈玄抓住机会，顿时把那片祥云收进了天荒世界。

    

    做完这一切之后，陈玄又是一口鲜血喷洒出来，不过他的脸上却是带着兴奋之色，朝着老鬼问道；“老鬼，我这算是成功了吗？”

    

    老鬼满脸木讷的点了点头，因为他还在想陈玄掌控混沌规则的事情。

    

    陈玄脸色一喜，急忙问道；“老鬼，接下来我该怎么做？”

    

    老鬼强忍着心中的震惊，说道；“走吧，先去你那个世界。”

    

    两人再次来到了天荒世界，不过一进来不管是老鬼还是陈玄都感觉这个世界变得有些不一样了，不过具体变化了什么，陈玄说不上来，那是一种玄妙的感觉！   

    “小子，把你掌控的规则力量融入到这个世界，有半道之力做支撑，应该能让这个世界发生了一些变化！”

    

    闻言，陈玄没有耽搁，立即把自身掌控的七十多种规则力量释/放出来，与这个世界不停的相融，这一次，这个世界没有再抗拒陈玄自身的规则力量，很轻易的便是融入了这片天地！   

    

