    

    
程咬金闭着眼，仿若大殿之上的吵闹与他无关。

    
反正这些臣子嘛，玩这个不是一出两出了，从之前到现在，他们就没停过。

    
御史台的这一批御史，除了魏征之外，也是换了很多批，此刻站出来的御史，就有不少。

    
长孙无忌眼观鼻口观心，这些出列的士子，他倒是知道，基本上算得上是江南氏族的人。

    
之前陛下清扫整个朝廷官吏，山东氏族的官吏，比如崔家、王家、卢家等等，都在这朝堂上看不到踪影了。

    
再加上改革已经进行到山东地区，在当地推行学堂一系列措施，还有此前的士兵转业下乡，这些措施都有着极大的帮助，让当地的百姓，对陛下心生感激，聚集在陛下的旗帜之下。

    
所以，山东氏族的影响力大大减弱。

    
山东氏族在朝堂的影响力空缺，许多职位也空缺后，除了进补上来的最新高校区士子，实际上，也有很多江南地区的士子。

    
江南地区士子，擅长考试，有一部分还进入了高校区，所以在入朝做官之后，仍然算是江南氏族的人。

    
现在这站出来的，基本上也都是江南氏族的士子。

    
“陛下，此前驸马虽然多有豪装之举，改革屡屡成功，但此次改革，必然不能再莽撞冒进，应当徐徐图之，臣恳请陛下收回成命，暂缓大炼钢运动。”

    
“臣附议！”

    
中间一群臣子出声。

    
等到几乎臣子说完后，李世民淡淡说道：“说完了？还有要补充的没有？”

    
前方的臣子，并没有开口。

    
因为早朝，品级高的臣子，是直接站在前列，品级低的臣子，则站在后列。

    
最前面的，都是长孙无忌这一批人。

    
此前还有一些王硅等人，但随着王硅、温彦博这些老臣老死之后，最前端的，暂时还没有山东氏族或江南氏族的人挤进去。

    
孔颖达犹豫了一下，也是出列说道：“陛下。”

    
李世民有些惊讶，眼神之中却又有些失望。

    
“孔爱卿，何事？”

    
孔颖达作为孔子后人，作为当代大儒，也的确是得到了李世民的重用。

    
孔颖达此前作为太子的老师，只是后来又被赵尘的哲学所击败，再加上当前的一系列改革，可以说代表儒生的孔家，影响力已经降到了最低。

    
尤其是现在学堂、高校区的开设，还有补习班的开设，都是在和孔家抢生意。

    
孔府也过得愈发艰难，陛下也不太仰仗他们了。

    
此刻，孔颖达也是不得不出列，之前的改革他们孔家也还能忍一忍，可现在这个改革如果落实继续下去，不仅仅是打在其余氏族身上，更是打在他们孔家之上！

    
孔颖达开口：“陛下，其余臣子所言，有一定的参考价值，臣也认为，目前这个大炼钢运动，一定程度上损害了士子阶层的利益，寒窗苦读数十载，最后却不如一个工匠，我想多多少少士子心中都会不服，有所怨气，天下士子若是都不满，到时候可能会都遁入山林，不问世事，陛下便再无人可用了。

    
更何况，大炼钢运动，也有损陛下英明。此前陛下如此优渥对待士子，无数士子这蜂拥而至，现在却直接推出大炼钢运动，岂不是现在士子无用，就直接弃之如敝履？”

    
李世民眉头微微一皱，当时在贞观元年，也就是武德十年的时候，大唐刚刚成立，其实那个时候朝廷就极度缺少人才，很多人都不愿意做官，很多官职空缺，最后还是他制定了一系列措施计划，下达数道圣旨，这才吸引士子出来做官。

    
孔颖达说的，貌似也有一些道理。

    
正在这时，之前派进宫的捕快飞速抵达大殿，在太监在李世民耳边说了一番之后，便让其进来。

    
“陛下！”

    
捕快一进大殿，便是高声喊道：“有上千名士子，聚集在体育馆之外堵门，目前百姓无法进入体育馆，与士子发生激烈冲突。”

    
哗！

    
朝堂之中，有些哗然起来，长孙无忌睁开了眼，房玄龄也是开始思考起来。

    
此前那些臣子，当即说道：“陛下！这些士子已经被激怒了，还恳请陛下收回大炼钢运动的圣旨，安抚士子。”

    
“陛下，再不安抚士子，恐造成民变，长安会有流血事件发生。”

    
臣子一个个出列！

    
李世民皱着眉头，他脸上有些怒气，却也不太好发作。

    
长安的流血事件，造成的影响的确会大。

    
但是，他也知道，这一次堵住体育馆的道路来游行示威，必然是有人在背后指挥！

    
否则，这些士子不可能敢这样做！

    
李世民发怒的是，到底是谁，还敢在背后使用这种小动作。

    
孔颖达也是道：“陛下，如今之际，唯有先安抚士子，稳定情况再说，大唐体育杯乃是大唐的盛会，各道官吏都在，万万不可因此而损害了陛下的英明。”

    
李世民沉声道：“不急，来人，先去赵府，将赵先生给朕请来。”

    
孔颖达一愣，后方的臣子都是一愣。

    
这，陛下怎么动不动就要请驸马？

    
李世民是纯粹因为有些懒了，懒得去思考对策想法，这太费脑细胞了。

    
而程咬金憋着笑，前面的尉迟恭问道：“你笑啥？”

    
“牛鼻子，只要赵先生一来，朝堂可就热闹喽，而且赵先生很久没来了，这要是一来，必然好看。”

    
程咬金有些期待起来，本来这早朝就无聊，很多时候他都只觉得那些臣子就跟苍蝇一样，提不出什么有用的意见，却又一直不停地嗡嗡嗡，烦都烦死了。

    
在李世民说完这句话后，那些出列的臣子，这一刻竟然有些懵，好像有些不知所措。

    
人的名，树的影，赵尘的名声，已经是极为可怕了！

    
毕竟从贞观九年出山到现在，赵尘真的是在大唐呼风唤雨，只手遮天，轻轻一个举动，就让大唐发生天翻地覆的变化。

    
再有此前种种壮举，什么怒怼王硅之流，朝堂上直接揍人，比脱鞋子的卢国公还猛啊！

    
这等猛人，谁敢跟他对上？

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->