    正在此时，不期然地，众人听到晚云开口：：“殿下不过伤风感冒，有甚不好出门的？你们多虑了，派人去请就是了，殿下想必也有话想跟将军说。”

    楼月不知道她要做什么，满脸狐疑地盯着她。

    晚云也盯着他，那面色平静而镇定，似乎真的要他这么做。

    正在楼月犹疑之时，一个吓得慌了神的医官跟着说：“小郎说得有理，楼典军可怜可怜我等，医帐中的伤患还等着治病救命，着实耽搁不起，还烦去请一请殿下！”

    楼月看着郑琼，装模作样地冷哼一声，道：“我是看在令尊的面上，殿下不来，可也就由不得我等。”

    说罢，吩咐随从去禀报。

    郑琼打量起晚云，看她着亲卫的衣衫，料她是王府中人，可她竟然能说动楼月，想必身份非同一般。

    念头起来，他忽然放开了陈玉梅，将晚云拎了过来。

    这动静，让对面的楼月吓了一跳。

    “郑琼！”他喝道，“你又要做甚！”

    郑琼笑了笑，没回答，却看着晚云：“你是何人？”

    晚云知道刚才自己出头，定然会有这般结果，也不急躁，道：“在下不过军中一介小小郎中。”

    “郎中？”郑琼道，“我听说，那日两军交战，九殿下与一名少年同乘坐骑，亲自护送，那人也是郎中，莫非就是你？”

    晚云心里叹气。

    她那时就觉得，裴渊待自己太高调，现在果然生出枝节。

    话已至此，装也无益。

    晚云不置可否，却叹了口气：“九殿下当真是看错了人。”

    郑琼不解：“怎讲？”

    “小人在殿下身边服侍时，常听殿下感慨，说将军可惜了，若能为他所用，必有大成，不至于落到今日这般田地。”她撇撇嘴，道，“殿下还时常说，如今河西道尚缺一左将军，不知举荐何人。若是将军能投靠他，必可胜任。”

    郑琼一愣，心中倏而激动起来。

    晚云所说显然，正中他心中所想。他原想着河西道这番损兵折将，纵然不是将军，当个中郎将也不赖，可殿下居然提到了左将军。

    不过他显然不会就这么信了。

    “若当真如你所言，九殿下为何不肯见我？”他目光锐利，“还要将我交给八殿下？”

    “这我便不知了。”晚云说着，一脸困惑，“殿下说这些话的时候，楼典军和杨将军也在场。二位也真是，为何非要在此处困住郑将军不可，请到堂上好好说话不好么？日后兴许都是一家人。”

    郑琼随即看向楼月和杨青玉。

    楼月：“……”

    杨青玉：“……”

    众人相距不远，对峙之下，鸦雀无声，晚云的声音可隐约听得清楚。

    楼月面无表情，杨青玉抽了抽嘴角，谁跟他是一家人？

    晚云垫脚望了望，道：“怎么去的人还不来，想必殿下刚躺下，他们也不敢叫醒殿下。不瞒你说，只有我敢叫，不若我亲自带将军前去？”

    郑琼不清楚她的心思，坚持不动。

    晚云知道他不放心，于是对杨青玉道，“请将军带人退出二十步外，并清空道上一干将士。”

    杨青玉和楼月对视一眼。楼月暗自咬牙，对杨青玉点点头，杨青玉便下令照办。

    晚云站在前面，道：“将军带医正跟上吧。别带小童了，这死小孩坏事。”说罢，恶狠狠地瞪了一眼童子，把他吓得缩了缩脑袋。

    一场对峙，竟然在晚云的三言两语之下就安排好了。

    郑琼有些发懵，又惊又疑。惊的是，他没想到这少年竟这般有用，疑的是，此人究竟是何底细，他尚不清楚，不知后面是不是藏着什么后手。

    但事已至此，郑琼豁出去了。想到这样能见裴渊，亦未尝不可。

    于是，他亲手挟持晚云，让手下带上陈如梅，在后面跟着。

    杨青玉和楼月的人自然不敢松懈，移动着包围圈，紧随其后。晚云虽然被挟持着，却似乎一点也不紧张，闲庭漫步似的，偶尔跟郑琼唠叨几句，仿佛带他参观关城。

    行至官署，门前亲卫也在楼月的指挥下自行退开。

    冬日的阳光照在空荡荡的院落中，颇有几分肃杀之气。

    晚云在心里头估算着到房门的距离。

    按照她对楼月以及裴渊身边亲卫的了解，此时四周屋檐上应该埋伏着持弩的亲卫，只要她和陈如梅稍稍拉开距离，亲卫就能将一干人等射杀。

    郑琼并不糊涂，此时已经抽出刀来，拿在一边手上作自卫之态，另一只手则揪着晚云的后衣领，让她走在自己身前。

    晚云紧了紧手心，想着裴渊曾经教过自己的防身术。如果被人这般劫持，要如何脱身。

    那时，他说，如果刀没有架在脖子上，那就是最好的情形。她应该用尽全力抓住那只持刀的手臂，顺势滚倒。就算是三百斤的汉子，也受不得这冲击，就算手臂不脱臼，也会被带得倒下。只要解决了刀，其他都好办。

    她只有一次机会，务必要快。自己并非孤独无助，只要成功，别人就会来帮她。

    但毕竟她只跟裴渊的亲卫练过一两次，没有真的实践过，不由紧张得直冒冷汗。

    就在还有几步就到大门前时，忽然，里面传来行礼的声音，有人在唤“殿下”。

    晚云愣了愣。

    只见一个白衣身影走出来，身披黑色氅衣，脸色有些苍白，可身形挺拔，眸色凌厉。

    一切仿佛静止了，她不可思议地看他。

    听裴渊平静道：“听闻有人要见我，何事？”

    *

    晚云怔住了，怔怔的望着他，目不转睛。

    包括郑琼在内，在场的人无不惊诧十分，楼月和杨青玉更是目瞪口呆，一时没有反应过来。

    而裴渊看着虽气色不佳，却精神抖擞。

    他的目光瞥了瞥郑琼手中的刀，淡淡道：“郑将军何意？”

    郑琼虽然抱着定要见裴渊的念头前来，但真见到了他，却不敢造次。听他开口，如梦初醒，忙将手里的刀收起来，躬身行礼：“拜见殿下。”

