    “没办法之下，卢卡尔与A先生只好找夜魔会长谈判了，现在也不知道谈判的结果怎么样了！”

    沙漠玫瑰解释道，眼里也有着担忧：“我估计啊，卢卡尔与A先生肯定要大出血的，因为世界各地，只要是夜魔会长的人，他们都在对天使岛与黑法师岛的人疯狂出手，就好比我这样，在海上就遇到夜魔会长的人了，如果不是你，我肯定要葬身大海的了，这也是夜魔会长给卢卡尔大人的压力！”

    “夜魔会长是老牌会长，在世界各地隐藏了众多的势力，被卢卡尔大人逼出来后，这才发现双方间的差距有多大！”

    说着，沙漠玫瑰又看着林辰道：“冥王，我们去看看吗？”

    “当然去了！”

    林辰点点头，他知道卢卡尔能挑衅夜魔会长，这事是因他而起的，虽然卢卡尔这人经常逼他，但不可否认，卢卡尔这人也很护着他，就好比这次，得知他林辰死后，卢卡尔大发雷霆，简直是发疯了，然后不要命的对夜魔会长出手。

    单凭此，林辰就有责任平息这事。

    “大家抓紧处理了，只要不是我们的人，全部丢下海！”

    而见到林辰点头，沙漠玫瑰立即对着手下喊道，她也懒得处理这些人了，毕竟太浪费时间了，直接丢下海是最方便的。

    听到只是丢下海，夜魔会长的人都暗暗侥幸，哪敢反抗，更不敢有什么异议，也不用你赶了，我自己跳下去。

    于是，大量的人向着甲板跑去，然后捏着鼻子跳下大海，只听噗通之声持续传来，十分钟都不用，整艘邮轮就只剩下沙漠玫瑰的人了。

    当然，这些跳下大海的人其实处境也并不好，毕竟这是大海中央，他们要面对漫长的漂流，更要面对嗜血的鲨鱼，只要是实力弱的人，他们根本承受不住，要死在大海，唯独强者才能安然回到陆地。

    只不过相比大海的危险，他们更害怕冥王。

    “将邮轮打扫了，十分钟后出发，回天使岛！”

    沙漠玫瑰继续发号施令。

    而林辰站在船头之处，看着一望无际的汪洋大海，这次回来，他心里感触挺大的，因为他没想到能活着回来，现在的他很想看看爷爷，小姑他们，还有安雷野等等的亲人朋友。

    当然，他也想到在太虚遇到的苏洛与小鱼鱼，双方擦肩而过，如梦似幻，让他甚至以为自己见到幻象了，如果这一切都是真的，那是多么的有缘啊。

    等处理完这边的事后，一定要回去太虚看看，当然这一次也不走马里亚纳海沟了，从昆仑虚进入，毕竟这边太危险了。

    “这一次回来，我的实力已经比上次强了许多，希望能遇到那个绝门庄的萧！”

    林辰眼里有着浓郁的冷笑，如果再次相见，他有自信将萧轻松击杀。

    “冥王，我们已经开始出发了，估计要一天后到达天使岛！”

    这时，沙漠玫瑰跑了过来道，随后站在林辰身边，吹着海风，又微笑看着林辰一眼。

    这个男人，他没有死，他果然好厉害啊！难怪卢卡尔大人对他的评价这么高，而且刚刚，他居然将邮轮压下大海，更打败了霸王龙改造人，他的实力变得好强好强，或许这次能帮助到卢卡尔大人也不一定。

    “怎么了？”

    林辰见沙漠玫瑰只是笑，并没有说话，不由问道。

    “没，没什么！”

    沙漠玫瑰摇了摇头，脸色却变得通红起来。

    林辰无奈摇了摇头，目光依旧看着前方。

    而沙漠玫瑰见处境挺尴尬的，不由主动找话题来说：“这次，A先生好反常，居然很愤怒，主动与卢卡尔合作，对付夜魔会长，真是太奇怪了，因为A先生与卢卡尔曾经可是竞争对手啊！”

    林辰笑了笑：“夜魔会长的手下，差点将A先生也杀了，A先生生气也并不意外，对了，跟随A先生的除去艾希礼女王，还有其他人吗？”

    “有，一个华夏女子的面孔，短发，皮肤黑，很少话说！”

    沙漠玫瑰回忆一下，点头道：“那天A先生找到卢卡尔商谈合作，亲自带着那名女子，而我当时也在场，所以我分外的清楚！”

    林辰终于放心了，那个女子应该是彩霞，听到她没事就好了。

    夜色渐渐降临，两人进入邮轮的客厅吃饭，能吃饱后又聊了一会天，然后各自回房间休息了，第二天早上六点，天蒙蒙亮，远方已能见到金色的太阳初升，金碧辉煌，极为的唯美。

    “玫瑰大人，玫瑰大人！”

    水手在甲板大喊着：“天使岛到来，天使岛到了！”

    声音通过船上的喇叭传出去，导致在睡梦的人也全部醒来，林辰与沙漠玫瑰同样醒来，披着衣服走出甲板，只见朝阳照耀下，一座岛屿出现在大海之中，很宏伟，正是天使岛。

    而见到天使岛后，每个人都露出了笑容，就仿佛回到家中了般。

    “加快速度！”

    沙漠玫瑰对着手下大喊，发出命令。

    邮轮的速度提升，向着天使岛快速靠近，等靠近后能发现，天使岛火光冲天，一片狼藉，曾经的富人的天堂，此刻化作为地狱，而且属于卢卡尔的那座城堡，此刻更是倒塌了，被人硬生生拆掉。

    “卢卡尔大人！”

    沙漠玫瑰担心的喊了一声，不等邮轮靠海，她一跃而下，落在旁边的一艘游艇上，快速向着天使岛开去。

    其他人也是等邮轮速度放慢后，陆陆续续乘坐游艇冲向天使岛，每个人脸上都写满了担忧。

    林辰静静看着这些人，发现这些人的担心是发自内心的，沙漠玫瑰的眼眶更是红了，看得出来，卢卡尔虽然霸道，但是对手下确实好，否则这些手下也不会忠心耿耿的对他。

    不过想想也是，比如卢卡尔曾经压迫过他林辰，但林辰细细回想，发现自己对卢卡尔也恨不到哪里，因为每到关键时刻，卢卡尔就会出来帮忙，极为的靠的住。

    随后，林辰以爬云术，向着岛屿飞去，随后飘落在岛屿。

    只见岛屿一片狼藉，却也见不到任何的人，仿佛一座幽灵岛般，但是可以看得出，这里曾经发生过激烈的大战。

    “哈哈，真的有人上岛啊！”

    也就这时，一道得意的大笑声猛然传了出来，随后本是空无一人的岛屿，眨眼就冲出大量的人，握着武器，对着沙漠玫瑰等人。

    

