    就在这时，海格走进了礼堂。

    他穿着那件长长的鼹鼠皮大衣，心不在焉地用一只大手甩着一只死鸡貂。

    “怎么样？”他停住往教工餐桌走去的脚步，兴致勃勃地说，“你们来上我的第一节课！一吃过午饭就上！我早晨五点就起来了，把所有的东西都准备好了……希望课上得顺利……我，终于当上老师了……真是……”

    他朝哈利他们开心地笑着，又冲着艾伦点点头，继续朝教工餐桌走去，手里仍然甩着那只死鸡貂。

    “不知道他都在准备些什么？”罗恩说，声音里透着一丝担忧。

    “有了艾伦的建议，应该不会太离谱的。”哈利匆匆地吞下了最后一口三明治。

    同学们都赶着去上他们的第一节课了，礼堂里的人渐渐少了。

    “你的第一节课是什么？”佩内洛好奇地问艾伦，卢娜瞪着大眼睛也盯着他看。

    “哦，魔药课！”艾伦不明白，她们为什么这样看着她。

    “我的第一节课是变形术，我们不同路呢！”佩内洛遗憾地看了看自己的课表。

    “对了，斯内普教授的脸色很糟糕，你们得小心些。”佩内洛望着教师席上的斯内普教授，轻声叮嘱艾伦。

    艾伦顺着她的目光看去，斯内普教授正盯着卢平教授，面色不善，就像是卢平教授亏欠了他百万金加隆一样。

    尽管心情不佳，斯内普教授还是敏锐地发觉了艾伦的视线。

    他眼神如刀，瞬间看了过来。

    和斯内普教授的眼神对上，艾伦心里一囧，但是面上却绽放了一个极其温和有礼的笑容。

    见是艾伦，斯内普教授微微点了点头，不再看艾伦，开始享用自己的早餐。

    艾伦不着痕迹地轻吁了一口气。

    “他不会为难你的。”卢娜恍恍惚惚地说。

    “我也不会给他为难的机会的。”艾伦笑道。

    “谁想为难你，那么最后为难的一定是他自己。”佩内洛狡黠地眨眨眼。

    魔药课教室在地下，寒冷阴森。

    沿墙摆放着玻璃罐，里面浸泡的动物标本令人毛骨悚然。

    冰冷的水自角落面貌古怪的人面石雕嘴中倾吐出水池中。

    当大家将坩埚架好，斯内普教授步履生风地走进了教室。

    “今天要做一种新的魔药，缩身药水。有没有人知道它需要哪些材料？有什么效果？”

    斯内普教授的目光从一个个小巫师身上扫过。

    所有人都噤若寒蝉，不敢触及他的目光。

    除了一个人，拉文克劳的艾伦。

    想到早上艾伦和他的对视，斯内普教授点了艾伦的名字。

    “要想制作缩身药剂，需要将雏菊的根切碎、将缩皱无花果去皮、把毛毛虫切成薄片，再加上一滴耗子胆汁、少许水蛭汁液即可。它的效果是可以使物体缩小。”

    艾伦镇定自若地回答，目光直视斯内普教授。

    斯内普教授目光阴沉地盯着艾伦，拉文克劳的小巫师们都担心地看着艾伦。

    “很好——拉文克劳加五分！”出乎众人的意料，斯内普教授居然给拉文克劳加分了！

    而且细心的同学发现，他的眉头也不像之前那样皱得紧紧的。

    大家面面相觑，艾伦是给教授施加了混淆咒吗？

    “还在等什么？快点儿拿笔记下来！”斯内普教授不满地敲了敲讲台。

    小巫师们齐刷刷地低下头，拿起笔，记录起来。

    接下来，在斯内普教授危险的目光下，小巫师们仔仔细细地切着小雏菊的根部，细致地为无花果剥皮。

    大家都意识到，尽管斯内普教授对艾伦另眼相看，但是不代表自己就可以在课堂上放松警惕。

    艾伦动作利落地将小雏菊的根部切成了均匀相等的小块，对此，他身旁的拉文克劳们已经见怪不怪了。

    等艾伦将所有的材料放入到坩埚中，其他同学还在和毛毛虫作斗争。

    软软的毛毛虫、切完后黏糊糊的，看起来十分恶心。

    赫奇帕奇的汉娜?艾博，不停地擦着手上绿色的汁液，看起来要哭了！

    看到斯内普教授一直在巡视拉文克劳那边的坩埚，厄尼?麦克米兰偷偷地将自己和汉娜的毛毛虫变成了冰冻毛毛虫。

    这样切起来，容易多了，而且也不会弄脏手。

    汉娜感激地冲着厄尼微笑，厄尼愉快地对着汉娜眨眨眼。

    “愚蠢！”斯内普教授突然道，声音听起来极其危险。

    厄尼吓了一跳，差点打翻了坩埚。

    斯内普教授大踏步向厄尼和汉娜走了过去。

    所有的小巫师都放下了手上的工作，探头探脑地看，猜测着是谁这样倒霉。

    “嗯——真是好主意嘛？将毛毛虫冻起来，再切片！”

    斯内普教授捡起了一片厄尼切好的毛毛虫，高举着，好让大家都能看见。

    “你觉得你比所有的魔药大师都要聪明？难道你没有听见我说得明明白白，不能随便改变药材的特性？我要怎么样讲才能让你明白呢，麦克米兰？”

    斯内普教授盯着厄尼，他的眼神看起来就像一条毒蛇即将发动攻击。

    厄尼涨红了脸，浑身发抖，眼看就要哭出来了。

    “对不起，教授！”一旁的汉娜啜泣着说，“都是为了我，厄尼才会想出这样的办法的。”

    “如果怕脏，那就坐上火车回家去！”斯内普教授冷冷的说，“否则只会浪费药材。”

    “如果下课，你们的药剂不能成功熬制，那么赫奇帕奇就扣掉20分！”斯内普教授从他们面前走开了。

    汉娜捂住了脸，其他赫奇帕奇的小巫师们同情地看着她。

    “哦，我们没有毛毛虫了！”厄尼绝望地说，求助地看向了其他的同学。

    然而，在斯内普教授的目光下，没有一个人敢轻举妄动。

    “教授，我的缩身药剂熬制成功了。”

    艾伦举起手来，斯内普教授走向了艾伦的坩埚。

    远远地，就可以看见艾伦的坩埚中那鲜亮耀眼的绿色药剂。

    斯内普教授用勺子舀起一些，有慢慢倒回坩埚里，脸上竟然露出了一丝笑容，这简直让关注着这里的小巫师惊掉了下巴。

