    简单办理完手续后，伶陌和朱竹清来到相应的雅间。

    手续相当简单，只是在拍卖场设立一个与金魂币储值卡关联的帐户就可以了。

    通过这个帐户，伶陌既可以获得物品拍卖后扣除手续费的相应收入，也可以进行竞拍。

    进入拍卖场后，伶陌发现，周围出现的工作人员，大多数都是穿着暴露，长相甜美的美女。

    在伶陌眼前晃了几圈，来来回回的形形色色的美女，看的伶陌眼花缭乱的。

    “是不是看的很爽？”

    这时，朱竹清冰冷的声音从旁边传来，吓的伶陌一哆嗦。

    “嘿嘿，不看了，不看了！”

    说是不看，眼角的余光是舍不得的往周围撇。

    “找打……”

    朱竹清顿时不乐意了，直接揪着伶陌的耳朵。

    “怎么？难道我还比不上她们？”朱竹清幽怨的说道。

    论身材，她们那一个比的上自己？论长相，那更没得比了。

    “怎么可能，我家竹清是天底下最美的女孩了，怎么可能有人比你还美……”

    伶陌怎么可能说是，这可是一道送命题。

    确实，这里的女郎，确实比不上朱竹清，特别是吃了仙灵紫罗兰以后的朱竹清，显得更加迷人了几分。

    一身紫色的头发，又长又顺，加上那一身紫色的衣服，多舔了一分神秘感。

    伶陌打心底里认为，天底下也就除了千仞雪可以和她比肩一二，其余人完全不可比。

    当然……她们两个，不分上下，因为她们的风格本来就不一样。

    “不许看，不然晚上别上我床……”

    朱竹清幽怨的说道，她要不在这盯着，估计伶陌那眼神恨不得贴到人家跟前看了。

    “嘿嘿，不看了，不看了！这些庸脂俗粉，还不如我媳妇一半好看呢……”

    “嘴贫！”

    说到这，朱竹清也是难得一笑，心里很是满足。

    不过，她刚才也注意了一下，发现这里面出现的这些女郎，各个面无表情，十分冷淡的样子。

    她还注意到，前面的那些贵宾，时不时的把手伸到那些女郎的某个部位上她们竟然没有任何反应。

    实在是太奇怪了，心地善良的她，根本没有意识到，这些女郎的真正处境，到底有多黑暗。

    “怎么了？”

    伶陌发现她脸色有些古怪，担忧的问道。

    “你不觉得她们的行为很奇怪吗？”

    朱竹清声音略有些低沉，伶陌听的内心一触。

    “奇怪？不奇怪啊，这很正常啊……”

    伶陌大概明白了朱竹清的意思，可惜……他无法改变这些。

    就算他能做到，他也不会去做。

    当……黑暗成为常态之时，任何一丝光明都是邪恶的。

    这里的一切规则，已经延续了多年，不可能做出改变。

    而且……伶陌就算救得了这些人，也没有用。

    因为她们的灵魂，已经彻底黑暗了，不再拥有色彩。

    “你为什么会有这种想法，难道你不觉得她们很可怜吗？”

    朱竹清还是无法承受，伶陌的说法，让她十分吃惊。

    “丫头，你要明白！有些事，不是仅凭一腔热血就可以改变的。

    这些服务员除了侍候男人以外，并没有任何求生技能。

    就算你买下她们，以她们的姿色，最后依旧要落入男人的怀抱。

    命运甚至会更加凄惨，她们没有灵魂，没有属于自己的世界。

    这就是现实的残酷，她们出生的那一刻起，已经注定了自己的命运。

    她们没有深厚的背景，只能沦落为权贵们的玩物！

    多年的训练，已经磨掉了她们的灵魂，就算救了她们，她们还是会出现在另一个拍卖场，或者更黑暗的地方。”

    朱竹清的内心，还是太善良了，伶陌觉得，自己有必要让她明白一些事情。

    “可是，我……”

    朱竹清说道最后，还是没能说出口。

    伶陌没有在说什么，而且轻轻挽过她，将她抱在怀里。

    “死丫头，你要是还无法接受，那我就把她们买回山去，正好可以增加一些人气……”

    伶陌实在拿她没办法一看见她难受的样子，就很心疼。

    为了她，伶陌可以付出自己所有的东西，更别说只有金钱而已。

    伶陌现在不缺钱，就算把整个拍卖场的女郎都买下来，也不是什么问题。

    只是，把她们买了，又有什么用呢？

    既不能给宗门添加战斗力，也不能做什么。

    她们已经被训练成，只会为男人服务的工具，不可能为鬼门做出什么贡献。

    但不管怎么说，只要朱竹清愿意，他不介意花这个钱，只要她喜欢，伶陌什么都舍得。

    “你说真的？”

    朱竹清忽然抬起头，惊喜的说道。

    伶陌笑了笑，还是点了点头。

    “当然是真的，不过我有个条件……”

    “什么条件？”朱竹清疑惑的看着伶陌。

    “把她们买回去不是问题，前提是，你得让她们能为宗门带来利益。

    既然你要买她们，你得答应我，把她们训练成可以为宗门效力的人，不然……买这么多人回去，我岂不是要亏死……”

    伶陌有点头疼，这可是一笔巨资啊！

    伶陌大概看了一下，整个拍卖场的女郎，大概有几百个，每一个都高大十万金魂币。

    这几百个下来，差不多几千万了，虽说伶陌不缺钱，但也不是这么花的呀。

    朱竹清似乎也明白了这个道理，犹豫了一会儿，最后点了点头道：“好，我答应你！等这次之后，我陪你回山，一定把她们训练的有模有样……”

    听到这，伶陌总算露出了一点笑容，他主要是想让朱竹清在山上多陪陪自己。

    至于训练不训练的，根本用不着她去干。

    “傻丫头，我怎么可能让你去做那种事情呢，我只是想你能多上山陪陪我，怎么说……那也是我们的家呀……”

    自从鬼门建成以来，朱竹清还从未上过山，伶陌为此十分头疼。

    就连上一次唐三事件，她也是在天斗城偶遇的伶陌，根本没有上山。

    “我这不是忙着训练嘛，等以后有时间，我天天在山上陪你，好不好？”

    朱竹清古灵精怪的笑道，伶陌还是第一次见她露出这样的表情。

    “这可是你说的！不许反悔……”

    “不反悔，谁反悔谁是小猫咪……”

    “好，就这么定了！”

    话音刚落，伶陌忽然发觉，自己好像被套路了。

    “我靠，你套路我？”

    “嘻嘻，是你没仔细听，可不是我套路你，现在谁反悔谁是小猫咪……”

    朱竹清笑道，仿佛看见一个大傻子被套路了一样。

    完了，这丫头跟着宁荣荣，也变得古灵精怪起来了。

    伶陌忽然感觉，未来一片昏暗。

    