    第二日。

    宋清蓝吃过了早饭，给宋星辰和宋星月两个小家伙喂饱了之后，这才出了门。

    她刚关上家门，便看到了宋清远和宋清林两兄弟提着菜篮子回来。

    宋清蓝愣了一下，连忙叫住了他们，“清远，清林，你们这是……都这个时辰了，你们怎么还没去书院啊？”

    宋清林的脸上露出了委屈巴巴的神色，小声嘟囔道：“我娘不让我们去了。”

    突然这时，隔壁院子里传来了“哐啷！哐啷！”好几声物件掉落的声音，和刘桂霞骂骂咧咧的声音。

    “该死的！老娘这是倒了什么霉运了！怎么拿什么掉什么！”

    “这两个兔崽子，叫他们去买点菜，怎么这么久还没回来！”

    “真是气死老娘了，一个个都是没用的！哼！”

    随后，又听到“嘭！”的一声关门的声音，估计是刘桂霞关门回屋里去了。

    宋清远和宋清林两兄弟对视了一眼，不约而同地松了一口气来。

    看着他们这般的反应，宋清蓝疑惑地皱了皱眉头，问道：“你们这是怎么了？到底发生什么事了？”

    宋清远解释道：“我娘昨日回来，说她被酒楼赶出来了，以后让咱们也去找活干挣银子，从今日起，就不让咱们去书院了。”

    宋清林又小声加了一句：“娘从昨日回来了之后，就脾气暴躁得很，逮着谁骂谁。”

    说着，宋清林看向了宋清远，道：“哥。我不想回家了，回家又要被娘骂了。”

    宋清蓝看着他们哥俩可怜的模样，实在是于心不忍，便开口道：“你们两吃过早饭了嘛？”

    两人不约而同地摇了摇头，道：“还没吃呢。”

    宋清蓝便拉住了他们的手，道：“走，到我家去，我给你们两个下碗面条。”

    于是，宋清蓝便带着他们回了家里，亲自给他们做了两碗鸡蛋面，兄弟两个真是饿着了，吃得狼吞虎咽的。

    毕竟是自己的亲孙子，宋老太看到他们这样，也忍不住心疼了起来，道：“哎呀，你说你们娘也真是的，这么一大早的也不给你们整早饭吃，就让你们俩去买菜。这算什么事儿呀？”

    宋清远“呲溜”一下，端起碗，把面汤也给喝光了，说道：“娘说了，早上集市卖的菜又新鲜又便宜，怕我们去晚了买不着，所以才让我们赶紧出门的。”

    宋老太皱了皱眉，道：“她若是真的这么想省银子，怎么不自个去呀？非逼得两个孩子出门。哎呀……这都是没钱惹的祸呀，她呀，只要心气不顺就喜欢叨叨，我昨夜听她叨叨了一宿了，是不是又把气撒在你爹的身上了？”

    “这倒没有。”宋清林擦了擦嘴，回道：“我娘昨夜是在骂那个酒楼的掌柜的呢，说他是混账东西，欠钱还不起，就把他们给赶走了，还说啊，那酒楼迟早完蛋，什么之类的。”

    宋清蓝突然眯起了眼睛来，问道：“你娘真的这么说了？”

    宋清林点了点头，道：“对呀，我娘骂人的话，我记得最清楚了。”

    “你呀，你呀，先生让你背书的时候可没见你记得这么清楚。”宋清远忍不住弹了一下他的脑门。

    “哎呀！哥！疼！”宋清林立马用手捂住了额头，道：“哥，这个时辰，先生应该是让咱们背书了，你是不是想回书院读书了？”

    “哎……”宋清远长长地叹了一口气，道：“想有什么用啊？娘又不让咱们去了，咱们明日还得去找活干呢。”

    宋清蓝看着他们两个这个样子，这里不免有些心酸。

    她突然开口道：“你们两个，是不是真的想回书院读书？”

    宋清远和宋清林点了点头，异口同声地回道：“想。”

    “成！这事我去跟你们娘说。”说着，宋清蓝便站了起来，拿起了两人的菜篮子，朝着隔壁家走去。

    宋清远，宋清林和宋老太，立马走到了墙角根下，听着另一边儿的动静。

    宋清蓝直接推开了远门走了进去。

    这时，刘桂霞也打开了屋门，骂骂咧咧地走了出来，“你们两个臭小子终于舍得回来了吗，让你们去买点菜，怎么去了这么久？你们是不是想……”

    她话还没骂完，看到走进来的人是宋清蓝，立马停住了嘴，神色别扭地转过脸去，道：“怎么是你？你来做什么呀？”

    宋清蓝将菜篮子放在了院子里，笑着道：“清远和清林在我们那边吃早饭呢，我就帮他们把菜拿过来了。”

    刘桂霞一听，顿时火了，“这两个小兔崽子，成天就知道吃吃吃，正事一点不放在心上，等他们回来了，看我不打断他们的腿。”

    宋清蓝不悦地皱了皱眉头，道：“二婶，这就是你的不对了。对于清远和清林来说，读书才是他们现在的正事，你怎么能不让他们去书院呢？”

    刘桂霞一屁股坐在了门槛上，道：“你以为我想啊，哪个做娘的不希望自己的孩子有出息，出人头地。可是，我现在连活计也没有了，一个月就剩他爹那几百文钱过活，这日子过得是紧巴巴的。都怪那个沈万三，你说，他好好的掌柜的不做，非要去赌钱做什么呀！”

    沈万三便是迎宾楼的大掌柜的。

    宋清蓝好奇地问道：“你说，迎宾楼的掌柜的赌钱？”

    “可不是嘛，就是因为他在钱记赌庄赌钱欠了一屁股债，所以才把我们给赶走的，哼！他们还不想付给我工钱呢，还好我机灵，知道了这些内幕消息，威胁了那个账房先生，不然，我连这一个月的工钱都要不回来了。哎呀，算了，我跟你说这些做什么呀！”

    刘桂霞意识到自己竟然跟宋清蓝吐槽了起来，竟有些不好意思了起来。

    “二婶，既然你也知道读书对清远和清林如此重要，还是让他们回书院吧。”

    刘桂霞冷笑一声，道：“你这话说得倒是轻巧，你现在做买卖了，有银子了，哪里还记得咱们这穷人家过的是什么日子？”

