    “那好吧，开车慢一点。”王亚欣母亲最后说着。

    “好的，谢谢阿姨，那我就先走了，阿姨再见。”方志强说着，然后转身就穿鞋出门。

    “我送送你吧。”方志强出门之后，王亚欣也跟着出门，送方志强下楼，方志强并没有拒绝。

    “你如果实在在我家呆的难受的话，要不去附近宾馆住吧，下午和晚上我带你在这周边玩一玩看一看，今天晚上休息一晚上，明天早上再走吧。开长途很累，你已经开了一天了，现在又开五个多小时回去，不安全，也累。”王亚欣对方志强道。

    “不了，今天已经累了，今天在这休息一天，明天又开车回去，明天也累，就累了两天，倒还不如今天直接回去吧，明天可以在家休息，也是一样的。不用担心我，没事的。”方志强再次拒绝。

    他是实在不想呆在王亚欣家这边了，换成谁，遇到这种情况，也觉得呆着心里不舒服。

    方志强虽然一直都是在对王亚欣笑着，其实他的心里一直都不好受。

    “那好吧，那你开慢一点，累了就在服务区休息，实在不行在服务区睡一觉再接着开，明天周日，你也不赶时间，所以不用急的。”

    “嗯，好，我知道，行了，你上去吧，我走了。”到了楼下，方志强对王亚欣笑着道。

    “对不起，志强，我……”王亚欣想说什么，但是却又不知道该怎么说。

    “该说对不起的人是我，如果不是我上次伤害了你，我们俩现在……应该早就相濡以沫了吧。这一切都是我自找的，自作自受吧，所以，亚欣，你不用觉得对不起我，我很能理解你现在的心情，不管你最后做出什么决定，我都支持。在一起，我们是爱人，不在一起，我……我们还是朋友。好好跟你爸妈谈一谈吧，别让他们误解你，他们也是一片好心。我先走了，再见。”方志强笑了笑道，然后转身打开车门坐了进去。

    “开慢点，到了给我打个电话。”王亚欣对方志强道。

    “好。”方志强点点头，也没有过多的停留，然后直接开着车走了。

    方志强开着车出了王亚欣家的小区，走出没多久就把车停在了路边，靠在车位上抽着烟。而王亚欣也一直站在楼下看着方志强的车子消失不见，久久没有离开。

    方志强把车子一路往明珠方向开去，没有太多的悲伤，只有惆怅。

    开了五个多小时回到了明珠，很累、很饿，也很困，找了家路边的小店吃了点东西，然后就回家洗了个澡便倒床睡了。

    方志强虽然不知道王亚欣最终会给一个什么结果，但是无论什么结果，他都能接受，因为他与王亚欣现在本身就没有任何关系，最多不过是给了个希望然后又失望罢了。

    这几年以来，他的心智早就已经锻炼的刀枪不入了。

    第二天，方志强是一直睡着，其实早就醒了，但是就是不想起来，就这么躺在床上，什么事也不干，就是呆呆地想着自己的心事。

    他不太喜欢这种周围一个人都没有、而且他也没有任何事情可干的感觉，虽然他不喜欢，但是事实上他的确就是如此，他只有一个人，两个可以谈心的人都找不到。

    躺在床上，拿出手机，翻出手机微博，看了看关于黄婉婷的消息，黄婉婷最新更新的微博是在今天早上四点多钟，背景是在某个机场，按照黄婉婷说的，她是一大早就出发去哪工作。至于是什么工作没说，不过艺人嘛，工作不就是那些事吗？看得出来，黄婉婷在参加完这个节目之后很忙。

    方志强拿出手机，找了首歌，就是黄婉婷在总决赛比赛时唱的，就躺在床上听着。每次听，他都能有不一样的感觉。

    刚听不久，方志强的手机就一下子响起了铃声，吓了方志强一条。

    方志强拿过手机一看，电话是李潇潇打过来，方志强接过了电话。

    “你在哪呢？在家吗？”李潇潇问着。

    “在家，在睡觉，什么事？”

    “没事，没什么事，就是想问一下你在不在家，还没起床吗？”李潇潇再次问着。

    “嗯，是的，还没起床。”

    “好吧，穿了衣服吧？我进来了哦。”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    方志强愣了愣，没搞清楚李潇潇这前言不搭后语的是在说些什么，不过随即就听到了外面有脚步声，一下子吓了一跳，才搞明白是怎么回事，然后就见到了李潇潇直接走了进来，笑嘻嘻地看着方志强。

    “你有病啊，人都跑过来了还打电话，逗我玩啊？”方志强忍不住骂着。对于李潇潇进来他一点都不奇怪，这里是李潇潇的房子，李潇潇手里是有钥匙的。

    “我当然要打电话啊，万一你不在家我就不进来了嘛。懒猪，这么晚了还不起床。”李潇潇直接走过去坐在了床边掐着方志强。

    “得得得，姑娘，你注意一点行不行？你好歹也是一姑娘，还是一黄花大闺女，你这直接跑进我一个男人的房间来你觉得合适吗？要是我没穿衣服怎么办？”方志强教训着李潇潇。

    “要是别人我肯定不会啦，但是你不同啊。”

    “我为什么又不同啊？难道我就不是男人啊？”

    “不是啦，你……你没穿衣服又怎么样，我又不是没看过，反正都看过了，再看一眼也没什么关系。”李潇潇红着脸道。

    “你看过了？你看过了什么呀？”

    “你没穿衣服的样子啊。”李潇潇回答着。

    “你什么时候看过了？我怎么不知道？”方志强瞪大了眼睛。

    “你住地下室的时候，有次，你喝醉了，我送你回去，对了，你过生那次，你吐的一塌糊涂，我帮你脱得衣服，脱得干干净净，我全部都看了，你不记得了？我还在那睡了一晚上。”李潇潇回想着。

    “我……”方志强一想，好像还真有这么回事。