    “你们快看，那群不死丧尸全都跑了。”

    “这是发生什么情况了？”

    突如其来的变故，搞得九爷等人大吃一惊。

    他们透过缝隙，看向屋外。

    发现一身着黑衣的男子，正背对着他们，横笛吹奏。

    随着悦耳的笛声响起，那群不死丧尸们纷纷逃离。

    似乎很畏惧这笛声。

    “九爷，这是咱们的援军吗？”汪冰冰第一时间出声询问。

    九爷摇着头，“不应该呀，如果是援军的话，他们应该会提前通知我们。”

    “难道有神秘高人居住在天武人遗迹内？”

    “或者是某位天武人的祖先还活着，帮助了咱们？”

    眼看那群不死丧尸全都离去，他们放心的把门打开。

    这场危机终于解除了。

    九爷他们几个，立刻对面前的背影深深鞠一躬。

    “多谢这位前辈出手相助。”

    “前辈？呵，我有那么老吗？”

    背影转了转手中的笛子，转过身，露出一张极为英俊的面容。

    黑衣黑发，搭配黑色的笛子，气度不凡。

    他一副笑脸，仿佛黑夜中的阳光，把这个世界都给照得温暖了。

    “好帅呀！”

    “怎么会这么帅？”

    “确认过眼神，是心动的感觉。”

    “这帅哥怎么长的？完全长在我审美点上了。”

    “这颜值和气度不输冷漠小哥，和冷漠小哥是完全不同的两种帅。”

    “看得我哈喇子都流出来了。”

    “恋爱了！恋爱了！”

    “奇怪，我怎么觉得他看起来有点眼熟呢？好像在哪里见过。”

    “……”

    此时的直播间内，观众们都被秦风的帅气所吸引。

    弹幕快刷满整个屏幕。

    汪冰冰眼睛也亮了。

    身为主持人的她，见过不少帅哥。

    但能和眼前这位相提并论的，也就只有一个张麒麟了。

    真正的帅哥在骨不在皮，而他们两个人，完全就是属于这种类型的。

    整个人站在那里，帅气就已经自动席卷开来了。

    “蒙面小哥？”

    直播间内，很快有人认了出来。

    “这不就是蒙面小哥吗？”

    “他之前摘下面具的样子我见过，长得就是这副模样，不过换了一身装扮后，似乎更帅了。”

    “这身衣服真的好适合他。”

    “前面的那位，一听你这么提醒我也发现了，还真就是蒙面小哥，他怎么不蒙面了？”

    “不蒙面多好，这样太帅了，帅到我流了一脸鼻血。”

    “话说，以后是不是应该改称呼了？要不叫帅气小哥？”

    “我觉得应该只是和蒙面小哥长得像吧，毕竟他都已经死了，咱们可亲眼看见他被扔进乱葬岗，进入那种鬼地方的人，不可能活着走出来的。”

    “我宁愿相信他就是蒙面小哥，我不舍得蒙面小哥死。”

    “……”

    九爷和导演王涛等人，也在这时察觉出来，眼前之人和秦风长相极为相似。

    基本上就是一个模子刻出来的。

    因为装束不同，整体流露出来的气质不同，所以他们才没有第一时间认出来。

    “你…你是秦风吗？”九爷不可思议地询问一句。

    “我叫秦风，但不知道是不是你们认识的那一个。”

    秦风这话，就等于变相的承认了。

    九爷他们几个人，直播间的所有观众们，顿时惊呼。

    “卧槽！还真是秦风小哥。”

    “他居然真的没有死？”

    “那可是乱葬岗，埋葬无数怨灵的地方，他被丢到那里都没有死？命也太大了吧？”

    “不愧是秦风小哥，这命真心硬啊。”

    “管他为什么没有死呢，总之我很开心，舍不得秦风小哥。”

    “秦风小哥这身装扮很帅的有没有？感觉比之前强多了。”

    “切切！还是更喜欢之前的蒙面小哥。”

    “可惜啊！秦风小哥和冷漠小哥反目成仇了，不然看着两个帅哥组队搞CP，这是多么快乐的一件事情。”

    “……”

    九爷他们几个看到秦风没有死，全都兴奋的围了上去。

    这的确是好事一件。

    正准备询问具体情况，鬼青拿着笛子缓缓走来。

    “你这家伙！你究竟是谁？为什么坏我好事？”

    鬼青面色极为阴沉。

    原本以为十拿九稳的鬼青，正要转身离去呢，却听见秦风吹奏的笛声。

    把他招来的所有不死丧尸，全部赶走。

    鬼青自认驱鬼控怨灵之术为一绝，还从未见过与之相同者。

    因此秦风的出现，让他极为不舒服。

    “好事？”

    秦风看着鬼青，轻笑一声道：“你把自己所认为的好事，建立在别人的痛苦之上，那就不算好事。”

    鬼青紧皱起眉头，冷冷喝道：“少废话！这里的闲事你不该管，趁早离开！”

    “嚯，巧了，我这个人偏偏喜欢做的一件事情呢，就是多管闲事。”

    “你找死！”鬼青拿起手中的笛子，再次吹响。

    “荷荷……”

    周围顿时传来恐怖的声响。

    接着一只只不死丧尸出现，伴随着鬼青的笛声，一步步对着他们走去。

    “该死！这群不死丧尸怎么又来了？”

    “这个可恶的鬼青，他是不把我们杀了不算完。”

    九爷皱起眉头，他把目光落在秦风身上，发现如今的秦风神情淡然。

    “秦风，你也能控制这群不死丧尸？”

    秦风点点头，拿起鬼笛陈情同样一吹。

    两种完全不同的笛声在此刻交织对碰。

    九爷他们并未受到任何影响。

    反倒是那群不死丧尸，一个个抱着脑袋，痛苦咆哮。

    它们被两种不同的笛声同时操控，感觉脑袋像炸了一样。

    好多不死丧尸的耳朵，都慢慢流淌出鲜血。

    片刻后。

    秦风的笛声明显占据上风。

    那群不死丧尸在秦风的操控下，逐渐远离他们，反向着鬼青那边走去。

    “怎么可能？”

    鬼青瞪大着双眼，莫名有一种恐惧感。

    他这一手吹笛控尸的手法，向来无往不利，还没遭受过如此的困境。

    他这是要输了吗？

    “好机会！咱们快点协助秦先生。”

    林浩立刻下达命令。

    带着武装部队的成员，纷纷杀向鬼青所在的位置。

    只要把鬼青干掉，一切都能迎刃而解。

    眼看林浩他们几个人冲过来，鬼青脸色大变。

    一边后退一边吹笛。

    心绪不宁，笛声难免出现一些凌乱。

    先前他所维持的局面，被彻底击溃，无数不死丧尸在秦风的笛声操控下，疯狂扑向了他。

