    “大人让属下当亲兵司把总，属下有些惶恐，就怕误了大人的事。”

    守备府的后衙庭院的假山旁，庄朝正跟在缓缓踱步的庞雨身后，周围不时有士兵往来，从各个房间搬出床架和柜子，又不停的搬入桌椅，庞雨的后衙将变成赞画房的专用场地。

    庞雨回头看看庄朝正道，“那朝正你心中认为，谁最适合担任亲兵司把总？”

    “属下不敢胡说。”

    “这是军令，你是带兵打仗的人，杀人都杀得，答话有什么不敢？”

    庄朝正迟疑一下道，“属下以为姚把总、王把总都妥当。”

    “你真想说的是姚动山勇猛，而王增禄沉着又擅长布阵，看起来更适合带重步兵。”

    庞雨指指水池边的石凳，让庄朝正一起坐下，“但本官以为，兵者首重坚韧，让你来统领，是因你在清流河渡口的表现坚定，第七局伤亡过半而阵型犹在，本官信得过你。”

    庄朝正听罢连忙站起，庞雨摆摆手，“本官都信得过你，你也要信得过自个，没有谁天生名将，你打个十年的仗，活下来也就是名将了。”

    “那属下午后便去就任，只是这亲兵司全是重甲步兵，该当如何练，属下心中还没底。”

    “此次亲兵司既改为重步兵，不论是山丘、水网还是平原，不论防御还是进攻，必定是用于战阵要害之处。

    八年时在桐城守城，流贼本已攻破南墙，最后咱们收复南墙，其中多有仰仗数名重甲兵，之后北峡关、浦子口、滁州等数战，只要重甲兵出现，往往可立刻吓阻流贼攻击，渡清流河时第一司断后皆为重甲兵，你带领第七局镇守渡口，以百人防卫十倍之流贼精锐，亦是仗重甲兵之威。”

    庄朝正听到此处附和道，“确如大人所言，当日在渡口全靠重甲兵抵挡，那些弓箭射在甲上大多伤不到分毫，刀剑也是这般，唯有大斧、骨朵、线枪之类能伤，但打到最后死伤的仍多半是轻甲的兵将。

    流贼后来都不敢往上冲，属下之后回想，若是领的像许自强那般兵马，一万人也溃了。”

    “目前看来重步兵更适合于防御，但本官以为重步兵的作用远不止此，这个亲兵司，本官会将重甲、辅甲一应配备齐全，连面门亦有防护。”

    庄朝正迟疑着道，“属下想着如此披甲，那夏季炎热之时，这亲兵司该当如何作战。”

    “这事本官也想了，两次流贼肆虐皆在秋冬，非是无因，因人马所需皆要秋后方足，重甲兵正当其用，万一夏日有入犯，亲兵司主要用于各城防御，如此不必行军，又有城池补给。

    但亲兵司也是军队，该到要战的时候，不管夏日凛冬，军令一下赤膊也得上去。”

    “属下明白了。”

    庞雨细看了片刻，庄朝正眼神还是有些躲闪，但比起刚见到时已经自信许多，有个军官的模样了。

    当下又叮嘱道，“虽从各司抽调了一百兵将，但算起来亲兵司中仍是有半数新兵，练兵颇费心力。

    重步兵自个的行军、列阵、技艺，不同位置地形的防御和进攻，这些与以前第三司相差仿佛，但本官要得不仅是这个。

    以前是各司各打各的，炮兵也各打各的，浦子口桥头炮袭流贼贼首，步兵便在那处看着，等流贼跑了才去追时，流贼精锐已脱离接触，平白丢了好机会。

    此次改编不是为了改个编制，以后步炮骑要一起演练，本官叫做联合作战，本官眼下也只有个头绪，具体怎生个打法，还要你们这些军官动脑子，重甲兵在其中如何用，朝正你就先照着这想法去做谋划便可。”

    庄朝正听得一脸佩服，庞雨心中颇为受用，他以前不知在何处看了个联合作战，但也就仅限于此了。

    在这个时代到底是怎么联合，他完全不知道，但跟流贼打了这几次，也悟出一点门道了，单一兵种都有自身缺陷，多兵种的协同无论古今都应当是有效的。

    “流贼在滁州遭遇惨败，但流贼之祸远未结束，二月间他们还杀死了汤九州，咱们为将的，练兵打仗都容不得马虎，切切用心努力。”

    庞雨站起看着庄朝正，他对于这一点十分确定，虽然其他流贼他大多没听过，中间的过程完全不知道，但知道李自成是进了京师的，所以流寇绝不会在滁州战后就被消灭，从流寇活动地域来看，安庆远比京师危险，如果京师最后都没守住，那安庆的形势只会更加严峻，更远的什么建奴还顾虑不到那里去。

    庞雨不知道历史上流贼到底有没有攻克安庆，现在由于他的到来，安庆守备营强大得多，有了这个变数，对于流贼攻克京师的结果会不会有改变。

    在原本的历史上，此时的安庆守备是潘可大，桐标营尚未成立，张国维不得不多次从江南调动军队增援安庆，除了许自强之外，就是庞雨在救援江南期间见过的陈于王等人。

    以这样的兵力面对湖广和河南两个方向汹涌的流寇，安庆自然是危如累卵，这也逼迫张国维迫切想要将安庆分割出去，但因为守备营的出现，目前形势已经有了极大改观。

    庞雨对此自然一无所知，跟庄朝正的谈话基本结束，今日他已经跟各司主官都谈过了，原有编制中变动最大的就是亲兵司和骑兵司，亲兵司把总新任命了庄朝正，骑兵司把总是陈如烈，都是因在滁州战役表现更为突出，姚动山、王增禄和任大浪仍在原职，也都谈过了，最后还剩下一个水营陆战司，这是扩编的，把总就是铁匠百总升任，庞雨把他留在午后谈。

    等庄朝正离开后，庞雨回到书房中，仰躺在太师椅上稍作休息，外边士兵搬弄家具的声响不停传来，庞雨没法小睡，但也让人去干涉。

    门上响了两声，庞雨没睁眼就知道是庞丁来了，其他人来都是由亲兵请示是否接见，只有庞丁是特许直接进来。

    门吱呀声响，果然是庞丁走了进来，他转身掩好门后凑到庞雨面前递过一本册子。

    他待庞雨接过之后道，“少爷，这是六月的出帐，余先生刚送来的。

    咱们守备营光月饷一项，领饷的官兵三千一百三十七人，月饷支出七千一百余两，消耗粮食草料肉菜共价银四千一百两；工坊工匠和学徒共有二百四十一人，力夫四百二十人，共领饷一千一百余两；打造及外购水陆武备器械被服等项，用银五千二百余两，捐助桐城壮班饷银二百三十四两，漕帮棍头饷银三百两，牙行四百五十二两，打点桐城、怀宁、太湖三县官吏皂隶共计五百七十两。”

    庞雨随手翻了一下，“器械五千多两，是因新增兵员需补充兵备，购了不少铜铁料、皮料、碳、布等原料，最近几月会多些，但不会每月都这么多，从这上面看，每月正常支出当在一万三千两上下。”

    “可道台衙门拨下银子，皆是按两千兵额二百家丁，兵卒月饷七钱，家丁一两而已，每月不过一千六百两，其成色往往还不足，其他本色草料等物逼着签收，却从未见过，便是皆要自筹，少爷养兵每月便要亏一万两。”

    庞雨仰躺在太师椅上，仍在看册子里的细项，“靠朝廷的银子养兵，只养得出许自强那样的兵来。

    自个银子用出去，得了强兵在手上，怎么能叫亏。

    再说你方才还漏算了滁州收罗来的那些人，这些人虽无月饷，但吃的仍是我们的，每月几百两总是有的。”

    “还有历次死伤兵将抚恤，每月仍需数百两，下月有五百余补充兵转为正兵，以后每月还要增加五百多两兵饷，眼下缺编最多的是重步兵、骑兵、炮兵，他们的月饷皆比步兵高，等这些营头招募整齐，又得多出许多来。

    还有便是利钱……光是各县预征银和建城银的利钱，每月便是上千两，兵将存银利钱还没算出。”

    庞丁算到这里不由心头更急，眼下他说的任何数字，在两年前他是想都不敢想，现在竟然要一连说出这许多项。

    偷眼看看庞雨，只见这位欠债大户仍是神态轻松，庞丁颓丧的坐下道，“照少爷这个用法，太湖借来的六万两只要四个月就得用光。”

    “太湖的用了潜山的还有，但你可知那些月饷都去了哪里？”

    庞丁呆坐着答不出来，庞雨轻松的把册子放下，“你可有去银庄看过本月的出入帐？”

    银庄的账目庞丁没看过，只得摇摇头，庞雨眨眨眼笑道，“方才最大项的支出是军队、工坊的月银，这个月就是八千有余，加上漕帮二棍以上棍头和牙行头子，总计得有九千多两，占了日常支出一大半，但本月在银庄支取的只有二千四百两，也就是说我们只发了不足三成的饷银出去，其他的银子仍在钱庄里，这点月饷南京百顺堂就能赚出来。”

    庞丁皱眉想了半晌，仍是疑惑的道，“可那又要多给利钱，终究也是要提走的。”

    “能赚得利钱，只要少爷我还当着官，存银就不会都提走，这边是银庄的好处，只要银子在银庄，就不算给出去了，那都是老子能用的。”

    庞丁突然眨眨眼睛，“以后是否该多招募些没成亲的兵，平日操练在营中，他们没空去花银子，月饷只得存在银庄里了，少爷便能用。

    那些成家的平日花费便多，每月皆要取银子，一旦死伤，少爷你又要养那些孤儿寡妇，银子更花得多了。”

    “兵将存银各有用途，没成亲的兵总有父母兄弟，若是外地的还是得补贴家中，照样是用出去了，银子还流去了乡村。

    乡里十五六成亲的便不少了，更小的招募来作甚。

    有家室的兵将有牵挂，更喜欢存银子，他们有些大宗消费要用，本官自有计较。”

    庞雨沉吟片刻后笑笑道，“这些算来算去仍是枝节，南京钱庄才是咱们命根子，只要南京钱庄做好了，你方才说的那些支出都不算大事。”

    “可少爷上次说有人打钱庄主意。”

    “我已派了江帆去南京打探，传回来的消息有些不妙，这次朝廷是真要对付复社，动百顺堂的主意人来自内守备衙署，钱庄虽还无人留意，但也是迟早的事。”

    庞雨叹口气，“南京银庄建起来，才能往江南和运河扩张，等江帆把李丽贞背后的底细弄清楚，我得往南京走一趟，想要百顺堂多点份子也罢了，若是想抢银庄，本官就不管她是谁了。”

    此时门外亲兵声音传进来，“大人，有苏州来的巡抚衙门加急递马，是张都爷发来的。”

    庞雨愣了一下，张国维跟他多是私下往来，发公文都是经兵备道衙门转，这般加急的递马更是从未有过。

    当下立刻站起让亲兵送入，庞雨展开匆匆一看，顿时呆在当场。

    庞丁见状小心的问道，“少爷怎地回事？”

    “清军入关了！张国维让我立刻去句容。”

    庞雨拿着传报转向庞丁，一副失魂落魄的模样，口中喃喃道，“我说崇祯有多少年呢，原来九年就完了。

    怎地这么快就入关了，吴三桂这王八蛋急什么，我才三千兵马……还没练好，没时间了。”

    

