    奥克斯花了点时间让班纳确信了，两人的确是因为巧合遇见的。

    周围都打成这样了，要是军队真的在附近，还用得着等到现在还没到？

    “好吧，实际上我是逃亡到这里……之前的事情你看起来很清楚，我就不重复了。”

    班纳这才仔细打量起了奥克斯，这个看起来像个亚裔的年轻科学家，现在只是穿着一件短衫，这是前来热带雨林搞科研该穿的东西？

    就算加上现在在自己身上的那件卫衣，也太夸张了吧！

    “我一直在躲避军队的追捕……话说你真的是来进行植物考察的？自己一个人？”

    “这一会儿您问了三遍了。”

    奥克斯翻了个白眼：

    “您可是在许多大学里，还活着就和牛顿、爱因斯坦、居里夫人等前辈巨人一起被挂在墙上的存在，我哪敢骗您呢？”

    “……有这种事吗？”

    班纳摸了摸鼻子，嘴角微微上翘，似乎有些得意，不过想到现在所处的环境，他立刻冷静下来：

    “呃，看起来你也是个有特殊本领的科学家，你究竟是怎么从浩克的攻击下活下来的？”

    “这个嘛……”

    眼珠子转了转，奥克斯沉吟片刻，还是决定实话实说。

    毕竟，班纳的话，奥克斯对他的印象还是很不错的，而且他也应该会比较容易接受。

    “我是个德鲁伊，有点特殊能力，算是个科研意外吧。”

    “……凯尔特人？”

    班纳微微一愣，立刻反应过来：

    “啊，前几个月我看到新闻，在伦敦巨石阵有号称德鲁伊教派的团体进行夏至日庆典。”

    “……我有一半凯尔特血统，不过您说的那个只是个民间爱好者团体。”

    奥克斯挠了挠红发，那个消息他也知道。

    凯尔特神话的确是德鲁伊概念的发源地，不过传承早就断了。

    现在的那个德鲁伊教，真的是爱好者们成立的民间团体，和爱尔兰神话中的没关系。

    不过虽说自己的力量传承不是来自凯尔特神话，但这也是个掩饰手段。

    “正经德鲁伊是不会去巨石阵庆祝夏至的。

    至于能力么，简单来说就是这样……”

    变个熊，变个豹，变个鸟……

    班纳差点吓得变成浩克。

    “砰砰、砰砰……”

    班纳努力抑制着自己扑通扑通狂跳的小心脏，脖子上青筋都快出来了：

    “等等……别……”

    “……”

    奥克斯变回人形，手指间翡翠色光芒缠绕，班纳就感觉自己的思绪似乎立刻变得平静起来，心跳也很快恢复了正常。

    “安抚动物……好吧虽然有点尴尬，但浩克和动物的情况还是有那么一点相似的，是吧？”

    打了个寒颤，奥克斯发现班纳如饿狼一般的眼神正冒着绿光盯着他。

    “班纳博士？！”

    “奥克斯……你、你能够抑制浩克？！”

    班纳简直快要高兴得变成浩克了……

    天可怜见，他为了找到抑制浩克的方法，吃了多少苦，受了多少罪！

    面前的年轻科学家居然这么简单就做到了？

    德鲁伊？

    变野兽？

    他就算是变成鬼，我布鲁斯·班纳也要死死抓住这个机会啊！

    而且，他刚才说这是科研意外？

    班纳死死抓住了奥克斯的手，眼泪都快下来了：

    “你没被军方追捕吧？”

    “……并没有，我是自己独立研究的。”

    “这意外太棒……不是，太巧合了！”

    班纳差点就要仰天长啸了——

    他立刻就信了，奥克斯和他一样，都是人体实验出了意外造成的变异！

    难怪他可以在热带雨林来去自如，你见过野兽钻林子还要穿防护服的嘛？

    “你是将野兽基因导入身体了？就为了重现凯尔特神话？”

    班纳摇晃着奥克斯的双手，一副痛心疾首的样子：

    “乱来！太乱来了！你还这么年轻……唉，我像你这么年轻那会儿也是这么盲目自信！”

    “额，我感觉还好了，而且也不影响生活，因为我可以完全控制。”

    “……好吧，不过野兽基因还附带能量操控？你不会把植物基因也导入身体了吧！”

    班纳立刻进入了科学家的角色，冥思苦想起来：

    “什么植物可以拥有这么强大的能量操控能力？可以安抚情绪的植物倒是不少，说起来我来亚马逊这里也是为了寻找这样的植物来做实验。”

    “安抚动物？也就是说，原理是可以使得智力不高的目标精神平静下来吗？浩克倒的确比较符合这种特征。”

    “没错，而且我们打了一天一夜，浩克的天性被释放了不少，他主动要和我做朋友呢。”

    奥克斯笑笑，班纳的脑补省了自己很多解释，而且以后这就可以当做标准模板拿出去给其他人解释了。

    实验事故可以出现一个浩克，为什么不能再出现一个德鲁伊？

    “朋友？浩克？”

    班纳张大了嘴巴，他万万没想到，浩克也是可以交流的？

    一直以来，他对浩克的态度，都是当成入侵自己身体的病毒，发誓一定要将他清除出去！

    “可我一点印象都没有……以往浩克出现的时候，我多少会留下一些零星印象……啊！”

    班纳起身走了两步，马上抱着脚丫子坐下了——扎到脚了。

    “每次都是这样！”

    班纳狠狠地挥了挥手臂，最后无力地捂住了脸：

    “每次我控制不住的时候，浩克都会出来，将我的周围搞得一团糟……

    而军方的追捕让我好几年没有睡过一个安稳觉了！”

    “您是说您来亚马逊这里，是为了找草药实验情绪安抚和抑制变身吗？”

    奥克斯若有所思：

    “这么说的话，我倒是可以帮得上忙。”

    “真的？”

    班纳猛地抬头，刚才被奥克斯的法术震惊了，现在他才想起来，对方是一位天才生物学家。

    “当然，毕竟浩克也算是我刚认识的朋友，找到解决方法对你们双方都是好事。”

    “我也是在一些书籍上面查找的方法，我想要寻找的草药有精神安抚类的，还有血液净化类的。”

    班纳抱着脚丫子，又迅速进入了专业模式：

    “因为虽然浩克的出现是以我的情绪为诱因，但归根结底是我的血液出了问题，如果能够抑制血液的变异，才能够彻底根治！”

    “嗯……对于浩克当然您自己是最了解的，既然您选择了治疗方法，那么我们就先按照这条道路试验。”

    奥克斯点了点头，又看了眼周围：

    “不过我们还是先回到人类社会中，再仔细探讨这个问题——放心，有我在，不会让您轻易变成浩克的。”

    “但在那之前，要先修复我们造成的破坏。”

    班纳也看了眼一片狼藉的周遭环境，张了张嘴：

    “我们要植树吗？”

