    “俺的眼里只有你，只有你，真的只有你……”宝玉（燃小石）甚至想唱一首《丢手绢》，回到那种非常童真的年代。

    现在到“林园”的就宝玉（燃小石）一个人，连最喜欢带在身边的茗烟也不带了，这个茗烟越来越喜欢胡说八道，尤其是喜欢说男女之事，像这种私会情人的事情，就免了不带他在身边了吧。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    宝玉（燃小石）决定夜探“林园”，主要是因为受到张生和崔莺莺故事的影响，总想骑墙过去会见情人，在后世的时候就没有这样浪漫而又刺激过，光是想起来都让人兴奋。

    今夜有月，月如钩，快走踏仲夏。

    现在的正是最美妙时刻，但宝玉（燃小石）身上带着的可不是鲜花，而是一包牛肉干和一个大卤猪蹄，还有最解油腻的山楂片。

    会见情人带着这样油腻的吃的东西，可能也只有宝玉（燃小石）了。

    这是贾府单独为黛玉准备的小院子，离宝玉（燃小石）的小院子只有一箭地的距离，里面有小竹三四竿，山茶花十来棵，都是洁白的山茶花，而且都是孤品。这是宝玉（燃小石）专门为黛玉挑选的。

    白茶花的花语是纯真无邪、可爱，完美之魅力、真情、理想之恋、清雅，也只有这个林妹妹才能配得上它。

    这种洁白的山茶花的花香是淡雅的，就像美妙的少女体香。

    这是一种让人宁静地遐想的香味，让人淡淡地沉醉，就像最美最淡雅的初恋。

    翻过墙，就算是心理素质最强大最不要脸的宝玉（燃小石）也觉得有一些忐忑不安，只有在最爱的人面前才会这样忐忑不安的。

    整个小院子现在都在如银般的月光笼罩着的，分外地幽静。

    犹如一只灵猫翻过墙，攀援上林园小筑，雪雁和紫鹃已经鼾声如雷，也不知道这两个小丫鬟睡个觉怎么会有这么大的动静，真是的。现在才几点钟，按后世的钟点计算，也不过是九点过几分而已。

    蹑手蹑脚走你进去，闻到一股怪怪的花香。

    “这是亚马逊森林里最有名的沉睡之花，想不到怎么会在这儿？”

    想到这儿，宝玉（燃小石）心里咯噔一下，坏菜了，不会是有什么坏人偷偷跑了进来对林妹妹实施不轨吧。

    找人是宝玉（燃小石）在当特种兵的强项，只几秒钟的功夫，宝玉（燃小石）就把整个林园小筑翻了一个遍，都没有发现黛玉的踪影，这一下宝玉（燃小石）慌了。

    从自己的腰上拔出“掌中雷”出来，把汹涌澎湃的心情先努力平静下来，寻找蛛丝马迹。真的什么痕迹都没有留下，如果黛玉是被绑架的话，这绝对是一个高手中的高手。

    侧耳仔细察听动静，隐隐约约听见林园小筑的另一面有轻微的动静，貌似黛玉的声音。

    哎，看来是自己多事了，这个心中有万种思绪的小丫头，一定是睡不着觉，溜达到外面去看如钩的月儿去了。

    继续猫行，攀援下林园小筑，潜伏到一棵三人高的山茶树下，偷眼望去，却傻了眼。

    在清冽的月光下，宝玉（燃小石）看见一个天外小仙子正围绕着一个中年道姑在翩翩起舞，中间站着那个独臂道姑给宝玉（燃小石）一种遗世独立的感觉。

    那个“天外小仙子”就是黛玉妹妹。

    很显然，小仙子并不是在“舞蹈”，她是在练武，这个中年姑就是黛玉的师父。

    中年道姑只拿着一根纤细的柳条，黛玉手中拿着的是两把柳叶小弯刀，小弯刀上下翻飞，看似轻柔，但是隔了有十多丈的距离，宝玉（燃小石）都能够感觉到它们的锋利和凌厉的刀气。

    独臂，而且是道姑打扮……不会是民间流传甚广的“独臂神尼”的吧？

    宝玉（燃小石）赶紧在大脑里搜索独臂神尼的资料。撇开金庸老先生在小说里的描写，事实是这个独臂神尼的确在历史上存在过。

    民间流传的独臂神尼是崇祯帝的女儿，名字叫朱媺娖，也就是历史上经常提到的长平公主。李自成攻陷北京后，崇祯帝本想要杀死她，但最终只砍断了她的左臂，清军入关后，为了笼络人心，顺治帝将她嫁给原定的驸马都尉周显，不久后因为悲伤过度而死，只活了十七岁。?

    如果这就是独臂神尼长平公主的话，现在她不应该看起来这么年轻，也应该不会武功啊。

    难道这又是金庸小说里的人物的再现？不会吧？

    就凭独臂神尼用一根软软的柳条就阻挡住了黛玉的双刀，宝玉（燃小石）就再一次觉得非常不可思议。刚才第一个不可思议的事是平时看起来弱不禁风的林妹妹居然在背地里是一个顶尖的武林高手。

    宝玉（燃小石）把自己紧紧地贴在那棵山茶树上，屏住呼吸。

    这哪儿是在练武，就是在舞蹈嘛。就算是舞蹈，像这种快速的旋转，可不是一星半点儿体力就能够达到的，小半个时辰连绵不绝的进攻，就算是长年习武之人也受不了这个。

    这一看了下来，宝玉（燃小石）就在心中哀嚎“黛玉，你就是一个大骗子，天底下最大的大骗子，你骗尽了天底下所有的人，就你刚才展现出来的武功，别说别人，就算是俺，也只有被你欺负的份儿啊……俺还以为你有不足之症，还屁颠屁颠地给你买药买吃的……”

    正当宝玉（燃小石）在为自己鸣不平的时候，独臂神尼一摔那只没有胳膊的衣袖，把黛玉荡开了有一丈远，说道：“你今天在后来修炼的时候，心境起了明显变化，在着急了，这个武功虽然是被称为鸡鸣狗盗术，但是它的最高境界却不是像它名称的那样低俗，而是一种最高雅的功夫，我门又叫它‘舞杀’，杀人于无形，甚至是让对手在美妙中死去……”

    宝玉（燃小石）听得有一些触耳心惊，能够把杀人说得如此平静也只有这位经历了大是大非大灾难的长平公主了。

    可千万不能把俺的林妹妹教授坏了啊。

    看见黛玉不经意间向自己这边看了一眼，然后赶紧扶着师父往另外一边走。

    （难道这个小丫头发现了自己？请看下一回合分解）

