    小仙界之中，苏离看着自己如今有的宝物，神情比较欢喜。

    他如今有三种宝物，可以打开三个大世界，世界之树可以打开仙界，让他得到仙界元气，五行灵符可以打开佛界，让他汲取佛力，至于八部浮屠，现在也可以打开龙界，让他汲取到八部龙气。

    大炼宝术，就不说了。

    “只不过这一次前往阳神世界，八部浮屠没必要带过去，五行灵符也没有必要带过去，倒是世界之树，可以。”

    苏离此时从小仙界之中出来了，回到了羽化门离峰之上。

    他要穿越世界，需要越发的慎重。

    虽然说小世界千年，永生大世界也只是一瞬，但是这一瞬不在永生大世界，如果不注意，也有被发现的可能。

    苏离自然而然不会在小仙界就穿越世界，当然得回到离峰去。

    “八部浮屠之中有八大万古巨头，他们本来已经臣服于我，忠心耿耿，但是去往另外一个的生灵，绝对不能太多，他们就不过去了，大混沌雷剑，日月精轮也不用过去，八部浮屠直接留在原地，这一次，我只带龙木星核过去。我要用阳神界无数的宝物将龙木星核炼制成一件绝品道器！”

    苏离思索着穿越之前必备的东西。

    他这一次要去的世界是阳神界，而不是遮天界，或者西游界，因为阳神界拥有无数的宝物道法，但是最高战力又不是太高。

    如果直接去了遮天，倒霉遇到了准帝，等于白费一次机会。

    阳神世界则不然，以他如今的实力，遇到谁，都无法将他杀死，他去了大有可为。

    “这一个世界，是世俗之中一世界。所以，朱雀玄武，青龙白虎，腾蛇何在？”

    苏离稍微一动，从五行之地中又抓出几头神兽，带在神器之中。

    太一门的白阳米之类，也在他的神器之中，都是些有用的东西。

    因为阳神世界，前期似乎只是个武侠世界，许许多多的事情，都发生在朝廷里，许许多多的百姓，甚至连饭都吃不饱，苏离带白阳米过去，自然很有针对性。

    他已经许久没有参与永生大世界世俗王朝里的事情了，而阳神这个中千界讲的故事都是世俗王朝中的事。

    但到了后期，诸子百家，各方大能出现，战力迅速升级。

    “希望我的运气不错，不要一过去就看到洪易这位大圣人吞吃别人。”

    苏离一笑，整个身影瞬间消失不见。

    ……

    玉京是大乾王朝的都城。

    大乾王朝鼎盛繁华，地大物博，辽阔宽广，人口数万万，是天朝上邦。

    而今年，正是大乾王朝六十年，定鼎天下一甲子。

    但是出人意料的是，不过一甲子的时间，大乾王朝皇帝竟然已经经历四代，每一任皇帝平均下来，只有十五年的在位时间。

    似乎每一任乾帝，都会在最壮年的时候，暴病而亡。

    民间传的沸沸扬扬，有人说皇帝失足落水而死，有人说皇帝纵欲过度，所以英年早逝。

    但不可否认的是到了如今，大乾王朝已经到了一个鲜花着锦，烈火烹油的盛世，人人安居乐业，百姓生活好了起来。

    “这个世界，我来了。”

    大乾王朝，玉京城中，一处虚无之地，苏离的身影显现了出来。

    他的身躯就那么漂浮在虚空之中，恐怖的神念一瞬间横扫方圆三千里地。

    “这个世界，现在还是太弱小了，没有一个高手。”

    苏离的目光看透了一切。

    偌大的玉京城中，居然连一个会飞的修士都没有。

    许许多多的士卒，大概是肉身三重，四重的地步，连肉身五重神力的都没有几个。

    肉身境界第五重，神力，必须要有一千斤的力量，不是一般人所能拥有的。

    “既然这样，那就去见见这个世界还没有成长起来的易子。”

    苏离迈步而去，向着玉京城的东南面行去。

    “武温侯”府就在这里，占地百亩，地势开扬，大门口一对足足有三人高的红漆石雕麒麟。

    武温侯府门前，到处是衣衫鲜亮，中气十足，眼神锐利的家丁等等，都可以显示出武温侯的地位。

    武温侯是大乾王朝的显赫人物，姓洪，名玄机。

    此人不仅爵位隆重，而且官居内阁大学士，太子太保，位极人臣。年轻时便能开九百斤强弓连射，骑大马冲杀数百人敌军，如若闲庭信步。

    二十二岁，又弃武习文，金榜题名，高中探花，曾得到过大乾王朝四代皇帝“上马能治军，下马能安民。”十字最高评价。

    不过这样的实力，放到永生大世界，过不了神通秘境。

    “天视自我民视，天听自我民听…”

    苏离进入武温侯府之后，很快就听到了读书的声音。

    他往前一动，已经到了一间偏僻屋前。

    这屋中，有一个十五六岁的少年，眉清目秀，身体略显单薄，此时正在桌子边上读书，一副准备应付科考，揣摩经义的架势。

    他读书的时候，身边也没有书童，婢女研墨铺纸。

    这一切都显示出了这个少年在侯府之中地位并不高。不过有时间读书，显然不是那种奴仆之流。

    “能不能为死去的母亲正名分，就看开春的恩科和秋天的会考了。举人，进士，金榜题名之后，朝廷会下旨册封我母亲为夫人。母亲的坟就能牵进洪家的祖坟，灵位也能在祠堂中供奉着。”

    少年想着自己要做的事，一抬头，却看见一个人立在虚空之中，打量着他，顿时大吃一惊。

    “子不语怪力乱神，你是何方神圣，为什么要找上我？我一无钱财，二无身份，也没有出门惹上不该惹的人，不知道这位神圣为什么要找上我？”

    少年神情有些紧张，但还是强做镇定。

    “哦，我在几千里外听着有人在读书，说的是天视自我民视，天听自我民听，所以寻过来看一看，原来是你这个少年。”

    苏离一笑，打量着他面前的少年。

    这个少年，显然就是洪易，未来的易子，如今依旧显得有些生涩。

