    第2017章一触即发

    “我现在就走，你给我注意着点外面的动静。”

    “若是苏卿他们察觉了……”姜奈顿了顿，“就是那位苏公子，你一定要想办法留下他们。”

    “别让他们追出来。”

    零微微点头，心下却有些不安，“楼主，你打算去哪儿办事？”

    姜奈停在窗前的身影一顿，眸光幽幽盯向廊下影影憧憧的树木，“最多三日，即归。”

    零快走几步到窗下，却见自家小楼主的身影，已消失在一片混沌夜色下。

    不知为何，心情竟有几分隐隐忐忑。

    叶之灵飘荡而起，在可控范围内直线加速。

    姜奈目光一瞥，落在忽然出现的男人身上。

    “有事？”姜奈让叶之灵的速度放缓些许，转头看向对方。

    先前刻意封闭过山居图那块石碑，故而小冰块不可能瞧见混乱之都发生过的事。

    真是她他这时突然出来，是凑巧么？

    沈翊眸含疑惑，转头四顾，迟疑道：“你这是打算去哪儿？”

    “回一趟悬剑峰。”姜奈没什么好隐瞒的。

    沈翊闻言微微颔首。

    先前就听奈奈提起过，要回一趟悬剑峰，想来应该是去找独孤丽人收拾残局。

    男人并未多想，伸手抚抚她的脑袋，“奈奈，我有些事得回去处理下。你一个人可以么？”

    “当然。”姜奈倒是松了口气。

    小冰块先前就有些怀疑牙牙的身份。

    若是这次再被他瞧见，古姜氏其他族人们，必然会加深怀疑，甚至可能联想到她的身份。

    倒不是不能让他知晓。

    就是姜奈头疼，不知该跟他从何解释起……

    跟他说自己乃借尸还魂？

    所以还带着三千年来的古姜氏记忆？

    别人莫不是要当她疯子看！

    “好，那你一切小心。我会尽快赶回来。”沈翊轻轻握了下她的手，神色匆匆而去。

    咦？看小冰块这模样，似乎事情挺着急的。

    姜奈略有疑惑，很快便收敛心神。

    她也没多想，驾驭叶之灵加速，直飞悬剑峰。

    ……

    与此同时

    悬剑峰内警钟长鸣声，一道紧过一道。

    众多整装待发的内门弟子聚集在山门前，脸上皆是一副凝重之色。

    “事关我悬剑峰生死存亡之事，所有人皆不可掉以轻心。”

    “外敌想要攻我悬剑峰山门，意图不轨！所有悬剑峰内门弟子听令，誓死抵抗！”

    随着黄金护法高昂的声音扬起，山呼海啸般的“誓死抵抗”，此起彼伏经久不绝。

    帝清就站在一众弟子最前方，满目冰凉冷静。

    夹杂在人群中的小胖则捏了一手冷汗，有些搞不清楚是啥状况。

    好端端的，怎么突然有人要攻打悬剑峰？

    所有闭关的长老以及内门弟子们全都被叫了过来。

    夜色渐浓，气氛也愈发沉凝。

    庞胖同学转头看了眼站在自己身旁的连晓天、萧肃几个小伙伴，不断以眼神询问。

    后者自然也搞不清楚什么突发状况，只能频频用小眼神甩给他。

    “现在，所有人听从号令，迅速编成俩队。”

    “一队跟地殿尊者前往镇魂塔。”

    (本章完)

