    李墨没有说话，只不过眼眸之中，却露出了一丝凝重，席城的实力，自然不是那些普通的一重道君境修士，可以比拟的。

    席城的灵力，战力，法宝，道法，皆是玄元宗之中，最为顶级的存在。

    这一战，将会极为的困难。

    若是只有席城一人，他可以拼尽全力，但是，身后还有其他修士，甚至，还有玄元宗的存在。

    这一战，看不到什么希望。

    席城已然袭来，他的速度不快，但却带来一种极为可怕的压迫感，他的实力，比起之前那位道君，简直完全不可同日而语。

    一拳，轰来！同样的一拳，席城朝着李墨轰来，周遭的星空之中，便开始闪烁着恐怖的光芒，一道道劲风，以席城为中心，疯狂的朝着四周爆发，那恐怖的气息，让在场的所有玄元宗弟子，都感受到了震撼。

    玄元宇宙的最强天骄，恐怖如斯。

    这一拳，席城几乎使用了全力，他知道李墨的实力，极为强大。

    感受到这一击的恐怖，李墨，自然是不敢有丝毫的保留，他大吼一声，浑身肉体之力与灵力，尽数爆发，也冲着前方轰出了一拳。

    两道可怕的拳劲，直接在虚空之中，便疯狂的轰击在一起。

    一道光，照耀着诸多的星辰。

    在所有人的眼中，直接爆闪而过，非常的可怕。

    庞大的劲风，让周遭的一些星辰，直接碎裂了，一道道波动，远远荡漾出去。

    在几乎无尽的波动之中，李墨的身躯朝着后方倒飞出去。

    即便是肉体之力加上修为之力，他的实力还是与现在的席城有所差距的。

    席城的实力太强了，比一般的二重道君境还要强大太多，甚至可以这样说，席城完全可以轻松杀了一般的二重道君境修士。

    李墨倒飞出去，但也因为有蛮神族的身躯，并未受伤。

    席城则是站立原地，他已经大概的知道了李墨的实力，很强很强，超出了自己的预料，但无法与现在的自己匹敌，一定要将其杀了，否则放任其成长起来，日后的玄元宗，也会被其颠覆的。

    他轻轻一拍储物袋，只见一柄飞剑，赫然落在手中。

    这柄飞剑，通体银色，看着不像是金属，却仿佛是流水一般，剑身之上，似乎有水纹轻轻的荡漾着，看着极为的奇特。

    “我玄元宗的太华银水剑！”

    “此剑极强啊！”

    “那是自然！”

    一道道议论声响起，显然这剑，在所有人的眼中，是极为强大的一柄法宝。

    “你如何与我战？

    我背后乃是玄元宗，乃是整个玄元宇宙最为强大的宗门，而你，只有飞仙宗，飞仙宗与我玄元宗比起来，九牛一毛而已！”

    席城的脸色骄傲，手持太华银水剑。

    李墨亦是一拍储物袋，残剑落在了他的手中。

    这把青铜古剑，非常的强大，即便是只有一半，但也是散发着可怕的气息，而且还有一种说不出的感觉，。

    似乎有一些神秘，这与席城的太华银水剑，完全的不同。

    席城手中的剑，很明显可以让人看见其强大，一眼便可以看出，而李墨手中的这柄青铜古剑，即便他是完整的，也看着并没有什么多强的力道，反而是给人一种神秘，古朴的感觉。

    这剑不知从何而来，但绝对不是玄元宇宙这种级别可以锻造出来的。

    这柄剑，有诸多的修士，想要来将其掌握，但都没有成功。

    毕竟这柄剑，曾经是跨越了不知多少路程，跨越了不知多少宇宙，这才一路来到了天启星上，并且毁灭了整个星辰的古剑。

    随着李墨此刻实力的提升，依旧是没有发挥其真正的威力。

    尽管只是残剑，但却让李墨感觉非常非常的强大。

    席城的目光，也落在了李墨的手中残剑之上，然后眼眸微微一变，“这，莫不是当初古籍上记载的那把从其他宇宙飞来的残剑？”

    “不错！”

    李墨点头道。

    “你的气运还真是好啊，虽然这剑很强，但毕竟是断的，而且，真正强的不是什么法宝，而是人，我比你强，你即便是拿着再强的法宝，都是不如我的！”

    席城直接指着李墨，骄傲的说道。

    “那便试试吧！”

    李墨向来是不屑于说这种话的，哪怕是他的实力，比对方的强很多，也不会这样。

    在他看来，没有任何意义。

    他修行，不是为了装比，不是为了在其他人面前高傲，他是为了追求修行的真谛，想看看修行的最后，到底是什么？

    同时也想将修为提升，然后保护自己的亲人，朋友。

    不会让他们受到任何伤害。

    可惜，现在他的实力虽然不断的提升，但修行似乎是没有尽头的，总有无数更强的境界等待着他，而他，也想修行到最后，看看到底有什么？

    “太华银水剑，一剑落九天银河起！”

    席城爆喝一声，手中的长剑猛地动了起来，他手中长剑，从天而降，朝着地上，猛地轰击过去，只见一道极为恐怖的剑芒，猛地从星空之中升起，这道光芒强大到了极点。

    这是一道极为恐怖的银光，这道银光，比任何星辰都要庞大。

    而这只是开始。

    很快的，这道银光，便直接蔓延了数十个星辰那么大，就仿佛在星空之中，忽然出现了一道银河，恐怖到了极点。

    这道银河，朝着李墨轰然袭来。

    李墨的眼眸之中，瞳孔亦是微微凝重，这一击的实力，显然是非常可怕的。

    “一剑惊天！”

    李墨手中的青铜古剑，亦是朝着星空之中击来。

    同样有一道可怕的光芒，这一道光芒，虽然不大，但却非常的纯粹。

    席城发出的银色光芒跳过庞大了，似乎可以吞没一切，但李墨手中的青铜古剑散发的光芒，就仿佛是从天外散发过来的。

    这道光芒，似乎穿越了无数的星空，直接落在了银色的光芒之中。

    与此同时，无数的银光，猛地朝着四周飞剑起来。

    就仿佛是一块巨大的星辰，猛地砸落在湖泊之中，无数的水花都是朝着四周飞溅起来，场面极为的可怕。

    因为，每一道飞溅起来的银色光芒，都是一道非常恐怖的攻击。

    

