    二姐叶颖看着这几个傻不拉几的小家伙，突然想起来了，笑着说：

    “我想起来了，这个东西是傻狍子，就是之前还挺火的那个，这个东西就是好奇心重，怪不得小弟刚才叫一声，就是让它们产生好奇，回来看看。”

    “哈哈哈，我也想起来了，就是傻狍子，屁股上一朵花，都在说它们傻我以前还不信，现在看来是真傻啊。”

    “哈哈哈哈，我都要笑死了，太傻了吧。”

    “听到小弟叫，居然就好奇的跑回来了，傻的让人心疼，这也太可爱了吧。”

    说着，姐姐们就一边笑着一边上前去和傻狍子玩了起来，给它们喂吃的，顺势撸它们脑袋瓜，很是快乐。

    顺便也拿出手机来拍了拍照，近距离来个自拍，还有和傻狍子的合影啥的，快乐极了。

    傻狍子实在是很逗，想不通他们到底是怎么活到现在还不灭绝的，据说以前猎人打猎，放一枪，那些傻狍子一会就自己跑回来了，看看到底是什么东西这么响。

    还有的说你就是拿石头砸它一下，它一会都得跑回来看看啥玩意儿砸它这么疼……..

    确实是傻的让人心疼。

    这些傻狍子也不怕人，只要有吃的就死粘着你要吃的，怎么吃都吃不过瘾一样，喂了一会之后，叶轩便不给了，采的药材本来就没有多少，这要再喂，那可就没了。

    剩下的药材他一会还准备炖汤呢。

    那几个傻狍子还意犹未尽还想吃，见叶轩不给了，都凑的更紧了一些，就粘着叶轩要吃的。

    还想吃，一脸傻样。

    叶轩也是无语，仗着‘身高’的优势，推着它们的屁股就给它们赶走了，赶了好几下才赶到一边不让吃药材了。

    有两只就围着叶轩打转，看着叶轩，它们一脸的傻相，还吧唧嘴。

    让姐姐们看着都是笑的不行。

    旁边，几个傻狍子还站在那看了一会这边，随后才小跑着蹦跶蹦跶，那样子似乎是在说：

    “这几个是啥玩意儿，居然还给我吃的，长的这么怪，对了他们给我吃的是个啥？算了不管了，那前面好像有声音，我得去看看是个什么东西这么奇怪。”

    ……….

    姐姐们又和狍子玩了一会之后，便又拿出手机来给他们拍了几张艺术照，顺便再次的来了几张自拍。

    有这冰天雪地，轻微的雪花飘落做背景，可谓是不可多得的绝佳拍照地，身为女生，那肯定不会放过这么一个地方。

    同时也把叶轩拉了进来，拍了许多好看的照片，玩了一会之后，姐姐们突然想起来之前自己还带了有饼干来着，于是打开包把饼干拿出去，一拿出来，那几个傻狍子的大鼻子就凑了过来，湿湿的，在饼干上使劲嗅。

    “咦~看把你们着急的，等一下，我得把包装袋撕开。”

    几个姐姐笑着推开傻狍子的傻脸，然后撕开包装袋，把饼干一片一片的喂给了傻狍子，喂完了之后，就把他们赶走了，毕竟玩的时间也太久了。

    结果这几个傻狍子还不走，意犹未尽的蹭着姐姐们，还想吃饼干，姐姐们也是无奈，拍了拍他们的傻脑袋笑道：

    “没有饼干啦！快走吧，该回家了。”

    可是傻狍子听不懂人言，不过似乎是姐姐们的温柔让他们有所感觉，微微向后退了两步，但却依然驻足观望。

    叶轩见状，也不客气，上前推着他们的屁股，就把他们推的跑了，一边跑还一边回头看了看这边，很是不舍的样子。

    “唉，这个东西还挺可爱的，但是确实傻。”

    五姐叶妃发出了自己的感慨，其他姐姐们也纷纷点头道：

    “是啊，太傻了，动物不是都有警惕性嘛，我从他们眼里就看不到什么警惕性，很单纯。”

    “傻的都不知道发生了什么，就只知道吃，哈哈。”

    “傻啦吧唧的，不过也就傻了，看起来才可爱啊。”

    叶轩看着傻狍子离去的方向也微微一笑，说道：

    “这个傻东西要是不傻，就不会被大量猎杀了，这玩意儿可是以前老猎人最喜欢的东西了，最好抓。”

    话虽这么说，但叶轩更愿意相信他们不是傻，而是永远都保持着一种纯真和天真，永远都相信其他生灵的好意，永远都不会用恶意去揣测，去提防猎人，提防猎杀者。

    甚至在种族大量被猎杀之后，还依然选择相信人，依然认为人类是好的，他们多傻，又多么单纯。

    “咱们再找点药材吧，一会我回去给你们炖鸡汤，这个药材炖鸡汤那可老补了。”

    叶轩将视线从傻狍子远去的方向收回，然后指了指南方，接着说：

    “去那边找找，不出意外应该有人参何首乌啥的。”

    说完就一马当先走了起来，姐姐们也是干劲满满，有吃的那当然是开心啦。

    就这么走了几步，叶轩就发现了一颗还算可以的人参，大约在拇指宽，周围有被采摘的痕迹，看样子是被采药人嫌弃太小了没摘？

    要真这样这采药人还真是壕了，想来也是，这山这么多，好的药材，不知道有多少呢。

    姐姐们也发现了很多人参何首乌之类的药材，一时间都很高兴，也不客气，直接下手摘，没过一会就摘了许多，见差不多了，这才收手，往来路折返而去。

    而收购点这边。

    药材集团的老总没过一会也到了，开着宝马停在了收购点的外面，一下车，老总的视线就落在了路边停着的另一辆豪车上面，心里暗暗咂舌，不愧是叶董，这可真壕。

    随后提着鳄鱼皮皮夹来到了收购点，周经理正在清点药材，见老总来了，立马擦了擦手，恭迎道：

    “李总来了，快坐。”

    说着就拿起一个凳子放在了李总的面前，这就是一个很普通的木头凳子，类似钓鱼佬带的那种。

    而李总则看都没有看凳子一眼，摆了摆手询问道：

    “叶董呢？他们去哪了？”

    “哦是这样的，叶董说他们去山里的外围转转，我看车子都在这里的，应该一会就回来了。”

