    棠悠回到家后就看到那把包装完整精致的,由周钦尧200万拍下的名家大提琴——静静的躺在自己的卧室桌上。

    她过去打开提琴箱，手轻轻抚过琴身。

    这把琴是自己一见钟情的心头好,又是自己喜欢的人送的,这份惊喜带来的,自然是荡漾在心头的甜蜜。

    突然有一种心有灵犀的直觉,棠悠放下琴，走到阳台上看了一眼，发现周钦尧果然还在楼下没有走。

    男人身体懒散地倚靠在车旁，手里夹着一支燃着的烟，若有所思地看着楼上。

    刚好撞上了自己的视线。

    小姑娘心里一跳，骤然红了脸颊。

    原本只是突发奇想,却没想到他竟然真的还没走。

    掏出手机给他打了过去，声音里夹着几分羞赧：

    “喂，你怎么还不走。”

    周钦尧轻轻笑：“想再看一会儿你。”

    棠悠咬着唇,心里漾过一阵甜意：“可我不出来的话,都不知道你还没走,你一个人在楼下看窗户吗……”

    周钦尧无所谓地扬着唇畔：“我知道你在房里就够了。”

    顿了顿，他继续说：

    “你可能不知道，你住在槐树街的时候,每天晚上我都会在梧桐树下听你练琴。”

    棠悠是真的不知道这些,她有些惊讶：“每晚？”

    “对，每晚。”周钦尧温柔而深情：“你拉过的所有曲子，我都熟记于心。”

    棠悠从来没想到那些自己觉得无趣和难熬的夜晚，这个男人竟然都在外面陪着自己。

    她是个感性的人,这一刻却莫名冲动。

    想从楼上飞下去，飞奔到近在咫尺的男人怀里，紧紧抱住他，听他说更多默默为自己做过的事。

    可矜持的棠悠还是忍住了。

    她将所有感动藏在心里，看着他，轻轻问：“那你最喜欢听我拉哪一首？”

    周钦尧想了想：“梦幻曲吧。”

    那是他第一次听小姑娘拉大提琴，也是后来才知道，从那刻起，他就已经心动了。

    “那你等我一下。”

    棠悠马上转身回到房里，拿起今晚刚刚拍到的这把琴，搬了把凳子坐到阳台上，对着手机乖巧说：“我现在就拉给你听。”

    悠扬的旋律从楼上传来，周钦尧安静听着，微微眯了眯眼，有些感触。

    此情此景，像极了那一年他们刚认识的时候。

    那时的棠悠还是个高中生，留着齐耳短发，说话声音都小小的，乖得不像话。

    而现在的她，长发披在背后，美目流盼，气若幽兰，一身娇柔万千。

    虽说是应了那句女大十八变，但好的是身上那股灵气还在。

    小姑娘边拉，时不时地把头转过来，与楼下的周钦尧视线对接，眼里含着笑，生动传颂着【我只拉给你一个人听】的浓浓爱意。

    一曲完毕，棠悠拿起手机问：“好听吗？”

    周钦尧淡淡地笑：“好听。”

    话一顿，男人深沉嗓音从那边传来：“但你更好看。”

    棠悠唇一抿，笑了。

    这种甜蜜挡都挡不住，淹没了两个人。

    月色皎皎，花前月下，洁白朦胧的光洒在两人身上，弥漫着浓烈的爱情味道。

    “晚安，明天我来接你。”

    “好。”

    互道晚安后依依不舍地挂了电话，目送周钦尧离开，棠悠的心还无法平静。

    她也不知道，人生第一次和男朋友的约会会是怎样的呢……

    带着一点雀跃的心情转身，却意外看到端着咖啡站在房间门口的母亲方莱。

    她似笑非笑地看着棠悠：

    “小周够缠人的啊，都把你送回家了，还在楼下呆这么半天。”

    “……”

    棠悠有点不好意思，装作卸妆坐在化妆镜前：“妈，你现在怎么这么会开玩笑了。”

    “没开玩笑。”方莱走进来，在女儿床边坐下，拍了拍床铺：“你过来，我有一些话要告诉你。”

    她神色忽然变得很认真，棠悠莫名有些紧张：“怎么了？”

    “关于小周这一年多以来。为什么没有来找你的原因。”

    “……”

    第二天早上八点半，棠悠刚刚洗漱完在楼下吃早餐，佣人就来通报，“周少爷来了，说和小姐约好了。”

    棠悠赶紧丢下手中正在吃的沙拉，拎着包包就往外跑：“我不吃了！”

    方莱在身后喊：“哎，你把早饭吃了再去啊。”

    她拿着面包片跟着追到门口，怔住了。

    周钦尧今天有点不走寻常路。

    年轻矜贵的总裁竟然穿着休闲的黑t黑裤，整个人冷峻又帅气，痞气不羁中带着一些历练过的成熟。

    他手里抱着一个黑色头盔，倚在一辆重型摩托机车旁。

    方莱上下打量一番：“小周，你今天挺酷啊。”

    丈母娘开自己玩笑，周钦尧除了老实接着也不能怎么的。

    “……伯母夸奖了。”

    他手里是个黑色的头盔，方莱发现，身边的女儿棠悠不知从哪掏出了一个粉色的头盔。

    两款头盔的款式一模一样，一看就是情侣款。

    老母亲眼明心亮，马上就反应过来，连连感慨：

    “敢情你当年就是这么骗到我女儿的？”

    周钦尧：“……”

    棠悠跨上了摩托车，护着周钦尧，堵住方莱的话：“妈我们走了，你赶紧进去吧。”

    年轻人的狗粮一大清早的送到了自家门口，想起还在睡觉的棠远萧方莱也是一肚子气。

    “走吧走吧，去谈恋爱吧，这么好的天气别浪费了，对了。”

    她临走又掉转补了一枪：“晚上回来吗。”

    这话明里暗里地好像在暗示什么，棠悠有些不自然地说：

    “……当然回来。”

    “行，去吧。”

    方莱总算消停，转身进屋。

    周钦尧随即拧了拧油门，摩托车发出轰隆隆的熟悉引擎声，像极了那年回荡在胡同里的声音。

    他回头看着棠悠，眼底微微一笑：“想去哪儿？”

    棠悠不像过去那般羞涩，而是自然又亲密地抱住她的腰，搂得紧紧的，贴在他后背，声音轻轻：

    “随便。”

    “反正我跟着你。”

    昨天晚上回去的时候，周钦尧就做了一下地图攻略。

    开摩托车飙车不是在哪里都可以，既要满足安全，又要不影响交通，还要飚得痛快让自己的小姑娘满意，能同时满足这三个条件的，只有城郊五环外一处待开发的城区，那边几乎没什么人，道路也很宽阔。

    周钦尧把地址选在了这里，酣快淋漓地陪棠悠飚了许久的车。

    小姑娘高举双手，呜啦啦的喊叫声穿过风，好像又回到了那一年，跟他在赛车场上肆意释放的快乐。

    初夏，天气还没有到非常热的时候，车开起来会有凉凉的风迎面扑来，让人感觉畅快又自在。

    把车开回俱乐部时，棠悠意犹未尽，忍不住夸周钦尧：

    “一年多没见，你的车还是开得这么好啊。”

    男人拔了车钥匙，转身捏着她的下巴，别有深意地看着她：

    “小姑娘说话含蓄点，我会乱想的。”

    棠悠：“？？”

    重新回味了飙车后，接着要玩的也是棠悠昨天要求的——想要再去一次儿童乐园。

    周钦尧的助理提前帮他们预约好了一个私密性极好的地方，跟c城的那个城堡类似，可以单独有一个小的空间。

    推开门，棠悠走在前面，还在惊喜这里的海洋泡泡球又大有多时，周钦尧忽然从后面拦腰抱住她，直接跳进了球坑里。

    棠悠猝不及防，大叫一声，双手下意识抱住周钦尧的脖子，身体完全陷在球堆里面，勉强爬出一点，想笑又想闹：

    “周钦尧你怎么那么坏！”

    周钦尧身体压过来，把姑娘直接压到泡泡球堆里，唇角勾着撩人的味道：

    “现在尧哥哥要开始抓人了，被我抓到就得亲一次。”

    “……那你让我三十秒。”

    棠悠耍赖，边笑边努力站起来朝滑滑梯的地方跑，可是球坑太深，她每跑一次，很快就被周钦尧追回来抱在怀里，亲一下。

    她不甘心地再跑，再被追回来，反反复复了好几次，到最后没有了力气，认输，却嘟着嘴撒娇：

    “你还能不能让我去玩一下那个滑滑梯？”

    “当然。”周钦尧笑着答应，手却一用力：“我抱你上去。”

    后来的滑滑梯，荡秋千……棠悠就好像是周钦尧的一只猫，全部抱在怀里完成了这些游乐项目。两个人仿佛连体婴儿，在这个私密空间里，尽情玩乐，尽享甜蜜。

    到了中午，两人也玩得差不多了，准备去吃午餐。

    周钦尧在附近预订了一家高级料理店。

    离开儿童乐园的时候，店里送了一份礼物给两人。

    棠悠欢欢喜喜地接到了手里，坐上车，周钦尧看着她捧着的一排养乐多，不禁笑：

    “小孩儿喝的吧。”

    “谁说的。”棠悠把五瓶养乐多依次全部插上吸管，自己喝了一口，又把另一端递给他，“好喝，你也尝一尝。”

    周钦尧看棠悠喝得开心满足的样子，哪里舍得跟个小孩抢喝的。

    他嘴角抿着淡淡笑意，转身打着方向盘将车开出去：“乖，你喝。”

    到这里，两人的约会都是相当愉悦的。

    到了餐厅门口，棠悠临时要回一条微信，周钦尧便暂时帮她拿着那排养乐多。

    等信息回完了，男人自然地牵着她的手进了餐厅。

    这家餐厅是会员制，一般只接待vip客人，所以即便是饭点，也不像普通餐厅那样嘈杂，相反，店内非常的安静，

    周钦尧领着棠悠走进去。服务生在前带路去他订好的包厢，刚转弯进过道里却忽然遇到了一个熟人。

    “周湛？”一个女人的声音喊住了周钦尧。

    棠悠当时心里一怔，马上从记忆里抽出了和这个熟悉的声音对号的名字。

    抬起头，果然是夏苏木。

    她背着迪奥的名媛格子包，脸色比之前要好了那么一点，但看上去还是有一些憔悴。

    三个人撞到，气氛难免有一点尴尬。好在夏苏木也没有说什么，她默默打量了周钦尧和棠悠牵在一起的手，又看到周钦尧另只手里拿的养乐多，忽然对着棠悠幽幽冒出一句：

    “周湛不喜欢这个，他喜欢喝气泡水。”

    棠悠知道她是在提醒自己不够了解周钦尧，顿了顿，正想开口，周钦尧却突然拿高手里的养乐多，对着吸管吸了一口，直接又无情地表态：

    “她喜欢喝的，才是我喜欢喝的。”

    说完，也不等夏苏木再说，拽着棠悠的手淡淡说：“我们走吧。”

    虽然周钦尧的态度从头到尾都在向着自己，可夏苏木那句话还是让棠悠心里有些不是滋味。

    说实话，她对夏苏木并没有太坏的印象，这个女孩是那种典型的一厢情愿，无法自拔。到这个份上的苦恋，让人莫名有些同情。

    进包厢之前，棠悠又回头看了一眼，发现夏苏木也没有扭捏矫情的闹什么，而是默默朝相反的方向离开了。

    背影有点孤寂，有点落寞。

    周钦尧对刚才夏苏木的出现好像没有任何反应，吃饭时给棠悠不停夹菜，细心地帮他挑好鱼刺。剥好虾壳，总之做到了一个完美男朋友的样子。

    他越是这般体贴，越是让棠悠生出了一丝愧疚感。

    正如刚才夏苏木所说，周钦尧喜欢喝气泡水，她还知道周钦尧喜欢什么品牌，喜欢什么香水，可自己却还停留在过去周钦尧的世界里，对现在的周湛一无所知。

    昨晚方莱说了很多自己之前不知道的实情，棠悠一想到这一年多周钦尧为自己的努力和付出，更加觉得亏欠。

    她当即决定要去了解自己的男朋友，她要做一个合格的女朋友。

    于是吃完饭，原本两人决定一起去看电影，棠悠却挽着周钦尧的手：

    “我们去逛街吧。”

    沿途随手买了两个黑色的口罩，加上今天周钦尧的打扮也很随意，所以走在商场里也没人认出这一对豪门情侣。

    了解一个人，首先要从了解他的品位和爱好开始。棠悠认认真真带着周钦尧在海城最大的商场逛了一下午。

    虽然没有明着说，但周钦尧还是看出了小姑娘的目的。

    棠悠每拿着一件衣服问他：“你喜欢这种吗？”

    无论什么款式，什么品牌，周钦尧都会笑着回答：“你帮我挑的我都喜欢。”

    后来棠悠实在觉得他在敷衍自己，假装生气，随手拿起一件女式性感泳衣：

    “那这个你也喜欢吗？”

    原本棠悠的意思是——总不会女人的泳衣你也能闭着眼睛说喜欢吧。

    没想到周钦尧眯眼看了一秒，继续点头：“喜欢。”

    紧跟着把泳衣拿过来在她身上比划：“你什么时候穿给我看？”

    棠悠：“……”

    气到不想理他。

    到最后，周钦尧什么都没买，倒是将各大专柜都扫了一遍，把最新款式都强行给棠悠买上了。

    棠悠拗不过他，忽然想起夏苏木说的香水，于是悄悄地想着，要不自己去给他挑款香水好了。

    两人来到一家专售进口彩妆的店铺。

    香水货架前，棠悠认真闻着每一款的试香卡。周钦尧还是一样的态度——反正你挑的我都喜欢，棠悠便也索性懒得问他，自己默默蹲在那儿选。

    周钦尧这种性格，做事的时候相当强势干练，棠悠私心想给她挑一款与众不同的。

    范思哲的斩女香，香奈儿的明星同款，大卫杜夫的冷水，这些似乎都不太满意。

    等手指划到挑到罗意威的“事后清晨”……

    这个香水的名字让人浮想联翩，棠悠悄悄红了脸，喷了一些在空中——

    细腻的，清冷的木质烟香，带着浓浓荷尔蒙的味道。

    是周钦尧本人了。

    ……

    而周钦尧这时就站在棠悠身后，看着自己心爱的女人，认认真真的帮自己挑香水，这种感觉美好到不真实。

    他站的位置刚好是女士沐浴产品的货架。

    有个女客人在挑选身体乳，旁边的sales在跟她低声介绍：

    “这个这次就到了三瓶，全世界都在缺货，你闻闻这个味道，特别香。”

    周钦尧下意识的转过头瞟了一眼，隐隐约约的，的确闻到了一股奶香的味道，甜而不腻。

    但他当时并没有怎么注意。可紧接着，sales的一句话却把他的注意力全吸引了过去。

    sales对那个女客人说：“相信我，你洗完澡后涂上这个，我保证你男朋友会想把你全身都舔遍。”

    女客人马上就拿了一瓶去结账。

    周钦尧：“……”

    心想，什么身体乳这么骚这么厉害，现在的sales卖个货用得着这么夸张吗。

    他卖钻石都不敢这么吹的。

    棠悠这时走过来，她已经挑好了香水，指着瓶子，有些羞涩地问：“就买这款好吗？你喜欢吗？”

    周钦尧压根没看就点头：“喜欢。”

    男人顿了顿，淡定的伸手到身后的货架上，把剩下的那两瓶身体乳全拿到了手里。

    棠悠一愣：“干嘛？”

    “没什么。”周钦尧咳了下，面不改色的说：

    “刚刚听说店里有满减活动，我随手拿的。”

    作者有话要说：身体乳：该我上场表演了？

    事后清晨：兄弟，你事前，我事后，么么哒！

    —————

    钻石比基尼：2000年3月30日，在“英国温莎时装周”开幕式上，模特莫利·希姆斯展示了一套镶钻石的比基尼（又称钻石比基尼），这套比基尼估计是世界上最昂贵的比基尼，由设计师苏珊.罗森设计制作，用白金链和钻石组成，一共缀有150克拉毫无瑕疵的顶级钻石，价值约3000万美元（约合人民币2.25亿元）

