    第368章 许佳怡：你叫她什么？

    “是啊！”

    宁雨婷抿唇一笑，大大方方地道。

    那女子噢了一声，眸中闪过了一抹轻蔑。

    在她这等正经记者眼里，娱记不过就是一群不入流的狗仔，天天拍拍明星，编编绯闻，一无是处，谁见了都讨厌。

    接着，她扬起脸颊，神色却是有几分得意。

    当年，这个宁雨婷刚毕业，一入报社，就因为长得漂亮，身材又好，很受报社里那些男人的欢迎，因此拿了不少报道，大出风头。

    这也让她，还有社里其他的女记者都很不爽，联起手来排挤这家伙。

    没想到，这家伙脸皮也薄，没多久就自己辞职了。

    后来，她隐约听说，辞职后，这家伙也没去其他报社，反倒是去当了娱记，为此，她们还高兴过一阵子。

    长得倒是更漂亮了呢！

    她眯起眼，从头到脚打量一番，眸中便露出了强烈的嫉妒之色。

    即便是她，也不得不承认，这家伙的身材好得有些过分，至少，她还从没见过，比这还要好的身材，堪称是妖娆，祸水！

    当初报社那些男人，哪个不被她迷得晕头转向的！

    “娱记也不错！”

    她笑笑，语气中却满是揶揄，“哪家公司啊？”

    “天行！”

    宁雨婷微微一笑。

    “噢！天行啊！”女子点点头，她有听说过，市里好些娱乐媒体被收购了，包括原来的那家天行公司，组成了现在的天行集团。

    好像，办公室就在这里，难怪会撞见她！

    凭她的姿色，应该能混得不错，不过，混得再好，不也就是个狗仔么！跟自己这等记者，完全不能比！

    这般想着，女子心下又是一阵得意。

    “你现在怎么样了？”

    宁雨婷看着她，笑道。。

    “我啊！很好啊！”女子登时一笑，满脸的炫耀，“去年，拿了个奖呢！”

    “佳怡姐她，现在可厉害了，是社里的一姐了！去年写了好多重磅的报道！”后边的女子跟着道。

    “那挺不错啊！”

    宁雨婷只是笑笑，神色颇为平淡。

    许佳怡打量她一番，暗自哼了一声。

    这家伙看起来不在乎，但心底，肯定是羡慕极了。

    “呦！LV的包包啊！”

    她眸光一瞥，注意到了宁雨婷身侧，摆着的一个白色提包。

    毕竟是女人，对于包包，特别在意一些。

    再一打量，她露出了几分惊讶之色。

    这个包，好像有些贵，得几十来万！

    她眉头一皱，眸中闪过了一抹强烈的嫉妒。

    她倒也不奇怪，这个姓宁的长得就一祸水，只要放下身段，随便就能傍个有钱的老男人，钱肯定少不了，这也没什么好奇怪的。

    接着，她便是哼了一声，眸光变得有些鄙夷。

    这等出卖身体，尊严的行径，她一向是很不齿的。

    “假的！”

    宁雨婷看了一眼自己的包，微笑道。

    “是吗？”

    许佳怡戏谑地一笑，显然不信。

    “我们……坐这桌吧！”

    她左右看了看，见到右边的位置还空着，便径直坐了下去。

    “那包……肯定是真的！”

    “当然是真的了，假的她能背出来？就她当娱记那点薪水，能买得起这么贵的包？肯定是傍老男人了啊！说不定，还傍了不止一个呢！”

    两个女人一边点着菜，一边凑在一起，小声聊着，眸光不时朝着这边瞥来，满是轻蔑，鄙夷。

    那男子坐下后，眸光也不时朝着这边看来，在那具曼妙惹火，妖娆性感的娇躯上，来回扫视，尤其那一双包裹着黑丝，修长笔直的大长腿，看的他有些移不开眼。

    那一桌离得很近，她们说的话再轻，都能隐约听清。

    宁雨婷听着，一点也没生气。

    她抿着丰润的红唇，眼神往前瞥去，变得有些古怪。

    她现在，也算是傍人了，傍的就是这个坏蛋！

    不过，他坏是坏，情趣还很变态，但好像一点都不被自己的美色所打动，每次都是自己脑补过多，闹了笑话。

    “你看那家伙，长得这么帅，说不定啊，就是她用钱养的小白脸！”

    “我看也像！不过，那对宝宝，怎么有点眼熟的样子？”

    那两人聊了一会，便将目光投到了叶默这边。

    叶默听了一会，也懒得理会，专心喂着宝宝。

    很快，菜上来了，宁雨婷先动筷，吃了起来。

    等喂好了宝宝，叶默也拿起了筷子。

    过了一会，对面也不聊了，菜上来了，吃了起来。

    “罗经理，我们在四楼呢！还在吃饭，马上好了！”

    突然，桌上手机响了起来，许佳怡拿起来，接了电话，面上绽开了热情的笑容。

    今天，她们是来这座世纪中心大厦，做采访的。

    这座大厦，可是H市新的地标，不光是外观雄伟，里面还有很多新潮的技术，值得她们专程来采访，报道一下，还有这座商场，刚刚开业，也值得做篇报道。

    再聊了几句，她放下了手机，加快了夹菜的速度。

    “快点！”

    她还冲其他两人催促了一声。

    “许大记者！”

    片刻后，门外走进来几人，领头的，正是大厦物业的罗经理。

    罗经理一脸热情的笑容，快步走来。

    “还没吃完啊！”

    到了近前，他往桌上一看，笑道。

    “就吃完了！马上！”

    许佳怡又夹了一筷子，囫囵吞下去，再是拿起纸巾，擦了擦嘴。

    接着，站起身来，就要跟罗经理他们一道去办公室，继续今天的采访，拍摄。

    这时，罗经理眸光一瞥，却是注意到了旁边一桌的人。

    “宁总？”

    看到那张明艳，妩媚，美得有些惊心动魄的玉颜，他不由怔了一下，脱口一呼。

    这样一张漂亮的脸蛋，只要见过，他是绝对不会忘的。

    他记得很清楚，这位就是那天行集团的总裁，之前搬来的时候，还跟他联系过，见过一面的，他的印象非常深刻。

    “你……叫她什么？”

    刚起身的许佳怡，面色登时一僵，双目微瞪，眸光有些呆滞。

    一瞬间，她有些不敢相信自己的耳朵。

    这个罗经理，竟然叫这个姓宁的宁总？

    她，不就是个娱记么，狗仔！哪配得上宁总这样的称呼！

    (本章完)

