    第769章769搪塞

    他们三个回家后，曾亦新自己去供销社了。毕竟家里也要吃饭的。

    两个姑娘在书房里。

    “媛媛对不起。”

    “你有什么对不起我的？别胡思乱想了。”

    “媛媛你说那个女人为什么说是你勾引杨六郎？”

    苏媛媛耸耸肩“我怎么知道？算了，别想了，去泡上海鲜，咱们中午包饺子吃。”

    曾红菱无精打采的站起来了。“好，我去和面。”

    她还是觉得自己连累了媛媛了。

    这边杨六郎看着老八离开后就继续想着这件事。

    真的非常的怪异。为什么田素素就突然间发疯了？那个女人绝对不会发疯的。

    一定是中间发生了什么事，杨六郎觉得问题就是在苏媛媛身上。不过怎么想也想不通。

    出了家门买了一些点心去了曾家。

    这是自己的态度，虽然真的和自己没有什么关系。但是自己也要赶紧的澄清了。

    他到曾家的门口。正好和曾亦新碰上。

    都知道这件事和杨六郎没有关系。所以曾亦新也没有为难他。

    他是直接的进了客厅去找曾耀祖说这件事。

    “曾爷。”

    “小六啊，赶紧的坐。”

    “曾爷。我给红菱带来了困扰了。”

    曾耀祖还不知道发生了什么事，他还没有出去。

    “怎么回事？”

    杨六郎就把他知道的事情告诉了曾耀祖。

    “这跟你有什么关系？没事的。我去叫红菱。你们两个谈谈。”

    “曾爷。还是我去找红菱吧。”不管怎么样，自己都有义务解释一下。

    “好好，你去厨房找红菱吧。我孙女不是一个是非不分的人。”这是给杨六郎定心丸吃呢。

    杨六郎在厨房找到了正在收拾的曾红菱。

    “红菱，咱们谈谈。”

    听着这个男人平淡的声音，曾红菱觉得自己所有的火气都没有了？这人还真是冷淡，这可是给他的名声抹黑了。他居然一点别的情绪都没有。

    她放下了手里的活计。“咱们去我书房谈谈吧。”

    这还是杨六郎第一次来女人的房间，虽然只是书房。

    真的非常的不一样，看着就挺温馨的，而且好东西还真的不少。这曾家大小姐受宠还真的不是虚的。

    两人面对面的坐着。“红菱，我和哪个女人没有关系。”

    这就是解释了？还真是挺敷衍的。不过曾红菱也没有在意，这件事放在杨六郎的身上就已经非常的难得了。

    “我知道，我并没有怪异你。只不过觉得有点丢脸。毕竟明天就相当于定亲了。”

    “谢谢相信我，不会有变动。”

    曾红菱心里疯狂的吐槽，你说不会就不会，算了，这这样的人也没有什么争的。真的没有脾气了。

    这时候曾志轩也进来了。看到两个年轻人，他就直接的坐下了。

    “红菱，你别瞎想。”

    “爸，我不会瞎想的。我相信杨六郎。”

    这下曾志轩才放心。都是明白人，真的没有必要去埋怨杨六郎。

    “你们两个聊一会，六郎留下来吃饭。”

    “曾叔我知道了。”

    中午包饺子杨六郎挺喜欢的。别人也就是从他夹饺子的速度可以看出来，脸上还是一样的没有表情。

    田素素自己在发疯。她心里非常的烦躁。慢慢的一点一点的平静下来。

    发生了什么事，她现在都能记起来，说的每一句话也都知道。

    可是吓坏了。这要怎么办？以后得日子怎么过？还有自己究竟为什么会这样呢？

    她回想当时的情况，也说不上来，就好像当时的都是真的。场景特别的真切。

    实在是解释不清楚。现在也不是想这些的时候，主要是怎么安抚李二，还有李家人。

    现在也不知道怎么办了，她急的在屋子里转，李二的脾气她是知道的。

    想着刚才自己跟他说的话，都想去死了。

    可是不管怎么样，都要解决的，突然间她想到了一个办法，立马的躺在地上，虽然现在地上非常的凉，但是为了以后，什么都要忍。

    她心里非常的焦急，希望有人赶紧的进来。这样自己少受点罪。

    可是今天怎么就没有人过来，那个死丫头怎么不来了？

    其实大家都在躲着，都不敢过来。所以田素素注定要多受罪了。一直过了三个多小时。李二吃完饭喝多了晃晃悠悠的回来。

    其实他是心情不好，别人也没人敢劝他，现在李家的老人还不知道，不过是早晚的事。

    躺在地上的田素素终于听到了脚步声，都快哭了，终于有人过来了。

    李二推门进来，就看到地上躺着的田素素。他皱着眉头过去，看着脸色苍白的女人，用脚踢了踢她，可是没有反应。

    李二也清醒了。赶忙的蹲下来，这田素素其实真的挺和他的心意的。

    “素素，素素。”

    可是地上的人根本就没有反应。

    这下李二害怕了，试了试她的鼻息，还有气，这才赶忙的抱起来放在床上。

    跑出去叫人了。这下田素素脸上露出了笑容了，马上又掩下去了。现在是成功了一半了，一会儿还要演出来。

    不过这个她不担心，就没有她骗不了的人，除了杨六郎。

    想起了自己的心上人，田素素觉得心疼。

    这时候传来了杂乱的脚步声，田素素这才收敛了心神。

    “大嫂，你看看怎么回事？素素怎么昏迷不醒？”

    进来的几个人是谁田素素已经猜出来了。

    “老二，我掐素素人中看看，要是不行就送医院。”

    “行行行。”这大嫂家以前是大夫，还是懂得一点的。

    田素素被掐的太疼了。假装悠悠的醒过来。

    “大嫂？怎么了？”

    “素素你不知道发生了什么事？”别人不知道，但是自己知道这个女人刚才就是装的。但是多一事，不如少一事。这是人家夫妻间的事。

    “大嫂，三弟妹，四弟妹你们怎么都在？怎么了？”

    三个人都没人说话，想的都是人家夫妻间的事，都不想掺和。

    但是田素素还想利用她们呢，不说话怎么能行？

    “大嫂，究竟怎么回事？”

    “素素，没事的，你还是和老二说吧。”

    (本章完)

