    安澜一愣，陈航那边的声音再次响起：“我刚刚看到了那个外卖员，也比对过了两人的身高，两人身高差距在五厘米左右，虽然不算多，但是也还是很明显。”

    “人既然已经锁定了，安总这边也就不用担心了，放心交给我就是，我负责追踪到她去了哪儿。”

    安澜低低应了一声：“好。”

    应完，才挂断了语音通话，转而看向了安小九。

    安小九抬起头来：“李婉柔和温明宇今天下午到今天晚上都各有七八通电话通话，我将所有的通话录音都全部导了出来，妈咪你现在听吗？”

    安澜点了点头：“听。”

    安小九让了开，将耳机递给了安澜：“刚刚妈咪在和陈叔叔说话，我不好打扰，就把这些录音都导出来之后，又自己听了一些。”

    “我将温明宇那边的电话录音基本上听了个七七八八，只有一通，是关于温云云失踪的电话的。”

    “还是李婉柔打给温明宇的，李婉柔告诉温明宇，温云云失踪了，她找遍了家里也找不到人，只在温云云的房间发现了打好了结的窗帘和床单。”

    “温明宇倒似乎完全对温云云不在意的样子，说温云云跑了就跑了吧，最好不要再回来，直接死在外面。”

    “温明宇说完之后，就挂断了电话。”

    安澜闻言眯了眯眼，倒是并不意外温明宇的态度。

    温明宇，本来就是这样的人啊……

    温云云是他的一颗棋子，如今这个棋子没有了作用，已经是弃子了。

    那温明宇自然是不会在意，一颗弃子的死活的。

    “其他几通电话，有温明宇联络安氏集团股东要一起对付叶景阳的，有温明宇询问他送过去的东西都卖出去没有的。妈咪可以下来再听，温明宇这边的通话录音就不用浪费时间了。”

    “好。”

    安澜心中熨帖，她的小九，实在是太乖了。

    安小九又抱出了一个iPad：“妈咪我们分工合作吧，李婉柔那边的通话录音，我们一人听四个。”

    “好。”

    安澜点开了一个通话录音，便忍不住微微眯了眯眼，电话那边，是个男人的声音，问李婉柔现在进展情况怎么样的。

    李婉柔说，她已经做了试管，很快就会成功，到时候只要她能够生下男孩，她就能够从温明宇那里拿到不少的钱。

    电话那边的那个男人说，让她迅速一些。说温明宇现在的情况不是太好，让李婉柔拿到钱之后就迅速抽身。

    两人没有说几句话就挂断了电话，电话中的内容却让安澜有些奇怪。

    电话那边的人，究竟是谁？

    为什么让李婉柔迅速抽身？

    只是现在最为要紧的不是这个，安澜便火速点开了下一个录音。

    录音里面，是有人约李婉柔去打麻将。

    第三个录音，便是李婉柔给温明宇打电话的录音，安澜直接掠过。

    第四个录音……

    安澜刚刚点开录音，就听见里面响起了李婉柔的声音：“喂，你现在在哪儿？”

    随即响起的是温云云的声音：“你们要将我送走，却又什么都不肯给我，那点钱，够我做什么？我自然只能够自己另想办法了啊。”

    “你爸只是想要你出去避避风头，等着风头过了，你就又可以重新回来了啊？”

    温云云嗤笑了一声：“避风头？我为什么要出去避风头？”

    “我做错了什么吗？”

    “我不觉得我做错了什么，我睡了很多男人那又怎么样？那只是我的私生活而已，那些网友甚至榕城圈子里的其他人，有什么资格指责我的私生活？”

    “他们自己的私生活，也不一定比我好得到哪儿去吧？”

    李婉柔深吸了一口气：“你现在在哪儿？你想要做什么啊？”

    “做什么？你管我？”

    “我是你妈啊，你是我的女儿啊，我不管你谁管你啊？”

    温云云嗤笑了一声：“我妈？你不是在做试管了吗？你不是想要一个儿子吗？你不是觉得，我已经完全没有办法满足你的要求了吗？”

    李婉柔似乎完全没有想到温云云竟然会说出这样的话：“你……你你你，你怎么知道这件事情的？”

    “我怎么知道的？”温云云冷笑了一声：“我被关在家里，你们把我的卡那些都给收了，不给我手机，我习惯了花钱，突然没有钱花，那怎么过得下去。”

    “所以我叫人给我送来了手机，本来想要去你屋里翻一翻，看看有没有银行卡，或者是什么能够换成钱的东西，结果我就翻到了你的试管婴儿合同。”

    “还指定性别必须要是儿子，个数还在两到三个之间，我的妈妈，你怎么这么贪心啊。”

    李婉柔深吸了一口气，只觉得脑袋有些疼：“那我能够怎么办？之前我就劝过你，不要老是听你爸的话，迟早会把你自己给毁了，你不听，现在这一切不是你造成的吗？”

    “而且你爸在外面的狐狸精都已经有两个儿子了，我一个都没有，你还这么不争气，难道我就要坐以待毙，等着这温家的一切，都被那狐狸精抢走吗？”

    “我好不容易才抢到手的东西，我当然不会轻易拱手拿给别人。”

    温云云倒好似知道李婉柔会这样说，声音依然十分平静：“是吗？你以为，你有了儿子，你就能够拿到什么吗？”

    温云云嗤笑了一声，语气嘲讽：“妈妈，我看你，是要竹篮打水一场空了。”

    “你什么意思？”李婉柔顿住。

    有打火机的声音响起，似乎是温云云点了根烟：“你以为，我爸还有钱吗？”

    “之前他从安锦绣那里骗到手的钱，早已经被他被我们挥霍一空了。他如今手里面，也就还有那个小科技公司和为数不多的，安氏集团的股票了。”

    “他早就已经没有钱了。”

    温云云嗤笑了一声：“他不善管理，那个科技公司也半死不活的。”

    “正是因为没有钱了，所以他才会那么迫不及待，那么着急的，带我出去，不停将我往不同男人的床上送啊。”

    “为的，不就是给他换点钱吗？”

    “温家早就外强中干了啊我亲爱的妈妈，你还妄想着，为他生个儿子，从他那里捞点钱呢。”

