    李默略有些几分悻悻地住了嘴。

    方若梦握住李湘如的手，柔声轻语道：“总之，你要多保重自己。你虽已出嫁，在我和夫君的眼里，你永远都是李家的女儿。不管遇到何事，都有娘家人为你撑腰。”

    这话说得含蓄又体贴，更顾全了李湘如的颜面。

    李湘如听着格外入耳，冲着方若梦笑了一笑：“大嫂这份心意，我心领了。日后若有为难之处，我自会向大哥大嫂张口。”

    方若梦抿唇一笑：“一家人，何须说这等见外的话。”

    姑嫂两个，有说有笑，分外投契。

    李默看着眉眼柔和的方若梦，心里分外妥帖。

    方若梦嫁入李家几个月，孝敬公婆，敬重长辈，尽心伺候他这个夫婿，对着平辈的兄弟姐妹分外亲善。和妹妹李湘如，也相处融洽。

    或许，他一开始并未特别中意她，也谈不上如何喜欢。可日渐相处，夫妻间的情意却越来越深厚。

    李湘如对这个娘家长嫂，也颇为满意。

    什么嫡出庶出，人都嫁进门了，也不必再提了。

    方若梦性情温厚，待人热忱，又因自小庶女出身，格外会看人脸色说话行事。半点长嫂的架子都没有，着实无可挑剔。

    ……

    闲话片刻，方若梦才委婉地问起了谢云曦之事：“……听闻谢二小姐进了四皇子府。”

    此事，全京城都知道了。李家焉有不知之理？

    丽妃赏赐两个宫女进府，李家不便多言。李湘如尚未怀上子嗣，竟主动为四皇子纳美妾，还是谢家的二小姐！

    谢钧已当众宣言不再认谢云曦这个女儿。这等事，被众人当做笑谈。对李湘如的名声，也着实不太好听。

    李湘如素来珍惜名声，为何做出这等得不尝失的事情来？

    李默说话比方若梦直接多了：“妹妹，你到底发什么昏？谢云曦以前一直都是谢家嫡女，便是变嫡为庶，也是谢明曦的姐姐。”

    “你就是想为四皇子纳妾，也该去寻一个门第低微的闺阁少女。怎么将主意打到了谢云曦身上？”

    “你和谢明曦那点昔日恩怨，早该放下了。哪里值当你一直嫉恨于心……”

    李湘如笑容有些僵硬，先迅速瞥了方若梦一眼，然后才张口打断李默：“大哥！此事事出有因，我也是不得已为之，和谢明曦没半分关系。”

    方若梦和谢明曦一直交好。

    李默当着她的面直言无忌，别说李湘如不自在，便是方若梦也有些尴尬。

    罢了！人家亲兄妹言谈无忌，她这个外人，何必夹在其中？

    方若梦起身，略有些歉然地笑道：“对不住，我要暂退片刻，去更衣。”所谓更衣，是方便的委婉说辞。

    兄妹两人心里各自揣着一肚子闷气，一时无暇顾及方若梦，不约而同地点点头。

    方若梦面上微笑如常，心里却也有些气闷。

    新婚之后，夫妻两人相处日渐融洽。可在李默心底，到底是李湘如这个妹妹更要紧。

    ……

    方若梦一走，兄妹两人说话再无顾虑。

    李默沉着脸道：“你这件事，做得实在欠妥。谢二小姐也是名门闺秀，便是要进府，也该有侧妃的名分。你偏偏让她做个没名没分的侍妾，这是在打谢家的脸！也是故意令谢明曦和七皇子难堪！”

    “可惜，谢家及时应对。现在，成了笑话的是谢云曦，还有你李湘如！”

    “你好好做你的四皇子妃，要紧的是先怀上子嗣，生下皇孙，站稳脚跟！你和谢明曦置什么气？”

    “就算谢明曦被人暗中取笑，与你又有什么好处？七皇子到底和你同窗一场，如今又是你的小叔，你这般对付谢明曦，见了七皇子，你该当如何？”

    “李湘如，你是不是被嫉恨冲昏了头？”

    李湘如气结：“大哥，你到底是向着我，还是向着谢明曦？不对，我看你是对七皇子念念不忘吧！怪不得一张口就质问我……”

    “李湘如！”李默不知是愤怒，还是失望，一张俊脸气得通红：“你就是这般想自己的亲生兄长的吗？”

    “外人说些没影子的话来抹黑我，我纵然气恼，也未放在心上。原来，你心里也用这般龌龊的念头揣度我！”

    “你以后别叫我大哥了。我没你这样的妹妹！”

    李湘如一个冲动之下，说话失了分寸。本已有些悔意，被李默这般怒目恶言相向，积压了数日的闷气混合着火气，一股脑地涌了上来：“不叫就不叫，离了你这个兄长，我照样过得很好。”

    李默怒不可抑，一张俊脸忽红忽白，最终定格为愤怒的潮红：“好！好！好！你不愿认我这个大哥，我也不高攀你这个四皇子妃！我现在就走！”

    然后，头也不回地走了出去。

    李湘如也在气头上，呼吸急促，胸膛起伏不定。

    过了片刻，方若梦从客房回了内堂，不由得一怔。

    这是怎么回事？李默去哪儿了？

    李湘如一肚子火气，也没了心情敷衍方若梦，冷然道：“大哥和我吵了一架，已经走了。”

    方若梦：“……”

    ……

    李默一怒之下，回了李府。

    李夫人一愣，下意识地问了一句：“你怎么一个人回来了？方氏呢？”

    李默：“……”

    完了！他一气之下跑了回来，竟忘了方若梦还在四皇子府！

    李夫人一看便知不对劲，皱起眉头：“莫非是方氏举止言谈失礼，惹得你不快？”

    再和蔼的婆婆，对儿媳也会存着挑剔之心。

    方若梦没随李默一起回来，李夫人第一个反应便是方若梦言行不妥犯错。压根没以为是儿子扔下了儿媳。

    李默颇为心虚，立刻道：“不是，不怪她。”

    李夫人眉头皱得更紧：“你早上高高兴兴地去四皇子府，莫非是和湘如闹得不愉快了？”

    一个是字差点冲口而出，李默硬生生地咽了回去，左顾言它地说道：“我这就去接若梦回来。”

    什么也没说，便又匆匆走了。

    李夫人心中不痛快，少不得要将这笔账“算”到了方若梦头上。

    ……