
皇城西面，朱门画楹绵延，衬得凋枯林木也不显冬日的萧瑟之色。

一座规模颇盛的宅院里，后园梅花初绽，一个身材修长，面目俊朗的中年人正拂须沉吟。寻常道袍没有穿出仙风道骨的感觉，而是将他那股倜傥之气染得更鲜亮。若是他在桑家瓦子的天仙棚现身，不必涂脂抹粉，就能赢来一片女子的娇呼。

相貌俊美还是其次，此人即便微眯双眼，眼瞳精光依旧如句芒一般，明亮得让人难以直视。此时看他似乎在赏梅，可跟梅花相比，他这个人的风情更甚。

“学士、学士，那小子直接去了吏部！”

人梅相倚的画面被一阵急唤打破，又一中年人现身，一身绯红公服，乌纱帽上长翅招展，也是相貌堂堂，可跟这道袍人相比，就只算寻常了。

“山野小子，恁的不知礼数，这下要被蔡元长和郑达夫笑话了……”

宣和殿学士，尚书左丞王黼长吁一声，挥袖扇起一片梅花。

御史中丞王安中懊恼地道：“今早驿丞来报，小弟还难以置信，从未见过这般寡礼之人！毕竟年岁太小，意气太重，不知仕途深浅，唉！就不该以此子为石！”

“石子已经丢出去了，没能问出路来，却溅了满身浑水。”

王黼摇头嘀咕着，招呼王安中落座。

侍女端来茶水，王安中没了往日的沉稳气度，端起茶碗，咕嘟嘟一口饮尽，抹着嘴道：“朝堂诸公笑话我们识人不明还是其次，公相要将这块石头丢回来，那该如何是好？”

王黼眼中那如矩精光也黯淡了许多：“是我们想差了……”

不等王安中接话，他又道：“是我们一早就想差了，四月蔡元长晋公相，总治三省，五月郑达夫除为太宰，刘德初（刘正夫）为少宰，官家虽抬举蔡元长，却无心让他独掌大政，这一点我们没看错。差就差在，之后一些人上书弹劾蔡元长，官家只是留中，我们以为，官家是等着我们出来说话，这一点想差了。”

他再对王安中道：“履道，你还有一点想差了。王冲此子不是寡礼，不是年少无知，而是刻意为之！你不是交代过驿丞，让他叮嘱王冲么？此子竟然充耳不闻，他寡的不是礼，而是恩！恐怕在此子眼里，我的份量太轻，还不值得他来倚附！”

王安中叹道：“他人只会看作此子寡礼……我们借王冲此子之事发作，劾蔡太师任用亲党，就算扳不倒蔡太师，也能立于不败之地，可没想到，此子竟是如此不堪！蔡太师只消找个言官，上书说此子寡礼失德，看似维护学士，实则坏学士根基。再引得其他人上书，将此子剥得干干净净，一打到底，到时不仅我等要出外，学士你也要遭牵连。”

王黼摇头道：“寡恩只是人情，寡礼也是小事，坏了朝廷体例才是大事。大观三年林摅值胪，读甄为烟，读盎为央，由是背上了寡学之名，相公再作不得，还连累了蔡元长。之后但凡劾蔡元长所用非人的奏章，都要把这事拉出来说说，今次你们上书，也没少了这一笔。林摅以荫补出身，跻身相公之位，天下人侧目。结果如何？便是治事之才冠天下，也要栽在朝廷体例上！”

“王冲此子，是我请御笔赴吏部注差，我便是他恩主！此事天下皆知，他已被人提点，还不把我放在眼里，这是视朝廷体例于无物！以弱冠之身任机要实差，坏的是任事体例，事轻人重，他此举坏的是作人体例！这样的人，别说朝廷不敢用，便是为亲为友，也要避道而行。”

王黼言辞痛切，王安中再问：“是不是等此子吏部事毕，招他过来提点提点，做些补救。就算不能用，也不能让他成了公相之器。”

王黼点头：“招是要招，不过得好好冷冷他，让他知道这里不是蜀地，更不是泸州，汴梁刮的不是风，是刀子！脸没摆正了，就没好下场！”

王安中想到了什么，踌躇着道：“万一此子与梁大阁……”

王黼摆手道：“放心，我早问过梁大阁，他只赞此子算学甚妙，并无引为亲眷之心。”

吏部衙门就在前方几十步外，依旧扮作小厮的李银月揉着脸抱怨道：“汴梁的冬天都这样么？冷倒不冷，就是风吹得渗人，刮在脸上像刀子一样。”

一个与她年龄相仿的少年笑道：“北方的冬天都是这样，要到了河北，冬日那风才是真刀子，能往骨头里剐。”

这少年正是吴近的儿子吴匡，相貌寻常，就那双眼睛转得伶俐，可笑起来也成了一条缝，倒没有他父亲那种市侩气。

王冲对这个吴匡很满意，不自作聪明。一早见了他，说去吏部，他便领路，问汴梁事，他便开口，绝不逾越本分。

让他们三人找地方等候，自去吏部报道，此时吴匡终于忍不住了：“官人，早上那个驿丞该是去知会哪位贵人了，他定是得了贵人吩咐，要跟官人你交代什么。官人若是忘了，怕有什么祸事。”

这小子果然伶俐，拐着弯地提醒他应该先去拜会王黼，王冲笑道：“我知道，无妨的。”

有宋一朝，仕路归于皇帝和朝堂，但举荐依旧是相当重要的一部分。法令是公器，与人情这种私器并不是相互排斥，而是互为补充。对王冲来说，荐主就是恩主，必须得有相应的礼数。孙羲叟只是他的荐主之一，相比之下，王黼的维护之恩，更甚于举荐。

他来汴梁，先去吏部差注，在以前还算是持正为公，甚至是朝廷默认的作事准则。可现在已不是以前，官场的“潜规则”变了，用人越来越讲“私德”。所谓“私德”，就是“作人”。不会作人，在哪一边都吃不开，甚至会成官场公敌。王冲来了汴梁，不先去拜会恩主，却急着去吏部搞定自己的差遣，这事已有些“寡德”了。

在吏部衙门前，守门兵丁翻开他的告身，扯着大嗓门喊了一声：“泸南缘边安抚司……王冲！？”

门里门外，上百道目光循声而至，王冲顿时成了众矢之的。

背着越来越多，越来越热的目光，以及嗡嗡的议论声，王冲来到了侍郎左选事房。

“来得真早啊！”

“真是年轻啊！”

两位主曹不约而同地发出了感慨，一通手续走下来，例行公事不提，让王冲微微意外的是，并未如孙羲叟和江崇所交代的那样，会在某些小关节上作些刁难，示意他奉上孝敬，而是一路绿灯，不到一个时辰就办完了。

“可惜了……”

目送王冲离去，两位主曹又同时叹息道。

“可惜了……”

泸南缘边安抚司机宜书写文字的差遣告身已经得了，来吏部是补上亲自登记这道手续。王冲手里的青绿碎花绫背裱卷轴，是他的修职郎本官告身，之前的迪功郎告身是梓州转运司直接发的，这次要上京，就直接由吏部换发。捏着这轻飘飘的卷轴，王冲也在感慨，这个告身，应该很快就要失效了。

挤在吏部里，正排队等着差注的官人们以惊讶、不屑、鄙夷乃至愤懑的目光送走王冲后，议论又转作幸灾乐祸和怜悯的语气。

“我堂叔昨日就在城南驿馆，听说此子也是昨日方到，今日就来吏部，显是没先去王将明府上。”

“不先去拜会王将明！？这小子是怎么想的？不是王将明保他，他能有今日！？”

“这少年，到底是无知还是寡德？就没长辈提点么？”

“王学士怕是鼻子都要气歪了吧？怎么保了这么一个楞子。”

“公相这下要乐了，王将明是搬起石头砸了自己的脚，识人不明啊……”

“王履道弹劾公相未得，却未出外，这下是逃不掉了。”

这些官人立场各异，对王冲此举的观感却异常一致。

“举荐之恩是私情，岂能先私后公？此子所为正是几十年前的旧例，尔等所论，怎配得起这身官服？”

汹汹讨伐中却冒出来一个异类，出声之人须发半白，穿着皱巴巴的青绿公服，一看便知是个不得志的落魄官员。可此人说话中气十足，脊背挺得笔直，如铁枪一般，没说话前就已鹤立鸡群，这一开口，更将众人注意力全扯了过去。

“岂不闻君子从时？几十年前的旧论怎能用到今日？你这老的不合时宜，再来个小的，徒惹事端！”

“私德不具，何以为公？兄台垂垂老迈，却还绿衣在身，倒是对得起那几十年前的旧例。”

在场不少都是进士出身，才思敏捷，其中两人更是伶牙俐齿，当场反击，引得一片哄笑。

那老头失笑摇头：“日有阴晴，月有圆缺，正是君子栖隐时，我确是过迂了。”

一句话梗得在场人尽皆无语，待这老头走了，众人才有了反应。

“此人是谁？竟作如此讥语，就该告他一本！”

“告他挟私谤君！”

那两人正在叫嚣，旁边一人劝道：“那人向来如此，元佑六年殿试时就作万言书，指斥朝堂逐蔡确开朋党之祸，而后谁在朝堂他骂谁，你们要告他，是帮着他升官扬名。”

这两人一惊，一人道：“此人莫非是……宗泽！？”

那人点头道：“正是宗汝霖，不是这脾气，怎会现在还只是一身绿衣？”

另一人皱眉：“他不是在登州作通判么？怎么来了吏部，是换了差遣？”

那人摇头：“听说是迁了本官，他在登州逼着宗室退官田，事情闹得太大，官家不得不迁作宣义郎，彰他清正之名。”

“宣义郎……他得进士，不，同进士，已有二十五年了吧，啧啧，升得真‘快’。”

“二十五年前，宣义郎还是寺丞监丞，时势早已不同了。”

“没错，时势已不同了，可惜此人还沉在过往里，就跟那王冲一样，命定浮不上水面，不值得计较。”

因这一老一少，三人聊起了兴致，还论起了科弟。

最先回骂宗泽之人三十来岁，面目秀逸，一双眼睛却没定处，总在动着：“小弟李邦彦，字士美，大观二年太学上舍出身。”

跟着他回骂的人四十来岁，一脸苦相：“在下汪伯彦，字廷俊，崇宁三年霍榜第三甲……”

提点他俩的大约四十出头，颇有儒雅之风，拱手道：“杜充杜公美，绍圣三年第二甲进士……”

三人科弟虽相差甚远，却都是一身绿衣的京官，意气相投，相谈甚欢。

被他们骂作不合时宜的老头，出了吏部衙门，见到正在街对面正会合随从的少年，捻着花白胡须，沉吟不语，目光中满是疑惑和审视之色。

“王相公宅在西面，趁着还未到晌午，去时还能入巷子，晚了连等的地方都没有……”

吴匡终于越了本分，王冲不满地哼了一声，赶紧缩头不语。

王冲冷冷道：“我接着要去银台门，你若是怕了，就不必领路了。”

吴匡瞪大了眼睛：“官人要去银台司！？”

王冲指指王世义提着的一个小包裹：“不去银台司，带着这些作什么？实话与你说，去了银台司，我还要去办私事，这两日都没时间去王相公家。”

银台司属门下省，掌受天下奏疏案牍，王冲这意思，是要去上书？

一时间，吴匡犹豫了，昨夜他父亲交代很细，说这位官人就是三王端蔡里的王孝郎，得王相公保举，年纪只比他大了一岁，就任了安抚司机宜书写文字，前程远大。

这位王机宜来京，不去拜会王相公，反而直直去了吏部。本以为他只是先公后私，接着就要去王相公家，却没想到，还要去上书！？而且这两日都不去王相公家。

他疯了吗？

这个念头刚升起，就被驱散了，王冲目光清冷，哪有半点脑子不对劲的模样？还问他敢不敢，更是明白不去王相公家会有什么后果。

被这目光盯着，一股少年不知愁的意气升起，吴匡笑道：“官人都不怕，小的怎会怕？银台司小的也熟悉！”

王冲微微点头，这个少年倒有胆气。

正要招呼车马，却有一辆马车自己靠了过来，马是河曲良驹，车是上好黄梨木所制，甚至还溢着一股清香，似乎有不少部件是檀木。纹饰之繁秀，更非寻常所见。

自然不是汴梁车行旗下的伙计，车马尊贵，人也架子大，一个管事模样人出了车厢，昂首道：“王机宜，我家左丞相招，上车吧。”

语气虽然恭谨，却含着不容拒绝之意。吴匡紧张得咕嘟吞着口水，王机宜自己没去，王相公还主动找来了？

就听王冲道：“本官职在泸南安抚司，与左丞无公事可谈，若是私事，本官尚有公事在身，不及叙谊……”

话说到此，三人同时色变，管事，车夫和吴匡。

那管事涨红着脸，似乎就要骂不识抬举一类的话，王冲加重了语气再道：“劳烦禀知左丞，王冲只知作事，待王冲去了银台司后，左丞自会明白。”

管事连作了几个深呼吸，脸色才稍稍缓和，来往王府的官人他早见惯了，别说绯衣，就连紫衣，也没见过敢这般无视他主子的。不过他终究是相府家中的人，还知轻重，发作寻常官人没什么，这个少年官人关系甚大，盯着的人太多，不好当场喝骂。

“今日不去，再没机会，你且记住了。”

管事恨恨地丢下一句，转身刚进车厢，听王冲道：“本官的话记好了，若有半字差错，会误了左丞的事。”

管事气得眼前一迷，脑袋一抬，撞在门缘上，哎哟痛呼。

看着那辆华贵马车绝尘而去，王冲等人又招来一辆驴车，朝着皇城方向去，宗泽眼中的疑惑换上了诧异和期待，“王冲……王守正，真是个古怪的少年，不知他又要作什么。”

城东另一处豪宅里，偌大的房间布置着三面书架，另一面墙上也挂满了书画。一个白发苍苍的老者正伏案作书，手腕运转如行云流水，笔下的字豪放轩昂，令人视之欲醉。

“王将明此番可撅了前蹄！那个王冲，一早去了吏部注差，接着还是没去他府上，大人可知他去了哪里！？”

一个年轻人匆匆而入，喜不自禁地呼道。

老者神色不变，手上却是一抖，正在写的“大”字走了形，搁笔低叹：“老了……”

今年正是蔡京的古稀之年，七十大寿刚刚作过，若是在十年前，便是心动，笔下也不会乱，哪会像现在，声动就乱了笔。

王冲……那个街巷俚话“三王端蔡”里的王冲？离朝堂太远的小人物，并不值得蔡京上心，他只哦了一声，等着儿子蔡绦的后话。

“他又去了银台司！去银台司上书！大人，这是跟王将明分出泾渭啊，王将明还有王履道一党，今夜准睡不好觉！”

蔡绦兴奋地道，这两三月里，他心情从没有今天这么好。就因为王冲之事，父亲差点又被官家罢相，靠着兄长哭求才保了下来。弹劾父亲的王履道等御史却并未循例出外，看得出官家维护之心也不是很坚定，形势依旧不妙。而引发此事的主角入京，却摆出一副不受王黼保举之恩的作派，这可是坏了王黼一党在此事上的根脚，对父亲的威逼之势，怕是要因此而尽了。

蔡京嘀咕道：“王黼、王安中、王冲……这是在还我欠王荆公的债啊。”

蔡绦没听清楚：“大人？”

蔡京摆手，抬头问：“上书说什么？”

蔡绦一怔：“这倒没注意……”

区区一个选人，只是新设小小缘边安抚司的书写机宜，上书能说什么事？蔡绦不觉得有必要关心，王冲此举本身的影响才值得一用。

蔡京却误会了，苦笑道：“是啊，银台司里没人啊。”

这段日子里，蔡京的相位摇摇欲坠，银台司的人又没铁杆，已无法像以前那样，可以随意从银台司那拿东西。

蔡绦道：“大人，正该让薛昂出头，在王冲此子身上作点文章，把王将明和王履道一党彻底打下去？他们既在此子身上出了纰漏，就不能放过这个机会！”

蔡京看了一眼蔡绦，摇头道：“你啊，还是看得太浅，王黼和王安中背后是谁？是官家！近些日子，不是他们在跳腾，是官家嫌我居相太久。官家升我作公相，名义上总治三省，却拔郑达夫和刘德初为相，我这个公相不就成了空相？王黼和王安中跳出来正当其时，王冲之事不过是个由头。此子弱冠之年便任机要实差，驳此事也只是秉公而论。”

蔡绦不服：“可官家还是改了心思啊？”

蔡京摇头笑道：“官家的心思，真是被大郎哭回来的？”

蔡绦沉默，他当然也不认为是兄长蔡攸哭回来的，而是官家本就无心罢了父亲。

“辽国……去年辽国就生了大乱，女直人作乱，辽帝亲征，连番大败。到了今年，辽国东京留守高永昌又建了渤海国，刚刚传来消息，说女直人攻破了渤海国，占了黄龙府，辽人的江山，离倾覆之日不远了。”

蔡京忽然说起了北方的辽国，让蔡绦一时摸不着头脑。

“还记得政和元年，童贯出使辽国吗？”

蔡绦点头，以宦官为副使出使辽国，还是有宋以来头一遭。听说辽国君臣还讥讽过，很伤了童贯面子。

蔡京再道：“那一次童贯带回来一个人，他献策说，辽国东面的女直人一向不服辽国苛治，将来一定会成辽国心腹之患。皇宋只要与女直联手，定能灭辽国，复燕云。”

蔡绦瞠目：“大人是说……李良嗣，不，赵良嗣！？只知他是罪了辽国，随童贯投奔朝廷，却不知他竟献有此策！”

蔡京沉声道：“此事只有官家并我和童贯几人知道，万万不可传出去！”

蔡绦郑重点头：“儿子明白，官家便有此心，辽国依旧势大，西北事仍重，此策自无可能，而现在……”

他再看向父亲，心中恍然，现在赵良嗣的话应验了，辽国已经根基不稳，已到了该看看此策是否可行的时候。

但是，此事与父亲的相位有什么关系？

见他神色，蔡京了然一笑：“如今朝堂是什么格局？旧党去了吗？没有，即便立起了元佑碑，可旧党依旧阴魂不散，他们掌着天下议论，他们掌着天下人心。朝廷能走到这一步，能大起学校，能四处开边，能尽收横山，再开河湟，西夏已是彀中之物，靠的是什么？是靠旧党所尊的祖宗规矩，是他们口口声声所依的君子崇静？不，是王荆公传下来的新法！”

“为父起起落落，每一次罢相，天下之法就要更张，新法就要退一步。几十年下来，为父已然成了一尊菩萨像，新法的菩萨像。”

“官家心很大，既想天下太平，又想灭西夏，复燕云，成先帝未成之业。要打仗，就要钱粮。辽国这些事传过来，官家自然动了心。在这个关节上，把我这尊菩萨像又搬走，天下人便以为，官家又要往后退步。那些旧党群起而攻，官家拿什么来建功？”

蔡京深深叹气，似乎并不认为自己当这尊菩萨像是好事：“在没立起其他的菩萨像，可以让天下人知道，即便没有为父，朝廷法度也不会再变之前，官家不会轻易再动我。官家这个心思，在封我为公相时，就已道得很明白了。官家是怕我不明白，借着王黼和王安中再提醒我一次……”

蔡绦品了片刻，不甘地道：“官家是官家，王黼和王安中该另作计较，大人若是没有回应，引得其他奸人效仿，不是辜负了官家的用心？”

蔡京呵呵一笑：“王黼和王安中，没有如官家所想那般动，他们用劲太足了！官家自有处置，你刚说到薛昂，官家正有心除他尚书左丞，王黼会转门下侍郎，看似平迁，却是小惩。”

蔡绦一喜，薛昂可是蔡家心腹，此人能任尚书左丞，蔡家在朝堂上的势力会更加稳固。

蔡京又道：“侯蒙会除右丞，还有许光凝，会迁翰林学士承旨……”

刚显露的喜色又僵住，侯蒙正是所谓的“君子党”，与父亲老不对付，甚至对官家说过“使京能正其心术，虽古贤相何以加”这种话，官家还重用此人，明摆着要钳制父亲。而许光凝也是郑居中一党，这是为郑居中再添助力。

这已不是异论相搅，而是“夹蔡”，用薛昂，不过是帮父亲在两府放个级别够高的耳目而已。

“王黼和王安中自有盘算，就不许那个王……冲自有盘算？你若想作些什么，就该设法看看那王冲上书说什么。此事何须为父伸手，不定郑达夫也有想法，最好是看看他有何应对。”

蔡京也希望看到儿子有所作为，反正也只是小事，让儿子自己折腾去吧。

蔡绦点头，被父亲一番训诫，方知此事根结，好奇心也渐渐升起，王冲上书，到底是说什么事？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336569"  chaptername="第一百四十二章  人皆有局各东西">加入书签</a>
</div>
