    强烈推荐一家手工曲奇店，在淘宝搜索“妙蕾”， 有一款10多种口味的什锦曲奇，超级美味！ 适合边看书边吃，书友们不要错过哦！

    “这块玉来历非常神秘，据传是明朝时本观的一位主持在华山的一个山洞中发现的，而同时发现的还有一本手写的道家内功真诀......”吴道长说到这里被周庆彤打断，“吴道长，你们道家不是只修养生吗？难道真有内功这种东西？”

    吴道长笑了笑说：“周将军，这是我们道家的秘传，恕我不能相告，内功这种东西呢我也稍稍懂点儿皮毛，可以稍微给你演示一下。…≦，”他说到这里神色一凛，浑身散发出一种很古怪的气息，然后只见他手臂轻轻颤抖几下，伸出一根手指猛的按在玉璧之上，紫色的玉璧突然爆发出一股浓烈刺眼的紫色光芒，几条淡淡的黑色龙影浮现在紫光之中，昂首摆尾，跃跃欲飞。

    “呼~！”似乎就这一下，吴道长便耗费了全身的力气，此时脸色变的苍白无比，他长吐一口气苦笑着摇摇头收回手指，紫光敛去，龙影也突然消失。

    “哗~”

    除了赵前行，周围的人都震惊了，眼睛瞪的大大的，嘴巴里发出各种奇怪的声音，而周庆彤更是有些痴呆，张大嘴巴合不拢。

    “不好意思，内功修炼复杂无比，我资质浅薄，也仅仅是初窥门径而已，周将军，我想说的是这件玉璧还有这个盘子，可能是同一类的东西，我们道家有个共同的称呼叫......法器。”

    “法......法器？”周庆彤张口结舌，感觉自己喉咙发干，心脏都有些不受控制的乱跳，“就......就和电视里面捉鬼的道士用的桃木剑一样吗？”

    “嘎”

    吴道长脸色一下变得黢黑，额头上隐隐浮现几条黑线，他呆了几秒钟才慢慢说：“周将军，你可能还不太懂我们道家所说的法器的意思，你说的桃木剑那是道具，表演骗人用的，我说的是法器是一种用道家的内功催动，然后可以达到制敌伤人或者别的什么功能的器物，比如这块紫玉九龙璧，如果内力足够深厚，就可以催动它里面的龙影飞出来攻击对手，达到实质性的伤害。”

    周庆彤老脸一红，但还是急切地问：“那要多高的内功才行？”

    “至少任督二脉贯通，达到先天境界。”吴道长悠悠的长吐一口气，神情落寞的说，“刚才我提到这块神秘玉璧的来历时曾说过本观祖师还同时得到一本道家内功真诀，这本真诀叫《真玄胎息诀》，是陈抟所著，上面说如果长期修炼贯通全身奇经八脉后，就可以利用内气催动这块紫玉九龙璧。而陈抟此人，不知道各位了不了解？”

    “我知道！”旁边一个戴着眼镜的学者模样的老头儿点头说，“陈抟据传是五代十国时候的人，一直活到宋朝初期才去世，享年118岁，但这也没有证据，据说宋朝中期还有人看到过他，此人是中国道家的鼻祖级人物，对道家的哲学思想及其深研，喜读《易经》，著有《无极图》《太极图》《指玄篇》等道家名著，而自己本身也练气食丹、辟谷修道，曾长期胎息沉睡不醒，人称睡仙，其还与传说的八仙交好，特别是与纯阳真人吕洞宾是挚友，长期在一起论道修炼......”

    等老头儿说完，吴道长这才正色说：“不错，陈抟乃是我们道家的一个奇人，据传其功力通玄，早就突破先天境界达到地仙层次，能缩地成寸日行千里，平日更是一睡好几个月不饮不食，醒来却依然气色红润，现在许多道家传承修炼的就是他所著的《胎息诀》内功心法，陈抟老祖中年时曾在武当山九室岩修炼二十多年，晚年在华山隐居，就住在云台观，后于华山张超谷羽化登仙，而得到这块玉璧的位置就隔张超谷不远，根据我观历代同门的研究手稿所说，此紫玉九龙璧就是陈抟所留。

    周庆彤听完结结巴巴的说：“老赵......你掐我一下，让我知道是不是在做梦。”

    赵前行此时脸色凝重的轻轻地用手指叩击着桌子说：“周雷子，这下你服气了吧，枪炮飞机是强大，但泱泱中华遗存万载，其中还有多少东西是我们无法理解和明了的，也许科学发展到最后会为我们解释，但目前我们只能去相信，这个叫杨凌的小伙子，或许是和陈抟一样的奇人，前段时间发生在长安的两起人质劫持事件你还记得吧，他孤身一人，不到一分钟就赤手空拳干掉了七八个还带着刀枪的恐`怖分子，当时你归结为他运气好，但是现在，你还觉得这是运气吗？”

    “我......我......”周庆彤张张嘴巴不知道该怎样开口，期期艾艾的脸色通红。

    赵前行拍拍他的肩膀语重心长的说：“好了，老周，我们都老的快要入土了，有些事情轮不到我们操心，今天我之所以来这里，就是想让你改变一下你固执的想法，无论怎么说，这个小伙子是个心地善良的人，数次孤身涉险救人，无偿捐赠神奇的药水，期间你曾数次安排人接触他，让他愤怒和警惕，现在怎么样，他的手机，电脑，银行账户都失去了监控，我非常担心长期下去，他会做出什么不好的事情来，如果他真的是陈抟这种人，我们又如何阻止得了他，这种奇人，不是平常手段能够降服的，何况，他如今也算是一个未知的宝贝，说不定哪天还会带给我们巨大的惊喜。”

    “那我们该怎么办？就这样放弃？”周庆彤有些懊恼的说。

    “给他一个身份，让他自由发展，甚至有些地方还要给于一定的帮助，但暗中还是不要放弃调查，也不能像一前那样莽撞。”赵前行很慎重的说道。

    “好~！”周庆彤毕竟是中将级别，人老成精，像这种超出了普通人范畴的异类他还是有所了解，毫不犹豫的一口答应。

    而站在旁边的吴道长此时却非常激动，他兴奋的对赵前行说：“赵将军，不知道我可不可以去拜访一下这个杨凌。”

    <div class="adread"></div class="adread">