    想到自己出现在灵气枯竭的山顶之后心中的疑惑，听到别人呼唤叶凡的名字之后的惶恐，随后立即以最快的速度离开时的果断，张天英不禁轻笑。

    在其它世界之中，都可以占主角的便宜，可唯有在这遮天世界里边，主角的便宜却是最不好点。

    别的不说，仅仅只是九龙拉棺准确的落在叶凡之前，就能够肯定，狠人必然一直注意着叶凡这朵相似的花。

    这样的情况下，如果硬要凑到叶凡这个主角的身边，恐怕唯一的结果就是被狠人给一指头摁死。

    毕竟张天英可不相信，自己与这个世界完全不同的修炼功法与气息，狠人会看不出。

    既然不打算拿着生命去占人家的便宜，以最快的速度离开，自然就是最好的选择。

    看了看自己的胳膊，孟氏与武媚娘两双如玉般洁白的小手，用力抓着自己，李清露与王语嫣还有梅兰竹菊看向自己的眼神之中更是带着急切，显然是无法放下这里的上万条灵脉，想让自己想一个办法。

    看了看前方一个个巍峨的山峰，如同一条条巨龙一般，却又同时向着一个方向蔓延，张天英轻轻叹息一声，无比坚定的摇了摇头低声道：“如果可以，我也不想放过这上万条灵脉，可我们现在是真的不能将这些灵脉收走的！”

    “你们如果在这个世界之中多呆一些时日就会明白，这些山脉代表着什么，如果想要收走，就要面前一个多么惊才绝艳的天才与我们拼命！”

    一个大阵，就算是仙阵，张天英现在也不是没有办法，毕竟如今他手中可是有着封神榜，而且还有着好几件仙器，就算是强行硬碰硬，也能够破掉眼前这个阵法。

    可张天英也是看过原著的人，又如何会不知道，这个大阵对于狠人来说代表着什么。

    若是他敢将这个大阵破坏，就等于是毁掉了一个护兄狂魔最后的一丝希望，自己倒是可以立即离开这个世界，就算狠人在天才，也不可能追到西游世界之中来。

    可是当年看书之时，狠人也是张天英的偶像，为了一些灵脉，却将自己偶像最后的希望毁掉，这样的事情张天英说实话，还真感觉自己做不出来。

    而且张天英又不是不知道，这个世界的禁地之中灵脉多的是，甚至还有着比灵脉等级更高的神脉。

    从这些禁地手中收取，不但轻松如意，而且以禁地中人行事来看，杀掉绝对会有功德气运，简直就是两全其美。

    放着容易对付的禁地不选，却与强悍无比的狠人拼命，张天英感觉自己还没有傻到这种地步。

    感应着远处光柱冲天而起，九条巨大的龙尸从天而降，又在一会之后飞天而起，张天英眼神之中带出了期待之色，真要说起来，叶凡其实也是一个非常适合收为弟子的主角。

    在短时间内成长起来，除了开始有一些麻烦需要自己帮助之外，后面完全可以放养，偏偏还成长速度极快，绝对是刷功德与气运的不二人选。

    可想到狠人的霸道，张天英还是将自己想要从主角身上混一点功德气运的冲动压制了下去。

    转头又看了一眼面前的近万条灵脉，一脸惋惜的叹息一声，一步跨出，带着同样一脸不舍的几个女人就已经消失在了昆仑之中。

    这一次张天英是真的为这上万条灵脉惋惜，如果不是这些灵脉将整个地星的灵气吸纳一空，这个世界的地星也不会这样没落。

    张天英进入一个世界，最期待的就是能够找到一个安静没人打扰的地方，最大限度的发挥自己的时间优势，让自己的实力以最快的速度提升起来。

    这个世界的地星论修炼环境，绝对是不二之选。

    可所有的天地灵气都被聚集在了这昆仑之中，外界可是一点都没有，显然是不适合张天英呆在这里修炼的。

    “夫君，我们去哪里！”

    “就算是不抽走这些灵脉，难道我们不应该呆在这里灵脉之中修炼吗？”

    做为一个修炼者，在这样的修炼环境面前，居然要离开这里到灵气暗淡的地方去，几个女人同时发出了自己的疑问。

    “这里是一个大人物安葬自己兄长的地方，等我收集一些这个世界的典籍之后，你们看了就会知道对方的强大与霸道！”

    “整个世界的天地灵气都被聚集在这个阵法之中，外面是没有任何修炼条件的，我们自然要寻找道路离开这里！”

    “而且！”

    说到这张天英眼中也是闪过一寒意，嘴角却是带着淡笑道：“九龙拉棺虽然离开了，可热闹才刚刚开始，我又怎么能够不去一看！”

    张天英可是记的，原著之中叶凡离开之后，泰山上的一切被地星修炼者哄抢，如果仅仅只是中土的修炼者倒也罢了，可偏偏却是西方修道者在泰山肆虐，如果他不在这里倒也罢了，但现在他在，却绝不会让这样的事情发生在自己眼前。

    想到这个世界地星的古老，张天英眼神之中已经明显有了期待。

    从上古至今，地星高手一直层出不穷，强者也不在少数，所留道经更是极多。

    一般的道经对于张天英来说做用自然有限，可太清老子留下的典籍，张天英却绝不会放过。

    修炼者修炼的过程，本就是一个认识天地的过程，只不过西游的修炼功法是金仙境界才开始领悟天地法则，而这个世界则是将天地法则的领悟贯穿修炼的始终。

    可无论如何，他现在修炼的都是太上老君所传的太上混元真经，名字都叫老子，虽然处在不同的世界，可仅仅只是这个名字，张天英都感觉自己绝不能错过。

    “啊！”

    一声惨叫声响起，一个中年道士在一阵黑烟之中已经化为枯骨。

    几个面无表情的西方修炼者手持一张张卷轴转头看向山中的普通人，口中如同神圣一般低吟道：“不敬神圣，当杀！”

    远处的山顶上，则是一个带着翅膀的天使飞快的将山顶的一切用最快的速度收取着。

