    关于神农洞天这个幻境，王掌事还讲了很多很多，不过按照路明远自己的理解，这个洞天其实就相当于是一个虚拟的服务网络。

    而且不知道是因为宽带有限还是什么原因，这个幻境里面只有少量数据是全世界相通的。

    所以最后便形成了这种一个城市一个幻境的，半局域性虚拟网的现象。

    也就是说，进入幻境之后，只能碰见自己所在城市的人，和自己城市的人进行交流，但是里面的那些典籍和资料却是全世界通用的。

    至于路明远刚刚使用的传承石，显而易见，它是用来传承神通的。

    使用它，就可以绕过天道虚拟网，从而在现实中进行神通传承。

    换句话说，就是神通不再需要上传到虚拟网上面，就可以让别人学会。

    这样一来，神通就可以不外传了，可以不公开销售了。

    所以通过这传承石，各大世家和学派就有了传承独有神通的基础。

    如此一来，如果想学这些世家大族的独有神通的话，那么只有一个办法，那就是加入他们。

    从某种程度上来说，这也算是垄断吧。

    当然，这么逆天的传承石自然也是有限制的，不然天道虚拟网上面根本不可能会售卖这个，这不是砸自己家生意嘛。

    第一个限制呢，那自然是价格了，一个传承石一百万，概不打折。

    这个价格就不是一般人能受得起的。

    第二个嘛，那就是一个传承石只能承载一个神通，而且必须得是神通的创造者亲自出手，才能将神通给封存进去。

    而通过学习等其他手段获得神通的人，是不能封存神通的。

    其实这点和天道虚拟网上传神通的限制一样，只有创造者才能将神通上传上去。

    如果创造者彻底没了，那就只能在新创造一个类似的，才能上传上去。

    至于第三个限制，那就是传承石里面的传承之力也是有限的，使用一次后，要经过七天才能恢复如初。

    也就是说，一个传承石每年的传承次数最多只有五十来次。

    还想再多的话，就只能再买一个。

    不过对一般的家族和势力来说，一年可以传承五十来次也已经够用了。

    甚至对昌丰城农家这种正式成员接近两千人的势力，也都差不多够用。

    学习了【神农洞天】之后，路明远顺便将农家的【上应天时】神通，还有四季农时中的【春种】、【夏长】、【秋收】、【冬藏】给学了个遍。

    这其中的【夏长】神通，其实就是【生长术】，这也是今天路明远才知道的。

    学习这个五个神通，路明远总共花费了一万两千点贡献。

    其中，因为【夏长】还没发布的原因，需要一万点贡献，其他四种神通也比天道虚拟网上面贵了四倍，每个都需要整整五百点。

    不过对此，路明远也表示理解。

    毕竟给农家赚了一点气运，不等于农家就要给等价的回报吧。

    就好像一家公司，不可能员工做了多少贡献，就让公司将赚到的金钱全部发给员工吧。

    那这公司还不得倒闭了。

    而且这样一来，公司不是变成给员工打工了，而且还是免费的那种。

    所以，大部分公司都是只给员工一部分。

    通常情况下，能给到一成的，都是讲良心的好企业。

    农家这边给到了两成，已经算可以了。

    毕竟学派里面还要养活其他人。

    学完这些农家神通之后，路明远还看了看其他学派的神通，意图做个全能的人。

    不过，这次的价格居然又涨了，再次翻了个倍。

    也就是说，要花费虚拟网上面售价十倍的贡献点，才能学到这些其他学派的神通。

    对此，王掌事的解释是，大家都是这么干的，而且自古以来都是如此。

    虽然听到这句话的瞬间，路明远就想回一句：自古以来都是如此，便是对的吗？

    但是想了想，他还是没说出口。

    随后，路明远买了几个刚好恢复了传承的武道神通，便走出了传承殿。

    至于他心心念念的【驾雾腾云】和【紫微斗数】的高级版本，这些更贵，一个一百万贡献呢，他现在可买不起。

    此次来到农家，路明远是既学习了神通，也有了获取神通符文传承的途径，所以在办完这些之后，他便心满意足的告辞离开。

    至于参与到农家的神通研究？

    这个得等到路明远将现有的神通符文融会贯通之后才能行。

    他现在呢，只能算是一个野路子。

    毕竟他没有上过农家的高级书院，也没有学过那些神通符文知识，真让他现在就加入研究，不帮倒忙就不错了。

    等路明远走后，王掌事身边才窜出一位漂亮的长腿小姐姐，不是小玉又是何人？

    “掌事，您觉得这位路小哥能自学成功吗？”

    不是小玉对路明远没信心，而是没有名师指导的话，这神通符文就和天书一样，看着不打瞌睡就不错了，更别说学习了。

    她其实原来也试过，结果如她所愿，直接睡过去了。

    从此，她就再也不看那些烦人的符文了。

    小玉旁边的王掌事闻言，他回想起了少年那平淡中带着坚定的眼神，有些不确定的回道：“应该可以吧！”

    顿了顿，他才补充道：“肯定可以！

    过几天他就有上亿的气运点了，到时候多买些神通，相信一定可以很快就将这神通符文融会贯通。”

    闻听此言，小玉歪着脑袋仔细想了想，半晌才回了句：“确实！”

    说完，小玉凝望着路明远那远去的背影，眼神中带着一摸羡慕。

    其实，她也懂得那句“氪金才能变强”的道理。

    昌丰城，市中心。

    这里坐落着一大片金碧辉煌、大气磅礴的建筑群，此处就是官府的办公场所了。

    路明远在离开农家别苑之后，便径直来到了这里。来办点事。

    税务司大厅内。

    几位身着工装的妙龄女子正在窗口后方谈天说地，好不自在。

    就在这时，一个身着青衫的青年男子走进了大厅。

    顿时，刚刚还在谈笑的几位女子瞬间止住了言语，坐直了身子。

    直到男子走到写有“气运点兑换”的窗口前，里面的那位看起来清雅灵秀的妙龄女子这才道：“先生，请问您是来……”

    “我来兑换点银子，再兑换点地运点，分别兑换一千。”

    “好的！麻烦说一下您的地址和名字。”

    “昌丰城、桂花巷36号，路明远。”

    这位女子听到路明远的回答后，便直接召唤出了一本长约一尺的书本。

    下一刻，路明远刚才说出来的那些信息便出现在了书本的扉页。

    “找到了，路先生，您今年刚好还分别有一千的兑换额度，要全部兑换吗？”

    路明远闻言，点了点头：“全部兑换。”

    “好的！请在天道虚拟网上面购买一份《昌丰城一千气运点兑换》，一份《昌丰城一千两百气运点兑换》。”

    听到这话，路明远依言将心神沉入虚拟网，搜索典籍。

    搜索典籍的过程中，路明远心中回想这兑换比例。

    一点气运可以兑换一两银子，但是兑换地运的话，却需要1.2点的气运点才能兑换一点。

    对此，路明远也没有其他想法，谁让气运点不能直接交易呢。

    将两本典籍购买后，路明远还好奇的翻开扫了一眼，典籍里面倒不是空白，而是填满了昌丰城的历史和大致的环境介绍。

    这还带宣传的？

    难道是在招商引资？

    就在路明远胡思乱想的时候，他耳边传来了那位小姐姐那轻柔的声音，此次她问的是路明远的账号名称。

    “路在脚下！”

    “好了，请稍等！”

    片刻后，一位中年女子端着一个盛放着银票的木质盏托走到了工装小姐姐旁边。

    “先生，还请清点一下。”

    路明远闻言，也不客气，直接就对着眼前的银票释放了一个早就准备好的神通——【点钞】。

    大约三息后，路明远接到了神通的反馈信息，这才点了点头，道：“确实是一千两！”

    待确认完毕后，那位小姐姐才给路明远转过来一千点地运。

    和银票不一样，这地运就不用那么麻烦的鉴定手续了，两人用灵魂之力直接转就可以了。

    这又不是那些实物，可以很容易的仿造，地运是要进入灵魂空间的。

    事实上，现在也没人能仿造出货币，或者说没人敢。

    不管你仿造的有多真，都得过【点钞】神通这一关。

    过不了这一关，那就是假币，哪怕你拿的是真金白银，那也不能流通没人要。

    所以，就算在野外挖到了狗头金，也得拿去官府兑换之后才能使用。

    但是官府的兑换额度是有限的。

    所以想靠挖金矿、银矿来发财的话，那简直是异想天开。

    而且为了稳定现实货币，就连每个人每年的兑换额度也是有限的，就像路明远，他现在每年也就只能兑换一千两银子和一千点地运而已。

    再多，就得想其他办法了。

    而且更为关键的是，这个兑换额度还是受到官府调节的。

    银子贬值了，那就将气运点兑换银子给限制一下。

    升值了，那就将银子兑换气运点给限制一下。

    这就和央行调息一样，也是一种“货币宏观调控策略”。

