
不得不说，傅洋再次装逼了……

也不知道，同一个逼，连着装两次有什么意思呢？

但这家伙，不觉得无聊。还津津有味的！

不得不说……不愧是人妖三人组的成员啊。就算是其中最忠厚的，比熊爷和阿黄那两货好点儿。

嗬嗬嗬，嗬嗬……

沃尔冈被傅洋掐住了脖子，双脚离地使劲儿挣扎着。但是这时候，已经差不多是油尽灯枯的他，哪里能从傅洋“局部幻鬼神甲化”的金属盔甲手臂里挣脱出来？

血红色的眼睛，已经渐渐消退。健硕的肌肉、锋利的爪子，也缩了回去。最后变成了人形，狼狈无比。

双手使劲儿掰傅洋掐着他脖子的金属盔甲手套，做徒劳无功的事儿。一张脸涨得通红，变成猪肝色。显然都要背过气去了。

“唔……就让我来强行搜魂看看，你这个所谓的西方骑士，来我华夏究竟是想要干什么的？”

傅洋淡淡一笑。

法力运转，灵觉透体而出，凝聚成一股绳一样。朝着沃尔冈的脑袋席卷而去！

强行搜魂！

这是灵异界，大部分修炼者都会的一种法术。很简单，但需要比对方强很多的实力，而且搜魂之后，对方也会变成痴呆一样。

所以稍微有那么一点血性的修炼者，面对要被对方搜魂时，要么就是打算彻底屈服，老老实实配合。以免成为痴呆。

要么就是……选择自杀！

反正也没有活路了，不如自爆，索性一了百了。说不定敌人一个不小心，要么同归于尽、要么也会受些伤。

“搜魂……你这个恶魔！我条顿骑士，宁死不屈，绝不低头。就算我魂飞魄散，在天上的圣母，也会为我重塑肉身，引领我抵达永恒的国。啊啊啊！”

沃尔冈一边大喊，一边讲浑身的圣光力量凝聚，准备自爆。

只可惜，傅洋早就防备着他呢！

眼看强行搜魂无望，直接手一紧，用尽全力把他朝着天空之中扔了上去。

呼呼呼！！！

沃尔冈像是一个已经无力反抗的布娃娃，被傅洋扔的飞到高高的空中，整个人的身体从内到外都在散发着璀璨的光芒。

旁边的维可，这时候突然出手了！

她白皙娇嫩的纤纤玉手，上下翻飞，然后同时朝着空中一推。口中娇喝一声：“鬼门断界之术！”

呼啦啦！

像是起了一阵大风——全是黑色的大风！飞快的追着沃尔冈席卷而去，然后组成巨大的黑色厚厚墙壁，彻底把他给封在了其中。

砰……

一声大响。仅仅像是炸了几个汽车轮胎一样的声音。黑色的“鬼门断界”轻轻地摇晃了几下，然后就缓缓的龟裂、最后消失不见。

其余其中的沃尔冈，也已经自爆、形神俱灭了！

傅洋朝维可竖起了大拇指，笑着拍马屁：“还是老婆大人英明神武，思虑周全啊。就算我把这个外国佬扔到天上去了，他自爆的话动静可比炸弹还大。动静太大了，终究不大好。”

“哼！还是我厉害吧？”

维可双手叉腰，养着白天鹅般的脖颈，一副傲娇的女王模样。

稀里哗啦！

傅洋双手双脚的金属盔甲退散开去，重新化为千幻剑。然后“铿锵”一声，被他给重新插回了藏仙剑鞘之中。

然后转过身去，刚好看到从“无双刀身”的状态重新回复正常的李无欢。

脸上露出一种促狭的笑容，就像是看着一个熊孩子一样。

他挥挥手打招呼：“小李子，你怎么也在这儿啊？有新的任务到清岛么？”

一般正常情况下，面对傅洋这种调侃。李无欢肯定是要气鼓鼓地怼他一句，但今天却没有。只是用一种很复杂的表情盯着他，好半天才用一种幽幽的语气说到：“傅洋，原来……你这么强。之前，你都是故意的？”

故意的？故意什么？

傅洋有点丈二和尚摸不着头脑，莫名其妙的。

李无欢咬着牙：“故意的戏弄我啊！如果知道你实力强大到这种地步的话，我也不可能总想和你切磋斗法。切磋，只存在于实力相差不大的情况下。从你刚才施展的力量来看，我拼了命也绝不可能是你的对手。还切磋个毛线啊！你是不是为了故意打我脸，才隐藏修为境界？”

呃……

傅洋翻了个白眼，一阵无语。

这熊孩子，还真是脑洞很大啊！不过，说的好像有点儿道理？

但这话他可不会承认，不然估计李无欢更生气了。

咳咳咳……

傅洋把手握成拳头，放在嘴巴下面轻咳几声。然后一脸正经地摇摇头，看着李无欢：“小李啊，这你可就冤枉我了。”

“冤枉？那儿冤枉了！你说清楚。”

李无欢也是个执拗的性子，刚刚才和沃尔冈一番大战，有些虚弱。但还是不依不饶的问傅洋。

“这个嘛……罢了罢了，老实告诉你吧。我的修为境界呢，其实不算高。茅山派道术呢，五箓真人初期。和你应该也差不多吧？但我真正的道统呢，不好描述。但差不多境界上还不如茅山道术呢。战力可能略强一些。至于其他杂七杂八的东西，也不好说啊。”

他说的非常真诚，全然不似作伪。

当然，这确实也是事实！

李无欢也当然感觉到傅洋没有骗他，但眼中闪过一丝疑惑：“如果你的修为境界不高，为什么如此强大？虽然说沃尔冈和我已经大战很长时间，实力虚弱、不比巅峰时期。但你就杀鸡一样给宰了。也实在惊人啊！”

嘿嘿嘿。

傅洋露出一脸神秘莫测的笑容。居然伸手，就跟QQ表情包里面“笑摸狗头”一样的动作摸了李无欢脑袋一下：“小李啊，你记住。战力的强大，和修为境界没有必然的关系。”

啪！

李无欢打掉傅洋的手，但还是皱眉好奇：“那和什么有关？”

傅洋一本正经：“我也不知道！但我只能老实告诉你了，我修为境界虽然不算特别高。但真实战力，吓死你哦！哈哈哈。”

说完，仰头大笑起来。

李无欢一愣，然后反应过来，傅洋又在糊弄他。用悲愤的语气怒道：“这，这尼玛你都能顺便装个逼？你也太过分了！”

不过无论如何，李无欢见识到了傅洋的真正实力，也差不多暂熄了和他的一战之心了……（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9506872"  chaptername="第1742章  李无欢的疑问和悲愤">加入书签</a>
</div>
