
　　摇摇头，把邀请函随手扔进抽屉里。

　　这个茶会，看似是森谷帝二想要扩充人际圈子，搞出的上流聚会。

　　实际上呢，这家伙是撒大网捕小鱼，目标只有工藤新一罢了。

　　为之后的复仇做准备，茶会只是计划的一个小铺垫。

　　白川悠想了想，决定到时候去看看。

　　原作中的茶会并没有发生命案，很安全。

　　而且还有森谷帝二准备的各种点心，蹭吃蹭喝占便宜不要太爽。

　　收到邀请函，他不去白不去。

　　就这样愉快的决定后，白川悠调查了森谷帝二的基本情报。23sk.Com

　　之后一下午都在摸鱼中度过。

　　一直到晚上十点。

　　白川悠才懒洋洋的伸了个懒腰，打算出门。

　　——明天要去研究所，不知道几点才能回来。

　　所以他打算这个时间再去一趟毒岛的宅邸，把宫野明美的炸弹重置一下。

　　顺便也看望下成实。

　　——成实最近被他派往毒岛宅邸，进行护理和看守宫野明美的工作，顺便也充当眼线。

　　以免宫野明美那边醒了自己却不知道。

　　开车到附近的夜市买些夜宵，一路上白川悠确认没有FBI的尾巴后，在市中心一带兜了两圈，才抄小路开去毒岛宅邸。

　　到了毒岛宅邸的门口，白川悠在黑暗中，看到了成实停在那里的白色轿车。

　　微微一笑，他提着夜宵下车，锁好车子后，步伐轻快的走进宅邸。

　　守在宅邸门口的守卫看到白川悠这张脸，连阻止的意思都没有，低下头，恭敬的放行。

　　……

　　五分钟后，毒岛宅邸。

　　某个位置隐蔽，但内部装潢却较为开阔的房间中。

　　宫野明美此时缓缓睁开眼睛。

　　时隔一天才清醒过来，她的意识还有些模糊。

　　在朦胧的视野中，尚能理解眼前是一片乳白色的天花板。

　　虽然能听见从周围传来的对话声音，但仍觉得眼前是一片如同遥远国度的景象。

　　毕竟昏迷了整整一天还多，清醒过来精神也需要时间缓和。

　　在这段期间，对话声音缓缓进入她的鼓膜。

　　“啊！白川君，她醒了哦，没有生命危险，再稍微躺一会，应该就可以下床行动了。”

　　“辛苦你了成实，接下来的日子也要麻烦你……”

　　“别客气，既然是白川君的拜托，我当然没有拒绝的理由。”

　　说出这些话的两人，就在宫野明美所在的房间内。

　　躺在床上，宫野明美有些头痛的陷入回忆。

　　发生了什么来着？

　　白川……

　　她记得之前好像是这个人，卑鄙无耻的欺骗了她，并在组织的眼皮子底下，玩一手狸猫换太子，把她抓走……

　　宫野明美来不及多想，本能的移动视线。

　　在她面门正上方，一个身穿白大褂，扎着单马尾的女医生，正在窥探她的脸。

　　然而就算如此，这个房间却不是医院的病房。

　　布满一整面墙壁的书柜，以及在高级餐厅可以看到的绿色观赏植物。

　　虽然是一间很时髦的房间，不过床边却摆着个医用担架，以及一大堆的护理工具，一扫原本的时髦气息。

　　这里是哪里？

　　自己成功脱离组织，被白川悠所囚禁了么？

　　带着一肚子疑惑，宫野明美眨了眨模糊的眼眸，同时想挣扎的坐起来，好让意识更加清晰。

　　但在下一个瞬间，一阵剧烈的头痛袭来。

　　并且全身上下，从嘴巴一直到脚踝，都有种令人不自在的紧束感。

　　宫野明美不由把视线往下移动。

　　只见她的身体被带有拉链的白布紧紧裹住，无法动弹，嘴巴也被这种类似皮囊的白布封住。

　　除了眼睛以外，没有半点自由可言。

　　封住她身体的白布，上面还扣着数条黑色拘束带，异常严实，把她裹的跟条毛毛虫似的。

　　宫野明美挣扎两下未果，眼神顿时有些慌张起来。

　　她非常清楚，这种黑白相间的奇怪衣服，是给严重精神病患者穿的拘束服。

　　拘束服。

　　穿上这种衣服，再被别人拉上拉链，扣好扣子后……那么在没有别人帮助的情况下，任凭她一个人怎么挣扎，也别想脱下拘束服……

　　这种使人无法行动的衣服，一方面可以防止人逃跑，另一方面可以防止人自残，非常好用。

　　虽说是国家管制服装。

　　但以白川悠的渠道，要弄几件拘束服也并不算困难。

　　“啊，你不要先勉强自己活动，就算你没受什么外伤，但碰到的可是脑袋，不安静的修养一阵子，是会烙下后遗症的。”

　　听到成实平淡的告诫声，宫野明美挣扎力度明显小了几分。

　　虽然她感觉眼前的女医生不会伤害自己，但当她看清楚后面站着的白川悠时，还是不可避免的紧张起来。

　　“呜呜，呜呜呜！”

　　宫野明美咽了咽口水，然后以蕴含的强烈意志，发出挣扎的声音。

　　成实对此频频点头：

　　“放心吧，这里已经安全了……小姐你不用怕，我是白川君请来的密医，你可以叫我成实，这段时间负责看护你。”

　　“……”

　　宫野明美心里一听，心里顿时凉了半截。

　　不光情报商人，连密医都出来了……估计这里八成是坏蛋老巢一样的地方……

　　如果真的如此，那就说明她在爆炸中撑了过来，侥幸没死。

　　失去意识后，被白川悠带走，运送到了这个不知道是什么地方的房间，并且找来这位身份是密医的女人看护自己。

　　宫野明美静静的调整呼吸。

　　总之，她得赶紧想想，怎么脱身，或是怎么能联系上赤井秀一才行。

　　宫野明美心中思索之际，白川悠笑容可掬的靠近过来。

　　“成实，你先出去吃夜宵吧，我跟她单独聊两句。”

　　“嗯，好。”

　　成实看了看宫野明美，又看了看白川悠，接着很识趣的退到房间外。

　　等成实走后。

　　望着越来越近的白川悠，宫野明美眼中闪过一丝厌恶，身体不自然的扭动一下。

　　她到现在也想不明白，这家伙到底为什么要救她。

　　在宫野明美直勾勾的注视中，白川悠静静的拿出个杯子，倒了杯水。

　　“要喝水么？”

　　他单手解开宫野明美脸部的拘束带，让后者的嘴巴获得自由。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-259- 坏蛋老巢免费阅读。https://xs.23sk.com 