    邓布利多坐在椅子上，耷拉着眼睛，让人看不出他在想什么。

    “你还在等什么，邓布利多？这可是关乎着霍格沃茨安危的大事情。”黛丽丝·德文特女士说道。

    “我觉得德文特女士说的不错，不过那间密室到底藏在哪儿？我还是校长的时候，可是在学校里找了好几遍，都没找到，我该说不愧是斯莱特林么？”埃弗拉说道。

    “邓布利多，这是我的请求，不要让霍格沃茨陷入密室的恐慌了。我···我···”阿芒多·迪佩特先生说着说着，竟然哭了起来。

    他视密室事件为自己校长生涯的耻辱，而他也正是因为那次密室事件而引咎辞职。

    “好吧，时间定在这个周六，我们花上一天的时间好好儿地把城堡重新搜查一遍。到时候让小巫师们待在寝室里面，正好让他们有时间做作业。”邓布利多沉思了一阵，说道。

    “到时候我会让家养小精灵们帮忙的。”考虑到几位教授周末需要备课，时间有些紧张，邓布利多还把家养小精灵们也拉了进来。

    “这样最好不过了。”麦格教授松了口气。

    不管结果如何，排查一遍至少能让人放心一些。

    “啊，对了，校长先生。”一道令人讨厌的声音在校长室内响起，引起了几位院长和邓布利多的注意。

    “我注意到大家好像都有些紧张，不如我举办一个决斗俱乐部，怎么样？正好我也是教授黑魔法防御课的教授，到时候顺手教授学生们两手比较实用的魔咒，也正好能够让大家轻松些。”

    洛哈特一边说着，一边还注意露出一个和煦的笑容。

    四位院长眼观鼻，鼻观心，一动也不动。他们对于洛哈特提议的决斗俱乐部完全不感兴趣，准确的说是讨厌洛哈特这个讨人厌的家伙。

    但是洛哈特还在不断地说着，他在向邓布利多诉说着举办决斗俱乐部的种种好处。

    “好吧好吧，这件事情你看着办就好。”邓布利多掏了掏耳朵，无奈地说道。

    他现在都觉得自己的耳朵一突一突的疼。

    “我相信那些小伙子们，小姑娘们听到这个消息一定会兴奋地尖叫起来的。”洛哈特哈哈大笑道。

    “对了，我还需要一个助手。你们知道的，我总得给孩子们做些典范，总不能指望着单纯地依靠讲解吧？我的意思是，至少让他们知道该怎么做。”

    说着，洛哈特在四位院长的身上一一撇过。

    麦格教授？不，不行，她是一位变形大师，听说之前还当过傲罗。

    弗利维教授？洛哈特立马打消了这个念头。

    他可是拉文克劳学院出来的，自然是知道自家院长的强大之处。那可是决斗大赛的冠军，如今还在霍格沃茨教授魔咒课，梅林知道如今的弗利维教授有多强。

    斯普劳特教授？不行，教授整天一副对谁都乐呵呵的样子，到时候万一一不小心伤了她，会影响我在小巫师们心中的形象的。

    洛哈特看来看去，只有斯内普教授最和他的心意。

    魔药课教授，教了这么多年的书，实战经历估计忘记的差不多了。而且在学生中口碑不好，到时候把他打倒在地，才能收获更多的欢呼。

    洛哈特满意地点了点头，对邓布利多说道：“我觉得斯内普院长就不错，就是不知道斯内普院长愿不愿意了。”

    刚才洛哈特明目张胆地打量几位教授就引起了他们的不快，其中以斯内普为最。

    该死的臭虫，令人作呕的虚伪。当时斯内普是这么想的。

    斯内普如今听到洛哈特的话语，有些惊讶，眉头一挑，看着洛哈特，冷冰冰的眸子里看不出一丝喜怒。

    但熟知斯内普的人都知道，此时的斯内普心里估计已经忍不住动手了。

    实际上，斯内普的手已经悄悄摸到了自己魔杖的杖柄处。

    “怎么样，斯内普教授？放心，我会手下留情的，只是给孩子们做个示范，不会有什么危险的。”

    洛哈特朝着斯内普笑了一下，表现得有些人畜无害。

    毕竟要是斯内普拒绝了，他到哪儿去找这么好的“模特”呢。

    斯内普的手已经放开了魔杖，他现在已经完全不生气了，因为和一个傻子置气，久而久之，自己也会变成傻子。

    他干脆转过身去，打量着小圆凳上放着的分院帽，不再理会洛哈特。

    但洛哈特哪儿能放过这么好的机会，继续说道：“诶呀，斯内普教授，都是为了孩子们着想啊，你该不会拒绝吧？你想啊，万一你打赢（这儿用“打败”好像也是一个意思）了我，那该是多么大的荣誉啊，到时候你可以出一本《战胜洛哈特的我》，肯定能够转上一笔不菲的加隆，那可比你摆弄这些瓶瓶罐罐要好多了。”

    “即体面又干净。”洛哈特补充了一句。

    斯内普转过头来，眯了眯眼，看着洛哈特，似乎是在打量一件稀奇的玩意儿。

    “那···我就答应了，到时候可希望洛哈特教授手下留情了。”斯内普开口道，不过任谁都能听出他语气里的冰冷与杀意。

    “我还有事，就先走了。”说完，直接转身离开，路过洛哈特身边的时候还冷哼了一声。

    该死的臭虫，到时候我该怎么对付他呢？索命咒？夺魂咒？钻心咒？

    或者用四分五裂让他在自己面前炸成几块？

    还是说让他试试我的新药剂？

    斯内普一边走着，一边不断地盘算着自己到时候该如何“对付”这只跳来跳去惹人厌的臭虫。

    洛哈特看着离去的斯内普，满意地笑了笑，他仿佛见到了自己接受小巫师们的欢呼时的场景。

    “那我就先去准备了。”洛哈特也笑着离开了校长室。

    其余三位院长和邓布利多教授不断地用眼神在交流。

    “为什么会有人赶着去送死？”麦格教授看向弗利维教授。

    “拉文克劳出来的就是这种人？”斯普劳特看向弗利维教授。

    “不是说拉文克劳都是聪明人么？”邓布利多看向弗利维教授。

    弗利维教授：我也不知道啊。

