    顾羽高兴得嘴都合不拢，仿佛看到十里八乡的孩子都来他家治蛔虫，他家大嫂的美名也在十里八乡传播，然后白花花的银子每天都流进他家。

    再也没人说大嫂是扫把星。

    顾莹也是如此想法。

    岳灵芝想的和他们不一样。

    她的打虫药要是打出了名头，十里八乡的孩子都来找她治蛔虫，那她得将药材做成现代的宝塔糖模样，要治蛔虫的，吃几粒糖丸便搞定。

    此糖丸还可以大力推广，它们运输方便，到时候能卖到全国各地。

    傍晚，外出的顾铮回来了，他从各种渠道打听过，根本就没人发现山道上的死尸。

    这说明有人在他们走后处理了尸体。

    将尸体处理掉的目的，可能是不想惊动官府，也可能是不想被人从死尸上追查到什么秘密。

    这和他之前猜测的一样，那些要害他家的人，并不敢明目张胆，他们有顾忌。

    顾铮将顾铭和岳灵芝喊到书房，将打探到的消息告诉他们。

    顾铭奇怪地问：“大哥，你说处理尸体的人，是原本跟着黑衣人一起，还是后来才发现他们死了？”

    顾铮摇头：“暂时还不大清楚。”

    他当时记挂着家里弟妹的安全，没仔细检查周围还有没有藏着人。

    但藏着人的可能性很小，如果藏着人，那为何不一起出来对付他们？

    除了打探消息，顾铮还买回了岳灵芝做药粉的材料。

    做这种“防狼仙粉”非常简单，戴上自制的简易口罩，将各种材料在锅里烤干，然后辗磨成粉末，再加上有炙烧效果的石灰粉，便成了。

    所有工序加起来，也不用两个时辰，有顾铮和顾铭帮忙，连夜便做好了。

    将药粉包成若干份，剩下的放在一个不会受潮的罐子里装着。

    *

    第二天一早，顾铮又出去了，午饭的时候才回来。

    吃过午饭后，顾铮又将顾铭和岳灵芝喊到书房。

    他神色有些凝重：“灵芝，下午我和顾铭必须出去一趟，你在家看好弟妹，不要让他们出门，我们一定会在傍晚赶回家。”

    岳灵芝挺奇怪的。

    （你们出去干什么？连我都要保密吗？）

    在这非常时期，两个大的一起离开，是有什么重要的事要做？

    顾铮道：“没想对你保密，之前那个放蛇咬顾铭的男人，我画了他的画像，给了我在学院认识的一个朋友，让他帮我找寻。”

    “他说昨天上午，有人在学院附近的林家村见到过他，那家伙有可能就住在林家村，我和顾铭去确认一下。”

    “你别担心，那些人白天应该不敢动手。”

    说最后一句话时，顾铮有些心虚，因为他编了谎话，那个放蛇咬顾铭的男人，确实在“双石学院”附近出现过，但那是五六天前的事。

    今天是六月二十八，上一世的这天下午，来自京城的欧阳老将军，特意来“双石书院”探望陈老院长，却在路上被一伙来历不明的杀手偷袭。

    欧阳老将军带的随从不多，他虽然老当益壮，但也寡不敌众，最后被那帮人杀害。

