    呼！吸！

    房间里，一个少年赤体裸身盘膝泡在有着沸腾的浅红色液体的大浴盆中。他的每一次呼吸都很沉重。是在运用吐息之法配合‘洗髓丹液’改善体质。

    这个少年，正是苏乾。

    “很好，我的经脉已经全部疏通。不止是奇经八脉，而是小到身体各个细小经脉，都全部畅通！气功修炼，越到最后越难，就是因为经脉堵塞。将垃圾一点点儿往后推，打通一条经脉的同时，也让其他经脉变堵。即使是超级天才，最后细小的经脉，还是很难打通！而现在，经过我的调养，我的所有经脉，全部通了！”

    良久，苏乾张开眼睛，脸上有着激动。他知道，所有经脉全部通畅意味着什么！这意味着，自己已经从废材转变为妖孽级别的天才！而且是超级逆天的妖孽级资质！

    其实此时的苏乾已经不是原来的苏乾。

    他本是炼气大陆让人闻风丧胆的第一毒师，毒鸠尊者。他在炼制神级丹药的过程中，遭遇炸炉，然后就不知道怎么回事重生成为了苏乾。

    苏乾，苏家长子，炼气资质差等，是个废材少爷。不过这种体质的问题，对于普通人来说是问题，对于他这样的顶级毒师，还会是问题吗？当然根本不是问题！

    要知道，其实好的毒师，也是好的药师！

    前世他以药仆之身开始，因缘际会成为炼药师。药仆，其实就是实验药材的人，以至于他的体质，变得真正无可救药，无法修炼气功，但是他单凭药理，炼药之法，仍旧成为了炼气大陆让人闻风丧胆的毒师！这一世，他有了一个正常的躯体！没有被大量药物毒害的身体！

    只是经脉有些闭塞而已，只需炼制高级洗髓丹，通过一些特殊的方法调养，就可以一点一点儿解决这个问题！

    现在，终于，功成！

    苏乾仿佛已经可以看到自己修练进境一日千里，一跃成为超级强者的画面。不由得满意地笑了笑。

    “少爷，老爷请您去客厅！少奶奶她们回来了。”就在这个时候，苏乾的贴身仆人小鹿子在门外敲门说着。

    这个小鹿子从小陪苏乾长大，可以说是贴身家丁了。其实在大户人家家里，仆人的安排也是有讲究的，服侍公子的，一般不是丫鬟，而是家童。服侍小姐的，才是丫鬟。因为怕孩子们性早熟。

    “好的，等我一下。”苏乾回答了一句。

    “走吧。”穿好衣服出门，小鹿子便已经低眉顺眼地等在门口。

    二人一路穿过几座院落，这才来到了客厅。

    “恩？”苏乾微微皱了皱眉。

    他扫视了一下客厅，一共来了六位客人，一位是头发微白老者，一位是束腰白裙女子。其他四位，是四位侍女，均拿着各种饰物站在一边。

    其中还有一位，蓝裙少女，是自己的妻子，不是客人。

    “哈哈，沈老哥，您今日能够亲自登门，真是蓬荜生辉啊！我们可好久没有这样子好好坐下来喝几杯了！”苏乾看到他父亲苏振堂正跟一白眉老者哈哈大笑说着。

    此人，应该就是沈家的长辈，沈如均了。

    “哈哈，苏老弟啊，老哥我也是……唉……可惜造化弄人……一直没机会啊。”沈如均也是客套着。

    “父亲。”苏乾已经非常适应苏家的规矩了，他进门后，首先跟父亲行礼。

    “乾儿，你来了。快来，这是你沈伯伯！芷茵的大伯。我听说，在沈家，最疼芷茵的可就是他了。”苏振堂哈哈笑着，很豪爽的样子。

    “苏乾见过大伯。”苏乾向老头行礼。

    他已经同沈芷茵成亲，是随沈芷茵叫大伯的。

    “呵呵，有礼了，有礼了。”沈如均受了苏乾这一礼，有些尴尬。

    “夫人，你回来了。”随后苏乾看向坐在沈如均旁边的蓝裙少女，眉目精致，肤如凝脂，黑发如瀑，貌美如画。一身蓝裙，更是气质卓绝。

    这个女子，名叫沈芷茵，是他前几日刚刚娶的媳妇。是订的娃娃亲，据苏振堂所说，他们二人的婚姻，乃是沈苏两家的老爷子订下的。

    苏乾也没有反对，就这么规规矩矩地娶了回来。这几日是疏通经脉关键时刻，他也没有在意这个娘子，有些冷落了她。不由得心里有些过意不去。

    可毕竟经脉洗练这件事太重要了，关系到自己以后的人生。据说这几日她回娘家去了。没想，今日她回家，还把沈如均带了过来。

    沈芷若没有回应苏乾。她性子本就有些冷，苏乾也没有在意。

    “哦对了，乾儿，这位仙子，是碧海阁大长老牡丹仙子的亲传弟子，碧云仙子。”这时，苏乾注意到，在沈芷茵身边又一个成熟些的女子，同样貌美绝伦，气质高高在上。

    飘逸出尘。

    碧如仙子与沈芷茵二人，一个成熟，一个少女，均是数一数二的美人。苏乾平心而论，也不得不说，看起来还是挺赏心悦目的。

    “碧海阁？碧如仙子？”苏乾一愣，碧海阁可是炼气大陆数一数二的大宗派，堂堂碧海阁的长老，怎么会跑到他小小苏家来了？

    “苏老先生，其实，今日小女子前来，有一事相求。”就在这个时候，这个碧云仙子开口了。口气却仍旧带着高高在上的感情。

    “哦？碧云仙子，您有何请求，但说无妨？只要我苏家可以做到的，义不容辞！”苏振堂客气又热情地说着。

    “其实，我这次来，是为我师妹芷茵的婚事而来。”碧云仙子一开口。

    苏振堂心中咯噔一声。

    苏乾心中也是咯噔一声。

    沈如均的表情则瞬间更加尴尬。

    苏乾跟沈芷茵几日前已经明媒正娶拜过天地，他们的婚事还有什么好谈的？

    “今日我来，是想为我师妹芷茵，与你儿苏乾解除亲事！”并没有让他们久等，碧如仙子直言了。

    “你说什么？”苏振堂一愣。

    “什么？”苏乾一愣。

    但是她说出的话却令在座的众人，苏乾他们，包括丫鬟家丁们一个个都是愣住了。

    “解除亲事？碧如仙子，你现在明白自己在说什么话吗？我乾儿与芷茵，那是明媒正娶，拜过天地的。父母之命，媒妁之言，八抬大轿，明媒正娶！你现在说要解除亲事？婚姻之事，岂可儿戏？！”苏振堂也是生气了。

    要不是知道对面的人是碧海阁的人，而且是牡丹仙子的亲传弟子，他早就掀桌而起了。

    “沈大哥，这是怎么回事？”他皱眉，看向沈如均。

    “这个，苏老弟，我……”沈伯伯欲言又止，满脸的羞惭之色，不知道该如何回答苏振堂。

    “芷茵已经跟师尊说清了整件事情的来龙去脉。她其实并不爱苏乾。当初之所以嫁与苏乾，只是为了你苏家的九转金丹。用来觉醒她的血脉。师尊也不希望她的弟子，委曲求全，不得自由。这违背了我玉女峰的修行初心。这是其一。

    其二是，修行我玉、女心经一脉，最初必须是玉女之身。如若不然，后果不堪设想，走火入魔，身死道消。她既然已入我一脉，自当潜心修行，此等俗世尘缘，自当一一斩断。”

    碧如仙子说着：“你放心，如若没有你们的九转金丹，师妹也无法觉醒天赋血脉。师尊也无法收得称心弟子。这是你们的功劳。只要你们同意，我会给予你们远远超越九转金丹的补偿。不会让你们白白损失一枚九转金丹。”

    呼。

    她一挥手，身后侍女们便拿一个个盒子摆在桌子上，然后将这些盒子一个个打开，顿时客厅里散发出来奇珍异宝的气味。空气都变得好闻了。

    “火灵丹！”

    “聚灵液！”

    “百香朱果！”

    就在客厅众人都安静下来的时候，在旁边一直静立着的少年开口了。少年清秀的嘴角勾起淡淡的冷笑：“好大的手笔！”

    正是苏乾：“我问你，沈芷茵，这是你的主意吗？上门毁亲？”

