    那个赤衣话音刚落，就看见了夜蕾拿着那个铳的手再次对上他毫不犹豫的就扣动了，东西瞬间朝他喷射而来。

    赤衣显然是有了准备的，刚才被夜蕾杀死的那个赤衣并不是能力不足，而是因为他从来都没有想过夜蕾居然会真的对他动杀心，所以才完全没有防备的被夜蕾杀死。

    作为赤衣的他们能力也是不容小觑的，自然是不可能坐以待毙任由夜蕾杀死自己的。

    夜蕾放了这一枪之后，那赤衣人的情绪更加的激动了起来，他说：“怎么，你还想杀人灭口吗？”

    这一次是所有的赤衣都非常愤愤不平的看着夜蕾。

    夜蕾在这么多人的怒视之下，也并没有露出任何胆怯的神情。

    反倒是K和罗刹看见这种情况，心底忍不住拍手叫好，想到如果是他们克隆人组织内部出现问题的话，他们是不是可以趁机把苏幂也带走？

    两人看了一眼依旧躺在血泊里一动不动地苏幂，她的心跳早已经停止。

    虽然K和罗刹都不想接受这个事实，但是他们还是想要趁着混乱将苏幂给带出去。

    他们见屋子里的其他人正在怒目对峙，并没有空搭理他们，他们慢慢向苏幂身前移动。

    K的手就要去触碰苏幂，这时才感觉到苏幂的身体已经变得冰凉，一点温度都没有。

    他们心里有些疑惑，这不正常，为什么能在这么短的时间一点温度都没有了，虽然她真的已经死了，但是也不可能人体的温度在这么短的时间就变得如此的冰冷？

    但是现在并不是想这些的时候，现在是趁着霍乱将苏幂带走的机会，只不过他们刚要挪动苏幂的身体，就连力气都没有用到的时候，就听见夜蕾阴森森的声音响起：“我让你们碰苏幂了吗？”

    罗刹和K抬头看去，就看见原本跟那些克隆人怒目对峙的夜蕾，此刻的眼睛死死的瞪在了K和罗刹身上。

    夜蕾虽然什么都没有做，只是说了这么一句话，但是她的眼神非常的可怖

    那里面像是饱含着寒冷的死亡气息，就好像是一道无形的利剑穿透了K和罗刹的心，他们俩都感受到了一股浓烈的杀气，他们的身体仿佛被什么束缚着一样不受控制，就那一动不能动。

    夜蕾摇了摇头说：“你们这些人真的是很不听话呀，我原本并不想这样做的，可是你们真的让我太失望了……”

    夜蕾说着说着，她周身仿佛笼罩着一股黑烟般的气场。

    在场所有人都感觉到了，就像方才夜蕾在盛怒当中的那种气势一样，仿佛每个人的眼前顿时就黑暗了下来。

    教堂的门被个无形的风给吹的关闭了起来，整个空间里都是那样的压抑与无助。

    每个人的心里都浮现出了他们过往，藏在内心深处所见不得人的最黑暗的负能量。

    他们被这种负能量包围住了，他们的眼前是杀戮，是恐惧，是淫烂，是他们所曾经做过的那些极度恶劣的事情在这一刻在谴责他们的内心，在摧残他们的意志力。

    他们的眼前浮现出了无数脏乱的画面，无数恐惧又血腥的场景，一遍一遍在他们的脑海里回放着，他们如同掉进了无间地狱，一层一层又一层，让他们根本就无法逃离出来。

    整个教堂里传来了一些意志薄弱的恐惧的，无助的叫声。

    他们张着双手在挣扎着，在空气中无助的拨弄着……

