    一抹清香在鼻间萦绕不绝，朵朵红花点缀的白皙让左舟感觉到颇为刺眼。

    “说了多少遍了，穿鞋！穿鞋！别看你现在感觉不到什么，可等老了就知道这脚底着凉有多么严重！”

    左舟苦口婆心的指着绾绾脑门，只把这姑娘说的两眼转圈圈，老娘是在勾引你啊，你为什么总能将旖旎的气氛牵扯到脚丫子上呢？

    看这姑娘一脸懵逼的将那股子骚劲收起来了，左舟这才好整以暇的席地而坐，“说说吧，跟着我多长时间了？无情刚走你就现身，怎么？嫉妒啊！”

    绾绾回身也不再保持那股子骚魅的劲头了，学左舟大咧咧的一坐，两人膝盖时不时的还碰触一下。

    左舟挑了挑眉毛，“师姐的媚功又有精进啊，刚刚肌肤摩擦的时候我还真有了点反应。”说着伸手在绾绾的膝盖上摸了摸，“嘿，这皮肤腻的，平时是不是都用牛奶洗澡的？”

    绾绾一个哆嗦离远了一点，恨恨道：“起反应了？我怎么没看出来！”

    “不是下面起反应，是上面。”左舟说着点了点自己的眉心，这可没有说谎，刚刚绾绾施展媚术的时候确实引起了回梦心经的反应，只是这反应并不剧烈罢了。

    绾绾有点泄气，能够让人意识到的媚术基本上就是失败的，沮丧过后眨眼又恢复正常，笑道：“师姐看你平时也挺色的啊，那青萍公主难道比师姐更诱人？还是说有身份加持？师弟难道对这方面有要求，就喜欢欺负那些身份显赫的？”

    左舟挥挥手，“没那么恶劣，只是气氛烘到那了也就顺水推舟而已，真要是哪天师姐也懂得营造气氛了，那说不得师弟也要为师姐鞠躬尽瘁了。”

    绾绾媚眼一翻，“那看来师姐以后还要努力了，却不知师弟暗中留下信号是找师姐做什么呢？先说好，魔门在大秦的力量可并不强，如果太难就不要开口了。”

    左舟微笑，此时他第一次尝到了有个得力助手的好处，幽若虽然不靠谱但韦小宝很好用，不光可以潜伏或者监视，还能在一些关键地点留下暗号。

    “师姐的轻功这么好，一定可以做到的。”

    绾绾瞪大眼睛，“你该不会是让人家去做什么跑腿的任务吧，人家连鞋都没有，你忍心看人家这娇嫩的玉足变得粗糙吗？”

    左舟瞥了一眼，不得不说，这脚丫子却是精致的想让人舔一舔，“师姐这话就冤枉师弟了，怎么能说跑腿呢，是伟大的物流事业啊！”

    “你别唬我，以为我不知道吗？物流物流，物体流通不就是送信押镖之类的东西吗！还不是要我跑腿！” o(′^｀)o

    “你还真机灵，那要不换个任务？”左舟一副被你发现了的样子。

    “什么任务？”

    “我们刚刚烧了薛家庄，但后来我想了想，其中应该是有暗门密室的，所以敌人肯定会去开启密室的，算算时间也就在最近了。所以麻烦师姐去跟踪一下，敌人剑术高超但轻功应该不行，师姐不会有危险的。等找到他们的据点后再来告诉我就是！”

    绾绾有些迟疑，“所谓敌人……是指青龙会吗？”

    “不错，怎么魔门也跟青龙会有过接触？”左舟有点好奇。

    “那倒是没有，不过听师傅说过，青龙会曾经想要渗透进唐国，但是那一次被魔门和慈航静斋共同驱逐了出去。不过现在如何就不得而知了，毕竟唐国如今也有点混乱，若他们真的趁乱弄些什么，我们还真不好发现。”

    左舟了然，想想如今的这些龙首，有掌握兵权的将军，有秦皇宫中太监，有西域的武林高手，有经济版图极大的商人，还有曾经的江湖情报机构头目，以及最近知道的明教之主。嗯，没法确认身份的好像就只剩下一个龙首与大龙头了。

    不过……“师姐也不需要担心，青龙会如今自顾不暇，且重心也没有放在唐国，魔门的根据地没有什么危险。”

    杨家被秦皇不知用什么条件忽悠了，魏进忠已死，上官金虹让左舟吓的跑出了大秦，阳顶天挂了有十年，西域那个搞事情也没有了意义毕竟突厥都是大秦版图了，有王翦坐镇凭一个所谓龙首还翻不起风浪。所以能搞事的机会也就剩江南道这边了，若是左舟能够利用薛笑人的事情将敌人老巢找到，那这滋味可就太美了。

    “你倒是自信，也行，这活师姐接了，只是……师弟我看你对那个无情好像很提防啊，该不会是求爱不成因爱生恨吧！”

    这回轮到左舟懵逼了，“你是从哪看出来这些的？”脑补能力这么强的吗？

    “还不承认？你一直针对那个剑晨，甚至让人家连英雄剑都被收走了，难道不是因为情敌的原因？师姐可是知道，你跟剑晨没有任何的交集，以前根本不存在仇恨的问题。”

    左舟愣了一下，绾绾的话确实提醒了他，有时候知道的越多就越容易受影响，因为知道原著的原因，所以他是看不上剑晨的，可是仔细想想，那些事其实剑晨还没有做，自己这么暗戳戳的针对似乎不太好。

    “唉，我可跟你说，金蛇秘籍那是绝学，是他自己要学的，跟我可没有关系。”

    绾绾捂嘴轻笑，“金蛇秘籍是珍贵不假，可是江湖传言无名已经踏入地榜了，不管真假，这样一位人物的功夫不学去练金蛇秘籍，也是够傻的了，如果没有你哄骗，他也不至于失了智吧。”

    “反正你就强行将锅甩我头上呗，行啦，没啥事你就跪安吧。”

    “嘿，给你能耐的！”绾绾娇哼一声转身离开，在门口的时候跺跺脚，这个没良心的竟然连送都不送人家一下。

    左舟的帐篷中又恢复了宁静，表情也渐渐阴沉了下来，不是对绾绾，也不是对无情，或者说不是完全对无情……

    这一夜，夜风不冷，可整个营地却静的人心冰凉，幽若左看看右看看，明明那么多人却有一种分裂成无数块完全粘合不上的感觉。这种感觉可糟透了，甚至都不如在天下会！

    唯一能够让她有些安全感的也就是韦小宝了，倒不是他有多强，只是他们属于一根绳上的蚂蚱。

    “你说之后该怎么办？”

    韦小宝在篝火边烤着一根鸡翅膀，同时头也不抬的小声道：“无情、铁手、剑晨不可信，江别鹤讨好将军所图不明，江小鱼似乎对江别鹤有隐晦的敌意，其余人忽略不计。我们怎么办无所谓，关键是将军之后打算怎么办？我们跟着就好！”

    幽若惊奇的看着韦小宝，“你好像一点都不怕？这身边的人没有一个值得信任，这真的好恐怖啊！”

    韦小宝顿了一下，将一只烤好的鸡翅膀递给幽若，“我当初在天下会的时候比这艰难，还不是带上面具一路战战兢兢的过来了。何况，如今的局势大好，有什么可怕的？”

    “局势哪里好啊？”说到天下会的事，幽若感觉有点丢人，韦小宝曾经是飞云堂的人，那么多弟子都认识他，结果不过是带上一个面具，竟然就没人认出来，甚至他父亲还将其当成了心腹，让人感觉天下会好像都是一群憨批，没一个有脑子的，最无奈的是，她自己也是这些人其中一个。

    韦小宝笑道：“已经知道敌人都是谁了，难道还不好吗？这就相当于是明牌在赌，优势在我！”

    幽若还是不懂，这算什么优势？坏人不还是坏人！算了，反正他们搞阴谋的人，这心都脏，还是赶紧结束任务去帝都吧，她有点担心雄霸了，哥哥跟父亲一直不对付，也不知道能不能照顾好父亲？

    左舟走出帐篷，随意的吃了点东西，却见江小鱼和轩辕三光正在那耍骰子玩，严谨在一边尴尬的作陪。

    左舟好笑的解救尴尬，“距离睡觉的时候还有一阵，你们不修炼吗？天天在这玩不觉得浪费天赋吗？”

    江小鱼抬头，嘿笑道：“将军此言差矣，练武所为如何？”

    左舟答道：“为了不受他人威胁，可以自由的按照本身意愿过快乐逍遥的日子。”

    “那我现在不就是在过快乐逍遥的日子吗？”

    左舟乐了，“我就知道你会这么说。”转头望向轩辕三光，“听说你喜欢赌？咱们来一局。”

    轩辕三光闻言大喜，“难得将军有兴趣，那我们怎么赌？”

    左舟从怀里掏出一枚铜钱扔进火中，“我一会儿伸手从火中取钱，承诺不用真气护体，也不穿任何宝甲手套，铜钱取出如果我被烧伤了算你赢，我输你一瓶黑玉断续膏。如果我没有烧伤，你要拉着江小鱼一起修炼一个月，嗯，要算有效时长的那种，不能自欺欺人。”

    “唉？跟我有什么关系？”江小鱼瞪眼。

    不过轩辕三光显然不是那种在乎别人感受的人，否则也不会有别人家打赌的习惯了。只是再次确认到，“不用真气护体？也不穿宝甲手套？你该不会是炼体的高手吧！”

    “你摸摸看。”左舟大方的撸起袖子给轩辕三光捏了捏。

    轩辕三光也算是老江湖了，一捏就知道这人是否学习了横练功夫，当下道：“赌了！”

    左舟好笑，“一言为定。”

    话音刚落，身后突然出现了一条手臂的虚影，筋肉虬结相当粗壮，直接探入火中将铜钱拿了出来。

