        叶辰语气，载着些许哀求，更满眸希冀。

        帝荒曾言，只荒古圣体能通冥他，他是圣体不假，奈何功伟不济，撼不动帝君那座大山，可女圣体就不同了，她是尊大神，修为虽未至准帝圆满，却也高过准帝巅峰，也即是说，只差半步，便是大成圣体，她若施法，必能通冥帝荒。

        叶辰的希冀，同样是帝荒的希冀，包括道祖、冥帝，也皆如此，只因孱弱的诸天，太需至尊级坐镇，帝荒无疑是最好的选择，当年能独战五帝，今朝一样可以，进可镇压洪荒作乱，退可抗衡天魔入侵，如此，三界才算固若金汤。

        “吾为何帮你。”女圣体幽笑，魔性而枯寂。

        “咱都是圣体，搭把手呗！”叶辰又套近乎。

        “帮你并非不可，道出太古洪荒的入口。”女圣体一语缥缈，清灵而悠远，亦沧桑而古老，听的人心神恍惚。

        叶辰不免揉眉心了，天地良心，他真不知，亦不知女圣体，为何就认定他知道，有何依据？谁特么造的谣。

        夜，还是那般宁静。

        女圣体一袭黑袍，如幽灵，在火域飘来飘去，好似在找啥东西，她飘就飘了，一路都拎着叶辰，从未放下，鉴于叶辰的秉性，还是攥在手中较安心，以免一不留神儿又跑了。

        叶辰那个急啊！他来火域，是寻转世人的，这般被拎来拎去，净耽搁事儿，大把的时光，还等着他挥霍呢？

        第三日，才见女圣体定身，堕入了一座幽渊。

        此幽渊，漆如黑洞，阵阵风儿肆虐，知道的是深渊，不知道的，还以为是九幽地狱呢？至刚至阳如荒古圣体，也忍不住打寒颤，这股寒冷，无视皮囊和血脉，直扑元神。

        待到幽渊底，才见内有乾坤。

        乃一片焦土，半掩的骸骨，随处可见，不知葬于哪个时代，望其深处，还能见坍塌的宫殿，已被岁月风华。

        时隔三日，叶辰又被放下，愕然道，“这啥地方。”

        女圣体不语，幽寂的美眸，亦无情感波动。

        叶辰自觉无趣，便祭了照明珠，边走边环看，总觉这片焦土，藏着古老秘辛，不然，女圣体也不会这般看重。

        嗡！

        正走间，突闻混沌鼎一声嗡隆，不经主人召唤，自行飞出，如一缕幽光，直奔深处，听其嗡响，颇是兴奋。

        身为主人，叶辰自能觉察这等兴奋，一路追去。

        一鼎一人，足够的深入，在一座古老祭坛停下。

        祭坛非一般的大，方圆足几万丈，多处已崩裂，蒙满岁月灰尘，其上有四根铜柱，一根倾斜，刻着青龙神纹；一根伫立，刻着白虎神纹；而另外两根，则已倒塌，一刻朱雀神纹，一刻玄武神纹，铭刻了四神兽的图腾，足见此祭坛的不凡。

        嗡！嗡！

        混沌鼎剧烈嗡动，就悬在祭坛上，更准确说，是绕着那四根铜柱，窜来窜去，这举动似在说：它们，都是宝贝。

        何须它提醒，叶辰在瞧见的那一瞬，便已看出。

        这四根铜柱，皆由神铁铸造，如此重量的神铁，莫说混沌鼎，纵是他，也看得眸光雪亮，若融了，能铸神兵的。

        混沌鼎颇是自觉，已化身万丈庞大，一口气全吞了。

        而后，这鼎就老实了，又飞回叶辰神海，乐得屁颠屁颠的，这顿吃的饱饱的，得好好消化，能助它蜕变。

        叶辰见之，暗吞口水，也想啃两口。

        鉴于此处不凡，叶辰没闲着，头顶着照明珠，继续往深处，搞不好，还有大宝贝，坍塌的宫殿，倒是去了不少，啥都没找着，除了混沌鼎吞的四根铜柱，再无有用的物件。

        无奈，他只得归返，再回来时，女圣体已盘膝而坐。

        这娘们儿，怪异的很，就那般坐着，一言不发。

        叶辰凑上前，咳嗽了一声，“我说前辈，这究竟是啥地方。”

        “太古洪荒入口。”女圣体淡道。

        “这....。”叶辰挠了头，下意识的，又望看四方。

        这会是太古洪荒入口？咋看咋不像啊！黑不溜秋的，阴森可怖的，不分方向的人，还能整迷路了，说这是太古洪荒入口，他都不信的，他想象中太古洪荒入口，必是高端大气上档次，至少，得有一座会发光的巨门，擎天立地的那种。

        很显然，这与他想象中的，截然相反。

        叶辰自四方收了眸，蹲在了女圣体身前，满目的疑惑，“前辈，你既知太古洪荒入口，还问我作甚。”

        “此地，仅是曾经的入口。”女圣体轻语。

        “那究竟有几个入口。”叶辰来了兴趣，干脆盘腿座下了，一脸的好学，看架势，还准备与女圣体，聊到地老天荒。

        “每个时代，入口皆不同。”

        “那太古洪荒，究竟是啥地方。”叶辰好奇道。

        “你没资格知道。”女圣体说着，轻轻闭了眸。

        叶辰干笑，不禁往旁边挪了挪，面前这娘们儿，逼格太高了，距她太近，会被晃了眼，他这只小蚂蚱，蹲角落就行。

        这片黑暗世界，因女圣体闭眸，陷入宁寂。

        叶辰双手托着下巴，百无聊赖，倒是想逃，却没那个实力，女圣体一根手指，就能戳死他，只一巴掌，就能把他打成灰，不是吹，敢往外逃一步，下一瞬，就会被秒了。

        如此，三五日悄然而过。

        期间，女圣体未有一丝动弹，看的叶辰心急火燎，也极其想不通，既然此地已非太古洪荒入口，搁这坐着，有啥意思嘛！难不成，太古洪荒的入口，还能再转回到此地？

        第九日，才见女圣体开眸。

        此番，她还是一语未言，拎起叶辰便走。

        而后，竟跨越到了另一域。

        其后几日，女圣体如开了挂，在各大域面来回跑，看的叶辰双目发直，还真小看了她，并非大成境，竟无视域面屏障，被拎着的他，着实跟着长了眼，看遍了各域风光。

        还真如女圣体所说，太古洪荒的入口，着实有不少。

        譬如鬼域、譬如修罗域、譬如雷域，也皆有太古洪荒入口，但皆是曾经的入口，而且，每到一处，女圣体都要待上几日，以至于几月下来，他都没机会去寻转世人。

        某个宁静的夜，女圣体又回火域，再入黑暗幽渊。

        “前辈，我真有事儿，能否放我出去，溜达几天。”叶辰坐在地上，蔫不拉几的，拿着一根棍儿，搁地上画圈儿。

        “何时忆起入口，何时放你走。”女圣体幽笑道。

        叶辰捂了胸口，一阵阵的疼，都不知太古洪荒在哪！都不知太古洪荒是何等存在，能知入口才怪，偏偏，女圣体不信，认定他知道，咋解释都说不通，咋求就是不放他走。

        就这，还三天两头的拎他出去，满域面的跑。

        蓦然间，他之嘴角，又见一抹鲜血，天魔本源在作祟。

        叶辰抬眸，望向女圣体，“我这天魔本源，能祛除吗？”

        “告知吾入口，一切皆好说。”女圣体笑着闭眸。

        叶辰的脸色，顿时黑了个透顶，入口入口，你丫的就认准入口了是吧！等哪日老子强过你，给你喂两斤大楚特产。

        骂归骂，叶大少还得老老实实的，人畜无害。

        幽暗地底，又成宁静，女圣体盘膝闭眸，叶辰则双手托下巴，就那般盯着女圣体，俩眼圆溜溜，双目直勾勾。

        这娘们儿，脾性虽不怎么好，长得还是挺美的，身材自没的说，约莫估计下三围，绝对是女子中的佼佼者。

        “这般凶悍，啥样的人才，才降得住她。”叶辰嘀咕。

        一尊半步大成的女圣体，除非大帝，否则谁敢娶。

        如女圣体这等狠人，不达帝境，想都别想，纵能娶回家了，也得供起来，敢往床上抱，便要最好半身不遂的准备。

        这便是大楚皇者，闲的蛋疼大楚皇者，不思修道，竟搁这研究女圣体的三围，顺带着，还操心人家的终生大事。

        蓦然间，女圣体娇躯上，蒙了一层仙光。

        叶辰揉眼，被晃的俩眼一抹黑。

        “要不，我把衣服脱了，给你看个够？”女圣体一语幽幽，并未开眸，可这一话，却满载让人无法抗拒的魔力。

        “不用，晃眼。”叶辰还在揉眼。

        女圣体嘴角微翘，又入假寐状态。

        叶大少就尴尬了，被女圣体仙光，晃的七窍流血，再不敢窥看，轮回眼在女圣体面前，便如一个摆设，什么都看不透，境界的绝对压制，再强悍的仙眼，也一样是虚妄。

        大楚第十皇终是老实了，倒地呼呼大睡。

        他睡了，可女圣体却开了眸，双目微眯，窥看叶辰，越看眸光越深邃，叶辰看不透她，她一样看不透叶辰。

        三两息后，她又闭眸，似在冥想，亦似在悟道。

        不知何时，呼呼大睡的叶辰，才猛地坐起。

        只因女圣体有异变，或者说，有一层层光晕，以她为中心，在向四方蔓延，如一只无形的手，拂过这片幽暗焦土。

        登时，幽暗世界似变的鲜活，一幅幅古老画面，频频显化，朦胧间，似能得见一道伟岸身影，身披铠甲，背影巍峨如山，似立在岁月尽头，似隐若现，遥远到不可触及，那该是一尊帝，帝躯萦着极道法则，每一缕，都能压塌万古仙穹。

        “鬼帝。”叶辰下意识起身，嘴巴微张。

        他并未见过鬼帝，却曾在天玄门，见过鬼帝画像，所谓的日月禁咒，便传自鬼帝之手，坑了一代代的后辈，也促成了一桩桩姻缘，身为一尊帝，是有些无聊，但其震古烁今的神话，至今犹被传颂，帝的古老传说，会传承至永恒。

        仅一瞬，古老画面便消散，一切又恢复如初，好似先前的一幕幕，皆是一幅幅幻象，是否真的存在，无人得知。

        叶辰意犹未尽，神色怔怔，确定未看错。

        也便是说，在万古前的某一日，鬼帝也曾来过这，搞不好，还从此地，进过太古洪荒，至于何种寓意，与女圣体又是何种关系，叶辰暂时未能参透，只知，颇具神话色彩。

        “帝卿，果然是你。”女圣体轻喃，随之开眼。

        叶辰闻之挑眉，好奇的问道，“前辈认得鬼帝？”

