    第33章 斗桥姬--幻境

    我戴上吕丽给的火蚕丝手套，正要上桥。

    吕丽的小手拉住我说：“急着去送死吗？我的话都还没说完呢。你上桥后，桥姬就会跟在你的背后，双手搭你肩膀，同时还制造幻境，引你到桥边，然后推你下水。”

    “在桥上无论你见到什么，听到什么，都是假的，切不可轻信。找机会扣住桥姬就行了，明白吗？”

    我点点头示意明白，待桥姬往桥尾走时，我就上桥，原本想跟着她后面走，找机会制服她。

    结果我一上桥，就见到我的母亲站在桥中的围栏上，面朝桥面，手拿刀子对着自己的心脏，她衣服褴褛、头发凌乱不堪，对着桥面大声吼叫：“ Stay back or I'll Pierced my heart ! You'll never get what you want！（别过来，否则我会刺穿我的心脏！你们永远也别想得到你们想要的东西！）”

    母亲这神情像是被什么人在追杀，我正想叫母亲，就又听到我母亲喊道：

    “Duke（公爵），As long as you promise to let go my son forever。（只要你发誓永远放过我儿子。）”

    “you can do what you want！（你就能如尝所愿！）”

    说完这句母亲就把刀子挂到脖子上。然后用力一抹，顿时鲜血四溅。

    “来生再见了，我的儿子！”

    “Mum(妈)......”

    看着母亲的身体慢慢往后倒下，我快速冲上前去，接住了母亲。跑50米的距离对于已经易经洗髓的我来说是瞬间的事。

    “啊……”

    一声尖锐的女叫声将我拉回了现实，我才发现自己身体的上半部分已经伸出了围栏外，双手成托举状，手里并没有我的母亲。

    刚刚的幻境太过于真实了，让我一时难以适应，我望着自己的双手呆愣了好一会。

    “老米，老米，你没事吧？”身后传来了侯静的叫声。

    “我没事”我转回头答道。

    “你刚刚是怎么了？在桥上一动不动。桥姬从你背后搭上你双肩后，然后你就猛地往桥中围栏边冲。幸好吕丽及时甩了一张符菉，不然你就被桥姬推下水了。”侯静说道。

    我左右看了看，桥上已没有了桥姬的踪影。我问侯静桥姬去哪了？

    侯静回答道：“你走神的那会，小天和老黑将桥姬带下桥去了。呐，就在咱车旁边。”

    我朝车的方向望了望。小天和老黑手戴火蚕丝手套，一左一右夹着桥姬双肩。桥姬已没有我们第一次见到她时的“意气风发”，垂着头，身上的红合服变得有些暗淡无光，看来吕丽的符菉对她的伤害很大。

    吕丽则坐在车前盖上，目不转睛的看着桥姬，不知在想着什么。

    我和侯静下了桥，见了吕丽我说：“谢谢”。吕丽看了看我，没有说话。

    我问吕丽桥姬该怎么处置？

    “将她魂飞魄散吧，毕竟她害死九条人命。”吕丽回答道。

    我说：“有没法子让她说话吗？我刚在幻境中见到了我的母亲。我想从她那问一些事。”

    “可以，不过你们确定要听鬼话？”吕丽的童目突然闪过一丝狡黠。

    ?  ?这几天工作太忙，没时间更新。今天先补上一更！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

