    这一次，娄衡还是选择了中规中矩的【疾风迅雷】，【丹心灵童】。

    ……

    在娄衡炼完丹后，学聪明了，主动表明自己真传弟子的身份，没再来一次打脸卖丹，但还是收到了东家的大笔示好的灵石。

    娄衡摸不准，自己上次死亡是否和掌柜报复有关。

    这次前往宗务峰时，去结识另一个发任务的弟子，利用自己掌门弟子身份说自己有渠道得知灵韵竹林变危险了，暗示他把这个任务给了一个接日常任务的筑基真传。

    筑基境真传顺手接任务出去，娄衡目光幽冷等着任务结果。

    看看是不是还会出现危险怪物，如果不出现了，青山阁就准备迎接自己血腥报复吧。

    出乎意料的是，过了一会灰头土脸的筑基真传回来的时候拎着斩杀的变异飞天蓝蛛，交任务的时候骂骂咧咧，因为差点就被伤到了。

    躲开了这次危险的任务，娄衡怀疑只是自己最近运气不好，难道没了【逢凶化吉】后运势这么低？

    心有余悸的娄衡决定继续回去修炼炼丹提高实力，不随便接任务了，实力才是底气啊。

    只是娄衡不知道在他离开后，宗务峰接任务弟子死伤率正在悄然提升。

    ……

    数日后，再次炸炉的娄衡一脸苦笑地收拾，新手的失败率太高，除了第一炉赚大了外，其他的时候十炉九废，只能堪堪维持收支平衡。

    果然，什么钱也不是好赚的，正在反思这次失败原因的娄衡，突然感觉一道法力波动，有人正在小院门口迷阵处拜访。

    打开阵法一看，是范沧海有些拘谨的站在门囗。

    “沧海兄来了，进了说吧，怎么了。”

    “那个我想借点灵石……”

    娄衡看着一向老实的青年，意识到了什么。

    “有筑基丹的消息了？”

    “半年一度的青山坊市拍卖会快要开始了，听说这次有一枚五品筑基丹和一枚二品筑基丹。二品买不起，但五品我想试试……”

    娄衡心头一动，自己多个筑基境帮手也不错，哪怕再做任务也安全些，毕竟彭秀真人太不靠谱，经常忽略弟子们的安全，保命之物也是自己要才想起来给了自己张二阶防护符箓。

    “没事，我跟你一起去，正好我最近手头比较宽裕，也不用怎么着急还，等你筑基了，多带几次任务就行。

    我贡献点多，再混点贡献点，就可以去宗务峰兑换每月那枚中品筑基丹了。”娄衡开口道。

    范沧海猛拍胸脯，“谢了兄弟，放心吧，我若筑基，我必随叫随到。”

    ……

    每隔半年，有青山派官方背景的青山拍卖行统筹之下，就会组织一场拍卖会。

    而这一次，拍卖会就定在了三天之后。

    据说，这一次丹道大师大长老炼出了一炉筑基丹，将一枚二品筑基丹当做压轴，放在这一次的拍卖会之中进行寄拍。

    筑基丹是何等珍贵，尤其是二品筑基丹除了提供基础筑基条件外，可以提高个人基础上七成的筑基成功率，其吸引力就可想而知了。

    那是足可令无数弟子，散修都下场争夺的宝物。

    这拍卖行背景硬，由数名筑基强者押送，否则早有人抢了。

    ……

    三日后。

    两人看着密密麻麻的人流，都纷纷赶往了拍卖行。

    往常难得一见的筑基修士，此时时不时的就看到一个。

    门囗。

    “张兄也来了，你这不远万里啊。”一个青衫文士打扮拱手道。

    “没办法，我们黄沙舵不产筑基丹。你积云洞九千里也不近啊。”一个黄衫大汉拱手苦笑道。

    “咱们小势力难啊，这练气圆满都快十年了。我要是再不筑基，都成心病了，估计够呛了。”文士摇头叹道。

    “那不是东连山的悍匪散修何力吗？”

    “哎，那不是新秀榜上的第五晋升真传弟子郝尚义吗？”

    除此之外来的人源源不绝，许多人并没有身着宗门弟子服饰，而是从别处赶来的散修。

    而这种动静，此起彼伏，进入拍卖会场的得有上千人之多。

    拍卖行位置位于寸土寸金的中央，占地不小，外面看上去，只是三层大阁楼。

    进去之后，却发现别有洞天，明显大了数倍不止。这正彰显了拍卖行的底气与实力。

    一层是用来展示的大厅，以及普通客人就座的位置。

    而二层、三层则是用来接纳贵宾的包厢。

    包厢不用抛头露脸竞拍，通过房间号来拍，属于安全性和私密性更高的位置。

    娄衡两人稳妥起见，进入拍卖会二楼，利用真传身份开了个乙五贵宾间。

    这时，大厅中央灵光一闪，进来了一个翩翩玉公子，正是拍卖会的会长青涛公子周昌维。

    “拍卖会即将开始。但是，有句丑话我得说在前头，离开后，这青山派山门地界禁止杀人夺宝，否则就是不给我面子，后果自负。”

    周昌维是一位筑基后期强大修士，他穿着绿色大氅，一条玉带系在腰间，一头黑色的浓发下，有双深不可测的虎目，当真是气度不凡。

    说完后，拍卖开始。

    一楼大厅里首先推出来一个成影展示台法器。

    类似于投影仪的东西，使得所有的人能够清晰的看到里边的物品。

    然后是拍卖的主持人，是一个面容艳丽的女子。

    上身穿着纱质薄衫，下身是蓝色短裙，披了一件披帛，头发绾了个发髻，精致的外貌艳若桃李，可能还兼修了媚功，使不少人的呼吸都急促了起来。

    声音婉转悦耳：“小女子，是顾雨亭，还请各位修士大人多多指教。拍卖前，请大家先欣赏一段音乐，放松一下。”

    走出来了一队美人进行歌舞，一曲终了。

    这样勾人心魄的美女开始主持拍卖，把气氛推上了新的一个台阶。

    二楼雅间里的娄衡看着热度，感受着这熟悉的套路。

    喝下了雅间里的灵茶，心里却不太美丽。

    这确实很会营销，美女动人，很容易让人冲昏头脑，掏空腰包，卖出高价。

    再加上筑基丹对人们的吸引力这么强。

    听着大厅里窃窃私语声，不知道这次能否成功拿下了筑基丹呢。

