    停好车，她去机场找蒋骁。

    远远地，她看到了他！

    温雪使劲挥手。

    高大的蒋骁在人群中很显眼，白衬衫黑色休闲裤，臂弯上挂着一件风衣。

    温雪一挥手，他也看到了她。

    小姑娘在人群中同样很扎眼，俏丽活泼，乖巧好看。

    蒋骁扶着行李箱往她走过去，唇角是上扬的弧度，脸上笑着，心里头也是甜滋滋。

    温雪跑过去。

    她很想扑进他怀里抱一个，可是转念一想，她还没答应他呢！

    倒是蒋骁走过来，就在距离她一步之遥时，他大步上前，将她搂住。

    这是两人第一次拥抱。

    温雪紧张得不行，一颗心“噗通”“噗通”直跳，双手无处安放。

    她该不该也搂住他？

    蒋骁抱得很紧，笑得一脸满足。

    温雪不管了，她也紧紧搂住他。

    机场里，两人拥抱在一起，难舍难分。

    温雪面红耳赤，很紧张，这种被心上人抱住的感觉……很奇妙。

    她喜欢他，很喜欢。

    蒋骁也不例外，这是他第一次抱温雪，这样近。

    过了一会儿，两人分开，温雪仰起头，甜甜地看向他：“是不是很累了？”

    “原本是很累，但在看到你的那一刻，所有的疲惫都没有了。”蒋骁低头看着小姑娘，看着她纯粹的眸子，看着她白净的脸蛋儿。

    “土味情话。”

    “都是真心话。”

    温雪心里头很受用：“我车上有点心，去吃点好不好？还是热的。”

    “好。”

    温雪高高兴兴要帮他拿衣服，蒋骁就把自己的风衣递给了她。

    他站在她的身边，扶着行李箱往机场外走。

    走着走着，他另一只手勾住温雪的手，握住。

    温雪起初还挣扎了一下，可蒋骁很执着，她就随他了。

    他的手心温热宽厚，温雪心里头暖洋洋的。

    这种感觉……真好呀。

    和喜欢的在一起，哪怕并肩走路都充满了悸动和满足。

    她带他去车上，给他拿了点心。

    蒋骁吃了一口：“看不出来，你还会做点心。”

    “小打小闹，平时没什么事学着玩的。”

    “你要是嫁给我，我做给你吃。”蒋骁一双灼热的眼睛看向她，目光炽热，“我手艺很好。”

    “谁要嫁给你。”温雪撅起嘴。

    蒋骁又咬了一口点心：“你还没有告诉我，愿不愿意做我女朋友？如果愿意的话，从今天开始，我们就是男女朋友的关系，名正言顺。”

    温雪脸微微红，车内的气温让她觉得热。

    许久，她点头：“嗯，愿意。”

    其实心里头早就愿意了。

    他能从纽约到安城来见她，也足以看出他的真心。

    蒋骁的眼中是闪烁的光芒，心里头流淌着甜蜜的感觉。

    他知道，她是喜欢他的。

    他也喜欢她。

    两情相悦。

    吃了点心，蒋骁把她拥入怀中。

    温雪一抬头，从她的角度正好看到他瘦削立体的下巴，她微微笑：“蒋总百忙之中来安城，会不会太耽误时间？”

    “见不到你，什么事都做不好，那才是耽误时间。”

    “蒋总，你好会说话。”

    “都是心里话。”

