    “咦，又有人出来了。”

    男生区域，又有一人出现，引来众人目光。

    “那个不是……大齐国的那几个低阶小子中的一个么？”

    有人惊呼。

    萧战豁然一惊，连忙抬头，就看到王启明，从阵法中走出。

    “你没事？哈哈，太好了。”

    心中大喜，萧战几步就来到王启明身前，双手抓住他的肩膀，神情亢奋，面露喜意。

    王启明一脸愕然的看着萧战，这是怎么回事？萧战大人这也太激动了吧？

    “哈哈哈，没事就好，赶紧过来。”

    萧战兴奋的脸都开了花，眼睛眯成了一条线。

    王启明没死，在他看来，这不仅仅说明王启明一个人没事，秦尘他们，也很有可能还活着。

    “哼，不过是多活了一个而已，看你激动成那样。”

    大魏国一侧，尉迟成冷笑，语气嘲讽。

    “尉迟成，再废话一句，信不信我不客气？”萧战大怒，怒目转头。

    “我尉迟成还怕你不成？”

    尉迟成冷笑，浑身绽放杀机。

    “好了，都不用说了。”

    “这里是血灵池洗礼之力，两位还是收敛一下的好。”

    旁边立刻有其他势力的强者皱眉开口。

    此地都是各大势力的天才，心中的香馍馍，若是出了事，谁能担责？

    “哼。”冷哼一声，萧战心情大好，便不再理会尉迟成，转头看向王启明，这一看，他顿时一惊：“王启明，你……你突破天级了。”

    先前惊喜之下，萧战还没有在意，如今仔细一看，王启明竟然从地级初期一举突破到了天级。

    这简直是前所未有。

    血灵池虽然能让人突破，但绝大多数，也都提升一级而已，能够提升两级，已经十分稀少。

    可王启明竟从地级初期，一举提升到了天级初期，这几乎是一整阶的提升，在整个血灵池洗礼的历史上，堪称罕见，至少近百年来，还从未听闻。

    “只是侥幸而已。”王启明道。

    心中却知道，若不是秦尘的帮助，他不会有这么大的提升。

    “天哪。”

    其他人也都震惊，提升整整一个大级别，大齐国的天才简直逆天了。

    虽然王启明身上的天级气息明显并不稳固，还十分虚弱，而且也不完善，但只需精心巩固个数日，他彻底跨入天级，轻而易举。

    一旁。

    李青峰和张毅傻眼，几乎不敢相信自己的眼睛。

    特别是张毅，更是快疯了。

    自己进去的时候，还比对方高两个小级别，可一出来，对方却领先了自己一个大级别，这一对比，自己简直就是渣啊。

    嗡！

    就在这时，从那阵法之中，再度有人影走出。

    “又是大齐国的天才。”

    这一次，走出来的是女性天才一侧，只见赵灵珊，浑身散发脱灵气质，缓缓走出。

    她身上真气凝聚，同样突破到了天级。

    众人傻眼。

    又是一个天级，什么时候，突破天级变得这么容易了？

    所有人都快崩溃了。

    难道说，这一次的血灵池功效提升了？否则怎么会比以往强那么多？

    紧接着，一名名天才陆续走出。

    不得不说。

    这一届的血灵池洗礼，比往届强太多了，能坚持到最后走出的，除了少数几个只是地级后期巅峰外，剩下的几个，全都突破到了天级。

    这都不下十个了。

    以往，能够在血灵池洗礼中就直接突破到天级，便几乎是五国大比前五的存在了，而能在数天后的大比之前突破天级，则能争夺前十。

    可现在，血灵池洗礼还没完全结束，就已经有不下十个天级天才，彻底打破以往的记录。

    又过去两个时辰。

    紫薰公主和四王子也分别从阵法中走出。

    他们两个身上的气息，自然都是天级，而且达到了天级初期的巅峰，十分稳固，比王启明，明显要强了一筹。

    毕竟，他们的基础更加牢固，王启明和赵灵珊就算是后来居上，也很难短时间内超越。

    “对了，秦风和秦尘你们有没有见到？”萧战关心道。

    如今，进入血灵池洗礼的时间已经过去两天了。

    大齐国弟子到现在，就只剩秦尘和秦风没出来了。

    “秦风我走的时候，还在接受洗礼，但是秦尘，我一直没有见到。”四王子眼神凝重：“难道他还没出来吗？”

    以秦尘的修为，到现在还没从血灵池中出来，并非什么好事。

    “我也没看到尘少。”王启明也道。

    “这……”

    所有人都面面相觑，心中升起一丝不妙。

    “秦尘他不会死在里面了吧？”张毅忍不住道。

    心中暗暗窃喜，还好有一个秦尘死在里面垫底，否则，自己这脸可就丢大了。

    “你放什么屁，尘少不可能死在里面。”王启明大怒，冷视张毅。

    天级的气息笼罩张毅，张毅顿觉呼吸困难，脸色涨红。

    “他到现在还没出来，我怀疑他死在里面，也不是没有理由。”张毅面色难看：“而且，你在里面有见过他么？”

    现在连这个小子都敢这么对自己说话了，可偏偏，自己却还不敢还击，谁让他连天级都没有突破。

    王启明呼吸一滞，面色难看。

    的确，从进入血灵池之后，到自己离开，这两天时间里，他一次都没见到秦尘。

    若是秦尘真在血灵池中，又怎么会一次都见不到？

    莫非……

    不，尘少一定不会有事的！

    王启明咬牙，他还是不信秦尘会出事。

    “那个登徒子没出来？”紫薰公主瞪大眼睛，也忍不住开口。

    不知为何，她的内心隐隐有些难受。

    这倒不是她对秦尘有什么感觉，只是觉得，秦尘虽然坏，但就这么死在血灵池中，太过冤枉。

    “希望秦尘他不会有事吧。”

    萧战叹息。

    也只能这么祈祷了，虽然目前看来，这恐怕只是一个奢望。

    人群中，赵灵珊双手紧攥，憋得无比难受。

    她很想告诉大家，她在血灵池中见过秦尘，可如果一说出来，那麻烦可就大了。

    到时候，自己恐怕怎么解释，都解释不清楚。

    等待中。

    又过去半天。

    阵法中再度出现人影。

    却是鬼仙派的念无极。

    “天级中期！”

    一见到念无极，人群便瞬间传出惊呼，瞠目结舌。

