
“砰……”“砰……”巨大的爆炸之声瞬间想起，甚至拿着望远镜的李端澄都能够看到在深沟附近两边的山石都开始滚落了下来。

“要是事先在两边的山上埋下炸药就好了，炸起来滚落的石头应该能够砸死不少人。”在这条通到两边的高山虽然应该告诉太陡、太高不能够埋伏士兵，但是沿着山势埋下炸药还是可以的。想到这里李端澄便略微感到遗憾。

不过很快当听到一阵的惨叫之声后，李端澄便瞬间想开了，听到惨叫之声后李端澄连忙望过去，只见连徐几次的爆炸之后，刚才还能够支撑数万的骑兵通过的石路瞬间碎石满天飞，巨大的爆炸不但完全炸毁了石路，就连里面半仗深的火油也同样被点燃了，而那些刚才还在石路之上的蒙古骑兵在被炸飞了之后还没来得及掉下来便瞬间被腾空而起的火苗所包裹住了，这些惨叫之声正式这些被火苗包裹着的蒙古骑兵发出来的。

刚才剧烈的爆炸之声就已经够让人震撼了，但是随后突然腾空而起的火苗更是让人感觉好像火山爆发了一样，一眼望去数百个蒙古骑兵尽皆被火苗所包裹着。

而在石路的两边，胡彦殊在落地之后感觉到自己的坐骑还没有走出几步便在一阵突然刮过来的炽烈的热气所冲到了，可怜的胡彦殊好不容易逃过了生死之劫却被轰然倒地的坐骑给拉的差点背过气去，也是看到情况的明军赶紧赶过来才将胡彦殊救了出来。

而反观那一边，在石路被炸飞之后感觉到不对劲的其他蒙古骑兵赶紧拉紧缰绳想要停下来，但是马匹剧烈奔跑之下的巨大惯性哪里是那么容易消除的，在前面的不少蒙古骑兵都有雨巨大的惯性被带着调到了深沟当中烧成了灰烬了。

而再后面的人虽然在快要掉进去的时候停了下来，不过随后突然升起的炙热火苗还是让不少的人直接被热浪给刮到了，同时不少的人更是直接被烧伤了。

而在这些人之中更是有一个人叫做阿喇哈青森，使得就是那个瓦剌的大汗，阿喇哈青森根本就没有想到会发生这样的事情，刚刚跑过来还没来得及看清楚发生了什么事情的阿喇哈青森便瞬间被掀飞了。

“大汗，快救大汗。”在阿喇哈青森的后面，那些亲卫们看到被掀飞的阿喇哈青森之后全都瞬间呆滞，随后当阿喇哈青森掉在地上陷入了昏迷之后，众多亲卫这才清醒过来，然后大家又是一阵手忙脚乱的将阿喇哈青森给救了出来。

“哦……哦……”和后面的蒙古人全都呆滞的看着眼前的一切不同，在要塞之上的明军则全都是一阵欢心鼓舞的庆祝扎，就连在要塞后面的明军得到消息之后也瞬间爆发出来了巨大的欢呼声。

“派人在这里监视着，本官去看看胡彦殊和那些赶回来的将士们。”看到大局已定之后，李端澄和旁人一同庆祝了几下便走下了要塞。

在石路的另一端，稳定下来的蒙古人生怕自己脚下的道路也是不安全的，瞬间不自觉的便开始往后面退了起来，一直退了几百米之后蒙古人才停了下来，不过虽然感觉底下安全了，但是前面不远处那毁坏的石路、腾空的火苗以及不断传来的同伴的惨叫声都冲击着众人的感官。

阿喇哈青森被人救离到了安全的地方之后很快便清醒了过来，“发生了什么事情了？啊，倒地发生了什么事情了？”一睁开眼的阿喇哈青森看到身边的亲卫便赶忙问了起来，不过当他一转头看到不远处那腾空的火苗之后瞬间便呆滞了，“不可能，不可能，”阿喇哈青森不自觉的站起来，满嘴的喃喃道。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484270"  chaptername="第四百三十二章  惨状">加入书签</a>
</div>
