    正当江仁准备回想时。

    脑海忽然传来一阵刺痛，使得他不自觉地抱住脑袋。

    芙罗兰眼中闪过一丝异色：“石勇先生，您没事吧？”

    “抱歉，让你担心了，我没事，”

    江仁深吸一口气，敲了敲脑袋：“我这头痛的毛病很久以前就有了，也不知道是什么原因。”

    他想起眼前的女子芙罗兰是谁了。

    与希露微亚类似，她同样是薇薇安的女仆，而且还是女仆长，当初自己第一次见到薇薇安的时候，她就在旁边。

    至于第十年的问题。

    当初被那个绝望组织的女人拉入角斗空间后，由于找不到出去的方法，便在这里足足待了十年，甚至还用树木建造了几座木屋和简单的家具。

    一切的一切，都很正常......

    正常个鬼！

    江仁心中冷笑，表面上却是平静地询问道：“薇薇安在哪？”

    芙罗兰低着头，轻声说道：“小姐在外面等你，让我通知你起床后尽快过去。”

    “你先出去，我穿好衣服就去见她。”

    江仁掀开被子，见浑身上下只有一条短裤，有些不好意思地说道。

    芙罗兰退出木屋。

    关上门的瞬间，脸上浮现一丝阴沉的笑意。

    她不是什么女仆长，更不是什么女仆，而是绝望组织的杀手。

    所谓邀请从开始就是假的，实际只是为了让他们误以为这是角斗空间，然后为了生存自相残杀。

    “愚蠢，而又天真。”

    芙罗兰心中下了评价，随即转身走向薇薇安。

    之前这三人讨论角斗空间的声音，她都听到了。

    但他们对角斗空间的理解有限，并不知道那种能随身携带的装置有多珍贵，更不知道现在这个空间，其实是一种副产物——虚幻空间。

    就如它的名字，一切都是虚幻，包括自身，包括时间，甚至还包括记忆。

    而想要从虚幻空间出去，也并不困难，甚至可以说很容易。

    一是外面有人将他们叫醒，二是空间内的事物被破坏到一定程度，三是等待空间持续时间结束。

    这个虚幻空间的总持续时间，只有不到两天。

    换算到外面的时间就是两秒左右，所以并不需要担心有人将他们叫醒。

    不过。

    为了防止他们破坏空间，芙罗兰还是通过空间的能力让他们陷入沉睡，并且灌输了在这里待了十年、以及自己身份的虚假记忆。

    这样，就是双重保险。

    “女仆长？十年？”

    木屋内，江仁毫无异常地从床上起身，心中却是忍不住冷笑。

    薇薇安或许有女仆长，但自己绝对没有见过，更不用说熟悉了。

    至于在角斗空间生活十年，更是无稽之谈，不说回想不起任何细节，就连身体样貌都没有任何变化，实力也止步不前，何止是一个假字能说明的了。

    不过，刚才醒来时。

    他确实有那么一瞬间，被虚假的记忆蒙蔽了心神，甚至都生不起怀疑的想法。

    可随着脑海闪过一道清明的感觉，瞬间就发现了异常，为了安全起见，才没有暴露出来。

    “但也就是我，一般人恐怕真的会被蒙蔽……”

    江仁回想起刚才那种清明的感觉。

    如果没有判断错误的话，那种感觉有些类似于本源之力。

    “莫非本源之力不只对我的本体有用，对灵魂也有用，所以才能作用在模拟世界？”

    江仁一边思考，一边穿戴衣物。

    看着熟悉的衣物，他心中已经无力吐槽了，谁的衣服能撑十年那么久？而且既然都能增加虚假记忆，为什么不把这些细节也做得像一点呢？

    江仁穿好衣服，走了出去。

    屋外的空地上，有着用木头做成的一张圆桌和几张木椅。

    薇薇安坐在其中一张。

    身体如同水蛇般软软地靠在上面，有着紫瞳的眼睛半张半合，颇有一副睡美人的样子。

    希露微亚坐在旁边的椅子上。

    也不知发生了什么，正低头望着地面，下巴死死抵住胸口，耳朵上还有着一抹淡淡的嫣红。

    而那个芙罗兰，只是平静站在一旁，似乎真的是一名女仆长。

    但只要愿意细细观察，通过那有些僵硬的礼仪动作，就能看出她很生疏，明显与女仆长的身份不符。

    “薇薇安，你找我？”

    江仁并未多看，随意扫了一眼，便坐在了薇薇安对面的一张木椅上。

    “说了多少次，要叫姐姐，真是个不让人省心的小弟弟。”

    薇薇安瞪了眼他，然后伸了一个懒腰：“你也清楚，这十年我们试过了各种方法，但都无法离开这个角斗空间，只剩下那个方法……”

    江仁打断她的话，微笑说道：“我相信一定会有一个完美的方法。”

    “你呀，还是跟以前一个样子。”

    薇薇安将落在脸庞的几缕头发挠到耳后，风情万种地看了他一眼：“你有什么想法？”

    江仁疑惑：“什么想法？”

    他现在的主要注意力，大都在旁边那名伪装成女仆长的芙罗兰身上，对于薇薇安的问题，并不明白什么意思。

    “结婚。”

    薇薇安粉色小嘴微张，双眼定定地看着他的眼睛。

    十年，也是时候结束了。

    人生没有多少个十年，与其在这里虚度光阴，不如狠下心来结束。

    “感觉好奇怪。”

    希露微亚脸色通红，心中忍不住想道。

    微微抬起头，悄悄看了眼江仁，只觉得今天的他与以往完全不同。

    江仁愣了一下：“你说什么？”

    他怀疑自己听错了，不然怎么会听到“结婚”这个词。

    “我们结婚吧。”

    薇薇安抚媚一笑，声音轻柔且缓慢：“丈夫是你，妻子是我和希露微亚。”

    听到这句话，希露微亚悬着的心放了下来。

    她从未想过有一天能与小姐嫁给同一个人，在此之前，也从未对江仁有过任何兴趣。

    但无论如何，能在死前与小姐这么亲密，她已经很满足了。

    “为什么？”

    听到这里，江仁不禁问道。

    从刚才那段虚假记忆来看，应该并不能强行改变人的认知，对于凭空加入的人物好感度也仅限于一般，按理来说应该影响不大。

    可是，薇薇安为什么又会说出这种话？难道脑袋坏了？

    江仁也不是没想过，有可能是她对自己爱的深沉，可只要思维正常些就知道，这种概率小的有点可怜，最多也就是有点好感。

    “十年了，我已经成了一个老女人，再不结婚就没机会了。”

    薇薇安抬手在脸上轻轻抚过，然后长长地叹了口气，似乎在感叹青春已逝，美丽容颜不再。

    江仁忍得很辛苦。

    他很想说“你的样子就没变过”，但考虑到旁边那个罪魁祸首，只能一言不发地忍耐着。

    “你不同意吗？”

    薇薇安说着，抱住希露微亚的肩膀拉入自己怀中，并挑着她的下巴，对江仁说道：“这可是两个妻子哦。”

    被半强迫的希露微亚脸色通红，可怜兮兮地看着江仁。

    这副小模样，任何人见了，都要忍不住生出怜爱之意，不过江仁的抗体一向很强......

    “我同意了，什么时候开始？需要什么仪式？”

    江仁没有任何犹豫。

    都已经到了这个地步，再问出一些有的没的，不说这会影响自己到底是不是男人的问题，怕是芙罗兰也会开始怀疑自己。

    “现在！立刻！马上！”

    薇薇安起身来，双手弯腰撑在桌子上，居高临下地强势说道。

    “我没意见。”

    江仁装作无意地看了眼芙罗兰，问道：“那芙罗兰呢？”

    薇薇安眼中隐隐有杀意冒出：“怎么？你还想要第三个妻子？”

    “你怎么能这样呢？你对得起小姐和我吗？”

    希露微亚也是有些生气，恶狠狠地瞪着江仁，并露出了自己的小虎牙，现在她已经不怕这个男人了。

    江仁弱弱地举起双手：“误会，我只是随口问一下。”

    不知怎的，他有种偷偷做了坏事，被抓到的感觉。

    “没有就好，不然......”

    薇薇安伸出两根手指，做出了剪刀手的姿势，然后说道：“芙罗兰已经结过婚了。”

    一旁的芙罗兰微笑以对，但嘴角却是有种抽动的感觉。

    江仁正襟危坐，也不敢再问些什么。

    结婚仪式出乎意料的快。

    大部分流程都被省略，只是简单的求了个婚，然后念了遍这个世界宗教神灵圣母的结婚词。

    江仁就与薇薇安和希露微亚，走入了其中一间木屋。

    “不论她们到底对我有没有感觉，但肯定有被虚假的记忆影响到，虽然是被动的，可我这样做也有些趁人之危。”

    江仁看到面前的简陋大床，觉得自己应该做些什么。

    “给我躺下！”

    不想，这时薇薇安突然将他推倒在床上。

    江仁转过身，就见两人向自己扑了上来，连忙出声喊道：“等等，我有话要说......薇薇安你等一下......不，希露微亚你轻点……”

    “别动！”

    “听到没有，小姐叫你别动！”

    随后，此起彼伏的声音响起。

    木屋外。

    芙罗兰表情有些扭曲。

    “一个贵族既然跟一个奴隶成婚，还把自己的女仆带上，简直是在......简直是在侮辱贵族的身份！”

    听到里面传来的声音越发响亮，芙罗兰内心也越发气愤。

    那个名为石勇的少年。

    虽然现在已经不是奴隶，并且还是光辉学院的新生，前途一片光明，但这永远改变不了他曾经的身份，按理来说不可能受到薇薇安这种世袭贵族的喜欢。

    “多么温馨啊，可惜，很快就要结束了。”

    芙罗兰平复心情后，又愉悦地笑了起来。

    虚幻空间的事物虽然都是假的，但也会死人，只是有些限制。

    比如必须是被拉入其中的人，互相之间下杀手，死的那人在外面才会死。

    “要不是编造的虚假记忆都很死板，不能自己随意修改，早就给你们改成仇人，不知道要省多少事。”

    芙罗兰冷哼一声。

    不过如果虚幻空间真能随意修改，那也轮不到自己来使用这个装置。

    里面的声音还在传出，并且一声高过一声。

    “呸！不要脸！”

    芙罗兰感觉身体渐渐燥热起来，顿时向外面走远一些，避免影响到自己。

    虽然并没有第一时间让他们自相残杀，但她添加的十年虚假记忆，效果还是有的。

    那两个女人，已经准备在这场“运动”过后动手......

    只需再多等一会儿，自己这次的任务就会圆满完成。

    两名受到联合议会长老看重的光辉学院新生，一个死亡，另一个心境受到影响。

    这一切，简直完美。

    但随着时间一分一秒的过去，芙罗兰也笑不出来了。

    “该死的奴隶，他是野兽吗？为什么两个小时都还没停下？！”

    芙罗兰气愤地看着那座仿佛在摇晃的木屋。

    虚幻空间虽然一切都是虚假，但为了能瞒过那些被拉进来的人，在这里面的身体，与他们现实的身体没什么区别。

    也就是说，本体有多强，在这里面就有多强。

    “早知道这样……”

    芙罗兰有些后悔，之前就应该同意薇薇安的提议，这样也不会无聊地等待这么久。

    反正这里用的不是本体。

    既能好好放肆一下，又能完美地完成任务，多么完美啊，可惜了。

    又等了半个多小时，木屋里面的声音才终于结束。

    没过多久。

    穿戴好衣服的薇薇安和希露微亚打开门，轻手轻脚地走了出来。

    通过外表，可以清晰地看到两女脸上的潮红，没被衣服遮挡住的皮肤也显得更为水润。

    “好羡慕……呸，有什么值得羡慕的，两个贱人！”

    芙罗兰心中暗骂，表面却是面带微笑地迎了上去：“小姐，希露微亚，你们可是好了，我这个等的人就难受了。”

    希露微亚害羞地低下脑袋。

    现在想想，她都不知道自己为什么会做出那么疯狂主动的动作，不过感觉很=不错。

    “谁让你自己不来。”

    薇薇安笑了笑，随后说道：“都准备好了吗？”

    “准备好了。”

    希露微亚和芙罗兰先后点头。

    这里的准备，指的是死亡的准备，早在江仁醒来前，她们三人就已经约定一同动手，使得唯一存活的那人能够从这里出去。

    “那就开始吧。”

    三女各自拿出一把粗糙的石制匕首。

    去掉故作姿态的芙罗兰，薇薇安和希露微亚脸上都没有任何惧色，反而还都带着释然的笑容。

    “能遇到你，真好。”

    薇薇安默默看了眼大门紧闭的木屋，露出了许久从未有过的幸福笑容，她已经没有遗憾了。

    如果可以的话，她当然想活着。

    但她知道，比起自己，这个小了六岁的小男人对世界更有价值。

    而且，她这一生只在乎三个人，父亲、希露微亚、以及他，她承受不了连续失去两人的痛，不如将生的希望让出来。

    “动手！”

    薇薇安话音落下。

    几乎是同一时间，三人将匕首拿起，眼看着就要划过脖子，身前突然闪过一道凌厉的寒芒。

    铛铛铛！

    三把匕首都被打落在地上。

    在三女身前，不知何时出现了一个头戴斗笠背后负刀的人形唤灵。

    “薇薇安，希露微亚，我不是说过让你们等我一下吗？”

    江仁打开门，一边穿着衣服，一边从屋中走出。

    “你不是睡了吗？”

    薇薇安看着他，有些惊讶。

    江仁没好气地反问道：“明知道你们两个有些不对，我还敢睡？”

    “我……我……”

    薇薇安再也不见半点平时的沉着大气，反而如同一个做错事的孩子，扭扭捏捏地说道：“抱歉。”

    希露微亚上前一步，挡在了她身前：“不关小姐的事，这件事是我提议的。”

    该死的奴隶！

    计划被打断的芙罗兰，此时恨不得当场杀了江仁。

    “我没有怪你们的意思，但我不希望下次还有这种事情发生。”

    江仁走到两女身边，伸手摸了摸她们的脑袋。

    但很快，他就发现由于身高的限制，希露微亚还好说，面对薇薇安，手伸得有些费劲。

    “可是，这是唯一能出去的方法。”

    薇薇安面色迟疑，似乎并不想放弃寻死。

    江仁看着她的眼睛，一脸认真：“就算不能出去又怎么样？难道你不愿意与我呆在这里，直到老死吗？”

    薇薇安一怔，然后突然笑了：“是我太以自己为中心了，抱歉，以后不会了。”

    一旁的希露微亚见江仁又看向自己，连忙牵住薇薇安的手：“小姐的意思，也是我的意思。”

    “这样就好，告诉你们个好消息，我已经找到了出去的方法。”

    江仁点点头，然后说道。

    在这接近三个小时的时间中，大部分时候他都是处于被动状态，拥有足够的时间用于思考，总算有了些收获。

    “什么方法？”

    薇薇安眼睛一亮。

    她并不在乎自己能不能出去，但她不想看到江仁在这里虚度时间，他应该拥有更好的未来。

    又一个为了虚荣而说谎的男人。

    芙罗兰心中冷笑，并未在意江仁的话，而是开始思索着接下来该怎么诱导，是再插入几十年的虚假记忆？还是……

    铮！

    刀客突然拔出了刀。

    眨眼之间，就有十数道刀芒从芙罗兰身上闪过。

    芙罗兰的想法瞬间陷入停顿，她愣愣地看向江仁，疑惑道：“为什么？”

    下一刻。

    就见她的身体表面出现了十数道血痕，然后快速瓦解成大小不一的肢体，散落在地上。

    希露微亚发出一声尖叫：“石勇，你……”

    薇薇安伸手捂住她的嘴，摇头示意不要出话，旋即静静地看着江仁，等待着他的解释。

    她相信他不会无端杀人。

    也相信他会给出一个合情合理的解释。

    “为什么？”

    江仁看着地上的血肉，淡淡道：“哪有为什么，你暴露，我杀你，就这么简单。”

    “哈哈！哈哈哈……”

    芙罗兰的声音突然在上空响起：“你以为这样就能杀死我？”

    身为虚幻空间的操纵者，她虽然无法对身处其中的人造成伤害，但自身也处于不死的无敌状态。

    听到声音，江仁微微一笑：“原来不确认，但现在确认了。”

    咔嚓！

    就在这时，天空大地犹如玻璃一般，涌现出道道龟裂之纹。

    脚下的土地、旁边的木屋，没有一处幸免于难。

    不过眨眼之间，无垠就以肉眼可见的速度迅速崩塌泯灭，露出外面空洞无垠的黑暗。

