    

    见到哈瑞姆再度消失，现在卫宗简直连骂娘的心都有了。

    这算怎么回事……

    好不容易等到对方力量耗尽了，结果对方继续躲了起来。

    等到力量恢复之后，再继续出手！

    这种方法虽然简单，但是不得不说……确实有效，而且恶心。

    比如说卫宗，现在就被恶心到了。

    “妈的……”

    虽然气归气，但是卫宗还是做好了准备，暗中打起了精神。

    同时，经过一开始的恶心之后，现在的卫宗也开始冷静了下来。不得不说，这隐藏还有之前那反击的能力，都是这杀戮者的天赋神通。

    这两者加在一起，赋予了哈瑞姆无与伦比的高效刺杀能力，正如他的职业所称，杀戮者，就是为了杀戮而生的。

    所以说……

    之前哈瑞姆在和申屠部落的交战之中，击杀了对方五尊魔将。

    在现在的卫宗看来，还真不是什么难事。

    就在卫宗想着的时候，下一刻，一道阴冷的气息再度在卫宗的身后涌现。

    想都不用想，哈瑞姆！

    他似乎很喜欢从身后出现，然后发动攻击。

    不像卫宗，一般都选择正面刚。

    这一次，再度感知到哈瑞姆的出现之后，卫宗并没有立刻回击，而是脚尖在地面上一点，然后身形爆闪，在短短的一瞬间，直接冲了出去几丈距离。

    而哈瑞姆的一剑，自然是刺空了。

    卫宗想的很清楚，只要我不攻击，你自然就没办法自动发起反击了。这个方法确实很有效，见到卫宗不攻击之后，哈瑞姆只是冷冷看了他一眼，然后身形一闪，再度从空间中消失。

    这样一来，就又给了卫宗时间，去思考……

    怎样破去对方的神通。

    对方其实来来去去就这两招，隐藏加上反击，但是都很难办。

    隐藏的时候，不论卫宗怎样都无法发现，反击的话，就算是卫宗的剑技，都很难从他手中找到破绽，当然……这也是卫宗被境界拖累，施展不出更加强大的剑技。

    要是卫宗的修为能够更高一点，哪还用这么麻烦，管你怎么反击，我自一剑破之。

    一剑破万法就完了！

    “怎么破呢？”

    咻的一声，哈瑞姆的身影再度出现。

    这一次，卫宗没有立刻闪躲，也没有反击，而是用眼角余光，看到了哈瑞姆出剑之后，他的身影才微微向后一撤，然后……

    哈瑞姆的一剑自然又是空了。

    这个时候，卫宗才突然抬手，一剑快如闪电一般，朝着哈瑞姆的胸口刺过去。

    这一剑，是又快又狠，快到根本难以想象。

    但是很不幸的是，哈瑞姆的身影再度消失了，卫宗本来必杀的一剑，就刺了个空。

    卫宗的眉头微不可见的皱了一下，本来他打算后发制人的，没想到也不好使，这杀戮者的反应速度比他想象之中还要快上很多。

    同时，经过刚才那一剑，他也算是明白了，这杀戮者的隐藏应当不是隐身，而是更像是遁入空间，直接就凭空消失了。但是他究竟是怎么遁入的，这就跟他的神通有关了，卫宗就是不太清楚的。

    “凭空消失吗？”

    想到这个，卫宗突然心中一动。

    “如果是凭空消失的话，那也就证明着他会凭空出现喽？”想到这里，卫宗突然产生了一个大胆的想法。

    不过为了验证他的想法，他并没有轻举妄动。

    因为……

    只有一次机会。

    下一刻，咻的一声之后，哈瑞姆再度从卫宗的身后出现，这一次卫宗只是身子微微向后一倾，就躲过了他一剑，然后顺势撩起手中冥渊，反击。

    如同之前一样，只是一剑刺了个空，哈瑞姆的身影再度消失了。

    由于卫宗的脚步根本没动，所以下一刻，哈瑞姆的身影再度从之前的地方出现了，朝着卫宗刺过来，卫宗反击，然后哈瑞姆再度消失。

    这么几次之后，卫宗算是彻底有了把握了。

    所以，他虽然脸上没有任何的表示，但是暗地里，已经做好了准备！

    然后……

    就等着鱼上钩了！

    咻的一声！

    哈瑞姆的身影再度从卫宗背后出现，他如同之前一样，就要一剑朝着卫宗刺过来。但是这一次不同，两柄半透明的剑气，直接透过了他的头颅！

    之前根本没有一丝一毫的迹象，就这么，直接透过了哈瑞姆的头颅。

    这一幕，别说是哈瑞姆了，就连古塔领主都有些吃惊。

    只有卫宗，嘴角露出了一丝笑容。

    他的计划……奏效了。

    从刚才他发现哈瑞姆是凭空出现之后，就定下了这个计划，就是……在哈瑞姆出现的路径之上，布置下无痕剑。

    因为哈瑞姆是凭空出现，所以……只要无痕剑的位置得当，在哈瑞姆出现的刹那就可以直接将哈瑞姆刺穿。

    所以，为了确认哈瑞姆出现的位置，卫宗之前开始了数次的试探，直到彻底确认了哈瑞姆的位置，卫宗这才布下无痕剑……

    无痕剑，有着无痕之名，自然是无影无踪，了无痕迹的。事实也是如同卫宗所料，就算布下了两柄无痕剑，在成所有的邪魔，包括古塔领主在内，愣是没有发现的。

    哈瑞姆自然也是没有发现，所以最终，他直接被重创。

    “呃……”哈瑞姆的动作顿时一缓，就算是对于邪魔一族来说，头颅也算是要害部位，头颅被刺穿，哈瑞姆一瞬间也是动弹不得。

    虽然还没死，但是也已经不远了。

    趁他病要他命，一直都是卫宗遵守的信条。

    此刻见到哈瑞姆如此，他自然不会收手，冥渊瞬间刺出，上面蕴含着浓烈的终结之力，对付邪魔一族，卫宗也是发现了，还是终结之力最好使。

    管你什么东西，统统终结掉。

    扑哧！

    卫宗一剑，直接将哈瑞姆刺了个透心凉，同时在终结之力的力量下，哈瑞姆整个人都在缓缓消失。

    最后……

    哈瑞姆整个身体已经消失了，只剩下他那把萦绕着诅咒之力的长剑当啷一声落在了地上。卫宗缓缓蹲下身子，将长剑捡起，当作自己的战利品。

    至于此时的古塔部落，鸦雀无声！

