
　　羽化乾正要回归羽族，因为此时正是他崛起的时候，如今两大家族的族长全都已经死了，他必定能够趁此机会，一统整个辽北之地。

　　但就在这一刻，他看到了矿井口上，不断扒开塌陷的羽族之人。

　　“是惊凡他们……”

　　羽化乾稳住身形，迅速的走了过去，那一刻，羽惊凡等人，也是注意到了父亲。

　　“父王？您出来了？”

　　羽惊凡难以置信的说道。

　　“父亲！”

　　羽惊仙更是直接扑进了父亲的怀抱之中，父亲二字，沉重如山，那是她一生的守护，在母亲去世之后，父亲就成了他们兄弟姐妹唯一的依靠，羽惊仙真的不敢想象，如果父亲就这么撒手人寰，那么她该怎么办呢？最重要的是，父亲已经经历过一次生死之后，大悲大喜，人世无常，她不想再承受这样的压抑。

　　“父王！”

　　白羽墨也是眼眶微红，搂着两个女儿，羽化乾的心中，别样的温馨，他已经不知道多久没有这么抱过她们了，这份温馨，是任何东西都换不来的。

　　“对了，父王，先生呢？”

　　白羽墨心中一动，赶忙问道，江尘不知所踪，而两大家住也失去了踪影，莫不是被困在了这矿井之下了吗？想到这里，白羽墨的心，便是揪了起来。

　　“东坡天驰跟风洛江，都已经死了。”

　　羽化乾神色凝重的说道。

　　“那先生呢？他现在身在何处？”

　　白羽墨担忧的说道，这一刻羽化乾忍不住叹息一声，可怜自己这两个痴情的女儿，都为江尘先生黯然神伤，只不过江尘先生如同高高在上的神祗，是你们可望而不可及的。

　　若是放在之前，羽化乾或许也不会信，江尘最多也就是半步神王境，有些救人的本事罢了，但是这一次地脉之下的一战，让他彻底明白了什么叫做一叶障目，坐井观天，江尘的强大是他这个传承了无数万年的大家族都不曾敢与之争锋的。

　　“先生并未受伤，已经安然离去。”

　　羽化乾郑重说道。

　　“先生就这么不声不响的走了嘛？”

　　白羽墨喃喃的说道，神色有些失落，心中燃起的火焰，仿佛在这一刻，悄然熄灭。

　　“先生难道就这么一走了之了吗？”

　　白羽墨极不甘心，难道他为自己做了这么多，竟然不求一丝回报吗？白羽墨很想去问问先生，可是她知道那么做只会让自己更加的痛苦，更加的悲伤，既然已决定离去，就是莫忘前程后路，白羽墨知道她不可能跟先生有任何的结果了。

　　“他要我对你说活，小仙，他说他不怪你。”

　　羽化乾低声道。

　　羽惊仙微微一怔，白羽墨也是眉头紧皱，不明所以。

　　“他……他叫什么……”

　　羽惊仙诧异的看着父亲，下意识的问道，她心中有一万个解释，可她不敢相信那最荒唐的一个。

　　“他叫——江尘。”

　　轰——

　　羽惊仙脸色惨白，浑身不住的颤抖着，嘴角的颤动，也是让人心疼。

　　她万万想不到，也不敢想，那个似曾相识的人，竟然会是江尘，从自己见到他的那一刻，就感觉到他有些熟悉的气息，只不过不敢过多的猜想而已，但这一刻，父亲告诉了他的名字，那个无所不能，无往不利的先生，竟然是他？

　　这一切，似乎有些太过于戏剧化了，让羽惊仙至今为止，都是陷入了一阵迷乱之中，不知所以。

　　可是，谁又能明白这一刻她内心深处的伤痛呢？羽惊仙仿佛觉得自己是在梦中一般，那种撕心裂肺的苦楚，无人知晓，梦醒时分，泪痕未干，独倚斜阑。

　　泪如雨下的她，已经忘记了自己，跪在地上，那一刻，所有人都傻眼了，唯独羽惊凡，默默的望着羽惊仙，可是最终的因由，连他都不知道究竟为何。

　　羽惊仙紧紧的捂着自己的胸口，尤其是江尘那一句“我不怪你”，更是扎进了她的心窝之中，任谁能够想像得到，她在这一段时间之中，究竟承受了多么大的煎熬与自责，内心撕裂，更与何人说。

　　羽惊仙想不到，江尘竟然没有死，她的心中自然是喜胜于悲；她更没想到，江尘竟然出现在羽家，而且帮助她羽家度过了难关，救活了自己的父亲，而自己当初可是为了赤霞古藤心，将他推入万丈深渊之中的，自己又算什么呢？

　　羽惊仙嗤笑，她笑自己太傻太天真，太不懂得珍惜这份情，江尘进入羽家的那一刻，他就已经忘却了两人之间的仇怨，尤其是在竹庭之下，那一番对话，如今都还历历在目，恍如眼前，羽惊仙忘不掉，江尘那字字珠玑，忘不掉那傲岸的背影。

　　如神一般降临，拯救自己的父亲跟羽家，却悄然离去，无关风月，只为真心！

　　但是，即便是江尘不怪她，可是她真的就能够释怀吗？至少没有人能够做到如此的宽心，她是人，她不是神，她无法改变这一切，更无法忘掉这一切，如同烙印一般，印在她心中，久久无法抹去。

　　是爱，是恨，是离别，还是哀愁？羽惊仙已然分不清，可是她一生一世，都还不完江尘的情，虽九死，亦无法还清。

　　江尘啊江尘，你让我羽惊仙这一世，如何再为人呢？我本已想着一死还你的人情，追随着你而去，可你却奇迹般生还，又如神祗一般驾临，我却措手不及，枉失真情。

　　“江尘，我恨你，我恨你！”

　　羽惊仙目眦欲裂，一口逆血喷出，双眼已经朦胧，失去了眼前的一切光彩。

　　那撕心裂肺的一吼，使得所有人，都是一惊一叹复一惜。

　　白羽墨望着眼前的妹妹，心中虽有失落与悲伤，但却更多的是同情与怜悯，姐妹连心，她能切身的感受到羽惊仙那想爱却不能爱，想恨却不能恨，想死却不能死的痛心。

　　羽惊仙转身离去，羽惊凡跟白羽墨，都想要去追，但却被羽化乾拦住了，喃喃说道：M.23sk.com

　　“没有爱，哪有恨呢？自古多情空余恨，此恨绵绵无绝期啊！”

　　一滴划破夜空的泪，消失在远方，留下了短暂的美。

　　夜，一片漆黑，羽惊仙找不到爱的感觉，更找不到肩膀依偎，独自一个人，在痛苦中沉醉。

　　破灭的缘分，将她的感情彻底击碎，放手的情怀，拙劣的卑微，在她逐渐清醒的那一刻，颠倒了是非。

　　伤心的泪水，苦涩的滋味，挣扎了无数个日日夜夜的感情，转瞬间崩溃！

　　看那天边滑落的眼泪，掩映着月色的光辉，看那星辉悄然的枯萎，绽放着耀眼却又短暂的凄美，消陨在浩瀚无垠的繁星丛堆，那一刻，羽惊仙痛彻心扉，忍受着爱的责备。

　　但这份爱，她无怨无悔，这份恨，她饮尽伤悲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2737章 自古多情空余恨免费阅读。https://xs.23sk.com 