    杨峰看到张扬的皮卡车到了，慌慌张张跑过去给他开门，常海龙兄妹俩的奥迪车反而被他忽略。

    张扬道：“主客在那边，你搞清楚好不好！”

    杨峰尴尬的笑了笑，这才走向常海龙兄妹，常海龙并不认识杨峰，微笑着跟他打了个招呼。

    梁艳也从饭店里迎了出来，一路小跑来到常海心的面前，握着常海心的手就不放，梁艳这个人本来就性情外放，不过太过热情了就显得有些夸张，她摇着常海心的手道：“海心，想死我了！”

    旁观者清。张扬知道她俩虽然一个宿舍住过，可也没到亲如姐妹的份上。常海心在党校期间，除了睡觉，基本上都跟自己在一块了，想到这里，张大官人不觉有些惭愧。好好的怎么想到睡觉上了？常海心是秦清的秘书。是常颂的女儿，也是常海天、常海龙的妹妹，自己怎么就能联想到睡觉的事情，哥们这思想有些龌龊了。

    梁艳那边还在煽情，眼圈居然有些红了。不知是真想常海心。还是这阵子被杨峰的事情给堵的，反正看起来很动情。

    杨峰提醒道：“咱们进去吧！”

    张扬也点了点头：“对，赶紧进去，站在这外面人来人往的多招眼啊！”

    八珍居的老板耿六一直都站在门口等着呢，张扬经过的时候。耿六笑着迎了上来：“张市长，来了，今晚上特地弄了几道野味给你尝尝！”

    张扬向他笑了笑，没说话，低着头快步走入了包间，今时不同往日，张大官人也不是初到丰泽那个少有人认识的副市长。随着他在丰泽日久，做过的几件事已经深入民心，民间都知道这个副市长很有本事，而且大有来头。

    坐下之后，张扬让常海心给常海天又打了个电话。常海天刚刚忙完厂里的事情，正从江城往这边赶呢，电话里让他们先开始不必等他。

    梁艳夫妇俩今晚宴请的主宾表面上是常海心，实际上却是张扬，大家都心知肚明，不过他们开始的话题都围绕为常海龙兄妹俩接风洗尘开始。

    张扬道：“你们兄妹三个感情真好，一有时冉就过来探望你们大哥！”

    常海龙笑道：“你还不知道吧，我这次来不仅仅是为了看望大哥，我们金典刚刚在江城接了一个装修工程，我是来监工的！要呆一段时间！”

    张扬道：“哦，哪里的工程？”

    常海龙道：“星钻江城专营店，乔总介绍的，他们本来想用统一风格装修，可是他们的设计总监刘庆荣认为要做出特色，在统一格调中要寻找不足。他是珠宝设计师，心中有个大概的构想，可是在实施上还存在问题。我来和他沟通之后，按照他的构想和我的设计理念出了一份设计图，让他们很满意，星钻方面将江城专营店的装修交给我们，如果装修效果让他们满意的话，以后全国各大专营店的装修全都交给我的公司负责，这可是一笔大买卖啊！”

    张扬笑道：“恭喜！恭喜！”端起酒杯向常海龙表示祝贺。

    常海龙道：“说起来还是要多谢你们这帮朋友的帮助。”

    张扬转向常海心道：“海心，怎么样，秘书工作干得还顺利吗？”

    常海心点了点头道：“跟着秦市长走，反正不会错！”

    张扬哈哈大笑：“应该是跟着常市长走！”

    常海心道：“我爸最喜欢批评我，还是跟着秦市长好过一些。”

    张扬道：“你已经是科级了吧？”

    常海心道：“我不像你，对官场这么热衷，我也没有主政一方的能力，能在秦市长身边踏踏实实的做个副手就行，政治这碗饭并不好吃，没有超人的意志是不可能在政坛上走下去的。”

    张扬和常海心喝了一杯酒道：“你也不可能永远当副手，总会有独冉一面的时候。”

    常海心道：“任何人不一样。有些人就算当副手，他们一样能够将权力把握在手中，有些人就算当了一把手。仍然只是一个摆设。”

    张扬笑道：“你说的是曹操和汉献帝吗？”常海心莞尔笑道：“我说的是谁，你比我清楚！”

    梁艳两口子多数时间都在听他们的谈话，不是他们不想说，是人家的对话他们根本插不进去嘴，好不容易梁艳才有了和张扬说话的机会，她小心翼翼的问道：“老同学，我听说市里刚刚成立了一个调查组！”

    张扬笑道：“梁大姐的消息很灵通嘛，今天才决定的事情，你就知道了！”

    梁艳小声道：“最近对这些事的确是关注了一些。”

    张扬道：“成立调查组是为了更好的查清抗早救灾款的落实问题，江城已经知道了这件事，要求我们市必须在限期内将救灾款的使用去向搞清楚，不排除江城直接介入。”

    张扬的话说完杨峰的脸色顿时变了。

    张扬看在眼里，嘴上却说：“咱们还是别谈这件事了，喝酒。今晚的主题是给海龙和海心接风洗尘！”

    梁艳连连说是，手伸到坐下悄悄捏了杨峰一把。杨峰端起酒杯。手都颤抖起来：“孙…张市长，我敬你

    张扬道：“别介，咱们都是自己人，关起门来不用这么客气！”

    他越是这样说，杨峰心里越是没底，他先把那杯酒干了，都说酒能壮胆。可这杯酒喝到肚子里，杨峰还是没有丝毫的胆气。

    梁艳生怕他酒后失言，在下面不停用腿碰他。杨峰有话不能说。别人说话他又插不进嘴去，搞到最后就成了一个人喝闷酒。

    常海心看到眼前的状况，知道饭局不适合进行下去了，她故意弄响了手机，装出接电话的样子：“什么？哦，知道了！”

    别人听不到，可张扬的耳力何其厉害，他听出常海心在演戏心中暗乐。

    常海心挂上电话道：“不好意思，我哥到了，被他几个老同学拉着在白骜宾馆吃饭呢，让我们也过去。”

    张扬马上

    梁艳挽留道：“这才刚刚开始，要不请你大哥他们都到这里来！”

    常海心笑道：“不了，我大哥那个人脾气不好，要是我们兄妹俩不过去。他肯定生我们气！”

    梁艳何尝不知道人家只是托辞和借口，可她也不好继续挽留，只能道：“那你一定要在丰泽多留几天，抽时间咱们姐俩好好聊聊。”

    常海心笑道：“一定！”

    梁艳两口子把他们送出门。耿六也跟着出来送张扬：“张市长，我给您准备的特色野味您还没吃呢！”

    张扬笑道：“改天再来！”

    耿六像是有什么事情想跟张扬说，在场人太多，只能作罢。

    常海龙和常海心上了车，张扬也上了自己的皮卡车，梁艳两口子跟了过来，两人的脸色都不好看。杨峰可怜巴巴叫了声：“张市长”

    张扬道：“明天你来我办公室找我！”

    杨峰还想说什么，张扬已经关上车门启动了汽车。

    望着两辆车一前一后走了。杨峰喃喃道：“完了，完了，这下张市长要拿我开刀了！”如果不是老婆还在身边扶着他，他只怕要一屁股坐到地上去。

    梁艳骂道：“瞧你那点出息小你有没犯啥大错。让你去找他你就去，大不了把事情全都交代了！”

    杨峰望着老婆，只差眼泪没掉出来了。

    常海心回到车上就给大哥打了电话，让常海天不必来八珍居了，直接前往白骜宾馆跟他们会和。

    他们到白骜宾馆的时候，常海天也刚刚到。

    张扬把车停好了，笑着道：“都没吃饱吧？”

    常海天道：“我到现在都没吃饭，怎么可能吃饱？”

    张扬让白骜宾馆的值班经理安排了几样特色菜，其实他们刚才都没吃好。

    常海龙道：“早知道他们两口子那样，还不如不去八珍居！”

    常海心道：“梁艳这个老大姐还是不错的，过去一直都很照顾我。”她看了看张扬道：“她老公的事情严不严重？”

    张扬道：“本来没他什么事，可姚建设被抓后开始乱咬人，他过去逢年过节都给杨峰送礼！”姚建设虽然咬了杨峰，可是并没有把女儿进乡广播站给他们两口子送钱的事情说出来，他也不傻。明白万一把女儿牵进来，搞不好女儿的工作都得丢了。

    常海心道：“这件事可大可过节送礼也算不上什么大罪！”

    张扬道：“不出事怎么都行，可出事了性质就不一样了。他们两口认为过节收点礼是正常行为，姚建设不这么认为，他认为过节送东西是行贿。是巴结领导，这件事也不算多严重，可是柳集镇最大的问题是截留抗早救灾款，这么大一个镇。每人五元，镇里就截留了三十二万，他杨峰难道不知情？身为镇长难道不要承担责任？”

    常海心不说话了。

    常海天道：“我说，咱们吃饭能不谈公事吗？海心。你是岚山市的干部，怎么操心起丰泽的事情来了？”

    张扬笑道：“好，喝酒不谈工作！”

    当晚张扬安排常海天三兄妹在白骜宾馆住下。

    第二天常海天、常海龙兄弟俩都回江城工作去了，常海心因为梁艳的邀请又在丰泽逗留了一天。

    张扬来到办公室发现柳集镇镇长杨峰已经在门口等着了，他笑道：“杨镇长，怎么不进去坐？”

    杨峰有些不安道：“我也是刚刚到，看到张市长的车过来，所以就在这里等着了。”

    张扬点了点头：“快请进，咱们进去说话！”

    杨峰跟在张扬身后进了办公室，还没来得及说话，张扬的秘书傅长征进来了，傅长征道：“张市长，纪委赵书记通知你去第四会议室开会！会议九点钟开始。”

    张扬点了点头。

    杨峰听到纪委两个字又是一阵心惊肉跳。

    张扬让傅长征给杨峰倒了杯茶，杨峰坐在沙发上，不知从哪里说起。

    傅长征离开办公室之后，张扬道：“有什么话。说出来吧！”

    杨峰支支吾吾道：“也没哈，，

    张扬道：“市里成立调查组。我九点钟就要参加会议，调查组由沈书记亲自挂帅，我和纪委赵书记担任副组长，连同检察院、审计局、公安局、财政局共同调查抗早救灾款的使用问题。”

    杨峰听到这里，一口水呛到了，剧烈的咳嗽，过了好一会儿，他方才平息下来。低声道：“张市长。我”我有个情况想说明。”

    张扬点了点头。

    杨峰道：“柳集镇截留部分抗早资金并不是我的主意。是党委书记关中亚做出的决定。我在柳集镇只是二把手。

    我承认，过去我收过姚建设送得一些东西，我错了，我会把那些财务退回去。”

    张扬道：“你们截留的钱呢？”

    杨峰咬了咬嘴唇，似乎在做一个艰难的决定：“那笔钱已经支付镇办公大楼的工程费了！”

    张扬这个怒啊，他站起身瞪着杨峰道：“老杨啊老杨，你好大的胆。<!--over-->

