
　　“咳咳……”

　　龙傲天咳嗽了一声，微微朝后一招手。

　　归地的眼力见儿最好，当即从身旁搬了块石头，用灵力削平，做出了一张凳子放在龙傲天身后。

　　龙傲天很满意的朝归地点了点头，这才大大咧咧的坐在那石凳子上，看着圆山和绿衣师弟道。

　　“其实吧，我龙傲天平生最讨厌的事情就是打打杀杀，我是个好人来着！”

　　“而且本来咱归元剑宗跟你们无妄门也是无冤无仇，我也犯不着大老远的跑来找你们的麻烦。”

　　龙傲天说着，身体前倾，神色间多了几分狠厉。

　　“可是前几天，你们无妄门的人居然把老子绑起来！丢在那个破庙里？害老子差点丢了性命！”

　　“不过老子福缘深厚，不但没死，还重获新生！破后而立！突破到了金丹期！”

　　“怎么样？没想到吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　龙傲天眼神里露出嘲讽的意味，又继续冷声道。

　　记住网址m.vip

　　“虽然我没死，但你们害我是不争的事实，这在我老家，叫做杀人未遂！和杀死了人是一样的罪过！”

　　“我心里很不好受啊！”

　　“若是我死了，我这几个可怜的徒弟，可该怎么办哟！”

　　龙傲天说着又指了指刚刚被自己强行从地底下拔出来的山门，继续道。

　　“这山门，便是我向你们无妄门索要的第一个赔偿！”

　　龙傲天说着，又指了指自己，道：“我这个人啊，刚刚经受了如此巨大的冲击，虽然侥幸突破到了金丹期，可实力却非常不稳定。”

　　“再加上被你们这么一吓，胆子就更小了，根本不敢一个人来无妄门。”

　　“幸好，我远房表弟最近来看我，见我遭了罪，才陪着我一起来找你们要赔偿。”

　　龙傲天说着将小道士拉到自己身边，一起坐下。

　　“元婴期巅峰，月灵山庄庄主！”

　　“月灵老祖！”

　　“怎么样，够资格从你无妄门拿走属于老子的赔偿吗？！”

　　圆山张了张嘴，可那些想要说出口的解释，却又被“元婴期巅峰”五个字给堵了回去。

　　没办法，实力强，就是能为所欲为！

　　不过此时，在龙傲天的身后，归天等弟子却是一脸疑惑的看了一眼龙傲天那年轻且健硕的背影，又看了看小道士苍老的甚至有些伛偻的背影。

　　远房表弟？

　　这俩人怎么看都差了不止一个辈分吧？

　　师傅，您是不是记错了？

　　这是您远房老爷爷吧？

　　“够够够！绝对够！”

　　圆山慌乱地擦了擦额头的冷汗，再不敢说什么找龙傲天算账的事情。

　　只见他微微抬头，小声的问道：“只是不知道，远……傲天师兄可知道当初是谁陷害的你？”

　　“若真是我无妄门的弟子做的此事，我圆山用自己项上人头保证，一定给您一个交代，给月灵前辈一个交代！”

　　圆山说的这话还是没把龙傲天放在眼里，他之所以服软，还是因为小道士这个元婴期巅峰给他和身后的无妄门带来的压力实在是太大了。

　　“若真是我门中弟子所谓，圆山定将此人逐出山门，废除修为，交给两位处置！”

　　“如何？”

　　圆山用商量的语气问道，同时看向小道士，显然还是觉得小道士这个元婴期巅峰大高手才是做主的人。

　　毕竟元婴期高手就像是一座不周山，在云中山脉这片地方完全可以大杀特杀了！

　　要是惹毛了元婴高手，人家灭了无妄门也没人会替无妄门说半句话的。

　　甚至云中山脉的其它门派还会鼓掌庆贺，毕竟又少了个门派来抢灵气资源了。

　　修真界就是这般残酷，小门派想要活下来太不容易了，既要跟其他的小门派竞争资源，又要防备着招惹到哪位修真大佬。

　　不仅仅是云中山脉，整个灵海大世界，甚至整个多元宇宙无数平行世界里，只要有人的地方就有江湖。

　　每隔一段时间就会有大量的小势力被灭，然后又会有更多的小势力诞生。

　　少了一个无妄门，对于整个灵海大世界的局势根本没有丝毫的影响！

　　真正能够发展成如灵海大世界中四大修行圣地那样的庞然大物的存在，凤毛麟角！

　　龙傲天见圆山还是小心翼翼的对待小道士，却没有将自己这个主角放在眼里，眼神里的算计愈发深重了。

　　还是那句话，他不喜欢动脑子，不代表他不会动脑子。

　　“谁害了我？”

　　龙傲天故意摸了摸下巴，沉思半晌才道。

　　“想不起来了，他们当时都带着面具，而且都穿着一身黑色夜行衣，我也认不出他们到底是谁。”

　　“不过他们所用的功法、法术的确都是无妄门的秘传！这是绝对错不了的！”

　　“但是我这个人吧，生性大度宽容。只要我人没死就行，我也不求着你们把人家给废了，那不就直接毁了人家的仙路嘛！多狠呐！”

　　龙傲天说着说着，嘴角勾起一抹冷笑，图穷匕见。

　　“你们就给我点赔偿就行了，精神补偿费你知道吧？”

　　“那个山门嘛，勉强只能算作是利息，现在你们带路，带我去看看无妄门的宝库。”

　　龙傲天随意的指了指一脸懵逼的圆山道：“就你，带路，顺便把你们掌门喊过来，多带几个须弥戒指过来，我要装着走。”

　　圆山嘴角抽搐，可小道士一直没发话，而且龙傲天说话的时候小道士还时不时的点点头。

　　这让他心中胆战心惊……

　　这元婴期巅峰大佬，该不会真是这小子的远房表弟吧？

　　一想到这样的可能，圆山更坐不住了。

　　要是被这俩进了山门，鬼知道会损失多少修仙资源！

　　还不如随便找两个资质比较差的弟子这么一废，把这件事搪塞过去。

　　至于那两个被当成替罪羊的弟子，在圆山眼里能为宗门的兴盛做出贡献，这是他们的荣幸！

　　所以圆山张了张嘴，正想找个借口将龙傲天和小道士的注意力引导到找个弟子来当替罪羊这件事上。

　　“嗯？”

　　小道士却是在此时冷冷看了圆山一眼，刚刚微微收起的元婴期巅峰大高手的气势再次磅礴释放！

　　不怒自威，犹如神明降世！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第一千二百二十章 远房表弟免费阅读。https://xs.23sk.com 