    第85章 这么嚣张？

    

    “豪哥，就在这边。”

    

    女房东立即领着豪哥往里面走，正是朝着徐来房间的方向。

    

    臭小子，刚才还跟我硬气，我看你这下还硬气得起来。

    

    女房东心里冷哼一声，嘴角带着几分阴狠。

    

    豪哥不紧不慢的跟在后面。

    

    他打算帮这个女人教训一顿那小子，就离开。

    

    自从上次那个叫做徐来的家伙出现之后，他们日子就过得小心多了。

    

    老大收钱也少了三成，就是怕引起那位的不快。

    

    “到了没有？”

    

    豪哥不耐烦的哼道。

    

    “到了到了，就是这间房子，我让他赶紧退房，他还不愿意，您帮我把他丢出去！”

    

    豪哥看一眼房门，直接重重的敲门道：“里面的臭小子，给我滚出来？”

    

    咚咚咚！   

    敲门声很猛烈。

    

    房间里的徐来眉头一皱，打开门。

    

    “你找我？”

    

    徐来淡淡的看着豪哥。

    

    豪哥见门打开，正想开口，看到徐来的脸之后，顿时神色大变。

    

    嘴巴张了张，半天没有说出话来。

    

    跟着他过来的几个小弟也是一脸震惊，忍不住后退两步。

    

    我的天呢，怎么遇到了这位爷？

    

    房东看到徐来开门，却是立即吼道：“豪哥，就是这个小子，帮我好好教训他一顿！”

    

    “这废物丢了工作，还被女朋友甩了，没什么背景……”   

    她给豪哥介绍一番，回头却看豪哥没有动静。

    

    不由催促道：“豪哥，就这废物小子，别让他跑了……”   

    噗！   

    他话还没说完，就被豪哥一脚踢了出去！   

    踢飞之后，豪哥又上去补了一脚。

    

    “玛德，臭婆娘你给我胡说八道什么，这是我们徐哥！”

    

    豪哥冷冷的看着这个死女人，他以为这个女人口中的小子是谁，没想到居然是徐来。

    

    这女人找死别拉自己垫背啊！   

    “徐哥？

    难道豪哥跟这小子认识？”

    

    捂着肚子，女房东一脸震惊。

    

    “你说谁‘这小子’呢，这是我们老大。”

    

    豪哥有些惊惧的看了一眼徐来，赶紧上前笑着道：“徐哥，不好意思，刚才我不知道是您在里面。”

    

    “豪哥，你是不是看错了，这小子……”   

    女房东还是不相信，忍不住开口道。

    

    “玛德，你这个臭婆娘真是欠揍！”

    

    豪哥走过去，抬起脚打算再次踢过去。

    

    徐来开口道：“算了吧。”

    

    教训一下这个女人够了，他并不想打女人。

    

    “既然徐哥发话，今天就饶了你！”

    

    豪哥一口唾沫吐在女房东旁边。

    

    这时他转身看着徐来，取出一张银行卡道：“徐哥，这是最近收的钱，一共一百多万，您看……”   

    一百多万……   

    女房东看到豪哥手里的卡，眼睛都直了。

    

    刚才她还认为徐来是个穷鬼，没想到豪哥随手就送上一百多万。

    

    “我不要，你们收好吧。”

    

    徐来对这些钱没什么兴趣。

    

    现在说起来，他对所有钱都没什么兴趣。

    

    “徐哥，这些钱该有您一份的。”

    

    自从徐来收服鲨鱼大哥，已经算是他们的老大了。

    

    按照道理，徐来要拿最高的一份。

    

    徐来依旧摇头道：“我说了，我对钱没兴趣，实在不行，你们就把我那份用来做公益吧。”

    

    “做公益？”

    

    “嗯，好了，我还有事。”

    

    徐来下了逐客令。

    

    豪哥连忙点头离开。

    

    离开后，豪哥忍不住回头看向徐来的住处，皱眉道：“做公益？”

    

    “我们这种人也能做公益吗？”

    

    他身边的小弟也不禁道：“豪哥，我们是黑帮啊，怎么做公益啊？”

    

    他刚加入豪哥手下没多久，正打算大干一番，成为帮里的高级成员，没想到居然让他们开始做公益了。

    

    “臭小子！你没听到老大的话吗，让我们做公益，那肯定只有做公益了！”

    

    豪哥心情也不太爽，就随手给了小弟一巴掌，算是发泄一下。

    

    小弟郁闷的捂住脑袋，本以为今天可以好好嚣张一把，没想到却变成这样。

    

    女房东咬牙站起来，看着徐来：“我……”   

    “你回去吧，以后别这么嚣张。”

    

    “放心，我以后再也不敢了。”

    

    女房东连忙说道。

    

    她刚走两步，徐来突然道：“我收拾一下就会搬走，但你别忘了把租金退给我。”

    

    女房东愕然了一下，就连忙点头。

    

    徐来收拾东西的时候，门口突然来了一个女人。

    

    居然是路书慧。

    

    一段时间不见，路书慧还是那么漂亮。

    

    白瓷般的肌肤，身材窈窕，丰腴。

    

    她惊讶的看着徐来，似乎有些不相信的道：“徐来你现在认识刚才那些人了？”

    

    刚才在门缝里，她看到徐来跟豪哥等人的说话，心中非常震惊。

    

    “这段时间发生了不少事情，那些家伙我确实是认识。”

    

    路书慧说起来还勉强算是他的朋友。

    

    “你一会儿有没有事？

    我请你吃饭吧。”

    

    既然要搬走了，不知道以后还能不能见到路书慧，他打算请她吃饭。

    

    路书慧听到徐来的邀请，美眸一闪，俏脸上多了一抹红霞。

    

    轻咬银牙道：“那……那好吧，不过等我一会儿，我换身衣服。”

    

    路书慧去换衣服去了，徐来就一边整理房间的东西，一边等她。

    

    以前听说女生换衣服都要很久，徐来并不怎么相信的。

    

    这次他算是见识到了。

    

    路书慧说的换衣服，足足换了两个半小时。

    

    不过，随着房门打开，徐来顿时眼睛一亮！   

    眼前的路书慧虽然还是之前那个人，但是身穿一条粉色长裙，配上白皙精致的容颜，比许多大明星感觉还要漂亮许多。

    

    特别是她傲人的身材，让他忍不住暗暗吞口唾沫。

    

    “怎么了？”

    

    看到徐来呆呆地样子，路书慧俏皮的撅起嘴角。

    

    “没想到我的邻居居然比大明星还要漂亮。”

    

    徐来微笑一下说道。

    

    路书慧美眸中闪过一丝得意：“说吧，我们去哪里吃？”

    

    徐来本打算请她吃火锅的，可路书慧现在的打扮，不太合适吃火锅。

    

    只能道：“你说。”

    

    “那本姑娘可就不客气了，我要痛痛宰你一顿！”

    

    路书慧扬起粉拳，故作凶恶的道。

    

    “这样啊，那我反悔了。”

    

    徐来说道。

    

    “哼哼！没门儿。”

    

    两人说着话，来到街上。

    

    走上街，路书慧想了想，也想不出吃什么。

    

    “算了吧，还是你找个地方，既然是你请客，怎么也要有诚意点。”

    

    陈长生想了一下，道：“既然这样，我倒是知道有家酒店还可以，就在建设街，要不要去试试看？”

    

    

    

