    开车先送阮阮回学校，才想起今晚陪她去会所的正事，所以安慰道

    ：“顾阮东让你妈妈去找律师沟通，那就是答应了，放心吧。”

    “嗯，我明天带她去找舒律师。你一个人回去行吗？要不要叫司机过来接你？脚还疼不疼？”

    “不疼了，我自己可以开回去。”她也不全然是娇气的大小姐，有人照顾时才娇气，没人照顾时，自己也可以很独立的。

    腿上淤青的部分，只要不碰就不疼了，所以正常开车回去，心里还在想着刚才阮阮问的问题。

    你对他什么想法？

    有点心痒。

    而那个引起她心痒的人，也是好一段时间没有出现在对门的人，在她回家不到几分钟时间里，就来敲她家的门了。

    她开门，故意绑着脸问：“什么事？”

    他衣冠楚楚，站在她家的门口，这次没有像往常那样漫不经心的，而是站得中规中矩，态度甚至有点好，

    “给你送药，腿还疼不疼？”

    陆垚垚看了一眼他手中的药，是刚才在会所里他给她喷的那款，她低头回答

    “还疼！”

    然后默默往旁边让了一个位置，给他进她家。

    顾阮东便也没拒绝，径直进去了，他来过她家，所以也算熟门熟路。陆垚垚慢吞吞跟在后面走着，发现他的另一只手里还拿着一个小盒子，不会是医药箱吧？

    呃..倒也不用这么夸张。

    “这个药，你明早起来再喷一次，早晚两次，别忘了。”

    “哦。”她

    回答着，其实撞伤，只是淤青，不要用药，过几天就消下去了，她也没有娇气到这个份上。但是人家愿意送药上门，心意还是领了的。

    回答完，她指了指那个小盒子问

    ：“这是什么？”

    这么看，盒子很精致，不像是医药箱。

    顾阮东把盒子打开：“之前答应请你吃冰激凌，不知道你想吃什么口味，所以都买了。”

    顾阮东今天态度很反常，大约是觉得在会所让她受伤，残留的良心发现吧。

    小盒子有保温效果，里边并排放着6种口味的冰激凌。

    陆垚垚本来心情好好的，一看冰激凌，顿时整个人都不好了，觉得顾阮东就是故意来刺激他的，她才不想吃什么冰激凌。

    咬着唇拒绝：“现在不想吃了，一点也不想吃了。”

    顾阮东：“真不吃？那我扔了？”

    陆垚垚越看他越觉得他是故意来气她的，不说话，转头不看他。

    她刚才回家，就随手打开了电视，正在播放她的那档恋爱节目，正巧，此时，是她和男嘉宾在民宿的厨房里，一同制作蛋糕，为了节目效果，也是剧本的安排，在蛋糕制作好时，她调皮地在男嘉宾的脸上抹了一点奶油，男嘉宾腼腆地笑了。

    整个空间里，只有她和男嘉宾的笑声，格外地突兀，她想关电视，找不到遥控器。

    顾阮东也看到了，表情有些散漫，挑着眉问她：“所以，现在喜欢吃奶油？”

    这语气，完全分不清是喜是

    怒，但是陆垚垚却不自觉地感到心虚，甚至不自觉地解释：“是为了节目效果。”

    就是都不知道自己为什么要解释？她愿意跟谁秀恩爱就跟谁秀恩爱，跟他什么关系嘛？

    然后就见顾阮东唇角一扯，似笑了，看了她一眼，又问：

    ：“那冰激凌还吃不吃？”

    “吃。”她极没有出息地，还是想吃冰激凌。

    顾阮东就慢条斯理地从小盒子的一侧拿出一把勺子，拆了外边的包装递给她。

    他还是挽着两截袖子，手里拿着勺子递给她，陆垚垚只看到他的双手修长，骨节分明，单是一只手，就让人心痒痒的。

    “想吃哪个？”

    “都要尝尝。”她接过勺子，低头小心翼翼地把每个冰激凌都尝了一口，嘴里凉凉的，甜甜的，每种口味都很好吃，不自觉又把六种口味都尝了一遍，心里有点罪恶感，要是让郝姐知道，她就死定了。

    所以比较克制，各尝了两口之后，就不敢再吃了，放下勺子，对顾阮东说

    ：“剩下的你吃了。”

    “嗯。”

    顾阮东竟然没有拒绝，甚至直接就拿起她刚才用过的勺子，也尝了一口。

    陆垚垚的心又疯狂跳起来，脸红得能滴血，从他手中把勺子抢过来道

    ：“我还想吃...”

    然后一口气就把抹茶口味的全吃了，好在每个冰激凌分量都很小，只有拳头大小，吃完一个，滚烫的脸，才慢慢降温了，在心里跟自己说，这次绝对不能着了老

    男人的道，她要把持住自己。

    所以当顾阮东伸出右手，托在她的耳后时，她虽然又发晕了，但是使劲瞪大了眼睛看着他，绝不像上回那样闭眼。

    果然，他只是用拇指在她的唇边摩挲了一下，嗓音低沉：“冰激凌沾到这了。”

    她急忙俯身从茶几上，拿了一张纸，，胡乱地擦了一下自己的唇。前几次，她都有一些过渡慌张，只注意了自己的感受，并未真正关注他。

    但今天，她一直也在观察他，虽然还慌张，但是更多思绪是在他的一举一动上，所以她敢肯定，不管他是出自真心还是抱着撩一撩的心态，他对她有感觉。

    她不喜欢跟人玩心理战，尤其是顾阮东，自知玩不过他，所以很直接问

    ：“顾阮东，你对我怎么想的？妹妹？想交往的对象？还是可以随便撩却不用负责的女人？”

    她言语虽大胆，但是在问这个问题时，还是克制不住很紧张，几乎要窒息等着他的回答。

    顾阮东听到她的问题，没有往常的漫不经心或者无所谓的态度，而是也同样很认真在看着她，目光很真诚，甚至是珍而重之的。

    一室寂静，许久，他说：“垚垚，给我时间。”

    不知为何，陆垚垚感受到他的回答里有挣扎的痕迹，也有妥协的痕迹，但是她是见好就收的人，并不急于一时，所以没有要一个明确的答案，更没有问为什么，因为知道问了，他也不可能回答。

