    扶媚说这话的底气，来源于刚刚到扶家的敖义，她相信自己可以拿下敖义，敖义的眼神已经说明了一切，况且，她对自己也非常的自信。

    所以，在她的心里，苏迎夏已经开始比不过自己了，她才是扶氏一族，最好的那个女人。

    摸着脸，苏迎夏冷冷的望着扶媚：“扶媚，这是你打我的第二巴掌，我苏迎夏发誓，我会让你加倍奉还！”

    扶媚冷声一笑：“我等着你。”

    扶天很开心扶媚的这一巴掌，笑着道：“扶摇，挨巴掌的滋味不好受吧？其实你本来可以是天之轿子的，这扶家里人人都尊敬你，爱护你，没人敢要忤逆你的意思，甚至你按照我的计划，将来这八方世界里，也不敢有人得罪你，为了一个蔚蓝星球的废物，何必呢？”

    “是啊，扶摇，你任性的也差不多了，好好听话，你可得为了咱们扶氏一族啊。”

    “族长三番五次的找你谈话，已经够给你面子了，你得知道什么叫适可而止。”

    苏迎夏冷冷一笑，根本懒得搭理他们，都不过是为了自己利益，而根本对她人死活不顾的人，苏迎夏提不起任何好感。

    “好，如果你非要逼我的话，可以。”扶天冷哼一声，接着怒气冲冲的走出了屋外。

    一到屋外，扶天冷声对扶媚道：“如果平常有空的话，多来看看扶摇，另外，给她下泄能药，一个月后，我要对方亲自过来用强的，无论她愿不愿意，我都要扶摇怀上真神。”

    扶媚冷冷一笑，所谓多来看看，自然是扶天让自己好好的虐待苏迎夏，这正好满足了扶媚的报复心里。

    真是人逢喜事精神爽，先有敖义，如今又有苏迎夏可以虐待，扶媚兴奋的觉得，扶家到自己的这一天，好像是来了。

    而虚无宗内。

    经过一天一夜的寻找，虚无宗从林梦夕带着数十名弟子，逐渐发展到数千弟子，对韩三千所陨落的四峰一带，包括虚无地域也寻找了一遍，但韩三千如同人间蒸发了一样，杳无音讯。

    连同一起失踪的，还有四峰的小厨娘，小桃。

    半夜，大雨倾盆。

    四峰的菜园地百米开外的一个小山坡，秦霜跪在一座新坟前，一双秀丽的手，满是泥泞和鲜血，坟前，立着一个简单的木碑，墓碑上刻着几个大字：韩三千之墓。

    大雨之下，秦霜丝毫不为所动，就这么跪着，跪着……

    此时，某个山洞，洞外，一大一小两只飞马，安静的藏在大树下，等待着大雨的结束。

    洞那，漆黑的几乎伸手不见五指。

    韩三千的尸体静静的躺在那里，小白和绿眼玉蟒都化出了本体，跟失踪的小桃一起，守在他的旁边，遍体鳞伤的麟龙靠在山洞的墙角，重重的喘着粗气。

    方才一战，他与四龙几乎是拼了老命，如今几乎快要虚脱。

    但即便如此，麟龙依然满眼都是杀气，他不甘心，如果不是他回八方世界的时间太短，龙族之心并没有得到巨大的补充，否则今日的虚无宗，毕将血流成河。

    “前辈，他还有救吗？”麟龙说完，整条龙愤怒的一尾甩在石壁上，撞得咚咚作响。

    “都怪我，如果我阻止他回八方世界的话，他也不至于如此，都怪我，来什么虚无宗，让他面临这么大的危险！”

    “这并不怪你，要怪，就怪我。”小桃哭着摇摇头：“如果不是因为我这个扫把星的话，韩公子便不会死，都是我，都是我害死他的。”

    “这与你无关。要怪，都怪虚无宗的那帮畜生，杀我徒弟之仇，我朱颖必让他们血债血偿。”

    “一帮成天自诩正道的人，结果却干些畜生不如的事，我呸，虚无宗，永远不得好死！”

    山洞里面，一直沉默的朱颖，此时愤怒的开了口。

    大战以后，韩三千身体陨落的时候，那只曾经攻击韩三千的大飞马冲破天际，将韩三千的尸体接到了地面，其后，一帮人汇合后，来了慈云洞。

    朱颖是韩三千八方世界的师父，对麟龙来说，是韩三千最相对安全的地方，所以，他们来了这里。

    “不对，前辈，这都是小桃的错，从小桃是个天煞孤星，每一个对小桃好的人，都没有好的下场。你们知道吗？小桃出生的那天晚上，我的爷爷奶奶，爸爸妈妈便突然暴毙，就连救济过我的村子，也在一场灾难当中全村死光了。韩公子，也是因为昨天帮过我，所以……所以才会被人冤枉！”小桃伤心的哭着。

    她说的是事实，几乎对她好的任何人，最后都难逃一死，所以，她自然认为韩三千的死，也是她造成的。

    “你们说，好人，为什么没有好报？这老天，真的不公平！”小桃哭泣道。

    朱颖哈哈一笑：“好人又怎会有好报？需知，万物再邪，邪不过人的心啊！一个好人，如何能在这种最大的危险当中生存呢？所以，不是好人没好报，而是恶人太恶，好人等不到好报的那一天！”

    说完，朱颖缓缓的从里面走了出来，当小桃看清朱颖的真面目时，整个人不由吓了一大跳，从进来到现在，她一直呆在韩三千的尸体旁边，只以为山洞里有人，却没想到朱颖却是人非人，鬼非鬼。

    朱颖看了看地上的韩三千，接着让小桃将他扶起来，然后顺手直接对着韩三千的背部便是一道能量打进，正摇头叹息之时，朱颖忽然发现韩三千的额头，亮了一个斧头的印记，虽然一闪即逝，但在黑暗里，它实在是太亮眼了。

    朱颖轻轻的推开小桃，整个人索性直接盘坐在韩三千的背上，直接又是更多的能量打进去，但这一次，韩三千却毫无反映。

    就在此时，朱颖突然眉头一皱，一把拉住小桃，接着能量灌了进去，果然，韩三千的额头又缓缓的亮了那个小小的印记！

    “奇怪了，怎么会这样？”朱颖整个人疑惑非常，不敢相信的望着小桃，而几乎就在此时，小桃手臂上的纹身，也开始微微的发起了光。

    <!--over-->

