    在紫薇家族凝聚了全族力量的疯狂攻击之后，方静以天下笔布置下的这一重结界，在坚持了数个时辰之后，终于是达到了它所能承受的极致，在一声滔天巨响中轰然破碎。

    打破了结界，但紫薇家族上下却没有任何一人高兴的起来，他们所有人都以一种极其震撼的目光望着在天地间缓缓消散的结界，心情变得格外的沉重。

    不过更多的，则是感到一阵憋屈。

    堂堂远古家族，在圣界是何等的强大，可以毫不夸张的说，太尊不出，远古家族便是立于一界之巅峰的无敌存在，威震诸天。

    然而现在，如此强大的远古家族，竟然被一道结界给困了数个时辰的时间。

    这对于远古家族来说，不仅是一个奇耻大辱，更是一件让他们所有人都无法接受的残酷现实。

    紫薇家族内，有一些德高望重的元老刚想要再次询问东来圣君时，东来圣君的身影却是刹那间消失，他一声不吭的离开了紫薇家族，施展急速，以恐怖的速度在星空中，径直朝着四十九大洲之一的盛州赶去。

    以东来圣君的速度，他很快便跨越了无尽遥远的星空，亲自来到盛州拜见还真太尊。

    就在东来圣君刚进入彼盛天宫不久，便是有一股庞大到难以形容的神识，从彼盛天宫内刹那间展开，瞬息间便笼罩整个圣界无尽虚空。

    随着这股神识的涌出，整个圣界的三千大道都在剧烈波动，无穷秩序自虚无中显化，似乎有一股庞大到不可思议的力量干扰了大道的运转。

    坐镇噬州的泣血太尊以及罗天州的罗天太尊齐齐睁开了眼睛，那好似有无穷大道交织的双眼中，此刻皆是露出诧异之色。

    “还真在搜寻整个圣界？这是发生什么事了？竟然让他如此震怒？”这两大至尊皆是感到疑惑。

    这一刻，整个圣界的三千大道都变得紊乱了起来，出现了很不稳定的波动，无数各阶武者皆是感觉自己对大道的运用和掌控，都变得万分吃力，甚至无法掌控。

    有一股至强力量撼动了世界规则，干扰了天道的正常运转！

    “是太尊，这是太尊的力量......”

    “太尊等同于天道，这是天道之力，好...好可怕的力量......”

    “有太尊在监测无穷寰宇，这是发生什么惊天大变了吗？”

    ......

    圣界各处，有无数顶尖强者纷纷睁开了眼，他们皆是目光望向苍穹，露出震撼之色。

    因为他们都清晰的感受到，有一股庞大到不可抗拒的伟岸力量自虚无中产生，突破了无数宗门的重重守护大阵，监测天下。

    荒州，枯坐剑神峰的通天峰峰主也是缓缓的睁开了眼，目光深邃。

    数个呼吸之后，雷神家族所在的湮灭雷域，两道人影如瞬移一般，悄无声息的出现在这里。

    其中一人身上散发出氤氲之光，被无穷大道环绕，只能看见一道模糊而朦胧的身影。

    另外一人，则是伤势未愈，脸色仍旧苍白如纸的东来圣君！

    他们的出现，似影响了大道秩序，更是有一股无形的威压弥漫而出，令天地颤抖，万物俯首，就连眼前这让众多太始境强者都望而生畏的湮灭雷域，似也感到恐惧而飞速退后。

    很快，湮灭雷域的覆盖范围就足足缩小了一大半，隐藏在里面的雷神家族，自然也是清晰无比的暴露了出来。

    不过展现在眼前的，却并不是雷神家族的驻地面貌，而是一层能量结界！

    “雷神家族，竟然也......”看到这层结界时，东来圣君瞳孔瞬间收索。

    停留在雷神家族的结界外，被氤氲之光所笼罩的还真太尊在沉默了半响后，才有声音缓缓自他口中传出：“泣血，古道，罗天，你们因该过来，亲眼看一看。”

    话音刚落，便是有三道身影，几乎是以瞬移般出现在雷神家族外。

    这三道身影，正是圣界的另外三大至尊！

    不过除了古道太尊显露真身，以平凡之姿出现之外，泣血太尊与罗天太尊皆是被一层漫天霞光笼罩，宛如烈日，高坐九天，俯视众生。

    此刻，四大至尊齐至雷神家族！

    八大圣君之一的东来圣君，立即对三大至尊行礼。不过当他目光落在罗天太尊身上时，心中竟然生出了几分酸楚之意。

    想想曾经，他还是凌驾于罗天圣主之上的存在，纵然两人同为太始境九重天，可手握至尊神器，修炼太尊功法，拥有太尊完整传承的自己，战力之强可以完全不把罗天圣主放在眼中。

    然而现在，他却不得不像个晚辈似得对当年的罗天圣主行礼。

    这身份上的巨大转变，既让东来圣君心中感到无奈，又是有些别扭。

    “这...这是什么力量？”

    三大至尊都没有理会东来圣君，而是目光齐齐凝聚在雷神家族外的那层结界上。

    “构成这道结界的力量，与道威法天手中的那本书，有异曲同工之妙。”还真太尊开口了，他早已从东来圣君那里得知了所有前因后果：“而这一层结界的力量，则是来自于一支笔。”

    “一支笔？”泣血太尊，古道太尊以及罗天太尊瞳孔皆是一缩。

    “道威法天手中的哪一本书，就已经够恐怖了，现在又钻出来一支能量性质极其相似的笔，那支笔不会也是被仙界掌握吧？”泣血太尊沉声道。

    “那支笔，的确被一名仙界之人持有。”还真太尊开口，旋即他手指对着前方的能量结界轻轻一划。

    顿时，那一道足以封困远古家族的能量结界，在悄无声息间裂开了一道裂缝，有丝丝毁灭法则的气息在沿着裂缝飞速蔓延。

    顷刻间，笼罩雷神家族的结界便完全消失。

    但展现在眼前的，则是一个空空荡荡的家族，没有任何一道人影，整个家族看上去毫无声息。

    “雷神家族，已经被灭了......”还真太尊的语气头一次变得这么低沉，有一股滔天的杀意自他身上弥漫而出，卷席八方时，整个世界的秩序法则都出现了剧烈波动。

    “在我们眼皮子底下不声不响的灭了一个远古家族，岂有此理，真是岂有此理。”泣血太尊也发声了，声音冰寒刺骨，有一股滔天之怒。

    圣界八大远古家族，乃是一个大世界的基石，因为除了太尊之外，就属远古家族实力最强，他们当中的任何一方，都可以被视视作为一个大世界的底蕴力量。

    然而现在，一股底蕴力量竟然就这么不声不响的覆灭了，这顿时激起了几大至尊的滔天怒火。

    “找，一定要找到那名仙界中人，纵然是将整个圣界翻个底朝天，也一定要将她找到，还有那支笔，决不能让她带回仙界。若是我们有了那支笔，那道威法天手中的那本书，也就不足为惧了。”罗天太尊沉声说道，道威法天手中的那本书太强了，每当他想到那本书的盖世神威时，便是一阵心惊胆战。

