    最后，那八人之中，有五人逃走，三人留下。

    留下的三人都是放不下自己国家的。

    “陈锋，我轩辕皇朝如果认输，你打算如何？”

    轩辕皇朝那名强者心有不甘，但是又只能无奈地向陈锋问道。

    浑身破烂，血肉模糊的陈锋傲然而立，一双冷漠的眼神看向留下的三人，说道：“降者生，逃者死！”

    留下的三名半步化神闻言叹息，他们无法反驳陈锋。

    八人联手都没能将陈锋杀死，可见陈锋的实力已经强于他们，双方对峙，弱者没有话语权！

    与此同时，鬼母的身影出现在众人的视线之中，她一手提着奄奄一息的楚恒剑，一手抱着自己的孩子，快速靠近。

    “他的丹田经脉已毁。”

    来到陈锋身边，鬼母将楚恒剑扔到陈锋的脚下，轻描淡写地说道。

    短短一句话，让留下的三明半步化神心中凉了一截。

    堂堂剑痴，纵横六朝九国，此时竟然被毁了丹田经脉，修为尽失成为了一个老废物！

    此时的楚恒剑双眼空洞，他从来没想到自己竟然还有这么一天。

    直到他被扔到陈锋脚下，抬头看到陈锋的面庞，空洞的眼神才突然聚焦，一股难以衡量的恨意充斥着他的内心。

    如果不是陈锋，他不会落得如此境地。

    就算丹田被毁，经脉寸断又如何？

    只要他不死，总有一天，他一定要让陈锋付出生命的代价！

    陈锋居高临下看着已经成为废人的楚恒剑，说道：“你我本无仇。”

    简单几个字让眼中充满恨意的楚恒剑一愣，其他三名半步化神也是如此。

    确实，他们和陈锋之间好像一开始没有什么直接的仇恨。

    “是你们夺我，杀我，逼我，才导致事情发展成今天的地步。”

    他的话让几人回想起了什么。

    一开始陈锋与他们确实没有什么仇恨，后来仇恨的起源全都源于他们自己，是他们国家的队伍想要在神学秘境之外抢夺陈锋在金字台上获得的宝物。

    难道陈锋要毫不反抗地让他们抢吗？

    他们抢宝不得反被杀，然后就记恨上了陈锋和圣武皇朝，派出军队，扬言要令圣武皇朝亡国灭种，却被陈锋再次反杀。

    现在他们又集结十一个国家的顶尖强者前来灭不朽城，结果还是被反杀。

    所有的杀戮，都是他们自己引起了，他们却恨陈锋，凭什么？

    就凭陈锋没有乖乖伸出脖子给他们杀吗？

    想到这些，三明半步化神忍不住后悔叹息。

    唯独楚恒剑对陈锋的恨没有一丝动摇。

    他不管战端是谁先引起的，他只知道，自己的剑杀不了陈锋，他不甘心，陈锋成了他修剑途中难以抹去的心魔。

    看着修为尽失的楚恒剑，楚恒剑眼中依旧充满了杀意和恨意，陈锋抬脚踩碎了他的一条腿，可他咬着牙一声不吭，充满极端杀意的眼神依旧死死的盯着陈锋。

    “你恨我也没用，你不可能再有机会杀我了。”

    陈锋说着又踩碎了他另一条腿。

    肌肉撕裂和骨骼破碎的声音刺激着旁人的精神。

    “陈锋，我做鬼也要杀......”

    啪！

    他话没说完，就被陈锋一脚踢飞了下巴，整个下巴包括下半边的牙齿和舌头都脱离了身体，再也说不出话来，鲜血直流。

    若是换成普通人，这样的疼痛和伤势估计已经晕死过去了，可楚恒剑就算失去了修为，肉身依旧强大，生命力依旧顽强，以至于他下半边嘴巴被踢飞了也昏死过去。

    被陈锋如此蹂躏羞辱，让他愤怒不已，虽然他的修为被废了，但是他所修炼的极端杀伐剑意却更加强烈，强大的剑意笼罩陈锋，想要毁灭他的神智。

    只可惜意念干扰对陈锋一点用处都没有，他可是轻松登顶意念钟塔的人。

    “我很不喜欢你这样的人。”

    陈锋说着连出两脚，将楚恒剑双臂踢飞，让他成为了一个没手没脚的人棍！

    “哈哈哈......我堂堂楚恒剑，竟然会落在你手里，我不甘心啊！”

    楚恒剑悲极而笑，他真的不甘心，从小高歌猛进，一路碾压同辈，甚至越级杀比自己强的老辈强者，威名远传，如今竟然被陈锋这样一个小辈虐杀，他不甘心！

    可不甘心又能怎么样，陈锋的脚再次踩了下来，将他懒腰踩成两截！

    啊啊啊！

    楚恒剑发出充满不甘和愤怒的惨叫，想想那些被他越级击杀的前辈可能就是他现在这个心情吧，现在自己竟然也成了后辈越级击杀的对象。

    生命力强大的他，即便伤成这副模样，依旧没有死去，他此时虽然对陈锋充满了仇恨，但是他很希望陈锋能给他一个痛快，不要再折辱他，比起想杀陈锋的念头，他更想赶紧死。

    其他见证这一切的人都忍不住心里发怵，陈锋竟然还有如此恶毒的一面，以前陈锋杀人都是直接痛快杀死，他们还是第一次见到陈锋这样折磨一个人。

    只有杀人如麻的鬼母无动于衷，在她眼里，陈锋虐杀人的手段简直就是小儿科。

    陈锋这一次真是对楚恒剑感到深度的厌恶，一是因为他所修的剑道，二是因为他总想杀自己，三是他对不朽城出了手。

    看着仅剩下上半身和一颗头颅的楚恒剑，对方眼中依旧充满了怨毒和杀意，陈锋语气平静地说道：“看来你还想杀我，那我就给你活着的机会，希望你能把握住机会活下去，想办法来杀我。”

    陈锋说完，竟然开始给楚恒剑疗伤，将他身上的伤稳定住，不惜浪费丹药也要让他活下来，但是只允许他以残缺之躯活着。

    “苍灭。”

    在陈锋的召唤下，背负长剑的苍灭快速来到其身边。

    “找一根绳子，将他上吊于城门，别吊死了，让他活着。”

    这句话让楚恒剑彻底破防，他不再是那个冷酷的剑痴，此时的他对陈锋破口大骂，嘴里不断地说有朝一日要杀陈锋。

    苍灭闻言诧异地看了陈锋一眼，陈锋此时的狠毒已经超出了他对陈锋的认知，以前陈锋在千山域灭起尸门，再到后来的种种战绩，都是杀伐果断的，如今陈锋竟然虐杀一个被废掉修为的化神境强者。

    轩辕皇朝和其他两国的半步化神强者闻言都忍不住感到背脊发凉，担心陈锋处理完楚恒剑之后就要轮到他们。

