    帕拉颂眼睛里闪烁着惊恐。

    一时间，他脑海中空白一片。

    紧接着，数个念头又浮现出来。

    方恒他有问题！

    他是联邦的人？

    为什么？

    帕拉颂实在弄不明白方恒这么做的目的。

    如果他是联邦的人，随随便便在通道器上做点手脚，他们的计划根本不会执行到这一步。

    所以一直以来帕拉颂都没有怀疑过方恒。

    他究竟是谁？

    “不好意思，帕拉颂，你认错人了，我不是方硕。”

    利爪划过帕拉颂的脖颈。

    “嗤！”

    血液飞溅。

    方恒低下头，快速向主控台内输入密码。

    “提示：验证密码成功，你已获得空间稳固装置最高权限。”

    方恒双手在按键上飞速敲击着，在保持空间稳固装置运转的前提下改变预设坐标点位。

    “您已设定新的对接平台，正在进行更新配置……”

    “请确定重置空间对接坐标点……”

    方恒身后，舔食者将房间内剩下的最后两名夜枭组织玩家们清理完毕。

    十多名丧尸分身摇摇晃晃的从主控室外走了进来。

    它们在地上的尸体身上搜索了片刻，翻找扳手，将其一一捡起，又摇摇晃晃的走到空间撕裂装置稳固器前。

    十八名丧尸分身围拢在中央空间稳固器周围，着手对稳固器进行改造。

    【提示：按照玩家自定义改造模板，你的丧尸分身对稳固器进行了部分改造，当前改造进度：4%……】。

    “您已完成空间通道重置设定，正在搜索接受空间讯号中……”

    将传送通道目标点重设完毕，趁着丧尸分身改造传送通道的间隙，方恒又走到大厅角落。

    角落处堆积着大约十几个大箱子。

    这些箱子都是血奴们从外面搬运进来的。

    由于之前传送通道堵塞，这些箱子临时堆积在控制室角落。

    里面会是什么呢？

    方恒有些好奇。

    他走上前，一把将箱子盖掀开。

    箱子里装满了一种紫色的结晶体。

    “这又是什么？”

    方恒从未见过这么大的紫色结晶体，他伸手从箱子里拿出一个，放在手中观察。

    【提示：你发现了紫色空间结晶】。

    物品：紫色空间结晶。

    说明：经过长时间吸收空间能量而产生的特殊紫色结晶体，蕴含高浓度的空间能量。

    说明：该物品为初阶游戏-丧尸末日特有物品，仅部分世界（服务器）内出现。

    说明：该物品无法装入背包。

    “蕴含空间能力的结晶体……”

    方恒喃喃自语着，心中疑惑。

    他印象里没有任何与紫色结晶体相关的记忆。

    血族花了这么大力气，攻占第五服的目的就是为了这些结晶体？

    管他的！

    方恒决定不去想这么多。

    反正都已经开启了时空通道，等等顺便把紫晶矿一起带回去就是了。

    邱耀康是个天才。

    他总能研究出点什么的。

    ……

    【提示：你的丧尸分身完成了本次改造】。

    【提示：玩家自定义空间撕裂稳固器改造完成】。

    “开始了。”

    方恒自言自语着，伸手按在主控器红色按钮上。

    【提示：正在锁定空间坐标……正在对接空间坐标点……正在构建通讯……】

    【提示：已完成空间定位对接】。

    【提示：正在进行连通……】。

    控制大厅中央，原本只有半径不到十厘米的黑色空间通道瞬间缩小至极致，又以极快的速度向四周扩张。

    “滋滋滋……”

    空间通道发出滋滋不断的电流声。

    成功了！

    方恒将目光投向再次扩充的时空通道。

    通道口出现了淡淡的波纹。

    一名丧尸从通道内摇摇晃晃的走了出来。

    “咦？是自己的丧尸分身？”

    方恒恍然，又操控丧尸分身走了回去。

    接着，莫嘉伟从通道口踏了出来。

    他第一眼就看到了方恒。

    “方恒？！”

    太过惊异，莫嘉伟忍不住说出了脏话。

    “靠！这里就是第五区？”

    莫嘉伟知道方恒准备玩一把大的，可他没想到玩的这么大，竟然直接在第五区和第八区之间构建了一个时空通道！

    好家伙！这是准备把第五区的东西都搬回家吗？

    再接着，露西亚和暗黑骑士团众人也从房间内钻了出来。

    暗黑骑士团在得知初代陨石的消息之后立即赶来支援，为了搬运初代陨石，都已经穿戴好了隔绝辐射的防护服。

    走出时空通道，露西亚好奇的打量着周围的一切，她感觉这个世界既陌生又熟悉。

    “这就是平行世界吗，没想到可以亲眼见证这一切，真是太惊人了。”

    戴维啧啧感叹。

    “戴维，谢谢你们能赶过来帮忙，现在这个研究所地方非常危险，随时都有被毁的可能，我们需要尽快把初代陨石搬回去。”

    方恒走上前，将地下六层实验室磁卡递了过去，“初代陨石现在还留在地下七层，我还有其他事情要处理，你们用这个，从地下六层实验室入口进去……”

    “我还有事要处理，处理完之后会立即回来和你们汇合。”

    戴维收起磁卡，点头道：“好，搬运物资方面就交给我们。”

    “方恒，”露西亚上前了两步，拦住正要离开的方恒，“要我帮忙吗？”

    “帮我操控一下丧尸群，地下五层还有，用丧尸群来搬运物资。”

    “嗯，你要小心。”

    方恒摆了摆手，朝着地下二层狂奔而去。

    血族侯爵极难处理，光靠着武行文一行人恐怕没那么容易解决，得赶紧过去帮忙。

    ……

    地下二层通道。

    为了给方恒争取时间，武行文一行人花了很大的力气才将戴泽坤困入猎杀魔法阵中。

    猎杀魔法阵将戴泽死死困在原地无法动弹，可他们也无法真正意义上威胁到戴泽。

    “砰砰砰砰！”

    被禁锢在原地的戴泽挥动黑色长袍，将子弹一一挡下。

    轰！！！

    武行文抡起硕大的拳头，迎面向前戴泽砸了过来。

    戴泽举起手杖，轻轻向前一戳。

    拐杖触碰到拳头，武行文感觉到一股大力涌来，整个人都被弹飞出去，狠狠撞在后方墙面上。

    “你们，真的很讨厌。”

    被足足拖延了将近十分钟，戴泽已经快要没了耐心，他感觉到脚下的封印正在减弱，他缓缓向前伸出手。

