    “你也知道古武者？”

    秦飞好奇的望着中木郎。

    古武者，是大夏内的称呼。

    而在其他地方却不同。

    这中木郎也具有古武者的实力，但他却自称忍者。

    “我当然知道。”

    中木郎咬着牙，恨恨的道，“百年前，古武者入东夷，几乎将我东夷武道灭绝，元气大伤。”

    “我东夷用了百年，才恢复了一些元气。”

    古武者这么暴烈的吗？

    秦飞大亮，忍不住赞叹。

    同时，他又感到可惜，若古武者当年灭绝了东夷武道，应该也没有了现在的忍者了吧。

    “古武者为何要灭东夷武道？”

    秦飞好奇的问道。

    “他们就是一群疯子！”

    中木郎满脸愤恨，“那是惨无人道。”

    “此仇如渊似海，东夷必须必报。”

    他咬着牙，语气充满怨毒。

    秦飞愕然。

    对方说来说去，还是没有说那些古武者为什么要灭东夷武道。

    “你不会说，东夷对大夏开战，就是为了那些古武者吧？”

    他不屑的道。

    “没错人，这就是其中一个原因！”

    中木郎傲然的道，“只要东夷打败了大夏，主掌整个大夏，到时候就会派兵镇压那些古武者，将他们全部灭杀！”

    他说的慷慨激昂，兴奋无比。

    秦飞却是满脸无语。

    东夷和大夏开战，竟然是想打败大夏后，对付那些古武者？

    这理由，简直太扯淡了。

    “你们要对付古武者，尽管去刺杀他们啊！”

    他沉声道，“潜入大夏的东夷忍者刺客也不少吧？”

    “你们去刺杀古武者，大夏绝对支持你们！”

    对古武者，大夏同样没有好感。

    而且，若不是东夷在战场上牵制住了大夏精锐大军，有这些精锐大军震慑，古武者也不敢如此轻视大夏。

    听此，中木郎沉默了下来。

    “怎么？不敢？”

    秦飞不屑的哼道，“什么狗屁对付古武者，你们就是一群懦夫，垃圾！”

    他尽情的嘲讽。

    东夷忍者刺客？

    听起来很厉害，可面对古武者，他们什么都不是。

    或许，风部那些真正的忍者出动，才有能力刺杀古武者吧。

    但他们敢吗？

    若是惹怒了古武界，说不定古武界又会杀入东夷，彻底灭绝了东夷武道传承。

    “没有人能羞辱东夷忍者！”

    中木郎满面怒容，冲秦飞咆哮。

    “怎么？”

    “被我说中了？恼羞成怒了？”

    秦飞不屑至极，他摇了摇头，也懒的废话，直接道：“大夏还有三十个忍者刺客，告诉我，他们藏在哪里，我给你一个痛快！”

    “你，竟然知道？”

    中木郎瞪着眼，震惊的望着秦飞。

    “这很意外吗？”

    秦飞横了他一眼，“我能找到你，这还不能说明问题吗？”

    中木郎再次沉默。

    他隐藏的极好，若不是有人出卖，他绝对不会暴露，最起码，不会被别人摸到老巢。

    “是谁？”

    他沉声问道。

    “木叶子。”

    秦飞耸耸肩，随意的道。

    “果然是这个贱女人！”

    中木郎咬着牙，恨恨的大叫。

    “我已经回答了你的问题，现在，你是不是也该回答我的问题了？”

    秦飞望着他，冷冷的道。

    “你认为，我是木叶子那个贱人吗？”

    中木郎不屑的看了秦飞一眼，然后，他一低头，直接咬向了领口处的毒药，快速的吞了下去。

    秦飞只是戏谑的看着他，并没有阻止。

    吞毒药？

    在他面前，这又有什么用？

    “哈哈，你什么都想得到。”

    他疯狂的大笑着，“他们会为我报仇的！”

    说着，他的身体就开始抽抽起来，口中更是不断的狂吐白沫，这是毒药发作的症状。

    这毒药，很毒。

    秦飞见此，忍不住摇了摇头，叹声道：“何必呢？”

    然后，他悠然的走了过去，一枚护心针刺进了对方的心脏。

    中木郎立马进入假死状态。

    跟着，秦飞施针，为中木郎驱毒。

    他的动作很是粗暴。

    而且，也不需要将对方体内的毒素全部驱除，只要保住性命就行。

    很快，秦飞取出护心针，醒转了过来。

    旁边，那青年刺客目睹这一切，满脸骇然，眼珠子都要瞪出来了。

    他太清楚那毒药的毒性了，可以在数秒之间，取人性命。

    可现在，中木郎竟被秦飞救了过来。

    这实在太不可思议了。

    中木郎满面迷茫，很快，他就看到了正冲着他笑的秦飞。

    他使劲的眨了眨眼睛，确定不是幻觉后，长长的呼了口气，嗤笑道：“没想到，你也来地府了。”

    “想什么呢？”

    秦飞好笑的看着他，“你再看看，这是哪里？”

    中木郎愣了愣，目光一转，整个人都呆住了。

    这是他的家啊，他对这里实在太熟悉了。

    “我，没死？”

    他喃喃着道，“这，怎么可能？”

    噗！

    说着，他再次吐出一口黑血。

    他的毒，并没有完全驱除。

    他盯着秦飞，满脸震惊，恐惧。

    噗！

    秦飞懒的理他，直接一枚银针刺了下去。

    既然已经醒了，那就开始审问吧。

    一瞬间，中木郎的脸色大变，脸上全是痛苦。

    噗，噗，噗！

    秦飞根本不废话，很快又是三枚银针刺了下去，那种折磨和煎药，一下子达到了极致。

    啊！

    中木郎嘶声痛叫，整张脸都扭曲了起来，全身青筋凸起，痛苦莫名。

    “杀，杀了我，吧！”

    “快，杀了我！”

    “求，求你了！”

    他不断大叫，身体更是不停颤抖，眼中全是绝望，恐惧。

    这种感觉，根本不是人能承受的啊！

    秦飞没搭理他，而是再次取出一枚银针刺了下去。

    下一瞬间，中木郎的身体就疯狂打摆子了。

    哪怕他是修炼者，具有古武者的实力，也无法承受五枚银针带来的百倍折磨。

    “啊！”

    “他们，都在景瑞，小区。”

    “分别住在，7号楼801,10号楼……”

    “我都，告诉你，了，求你，给我，一个痛快啊！”

    不用秦飞开口，中木郎就直接说了出来。

    他的脸上全是痛苦，也不知道是折磨的痛，还是出卖兄弟的痛。

    此时，他突然有些理解木叶子了。

    秦飞有这样的手段，想死都死不了，哪怕再坚强的人，那也要崩溃啊！

    旁边，那青年刺客见此，已经完全呆了，一副失魂落魄的样子。

    他最敬佩，最尊崇的中木大人，竟然背叛了？

    这是他的奋斗目标，精神偶像啊！

    可现在，中木郎的形象，在他的面前轰然破碎。

    随后，无尽的怒火升腾而起。

    “你竟然背叛东夷，你是东夷的罪人，东夷忍者的耻辱！”

    “你不配做忍者！”

    “你该下地狱！”

    他冲着中木郎愤怒咆哮，那语气恶毒至极。

    噗噗！！

    听此，中木郎怒极攻心，疯狂向外喷血。

    忍者的耻辱？

    刚才，他还在大骂木叶子是贱人，而一转眼，他也成了别人眼中的贱人。

    他体内之毒原本就没有完全驱除，再加上那些折磨，此时听到这些话，彻底承受不住了。

    轰隆！

    数口鲜血过后，他直接栽倒在地，没了声息。

    可他的双目却瞪的老大，眸中全是不甘，这是死不瞑目啊！

    秦飞扫了他一眼，神色漠然，不屑。

    唰！

    然后，他随手捡起地上的利刃，一抖手，那利刃如电一般，直接刺穿了那青年刺客的咽喉。

    两人被击杀，战斗结束！

    而今晚的清缴行动，却只是刚开始。

    他站了起来，身上气息涌动，眸中更是射出道道寒芒，直向外走去。

    “师父！”

    石浑第一时间迎了上来。

    “我们猜的没错，这些东夷忍者刺客的老巢，就在精锐小区！”

    秦飞沉声道，眸中杀气腾腾。

    听此，石浑一震，眼中也是光芒闪动，“如此的话，我们倒是能轻松很多。”

    最起码，不用四处乱跑了。

    “召集丁庆等人，准备行动。”

    秦飞点头，他也不废话，直接向石浑命令。

    很快，丁庆等人赶了过来。

    “中木郎已死，其他杀手的住所，也已经全部问了出来。”

    秦飞望着几人，“接下来的战斗，就全部交给你们了。”

    “所有东夷刺客，必须全灭！”

    “能做到吗？”

    中木郎死了，剩下的忍者刺客只是普通的刺客，正好留给丁庆等人练手。

    “能！”

    “全灭东夷刺客！”

    听此，石浑和丁庆等人的眼睛大亮，一个个兴奋不已，立马大声应道。

    说出来的话，掷地有声，更充满了无尽的自信。

    对此，秦飞很是满意。

    “行动！”

    他点了点头，也不废话，直接命令。

    石浑四人向秦飞行了一礼，立马开始行动起来。

    那些忍者刺客居住的很是分散，并不是聚在一起，如此以来，就给了石浑四人各个击破的机会。

    一时间，这小小的景瑞小区，到处都是石浑等人的身影。

    然后，一个个忍者刺客葬送在他们的手中。

    这一夜，景瑞小区注定无法平静，每一栋楼都有人死亡。

    石浑四人的实力已经很强了。

    这一战，并没有意外。

    最后，所有的忍者刺客，全部被击杀。

    至此，进入大夏的东夷忍者刺客全灭！

    进入大夏的大荒巫蛊师，也几乎被灭尽。

    这一晚，注定不平凡，秦飞同时解决了两个大隐患。

    如此，他也能向柳苍穹交代了。

    跟着，秦飞给杨经赋打了电话，让他派人前来处理后事，然后，他就带着石浑四人，直接回了骊山园。

    刚一进入骊山园，各种凄厉的惨嚎声就传了过来。

    此起彼伏，让人无法直视。

    “不行，不行，我们也要赶紧修炼了。”

    石浑四人的眼睛都在放光，有种强烈的紧迫感，也顾不上休息了，立马拿了药包，也加入了嚎叫行列。

    秦飞满脸无语。

    但他的眼中却是精芒闪动，充满了期待。

    石浑等人没有让他失望，他也很期待众人成为古武者，而接下来，迎接他们的将是更加艰难的挑战。

