    【第十六章】

    乔玉珠一副老学究模样，背着手在清夏轩里溜达了一遍，嘴里夸道，“嗯，不错，书房雅致阔朗，寝屋布局舒适，你这个地方搞得不错嘛。”

    一回头见到云黛依旧双手捧着小脸，眉眼弯弯望着自己的模样，乔玉珠只觉得牙酸，忙道，“你别再这样肉麻兮兮的看着我了！”

    云黛一愣，放下小手，坐直身子，像是做错事的孩子般小声道，“我觉着玉珠姐姐你人好，看着你就想笑……”

    乔玉珠见她这样，眉心跳了两下，似是有些无奈道，“算了，你想看就看吧。”

    云黛一听，那双才敛起笑容的黑眸又弯成了月牙儿，嗓音软软道，“谢谢玉珠姐姐。”

    这一声姐姐叫得又甜又软，乔玉珠心头微动，忽然觉得有这样一个小傻子当妹妹也挺好的。不过——

    “经过今日这事，你应当知道乔明珠不是什么好人了吧？”乔玉珠一脸严肃。

    云黛点点头，“知道了。”

    乔玉珠双手怀抱在身前，“那你既然认了我这个姐姐，以后就不许跟乔明珠玩。你若是跟她玩，就别跟我玩，知道吗？”

    云黛继续点头，很是干脆，“知道的，我不跟她玩了。”

    乔玉珠这才满意，抬手摸了下云黛垂在耳边的小发髻，“这才是我的好妹妹。你放心，你跟我玩，以后谁欺负你，我替你出头！”

    云黛眨了眨眼，觉着这话有些耳熟。

    好像她刚入府时，三哥哥也是这样说的。真不愧是同年同月同日生的人，连说的话都这么相似。

    虽说今日春日宴遇上了不愉快的事，但能与乔玉珠交好，云黛觉着这一场宴会还是很有意义的——起码宴会的社交目的达到了。

    姐妹俩在清夏轩玩了大半个下午，期间谢仲宣还派了小厮过来，送了一堆笔墨纸砚和书本，还有两盒精致的花笺。云黛借花献佛，将那盒印着凤凰花的花笺送给了玉珠。

    玉珠虽不爱读书，但对这些漂亮的文具爱得紧，欢欢喜喜的接过，还说明日到家塾里，回赠云黛一盒栀子花香膏子。

    直到乔氏派人过来寻，说是宴会散了，孙氏也要回府了，俩人才依依不舍地分开。

    当日夜里，云黛去归德院用膳。

    见乔氏和国公爷像往常一般和谐，并未提及白日之事，云黛暗暗松了口气，看来三哥哥并未将那事告知夫人和国公爷。

    这样挺好的，她并不想为着她的事，让夫人多添烦忧。打从她进府以来，夫人又是请来郑嬷嬷教规矩，又是安排她去读书，她已经够给夫人添麻烦了。

    只是不知道按照三哥哥的直性子，是如何忍住不说的？

    云黛心里琢磨着，视线却不由自主地往身侧坐着的世子爷看去，纤细的手指捏紧了筷子，一个猜测浮上心头：应该是大哥哥管住了三哥哥吧？

    也不知是她偷看的太过明显，还是那人太过敏锐，谢伯缙忽而斜了一眼过来。

    云黛心口一跳，忙不迭低下脑袋，扒着碗里的饭。

    谢伯缙侧眸，见小姑娘白嫩嫩的腮帮子塞得鼓鼓囊囊，像是兔子啃萝卜般，不动声色地扯了下嘴角。

    ***

    翌日，是个阳光明媚，万里无云的好日子。

    陇西神威军大营内，士兵们正手持□□刀剑演练着。隆隆鼓声铿锵激昂，响亮的口号声震天动地，听得人热血沸腾。

    昭武副尉蒋明岸径直往晋国公的主帐走去，准备汇报上月军队训练进度，才走到门口，便见一袭苍色骑装的谢伯缙从帐中大步走出。

    蒋明岸立刻堆起笑，躬身问好，“世子爷万安，国公爷可在里头？”

    谢伯缙虽寡言少语，但待人却并不失礼。这若放在平日里，蒋明岸与他攀谈，他也会答上一句，来往客气。可是今日，他只停了步子，若有所思的看向蒋明岸。

    他本就生了一双深邃冷淡的眼眸，这般面无表情的盯着人瞧，直叫人背后一阵阴恻恻的。

    蒋明岸硬着头皮，惴惴赔笑道，“世子爷为何这般看属下？”

    谢伯缙薄唇轻启，“只是好奇你蒋家的眼睛有多高，朝廷八品官在你们眼中都可作笑柄。”

    这没头没脑的话让蒋明岸懵住，等反应过来还想多问，便见那位小爷大步离去。

    蒋明岸心头打鼓，不由反思起来，自己哪里得罪了这位小爷？

    绞尽脑汁想了一日，他都想不出缘故。直到下值回到府中，他在饭桌之上提及此事，然后看到了嫡妹蒋乐敏陡然变白的脸色。

    蒋明岸察觉到不对，忽而又想到昨日母亲带着妹妹去国公府赴宴，在这之后，世子爷才突然这般冷脸。

    “乐敏，昨日你在国公府，可遇着什么事了？”

    “啊……没，没有。我能遇着什么事，不过是与别府几位交好的姑娘一起吃吃茶，说说话罢了。”蒋乐敏端起跟前的汤碗，故作镇定的抿了口八宝甜汤。

    蒋明岸皱了下眉，觉着或许是自己多疑了。哪知他身侧的妻子忽然开口，“世子爷不会无缘无故提到八品官，若我没有记错的话，国公府那位新收的养女，其先父就是八品的校尉吧？”

    这话一出，饭桌上再次安静下来。

    主母徐氏也恍然意识到什么，呢喃道，“昨日国公夫人让那云姑娘去跟女孩子们玩，那云姑娘却与文庆伯府的三姑娘一道回了院子里，直到宴会散了，都没再出来……”

    她心下一惊，转脸去看自家女儿，只见蒋乐敏目光闪躲的低下头。

    徐氏这下还有什么不明白，登时心下大乱，沉下脸喝道，“乐敏，昨日到底发生了何事，你快如实说来！这事可牵涉到你父亲与兄长的前程，你若敢有半句隐瞒，别怪我对你不客气！”

    蒋乐敏从未见过母亲这般严厉的面孔，原本想要狡辩的话到了喉咙又咽了回去，几番挣扎，终是不敢隐瞒，脸色灰败的将昨日的事说了一遍。末了，她害怕地啜泣，“女儿也没想到那乔玉珠和沈云黛会听见……定是那沈云黛与世子爷告了状，对，一定是的，那个卑鄙的小……”

    “贱人”两个字还没说出口，只听得“啪”一声，折冲都尉蒋大人一个巴掌照着蒋乐敏的脸抽了过去。

    蒋大人是武将，手劲本就大，尤其这会儿还在气头上，这一巴掌直把蒋乐敏掀翻在地，她只觉得一阵头晕目眩，口腔里一片腥甜。

    “你还敢再骂！还嫌你干得事不够蠢吗？！”纵然一贯娇宠这个女儿，但一想到蒋家子孙的前途将要断于她的手上，蒋大人气得牙痒痒，恨不得将她打杀了好。

    若不是见徐氏上前拿身子护着蒋乐敏，蒋明岸都想上去补两脚，他强压着怒气骂道，“在国公府的地界上说国公府的是非，还被正主听个正着？你个天杀的蠢东西！你这是要葬送我与父亲的官途啊！”

    “呜呜……我、我也不知道……会这样，爹爹，哥哥，我知错了……”

    眼见着蒋乐敏一脸委屈地哭个不停，徐氏还护着，蒋大人毫不留情的指着母女俩责骂了一番，直骂得母女俩泪水涟涟，泣不成声。

    闹哄哄的直至夜深，打也打过了，骂也骂过了，蒋大人才冷静下来，沉着脸对徐氏道，“明日备上厚礼，带着这个不孝女去国公府赔罪！”

    蒋乐敏哭得凄凄切切，百般不愿登门，可看到父兄严厉的面孔，到底没敢说个“不”字。

    这夜，蒋家人彻夜未眠，翌日上午，徐氏就带着脸颊红肿、形容憔悴的蒋乐敏去了晋国公府。

    他们到的时候，云黛已经和谢叔南去家塾读书了，是以乔氏见到前来赔罪的徐氏母女，还有些诧异。

    待弄清楚事情经过，乔氏面上依旧以礼相待，但态度明显冷淡下来。

    徐氏如芒刺背，拧着蒋乐敏的手，干巴巴对乔氏道，“夫人，实在是我这个女儿没教养好，我知道此事后，与她父亲狠狠训斥过她了，还请您宽恕则个。”

    乔氏瞥过蒋乐敏那张脂粉都盖不住的红肿脸颊，飞快地皱了下眉头，旋即又松开，面上笑得疏离，“徐夫人这话言重了，姑娘家年纪小，嘴巴没个把门的，我也能理解。”

    这轻飘飘的一句话，让徐氏表情僵硬，让蒋乐敏面如死灰。

    母女俩在下首站着，乔氏不紧不慢的喝了一口茶，才再次将视线落在徐氏身上，“倒是难为你们登门赔罪，这礼我就替我家云黛收下，那孩子向来温顺宽容，想来也不会与你家四姑娘多计较。不过蒋夫人，你回去后，可得好好管教一下你家四姑娘了……”

    她并未多说，只意味深长的看了蒋乐敏一眼。

    徐氏只觉颜面尽扫，惭愧地低下头，连连称是。

    乔氏趁机让她们退下。

    等婆子领着徐氏母女离开，玄琴一边给乔氏捏肩，一边问道，“夫人何不直接赶了她们出去，何必还收她们的礼？”

    “昨日出了这事，几个孩子没一个与我说的，云黛是老实，自个儿咽下这口气，不想给我惹麻烦。至于二郎和三郎……只能是阿缙不许他们说。”

    乔氏染着蔻丹的纤细手指轻翻着蒋家送来的礼单，淡声道，“也是，与我说了，我心头不悦，却又不能上门揪着他们赔礼道歉，最多咽下这口恶气，日后不与他们几家来往。现下阿缙那边施了压，倒让他们主动上门赔罪。若我没猜错，蒋家今日登了门，其他几家也快来了。挺好的，又给了他们教训，又有厚礼拿，这些实在的东西不要白不要，我存起来给云黛当嫁妆，也不枉那孩子忍得一口气。”

    果真就如乔氏预料那般，徐氏母女上午刚走，下午就有另外两家夫人听到风声，火速带着自家女儿以及厚礼登门赔罪，翌日又来了一家。

    至此，除了文庆伯府孙氏没把乔明珠带来，那日说坏话的几位贵女，都挨个登门赔了罪。

    孙氏虽没登门，却在乔府亲自押着明珠给云黛赔罪，还罚明珠抄写五十遍《女诫》，禁足思过。

    乔玉珠见着明珠受罚，心里快活极了，得知蒋乐敏等人登门致歉的事后，更是乐得眉飞色舞，拍掌叫好，“那蒋乐敏素日爱博贤名，这回出了这事，怕是不用多久整个陇西府的夫人贵女们都知道了。一个爱搬弄口舌是非的女子，哼，日后说亲怕是难寻到好人家了。云黛，你也尽可消消气了。”

    云黛将视线从最前排的空位收回，朝玉珠眨了眨眼睛，“我早就没生气了。”

    那日看到那几人被抓包的羞窘模样，她的气就消了大半，等与玉珠玩了一下午，剩下的一半气也没了。只是事情发展到这个地步，她也是没料到的。

    昨儿个乔氏还拉着她的手，宽厚温柔的对她说，“你是我们国公府的姑娘，有国公爷给你撑腰，那些人再敢犯到你头上，总得掂量掂量要付出的代价。”

    末了，还将几家的赔礼单子给她看，说是又给她攒了千两银子的嫁妆。

    云黛对银钱没什么概念，反正都叫乔氏存着，她只好奇一点，“夫人，蒋家为何会登门道歉？难不成蒋乐敏将这事与她家里人说了？”

    看那日蒋四姑娘想要颠倒黑白的劲儿，并不像是坦诚明理、知错就改的人啊。

    乔氏闻言一笑，只道，“那蒋家长子正好在陇西军里当差，与你大哥哥是抬头不见低头见的。”

    这下云黛还有什么不明白的——世子爷平常的冷面孔就够让人退避三舍了，遑论他有意冷落一个人，怕是比那滴水成冰的数九寒天还要冷，光是想想都觉得牙齿打颤。

    这样算来，世子爷已经帮了她好几回了。

    云黛又开始思考着该送什么礼物给谢伯缙以表感谢。

    恰好乔玉珠在耳边埋怨着孙氏逼她做女红的事，“绣那些东西烦都烦死了，家中又不是没有丫鬟婆子，她们会绣不就好了嘛。若是府中丫鬟手笨，大不了花钱去外头买呗，总能买到可心的……”

    云黛笑道，“自己动手与旁人总是不同的。日后给家里人做些鞋袜帽子的，这份心意就难能可贵。”

    乔玉珠不以为然，张开手掌，“你看，我绣得十根手指全是针眼，痛死了……”

    云黛看着玉珠的手，不自觉想到谢伯缙的手。

    他那双手长而大，指节瘦长，如玉雕般好看，但指腹却有一层粗粝的老茧，是常年握剑拉弓留下来的。

    她忽的有了主意——既然他经常握剑拉弓，那她给他制一对护腕吧。平日里戴着可以装饰，拉弓放箭时也可防护着不被弦伤到手或袖子，又美观又实用。

    她越想越觉得可行，这日从家塾下了学，回去就让琥珀寻了些耐磨又柔软的好皮子，当夜便做了起来。

    只是还没等她做好护腕，外头传来消息，边关又起战乱了。

