    与此同时，一处暗室当中。

    一个身着黑色斗篷的男人端坐其中。

    他手捧茶碗。

    细细品着其中香茗。

    其举手投足轻柔无比，模样非常的悠闲。

    此时的他。

    正在静静等待着西市的结果。

    砰砰砰！

    就在此时，一阵敲门声传来。

    “进！”

    听到这敲门声，男人开口淡淡的说道。

    吱呀！

    随着他的言语，雅间的门被推开。

    紧接着一个身着劲装的汉子慌忙的走了进来。

    “如何啊？”

    看着眼前这汉子，男人开口说道：“西市的安排可还顺利？”

    “回大人…”

    闻言，这汉子开口说道：“一开始事情还算顺利…”

    “只是正当我们要将那些人一网打尽之时，陆延昭突然冲开了穴道，逼出了体内的寒铁刺…”

    “整个人持剑大杀四方…”

    “云霆和韩锋不是对手，已然被他击退…”

    “众人现在已经朝着西门去了！”

    言语间，这汉子的声音带着丝丝颤抖。

    “什么？！”

    听到了这汉子的言语，男人平稳的声音瞬间提高：“那寒铁刺乃是东海寒铁所铸…”

    “内力难毁，刀剑难摧…”

    “其阴寒之感正克制陆延昭一身武学…”

    “怎么可能会被逼出体内？！”

    “莫不是有高人出手相助？！”

    因为愤怒的缘故，男人的声音已然近乎于低吼！

    他此番计划。

    就是利用陆延昭引出其救他的同党，将其一网打尽。

    不仅将云霆和韩锋安插了进去。

    更是有五城兵马司从旁策应。

    按照原本的计划，此番应该天衣无缝。

    但是他万万没有想到，居然还是出了如此变故。

    止住陆延昭内力经脉的寒铁刺被逼出。

    陆延昭将再无顾忌！

    虽然被擒获多年，但陆延昭毕竟是二劫的人仙。

    此番一经脱困。

    便是游龙入海，猛虎归山。

    乃是个大大麻烦！

    “不、不知道…”

    闻言，这汉子低头回应道：“我在一旁观察了许久…”

    “并未见到有人出手相…啊！”

    不等这汉子把话说完，那男人一杯滚烫的热茶便泼在了其脸上。

    灼热的茶汤登时烫的这汉子惨叫连连。

    “办事不利，还敢回来见我！”

    看着面前惨叫的汉子，这男人冷哼道：“给我死！”

    说着他手指一弹。

    一道劲气轰在这汉子膻中大穴。

    刹那间这汉子身躯一僵。

    只见得条条紫线蔓延而上，顷刻间便要了其性命。

    “剁碎了喂狗！”

    瞥了一眼地上的死尸，男人冷冷说道。

    随着这一番言语。

    登时两个身着劲装的黑衣人将其尸体拖了出去。

    “大人…”

    就在汉子尸体被拖出去的瞬间，一个肩头有玄鸦黑衣人上前道：“根据情报…”

    “此番白明玉出东海，风云八奇之中医王、易圣未到…”

    “会不会是白明玉做了安排？”

    “哼，白明玉！”

    闻言，这男人冷哼道：“他在东海自身难保，还有闲心做这等安排！？”

    “真是找死！”

    说着男人拳头握的嘎巴作响。

    显得无比愤怒。

    同时，他话锋一转：“不论如何…”

    “此番陆延昭要死，来救他之人也要死！”

    “情况再难，也要完成大人的嘱托，不容有失！”

    ……

    陆延昭与一众汉子奔出西市。

    经由一路砍杀，已然来在了最近的西门跟前。

    轰隆！

    而就在他们刚刚来到城门跟前的刹那。

    一声巨大的声响滚滚而来。

    寻声看去。

    只见连接西门的石闸已然落下。

    偌大的西城门瞬间关闭！

    不仅如此。

    更有无数官兵自城门附近涌出，朝着陆延昭等人奔来。

    看到这一幕，众人瞬间安静了下来。

    西门关闭。

    就意味着众人只能另求他路!

    “怎么办？！”

    看到这一幕，那一众汉子之中有人开口道：“西城城门已闭…”

    “快去东门！”

    “慢！”

    听到这一声言语，陆延昭开口道：“西城最近都关闭了城门…”

    “东门更不可能，更遑论最远的南门…”

    “兄弟们今日能以性命救我，我陆延昭三生有幸…”

    “但是此番已成围城之势…”

    “他们要的是我，诸兄弟尽可离去，不要管我！”

    此言一出，一众汉子纷纷摇头。

    皆不愿舍下陆延昭逃离。

    “这些人倒是够义气…”

    萧沐云和王野站在不远处的楼阁顶上，看着眼前这一切：“这可惜空有义气…”

    “白白将性命葬送在了这里…”

    “呵呵…”

    听到了萧沐云的言语，王野嘿嘿一笑：“傻小子…”

    “江湖没你想的那么简单…”

    “朝廷兵马虽强，但江湖也不是吃素的…”

    说着，他朝着不远处一指：“你看，那是什么？”

    此言一出，萧沐云心头一动。

    他目光一转。

    正看到一指迅鹰俯冲而下，直接落在了陆延昭等人面前。

    “是迅鹰！”

    看到这迅鹰俯冲而下，这汉子惊呼一声。

    从其身上去下字条扫了两眼之后，开口道：“诸位！”

    “南门尚有兄弟和把头坚守，如今石闸还未落下！”

    “大家火速赶往南门！”

    此言一出，众人士气大振。

    众人以陆延昭为首，齐齐转头朝着南门冲去。

    然而就在此时。

    五城兵马司的人马也已经追到。

    双方再次对峙在了一起。

    “诸位兄弟！！”

    看到眼前的一幕，陆延昭的脸上泛出一丝冷笑：“随我杀！”

    轰！

    此言一出，众人不退反进。

    朝着五城兵马司的官兵冲去。

    “老王…”

    见到这一幕，萧沐云开口说道：“这就是你说的大戏？”

    “不是…”

    闻言，王野摇了摇头，开口道：“如今只是预热…”

    “大戏才刚要开场！”

    说着他朝着前方一指。

    寻找他所指的方向看去。

    只见得远处旌旗鼓动，脚步如雷。

    无数士兵正朝着此处滚滚而来。

    显然是劫法场的事情惊动了御林军。

    此番已然是朝着众汉子奔来。

    “看见了没？”

    看到了这一幕，王野拍了怕了萧沐云的肩膀：“这，才是真正的好戏…”

    说着，他目光扫向了周遭。

    嘴角泛起了一丝弧度：“宋时玉…”

    “事情闹得这么大…”

    “你还不现身？”

