 说干就干！七十二件仙器飘荡在空中，散发着强烈威压，以及浓郁的仙气，并闪闪发光。

打眼一看便知乃绝品宝物！只见东方白双臂一摆，空中七十二件仙器分散在各处，并摆正自身的位置。

白大少口中念念有词，金色法诀萦绕周身，手型不断变换，好似有规律，又好似无迹可寻。

不懂之人就是瞪大眼睛看，也摸不着头脑，根本不知如何施展。

每一个步骤都很严格，包括行功路线，以及每一个动作要领。

弄错一点，便会全盘皆输。

时间一点点过去，到了现在差不多半个时辰了，法诀越来越多，在空中快速旋转。

“乾坤未定，帝转星移，定！”

一边念着，一边变换手型，眼眸一瞪，闪过一道金光。

上空的七十二件仙器豁然落下，速度极快，‘叮’的一下没入地下，消失不见。

以为这样就完了吗？

没有！完成一半都不到！接下来又是一番繁杂操作……半夜！随着最后一声落下，东方白停止了操作，同时阵法开始运行，一道道杀气在阵法中来回穿梭，十分稠密，一道接着一道。

杀伐之气浓厚，压的人喘不过气来，惊心动魄。

一旦触动阵法，这些杀气就会变成夺命镰刀，收割着一个个生命，毫不怜惜。

除非躲过，不然身为天帝之境也无法避免受伤，或者死亡。

弑仙！仙都能杀，何况是人！九重圣域中最高等级差不多相当于仙界的金仙地步，这还是往高了预估。

所以斩杀天帝之境根本不在话下。

……白大少满头大汗，心底松了一口气。

十方弑仙阵总算完成了！依照阵法的凶悍，不知是否完全拦截下二十万兵马。

预估差不多吧！布阵者的修为越高，十方弑仙阵的威力越大。

目前东方白乃天帝一重，阵法的形成算不上强悍，但也绝对不弱，阻拦天帝六重不成问题。

再加上星辰殿内部有护灵大阵，基本万无一失。

做完一切，东方白回殿。

来到卧室三女都睡了，一个挨着一个，并肩而眠，排成一排。

三女都为绝色，一等一的大美女，千里挑一，这等景象怎能让白大少不心动。

虽然天天就在跟前，但仍旧没少那份情愫。

东方白一步步靠近，至于心中在想什么不言而喻，男人嘛，都懂得……就在此时，白大少微皱眉头，同时也应停下了脚步。

“嗯？

怎么回事？

为何舞梦瑶身上会闪躲着光芒？”

“难道是她白天所说的神秘力量？”

东方白迟疑了，蹲下身子，一只手慢慢靠近……“靠！”

白大少爆了一句粗口，接而整个人被弹飞出去，破门而出。

那股力量不可抗拒，强大的超出了想象。

“咣当！”

一下，将三女惊醒。

东方白坐在小院之中龇牙咧嘴，疼的倒吸一口凉气。

尼玛，太强了！如此力量赶得上舞梦瑶前世修为了，难道真的能恢复修为不成？

如果这样的话，有点不可思议了。

“夫君，你怎么了？”

首先出来的令狐小涵奇怪问道。

“对啊，怎么好好飞去外面了？

还有这扇门……”“那个……”东方白尴尬了，不知该怎么说。

“到底怎么了？”

舞梦瑶再次问道。

“被你所伤。”

“被我所伤？”

“布置完阵法回屋之后，我看到你身上闪烁着光芒，就想查探一下，谁知……”“然后被震出来的？”

舞梦瑶吃惊道。

“是！”

的确很丢人，可却是事实，不得不承认。

“……”“夫君，你说阵法布置完成了？”

令狐小涵问道，声音之中有些惊喜。

“嗯！”

“那应该万无一失了吧？”

“目前星辰殿有三个阵法，想攻进来没有那么容易，放心好了。”

东方白给众女吃了一颗定心丸。

“那就好！”

“梦瑶，你现在感觉怎么样？”

“力量没有消失！”

舞梦瑶感受一下道。

“那本少再试试。”

东方白作死啊，刚刚的教训还不够？

毫无招架之力的被打飞不清楚么？

“还是算了，我怕……”舞梦瑶说出心中顾忌。

“没事，本少就想弄清怎么回事。”

“好……好吧！”

东方白上前，舞梦瑶主动伸出胳膊。

“真的要试？”

舞梦瑶重新问了一遍。

“要！”

东方白一把抓住她的胳膊，没等探查，那股力量又作怪了。

老虎尾巴摸不得，摸了就要受到惩罚。

接下来熟悉的一幕又上演了，白大少悲催了。

“砰！”

“哗啦啦！”

”哎呀！”

东方白惨叫一声，穿透围墙，倒在几十米开外，围墙上显现出一个人影。

这种情况还好，万一在亲热的时候就遭了。

“夫君！”

“东方大哥！”

“少爷！”

三女围了上去，一个个甚是关心，眼神中充满了担心之色。

“东方大哥，你没事吧？”

“你现在别碰我，本少差点被震死。”

东方白看到舞梦瑶想扶自己起来，急忙制止道。

“哦！”

两女把他扶起来，咳嗽连连，身上衣服沾满了灰尘。

几曾何时，白大少这般狼狈过，太丢人了。

回到屋内，东方白盘膝在床，恢复一下伤势。

接下来东方白不敢靠近舞梦瑶了，万一碰到再震飞了呢？

为了安全着想，也为了不丢人，还是小心一些吧。

被敌人所伤还说的过去，被自己人伤到了实在不值当。

第二天起来，舞梦瑶的力量消失，东方白总算松了一口气。

这下不用担心被震飞了！这天半夜，北天宫的人马便来了，比预期的早了一些。

早了整整一夜！星辰殿门外！“少爷，真的不需要我们做什么吗？”

琴素素站在身旁担忧问道。

“不需要！”

东方白淡定摇摇头，“他们过了十方弑仙阵就不错了，所剩之人不会太多，甚至会全部死在里面。”

白大少相当自信，对十方弑仙阵充满了信心。

星辰殿十里之外，带头老者好似发觉了什么，走着走着突然抬起手臂，让众人停下。

 