    第161章160.幕后主使（2）

    看到她这样开心，青城也挺高兴的。

    “搬到山里面去多麻烦呀，不用搬在这里，我就能让你住的非常凉爽。等我处理完那些人，就给你弄。”

    秦王妃开心的点点头。

    “好。”

    这时，侍卫又向青城说了一遍。

    “青姑娘，昨天晚上抓到的那些人，咱们是就地正法，还是送到秦王那边去？”

    侍卫在禀报的时候，柴房那边有了动静。

    青城听到了。

    嘴角挂起了一个笑容。

    她想了一招，想故意诈一下这些人，从他们那么熟悉上河村，而且还直奔他们家来的这个情况来看，一定有人在给他们出主意或者是有心人将上河村的消息透露了出去才引来了这些人。

    直接斩了或者把人送到青州府一定会打草惊蛇的，不如这会儿就使个招数把那个人给诈出来。

    “哦，昨天晚上抓他们的时候已经人赃并获了，直接斩了，应该也没什么问题的吧。”

    青城着重在直接斩了这四个字上加重了音量，确保柴房里边的人能听到。

    侍卫也立马明白了她的意思。

    “回禀青姑娘，他们几人意图袭击王妃，判个满门抄斩都是可以的。你一声命令吩咐下去，小的就把他们带到山里边去处理了，干干净净的也不脏了您的地方。”

    柴房里面有胆子小的人都已经尿裤子了。

    他们自己死还不算，竟然还要满门抄斩。

    这个小小的村子里面竟然还有个王妃。

    天哪……

    黑老虎瞬间觉得自己的天都要塌下来了。

    一旁的小喽罗开始哭天喊地的。

    “老大我不想死呀。”

    “就是，我们不过就是想来打劫一下，却要落得个满门抄斩的地步，我不甘心呀。”

    ……

    一个个哭天喊地的。

    青城也听到了这边的动静。

    这时，黑老虎用尽全身的力气趴到了门口。

    隔着房门冲外面喊道。

    “姑娘，姑娘，我们都是冤枉的呀，我们是受人蒙蔽才到你们村子里面来打劫的。求你们饶了我们吧，做就做吧，我们都报答你的大恩大德。我们这些人是受了那贼人蒙蔽才来的，我们是无意的。求你饶了我们吧，我愿意招供出那个人。”

    就这么容易的招供的，也太没有职业操守了吧。

    青城给侍卫使了一个眼色。

    侍卫立马就过去打开门，一把拽起黑老虎拖着他就过来了。

    用力的把他摔在地上。

    黑老虎看了看那个穿着一身青山的姑娘，又看了看一旁挺着一个肚子的妇人。

    想必那位就是王妃的吧。

    跪在地上就赶紧向她们磕头。

    “求王妃娘娘饶命，求青姑娘饶命，我们也是受人蒙蔽才来到这里的，我们没想伤人，就只是想抢一下东西而已。”

    害怕他们真的下命令一刀咔嚓了自己，黑老虎是拼命的磕着头。

    额头都磕破了，血流的满脸都是。

    秦王妃看见他这模样挺恶心的，呕了几声。

    “妹妹，他这个样子实在是太恶心了，我先回去了。”

    “好，炉子上面给你炖了百合莲子红枣粥，记得喝，怕你胃口不好，还给你拍了一个小黄瓜，还有一笼素包子。”

    秦王妃一脸幸福的看着她。

    她觉得这辈子最幸福的事情就是每天可以吃到青城做的饭菜。

    冲着她甜甜的一笑。

    “好的，我一定把饭菜都吃光，你快点把他们处理了就回来吧，外面很热的。”

    青城笑着点了一下头，给了她一个放心的眼神。

    然后秦王妃就美美哒的回去了。

    小小的砂锅炖一锅的百合莲子红枣粥，被秦王妃吃了个干干净净。

    素馅的小笼包子剩下的两个，拍黄瓜她吃的津津有味，全部都吃完了。

    春香可怜巴巴的看着那剩下的两个包子。

    今天就剩两个了，不够分了，只能每个人分半个尝一口了。

    她们每天最期待的也是青城做饭，这样她们就能尝上一口了。

    吃完饭都已经日上三竿了，这火的太阳慢慢热起来，屋子里面也燥热的很。

    秦王妃拿着扇子不停的扇着。

    坐在窗边看着青城在外面审黑老虎他们。

    青城的脚轻轻的在地上点了一下。

    侍卫立马有眼色的给她搬了一个凳子过来。

    坐下之后。

    青城看着黑老虎。

    手上不知道从哪拿出一个小匕首在玩。

    “想清楚了再回答。把你知道的都全部给我交代出来，要是有半句虚言的话小心你们全家，你们这么有名，一打听就打听到了。明白了吗？”

    黑老虎看见她那个风轻云淡的笑容，突然觉得一股冷意布满全身。

    “小的绝对不会有半句假话，几天之前有一个姑娘突然找上门来说，是让我们到这儿来打劫一个叫苏青城的姑娘，打劫完了之后，不管是卖还是杀了，总之要弄得远远的。还告诉了我们这村子里面藏了大量的粮食，还有那个苏青城家，非常非常的有钱。前两天我们都被人来看过了，你们这个村子守卫很严，所以下不了。那个姑娘前天又来了一趟，加重了筹码让我们行动。还将上河村的一切都细细的说明了，包括你们家的方位。我们都是受人指使的，还请姑娘看在我老实交代的这个份上，饶了我们这条贱命吧。”

    说着又要磕头。

    青城赶紧抬手止住。

    “别磕头了，又不过年的，没压岁钱给你。那个姑娘叫什么你们知道吗？长什么样子？”

    黑老虎见到这个问题摇了摇头。

    “那个姑娘来的时候都蒙着面，所以不知道她长什么样子。而且我们这行有个规矩，不能询问来人的姓名。”

    青城听到他这话，手上的动作一停。

    突然，手腕一动。

    她手上的匕首就贴着黑老虎的头飞过来。

    一缕发丝掉了下来。

    黑老虎惊恐的愣在那里动都不敢动。

    刚刚就差那么一丁点的距离，他这会就见阎王了。

    深吸了一口气。

    “饶命啊女侠，我知道的就这么多了。”

    青城冷笑了一下。

    “你觉得你的那些废话能让我饶了你吗？”

    少女眼眸中肃杀的神色让黑老虎打了个冷战，赶紧开口说道。

    “我还有一条重要的信息，我们曾经派人跟踪了她，她是张县丞家的。”

    (本章完)

