    

    云韵开始接受传承之后，萧龙重新把这里封印下来。

    继承这道传承，要将它吸收殆尽，需要不短地时间。

    萧龙当然不可能在这里等。

    但是也不能够让云韵一个人呆在这里。

    于是就立下一道斗气封印。起到保护云韵的作用。

    等把一些琐事处理之后，萧龙就带着众人离开了生死门。

    现在的生死门内世界，斗气已经将近枯竭了。

    毕竟，被一个斗帝大佬，诸多斗尊，斗圣的小佬压榨。

    生死门也供给不起啊！

    净莲妖圣离开生死门之后，就离开了。

    萧龙也是允许了的，他去找净莲妖火了。

    现在，萧龙已经达到了斗帝，不需要净莲妖火了。

    也就让净莲妖圣去收了他。

    毕竟，拥有净莲妖火的净莲妖圣才是最完美的。

    净莲妖圣走之后，萧龙也走了。

    他去了陀舍古帝的洞府。

    虽然说他现在达到了斗帝。

    但是，可以造就两个斗帝的陀舍古帝的洞府，萧龙也是不可能错过的。

    现在，云韵有了突破斗帝的契机。

    但是，美杜莎呢？小医仙呢？萧薰儿呢？

    这些，萧龙都要去考虑。

    有空间穿梭机，萧龙可以轻易地进入陀舍古帝的洞府之中。

    他神不知鬼不觉地来到了迦南学院，进入地底。

    烛坤那个悲剧的娃娃已经不在了。

    这让萧龙感到了一丝不对劲！

    陀舍古帝玉有一块在自己手中。

    那么，陀舍古帝的洞府就不可能被打开。

    但是，烛坤怎么可能就不在了呢？

    他是如何破开陀舍古帝的封印呢？

    他满怀疑惑，去了洞府的门口。

    发现了洞府并没有被打开的迹象。

    他进入其中。

    那些被陀舍古帝收藏的异火依然存在。

    萧龙顿时就松了一口气。

    这些异火还在，也就说明没有人进入其中。

    至少，烛坤没有进来。

    不然的话，烛坤是不可能错过这些异火的。

    烛坤乃是九星斗圣，他都没有进入这洞府，那么就不可能有其他的人进入这洞府之中。

    这些异火的气息极为微弱，仿佛下一秒就会消失一般。

    毕竟，陀舍古帝的时代太久远了，他们虽然说都是火焰之尊，但是得不到普通火焰的滋润，也会熄灭的。

    没有什么东西是永恒的。

    萧龙从他的异火之中匀出一点本源，给了这些异火。

    这些异火顿时就开始变得有生机起来。

    有了生机之后，就被萧龙给收入洞天法宝之中。

    毕竟，这可关系到能不能够成为斗帝啊！不能够放过！

    收走了所有的异火。

    萧龙就来到了主殿之中。

    陀舍古帝的洞府和生死门之中的那个斗帝的陵墓的格局差不多。

    只不过区别就是有没有异火收藏。

    那些功法斗技萧龙看都没有去看，直接带走。

    他不用，总有人会用。

    他找到了那个穿戴着像一个帝王的家伙。

    这个家伙，就是帝品雏丹！

    “你是何人？居然敢擅自闯入本帝的洞府，还不快跟本帝跪下！”

    帝品雏丹在看到萧龙之后，立刻耀武扬威地说道。

    以他现在地实力，当然看不透萧龙的虚实。

    “一枚小小的帝品雏丹，居然敢跟本帝这么说话？”

    萧龙不屑地说道。

    这个家伙，装腔作势的样子还真的是绝了。

    又是一个影帝级别的演员。

    要知道，原著当中的他，可是把猪脚萧炎，以及一干斗圣强者，其中还有古元魂天帝这样的九星斗圣都给欺骗过去的家伙啊！

    换成是其他的人，或许还真的被他给唬住了。

    但是，萧龙是谁？真正的斗帝强者！又怎么可能怕了他这一个小小的“伪帝”？

    “你是谁？居然敢自称本帝，你不知道死字是怎么……”

    帝品雏丹也被萧龙吓得不轻，但是他可不会相信萧龙的话。

    他的主人已经说了斗气大陆不可能诞生斗帝，除了把他吞了。

    但是，他现在还好好的，也就是说，斗气大陆现在没有斗帝。

    所以说，他根本就不怕！

    结果，还没有等他把话说完。

    就直接被萧龙打回原形。

    然后被封印了，丢在洞天法宝之中。

    做完这一切，萧龙才看向了陀舍古帝的雕像。

    里面，就蕴含了那道帝之本源！可以让人达到斗帝的东西！

    可是，想要吸收那道帝之本源，是有条件的。

    必须要跟异火的关系很深的才能够获取那道帝之本源。

    那就是要修炼焚决！

    而整个斗气大陆，修炼完整的焚决的，一开始只有萧薰儿和萧龙。

    而这道帝之本源，一开始也是被萧龙预定了。

    只不过他现在达到了斗帝，已经不需要它了。

    那么，就应该让萧薰儿来吸收才对。

    可惜的是，萧薰儿被她的父亲给废了。

    重新修炼的她已经没有修炼焚决了。

    那么轻易整个斗气大陆，除了萧龙之外，也就只有古元修炼了焚决。

    但是萧龙不可能让古元来吸收这道本源。

    最终，萧龙想了想，用自己的力量，击破了这道雕像。

    陀舍古帝虽然厉害，但是这只是他留下的一道封印罢了。

    萧龙想要破开这封印，并不难。

    但是，斗帝之下的武者想要破开它，无疑是痴人说梦！

    因为，光是那股斗帝的威压，哪怕是九星斗圣，也承受不了！

    陀舍古帝的雕像被萧龙击破之后，里面的帝之本源也显露出来。

    最后，萧龙走向了这道帝之本源，将其那在手中。

    选择了自己把它给炼化了！

    毕竟，这异火可是天地之间自己诞生除来的。

    说不定关乎到了斗气大陆的位面之胎！

    所以说，萧龙觉得，自己还是不要错过这道帝之本源了！

    斗气大陆的位面之胎，萧龙势在必得！

    萧龙得到了这道帝之本源之后，就开始吸收炼化起来。

    他并不担心美杜莎他们的安危。

    他已经把被他击杀的异魔皇给炼成了尸妖。

    也拥有斗帝的实力。

    所以说，哪怕是古元上门，他也注定要灰溜溜地离开。

    更何况，其中还有应欢欢，生死之主这样的可怕存在！

    她们两个加起来，古元绝对讨不了好处！

    因此，他并不担心外界。

    而且，虽然说这是一个斗帝的传承。

    但是，萧龙也是一个斗帝。

    想要把它吃透，并不需要花费多久，不像原著之中的萧炎那般需要几年的时间。

    顶多三五天罢了！

    他现在地实力，比起陀舍古帝在斗气大陆的时候，也不差多少！        

