    “小步，哭丧着脸作甚，你该高兴才对，从专业角度出发，你很有天赋，和你合作非常愉快。”

    陆北观摩玉简，批判道：“尤其是穿着衣服那几张，半遮半掩很有味道，陆某打包票，你能火。”

    步子师躺在地上，攥紧胸前衣襟，听到这句话，娇躯忍不住轻轻一颤。

    “你若是传出去……你会后悔的！”

    “恐吓我？”

    “……”

    “别愣着了，你知道陆某想要什么，千里符有没有，给我一个，以后保持联系。”

    陆北蹲在步子师身边，拍了拍她的肩膀：“乖乖合作，十年，不，一年之后，我便会这枚玉简送给你，且保证不会有第三个人知道。”

    说着说着，陆北忆起当年威胁佘儇的情景，熟练道：“血誓知道吧，来一个，为陆某卖命五年，五年后给你自由。”

    “不可能！”

    步子师双目喷火，视线中，狐二、狐四身影重叠，又是一阵咬牙切齿。

    这事没完！

    “你认真的？”

    陆北眉头一挑，抬手摸向启动机关，也就是自己的裤腰带。

    效果出类拔萃，步子师脸色大变，就跟普通人看到鬼一样，撑起手臂向旁边爬动。

    然后被陆北抓住脚踝拽回了原地。

    “搞快点，赶紧发誓，我不想在你身上浪费两三个时辰。”陆北好心劝道。

    步子师闭上眼睛，想了想失身的后果，挪动嘴唇说着蚊音。

    “大声一点，这么小声，老天爷能听见吗？”

    “……”

    步子师咬牙开口，立下血誓，在此之前，她和陆北提了几个条件，均得到了口头承诺。

    誓言立下，血色符咒加身，她一脸茫然看着手背上鲜红的印记，想不通自己万里迢迢来到武周，究竟图了个什么。

    自由？

    没了。

    快乐？

    一直在挨揍，就没开心过。

    “哎呀，步姐，大冷天的，躺地上干什么，也不怕着凉了。”

    喜提卧底，陆北一秒换脸，抬手按在步子师肩上，青光洒下将其整个染成绿色。

    顺便，将其体内残存的不朽剑意提取出来，加速其伤势复原。

    但元神上的重创他就爱莫能助了，只能提供精神层面的支持，希望步子师早点养好伤，别拖着伤痕累累的身躯加班加点。

    效率太差，有摸鱼的嫌疑，不符合资本家物尽其用的管理理念。

    “继续，千里符呢？”

    —————

    轰！！！

    青冥长剑剑意环绕，朱粲眉心点亮白光，由洗魔图铸造的肉身堪比剑体大成，御剑而行骤然划开虚空，直奔宸静海而去。

    “好剑意！”

    宸静海横起大肃天，黑光凝聚，蛟龙般缠绕剑身，澎湃剑意宣泄，震荡周边空间泛起一道道涟漪波澜。

    锵！

    两人错身而过，先有破空之声，才有淡淡剑鸣激碰声响起。

    随场中战斗升级至白热化，双方俱是毫无保留，大墓深处的断天屏障遭连续削弱，稳定的空间越发混乱。

    涟漪震荡，光华流转。

    朱粲抛弃杂念，一心驾驭独尊剑意，青色剑光凌空横斩，在一片好似天地破碎的爆鸣声中倾斜而下。

    罡风阵阵，恐怖咆哮响彻不休，切开一面山壁，拉出一道深不见底的切线。

    余波散开，周遭山石不断震碎，或是四下飞溅，或是变作齑粉磨灭在剑光之中。

    见此情景，朱粲精神大振，断天屏障油尽灯枯，大墓即将开启。

    宸静海亦是精神一振，封锁剑意和法力的无形魔力消散，步子师被人摆平了。

    是谁？

    他奋战朱粲，余光扫去，只看到斩乐贤和隽飞联手压制朱隗，并没有感应到其他人物存在。

    也不是一个没有。

    斩红曲埋在废墟之中，因本领不济可有可无，绝非步子师的对手，被他下意识忽略了。

    轰隆隆！！

    气流震荡，低沉炮声炸耳。

    金色身躯流光一般迸射，轰一声撞在山壁之中。

    尘埃尚未散去，朱隗龙行虎步走出，战甲受剑意磨损，多处磨损，光泽较之刚刚黯淡了不少。

    “剑法不错，但以多敌少算什么本事，有能耐单挑啊！”

    朱隗面色凝重，颇为不屑说道。

    天剑宗八位长老，个个身具九剑剑意，且数量都不止一道，虽没法融合出不朽剑意，但三五道合击勉强也能做到。

    剑意传自不朽剑主弃离经，是天下一等一的剑修神通，朱隗单挑一个都费劲，同时对上斩乐贤和隽飞，只有招架全无还手的余地。

    明明一开始不是这样的，说好的三打二，怎么就变成二打三了？

    还有，步子师跑哪去了，阵法压制怎么也没了？

    神念感知，未曾找到步子师，但却看到了斩红曲。

    朱隗心头一颤，大致明白了什么，和他一样，步子师找狐四寻仇，将上一代的恩怨延续到了下一代。

    那小子可不是善茬，你不在主场作战，连个阵基都没有，干嘛想不开去找他的晦气？

    朱隗暗道麻烦，压制宸静海和隽飞的阵法陡然消失，要么是步子师陷入苦战无力维系，要么是被陆北按在地上爆锤，当场没了小命。

    “希望人没事。”

    步子师非武周人氏，自人族圣地而来，负责武周和人族圣地沟通联系，论身份，大抵和外使相当，武周每每进贡都要经过步子师之手。

    按理说，以步子师的特殊身份，不该参与到武周内斗，更不应该成为皇极宗大长老。

    没有避嫌，有种人族圣地干预武周内政的意思，是大忌。

    之所以这样，也和当年的武周政局有关。

    彼时，皇室势微，包括朝堂之上，处处被皇极宗压制，步子师为了更好地完成任务，接了个荣誉长老的虚职。

    那时候，步子师尚未彻底倒向皇极宗，和皇室的关系也不错，作为外交官勉强算合格。

    后来就不行了，还是皇子的朱邦淳在外溜达一圈，把帝师太傅和狐二带回京师，登基后对二人予以重任，借她们的手段钳制皇极宗。

    步子师当场炸毛，她对武周内政不感兴趣，帝师太傅如何她也无所谓，但狐二绝对不行，这是个彻头彻尾的狐狸精，九条尾巴的那种，疑似万妖国权贵。

    步子师出身人族圣地，致力于阻挡妖族对人族国家的渗透，天生和狐二立场矛盾，上门讲道理没说赢，被狐二上下其手一番调戏，含恨之下果断倒向了皇极宗。

    所以，步子师的身份有两个，皇极宗大长老、人族圣地使者。

    前者倒还好，人没了，属于武周内斗，关起门来，大家都能解决。

    后一个身份不可忽视，步子师要是挂了，矛盾直接上升到外交纠纷，不论皇极宗还是皇室都得急得掉头发。

    反之，青乾余孽做梦都能笑醒。

    “朱长老，酣战正欢，为何走神？”

    斩乐贤提剑上前，横推大威天扫下黑色剑芒，丝丝缕缕的剑意编织巨网，封锁空间，斩断所有可以遁逃的去路。

    朱隗眼皮一跳，顾不得担心步子师的安危，脚下轰然一踏，空间宛如实质一般凹陷碎裂。

    炮弹出膛，四臂齐动，指诀翻飞之间，连续三道印诀捏下。

    舍心！舍身！舍神！

    皇极三印！

    三道皇极宗基础印诀，本就有化腐朽为神奇的威能，在朱隗手中更上一个台阶，由他施展出来，断空绝神，足以一击将同境修士重伤。

    斩乐贤不躲不避，身处定格空间，长衫无风自动，大威天吞吐黑芒，骤然宣泄冲天剑气。

    就在这时，虚空撕开黑色裂缝，隽飞持剑来到朱隗身后，大德天绽放炙热光芒，照着一颗头颅猛然劈下。

    不好！

    姓斩的耍诈！

    朱隗心头一惊，前有狼后有虎，急忙分开攻势，两道印记打向身后，双手推出，借战甲防御挡住持剑而来的斩乐贤。

    嘶啦———

    轰！！！

    两条金属手臂凌空飞出，朱隗侧身避让不及，先被隽飞斩破战甲，又被斩乐贤一剑砍在胸口，砰一声倒飞而出，很是悲催地埋进了山里。

    今天他和大地接触的次数有点多，多到都数不清了。

    尘埃之中，朱隗披头散发立在半空，战甲破损严重，再无四臂发力的神通。

    他深吸一口气看向隽飞，暗道此人疑似青乾血脉，今天无论如何也要将其带回长老院，抓不到活的，便带个尸体回去。

    咔嚓！

    战甲收拢，朱隗身着锁子甲站立，三米高的金色身躯再度暴涨，金光璀璨的巨人好似铜铸，不断向外氤氲金色雾气。

    澎湃气息一路飙涨，看得斩乐贤眉头紧皱。

    “小心点，他要玩命了。”

    “无妨，此术罩门我已知晓，一剑便可……”

    话到一半，隽飞猛地停住，惊喜交加看向另一处战场。

    宸静海和朱粲搏命一击，双双倾尽全力，也不知有意还是无意，各自引导剑意轰击断天屏障，将最后一点阻隔打通。

    狂风骤起，大墓中陡然一暗，浓烈死气不要命一般奔涌而出，沿途所过，好似剔骨钢刀一般，轻易将山壁抹去一层。

    众人心头一紧，只觉浓密黑暗深处，有什么活物在注视着他们。

    地仙墓哪来的活物，老妖怪诈尸了不成？

    嘭！嘭！嘭————

