    第2122章宰一宰肉还挺多

    每一个新进北地冰荒的人，都会被老居民称作肥羊，想尽办法从其身上敲诈勒索些东西。

    甚至为了得到资源杀人越货，也是北地冰荒最为常见之事。

    在这里，每个人的修为都会被无限往下压制，根本别想在这种鬼地方晋级。

    修为不曾倒退就已经是天大恩赐。

    别以为修为高就能称老大，在北地冰荒，三四十级的中低阶修者，反倒是日子过得最舒服之人。

    穷人和富人，在北地冰荒这种地方，会被无限度放大，贫富差距使得他们在生活上有着赤果果的天壤之别。

    “少爷快跑啊！”

    “少爷，这些新来的肥羊很是古怪！”

    “他们似乎还没被压制实力？”

    眼看身边的仆从被人打杀半数以上，吕家肥猪少爷更加慌了心神，连忙催促奴隶们抬着他上飞舟。

    都到这种危急时刻，想逃生还不愿跳下软榻赶紧靠自己跑，还想着让人抬他上飞舟？

    姜奈不屑撇撇嘴，眼里滑过一道冷光。

    手指微微一动，一颗铁犁珠啪一下落在床榻边缘。

    突如其来的巨力加持，几名奴隶哪里能应对？

    其中一名抬着床榻的奴隶腿软了下，体力支撑不住当即跪倒在地。

    肥猪少爷的身体便向床榻一侧倾斜，剩下七个奴隶表情麻木去抓扯床榻，然而却无法控制床榻继续倾斜。

    肥猪身体太过庞大，倾侧压来，几个瘦弱的小奴隶哪里还能继续稳住？

    “啊啊啊。”肥猪从软榻上滚了下来，重重砸在冰层上。

    屁股底下一整块冰，当即发出喀喀喀声响，陡然间崩裂。

    姜奈看他形容万分狼狈，忍不住发出一声声清脆悦耳之笑。

    说时迟那时快，吕家大少爷砸进冰窟窿内，哗啦一下就掉进层层冰水中。

    冷冷的冰碴子拍打在脸上，吕大少一下就清醒不少。

    几个奴隶连滚带爬，爬上两侧完好无损的冰层，跪在那里注视冰水，浑身不住瑟瑟发抖。

    完了完了完了，这下彻底死定了，吕大少掉进冰水层，虽然不是他们干的，可按照吕家的行事手段，在场所有奴隶一个都别想逃出生天。

    “少爷，少爷！”冰层上一片混乱。

    肥猪少爷在冰水中挣扎嘶叫，两手胡乱抓扯。

    一抬眼，只见那小绵羊一般纯真可爱精致漂亮的小姑娘，笑吟吟走到自己面前。

    她轻轻蹲下身来，一手支着颚，眼睛亮闪闪瞧着自己，“啧啧啧，原来，猪落水后，也是会求生的呢。”

    “瞧你这一身肥肉，宰一宰肉还挺多，够你爹爹妈妈，吃上好几顿了吧，啊？”

    “你，你这贱人，你敢这样对本少！”吕大少眼里滑过一丝害怕的情绪，嘴里犟着急声大叫，“你，你敢……”

    姜奈取出一根最普通不过的木头药杵，轻轻抵在吕大少头顶。

    手腕一动，吕大少就被她死死摁进凉凉的冰水中，咕噜噜咕噜噜被动喝起了冰水。

    “谁是贱人？”小姑娘眼里闪着明明灭灭的冷光，嘴角却噙着一抹天下间至柔至美的笑意。

    (本章完)

