    沈翔也不知为什么的，他现在使用心明眼去看妘紫莲和心柔，仿佛能感到她们的命运在将会有重大的变化！

    这种变化也不是说她们有什么厄运，只是让沈翔颇为担忧。

    沈翔联想起妘紫莲曾经是那九彩莲帝的事，然后推测妘紫莲的魂赋觉醒之后，极有可能会恢复前世莲帝的记忆！

    当年，莲帝因为多种原因才败了，肯定积累了很大的怨恨，沈翔担心她觉醒记忆之后，会因为仇恨而失控！

    “沈公子，你为什么这么说？”妘紫莲轻轻皱眉，她能感觉到沈翔在担忧什么。

    “沈弟弟，你担心姐姐觉醒魂赋之后，会变坏？”心柔更是直接说出沈翔的担忧。

    沈翔点了点头，而且他一脸严肃。

    他控制六道神镜，降落在赤龙岛一处安静的地方，然后在一棵大树上打开一个树洞，带着妘紫莲和心柔进去。

    心柔和妘紫莲在路上，都在琢磨着沈翔刚才说的话。

    进入树洞之后，妘紫莲问道：“沈公子，你是不是知道一些事情？是关于我的？”

    多年来，妘紫莲也有各种各样的感觉，毕竟她有一个强大的前世，总感觉自己好像曾经有过某种经历，但却很模糊。

    “紫莲姐，你有一个很厉害的前世！”沈翔说道。

    妘紫莲听见后，和心柔面面相觑！

    “你……你是怎么知道的？”妘紫莲追问道。

    “沈弟弟，姐姐的前世难道是大魔头？”心柔也问道。

    “当然不是……紫莲姐，你很想加入天母魂族，是吗？”沈翔说道。

    “嗯，天母魂族和命魂六族是死对头，而且又很强大！我确实想加入她们！”妘紫莲轻轻叹道：“沈公子说过要引荐我进入天母魂族，我非常感谢沈公子，只是现在……我担心天母魂族不会接收我和妹妹！”

    “难道说，姐姐的前世和天母魂族有关联？”心柔急忙问道。

    “是有关联吗？”妘紫莲也十分好奇。

    “有关联！”沈翔苦笑道：“紫莲姐，你的前世，似乎就是天母魂族曾经最强之人……叫做九彩莲帝！”

    随后，沈翔把自己对九彩莲帝所知的事情，全部说了出来，这听得妘紫莲和心柔难以置信！

    “难怪……姐姐从小就那么厉害！姐姐现在的实力，应该接近于那狂帝和萧帝，但她却比他们年轻多了，而且姐姐还懂得炼丹！”心柔是相信这件事的。

    “这是真的吗？”妘紫莲还是有些不敢相信：“沈公子，你是怎么知道的？”

    随后，沈翔又把关衍超的事告诉妘紫莲。

    得知沈翔把关衍超的魂魄囚禁起来，妘紫莲也并未说什么，毕竟关衍超已经相当于死了。

    “关衍超这个家伙……是个女儿心？”心柔听见之后，只觉得怪怪的。

    “难道说，我觉醒魂赋之后，有可能会苏醒前世的记忆？”妘紫莲皱眉道：“我苏醒前世的记忆之后，我会变成什么样？”

    “我只希望你别变坏！”沈翔笑道：“紫莲姐，心柔姐……到时候你们的记忆，应该也是互相同步了的。你们的思想应该也会高度一致，你们又是九彩莲帝，肯定看不上我的。”

    “你们觉醒记忆后，可以不再搭理我，但我希望你们别因为仇恨迷失了！”

    这是沈翔最担心发生的事情。

    “这怎么可能……你对我们那么好，我们怎么可能会不理你？”心柔轻轻一笑，眼神中满是温柔，“沈弟弟，我肯定不会忘记你的！”

    “沈公子，我们和妹妹绝对不会变成那样的！你大可放心，我们永远都是朋友！”妘紫莲也温柔的对沈翔笑了笑。

    “不是你们觉得的那样！你们觉醒记忆，会连带觉醒九彩莲帝的人格和思想！九彩莲帝的人格和思想，肯定无比强烈，会一瞬间粉碎你们现在的人格与思想。”沈翔摊手叹道。

    妘紫莲和心柔相视一眼，她们都不这么认为。

    “沈公子，我前世既然重生，就算觉醒记忆，那么也是以我这一世的人格为准！”妘紫莲一脸坚决道：“我不会让前世主宰我的今生！”

    心柔也点了点头。

    “好吧，那现在我就看看你的魂赋！”沈翔说道：“觉醒魂赋……很需要赋元力和魂元力！”

    说完，他看了看心柔。

    因为心柔之前曾经帮他觉醒过魂赋，那时候就导致他炼制出一个六道命魂！

    这一次，沈翔打算再尝试一次！

    现在的他，各方面都得到了大幅度提升，自身的赋元力也足够强大。

    “心柔，这很需要你的帮助！”沈翔说道：“你那些分身是关键！”

    在之前，就是心柔用了她大量的分身，向沈翔输送元力，才帮助沈翔炼出一个六道命魂的。

    “妹妹，你之前帮沈公子觉醒过赋元力？”妘紫莲倒是不知道这段事情。

    心柔答应过沈翔保守秘密的，所以她从来就没告诉过妘紫莲。

    “嗯，我的分身吃下沈公子给的天魇紫莲丹和心柔元丹，现在各方面都提升了很多！”心柔笑道：“现在能帮姐姐觉醒出更强大的魂赋！”

    她想到沈翔的六道命魂，此刻也暗暗激动，因为她知道沈翔那种炼制魂赋的法门，是可以创造出强大的命魂来的！

    妘紫莲是她的本尊，如果妘紫莲获得一个如此强大的命魂，实力必定会提升很多！

    沈翔则是断定，妘紫莲觉醒魂赋，就能苏醒前世记忆之后，肯定会疏远他。即便如此，他也决定要帮妘紫莲觉醒魂赋。

    因为九彩莲帝重生之后，就有人对抗命魂六族了！

    目前就以圣玄星释放出来的能量来看，不用多久，圣域各方面就会远超神域的！

    在圣域的天魇人和天魇兽人，各方面也会比神域那边还强。

    到时候命魂六族一定会想方设法来到圣域，因为他们一旦落后，那么就打不过天魇人和天魇兽人了！

    所以沈翔必须得在这个时候，让九彩莲帝复活，命魂六族若是大举进入圣域，以他目前的实力，根本无法对抗得了！

    他必须得守住这个圣玄星，不能让圣玄星沦陷，一旦落入命魂六族手里，那么整个傲世宇宙都会生灵涂炭！

