    “轰……轰轰……”

    连续三枚炮弹在机枪阵地上爆炸，伴随着巨大的爆炸声，整个机枪阵地完全被尘土和浓烟覆盖。

    当硝烟散尽后，刚刚还在倾吐着火舌的十一年式机枪和三名士兵已经不见了踪影。

    “漂亮！”

    不远处的农添财从望远镜里清楚的看到被掀上天的机枪零部件和日军机枪手的残肢断臂，兴奋得一挥手臂。

    没有了机枪的掩护，在三门迫击炮的轮番轰炸下，单凭日军手中的三八大盖压根就抵挡不住三连的进攻，很快日军的抵抗土崩瓦解。

    “进攻……把小鬼子赶到山上去！”农添财高声喊着，手里的MP40冲锋枪不停的朝前方倾斜着火舌。

    在他的带领下，三连完全打疯了，几乎是如同赶羊一般将残存的日军打得节节后退。

    “快……把东西收好，跟上去。”

    步兵往前冲，作为步兵伴侣的迫击炮自然也得跟着上前。

    60迫击炮的好处也在这个时候体现了出来。

    19公斤的重量对于一个三人的炮兵小组说并不算什么，将炮管和底盘拆解开后，两个人完全可以带着它健步如飞，剩下一个人则负责扛弹药，完全可以做到步兵打到哪他们就跟到哪。

    “好……太好了……”

    在山下，高洪明看到自己的部队攻上山顶后心中也是大喜，一营实在太给了了，不但击溃了日军一个大队的攻击，甚至还能顺带着把敌人赶回山上。

    要是能趁势占领栖霞关，那么这盘棋就算活了，占据了栖霞关后，民团便处于进可攻退可守的有力态势，日本人想要围歼自己的如意算盘也就成了笑话。

    想到这里，他立即拿起了话筒，接通了吴成枫，“老吴，机不可失时不再来，你马上把全营全部压上去，要以最快的速度占领栖霞关，为全团杀出一条路来。”

    吴成枫急道：“团座，可鬼子还有另外两个大队正从附近赶来，我估计最多还有十来分钟就能赶到，如果全营都压上去的话，鬼子援军一到一营可就被包饺子啦。”

    “你不用担心鬼子的援兵，我会让炮营掩护你们，现在你马上下令发起冲锋，现在打的就是时间差，一定要快！”

    “明白！”

    吴成枫一咬牙，接通了另外两个连长的通讯，“我是吴成枫，我命令……全营马上发起攻击……一定要迅速抢占栖霞关。”

    “滴……滴答答……”

    很快，激昂的冲锋号在山脚响起，无数身穿铁灰色军服的士兵蜂拥着朝着栖霞岭冲了上去……

    平安县城临时旅团指挥部

    “旅团长阁下，不好了！”

    一名参谋匆匆跑进了指挥部，拄着指挥刀端坐在椅子上的笠原小泉睁开了眼睛，狠狠的骂了一句：“八嘎……慌什么慌！”

    “嗨！”

    参谋赶紧立正，焦急道：“旅团长阁下，第三联队参谋长土屋健二中佐来报，他们的联队长桥本真助大佐……他……他为天皇陛下玉碎了！”

    “纳尼？”

    笠原小泉腾的站起身子，眼睛瞬间瞪得老大。

    “这怎么可能。”

    他随后立即暴怒起来，“桥本真助他可是有着整整一个联队啊，除非支那人全都长了翅膀，否则他们怎么可能攻进栖霞关？”

    参谋苦涩的说：“旅团长阁下，土屋健二说了，支那人并没有攻入指挥部，而是用重炮攻击了栖霞关，整个栖霞关都被他们被轰成了平底，指挥部自然也……自然也不复存在了。”

    “蠢货……废物……居然又……又被支那人把指挥部给端了，他们都是猪吗？”笠原小泉只觉得一口气喘不上来，身体都开始摇晃起来。

    幸亏参谋看到自家旅团长脸色赤红，赶紧将他扶住，让他坐了下来，又端来茶水。

    喝了两口茶水的笠原小泉脸色这才好了些，但依旧感觉有些心气不畅。

    第三联队这是撞邪了吗？还是莲台县民团天生是第三联队的克星，怎么连续两任联队长都死在了莲台县民团的手里，而且还都是以连锅端的方式。

    要知道跟苍云岭一战还可以说是被打了个措手不及不同，这次第三联队可是有心算无心，而且还是以埋伏的方式连同第四联队对莲台县民团进行偷袭。

    三倍的兵力再加上偷袭，无论是笠原小泉还是坐镇太远的筱冢义男都认为这一次高洪明和他的民团绝对是死定了，可结果却出乎了所有人的意料。

    联队指挥部被重炮摧毁，联队长阵亡，这和苍云岭一战的结果是何等相似啊！

    不过他也知道现在不是悲伤的时候，笠原小泉又问道：“现在第三联队的情况怎么样？”

    “现在土屋健二中佐已经下令第三联队其余两个大队往栖霞关靠拢，先将栖霞关固守住，随后再做打算。”

    “唔……”

    笠原小泉面色稍微好了点，“这倒不失为老成持重的办法，土屋健二还不算太笨。”

    想了一会，他还是感到有些不安：“不行……既然支那人有重炮，光是靠固守是守不了多久的。

    你马上给第四联队发报，让他加大攻击力度，务必要在一个小时之内拿下西侧的两个高地，一定要在支那人攻破栖霞关之前击溃高洪明的后卫部队，只有这样才能挽回败局！”

    “嗨！”

    参谋领命而去。

    等到参谋走后，笠原小泉还是有些坐立不安，今天的战况实在太出乎意料了。

    首先他实在想不明白，只是一个地方民团而已，装备精良一点也就罢了，为什么还有重炮这种东西。

    根据帝国情报部门的统计，战前整个华夏的火炮数量只有四百多门，其中105毫米口径以上的重炮只有88门，再加上这些年的战损而且没有任何补充，如今估计连三十门都凑不出来。

    而这些仅存的重炮也被国军当成了宝贝，一般情况下是根本不会出动的。

    这也是笠原小泉想不明白的原因，一个地方民团是怎么拥有弄到重炮的？还对皇军玩起了炮火覆盖，这简直太荒唐了。

    一想到如果这次作战失败的后果以及筱冢义男司令官那冰冷的眼神，笠原小泉就有些不寒而栗。

    “不行……自己一定要做点什么。”

    笠原小泉刚把手伸向桌子上的电话，一名参谋又冲了进来。

    “旅团长阁下，不好了……栖霞关失守了……”

