    第23章狠狠修理1

    在鲁翠娥母女三人诧异的目光下，叶小弟屁颠屁颠回了后屋。

    一直到关门声响起，鲁翠娥才后知后觉，拍桌子嚷嚷，“叶璃，你啥意思，好端端不让你弟吃饭，回什么屋？”

    叶璃将面前那一碗不知道什么东西混在一起煮的粥推到了鲁翠娥面前，开门见山冷冷道：“我怀疑粥里有毒，你们想药死我们！”

    叶淑珍姐妹面上一慌，有些稳不住表情，鲁翠娥却骂道：“你脑子是不是坏掉了，我药死你们做什么？好心好意给你们煮粥，要是不吃我就拿去喂猪，还省了粮食，好心没好报！”

    叶璃面色不显，目光如炬：“要是没毒你们就吃一口给我看看，如果是我叶璃冤枉你们，我就给你们当场磕头道歉！”

    叶淑珍恼羞成怒，拍桌而起，用手指指着叶璃，破口大骂道：“叶璃，你算个什么东西，没毒还让我们证明，你真把自己当根葱是不是？等爹回来，我就让他打断你的一条腿。”

    叶璃的眼神越来越不善，“我警告你，不要用你的爪子指着我！”

    坐在叶璃对面的叶淑珍仿佛受到了莫大的挑衅，就是一遍遍指着叶璃，她完全忘记了早晨被叶璃欺负的恐惧，“指你咋地？就指你，就指你，你还能吃了我不成……”

    话音未落，叶璃突然站起来，猛地掀了桌子，碗筷噼里啪啦摔落，桌上所有的东西都洒到了她们身上，鲁翠娥母女惊叫连连。

    躲在屋里的叶小弟只听到外面传来鲁翠娥母女一遍遍的惨叫声，呼救声咒骂声混杂在一起，好似唱一出战火烽烟家破人亡……

    叶小弟用瘦弱的手臂把自己抱紧，蜷缩在角落，过去的几年，这些惨叫声都是他们姐弟发出来的，可不管他们叫得多惨，没有人来怜悯他们，更没有人来救他们……

    对生产大队的社员来说，他们是麻烦，是闲事，管他们的家事，是浪费下地干活的工夫，在贫瘠的衣食短缺的农村，自家一堆孩子都管不过来，又哪有多余的同情心去怜悯别人呢？

    是今早叶璃闹出的大动静让外面的那些人再也无法装作看不见。

    叶小弟捂着耳朵，仿佛陷入了噩梦当中，蹲在地上，颤抖不已。

    他多想逃离这个家啊，可是他偷偷走过很多地方，最后还是无处可去，只能回到这个噩梦般的地方。

    因为他年纪太小了，还养不活自己。

    不知道过了多久，外面的惨叫声慢慢停了下来。

    也就是这时，他的房门被敲响，叶小弟吓得一屁股跌坐在地上，目光怔怔的，心脏咚咚跳个不停，熟悉的恐惧感和绝望感本能地从脚心窜上了头顶。

    外面是叶璃的声音，“肚子饿不饿，要不要出来吃点东西？”

    叶小弟不确定，但还是犹犹豫豫地开了门，叶璃手里拿着煤油灯，暖黄的灯光中，叶璃笑容温软，像他梦中娘的模样。

    叶小弟用满是哭腔的声音轻轻喊了一声，“大姐……”

    “出来吧。”叶璃拿着煤油灯招呼他出来，叶小弟仿佛找到了他灵魂的主宰，双腿不自觉地跟着她出去了。

    ?  ?老规矩哈，今天推荐票达到50张，晚上加更哟~~

    ?  

    ????    

    (本章完)

