    “是，父皇。”

    太子恭敬领命，程盛全又看向端王，思量片刻道：“烁儿，你此次跟着一块去荆州，沈国公为你的下手辅佐于你。”

    程烁神色未动，非常恭敬的道：“儿臣领旨。”

    程盛全看着大儿子非常的满意：“此次你务必把荆州灾民安顿好，在七月这个时间段一定要谨慎，朕倒要看看他那七月破城从何而来。”

    几人都退了出去，程烁看着程煜先行的背影微哼一声，随即就在思量，程盛全这是在提拔他啊，荆州的灾情严重，据下面的来说，灾民见进不去荆州，已经开始往其他地方跑了，去往凉州的灾民又多了起来。

    如果他能守住荆州的七月，这可是大功一件啊，虽然动不了太子的地位，但是他在程盛全的心中无疑更加有用了，况且还有他的心腹相随。

    程烁冷笑一声，恐怕现在程煜都不知道沈修羽是他的人，他还在这儿费心的提拔于沈修羽，把程煜当傻子耍的感觉真的太美妙了。

    有沈修羽相助，他必定事半功倍。

    而走出一段距离的左荣有些纳闷：“太子为何还提拔沈修羽？”

    左荣不仅是太子的岳父，也是他的幕僚，是他手中不可或缺的力量。程煜自然知道他说的是什么，无非就是为何还提拔沈修羽那个叛徒。

    程煜气势凛然，微微眯眼，要不是前段时间突然出现的信件，他顺着信件调查了一番，发现沈修羽很早就倒戈于程烁那边。

    被人欺骗至此，程煜身为储君如何咽得下这口气？

    “你确定是提拔而不是孤提早一步送他丧命？”

    左荣还有些犹豫：“可是，此次端王也去，想对付沈修羽更不易了。”

    程煜微微勾唇：“岳父大人莫急，他俩去才更好行事呢。”

    因为七月的城，必破！

    不破，他都要给城弄破，到时候程烁还有命活？至于沈修羽，程煜倒觉得这种两面派被人烹煮，都是便宜他了。

    左荣见他胸有成竹也就不再多言，反而把话题跳到左沁那儿：“太子殿下，不知臣女儿近日可好？”

    程煜眉梢微挑，淡淡道：“太子妃尚好，岳父大人无需担忧。”

    左荣看他一眼，才慢慢道：“那就好，臣自然是知道太子对沁儿如珠如宝的，臣只有两个女儿，大女儿嫁于您，二女儿同今年的新科状元订了亲，婚期于今年八月，只要两个女儿都好，臣也落心了。”

    “放心，孤必定会善待太子妃的。”

    左荣点头，又继续道：“太子的子嗣也要抓紧啊，沁儿嫁过去已有一年半载了，她母亲给她抓了很多调养身子的药，太子殿下这边也莫要再拖了，有了皇长孙就好了，储君之位更加稳固。”

    程煜心中一阵厌恶，但是对于左荣的敲打他只是淡淡的应下，同时，对左沁的印象更差了，直接跌进了泥里。

    要不是他的好女儿，他的孩子都已经出生了，不过现在还不是动左家的时候，程煜除了忍耐别无他法。

    第二日早朝的时候，程盛全就颁布了圣旨给程烁和沈修羽二人，随后又提起了国库空虚的事，需要买粮赈灾，众朝臣皆默，这国库空虚跟他们有什么关系？他们也穷啊，于是缩起当了鹌鹑。

    鹌鹑中可不包括沈明南，他今天褪去了玄衣，换上绛紫色朝服，整个人更添矜贵清艳，远山般的眉眼微微上扬，端的是一片风流昳丽。

    他唇畔含笑，站出来道：“臣愿为皇上分忧，捐款一万两。”

    整个金銮殿只有程盛全一人欢喜：“爱卿有心了，镇北王都做了表率，不知你们意下如何？”

    他们还能如何？有镇北王开了头，他们再不愿意也得捐，一万两他们实在捐不起，只能在一两千两徘徊，家中有钱从商的捐得更多一点。

    朝臣们回家以后，京中就掀起捐款热潮。

