    他们此刻就站在公司楼下,?周围人来人往，有不少人经过时往这边投以八卦目光，云悄被盯得有些不自在,?说话也是结结巴巴的：

    “谁…谁是你家的了。”

    林桀低垂着眸看着她，语气吊儿郎当的,?透着一股欠揍的拽：“谁应谁是。”

    ——“你说呢,?云七七小朋友？”

    “……”

    云悄虽然已经习惯了林桀的厚脸皮，可是大庭广众之下她还是忍不住脸红,?小声反驳他：“你能不能别这么叫我？”

    林桀扬了下眉,?看着她：“嗯？”

    云悄抿紧唇，说：“你这样叫我,?很容易让人误会。”

    “误会什么？”林桀很有诚意地问。

    身边过路人的目光越来越八卦，还有不少窸窸窣窣的讨论声传进云悄耳朵，她脑袋低垂,?捏紧了挎包肩带，小声说：“误会我们两人是那种关系。”

    林桀盯着云悄看了一会儿，似乎是在思考她的话。

    云悄怕林桀不能理解自己的意思,?再次重复：“就是…误会我们俩是那种…那种不纯洁的关系。”

    林桀掀开眼皮看她，语气悠悠的：“我俩关系什么时候纯洁了？”

    “……”

    果然，比脸皮厚，林桀能甩她八条大马路。

    林桀看着她沉默不语，伸手揽住云悄肩，带着人往车的方向走，边走边说：“别人误会就误会,?反正——”

    “什么？”云悄偏头看他。

    明澈天光在两人之间落下，给林桀眉眼覆上浅淡阴翳，她能看见他细长黑睫微垂,?唇角向上翘起弧度，拖腔带调的说：

    “咱俩迟早会是那样的关系。”

    “……”

    车子向前开了一段距离，云悄才恍然想起自己晚上还要去学车的事，正打算和林桀说改道去驾校，翟涵衍给她打来微信电话。

    恰好此时前方十字路口是红灯，林桀踩了刹车，一低头看见云悄手机正响着铃声，问她：“怎么不接？”

    云悄按下接通键，电话那端响起翟涵衍声音：“姐姐，你今天怎么没有来练车？”

    “……”

    “……”

    沉默，无尽的沉默在狭小车厢蔓延开。

    云悄抿了抿唇，转头看向林桀，他此刻懒散靠着座椅，修长手臂搭在方向盘上，眉梢轻挑了下，徐徐出声：“解释下？”

    “……”云悄内心慌乱，面上却镇定得一批，眼神淡定看着林桀，“是你让我接的电话。”

    林桀唇角一抽，气笑了：“那你就接了？”

    云悄点点头：“当然。”

    电话那端的翟涵衍久不见云悄理自己，而是在和别人说话，声音染上几分焦急：“姐姐，你有在听我说话吗？”

    云悄正要回答，手机被林桀抢了去，直接按断，干脆利落。

    “……”

    林桀骨节分明的手指拿着她手机，在指间转了一圈，漆黑的眼睛盯着她：“给我个解释。”

    云悄不懂，反问：“你要什么解释？”

    “你说呢？”林桀挑眉。

    云悄当然知道林桀话是什么意思，只是两人关系还处于一种微妙的暧昧期，她向来脸皮薄，又不好直说出来，只能装傻：“我又不是你肚子里的蛔虫，我怎么知道。”

    林桀盯着她看了一会儿，前面红灯跳为绿灯，他把手机还给云悄，启动了车子。

    “为什么加他？”

    手机在这一刻亮了起来，林桀低头瞥了一眼，恰好看见翟涵衍发来的消息：「姐姐，我刚才不是故意的，是不是让哥哥误会了？你千万不要因为我和哥哥吵架，那样的话我会伤心的。」

    林桀啧了声：“真他妈绿茶。”

    “……”云悄唇角弯了弯，软声跟他解释：“上次因为白天练车认识了翟涵衍，然后就加了好友。”

    林桀哦了一声，打着方向盘上了江桥，又问：“然后呢？”

    手机震动个不停，不用想都是翟涵衍发来的消息，云悄索性关了静音，偏头看着林桀，眼底含了笑意：“林桀，你是不是管得太多了？”

    车子上了江桥后，正好遇上堵车，林桀趁这空隙，转头看向云悄，他拖长了语调，把她的话重复一遍：“我管得太多了？”

    云悄一直记着沈青葙的忠告，要做掌控主场的那一方，得让林桀明白他只是她众多追求者当中的一个，绝不能让他认为自己比较特殊。

    眼下就是关键时刻，可千万不能掉链子。云悄索性说：“你和他一样，都是在追我，又不是……”

    林桀打断她：“不是什么？”

    “又不是我男朋友。”

    话音刚落，云悄就感觉到车厢气氛不对劲。

    林桀手放在方向盘上，指尖有节奏的敲打，一下又一下。

    云悄看得有些心慌，抱紧了自己的小挎包，缩在座椅小小一方空间里，不敢去看林桀眼睛。

    她又不想太过示弱，咬紧了唇，小声说：“本来就是，我又没说错。”

    出乎意料地，林桀没否认她的话，而是赞同道：“你说得没错，我只是在追求你。”

    “……”

    可越是这样，云悄就越紧张。

    车身缓慢的向前移动，云悄看着前方快到尽头的桥梁，神思游离，她太了解林桀，他说这话的语气肯定是生气了。

    想了许久，云悄还是鼓足勇气开口叫他：“林桀。”

    车下了江桥，被停在一旁的路口。

    林桀解了安全带，一只手越过中控台搭在云悄肩膀，他的指腹温热，纵使车内开了空调，云悄还是忍不住心尖一颤。

    “你…你干嘛？”云悄眨了眨眼。

    林桀指腹暧昧地摩挲过云悄肩膀，然后抚上她后脑勺，让她看向自己。

    黑夜里，男人的双眸狭长而深邃，琥珀棕的瞳孔透着几分漫不经心的笑意，他懒洋洋地说：“要不，坐实下我们之间的关系？”

    云悄愣住，声音断断续续：“怎…怎么坐实？”

    林桀笑了声，声线很沉，透着点儿坏。

    他抬手解了她安全带，掌腹扣住她后脑，把她的身体往驾驶座的方向带，脖颈跟着弯曲，与她鼻尖相触，唇与唇只差毫厘，连彼此呼吸也在此刻变得格外滚烫。

    云悄手脚完全不知道该往哪里放，只能呆呆地看着林桀，半天憋出一句：“这样吗？”

    林桀低头，另只手抚上她脸颊，落在她涂抹了口红的唇瓣，摩挲动作暧昧，漆黑的眼睛透着几分欲.色，嗓音沙哑：“你说呢？”

    云悄抿了抿唇，心跳如鼓：“我…我觉得，进展是不是太快了点？”

    林桀脖颈弯得更低，两人距离近到云悄能看清他细长黑睫落下的阴影，听见他语调懒散问：“快吗？”

    云悄点头：“快。”

    他上周才说追她，还没拿出点儿什么实际行动来，两人就要确定关系了，火箭发射也没这么快的。

    “我觉得不快。”林桀给她把碎发别在耳后，说：“你上次说的‘下次’，我觉得现在就是个好时机。”

    “……”云悄疑惑地眨了眨眼睛，“什么‘下次’？”

    “吻你。”林桀沉声。

    云悄还没回过神来，林桀箍住她脖颈的手用力，云悄脑袋惯性上扬，红唇擦过林桀的薄唇，她鼻尖似乎嗅到淡淡的烟草味儿。云悄微微愣住，心跳在这一刻加速。

    云悄愣住：“我——”

    “既然你都这么主动了——”林桀低笑一声，嗓音透着痞坏，“那能不能再主动点儿？”

    云悄有些气急败坏地别过头，挣脱开林桀桎梏，微恼道：“林桀，明明……”

    明明是你的手作乱好不好！

    剩下的话，全被他堵在唇齿间。

    云悄怔怔看着他，睫毛抖了抖，像是没预料到林桀会突然搞突然袭击。

    “闭眼。”他低垂着眼，嗓音沉哑。

    云悄还是睁着眼看他，杏眸一片清澈，让人很难生出旖旎心思。

    林桀索性捂住她的眼睛，云悄眼前一片漆黑，其他感觉被无限放大，她闻到林桀身上萦绕的烟草味和她身上的香水味儿融为一体，两种极端味道，却异常好闻。

    云悄感觉到唇瓣上覆上一片冰凉，他扣着她后脑勺的指腹一下没一下的摩挲她的脖颈，从颈项一点点往下移，被他掌腹擦过的肌肤，像是蹿起一阵阵电流，酥麻又难耐。

    车厢里的气氛越来越暧昧，云悄理智在这一刻完全消失，她感受到林桀的手往下移，拉链滑开，微凉的肌肤在这一刻被他点燃一簇簇的火。

    “林…林桀……”云悄理智好不容易回笼，挣扎着要推开他：“你…你把…把手…拿出来。”

    “行。”林桀很听话地收回作乱的手，放在她脖颈，轻轻摩挲，舌尖很轻地舔了下她唇角，喉结滚动，低沉着嗓音说：

    “那你能不能张个嘴，我不想像小学生一样亲你。”

    云悄眼睫抖了抖，轻轻地“啊”了一声，想要伸手阻止他。

    林桀却逮住机会，拇指捏住她下巴，强势又霸道地撬开她贝齿，扫荡过她口腔每一寸领域，落下属于他的印记。

    周围汽笛车鸣不断，窗外还隐隐约约有人走过，在提醒他们此刻此举是有多么不合时宜。

    云悄被迫仰头承受林桀的亲吻，他的吻就像他这个人，像只潜伏在黑夜里的狼，等到特定时刻，瞄准猎物，给予最凶猛的一击。

    逼仄车厢里只有津液交缠的声音，以及他们越来越急喘的呼吸声响起，云悄肺部大半空气都被掠夺走，她像只缺水的鱼，只能紧紧攀附着林桀，寻求生存。

    云悄在国外那两段恋爱，最大尺度也只有拥抱牵手，从来没有体会过这么热烈的吻，像是世界末日要到来，急切又凶猛，像要把彼此撕碎。

    这个吻大概持续了有几分钟，林桀从她嘴唇离开前，还用舌尖描摹她的唇形，声音沙哑又坏：

    “云七七，这才叫成年人的接吻。”

    作者有话要说：还有一更在凌晨，别等。

    感谢在2021-07-23?23:06:25~2021-07-26?21:32:35期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢灌溉营养液的小天使：山野浓雾?20瓶；晨曦?10瓶；35011021?7瓶；乔裕520?5瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

