    次日，太阳都已经升起，两人却还在熟睡中，没办法，昨晚奋战的太晚了。

    砰砰砰！

    伴随着一阵剧烈的敲门声，王齐瞬间惊醒。

    “谁呀？”

    他带着起床气朝着门外大喊。

    过了几秒，才传来一声：“师傅，是我，艺瞳……你起来了吗？”

    王齐搓了搓脸，扭头看了眼还在熟睡的秦慕丝，这才套上睡衣把门打开了一条缝，没好气地问道：“大清早的什么事？”

    李艺瞳偷偷望了一下卧室，却被王齐挡得严严实实，什么也看不见，只好撇撇嘴道：“师傅啊，都马上要中午了，哪里大清早的，你自己睡懒觉还怪我……”

    王齐看了眼外面的太阳，才意识到是自己睡过头了。

    “你找我干啥？”

    李艺瞳一脸惊讶：“不是吧？你真的忘了啊？明天就是医术交流会了啊，黄老都已经到庆州了，我给你打电话你又不接，才专门跑过来叫你的！”

    王齐一拍脑门，都怪自己这几天事情太多，居然把这事给忘了。

    “那行，你等我一会，我去换个衣服洗漱一下。”

    他着急地关上门走进卧室，收拾好后在秦慕丝的脸上吻了下，又宠溺地摸了摸她的头发，这才离开房间。

    王齐跟李艺瞳一路来到庆州黄老下榻的酒店，刚进门，黄老就笑着给王齐说道：“哎呦，可算是把你等来了，快来，我给你介绍两个人认识认识。”

    王齐走进门，就看到椅子上坐着两个二十多岁的年轻人，一个戴着金丝边眼镜，另一个穿着白色西装。

    两人也在注视着王齐，想看看黄老夸赞的人到底有多么的优秀。

    黄老拉着王齐的手说道：“这个戴眼镜的是国内著名中医李庆祥的儿子李海卓，刚从外国留学回来，旁边这位是目前我国医学界内最年轻的中医学者齐敏智，曾在医学院发表过对药理知识研究的一篇论文，得到了广大的好评。”

    他又扭头给两人介绍道：“这位就是我跟你们说的王齐，绝对是当代中医的一流水平！”

    两人脸上原本还堆满了笑，但此刻却顿时心生不满，齐敏智当即就冷笑道：“一流水平？不见得吧？我都不敢说自己是一流水平，黄老这是不是有点太夸张了？”

    李海卓也抱着胳膊，一脸高傲地问道：“王齐，你师从谁啊？”

    王齐眉头微微一皱，刚见面就询问师门，这是最不礼貌的行为，瞬间就对两人的印象差了起来，淡淡地回应道：“小门小派，比不上你们，我也只是一个初学者，算不上有水平。”

    两人看到王齐这么怂，当即耸了耸肩就坐了下来，相视一眼后还轻笑了一下，一副看不起他的样子。

    王齐也没多说什么，扫了两人一眼，就扭过头对刚进门的李艺瞳说：“饿了么？去吃饭不？”

    李艺瞳也是一早上没吃饭了，当即点了点头，甜甜地一笑：“好呀，我们去吃粉，好长时间没吃了。”

    “好！”

    话落，两人就准备出门。

    可齐敏智和李海卓却拦住了两人。

    他们看到李艺瞳的瞬间，就被这个可爱的女孩吸引住了，说什么也不能放她走了。

    跟着王齐这不是浪费么？

    他们两人谁不比王齐的家世显赫？

    “唉，美女，吃什么粉啊，我们一起去吃西餐吧，我知道一家西餐厅特别正宗。”

    从海外留学回来的李海卓撩了下头发，还露出了一个自认为很帅气的笑容。

    可李艺瞳根本就不看他，只是拉着王齐的胳膊催促道：“快走啦，人家肚子都饿扁了……”

    这声撒娇可算是激起了两人的保护欲，瞬间狠狠地瞪了眼王齐。

    这么可爱的女孩，怎么就忍心让她饿肚子？

    齐敏智当即就掏出自己的车钥匙说道：“走吧，美女，我带你去吃，你想吃什么我们就吃什么！”

    说着，他还要去拉李艺瞳的胳膊。

    李艺瞳直接躲了过去，求助地看向王齐，还可怜巴巴地眨了眨眼睛：“你走不走嘛？”

    王齐无奈地叹了口气：“唉，走走，这不有两人堵着路呢吗？”

    这话一出，两人瞬间不高兴了。

    “怎么说话呢？路是你家的？”李海卓皱着眉头说道。

    齐敏智也不甘示弱，气势汹汹地说道：“你觉得挡路了从楼上跳下去啊，又没人拦着你。”

    李艺瞳翻了个白眼，对王齐低声说道：“师傅，这两个人好讨厌，他们的眼神让我不舒服，我们赶紧出去吧。”

    话音刚落，耳尖的李海卓就听到了，顿时一惊道：“师傅？你说他是你师傅？”

    李艺瞳皱起了眉头：“是啊，怎么了？有问题吗？”

    “哈哈哈！”

    李海卓大笑几声，一脸嘲讽地看着王齐道：“就你这水平还能给人当老师？你可别逗了，骗人家小姑娘呢吧？”

    齐敏智也笑了起来：“美女，你可得擦亮眼睛，我是全国最年轻的中医学者，这位是名医后人，你想学医要不考虑一下我们两个？”

    不料李艺瞳理冷哼道：“你们才没我师傅医术高明呢……”

    这话一出，瞬间就引爆了两人的求胜欲，当即就要求跟王齐比试。

    “什么？我们没他医术高明？开什么国际玩笑。”

    李海卓沉着脸指着王齐，问道：“来来来，咱俩比试一下，你敢么？”

    “没兴趣。”王齐冷冷地应了一句。

    李海卓立马冷笑道：“你这么怂，怎么给人当老师？”

    黄佳琪听到这话也心生不满，对王齐使了一个眼色，想让他教训这两人一下。

    李艺瞳也嘟着嘴对王齐说：“师傅，你看他们都这么说了，你快收拾他们，帮我教训教训他们！”

    见李艺瞳跟黄佳琪都想让他出声，王齐只好点头应下：“行吧，你们说，想怎么比？”

    “你说吧，反正不管怎么比，都是你输！”李海卓一脸高傲。

    王齐笑道：“你就这么自信？”

    “那当然。”

    李海卓扫了眼王齐，不屑地道：“和别人比，还不一定，但是跟你嘛……我必赢！”

    话语刚落，黄佳琪就缓缓走了出来，轻声道：“咳咳！你们要是不嫌弃的话，就由老头子我给你们设立赛程吧。”

