    第54章 黑手浮现

    “哈哈...天师府现任天师如此狼狈！真是让小女子大开眼界啊。”

    看着张静清如此狼狈的样子，蛊娘子仰天大笑一阵，很是得意的嘲讽。

    “哼！妖女，休要得意，诸位同道随我一起出手，镇压这妖女！”

    张静清从地上站起，眼眸微微眯起盯着蛊娘子冷哼一声，对众人一挥手，率先发动攻击。

    见状，被打伤的诸位门派的师父，压制体内的伤势，纷纷出手。

    “风火雷电，听吾敕令，四象诛魔！”

    率先动手的是昆仑派长老，只见他双手一合，周身浮现出四个玄妙的古篆符箓，闪烁着四种耀眼光芒，化成四只凶兽，携带无所匹敌之势，扑向蛊娘子。

    “武侯奇门·乾坤无量！”

    随后诸葛玄明脚下显化奇门八卦图，召唤出乾坤之力，凝成成漫天金色剑雨，射向蛊娘子。

    “五雷正法·天雷滚滚！”

    而清微派长老和天师府张静清对视一眼，齐齐使出五雷阵法，抬手之上苍穹，顿时苍穹聚拢一团厚厚的雷云，随着二人挥手之间，落下十八道大腿粗细的雷霆，轰击向蛊娘子所在。

    “天地无极，乾坤借法！”

    见此，九叔也不落于人后，双手快速掐印而起，身后悬浮起一道金色的八卦阵图，从中飞射出无数金色符箓，铺天盖地轰向蛊娘子。

    “太极剑印！”

    武当长老起手摆出太极拳架，随即猛地双掌合十，身前渐渐浮现阴阳二气，凝聚成一面太极图，正快速的旋转，顿时阴阳相合，飞出一把紫色巨剑，猛的朝蛊娘子劈来。

    “多宝转金轮！”

    阁皂宗长老也是全力使出，直接唤出本命灵宝，只见头顶之处悬浮一道散发金光的宝轮，快速的冒出一道道光束，冲向蛊娘子所在。

    一时间，整个老君阁上空，闪烁着各种各样的光芒，皆是携带无所匹敌的恐怖之力，狠狠的砸下蛊娘子。

    面对袭来的种种攻击，蛊娘子脸上露出一抹笑意，身形微微一晃之下，整个身体居然化成一堆蛊虫。

    “轰隆隆~”

    一阵惊天巨响，天地都为之震动，各门派的绝技招式，皆轰击在地上，砸出一个大坑。

    然而，蛊娘子却在众人的眼前消失不见。

    “这...”

    就在众人疑惑之间，高空之上传来蛊娘子的笑声。

    “哈哈哈，一群二傻子，我不陪你们玩了。”

    闻言，众人抬头怒视着蛊娘子，其中九叔手握两张雷符，就要再次对蛊娘子发起攻击。

    却被蛊娘子看到，冷笑的盯着众人道：“你们还是不要动手比较好，否则风清子就真的没救了。”

    一听风清子还有救，九叔收起雷法，快速跑到风清子身前，却被风清子抬手一道剑气，给击飞两米远。

    “哼！”

    看到九叔被风清子打伤，蛊娘子不屑的冷哼一声，脚踏着无数蛊虫凝聚的黑云，快速的朝东方而去。

    见蛊娘子要跑，张静清眸子一凝，猛的一踏地面，身形宛如一颗炮弹般，朝着蛊娘子离去的方向追去。

    见张天师去追，众人犹豫一下，也跟了上去。

    毕竟蛊娘子的作为，算是打了各门派的脸，如果让她这般离去，日后各大门派怎么在异人界混下去？

    望着各大门派的师父离去，九叔从地上站起，看向一旁发愣的玄清，开口道：“玄清道兄，你帮助我控制住风掌门，我利用鬼门十三针，将他体内的蛊毒给逼出来。”

    “好！”

    闻言，玄清狠狠点头，利用手中拂尘，冲到风清子身前与其开始搏斗。

    而九叔从腰间摸出一个小包，从包里摸出数枚银针，也冲到风清子身前，利用敏捷的身法，将银针封住风清子的穴道。

    九叔和玄清配合着，没一会的功夫，就将风清子给控制住，九叔连忙施展鬼门十三针，利用自身的先天一炁，汇集在银针之中，插入风清子身上各处穴位。

    此时，在青城山东方树林中，蛊娘子已经被张静清拦住去路，随后各大门派的师父，团团将蛊娘子围住，誓要将蛊娘子击杀在此地。

    而蛊娘子面对众人的包围，这绝美的脸蛋上没有露出丝毫慌张之色，反而是笑脸盈盈，伸手到嘴前，吹出一个响亮的口哨。

    伴随着口哨声，在树林的阴暗处，快速走出十个黑衣蒙面之人，在他们衣服的胸口处，绣着一朵盛开的白莲。

    众人看到这一朵白莲，瞬间就明白了一切。

    这是白莲邪教的阴谋，他们一早就埋伏好了一切，就等着各大门派之人上钩。

    包括难民闹事，抢夺钱粮，放火烧山，风清子中蛊，都是白莲邪教在暗中所为。

    但众人心里都一个疑问，这白莲邪教如此作为，难道就不怕正道门派联合起来，将他们覆灭吗？

    不等众人想明白，那十个黑衣人已经冲到身前，开始发动猛烈的攻击。

    而蛊娘子飞跃道一棵树上，轻轻吹起手中玉笛，唤出一大批的蛊虫，铺天盖地的骚扰众人。

    面对这两面夹击，众人只能出手抵挡，暂时落了下风。

    其中崂山长老，一时不察，双脚陷入一个陷阱之内，被陷阱设立的尖锐竹子，刺穿了双腿，瞬间成了一个废人。

    “啊啊啊！”

    听到崂山长老的惨叫，众人皆是心头一惊。

    “诸位小心！这里还有陷阱。”

    见状，张静清提醒一声，立马跟身前的三名黑衣人缠斗在一起。

    一时间，刀光剑影，真炁奔腾，斗的是不可开交。

    而此时，在青城山脚下，王腾等人看到一大群难民，正在你争我抢，其中有不少人被践踏而亡，场面杂乱无比，死伤无数。

    “我们该怎么办？”

    看到已经如疯魔一般的难民，李彤有些胆怯的看向众人。

    众人一时间无语，纷纷在想着因对之策。

    这时，王腾率先开口：“咱们分成两批人，一批先去救火莫让火势在延续下去，否则青城山就毁了。

    另外一批人，利用点穴的功夫，将这些暴动的难民给控制住，若是看到什么可疑之人，先抓起来，如果抓不住就直接杀！”

    听到王腾的话，众人皆面露出疑惑之色。

    一旁的张之维好像明白了什么，看向王腾道：“你猜测，这一群人里有奸人？”

    王腾神情凝重的点头：“嗯，如果没有人起哄，这些难民岂能如此？不要忘了，青城派可是他们的救命恩人。”

    闻言大家都明白，互相对视一眼，快速结成两队。

    会功夫的结合成一队，冲到山脚下，利用点穴功夫，控制难民。

    而会道门玄法的结合成一队，快速奔向月城湖和都江堰之处，利用玄门道法，将湖水和江水，接引到青城山门内的树林，开始灭火。

    (本章完)

