    “只要能找到两个小贼，有金猊兽锁定他，绝对能够将之斩杀，走！”

    星兽楼大师兄目光看过所有人，朝着他们说道！

    “是！”

    一众人立刻点头，身上充满了煞气！

    “吼吼吼！”

    一旁的位置，金猊兽发出一声低吼，整个身影变成三十米大小！

    众人立刻跳在他的身上，带着冰冷的煞气！

    一共九名永生神主巅峰强者加上几名神主九阶，这还不算一只只永恒神主巅峰战宠！

    如此强大的力量，能够灭掉好几颗弱小星球了！

    “金猊兽兄弟，海洋的方向，对方有可能进入海洋内！”

    三师兄站在金猊兽身上，朝着它说道！

    “吼吼！”

    金猊兽发出一声低吼，速度陡然加快！

    它的速度，要比他们快上很多很多！

    可以毫不夸张的说，星兽星内，不朽神王不出，很少有荒兽是它的对手！

    “哗啦！”

    海洋的内，王仙带领着战法无敌直接进入里面！

    两人一直朝着深处飞去！

    星兽星的海洋同样广阔无比，在这里各种海怪水族肆虐！

    永恒神主级别的水族生物，偶尔也能够碰到！

    一直深入海底一百多公里，两人来到海底的位置！

    星兽星的海底相较于天泽大陆要浅很多，但危险程度，甚至要比天泽大陆要高很多！

    “这里差不多，还是老规矩，你去吸引！”

    “如若碰到海怪巢穴，直接通知我！”

    王仙目光扫过周围，朝着战法无敌说道！

    “放心吧王老大，交给我了！”

    战法无敌点了点头！

    已经不是第一次干这种事情了，早已经熟门熟路！

    “嗯！”

    王仙点了点头，脸上充满笑容！

    这一次运气好的话，应该能够收获不少，也许自己提升的资源都能够弄到！

    不过如今他的提升，所需要的资源是以前的七八倍，想要再升级，要花费一些时间！

    战法无敌屁颠屁颠的朝着远处飞去，王仙开始布置阵法！

    “对了，查探一下星兽楼的人！”

    王仙心中一动，他斩杀了星兽楼如此多的强者，要说星兽楼没有动静，那是不可能的！

    而且，一个堂堂不朽神王，绝对不会就这么放过他！

    “嗡！”

    王仙拿出一滴血液，立刻布下阵法，进行查探！

    这血液是他当初故意袭击一名永恒神主九阶留下来的，就是为了掌握对方的行动！

    “嗯？”

    当王仙通过阵法感应到对方的位置时，脸上露出诧异的神色！

    他脸上微变，再次布下一个阵法！

    身前出现一个画面，画面中，十几个身影乘坐着一只战宠快速的飞行着！

    他们已经处于海洋之中！

    王仙皱起眉头，脸上充满了惊疑！

    “对方是通过什么方法一直锁定自己位置的？自己气息都已经隐藏了？”

    “而且这群人中，有近十名神主巅峰，这还不算上他们的战宠！”

    王仙脸色微微变幻！

    如此多的强者，他们如若将自己包围，王仙也很难逃走！

    “他们已经接近自己了！”

    王仙没有丝毫的犹豫，立刻朝着战法无敌去的方向飞去！

    这要不是他提前查探，可能就出现麻烦了！

    即使如此，十几名神主巅峰的强者追击他，也是非常凶险！

    而且，对方绝对已经准备好了十足的把握！

    除非自己现在逃回自己的永恒神国内！

    现在回去，王仙还有些不甘心，他还没有什么收获呢！

    “嗖！”

    “战法无敌，我们继续逃，星兽楼的强者追过来了！”

    两分钟后，王仙看到战法无敌的身影，立刻抓住他，朝着前方逃去！

    “什么？那群找死的家伙还敢追过来？”

    战法无敌脸上露出愤怒的神色！

    “那两个贼子就在前面，金猊兽，锁定他们！”

    “吼吼吼！”

    就在这时，一声愤怒无比的声音传来，伴随着一声兽吼！

    “咔咔咔！”

    当兽吼响起的时候，周围的海水竟然出现龟裂的情况，海水好似镜子一般！

    “这是？”

    王仙瞳孔微微一缩，这种效果竟然和黑洞扰空有些类似！

    不过与黑洞扰空不同的是，这种状态维持不了几秒！

    而且不能够困人

    “逃！”

    王仙没有丝毫犹豫，带着战法无敌便朝着前方逃去！

    “吼吼！”

    后方，金猊兽立刻追击，一股股恐怖的蛮荒气息朝着王仙冲击而去！

    一旦他想要立刻逃回永恒神国内，会被打断！

    “好快的速度！”

    王仙朝着前方飞行着，感应着后方的速度，脸上露出惊讶的神色！

    不过他丝毫不慌，在海洋中，对方想追上他是不可能的！

    “好快的速度！”

    然后后方的位置，星兽楼大师兄一众神主巅峰强者看着王仙的速度，脸上也露出震惊之色！

    金猊兽的速度已经够快了，然而以及追不上对方！

    这令他们脸色难堪无比！

    “星兽楼的一群畜生，你们追都追不上，追尼玛呢追，还不滚回去！”

    “我们不跟你们计较就不错了，你们还敢追过来！”

    战法无敌满脸生气的朝着他们开口骂道！

    他可是等着王老大给他驯服永恒神主战宠呢！

    “该死，我必杀你们，必取你们首级！”

    后方，星兽楼一众强者满脸疯狂的吼道！

    “吹牛谁不会，我还要取你们首级呢！”

    战法无敌不屑的吼道！

    “吼吼！”

    一众人被气的发出兽吼，脸色狰狞无比！

    王仙一直快速飞行，后方星兽楼一众人紧追不舍！

    足足追击了一个小时，近上亿公里，他们依旧没有放弃！

    “这群跟屁虫！”

    战法无敌一直在后方骂着，脸色漆黑，这都追了一个多小时了！

    “哪怕是追出星兽星，我们也不会放过你们！”

    星兽楼一众强者咬着牙低声吼道！

    他们之所以追击如此长的时间不放弃，就是在等待着前方突然出现神主巅峰战宠！

    一旦出现，对方的速度便会遭到阻拦，到时候他们便能够将之斩杀！

    “吼吼！”

    又继续追击了十分钟，金猊兽突然不安的吼了一声，速度陡然降低了很多！

    “嗯？金猊兽兄弟...”

    上方，星兽楼一众人微微一愣，立刻朝着金猊兽问道！

    “吼吼！”

    金猊兽缓缓停下了身躯，不安的扫视着前方，发出一声低吼！

    “金猊兽兄弟，你说是前面是...不朽神王荒兽领域？”

    星兽楼大师兄脸色巨变！

