    “轰！”

    两掌相对。

    没有出现左冷禅意料中无夜倒飞出去的画面，现实中，无夜与他一样，对掌之后纹丝不动。

    “怎么可能？”

    看着无夜，如此近的距离，左冷禅能看清无夜各处细节，他再三确定，无夜不过刚过而立之年罢了，在嵩山派还属于年轻一代弟子而已。

    “难道因为我轻敌了？”左冷禅实在无法想象如此年轻之人，在内力之上能与自己媲美。

    过招，剑招轻功等招式，还能取巧，修炼了独一无二的秘籍，但是内力，哪怕是绝世内功心法，也需要时间去积累沉淀，除非有高手灌顶。

    不然内力只有一步一个脚印。

    “那爆发本座十成的内力，能当吗？”

    内力回收。

    随机爆发！

    轰！

    肉眼都能隐约看得见，一道气浪顺着左冷禅右臂，蓬发出去。

    “轰！”可不仅仅只是他一人在爆发，无夜同样爆发自身的内力。

    二者依旧不动，对持着，如果不是那爆发恐怖的气劲，丝毫看不出这是最为危险的内力比拼，嗤嗤！仿若两人身外呈现气罩，气罩的对抗。

    撕裂的风声在屋内闪动。

    房门窗户，摇曳着！

    “都快形成气罩了，这是绝顶高手对决才能出现的画面。”四长老脸色惊变。

    哪怕有所猜测，可亲眼所见所带来的震撼，依旧难以平息。

    “如此年纪，内力能媲美左冷禅吗？刚才表现的轻功而言，也十分惊人，难道是不逊色副教主东方不败又一位绝世之才？”

    “他.....他......他.....。。”

    上官轩早就张大嘴巴，说不出话，满脸的呆滞之色。

    “他怎么会这么强啊？”上官轩内心中翻江倒海。

    五年前明明几乎没有内力啊，五年中，内力能提升到这种地步？怎么可能啊。

    上官轩虽然是副堂主，在日月神剑也是有头有脸的人物，但与左冷禅这种雄霸江湖一方的霸主相比，完全不值一提，此时看到之前自己从内心所鄙视的人。

    居然能与只能仰视恐惧的人物对抗。

    这种反差，难以回神！

    “嗤嗤！”

    气罩的对抗，尖锐而秘籍，两人已经双手对抗，全面运转体内的内力。

    内力比拼到此时，谁也无法收手，谁先坚持不住，就意味着谁失败。

    “无夜好...好强！”任盈盈眼睛放大，虽年幼，但她对江湖事也许比无夜了解的更多，左冷禅，父亲都时常提起看中的对手，居然被无夜挡住了？

    她看向无夜的眼神中，似乎又多了一种神情，崇拜！

    “本座不相信你能坚持的更久？”

    左冷禅不得不就接受无夜内力不逊色他，至少瞬间爆发不逊色他，顾不得惊叹出现这般绝世天才。

    现在内力对抗依旧到达最危险的时刻。

    但左冷禅丝毫无惧，自己数十年积累的内力，持久力难道还不如一个后辈？

    “嗤嗤！”

    不远处的房梁似乎都在晃动，屋顶的瓦片发出声响。

    “轰！”

    地板破碎，一层层地板被嫌弃，烟尘笼罩中，两道人影同时从烟尘中倒飞出去。

    任盈盈的目光始终聚集在无夜的背影，没有去注视左冷禅半分，在她眼眸中，无夜在空中翻转，双脚一蹬石柱，卸掉力道，随机翻转飘然落地。

    双肩一耸，完全卸掉力量。

    但双脚下的青石地板，出现清晰的脚印。

    石柱上的脚印，更是深入一寸之多。

    另一方，左冷禅在空中翻转，他可没有石柱可以接力，而是翻转不已，重重的砸在地上，在飞石之中，后退十几步，才停下脚步。

    “不分上下？”

    上官轩恐惧的吞了吞口水。

    傻盯着无夜：“他是怪物吗？”

    想到之前自己居然要设计杀死他，心有余悸，很庆幸自己还没有来得及动手，不然他估计自己死的更快。

    “虽然之前得罪了他，但应该不会公报私仇吧？”上官轩有些害怕的看着无夜，哪怕身份比无夜高，但在实力面前，江湖人谁会去在乎身份？

    “好。”四长老大呼一声。

    “我教有这样天才，真是我教之幸。”

    他全然忘记了之前一直无视无夜的情况，他只知道，也许必死之局中，因为无夜，而不用死了。

    “哼，的确是绝世天才。”左冷禅冷哼一声，但不得不承认，虽然卸掉了力道，稳定了，可心中无论如何也无法稳定下来。震惊带着杀气盯着无夜。

    “但可惜，这样的天才，马上就要死了。”

    心中有些惊骇，日月神剑居然出现了这样的天才少年，这可难办了，绝不能留。

    不然以后必成心腹大患。

    锵！

    左冷禅背负的长剑，用力落在地上，剑鞘刺入地板之中，脚下一蹬右手一拂，拔出剑鞘中的利剑，向无夜急掠而去！

    五岳剑派，既然是剑派，那么剑招自然厉害。谁不会剑？

    “你最好奢求剑招也不错，经验也不错。”

    左冷禅依旧傲气十足，哪怕无夜修炼了绝世秘籍，但他认为，难以与穷究数十年自己相比，经验更不能提，这就是时间的差距，可不是单靠天赋就能弥补的。

    “用剑吗？”

    利剑从无夜衣袖中滑落，稳稳握住剑锋。一尺青锋！

    很普通的利剑，但用材可并不比名刀名剑差。

    “锵！”

    金石之音。

    无夜也看清了左冷禅手中的剑，比常规剑锋略微宽两指有余，厚度也多一指，重量自然不提，从剑锋传回来的力量，无夜也能知晓对方的剑锋有多重。

    ..

