    谢康没得感情地回复道：【说得好像我不屏蔽你，你就能阻止一样。还什么惟命是从，你果然是骗子！越是好看的女人，越会骗人。】

    陆七七某某翻白眼，说道：【……你还真把自己当那个魔教教主，他才四美同舟，你身边都已经凑齐七仙女了！】

    许长生一步迈到个园观云台，再次闭关顿悟中……

    道祐抬起手来摸了摸额头，小声说道：“国师，道门什么时候开始，也靠顿悟升级了？”

    谢康看向樱桃，淡然笑道：“你接着唱，他们顿悟与否，和你没关系。”

    说完，转头看向大和尚，轻声说道：“世尊，三师兄所修之道为推演，只怕渡劫之时，会比你们难上许多。”

    道祐双手合十，说道：“天地灵气刚开始凝聚，我们离渡劫的机缘还很远。”

    谢康端起茶盏来喝茶，下面已经改唱采莲曲，也就是说，这些人的境界无法快速提升，顿悟是一方面原因，更重要的是灵气不足。

    上一世看书有星球空间因为灵气不足，折叠起来的说法，这里是上一世的九倍大……难道还能再展开不成？

    轻声说道：“世尊，我去趟三潭印月。”那个匣子应该没有什么危险，去打开看看，里面到底装的是什么。

    道祐站起身来，跟着谢康一起，来到三潭印月的石塔处。

    谢康坐在木栈道上，轻声说道：“玉匣在我手里。”

    长条的白玉匣从湖底飞出，落在谢康伸出的双手上。

    同一时间，王宴和郑洪也一步迈到谢康身边。

    “乐安，你确定要打开？”郑洪轻声问道，当时有问过，说是已经直接沉入湖底。

    谢康微微颔首，轻声笑道：“师父，我怀疑里面是舆图。”上一世近代，神州陆沉，列强分华……儒道佛三门没落下来，成为边缘文化流。从根本来讲，还是大行理学，八股取士开始。儒道佛三家兼容并蓄，才是最好的方式。

    郑洪想到玉匣是和玉简一起出现的，应该……不会有什么危险。

    谢康的想法却相反，阐截二教之争，还有那个与我有缘的西方教，都是做银币的高手。刚要动用青莲勋章，晦涩难明的道韵再次出现，凝结成四个字：低调，无事

    谢康抬起手来，揉了揉眉心：【大佬，我这算是奉法旨听曲？】

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结成一个字：可

    谢康一脑门黑线，大佬你这么好说话的吗？伸出右手，按在三十二瓣莲花纹上，打开玉匣，里面是一卷锦帛。

    取出锦帛来，展开来看……山河社稷图！开什么玩笑？

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结成三个字：青莲印

    谢康将右手按在山河社稷图上，调动青莲勋章，三十二瓣莲花没入图中……原本以为会成为自己的宝物，这……突然消散是几个意思啊？

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结成两个字：补阙

    谢康继续看向玉匣，下面是一方玉质棋墩，还有两个棋盒。玉匣渐渐变小，变到正好放下棋墩和棋盒大小。合上玉匣后，变成一枚莲花纹玉带扣。

    王宴、郑洪和道祐：“……”

    秋风吹过湖水，带来阵阵凉意，谢康感觉不是凉，而是冷，太小气了，连条革带都不配上。跟着一位小气的老大，活不好干啊~

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结成两个字：可变

    谢康将玉带扣放在右手小指上，脑海里浮现赌神的那枚翡翠戒指……竟然真的成了！品相具佳，老大还算不错，蛮给力的，比自己当年差一丢丢。

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结成一个字：滚

    谢康拍拍手，站起身来，笑道：“三位，我们继续听曲去。”

    王宴小声说道：“第下，你……不好奇那幅图去哪里了吗？”

    “管不了的事情，就放下。”谢康满不在乎地笑道，“不过我们可以听曲下棋，也算是一大乐趣。”

    晦涩难明的道韵，缓缓凝结成四个字：滴血认主

    谢康感觉到那道韵缓缓散去，看向郑洪，伸出左手食指，笑道：“师父，帮我弄出滴血珠，试试滴血认主。”

    郑洪取出枚银针来，刺破谢康的食指指尖。

    “还真疼！”谢康将血珠放在戒指上，现在还没有麻将，可以弄出一套来玩……赌神是自己没机会当咯，虽然当年的发哥超帅的，没有气运的人，很受伤！

    四人一起回到主院厅堂，继续听曲的无聊日子。框架搭好，细节自然有人去做，他们只需要一锤定音就好。

    谢康让步摇拿过来笔墨纸砚，在五重纸上绘麻将牌，数字牌分万字、索子、文钱三门，每门一至九各四张，共一百零八张。另有发、白、东、南、西、北、中各四张，加梅、兰、竹、菊和春、夏、秋、冬花牌八张，共一百四十四张。

    又在另一张纸上，将胡牌的规则写出来，看向郑洪，笑道：“师父，叔时还没回来，这雀牌就只能你来做了。”

    步摇将画有样式的五重纸，拿到郑洪面前。

    郑洪仔细看了一下，好奇地问道：“你打算用什么材质来做？”

    “玉石或者象牙最好，挑选纹路一致的，再布上障眼阵法。”谢康接过温帕子来擦手，笑道，“能看牌就没意思了。”

    王宴眼神有些复杂地看向谢康，乐安这是要……彻底放弃寻找修炼之法吗？只有元神强大，是不行的。看向郑洪，问道：“你收到的玉简里，没有能帮第下改下气运的吗？”

    郑洪轻捋长须，微微笑道：“平叔，乐安修炼之事，我们最好不要插手。”

    王宴、道祐：“……”这意思是……有安排？

    谢康轻轻转了一下右手小指的戒指，笑道：“平叔、世尊，修炼之路不好走，我更适合放旷乎人间，逍遥乎山水。”

    王宴伸手取过来郑洪面前的五重纸，看到上面的图案，笑道：“用紫竹做更好，天然带有防窥探之法，声音也好听。”

    道祐轻敲案几，提醒道：“延九在观云台闭关。”

    郑洪纳闷地问道：“他怎么又闭关去了？”

