    当了不知道多少年的天人九重了。

    现在他们无时无刻不想着突破。

    而这世界融合就有可能突破，他们都要疯狂。

    其他人也是，就那些所谓的真神，圣族人就是这样忽悠人与被忽悠的吧。

    这里的长老们一个个都有想法。

    艾丽看着也没有多说什么。

    或许会有一些人听到这消息之后，后面乱来。

    但这，是不可能出现的奇迹，她自己知道，背叛乱来到最后只有死路一条，不可能成就什么天人之上的。

    在这个世界，天门已经跟这个世界有关系了。

    真这个世界慢慢发生了变化，那天门，也会出现问题。

    天门，就是媒介，是他们力量的象征，也是他们和天地沟通的工具。

    是他们人体的特殊部位。

    艾丽也没有多说什么。

    这种情况对方真有想法说了也没有用。

    对方不会相信的。

    而且多说还会让人感觉这真有问题什么的。

    “那还有其他的呢？”

    继续看着三目长老。

    “差不多就是这些了。”

    “半个月之后，就会有真正的大战，而那位神还有盟主，可能都会出现，当然，也可能只出现他们其中一个。”

    三目长老开口说着。

    听着这消息，杜文也没有什么紧张的。

    到他现在这实力，真如果出事了，那就真是没有救了。

    而且，还有半个月说不定他还可以提升下去，成为所谓天人十重？

    或则是天人之上。

    那什么天神的存在都有可能。

    当然，这也只是想想而已，这个目前来说还是很不靠谱的。

    起码就这核心融合的情况和速度，让他感觉不靠谱。

    他现在应该不至于像是那所谓的真神那么夸张。

    也不够资格和那可以和真神刚的盟主相比吧。

    随着消息都已经知道。

    这人鱼存在已经没有价值了。

    直接被人处理掉。

    也没什么可惜的，都已经知道结果，都已经知道大战要开启了。

    现在这情况，先干掉对方一个天人九重存在还是好事情。

    “事情大家都知道了，杜文长老的贡献大家也看到了，这次我会为他开启星界一次让他进去修炼，各位应该没有意见吧。”

    看着人鱼存在死亡，艾丽继续说着他们之前已经谈过的事情。

    这星界，是他们掌握的， 真正的一个世界。

    里面的力量非常强大，像是核心一样，就算是她都没有资格一直进去修炼。

    这次要开启让杜文使用也是费了不少力气的。

    “没有意见。”

    “我同意。”

    “没有意见。”

    一个个长老投票说着。

    全票通过，这次杜文干掉一个天人九重还活抓了一个回来。

    就算有意见也给老实的憋着。

    这倒是让杜文十分意外。

    本来还以为在这里会出什么事情。

    会有什么人不服他，或则是会有什么人找茬什么的。

    他还拿到好处这些人都没有多说什么。

    这让他对于这长老会还多了一些好感，当然，也就一些。

    这些家伙不影响他就是好人了。

    “另外各个地方还是小心点，虽然已经知道他们的目的是在半个月后，但现在这种情况，他们也可能提前乱来。”

    “或则是那人鱼族发疯了，也有可能。”

    艾丽直接开口说着。

    “还有那人鱼的秘密，杜文长老就继续找下去了，反正这钥匙也在你这，而且是你一直找过来的。”

    这地方明显是有好处。

    艾丽在这里说出来也是让其他人不要乱想什么。

    当然，不用她说也没有人乱想，杜文又不是什么小绵羊。

    天人九重以一敌三还抓一个杀一个的存在。

    真做出什么傻事，到时候倒霉的说不定就是他们了。

    一个个人不吭声就点头。

    他们也清楚，他们这会议之中来了一个恐怖人物。

    “应该没有其他的事情了吧，那事情就先这样吧。”艾丽没有继续多说下去。

    直接让人自己去做准备。

    随着一个个人散开消失。

    艾丽这才起身看向杜文。

    “走吧，拿你的奖励，修炼之后继续去找那人鱼的麻烦。”

    “真期待你的成长，这半个月继续成长下去吧。”

    “希望可以带来一些惊喜吧。”

    看着杜文，艾丽开口说着。

    看得出来她好像也期待这么一个人出现很久了。

    或许是之前压力是真的很大吧。

    杜文点点头没有多说什么。

    没有实力那不用说。

    而既然有实力了，那做一些事情也正常。

    特别是现在这种情况，如果真什么都不做，可能就全世界都出事了。

    到时候就算要做什么都晚了。

    跟着艾丽行动。

    在对方的引领下，他们来到了一处特殊的异空间。

    “就是前面了，我帮你开门过去。”

    “支撑不住了就出来，不要强撑，尽量往里面走，越往里面带来的好处越大。”

    艾丽简单介绍了一下。

    那严肃的样子让杜文连连点头。

    随后，艾丽打开了这空间，随着面前突然出现一道空间裂缝，杜文直接踏入其中。

    很快就消失在原地离开在这里。

    “希望你真有用吧。”

    “盟主真是个坑货啊，留下这么个烂摊子交给我。”

    看着人消失，艾丽默念着。

    希望对方后面真有成长。

    没有继续留在原地，自己也离开这边开始布局另外查找内部的人。

    这次行动又多了一个内鬼，让她十分不爽。

    明明她都已经找了很多次了。

    结果还是有。

    这些家伙真是无孔不入啊。

    还混到那么大的任务之中。

    不爽，非常不爽，担着不爽艾丽再次行动打击内鬼。

    让不少人还不知道是什么情况，直接就被抓起来了。

    而对于这一切，杜文什么都不知道。

    他现在，此时就显示来到星空一般，而这里也只是像是而已。

    他现在站着的地方，虽然看起来是空无一物，但却一点都不影响。

    “难怪叫星界，这么漂亮。”

    看着四周一闪一闪的漂亮星光，杜文也发出一些感慨称赞。

    这样的东西，确实是很漂亮。

    当然，他来到这里可不是来看景色的。

    在他感受一下四周的时候，已经感受到这附近的力量还有压力。

    以及他为什么可以站在这样的地方了。

    一切都看着是虚无，而这一切其实又是存在的。

    已经是实质性的力量了。

    “朝着里面走是吗？”

    杜文现在也不知道是什么里面。

    感受到随着吸收能量他的身体越来越沉重，他逐渐朝着他感觉能量多的地方走。

    而那个地方，就是一颗十分巨大的星球。

    像是太阳一般。

    而杜文并没有在意，只是一直向前。

    体内的核心碎片在这个时候已经开始加快融合了。

    能量出现也快速的让他的能量提升。

    慢慢变强。

    感受着现在自己的提升速度，杜文都有一点想法，感觉自己在这次离开之后会不会直接就到天人十重了。

    按照系统的提示，应该是，应该有机会。

    一路上开挂，一路上成功，杜文也已经习惯了。

    只要系统到了，他的等级就提升了。

    可以感受到这一切的变化。

    一步步的朝着太阳一般的星球行动。

    而那东西看着不是很远，但他走了很久却没有一点靠近的感觉。

    甚至接连加快速度飞快行动都什么都感觉不到。

    那地方还是那地方。

    他这里还是他这里。

    双方差距特别的明显。

    对于这一切，杜文也十分无奈，但他没有打算就这样放过。

    还是接连继续走下去。

    一直到自己支撑不住。

    反正力量都已经一直在提升了。

    就算没有什么收获他也可以接受了。

    随着时间流逝。

    他也算是功夫不负有心人、

    这距离上好像有点变化了。

    而杜文强撑着直接继续。

    他现在的压力已经越来越沉重了。

    这逐渐恐怖的压力，让他的速度慢了不少。

    但杜文还是坚持着。

    感受着巨大光球那一点点的靠近变化。

    这过程也不知道是持续了多久。

    在他都感觉自己要接触到这光球的时候。

    杜文突然眼前一亮直接就被甩飞出去。

    眨眼功夫，他就已经回到之前的原地，他刚才进入的地方。

    此时站在这里，他仿佛是什么都没有做，从一开始就是在这里一样。

    “我之前是要做什么来着？”

    而杜文也突然想到，自己之前要做什么？

    有点想不明白。

    而在感受到身体一阵畅快之后。

    这才脑海里浮现出一些东西，想到了。

    之前他一直追着光球行动，按最后要接触到的时候被逼迫了出来。

    “这东西，真就这么强大吗？”

    “我现在都无法接触？”

    杜文有点意外着。

    按照他现在这实力，出现这样的事情这才不正常吧。

    “你出来了，坚持的挺久的嘛、”

    “比我想的时间长多了。”

    在杜文沉思的时候，艾丽已经悄无声息的来到了这边。

    对于杜文在里面那么久，她已经很意外了。

    这绝对是她看到过最久的一个。

    甚至他们的盟主，以前进入过一次她知道的，都不觉得有她长。

    “运气好，运气好。”

    杜文客套了一下。

    “这里哪里有什么运气。”

    “要有运气也是你之前的机遇。”

    艾丽不屑的说着。

    “有的时候太谦虚可不是什么好事情。”

    “。。。”杜文听着点了点头。

    表示明白。

    都知道他客气还揭穿他。

    这也够过分的。

    “怎么样，你这次提升了吗？有把握直接四五个天人九重存在了吗？”

    之后，艾丽开始关心杜文现在的实力。

    这才是她最关注的实力。

    杜文的战斗力。

    特别是后面的大战。

    肯定会出现一些他们无法预料的事情。

    “大概吧，应该吧。”

    杜文想了一下，也不确定。

    反正他感觉跟之前那些家伙一个层次应该有机会。

    “到时候战场可没有大概，你还是好好提升一下吧。”

    “冰雪国，现在去吧，尽量提升自己，你只有十天时间了。”

    艾丽开口直接说道。

    确定了对方的实力已经开始赶人了。

    对方这情况，明显还是有自信的。

    到时候可以给对方多安排一些对手这是在就太好了。

    “十天？我们进去五天了？”

    杜文听到这个有点意外。

    算是最意外的了。

    之前那三目长老可是说过了，有十五天。

    那现在只剩下十天？？

    “对啊，你以为你进去了多久。、”艾丽直接说着。

    而杜文沉默不语。

    他还以为最多半天一天什么的。

    之前他一直在那星界之中活动着，时间观念还真没有了。

    也就是他现在的实力，一段时间什么都不吃也不会有问题。

    一般人可能都直接死了。

    当然，一般人也进不了星界，另外进入的第一时间应该就出事才对。

    “我现在就去冰雪国，我会尽快回来的。”杜文直接点头开口说道。

    没有继续在这时间上做纠缠。

    现在他还是去看看那钥匙是什么情况。

    另外还有那只狐狸和巨龙。

    这两个都是他去的地方，他已经做好了决定。

    先去干掉那追杀他的狐狸。

    后面去找那巨龙，看看是不是做点什么。

    还有确定对方那锁封印，还有他们这钥匙，到底隐藏着什么秘密。

    虽然还没有获得，但他还是感觉，这里面应该会有不少好处才对。

    “去吧，去吧。”

    “记得提前回来，作戦会议和情况还要确定呢。”

    “保持联系，有什么问题我会联系让你去处理的，到时候就拜托你了。”

    艾丽开口说着。

    而杜文也点了点头。

    来到这联盟他还是获得了不少好处。

    另外对方对他也没有什么好说的。

    而且，这关乎于世界的事情，他不得不去做。

    现在可没有什么可以跑的。

    除非他自己跑到外太空，跑到其他世界，或许可以什么都不用做。

    到当然，这以对于他来说就有点想太多了。

    他的实力虽然恐怖，但还没有到这个程度，可以跑到外太空生存还可以跑到其他星球。

    这就搞不定了。

    而且按照现在这情况，就算有实力到外面。

    估计也会因为什么都找不到，然后孤单老死。

    外面可不比这星球内。

    随着艾丽消失离开，杜文也快速的办理行动。

    一个个空间通道跑起来，之后第一个到达的是他之前寻找核心碎片2的地方。

    这里也是他第一次遭遇天人九重对手的地方。

    现在他回来了。

