    9oo693728第8章

    省。省委常委会全票通过了决议，任命张一民同志为溯女书记。

    海江市，市委大院。今天，海江市党委，政府，人大，政协的主要领导都齐聚市委大院，为即将离任的市委书记黄安国送行。

    上午时许，黄安国才缓缓步入了市委大院，在大门口1他弃车步行，选择了步行而入。作为市政府的市长，市委排名第一的副书记，段志乾站在主位，他也在送行的人当中。

    看着慢慢走近的黄安国，段志乾并没有半分胜利者的高兴，伤敌一千自损八百，段志乾深深的体会到了这句古人总结的话是多么的正确。

    黄安国朝段志乾淡淡的点了点头，两人轻握了下手，并没有太多的交流，表面上的态度看上去也不至于恶面相向，黄安国此时也没有心情去关心段志乾还会在海江呆多久，对于他来说，既然省委常委会的决议都已经作为形成文件下达，海江对于他而言，就已经成了过去式，尽管他在这个城市，这片土地，他还有太多的事情没有做。有些人和事还未了，但这些已经不再重要，他必须服从省委会的决议，至少他不能也不会公开出对省委决议不满的态度。

    “黄书记一路保重。”市委副书记沈国平用力的握了握黄安国的手，两人心照不宣。

    市委市政府，再加上人大政协的几位主要领导，有十几个人站在这里。黄安国一一的握手过去，妾个人或多或少都寒暄了几句。在副市长戴寒光面前，黄拿过多站了一会，对于戴寒光，抛却其他因素，只单纯就其工作作风来说，黄安国心里还是有几分欣赏的。

    戴寒光神色复杂的看着黄安国，这位空降到海江来的市长。一年多的路走来，纵横搏阖，在海江已经稳稳的站住了脚跟，在成为市委书记短短几个月的时间里，竟然生了这样的让人没法预测，也想不通，看不透的变化。戴寒光无法理解省委的领导是在什么情况下才会做出这样的决定，但能在常委会上对于黄安国的岗位变动获得通过，无疑，省委的大部分领导是达成了共识的，戴寒光作为一名局外人，或许凭借着一名官员敏锐的噢觉察觉到什么，但终归是雾里看花，没法了解其中真正的原因。

    但不管怎么说，黄安国必须离开海江已经是既成的事实，戴寒光自认自己同省委的领导比起来，只是一名小小的副市长，没有办法也不可能影响到省委的什么决策。他也只能在心里祝愿黄安国能在新的岗位上继续绽放光芒。

    “黄书记在哪一定都能做出一番成绩。”葬寒光很真诚的说着。

    “借戴副求长吉言了。”黄安国笑了笑。

    同黄安国最后一名握手的是市政协副主席朱新礼，这位原先海江市的常务副市长如今虽然没有当初手握大权的风光，但子非鱼，焉知鱼之乐，朱新礼或许网开始退下来会有一段时间的不适应，现在，他却是很享受这种生活小云虽然是他的情人，但现在仍然跟在他身边，他心里很是欣慰，这或许也是他丧失了权力之后最大的宽慰。

    “黄书记会这么快就离开海江，真的是让人没有想到，说实话，我真希望黄书记您能在海江多干个十年八年的。”朱新礼为黄安国感到深深的遗憾，远离权力圈子的他说话的语气极尽真诚。

    有些话，朱新礼不知道该如何说，他为黄安国鸣不平，但也无能为力，省里的决议多少能看出省里的主要领导对黄安国不太待见，否则这个，决议怕是无论如何都通不过。朱新礼有所担忧的看了黄安国一眼，没跟省委的领导搞好关系，这对于黄安国的展，实在是太过不利。

    “塞翁失马焉知非福。没有生的事情谁也预料不到。”感觉到朱新礼关心的眼神，黄安国感谢的笑了笑。

    朱新礼听了不禁一愣。随后自嘲的笑了笑，走了，黄安国本来就是从京城空降下来的，他原先对黄安国的背景不清楚，现在远离了权力圈子，更是消息有限，谁又能知道黄安国是不是会在省久呆，自己这也真是庸人自扰了。

    “也该到了告别海江的时候了。”同朱新礼最后说完话，黄安国转头看了看市委大楼。

    黄安国正说话的功夫。一辆车子急急的驶进市委，车子一个急刹车，嘶的一声停下。车门打开，从车上下来一个三十多岁的男子，侧头扫了一下黄安国这边，然后就笑着大跨步走过来，“还好，还好，幸好赶上了。”来人边走边说着，声音不小。

    “你是黄书记吧？”来人一下子就走到了黄安国身边，来之前有看过照片，此时一下就认出来，“自我介绍一下，张一

    没等黄安国开口问。来人就已经说道。

    两人伸出手友善的握着，黄安国心里惊讶，以为张一民应该会晚个。一两天才会从京城下来，没想到张一民这么快就到了海江，妁镇东办公室副主任，张一民原先的级别是副厅，这一次到海江来担任市委书记，张一民也是在自己的仕途上踏出了坚定的一步，但其先走到地方挂职副市长，而后又担任妁镇东办公室副主任，在副厅的资历上熬得够久，迈出这一步。并不显得突兀。

    “专程赶来给黄书记送别，幸好赶上了，不来路上火急火燎的赶了一路车就白赶了。小。张一民说笑着。

    黄安国没说什么，表示感谢的点了点头。

    最后看了众人一眼，黄安国终于走上了车子，张一民亲自将他送到车上，并提前一步给黄安国开了车门，这个动作落在后面的众人眼里，不禁感到惊讶。

    “谢谢。”黄安再瞥了张一民一眼。

    张一民只是淡淡的笑了笑，他此举，一是对黄安国这个自己的前任表示尊重，他作为一今后来者给黄安国开车门并不代表什么，合情合理，除了这个原因外，张一民更走了解了一些其他人不知道的消息，他下来之前，隐约有听到一点风声，黄安国估计很快就要调回京城，将来谁也说不准会不会有用到之处，现在先把关系搞好。不见得会有什么害处。

    钥份的省城。天气已经变暖，并且有了夏天的迹象，特别是已经到了月底。夏天的脚步来的越来越快，街上已经时不时的能看到有人穿着短袖热裤，甚是休闲。

    黄安国到边宁市已经将近二十天，边宁市之穷，出乎他的想象，让。路崎岖。道路不通。除了几条连接外界的主要公路外。这里的交通实在是太过闭塞。市区还好一点，能看到那么一点城市的迹象，到了郊区，乃至农村，那里跟中西部贫穷的地区一样，太过贫痔。

    “交通问题不解决，边宁市就永远展不起来。”这是黄安国当时到边宁赴任，在进边宁市区的道路上所说的一句话。

    “林秘书。你今天自由安排，不用管我了。”从边宁市经过了五六个小时的长途跋涉，黄安国终于艰难的到了省城，他的脑海里只想到了艰难一词，整整来一趟就要五六个小时，若是一个来回的话就是十多个小时。坐车都要累死，黄安国对此只能苦笑，边宁市展不起来，除了省里将重点放在沿海几个城市的展，对省内地处内6的城市关心不够外，边宁市自身也存在着很大的问题，其所处的山区地理位置，注定了其远离省的核心商业圈子，要展起来太难。

    黄安国独自下了车，将车子留给了林流，这是他在边宁市的新秘书，钟涛并没有跟他一起到边宁，而是选择留在了海江，对这一点，黄安国也能理解，海江与边宁，两个城市一今天上一个地下，钟涛不论是为了自己将来的展还是考虑以后的安家，都只会明智的选择留在海江，黄安国并没什么芥蒂。

    注视着窗外黄安国单独远去的背影，林流心里有几分期盼，他对这个，新来的市委书记听闻不少，作为原先省内经济达市的市委书记，黄安国的到来给边宁人带来了很大的鼓舞，很多人希望边宁能有一番改变，而不是一直光荣的占据着经济总量省里倒数第一的位置。他也是个土生土长的边宁人，他希望看到边宁能展起来，这是他内心实实在在的迫切愿望。对于黄安国这位冉冉而上的省内政治新星为什么会这时候突然被调到边宁来，他反到是没有去想太多，在官场耳濡目染了几年，哪会不知道这个调任所蕴含的信息，黄安国这是**裸的被放逐。

    林沉不知道的是，黄安国在边宁逗留的时间只会很短很短，随时都会被一纸调令调回京城。

    此番跟黄安国进省城，就走到省里来谋求支持。不管是资金也好，政策也罢，对边宁来说，都是急需的，林浇对黄安国又是期盼，又是担忧，从黄安国被调到边宁来看，黄安国跟省里领导的关系似乎没有预见中那么好。能否要到支持还是两说，这时候也只能看黄安国的人脉了。

    比感谢出口茁1鳃的打赏，感谢“旭五的打赏，感谢书友傻比！四刃伤的打赏，感谢1飞勉1飞的打赏，感谢书友心踞1功口强的打赏，感谢的打赏。

    手里[顶点小说 www.xbooktxt.me]捏着月票没投的就投几张吧

