    

    “请容我提醒姚总一句。”

    裴君颜和经纪人罗秀走了进来。

    “裴PD？”姚正愣了愣，旋即干笑问：“不知，裴PD想提醒我什么？”

    “奉劝姚总一句，想要《进阶偶像》顺利拍摄完成，就请您让万鑫退赛道歉。”

    姚正蹙眉，“裴PD这话什么意思？”

    “自己看看吧。”

    裴君颜朝罗秀示意，罗秀点头，把一个档案袋递给姚正，“这是关于宋晚和晔晚娱乐的信息，姚总请仔细看过再说。”

    姚正狐疑地看着他们，戴策划心里也疑惑。

    等他们解开档案袋，看到里面的信息时，两人顿时僵在原地。

    “这……怎么可能？”戴策划囔囔开口。

    “戴老师现在应该知道，宋晚为什么无所畏惧了吧？”裴君颜淡笑，“试问，国内所有集团中，有谁敢轻易得罪沈氏集团？”

    “什么意思？”万鑫蹙眉，“关沈氏集团什么事儿？”

    裴君颜淡淡一笑，“晔晚娱乐，是沈家如今当家人沈四爷，和他的未婚妻宋晚，哦，也就是你们口中那小经纪人，他们一起合伙开的。”

    姚正咽了下口水，突然庆幸裴君颜来的及时。

    若再晚些，他这位置只怕要易主……

    戴策划更是抹了把汗，好久没能说出一句话。

    裴君颜淡声道：“我很喜欢《进阶偶像》，也很欣赏和佩服努力的学员，所以，不能允许任何人或事儿，扰乱《进阶偶像》的拍摄进程，即便是贵方的亲儿子，也不行。”

    裴君颜如今在娱乐圈的地位，也是数一数二的，一般人根本不敢轻易得罪他。

    姚正沉默半晌，才欣欣然开口：“多谢裴PD提醒，这事儿，我们知道该怎么做。”

    裴君颜淡淡颔首，“没什么事儿的话，我先离开了。”

    送走裴君颜，姚正看向同样傻眼的万鑫一眼，不禁深深一叹。

    这事儿，他相信就算是万总来了，也会选择两全其美的办法。

    于是，他给万总打去了电话。

    两人商量一番后，最终决定让万鑫退赛并且给李言和贾世豪还有谈魏三人发微博道歉。

    热爱Rap的万鑫V：“因为一时嫉妒而失控，害谈魏受了伤，还在无意中口出恶言侮辱李言和贾世豪，我已深深认知到自己的错误，对不起，希望你们能够原谅我，从今天起，我将不再参与《进阶偶像》的任何拍摄！@向阳—李言@向阳—贾世豪@谈魏。”

    这条道歉很快被送上了热搜前十。

    一时间，有脱粉的，有坚守的，还有其他三家粉丝在底下破口大骂的，自己三家粉丝和万鑫粉丝对骂的。

    总之，评论区特别热闹。

    其他三人都没有任何动静，不转发也不点赞，甚至当天一条微博都没发。

    只有《进阶偶像》官博转发，并说：“希望能及时改正，望以后别再犯错。”

    紧接着，万鑫故意伸脚绊倒谈魏，被李言和贾世豪要求他道歉被拒，还口出狂言的视频被放了出来。

    一时间，抱有侥幸心理的粉丝，也终于忍不住脱粉了。

    幸好，万氏集团及时止损，同意万鑫道歉并退赛，宋晚才没把最后万鑫威胁她的视频放出。

    不然，万氏集团的股票怕是要发生动荡。

