    第三日天色暗了下来后，两辆马车从同乐客栈驶了出来，一路向着城门口赶去。

    两辆马车在赶到了城门口的时候就被守在城门口的官兵给拦了下来。

    官兵拦下马车后，就喊道了：“车里什么人，下车检查。”

    杨树在第一辆马车，在被官兵拦下后，马上就从马车上跳了下来，下来后对着官兵说道：“好，我们这就下来。”说完对着马车里人喊道：“娃他娘，快把小姐扶下来，城门口检查呢！”

    杨树在对着马车喊完后又对着官兵说道：“我家小姐接到外祖家来的信，说是他姥爷病重，让小姐过去看最后一眼，这才赶着时间出城去，怕去的晚了见不着最后一面。”

    郑氏在车里应道：“马上，我们这就下来。”说完掀开了车帘，先下车来了。

    郑氏下车后，道：“官爷，我家小姐接到信后伤心过度，精神不好的很，能不能不让她下来了，你往里面看看检查一下就是。”说着就把马车帘子掀了起来，刚好可以让外面的人看见里面的人。

    官兵见他们也不似一般的小户人家，也没坚持着让里面的人下来，只往马车里看去，只见马车里面还坐着一大一小两位姑娘，两人虽穿着一身素衣，头上也仅仅是别了一些简单的珠翠，但一看也不是一般人家能穿戴的起的。大的哪位看着确实是一副精神不济的样子，手上还拿着帕子试着眼睛。

    官兵检查了杨树赶着的马车，见没啥异常，就说道：“走吧！”

    杨树和郑氏忙道谢道：“多谢大人，大人辛苦了。”

    郑氏上了马车后，杨树又对着官兵说道：“后面也是我们一起的，是我家大小姐和小小姐的丫鬟。”说完就对着后面赶着马车的人喊道：“六子，你让春花他们下来，给大人们瞧瞧。”

    被杨树喊着六子的人正是邓掌柜的儿子，听了杨树的话后，就说道：“这就下来了。”

    沐晨是和沐全坐在一起的，听见车外的声音后，就先后的下了马车。下车后沐晨大大方方的站在沐全前面，下来后就说道：“爹，我下来了。”说完又对着官兵说道：“大哥哥，你检查我们做什么？我们可以上去了么？我们还等去见老太爷最后一面呢！回去晚了，老太爷就见不着我们小姐了。”

    杨树喝道：“星儿，闭嘴，话咋这么多呢！”喝完后又对着官兵说道：“大人，请见谅，小娃不懂事。”

    官兵看着眼前的小姑娘，倒是活泼的很，又看了看她身后的人，只见她低头站在一边。官兵走向马车，又掀起了车帘往里面瞧了瞧，里面除了放了一些东西外，也再没其他的人。

    官兵检查完马车里面后，没发现异常就对着三人说道：“走吧！”

    六子听后忙客气的说道：“好勒，大人您辛苦了！”

    马车在出城后，便快速的在道路上奔驰了起来，跑出大约有二里地的时候杨树‘吁’的一声喊，又收了收手中的缰绳，就把马车叫停了下来，接着就下了马车。

    六子跟在杨树后面也停了下来，随着也跳了马车。

    两人走下马车，杨树对着六子就说道：“好了，你回去了吧！”

    六子道：“东家，这才出城不久，我再送你们一截，也更安全些。”

    沐安仍是一副女子打扮，此时他掀开帘子道：“邓叔还是先回去，在远些，邓叔走回去怕是就宵禁进不了城了。”

    在沐安的话后，沐全从马车上跳了下来，此时的他已经换下了身上的女子衣裙，穿着一身青布短打衣衫，走到邓忠的面前抱拳道：“谢谢邓叔相送，天快黑了，邓叔尽早回去，以后有机会，我们兄妹三人再来报答邓叔的恩情。”邓掌柜的儿子并不是叫什么六子，原名邓忠。六子不过是杨树随口喊的罢了。

    沐晨也掀开了车帘，对着邓忠喊道：“邓叔，你快回去吧，谢谢邓叔，还有邓爷爷的帮助，过几年我们再回来报答邓叔和邓爷爷的恩情。”

    邓忠走后，沐全就赶着他赶的马车继续跟在杨树的马车后继续往前跑着。

    一路上，即便有沐晨化妆遮盖一些两人本来的面貌，不让人一眼就能瞧出来，但是为了安全，一行人从不往大一些的城镇去，只在一些小的集市过夜或是在集市里补充够路上要用的东西后，就直接就歇在了路上。好在这个季节也不冷，晚上就算在外面过夜也都能忍受。

    本来照着这个速度走下去，不出意外，月余就能到达秦南那边。按照计划，等他们到了秦南后就找个离县城远一些的村子落脚下来，等落脚后，日子安稳后，再去打听流放地究竟是在哪？

    一行人在走了大半个月后，沐晨却是突然的发起了烧来，整日里烧得迷迷糊糊的，急坏了个人。

    这日，一行人又和往常一样在野外露宿了一夜。照样是郑氏带着沐晨和沐月儿睡在马车里，杨树和沐全，沐安三人则是轮流在马车外守夜。

    一个晚上平安的过去，除了四周虫叫鸟鸣声不断外，也没其它啥事发生。

    一早，郑氏早早的就醒来了，醒来后见沐月儿和沐晨还睡得香，轻手轻脚的下了马车后，就开始动手给大家做早饭。

    郑氏掀开马车下来的时候，就见杨树也从马车上跳了下来，杨树说道：“嫂子醒了，怎不再多睡一会？还早呢！”现在天色也才蒙蒙亮，离天亮还有些时候。

    郑氏笑道：“白日里睡得多了，这会也睡不着了，我先把早饭做来，等他们醒了也好吃了再赶路。”

    杨树也知道一天到晚都坐在马车里颠簸，是难受，安慰道：“嫂子再坚持二十来天，也就差不多能到秦南了。”

    郑氏一听还要再走二十来天，有些苦笑的说道：“以前每天没日没夜的想着挣钱过日子时，觉得苦都很，可现在天天啥事都不做，每天就只坐着，反倒还不习惯了。”

    杨树笑道：“这一路颠簸，嫂子不习惯也正常，等到了秦南就好了。”

    郑氏和杨树边小声的说着话，边抓了几把米放在一旁的锅里，杨树见她往锅里放米，他则把马车边上挂着的一个竹筒取了下来，取下来后，对着郑氏放好米的锅就开始往里面倒去，竹筒很长，有三个竹节，里面的竹节都是被打通了的，专门用来装水的，每到一个有水的地方，他们就会把挂在马车边上的足足有八个竹筒都会打满水，在会把买的一些菜也洗好，等到了歇脚的地方就直接做饭。

    因为晚上就歇在这里，晚上挖的用来烧火做饭的简易灶洞一直都保留着火苗，一是有火苗也不怕一些野物靠过来，到了第二日做饭也方便。

    郑氏端着已经放好米和水锅直接放到了还燃着火苗的土洞上煮了起来。

    锅里煮着的同时，郑氏又手脚麻利的切了一块他们在路上买的腌肉，切成了肉丁后一并的也倒入了锅里，放好肉后，又往里面加了一点点盐。放好后，又才盖上锅盖继续熬着。

    放好肉丁后，郑氏也没有闲下来，又从一旁的篮子里拿出了两根黄瓜来，拍碎就抓进了一旁的碗里，把黄瓜全抓进了碗里后，又往里面加了一点盐，接着又从篮子里拿出了一个竹筒，对着碗就倒了进去，只见红红的辣椒油就倒进碗里。一个爽口黄瓜就这样简单的拌好了。

    等着锅里的饭熬好了后，郑氏又爬进了马车里，看着还睡着的沐晨，暗想着她怎么今日还再睡？往日里她可早就醒了？爬进马车里后，先是摇了摇沐月儿，又轻拍了一下沐晨，喊道：“月儿，晨晨起来了！”

    沐月儿倒是一下就醒了过来，迷糊的睁开眼睛，应道：“嗯！”

    沐月儿坐起来后，沐晨仍然一动没动，郑氏伸手往沐晨的脸上摸去，想要把她叫醒，结果一摸就吓得缩回了手。缩回手后，又马上向着沐晨抱去，嘴里又大喊道：“晨晨，晨晨你咋了？”

    沐晨被郑氏抱在怀里，依然没有醒过来。

    这时杨树也走到了马车前，站在外面问道：“嫂子，晨晨怎么了？”

    郑氏回道：“晨晨发烧了，喊也喊不醒。”

    不只是杨树站在了马车前，沐安和沐全也都下了马车，沐安也喊道：“婶子，晨晨是好久开始发烧的？”

    郑氏道：“晚上都好好的，早上我起来时，她还在睡，我也没注意，现在做好饭了来叫她起来时，才发现她发烧了。”

    郑氏说着的时候就把马车的帘子打了起来，几人看着沐晨小脸通红的睡在马车里。

    沐安沐全两人看着她昏睡不醒的样子，眼泪一下就流了下来，这一路上她都表现的冷静，镇定，一直不停的给他们打气，让他们要坚持。

    沐安看着沐晨，此时心里才惊觉，一路上自己只顾着埋头赶路，从没关心过她。这一路上他都忘了她才六岁，她才是最需要被关心和被护着的人。

    “婶婶，你们先吃饭，我来陪着晨晨。”沐安心痛的说道，他要做好大哥，他要带好弟弟妹妹。

    郑氏道：“你先给我端碗水来，我先给晨晨喂些水。”

