
    第1484章没有人能保他

    在叶天龙重新走向权泰龙时，红发经纪人走到郑小蓝身边，色厉内荏喝出一声：

    “郑小姐，这是什么人？竟然敢打伤天圈男团成员？”

    郑小蓝一抹嘴上的血迹，冷笑一声：“权泰龙他们不是很牛吗？”

    红发经纪人一阵语塞，瞥了一眼叶天龙，或许是对权泰龙他们打架充满信心，于是咬着嘴唇回道：

    “那小子有点能打，但我劝告你最好让他停下，免得待会被权少他们打坏，权少可是跆拳道黑带。”

    郑小蓝淡淡一笑：“你们有本事就把他摆平。”

    红发经纪人眼皮不断跳动，随后又把目光落在事发中心，一看一下顿时愣然不已。

    没想到也就眨眼功夫，叶天龙竟然把一票天圈男团打翻在地，最让她吞口水的是叶天龙不断地补打。

    每一击都敲在天圈男团的关节，骨头断裂声清晰可听。每一个人都哀嚎不已，全身缩成了一团。

    还有不少人脖子高高扬起，嘴巴张大的都看不见脸上其它部分了，只有吸气没有呼气。

    观者为之颤抖不已。

    红发经纪人拳头微微攒紧，眼里迸出愤怒之意。

    这时，一直不受控制后退的权泰龙贴在一根柱子，再也没有退路了。

    看到叶天龙战神下凡般撂倒同伴和保镖，他心里就止不住咯噔，没想到叶天龙这么牛叉。

    所幸他还有最后一点依仗：“小子，你真不怕死？”

    权泰龙从地上捡起一根警棍，右手紧握摆出战斗姿势。

    “练过？”

    叶天龙冷笑一声：“陪你玩。”

    他扭一扭脖子就走过去，两人距离越来越近。

    现场观众也睁大着眼睛。

    “杀！”

    权泰龙吼叫一声，挥舞着警棍，像是野兽一样冲向叶天龙。

    叶天龙身子猛地一转，一侧，然后从侧边冲出，一脚高速踹出。

    “砰！”

    一棍落空的权泰龙躲避不及，顿如一颗发射的炮弹，连人带电棍向一辆吉普车砸去。

    “砰！”

    所有人都感觉到空间一震，身上物件微微颤动，继而就见到吉普车玻璃哗然破碎。

    权泰龙像是死狗一样弹摔在地上，身后车窗已经被撞出一个洞。

    “嗯——”

    权泰龙趴在地上吐出两口鲜血，无数片破碎的玻璃，折射出他的痛苦脸庞！

    全场鸦雀无声，所有人都被叶天龙的力量震慑。

    那些原本要拼命权泰龙的受伤同伴，下意识的停止脚步，面面相觑不知道该不该上。

    “得、得、得！”

    叶天龙缓缓走向权泰龙，浑身上下，充满了残酷的力量，踩踏的玻璃碎片，更是刺激众人耳膜。

    红发经纪人瞥了一眼叶天龙，心里恶毒咒骂却不敢再流露脸上，更不敢口无遮掩的骂人。

    她向郑小蓝低喝一句：“郑小姐，事情已经搞大了！荣小姐刚才来电话，希望你马上平息事态！”

    “马上！”

    郑小蓝冷冷出声：“扯淡！”

    “你——”

    红发经纪人脸上生出愠怒：“你们会付出代价的。”

    “你动我兄弟？你动我女人？”

    此刻，叶天龙看着权泰龙那副嘴脸，露出一抹人畜无害的笑容：“好！很好。”

    权泰龙努力挣扎着起身，随后又是一记重拳狠狠挥出。

    “呼！”

    只是还没碰到叶天龙身体，他就被叶天龙再度踹飞出去，重重倒地，吐出一口鲜血。

    看着叶天龙一步步逼近的脸，还有那张脸上充斥着的暴虐气息，狞厉和凶残。

    特别是他手里捡起的那根电棍，权泰龙完全被吓傻了，惊惶失措的向后挪移：“你，你要干什么？”

    “你不要过来，我是南悍权泰龙，我是新生代歌神、影帝、权家接班人、金家未来女婿……”

    “我跟荣小姐也有交情，你打我，你是不是疯了？”

    南悍权泰龙是世界娱乐界界响当当的称号，他跟荣小姐的交情也是权泰龙在华夏横行霸道的护身符。

    打着这两个旗号，他无往不利。

    但此刻，这个让很多人给三分面子的旗号，却不能换来叶天龙脚步的一丝忌惮、一丝停顿。

    听到脚步声，权泰龙捕捉叶天龙的眼神，那是怎么样的一双眼睛啊，倾泄着千年寒霜的冷冽。

    权泰龙忍不住扯着嗓子，发出凄厉嚎叫：“来人啊！救命！”

    红发经纪人感受到叶天龙凶残，按捺不住地站了出来：

    “住手！权泰龙是我们南悍的骄傲，也是荣氏家族的好朋友，谁也不准对他无礼！”

    “荣小姐说了，谁不给权少面子，荣小姐就扫谁面子。”

    她扬起那一张俏脸，杀气腾腾丢出杀手锏：“你做事最好不要做绝。”

    叶天龙瞥过盛气凌人的经纪人，不置可否地冷笑一声：“荣小姐？她算个球？”

    “我告诉你们，权泰龙今晚废定了！”

    叶天龙警棍一抬，作出宣判：“谁都保不了他！”

    红发经纪人咬着红唇，傲然胸膛不断起伏，娇喝一声：“你、你没资格！”

    在红发经纪人眼里，如果是高高在上的五大家子侄废掉权泰龙，她可以认命可以认为理所当然。

    但眼前人是叶天龙，一个不是五大家的暴发户子弟，仗持着身手而废掉权泰龙，她无法接受！

    她对叶天龙的胆大妄为觉得很荒唐，南悍影视歌之王的天之骄子，怎么能允许被暴发户犯事？

    所以她怒不可斥：“你没资格动权少！”

    “没资格？”

    叶天龙朝红发经纪人轻蔑一笑，昂首环视全场，仿佛一头露出獠牙的孤狼：“我就是资格。”

    几个还有一点余力蠢蠢欲动的保镖，咬牙切齿好久愣是没敢冲动。

    云朵旁边的雯雯和芊芊几个人感受到叶天龙狠戾，止不住为心爱偶像的命运喊叫一声：

    “你太过分，你知道你干什么嘛？”

    “你是给华夏人抹黑，丢华夏丢我们的脸面！”

    “我们文明古国的礼仪，全部被你毁了……”

    蓝小墨没有废话，直接八个耳光抽过去。

    叶天龙微微偏头，不置可否一笑：“抹黑？可笑！”

    他继续向权泰龙靠近，踩碎的玻璃，让人心神颤抖，权泰龙又挪后几米，还凄厉喊叫：

    “救命啊，救命啊。”

    “王八蛋，你敢动我，我一定碎尸万段，把你和你兄弟、女人，全部碎尸万段。”

    他希望狠话能让叶天龙有所忌惮，只是叶天龙不仅没有害怕，相反笑容变得更加冷冽。

    “你——荣小姐视频来，你有本事对着她说。”

    红发经纪人手机震动了起来，视频，手机另端出现一个冷艳的人，同时一个冷傲声音喝出：

    “我是荣家荣学娜，权泰龙是我朋友，谁敢动他？”

    叶天龙看着对方一笑：“我。”

    荣学娜脸色巨变：“叶天龙？”

    “好好拿着手机！”

    叶天龙向经纪人抛出一句，随后举起警棍就‘砰’一声砸下。

    感觉到那份杀气，荣学娜再也无法保持镇定，腾地站起，想要说什么却已经太迟。

    连她在内，所有现场众人，他们看见了毕生难以忘记的一幕。

    昔日高高在上耀武扬威的权泰龙，此刻正如待宰的肥猪一样，在地上扑腾着，挣扎着。

    鲜血飞扬中，叶天龙用手中警棍，当锒头一样敲击权泰龙的肘、膝关节，骨头碎裂声清晰可闻。

    “啊——”

    而权泰龙的叫喊声惊天动地。

    每一个人，都为这眼前的暴虐场面给震住了，完全忘记了自己的立场，和所应该做出的反应。

    连荣学娜也呆若木鸡，同时，也从内心深处，感到一种冰雪般的冷意，天杀的叶天龙，天杀的啊……

    所有人都震惊的看着这一切发生。

    没有人发声制止，更没有人敢上来阻拦。

    叶天龙天有条不紊的完成一道道工序，手法纯熟，专注而认真。

    他把权泰龙的四肢关节依次用脚踩着，再用木棍按着顺序一一敲碎后，然后一棍子打在对方两腿间。

    “扑！”

    惨叫瞬间拔高到最顶峰——

    “啊——！”

    破碎车窗的一块玻璃，被权泰龙的惨叫，震动的啪一声落地……

    “我说过，没有人能保住他。”

    叶天龙用染血的手，拍拍红发经纪人，那一张俏丽的脸……

    {知道大家都兴奋地等着踩人，第七更努力奉上，感谢大家的疯狂支持，顺手点个赞哈哈。}
