    乔治先生那边沉默了一下，说道：“夜帆，你果然没让我失望，我很期待你能够反攻我们。”

    “你以为你在菲斯伯格陷阱侥幸赢我们一回就可以一直赢下去吗？你以为在旺豪集团上赢一局就代表我们要战胜吗？”

    “你天真了。”

    夜帆呵呵一笑：“乔治先生，你在这里对我虚张声势有什么意义呢？你要是不服，我就把你们打到服为止。”

    “没有人能永远不露出马脚，我不信你能有永远藏身在黑暗之中。”

    两人的对话剑拔弩张，乔治先生没有再放狠话，在沉默了十多秒之后，他主动挂断了电话。

    在一个不知名的地下城堡里，乔治先生狠狠地将手机在墙上摔得粉碎。

    “法克，法克，他竟然敢无视我！”

    “我要他死，我要不惜一切代价弄死他！”

    一旁的女助理提醒道：“亲爱的乔治先生，我想你此时需要冷静，现在不是您做决策的最佳时刻。”

    她叫爱莎，一个时时刻刻在他身边提醒他要保持冷静的女人。

    乔治先生满脸的横肉跳动，质问道：“那混蛋已经踩在我头上拉屎了，你告诉我什么才是决策的最佳时刻？”

    爱莎再次提醒道：“在您的情绪不被别人挑动的时候，乔治先生。”

    “如果您现在做决策，您很可能中了敌人的激将法，这会给我们这个那个入华联盟带来非常大的损失。”

    “您知道的，入华联盟在菲斯伯格陷阱一战中损失惨重，老板们再也不能像之前那样为我们提供源源不断的活动经费了。”

    这就是这个女助理的厉害之处，即使一向冷静睿智的他右脑发热了，还有这个女助理在旁边反复提醒，而且丝毫不惧他的权威。

    “亲爱的爱莎小姐，现在我非常需要发泄，我想现在只有你能帮我。”

    “这是我荣幸。”爱莎笑眯眯地蹲下生揭开他的皮带，张嘴把某件东西含进去。

    片刻之后，她把由软变硬的懂你吐出来，说道：“起爱的，那种神奇的毒药还是有一些残留在您的体内无法彻底清除，小宝贝身上还是有些味道。”

    这毒药，即使他上次在史蒂芬的助理身上感染来的。

    即使他组织技术团队群里攻关配置解药，也始终无法彻底把最后一点药性根除。

    那就像是附骨之疽一样，让他难受至极，又毫无办法。

    他一把将女助理按在办公桌上，从后面扑了上去。

    而另一边，夜帆终于打通林开的电话了。

    “刚才李东凝打过电话给我，她说陈佩灵已经没事，但是始终不愿意告诉我地址信息。”

    “我接到的也是同样的内容。”林开淡漠地说道。

    “你是不是想问我要更多信息？我可以明确告诉你，没有。”

    在听到没有这两个字的时候，夜帆心中的最后一点希望被冷水浇灭了。

    连林开都没有她们的信息，那就真的不可能找到了。

    夜帆又说道：“刚才乔治先生给我打电话了，但是我从他说的内容和语气判断，他极有可能是对我虚张声势而已。”

    “入华联盟接连遭受重创，他们不可能再有那么多的经费支撑上百条暗线同时运作。”

    夜帆给林开足足讲了五分钟，从对话内容到个人剖析都一股脑儿地倒给他。

    林开听完之后说道：“我认为你的分析是对的，经过我们这些年的追查，他们除了松果智能和旺豪集团这两条主线之外，其他的复线都很脆弱，也没发展起来。”

    “他这通电话极有可能是为了吓唬你让你放慢行动脚步，好为他自己争取更多的发育时间。”

    夜帆冷哼道：“老子是从小被吓大的，就凭他那几句话也能吓唬到我？”

    “林不死你能不能争点气，我们找个机会反攻回去，直接攻入他的梅立国本土去。”

    从他复出之日开始就一直被林开等人算计，被迫成为跟入华联盟斗争的最佳人选，一斗就斗到了现在。

    泥菩萨还有三分火气呢，更何况血气方刚的夜帆，此时恨不得能把乔治先生拖到自己面前暴打一顿。

    夜帆冷声道：“夜帆，你别以为我们不知道，杨祖华和邓天如他们在海外强攻梅里国市场是为了什么。”

    “但是我现在必须警告你，咱们反攻梅里国的时机还不成熟。上面的人也一直在做相应的布局，你让你的人千万别乱动，千万不要坏了大局。”

    “你要知道，一旦把大华国跟梅里国的经济战争明面化，将给我国和众多出口型企业带来灾难性的损失，这个责任绝不是你我能承担得起的。”

    夜帆嘻嘻哈哈地答应着，弄得林开的心里很是没底，只能在心里不断告诉自己夜帆不是个鲁莽的人。

    实际上，夜帆对待此事的谨慎程度丝毫不比林开他们少。

    一念天堂一念地狱的事情，他绝不会轻易做决断的。

    林开又说道：“你的复仇之心我能理解，等到时机成熟，上面的人或许会找你谈话特派你去打终极一战。”

    夜帆听到这话立即跳起来：“我靠你别搞我啊，一个松果智能和一个旺豪集团就已经把我累得够呛的了。下一次我绝对不会再参加，你千万别找我。”

    林开难得地发出一点笑声，“哈哈，夜少你应该很清楚，一旦上面的人把担子交给你，你是连拒绝的权利都没有的。”

    “我懒得理你。”

    夜帆气哼哼地挂掉电话。

    这一夜之后，夜帆不得不再次把李东凝和陈佩灵的事情泡在脑后，继续把精力投入到旺豪集团的工作交接中。

    旺豪集团的事情太多了，即使夜帆和冷凝权利交接，也花费了足足一个星期的时间才把事情屡清楚。

    撤离前的最后一晚上，冷凝突然从外面进来反锁了房门，并顺手把自己的短裙褪了下去。

