    一艘巨型蒸汽邮轮，缓缓的在海面上行驶着，带着诸多乘客从TJ港前往日国。

    只是从高空视角俯视下去，邮轮的前进方向上，无数深海阴影遍布在水面下方，形成了一道复杂的阵法。

    每一个阵法节点附近，都有一两个潜伏在水下的人影牢牢盯着上方经过的游轮。

    “再确认一遍，这几位关键人物实力不弱，都有着顶尖资深乱入的水准。”

    “代号乌尔奇奥拉，走的是破面路子，应该是得到了NO.4的真传，甚至青出于蓝，糅合了诸多其他的能力。”

    “代号宇智波鼬，没错，就是你们想的那个，已经开启了四勾玉写轮眼，千万不要和他对视。”

    “我们有心算无心，实力上的差距和埋伏，尽可能要打出无损结局，夺取好处！”

    那发号施令的人影，同时还掏出了一份卷轴。

    明明在水中，但却丝毫不受影响，莫名向外散发着一股威严。

    天皇敕令。

    在日国境内，强行改变道具所有权的圣旨。

    以国运和龙气为依托，在击败他们的瞬间使用，足够将他们身上押运的物资所有权强行掠夺而来。

    当然，这种敕令使用的条件也颇为苛刻，首先要击败对方让对方失去反抗能力，其次，对方身上战力加成的‘装备’类物品无法掠夺，只能掠夺消耗品和道具。

    通常来说这种东西用的比较少了，因为性价比不够。

    可现在用在这里却是刚好合适！

    在开始着手调查企鹅商会的物资吞吐量后，他们才是愕然的发现，当这家商会开始运作之时，那种流水的总量当真是骇人听闻。

    一种单一实体连锁店被全体电商爆锤的画面。

    嘉仁殿下以皇家的优势，在本国境内收集，以及国际上的收购，这么久的时间，都不如对方一个周的收购量！

    所以当发现他们突然囤积了半个月的物资，准备来日国倒卖的时候，便是完全忍不住这种诱惑了。

    说实话，以嘉仁的目的来说，就算是花钱买下来也是可以接受的。

    不过这一大笔的投入，就算他贵为王储也感到了相当的肉疼。

    能够免费拿到，我为何要买？

    况且企鹅商会竟然敢在本国搅风搅雨，那他们就得有着被针对的觉悟！

    武藤家和源氏的仇，就由我们来报复了！

    “很好，已经越过边界线，进入领海，准备激活隔离结界。”

    “准备！”

    “起！”

    邮轮之上，甲板上穿着黑底红云袍的乌尔奇奥拉和宇智波鼬，也感受到了那股将整艘邮轮都笼罩进来的巨大结界。

    只见一望无际的海面之上，突然间六道水柱冲天而起，连接天地。

    水柱之间的一切，便好似被完全隔离了开来！

    与此同时，两人耳边都传来了空间提示声。

    【特殊地形：在隔离空间内，现世使用力量的消耗将大幅降低。】

    【注意事项：超凡之力不能超过隔离空间的限制，超出空间范围内的任何超凡之力都不会获得豁免。】

    邮轮上虽然绝大部分都是普通人，无法察觉到。

    可轮回者也有不少。

    这空间提示出现后，不少惊呼声便从邮轮人群中传来。

    不少人脸上突然就浮现出了惊恐之色。

    毫无疑问，他们也都是轮回者了。

    不是前往日国留学的，就是做生意的，大夏人和日国人都有。

    就在惊呼声彼此起伏，大多数普通人都感到了一阵茫然和懵逼的时候。

    水面突然破开多处水花，诸多人影一跃而起。

    水遁·水龙弹！

    第一波起跳的人影，每个人都是异常默契的完成了结印。

    在日国方面，使用火影体系的轮回者数目绝不在少数，轻易就能组织起忍者军团，联合使用集团忍术。

    水龙弹并不是什么了不得的高级技能。

    但就和当初斑爷的豪火灭却被集团忍术挡住一样。

    当多人同时使用同一种忍术，默契程度越高，联合攻击的威力就越大！

    诸多水龙在天空汇聚，顷刻间一条百丈巨龙便已成型，很快便比整艘邮轮都还要更加庞大。

    狠狠的朝着下方撕咬而来。

    引起了一片绝望的尖叫。

    “这就是传说当中的那些人吗？”

    “怎么会，怎么会攻击我们！”

    “船上到底有什么人招惹了他们？”

    “……”

    不管是普通人，还是其他的散人轮回者，面对这种集团联合攻击，都是毫无反抗之力。

    都犹如待宰羔羊一般，绝望的看着那呼啸而来的巨龙。

    唧~

    刺耳的尖锐声出现，一时间所有人都似乎感觉到了耳朵的失聪，自那尖锐声出现后世界便一片寂静。

    随后那狰狞的水龙，便是整个的出现了一道贯穿的巨大缺口。

    好似凭空缺掉了一大块一般！

    轻描淡写的将那联合水龙击溃，乌尔奇奥拉也面瘫的放下了手指。

    “果然是王虚闪光！”

    “但你还是太大意了！”

    肆意的笑声出现，随后三道灵符从那破碎的水龙当中激射而出，顺应着乌尔奇奥拉的虚闪灵压气息，直接朝着他追踪而来。

    这是专门克制灵体的阴阳师高级符箓！

    为什么轮回者们这么重视情报？

    那就是因为得到了对方的情报后，针对性布置下，想要以弱胜强都大有可为，更别说还是以多欺少的围攻了！

    感受着那三道灵符中散发的威胁气息，乌尔奇奥拉脸上也出现了一丝讶然。

    那三道灵符对于其他人而言，可能也就是寻常乱入者级别的攻击，但对自己而言却已经有了足够的威胁。

    这是算出了这联合巨龙出现，出手的人会是自己。

    对自己两人的情报看来了解的很透彻了……

    不过未等符箓降临。

    一排排红色巨大肋骨便出现在了乌尔奇奥拉身边，完全将他包裹了进去，随后骨肉皮膜，全身覆甲。

    一道巨大的红色巨人拔地而起。

    那三道符箓也完全被这巨人所抵挡。

    然而这原本三道好似针对乌尔奇奥拉的灵体符箓，在撞上了须佐能乎后，却是自主的燃烧了起来。

    化作了诸多火焰锁链，直接将整个须佐能乎完全缠绕！

    “哼~，须佐能乎，我们后续的攻略可也得到了这个情报！”

    “写轮眼的力量，更多的在于精神，哪怕四勾玉写轮眼演化的须佐能乎也不例外，你以为我的符箓对付的是旁边那破面？其实错了，我一开始的目的就是你！”

    一位阴阳师装扮的人影踏空而来，满脸一切尽在掌握的表情。

    他是大神官的另外一位弟子，嘉仁的师弟。

    一身实力也已经出神入化，运用配套的符箓可以对付各种情况。

    特别是在摸清了对方的底细，做出针对后，他的实力能大幅度拔高。

    精妙绝伦的布局下，就算是精锐乱入也有围杀的契机……

    ————

    两更完毕……