    一时之间。

    周围的这些暗部忍者们几乎都已经把耳朵给竖起来，每个人都想知道这两个人的关系。

    森乃伊顿看着众人看过来的眼神，嘴角微微翘起，他哪里不知道这些人在想什么，在他离开木叶村之前，就已经想好了要怎么去应对这样的问题。

    如果不是想好了。

    他根本不会这样冒险。

    他何尝不知道三代怀疑给团藏治疗伤势的人是漩涡一族的后人，可是他知道青羽跟漩涡一族没什么关系！

    他相信青羽！

    能写出白老师这样故事的人，能有什么坏心思呢？

    “因为青羽跟富岳是好朋友！”

    森乃伊顿说出了他的回答，这样的回答别说现场的众人满头雾水，就连青羽本人在第一时间都没有反应过来，这是一种什么样的逻辑。

    “？？？？？”

    现场众人脑袋里面的小问号变得更多了起来，每个人眼睛里面的迷惑之色变得更加浓郁了。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    森乃伊顿在看到众人迷惑的样子之后，顿时满意的大笑出声，现在这样的效果，完全在他的意料之中，不过成效确实让他大大的满意。

    “我来给你们解释一下吧！”

    “想必你们之中已经很多人都看过《忍者学校白老师》这本书了吧！”

    “这本书的作者就是咱们木叶村的宇智波富岳！”

    “青羽给富岳是好朋友。”

    “可以拿到第一手的手稿，在没有出版之前就能提前看到。”

    “你们怕是还不知道吧……”

    “富岳的新书写得实在是太精彩了！”

    “所以我必须要保护好青羽，这样青羽就可以帮我弄到富岳的手稿，如此就可以提前看到更多的新书情节了。”

    森乃伊顿一句接着一句的说道，他已经把和青羽之间的羁绊全都归结在写书上了。

    不过。

    这也不算是欺骗。

    倒是事实。

    他对青羽的印象，在最开始的时候，是起源于纲手大人，但是渐渐却沦陷于青羽的才华之中，觉得青羽所写的书，非常的了不起，必定会让忍界为之震撼。

    “这……”

    “啊？”

    “什么……”

    “啊这……”

    “……”

    周围竖起耳朵聆听森乃伊顿阐述的这些人，几乎全都愣住了，已经不知道该怎么形容自己的心情了。

    这也太奇怪了吧！

    居然是这样的原因！

    太……草率了吧！

    不过……

    有一说一……

    白老师的故事确实好看！

    现在这里的暗部忍者们，几乎都已经看过了这本书，对于书上面的内容，给了大大的好评。

    “嘿嘿……”

    青羽咧嘴笑了笑，他对森乃伊顿的解释非常的满意，就是应该这个样子，只要最终将结果定义在书上面的话，那么就没有任何的问题了。

    一时之间。

    这里的火影直属暗部忍者们面面相觑，森乃伊顿所说的并不是他们想要的结果，但是却似乎是在情理之中的，听起来并没有什么问题。

    “散了吧。”

    森乃伊顿见众人都已经不说话了，他也不想给大家再解释什么，尤其是关于青羽的事情，他知道说得越多越是容易出错，现在说到这里，已经算是说得很多的了。

    说罢。

    森乃伊顿向着青羽走了过去。

    “青羽，你跟我来吧。”

    森乃伊顿表达的意思很清楚了，他想要带着青羽一起，共同预防着可能出现的岩隐村忍者的攻击。

    “是！”

    青羽点了点头，就在他向着森乃伊顿走过去的时候，突然捂住了肚子。

    “那个……”

    “伊顿大哥。”

    “我突然想去方便一下。”

    “有点急！”

    青羽在说最后一句话的时候，脸色已经变得惨白了下来，能够看得出来似乎在他的肚子里面已经酝酿起了一场风暴，随时可能会向火山一样瞬间爆发出来。

    “……”

    现场的众人还没有散去呢，他们听到了青羽的话之后，不知道为什么，突然有那么一点点的想要笑。

    不过内急这样的事情。

    再厉害的忍者也忍不住。

    还是需要解决的。

    “快去吧！注意安全！”森乃伊顿哭笑不得的说道，他也没想到青羽会突然说出这样的话。

    “是！”

    青羽立即低着头向着小树林里面钻进去，他的步子很快，很急，却似乎又很慌乱，仿佛怕一个动作太大了就产生太大的影响。

    青羽在进入到小树林之后。

    立即向着地面上按了下去。

    嗡！

    一个飞雷神术式突然出现在地面上。

    随着这个飞雷神术式出现之后，青羽的身影一闪而逝，他直接施展了飞雷神之术，整个人消失不见了，瞬间出现了在木叶村的高塔上。

    高塔，道场，无比空旷。

    青羽立即双手结印，身上浑厚的查克拉涌动而起，直接打出了一个大大的手印。

    “影分身之术！”

    青羽在施展了影分身之术后，瞬间在他的身边出现了一个影分身。

    就在这个影分身出现之后。

    青羽身影一闪消失不见。

    嗖！

    青羽直接回到了刚才小树林的位置。

    一来一去之间。

    非常的快。

    随即。

    青羽直接沿着小树林回去了。

    他刚刚走出了的时候，这里聚集的暗部忍者还没有完全散去，他们的视线立即聚焦在青羽的身上。

    “这么快？！”

    此时此刻。

    每个人的脑海里面，都冒出了这样一个问号。

    在他们的意识当中。

    青羽好像刚刚进去就出来了。

    加起来都没有超过三分钟。

    如此这样的速度，怕是不正常吧，有可能是拉稀了！

    “伊顿大哥，我好了！”

    青羽挠了挠脑袋，讪讪一笑，他根本不在意这些人怎么看他，他只需要知道，他想要做的，都已经完成了，那就没有问题了。

    “跟我来吧！”

    森乃伊顿点点头，他决定将青羽带到一个相对安全的地方，要做到更好的保护青羽。

    “是！”青羽应声挪步，跟着森乃伊顿走了过去。

    ……

    树林中。

    就在青羽离开不久之后。

    一道身影闪烁而现。

    这个人的脸看不清楚，明显是做了伪装，正是青羽刚刚释放出去的影分身，这个影分身在事先设定好的时间之后，通过飞雷神之术，重新回到了这里。

    现在……

    青羽要在前线折腾一番了！

