    飞龙群中。

    反抗的种子，发芽了。

    一只通体灰绿色的飞龙，望着另一群飞龙，目光阴沉。

    她看着应该被她称为“妹妹”的飞龙，带着一群灰白色的飞龙集群飞起，向着西南方向出发。

    尽管对于其他生物来说，点满了减弱噪声技巧的身体结构，让她们弄出的动静并不能算大。

    但是，飞龙们同样具备十分敏锐的感官，无论是听觉还是视觉。

    对于飞龙们来说，这样的声势，足以称之为浩大。

    而飞龙们出发的行动，对于她来说。却并不是什么好消息。

    她是母亲最早的孩子。

    也是龙人群体之中，为数不多能够活下来的。

    而原因，当然是她作为母亲，作为女王的卫队参与了剿灭龙人的行动。

    但是......

    她想起了之前的对话。

    “你真是丑陋呢。”

    飞龙们和龙人并不一样。

    具体来说，暗猎龙人们体表大都呈现暗绿色，体表还密布着叶脉似的纹路，让暗猎龙人能够轻易地躲藏在密林之中。

    但是，飞龙们不一样。

    虽然这片地区还有森林，但是更远的地区，就只有荒野了。

    而她的形体体色，毫无疑问并不适合作为开拓部队行动。

    如果只有开拓行动的话，她并不会太介意。

    但是，女王呢？

    她的母亲呢？

    她并未从母亲那里体会到关切。

    她生下来的时候，是作为藏匿在暗猎龙人身边的尖齿和利爪而存在的。

    为了从内部将暗猎龙人们开膛破肚。

    而到了现在，在暗猎龙人们都被消灭殆尽的时候，她这幅外表，就成为了她被排挤的来源。

    她注视着飞龙群离开。

    在她的妹妹回来之后，就会新。

    她对此并不意外。

    作为尖齿，作为利爪，她并非自己独自行动。

    她有一同行动的其他姐妹。

    作为埋藏在暗猎龙人腹中的爪子，在面对需要从内部反派瓦解暗猎龙人的时候，她有个姐妹曾经问过她：

    “我们真的要行动吗？我们可能会死。”

    她回答：

    “我知道，但我们没有选择。”

    “可是我们可以选择不那么显眼，甚至躲起来。”

    之后，这个姐妹死了。

    在暗猎龙人们被清除之后，躲起来的她，被她们的母亲，女王丽格给抓了回来，然后.....吃掉了她。

    还有一个姐妹，忠实地执行这母亲的命令，希望得到女王丽格的重视，而她只是想要能够陪伴在女王的身边。

    然后......在某一天，遭遇到集群型龙人的队伍时，感觉到异动而准备进行防卫的她，被女王吃掉了。

    她被当成了叛逆者。

    还有一个姐妹同样忠实地执行着一切命令，只是因为另外两个姐妹的遭遇，她选择了远离女王。

    然后，她被飞龙们当成了捕猎训练的玩具，撕碎了。

    只有她。

    只有她，作为找到乐园之冕的龙人，在刚找到的时候，试着往头顶戴上去，然后......

    她也从龙人变成了飞龙。

    她微微探出爪子，轻轻地挠了挠自己的头顶位置。

    快要成熟了。

    她发现，自从戴上了王冠的那一天之后，她就变得不一样了。

    而现在，她已经大致确认了自己到底什么地方不一样——

    她与女王的形体，越来越接近了。

    她不敢蜕皮。

    她不敢直面女王，想尽办法让自己远离女王的目光，甚至将自己在裂解暗猎龙人时期的其他几个姐妹推向了女王，让她们承担女王的暴虐。

    现在，她已经没有熟悉的、一同进退的姐妹了。

    但是，这不重要。

    她望着女王的王座，被视为“生病的”、“发育不良的”、“即将死亡”的她，向着远离这座城市的方向抬起了翅膀：

    “我也是王。”

    皮肤之下的肌肉用力的那一刻，一块块破裂的角质层皮肤，再也无法挂留在她的身躯之上，向下掉落：

    “我，图雅，也是飞龙的王。”

    阳光之下，一只只体表灰白的飞龙嗅着那夹带了血腥味的脱离皮肤，发出了笑声：

    “那东西终于要死了？”

    对于形体与自身不一致的图雅，她们不仅没有试图去了解过她的名字或者其他的什么，对于这个“得病”的怪物，她们大多数时候冒出的想法，只是杀死她。

    只不过一次次地，在她们打算下手的时候，她就不知道躲到哪个地方去了。

    而现在，不需要她们动手了。

    那东西自己就要死了。

    飞龙们从那用连幼龙都不如的飞行姿势，“艰难”地飞行的图雅身上收回，转向了她们伟大的女王的住所，发出了来自心底的崇敬：

    “一切荣耀归于女王！”

    ......

    丽格回到了自己的宫殿。

    作为女王的她，与作为护卫的飞龙群一同降落在宫殿上的时候，来自一只只飞龙吼叫呼喊声响起，仿佛飞龙之城本身都在欢呼。

    已经重新到达千只数量的飞龙之城，那一只只匍匐在地的飞龙发出的吼声，却远比六七千只龙人的声势还要浩大。

    望着这一切，望着一只只飞龙，她不由得回忆起了自己“幼年”时的光景。

    尽管她不知道为什么，感觉这段记忆仿佛不属于自己，但这肯定也只是错觉。

    她就是丽格，是在主母之巢中诞生的龙人。

    是离开乐园后，无法得到完善发育而形成的“畸形儿”。

    巨龙们，那些喜欢到处交流的“风暴巨龙”们所描述的故事，她已经清楚地了解到了。

    也正是为此，她才会让龙人们去寻找风暴巨龙口中的“乐园之冕”。

    而她最终找到了。

    然后，她也得以成功发育成了现在这番模样。

    接近二十米长的身躯，尽管比不上蒂勒，但是，丽格无比确信，自己也是一类“始祖巨龙”的后裔。

    模仿蒂勒她们而建造出的“仓库”，那负责管理和收集各种情报的孩子说，一些遗迹里，有一种“飞龙”，和她们现在的形体比较接近。

    那一刻，丽格彻底安心了。

    她们是始祖巨龙的一只，她是“飞龙”们的女王。

    她并不愿意接受蒂勒的统治，而从心底，她也不喜欢蒂勒那些巨龙的味道。

    飞龙们，要崇敬的是她，而不是什么巨龙之王！

    不是蒂勒！

