    “人渣！”

    魅姬又踹了一脚地上奄奄一息的人，然后看向萧沐凌。

    “姑娘。”

    她出声叫道。

    萧沐凌转身。

    “他真的快死了。”

    真的要弄死吗？

    “死了就是死了。”萧沐凌说的云清风淡。

    还带着几分意识的风散，蠕动红唇。

    “我……”

    “还醒着呢？”

    魅姬说着，又踢了过去。

    这一脚踢在了风散的头上，这下，他真的昏死了过去。

    风散昏过去之前还在想，他可是风家的人。

    可惜，再也没人能听到他这句话。

    萧沐凌手中凝聚元力，藤蔓从地下冲破而出，缠绕上风散。

    只见藤蔓轻轻一扯，就把风散提了起来，扔进了熊熊燃烧的火焰之中。

    火中的人早已经化作灰烬，萧沐凌没有撤去地心之火，就是等现在。

    她说的人不能留着，他就不能留着！

    魅姬走了过来，看着赤红烈焰舞动，火焰如同条条灵蛇，在风散被扔过去的那一瞬间，就将他完全吞没！

    “好厉害的火。”

    她不进赞许。

    花燃看着燃烧的火焰，皱起了眉头。

    “姑娘，好歹是风家的人，风家若是知道，一定不会善罢甘休。”

    “喂！”

    魅姬推了他一下。

    现在说这些干嘛？

    害怕了？

    “急什么，我的话还没说完。”花燃揉了揉手臂。

    她力气怎么这么大？

    平常在人前，她可不是这样的。

    没错！

    在人前她从来不是这样的！

    灵阴之境的那些客人，都以为她是十分娇柔，生来妩媚动人。

    “说。”看他能说出什么花来。

    “我是说我们要处理干净啊。”

    不能让风家人抓到把柄，不然也挺麻烦的。

    他们总要在麻烦到来之前，先解决掉麻烦吧。

    魅姬满意点头，“这话听着还行。”

    还以为他害怕风家了！

    “你不是以为我害怕风家吧？”花燃突然意识到问题的严重性。

    刚刚她那么大力气推他，就是为了这个？

    魅姬眨了眨眼睛，轻咳一声。

    “开玩笑，我们四个一起那么多年，我还不知道你什么嘛。”

    说着，她讪讪一笑，拍了拍花燃的肩膀，往前走去。

    “魅姬！”

    花燃赶紧跟了上去，“你肯定是这么想的。”

    他们四个一起这么多年，她说谎时候会有什么小动作，他还不知道吗？

    “有志同道合的朋友，真好。”

    看着走远的两个人，萧沐凌淡淡一笑。

    志同道合，一起努力。

    “萧萧，你也有朋友啊。”

    它是看出来了。

    每次如果看到一些人感情真，而且很好，萧萧就会流露出羡慕。

    仿佛，她以前从来就不曾拥有这些一样。

    “嗯，是有。”

    风珞情，的确算一个。

    凤歌也是一个。

    “而且你还有大徒弟。”烛焱调侃。

    萧沐凌嘴角微微一抽，“你能不能把‘大’字去掉？”

    弄得她现在都不自觉用上三个字。

    “你那大徒弟年龄本来就不小。”看着是很年轻。

    “闭嘴吧你。”

    萧沐凌说着，眼角余光往旁边瞥视了一眼。

    火焰燃烧，火焰逐渐散去。

    扔进火里的人连灰烬都没留下。

    “对待这种色胆包天，精虫上脑的家伙，就该挫骨扬灰！”

    烛焱在空间看着，狠狠唾弃！

    连萧萧他都敢这样，指不定祸害了多少姑娘。

    “萧萧，我们算是做了一件好事。”

    帮老天收了这么个人渣！

    “好事？”

    萧沐凌往前走去。

    后面火焰消失，地面完全没有留下过被烧过的痕迹。

    即便有人到这，也不会发现什么异常。

    花燃说的没错，事情总要做干净，不要给自己带来不必要的麻烦。

    “那可不！”

    大好事！

    萧沐凌想了想，“你说好事就是好事吧。”

    她就是杀了个人罢了，没想过好事不好事的。

    离开这里，萧沐凌远远就看到花燃和魅姬站在那，正等着她。

    “夭夭。”

    她叫了一声。

    金色弧线从空间飞出，速度极快，只在空气中留下金色弧线。

    一声啼叫，金色大鸟在天边展翅，气势十足！

    魅姬走了过来。

    “飞行坐骑？”

    这是什么魔兽啊？

    没见过。

    “是金妖鸟？”花燃好奇。

    见花燃认出来了，萧沐凌有些欣慰，“见过？”

    只见花燃讪讪一笑，“书上见过。”

    他怎么可能在现实见过。

    这根本是不可能的事！

    “那也挺好的。”

    至少认识。

    “走吧。”她迈步往上空走去。

    魅姬和花燃立即跟上。

    落在金妖鸟身上，结界立即张开，将上空的寒意和大风全部挡在结界之外。

    “哇，真的好舒服。”

    花燃立刻就躺下了。

    还是第一次这么方便出行。

    以前，真是想都不敢想。

    竟然，能认识一个召唤师，召唤师的距离还和他们这么近。

    “萧玄城，夭夭。”

    夭夭听到，立即往前飞去。

    萧玄城它去过很多次，不需要萧沐凌再指路。

    “现在灵阴之境肯定很乱。”花燃有些担心。

    所有人都挤进去了。

    “不乱。”

    嗯？

    见萧沐凌这样说，花燃一下子就好奇了。

    “为什么？”

    “走之前，我教了他们一招。”

    话落，萧沐凌神秘一笑，却没有再继续说下去。

    魅姬和花燃望眼欲穿，也没等到下文。

    他们无奈扶额。

    姑娘，你学坏了！

    此时，灵阴之境内，正所谓人山人海！

    里面的想要出去！

    外面的不停往里面挤！

    谁也不让谁！

    “你们快让路！”

    “凭什么，我们是来见药师的，又不是来见你们！”

    被挡住的人无语到了极点！

    见药师！

    他们在这里这么长时间，药师的影子都没见到！

    还见药师！

    灵阴之境这么打开，还能是为什么？

    肯定是药师不在灵阴之境了！

    是不是傻！

    “咳咳！”

    咳嗽的声音在把空中响起。

    “安静！”

    低沉的声音从天边传来。

    所有人全都愣住，往天边看去。

    司觅站在空中，运转元力，将自己的声音传开。

    “我知道你们是来找药师的，也知道大家留在灵阴之境是为了药师，现在我可以告诉你们，药师已经离开了灵阴之境。”

    “啊！”

    失望之声哗然一片。

    “不过，我可以告诉其中一人药师去了哪里，锦囊已经放在了灵阴之境外面，先到者先出价，可以竞拍，价高者得！”

