    姜武德也察觉到了什么，脸色陡然一变。

    此刻，封神图剧烈颤动了起来，正在狂笑的姜文笑容顿时凝固了，愕然的看着执掌的封神图，只见封神图发出咔嚓咔嚓的脆响，上方蕴含的一方天地正在逐渐碎裂。

    一股强大至极的势从封神图中勃发而出，只见这股势直接洞穿了封神图，然后冲天而起，而在里面，一道身影缓缓浮现而出。

    磅礴浩大的气势不断迸发而出，不断激增。

    位于里面的林墨血肉不断蠕动，碎裂的骨头迅速恢复，伤口以肉眼可见的速度在愈合，不仅仅是伤势恢复，还有他的气息在接连攀升。

    势在瞬间积累到了极致。

    “这是……”

    姬天八脸颊连连抽搐了几下后，眼中顿时透出了狂喜之色，他知道林墨为何会发生这样的变化，那是势积累到了极致，即将蜕变的迹象。

    好可怕的势……

    姜武德脸色顿时难看至极，昨天姜文突破到一流的时候，也是在蓄势，当时姜文的势高达三丈左右。一般修炼者突破一流，能释放出的势为两丈，而姜文能达到三丈，已经算是很不错的了。然而，林墨的势却达到了九丈左右，这已经是姜文的三倍了。

    这代表着什么？

    别人不清楚，姜武德却是很清楚，这代表着林墨一旦破入一流的话，实力将会凌驾于其他一流人物之上。

    “姜文，不要让他突破。”姜武德赶紧喝道。

    姜文迅速反应了过来，疯狂的释放出力量来加持封神图，可是林墨的势已经催发到了极致了，高达九丈的势冲撞着整个封神图。

    “杀！”

    林墨吐出一个字。

    轰！

    蓄积的势瞬间席卷而出，饱含着无穷无尽的杀意，这股浓烈的杀意，纵使是位于远处的观望者都有种如坠冰窖的感觉。

    哪怕是姜武德都感到心中微微一凛，他在中域行走多年，击杀了不知多少生灵和对手，也是个杀意滔天的人物，可和林墨的杀意比起来，居然还有所不如……

    这个家伙，到底经历了多少次杀戮？

    霎时，封神图被震碎了。

    姜文当场被震得吐血倒飞而出。

    姜武德凝视着林墨，眸子透出冷冽的杀意，他已经动了杀意了，可最终他还是放弃了，因为身旁还有姬天八在，当即他伸手一抓，将姜文拉了过来。

    封神图被破，姜文虽然表面看起来伤势不重，但是心神遭受震颤，人已经昏死了过去。

    见到姜武德出手后，准备下杀手的林墨最终放弃了。

    在姜文昏死之后，林墨感受到蓄积的势不断冲击着自己的身体，每一块血肉都被重新碾碎，然后又重新滋生出了新的血肉。

    不仅如此，体内的真元疯狂的压缩。

    原本充盈的丹田内，真元接连压缩之下，竟压缩到了八成左右。如果将丹田分为十份的话，那么林墨体内的真元只占据了两份，剩下八份的位置没有丹田存在。

    也就是说，林墨这一次踏入一流后，光是真元量就增加了四倍左右。

    这就是二流和一流最本质的差距。

    当然最大的差距在于真元的压缩，经历了压缩的真元，变得浓稠至极，蕴含的力量和爆发力更是远超以往，这等于是真元的一次蜕变。

    这还只是一流，若是一流巅峰呢？

    林墨感觉到，自身若是踏入一流巅峰的话，实力可能会发生进一步的提升，应该达不到蜕变的程度，要蜕变的话，可能得达到准天骄。

    九战九胜，蓄积的势都能让自身产生如此大的蜕变。

    若是四十战四十胜的话，那蓄积的势将会达到何等庞然的地步？那个时候冲击自身，跨入到准天骄层次，自身的蜕变绝对比现在更强。

    没有踏入一流的修炼者，根本无法体会一流和二流的差距有多大。

    现在，林墨体会到了。

    这还只是一流，那以后到了天骄层次呢？

    “恐怕我现在遇到天骄，都没有一搏之力……”林墨心道，这不是他妄自菲薄，而是根据自身的蜕变做出的判断。能够成为天骄者，无一不是在各个方面达到极致的人物。

    破入一流后的喜悦感，被林墨强行压了下来，因为他很清楚，自己只是迈出了第一步而已，接下来他还要冲击准天骄，甚至是天骄之位。

    姬天八已经出现在林墨面前，他的神情上挂着难以抑制的激动。

    一流……

    姬氏大族终于有一位一流人物了。

    “走吧。”

    姬天八直接挥手破开了虚空，原本他可以嘲笑一下姜武德的，但又怕姜武德被刺激过度，到时候反而出手对付林墨就不好了。

    至于那十个名额，姬天八没有提及，因为胜负已分了，姜氏大族可不敢赖账。

    当即，姬天八拉着林墨，直接从虚空穿梭离开了。

    ……

    姬氏大族第一皇城升龙殿中。

    咣咣……

    九龙古钟被敲响了。

    “九龙古钟怎么响了？”

    “出事了？”

    “不知道，去升龙殿看看再说。”一位位的长老破空而出，直接掠向了第一皇城的升龙殿，包括姬天九在内，纷纷走入升龙殿内。

    升龙殿内，姬天八满面红光的站在九龙古钟下，在敲打了六下后就停下手来。

    “老八，你敲九龙古钟召集我等，到底有什么事？”一名头发斑白的老者步入之后，望向了姬天八。

    “难道是西域宝境开启了？”另一名长老开口了。

    “应该不是，如果西域宝境开启了的话，必然会有预兆出现。”

    “没错。”其余长老纷纷说道。

    姬天八没有说话，而是等着一众长老陆续入内。

    这个时候，姬天六也赶来了，不过他没有直接询问，而是坐在了升龙殿的第二主位上，姬氏大族的大主脉，脉主不在的时候，由姬天六来主持姬氏大族的事宜。

    待到所有长老纷纷入座后，姬天八才朗声说道：“这一次召集诸位，是商讨这一次的西域宝境的名额问题。毕竟西域宝境已快开启，所以我等必须得确定人选……”

    “等一下。”

    姬天九打断了姬天八的话，目光瞥了一眼坐在姬天八身旁的林墨后，开口说道：“西域宝境名额问题，由所有长老进行商讨没错，为何他会坐在此地？”

    其余长老投目望去，当看到林墨坐在第六座位上的时候，眉头禁不住一皱，甚至有的露出了不满之色。

    姬氏大族传承了不知多少万年，一些规矩，特别是长幼有序的规矩是不容破坏的。

    什么人坐什么位置，这是已经固定好了的，林墨身为一个后辈，居然坐在第六座上，这已经坏了姬氏大族的规矩了。

    喜欢万世至尊请大家收藏：()万世至尊更新速度最快。

