    蔡家家主直接懵了。

    “什……什么？偷您东西？我哪有这个胆子，敢偷您老人家的东西啊？！借我十个胆子，不不，一百个胆子我也不敢啊！”

    蔡家家主恐惧地喊道。

    他是真的被吓到了。

    这话可不是随便说的啊。

    偷到他头上？！那得是什么后果！

    不敢想……

    “还装是吧，那行，我提醒提醒你，记不记得七年前，东海北部有一个矿，你们用低价把它买下来了？并且一直开采到现在？”

    陈利来质问。

    “啊……那个，那个……我确实家里有一个矿，但那个我记得，不是您的啊……”

    蔡家主懵了！

    这个矿他们家开采了这么多年了，也一直是家里的主要资金命脉来源。

    但是现在，陈利来居然说自己是偷他的？

    这不是无稽之谈吗……

    其他几个家主也听懵了。

    这话从何说起啊？

    “怎么，还跟我装傻？可以啊，这一套玩的挺溜。你们东海人都这么喜欢偷东西吗？”

    陈利来阴笑一声。

    这话把其他家族都吓着了。

    “不不不，怎么可能，陈老爷，我们绝不会跟他这样的！”

    其他几个家主都纷纷摆手。

    吓得冷汗直冒。

    “姓蔡的，之前没看出你是这种人啊？！”

    “你连陈老爷的东西都敢偷？还有点王法吗？！”

    他们你一言我一语，纷纷声讨着蔡家主！

    其实他们已经很明白了，陈家主这是在玩弄他们，行使自己霸道的权力！

    但没人敢不附和啊！

    “光靠嘴？来，给我证明一下如何？”

    陈利来这时候又道。

    说着，他跟手下打了个手势。

    在众人的疑惑眼神下，很快，手下把一柄尖锐的匕首，递了过来。

    “既然你们这么忠心，那这样好了，把这家伙一人一刀给我捅了，我就相信你们是对我效忠的。”

    陈利来抚摸着刀尖，悠然地说道。

    那寒光，让几个家主们都愣住了。

    没想到居然有这么一出？！

    一人一刀？！

    这是什么手段啊？！

    这些人，平时虽然都手上不干净，但是直接杀人？捅人？！

    他们还真没干过！

    但是陈家已经把刀摆在面前了，现在谁敢拒绝？！

    拒绝就会跟他一样的下场！

    任凭这些人下不去手，也不得不动手了！

    蔡家主直接吓得裤子都湿了。

    哆嗦着，“陈爷，我求求您，绕我条命吧，求求您了……”

    他颤抖着磕头求饶。

    怎么也没想到，今天前来迎接的这个，居然是自己的瘟神？！

    这天居然是自己的大祸之日……

    蔡家主悔的肠子都青了。

    早知道当初真不该那么做啊……

    但是后悔也晚了！

    现在他只后悔自己就不该来，不该来迎接这个男人。

    他的哀嚎，陈利来只觉得厌恶，不耐烦地掏了掏耳朵。

    “没人来？呵呵，那我就懂了，你们这地方的人，原来都是一丘之貉啊。”

    这话一出，众人都是一震。

    郝振云赶紧就走上去，恭敬地把刀接了过来。

    “陈爷，我来！”

    说着，他走过去，朝着地上的蔡家主，噗呲就是一刀！

    蔡家主来不及哀嚎，肚子就被扎了一刀！

    他疼得脸都变形了！

    “啊！啊……”

    “饶了我吧！求求你们了！啊……”

    蔡家主疼得几乎打滚！

    郝振云这一刀，毫无压力，毕竟这种事，他不是第一次做了……

