    第720章 又狠又毒   

    丁丹看的是，两根毒针射向唐宇的双眼。

    

    原本说好和唐宇点到为止的阎广瑶，与唐宇对了一掌，向后退了半步，拧腰侧身，抬腿踢向唐宇的腰肋，而就在这一瞬间，她飘动的长发中毫无征兆的射出两根毒针。

    

    所谓的点到为止，不过是欺骗和掩饰罢了。

    

    丁丹是老江湖，没有那么天真，猜到阎广瑶会在点到为止的比斗中，突然对唐宇下狠手，取得这一场比斗的胜利，结束今天的堵门之战。

    

    可是，她没想到笑起来天真无邪，像是未经世事的阎广瑶，竟然如此阴险，要刺瞎唐宇的双眼，而且用的还是毒针。

    

    有些不讲武德，可又在规矩以内。

    

    只是这手段，这心肠，又狠又毒。

    

    她自叹不如。

    

    韩益诚也是被惊到了。

    

    不过，随即他眼中就浮现几分喜色。

    

    要是唐宇瞎了双眼，玄医堂就没有资本和正玄堂竞争了。

    

    阎老爷子的双眼一亮，却是焦急的大喊道：“唐宇，小……”   

    他在提醒唐宇小心。

    

    可他话还没说完，场上就上演了更惊人的一幕。

    

    这一次，就连乐呵呵看热闹的吕宝峰，也是面露惊讶之色。

    

    “好。”

    

    “瑶瑶，牛逼。”

    

    “干得漂亮。”

    

    “……”   

    阎家子弟中有人忍不住的激动大叫。

    

    更多的阎家子弟只是神色激动，并没有喊叫出声。

    

    他们之所以如此激动，是因为两根毒针刺入唐宇的眼中，从后脑射了出去。

    

    就算不死，双眼也废了。

    

    堵门之战结束，阎家胜。

    

    可随后，他们就笑不出来了。

    

    因为……唐宇竟然快速淡化消失不见。

    

    ？

    ？

    ？

    

    阎家子弟全都是一脸懵逼。

    

    “残影，是残影。”

    

    有人突然惊恐的大叫一声。

    

    所有人瞬间醒悟，脸色不由得变了。

    

    残影啊。

    

    速度快到欺骗肉眼，才可以留下残影。

    

    能欺骗他们肉眼的速度，得多快？

    

    谁也没想到力量大的吓人的唐宇，移动速度竟然也能快的吓人。

    

    这家伙在娘胎里就开始修炼么，不然二十五六岁，怎么就这么强？

    

    “在绝对实力面前，一切阴谋诡计都是笑话。”

    

    吕宝峰呵呵一笑，随手端起茶盏吸溜几口。

    

    他似乎早就料到阎广瑶的手段，不可能伤的到唐宇。

    

    事实也的确如此。

    

    刚才他惊讶，完全是因为唐宇的速度。

    

    八步赶蝉。

    

    大成！   

    他将八步赶蝉传给唐宇才多长时间？

    

    本以为唐宇也就是练至小成，没想到唐宇给了他这么大的一份惊喜。

    

    他和阎老爷子等人的境界，不是阎家子弟能够相比的，刚才他们都清楚的看到，两根毒针就要刺中唐宇的眼球时，唐宇的身形一闪就避开了。

    

    他们的肉眼能捕捉到唐宇的身形，可还是看到唐宇身后带着一抹残影。

    

    唐宇要是通玄境中后期的修者，他们也不至于惊讶，可唐宇只是先天境中期而已……要是修炼到他们这个境界，那时他们也难以发现唐宇的真身在哪里。

    

    “瑶瑶妹妹，不是说好点到为止么？”

    

    唐宇的淡笑声，突然在阎广瑶身后响起。

    

    阎广瑶下意识的就要闪身，可一只手掌却先一步放在她肩头上。

    

    恐惧感袭来，阎广瑶身子剧烈的一颤。

    

    原本在头发里甩出两根毒针的瞬间，她心中想的是立下一件大功了。

    

    毕竟是她化解了阎家的堵门危机。

    

    可她怎么也想不到，一米多的距离，而且还是她有心算无心的情况下，唐宇竟然还能躲开，那可怕的速度，哪怕在家主的身上都没有见过。

    

    看到残影淡化的时候，她脸色就变了。

    

    现在她的额头上更是冒出汗珠。

    

    “别紧张，我觉得你做的很好。

    虽然手段有些低劣，可还在规矩范围以内。”

    唐宇的声音醇厚温柔，脸上也不见丝毫的愤怒，笑着拍了拍阎广瑶的肩膀，“我不想当众打女人，你要是没有别的手段了，就认输吧。”

    

    “我认输。”

    

    阎广瑶毫不犹豫的点头，心中没有一点不甘。

    

    天下武功唯快不破。

    

    这可不是句说着玩的玩笑话。

    

    她近距离的阴招，都能被唐宇躲开，最恐怖的一点就是出现在她身后……如果唐宇不是把手放在她的肩膀上，而是法剑出鞘，那她现在不死也残了。

    

    “承让。”

    

    唐宇一脸人畜无害的笑容。

    

    第四场比斗，唐宇又胜了。

    

    虽然和阎广瑶点到为止的走了近五十招，也消耗掉一些体力，可这一场他胜的最为轻松，至于暴露自身速度这张底牌，有弊也有利。

    

    弊是没办法借助速度搞突然袭击了。

    

    利嘛，就是接下来的比斗会变得很是轻松。

    

    堵门之战，他赢定了。

    

    阎广瑶灰溜溜的退场，可阎老爷子却是起身道：“阎广瑶在比斗中使用淬毒暗器，有辱阎家门风，废其气海，闭门思过十年。”

    

    所有人都是大吃一惊。

    

    罚的太重了。

    

    阎广瑶更是扑通一声跪下，哭喊道：“家主，瑶瑶知错……”   

    “管家，动手。”

    阎老爷子铁石心肠。

    

    管家躬身领命，毫不犹豫的大步向着阎广瑶而去。

    

    阎家子弟们互相看看，却没有人敢站出来给阎广瑶求情。

    

    他们都很清楚，家主怒了，这个当口求情，只会一同受罚。

    

    “阎老，息怒。”

    唐宇闪身到阎广瑶身前，挡住管家后对阎老爷子抱拳，“阎老，瑶瑶妹妹的初衷是为了阎家，况且她没有触犯比斗的规矩。

    在我看来，她并没有错。

    别说我毫发无伤，哪怕我真的被毒针刺死，那也是我学艺不精，和瑶瑶妹妹无关。”

    

    阎家子弟们不禁的点头，很是赞同唐宇的观点。

    

    吕宝峰呵呵的笑道：“没人规定堵门之战不许动用暗器，也没人规定不许暗器淬毒……就算这样的手段，有辱阎家门风，也不该重罚。

    闭门思过十天半个月就行，要是重罚，难免会让其他阎家子弟畏首畏尾。”

    

    作为见证人的丁丹四人，都是老江湖，知道阎老爷子当众宣布重罚阎广瑶，无非是给吕宝峰和唐宇一个交代，现在唐宇护着阎广瑶，吕宝峰也开口表态不追究，他们自然也不会做恶人，纷纷开口劝慰阎老爷子，为阎广瑶求个情。

    

    阎老爷子无奈的点头，训斥阎广瑶几句就坐下了。

    

    只不过，他脸上有着几分担忧之色。

    

    

