    他和六长老的关系极好，想当初来到主家之前，六长老便非常照顾他。

    那时候他自己孤身一人来到主家，在分家子弟的眼中，他自然是极为风光的，但是只有他自己清楚这来了之后会面临什么样的压力。

    他没有人可以诉说，也没有办法将这个压力告诉松娆他们，以免大家为他担心。

    而六长老无疑就是那个最了解他的人，这些年来，六长老表面上说起来是长老，但是在他的心里就是最亲近的长辈，甚至于就像是最好的朋友。

    这种亦师亦友的关系一直存在，两个人也是极为亲近，此刻这说起话来自然也是一点都不客气了。

    伏松阳瞧着伏炫明那一脸好奇的模样，不由得翻了个白眼，嫌弃地将这家伙赶到了一旁。

    “怎么说话呢？这是你和长辈说话的态度？”

    “六长老，这大家都是自己人，你又何必这样嘛！”

    伏炫明倒是一点都不在意，直接在他的身边坐了下来，脸上露出了好奇的笑容。

    不光是伏炫明，就连松娆等人也是一脸好奇的模样。

    面对众人这目光，饶是淡定如六长老，此刻也有些吃不消，一个个的表情实在是太明显了，就这般目光灼灼地盯着你，谁能受得了啊？

    五长老轻笑一声，心中倒是有些安慰。

    这些年来，他其实一直都担心伏松阳在分家过得不好，因为他本身就是有鸿鹄之志之人，想当年多意气风发？

    后来硬生生地是将一切都给放弃了，这么多年来也一直没有婚配，他是真的担心。

    可是，现在看到这些小辈都这么喜欢他关心他，他倒是也安心了不少。

    这家伙原本就是一个很让人喜欢的性子，虽说这喜欢的姑娘没能陪在他的身边，但是有这些小辈这么爱戴他，想必生活也是有滋有味的。

    “你的这些小家伙一个个的都已经太了解你了，你还有什么好装的？直接说了吧！”

    他之前就已经了解过，也知道这些小辈和伏松阳的关系。

    其实就这么一回事，这么多年了一直如此，也都没有什么变化。

    想当初家族的态度的确是有些强硬，但是现在的他已经和当初不一样了，伏松阳现如今已经是分家的长老了。

    虽说不是主家的长老，但是主家若是压制得分家太明显了，那分家也是断然不会服气的。

    这一次分家让伏松阳来，其实他们都是已经料到了这样的后果的，甚至于早就已经做好了为伏松阳撑腰的打算。

    毕竟，分家和主家从主体关系上来看，主家是占据上风，但是这毕竟是分开了多年的两个部分，如果主家直接欺负分家的长老，分家绝对不会坐视不理，甚至会动怒。

    正是因此，主家的态度也不敢过分，这也是伏松阳来了之后根本就不用怕伏星河的原因之一。

    “你到底是怎么想的？这事情都已经过去这么久了，你真的就一点打算都没有？”

    作为朋友，这一幕他也真的是看不下去了啊！

