    ……

    叶千秋淡淡说道：“春秋国战落幕以后，便是一盘崭新的棋局，这局棋一人独下，岂不太寂寞？”

    黄龙士笑了笑，道：“一个人下棋有一个人的乐趣，拨弄这些棋子的时候，总会有一种难以言说的满足感。”

    “不知道叶真人是否也有这样的感觉？”

    叶千秋抬手，两根手指捏起了一枚鹅卵石，道：“石子无情，人有情。”

    “满足感倒是没有，只是时常会有几分感慨。”

    黄龙士一脸好奇，道：“哦？不知叶真人在感慨什么？”

    叶千秋道：“感慨这世事无常，感慨这人间值得。”

    “有时候，当你感觉到智珠在握的时候，有没有想过，在无形之中，还有一只手在拨弄着你呢？”

    “下棋者，终为棋。”

    黄龙士闻言，微微一怔，随即笑道：“叶真人这番见解，真是令黄某人汗颜。”

    “不过，这一局棋，是否会有个输赢？”

    说着，黄龙士也抬手，捏起一颗鹅卵石，然后又放在了棋盘之上。

    叶千秋笑了笑，道：“两军对垒，知己知彼，方能百战百胜。”

    “不知黄先生能的卦能算到多远多深。”

    黄龙士闻言，道：“那就看我的造化了。”

    叶千秋笑着，再落下一枚石子，悠悠说道：“当年黄先生初入上阴学宫，自号三甲，剑走龙蛇，于湖畔大雨后泥泞中一气呵成砥柱录，开篇便言要为天地立心，为生民立命，为往圣继绝学，为万世开太平。”

    “这些年黄先生行走四方，教了陆诩这样眼瞎心不瞎的孩子落子生根，还教出了像李姑娘那样的声色双甲。”

    “还教了那伪王妃如何媚国，替一位女子代笔了女戒，让广陵王烹杀了次子，误导了钦天监那帮无知后生，等等。”

    “只要黄先生愿意，谁不是先生手中棋子。”

    “接下来，黄先生是不是还打算去教一个挎木剑的温姓小家伙如何用剑？”

    “不过，我劝黄先生歇了这份心思，因为，那小家伙已经被贫道截胡了。”

    此时，黄龙士的面色早已经不再如开始一般淡然。

    他的眼神早已经出卖了他的内心。

    起初，当叶千秋开口时，黄龙士并不在，还有几分窃喜。

    但是，当叶千秋一件件一桩桩的提及他布下的那些棋子时。

    黄龙士再也没有了半分喜意。

    身为一个棋手，自己落下的棋子已经全部被对方知晓，而对方的棋子落在哪儿，他却是一无所知。

    这相当于他在下一局盲棋。

    而这局棋，他相当于一个瞎子，一个聋子。

    这让多年以来，习惯了翻手为云覆手为雨的黄龙士感觉到了一丝不安。

    随即，又有几分躁动从心底升起。

    那是一种莫名的兴奋。

    多少年，没有过这样的感觉。

    这种感觉既令他感到不安，又让他感觉到兴奋。

    他虽然对眼前这位叶真人没有多少了解，但是，他已然明白，往后的江湖，将会因为这位叶真人的出现，而风起云涌。

    这时，叶千秋再起一子，落在棋盘之上。

    随即，叶千秋站起身来。

    黄龙士见状，道：“叶真人，这棋还未下完。”

    叶千秋笑了笑，道：“在贫道来时的那一刻，你的这局棋就已经输了。”

    黄龙士微微一怔，随即笑了起来。

    输棋比赢棋更让他高兴。

    “是啊，这局棋，是我输了。”

    下一刻，石桌上的棋盘一寸寸皲裂，在顷刻间化为粉末。

    棋盘上的鹅卵石哗啦啦的洒落一地。

    在石桌化为粉末的那一刻，叶千秋的身形已经消失的无影无踪。

    黄龙士看着远处的芦苇荡，微微一叹，道：“一局棋，最怕的就是有未知的变数。”

    随即，黄龙士抬头看了看天，朝着那边玩耍的孩童笑道：“娃娃，要打雷了，雨要来了，赶紧回家收衣服了。”

    那玩耍的孩子们抬头望一望天，天上晴空万里，哪里有半分乌云。

    有孩子道：“老爷爷，太阳这么大，哪儿会下雨啊？”

    黄龙士淡淡一笑，抬手一指，道：“你们再看，那不是云来了吗？”

    孩子们再抬头望去。

    果然看到刚刚还晴空万里的天穹，在顷刻间，已经是乌云翻滚，云层之中有雷光乍现。

    ……

    襄樊城外三十里，广阔无垠生机勃勃的芦苇荡中。

    徐凤年、仙风道骨的九斗米老道魏叔阳、贵气十足的吴灵素三人并排乘马而行，后边是徐凤年的马车和扈从。

    徐凤年对吴灵素不太能瞧得上眼，但这家伙是神霄派的人，是叶真人的跟班儿。

    叶真人不在，那自然得让这老小子跟在他身边，这样才算安全。

    这时，三人都在前边的芦苇荡口子上看到了一溜车队。

    徐凤年嘴角泛着笑意，淡淡说道：“魏爷爷，叶真人今天早上给我卜了一卦，说我今天有血光之灾。”

    “魏爷爷觉得叶真人这卦准不准？”

    九斗米老道魏叔阳道：“我只知道叶真人神通广大，这卦准不准就不知道了。”

    徐凤年看向一旁的吴灵素，道：“吴道长觉得呢？”

    吴灵素的眼睛正瞅着前边路口的一架马车，只觉得那一架马车似曾相识，随即，他想了起来。

    几天前，他曾在那架马车上看到过一个绝色美人儿。

    回想起那美人儿的容貌，吴灵素心里又有些痒痒。

    这时，听到徐凤年的话，吴灵素回过神来，随意答了一句。

    “掌教真人的卦自然是准的。”

    徐凤年闻言，看着芦苇荡口子上的车队，面色渐渐严肃起来。

    “是啊，叶真人的卦，的确准。”

    “魏爷爷，桃木剑都用上了够不够用？”

    魏叔阳抚须微笑道：“桃木三十六，剑阵已经准备妥当。”

    徐凤年点了点头，脸色阴沉道：“禄球儿信上说襄樊王明阳的弟弟也来了，我就不明白当年襄樊攻守战了整整十年，他也不曾帮手，为何今日却来凑热闹，难道是良心发现了？”

    魏叔阳神情瞬间凝重起来，叹息一声，摇头道：“老道这就不敢妄言了，只知此人的武道修为极为深厚，否则也不至于接连两次登上武评，连续二十年做了那天下第十一高手，外行看热闹，觉得这名号可笑，老道真是半点都笑不出来。”

    吴灵素一听徐凤年和魏叔阳这对话，也回过味来。

    合着今天这真要有血光之灾啊。

    吴灵素也不是傻子，知道这天下间和北凉徐骁有仇的多了去了，这徐凤年走到哪儿就得被人追着杀到哪儿。

    也不知道今天这来人厉害不厉害。

    掌教真人也真是的，这个时候出去和人下棋，也不带着他。

    现在可惨了。

    也不知道徐凤年这小子能不能应付得过来。

    这时，吴灵素又听徐凤年和魏叔阳道：“暂时已知的有第十一和四具符将红甲，赵衡还有哪些后手，既然连裴南苇都肯当作等同于一颗弃子的棋子，那必定就不止是这般客气了。”

    “让宁峨眉与凤字营快马跟上来，不需要拉开半里路距离，并且与他说明白，准备死战。”

    吴灵素一听“准备死战”这四个字，脸立马就垮了。

    好家伙，这是要出大事啊。

    老道魏叔阳立即策马折回。

    只留下徐凤年和吴灵素策马而行。

    这时，徐凤年也放缓速度，与后边的马车并驾齐驱，伸手叩了叩车壁，姜泥掀开帘子，一脸狐疑。

    徐凤年说道：“你与老前辈说一声，天下第十一的王明寅来了，符将红甲也来了，说不定暗中还有不弱的隐藏高手。”

    姜泥面无表情哦了一声。

    “你小心些，别下车。今天不太适合你看笑话。”

    说完这句，徐凤年这才夹了夹马腹，在吕钱塘杨青风舒羞三名扈从的贴身护送下快马前行。

    吴灵素一听要死战，心里已经有些慌。

    这四周全是芦苇荡，想要藏个把人，简直不要太容易。

    他抬眼望去，只见徐凤年那小子已经策马前行，前方车队前，有一个衣着华贵的绝色女子出现。

    吴灵素看到那绝色女子的面容，一脸的惊讶，还真是那天在街上看到的那位美人儿。

    吴灵素也不是傻子，能在这个时候来送徐凤年的，绝对是非富即贵。

    这女子这般姿容，那更不是普通人。

    这时，只听得那绝色女子身旁的两名女婢朝着徐凤年怒目斥责道：“北凉世子，见到王妃，为何不下马？”

    吴灵素一听这话，顿时反应过来。

    “王妃？”

    “莫非这美人儿便是那靖安王妃？”

    难怪是如此绝色，那可是胭脂评排名上比襄樊李双甲还要高的大美人。

    此来襄樊，因为他是跟着掌教真人出行，自然不敢乱走，更不敢去烟花之地。

    有些遗憾没能得见那位白玉狮子滚绣球的名妓。

    但没想到却是能得见靖安王妃裴南苇。

    他虽然没见过那声色双甲的李白狮，但是他确定，这世间任何一个男人，在王妃裴南苇和声色双甲的李白狮中选择，哪怕后者在容颜上更胜一筹，都会选择与裴南苇共度。

    毕竟，这裴南苇可是离阳王朝六大藩王的正王妃，可不是那些亡国嫔妃可以媲美的，恐怕唯有亡国皇帝的皇后在诱惑程度上可以一较高下。

    那种刺激感和满足感，可不是一个妓女能够比拟的。

    吴灵素瞅着那位靖安王妃想入非非。

    都有些忘了刚刚徐凤年所言的死战二字。

    也不知道徐凤年和那靖安王妃在说些什么，只见那靖安王妃笑的很开心。

    那笑容，把吴灵素的魂儿都给勾走了。

    不过，没过一会儿，那刚刚还一脸笑容的王妃又突然涨红了脸，好像被徐凤年给气着了。

    随即，便更是看到一名侍卫抽刀示威，一名女婢怒斥出声，直呼徐凤年名字。

    这时，那王妃裴南苇却是转过头，蹲在地上干呕起来。

    只见徐凤年下了马，抬手在裴王妃那曼妙不可言的后背上轻抚起来。

    这给吴灵素看的心火滋生，恨不得给裴王妃抚背的是他。

    吴灵素看着这俩人的表情，虽然不太能听清楚这俩人嘀咕什么。

    但以吴灵素的直觉来看，这北凉世子徐凤年和那裴王妃定然有事。

    说不准是有奸情！

    毕竟，那徐凤年也是好色之人。

    这时，只见那裴王妃缓缓站起身，踉跄了一下，徐凤年想要去搀扶，结果被她狠狠甩开手，徐凤年也不生气。

    吴灵素看到这一幕，更加肯定了，这两人肯定有说不得的奸情。

    过了一会儿，那裴王妃面色凄然的脱下了鞋子提在手中，白袜踩在地面上，痴痴望着绿苇掩映的那条泥土小径，走上了泥路。

    就在这时，泥路小径上走来了一男一女，都很年轻。

    而且显得额外意气风发，年轻男子肩扛着一根竹竿，身后十步距离跟着一个负剑的清秀女子，双眼紧闭，冷冷清清的气态。

    吴灵素看到那年轻男子，面色微变，立马就想了起来，这年轻男子不是那日在江上一杆子要挑翻一艘船的狠人吗？

    他不是被老剑神李淳罡给赶走了吗？

    怎么又来了？

    这次还带了个帮手？

    这还没完没了了？

    哎？不对？

    素王？他好像在哪儿听过。

    随即，吴灵素偷偷看了一眼吴六鼎身后的那负剑女子。

    素王剑！

    好家伙！

    那可是天下名剑排在第二的绝世神兵，据说素王乃是这代剑冢家主的称号与佩剑名字。

    吴灵素可不是没见识的，一下子就想起了这素王是什么人物。

    这时，只听得那年轻人朗声道：“李老剑神，吴家小辈吴六鼎，今日携素王剑而来，只求一战！”

    话音刚落，两侧芦苇荡无风而狂舞，衬托得这名未来吴家剑冢的剑道扛鼎人如同神仙一般出尘。

    无形剑气瞬间弥漫天地间。

    吴灵素胯下的骏马此时都不安的打了两个响鼻。

    吴灵素往后退了退。

    吴灵素心里暗道，这小子是来找李淳罡约架的，估计是上次被李淳罡一剑斩江两百丈吓跑了，觉得没面子，这是来找回场子来了。

    不过，李淳罡能收拾他一回，就能收拾他第二回，但加上这素王，李淳罡能行吗？

    这时，只见那裴南苇身形不稳，徐凤年一手扶住她，另一只手抬起。

    一只神俊非凡的青白矛隼俯冲而来，落在徐凤年的手臂上。

    只听得徐凤年转身对魏叔阳等人说道：“你们随矛隼入芦苇荡，拖住符将红甲。”

    魏叔阳等人应声而去。

    吴灵素心中一紧，好家伙，这不止一伙人，还有人。

    就在吴灵素心里慌神的时候。

    徐凤年已经和那王妃退了过来。

    只听得马车上传来了李淳罡那惫懒的声音。

    “徐小子，老夫今日可要再度借剑才行。”

    徐凤年没好气喊道：“借吧借吧，本世子恨不得借你一百剑一千剑。”

    话音落下，老剑神李淳罡出了马车，提了剑，凌空如蛟龙而去。

    吴灵素心头越来越不安，暗暗道：“掌教啊，掌教，您老人家去哪儿了啊。”

    “您老人家可快点回来吧，这是要遭啊。”

    就在这时，只见一名庄稼汉子从芦苇荡中穿梭而出，道：“世子，借头颅一用。”

    “好家伙，又来一个！”

    吴灵素心里咯噔一下，赶紧下马，往后挪步。

    吴灵素已然明白，今日徐凤年真的是要有血光之灾了。

    这个恐怕就是徐凤年先前所说的那个天下第十一的高手！

    要知道掌教真人才排天下第十，虽然吴灵素觉得凭掌教真人的本事最起码也得排个天下前三。

    但这个天下第十一的高手即便不如掌教真人，也定然不是好惹的。

    李淳罡要与携带素王剑的吴六鼎一战，各自代表着江湖上新老剑道魁首，断然不会三招两式便能脱身。

    魏叔阳吕钱塘四人已经悉数前往芦苇荡中，更是一场胜负难料的血战，便是拼死殆尽都有可能。

    此时，这北凉世子徐凤年身边便只剩下死士青鸟，以及宁峨眉和身后的一百轻骑。

    就凭这帮人能挡得住那天下第十一的高手吗？

    吴灵素再往后退去，他可是无辜的啊，可别被殃及了池鱼。

    这时，只见那大戟宁峨眉一手抬起，三十轻骑呈现扇形铺开，三十把劲弩直指那位天下第十一的高手。

    随即三十弩齐射，嗡嗡破空而去。

    可那天下第十一只是怡然不惧向前而行，伸出一只手，对着身前空中指指点点，将第一拨箭雨都给点落在地。

    一拨雨泼过后，连珠而来，第二拨箭雨骤至，神情古板的天下第十一不再单手指点江山，双手握拳，衣衫鼓起，竟是摆出要硬抗弓弩的蛮横姿态，数拨箭雨皆是被他游荡于体外的气机剧烈弹开，纷纷斜插入地面。

    一时间天下第十一的身后布满箭矢，毫发无伤地径直走向三十位马上轻骑。

    北凉轻骑策马提刀杀去。

    农夫模样的天下第十一冲刺起来，双手拨开扇面两侧射来的箭雨，大踏步跑起来，对着首当其冲的校尉生硬的撞在一起。

    那校尉便连人带马一起被天下第十一撞飞出去。

    随即，那天下第十一继续加快步伐，双脚踩踏地面如轰鸣，不输马蹄声，双手摊开，撑在两匹马身上，骤然发力，把跟在那校尉身后的两骑四蹄悬空，给横向摔了出去。

    天下第十一一口气甩开了三匹战马，两柄北凉刀终于趁机砍去，力拔山河的汉子面沉如水，双手握住天下间锋芒最盛的制式凉刀，只是一拧，就被他卷曲起来。

    “下来。”

    只听他平静说出两字，两名悍勇轻骑便被他给扯下马丢出去。

    当头一匹战马急停，马蹄高高扬起，重重踩下。

    他蒲团大的双手闪电缩回，高过头顶，握住力沉千钧的马蹄，冷哼一声，将这匹骏马给生撕了。

    把一匹冲势惯性下的战马给活生生撕成两片，这得需要多大的气力。

    吴灵素看到这一幕，忍不住吞咽了一口口水。

    这都是狠人啊！

    没过了一会儿。

    那些轻骑已经被天下第十一给干掉了不少。

    吴灵素又往后退了几步。

    他已经随时准备逃走。

    他可不能跟着徐凤年这小子一起死。

    就在这时，吴灵素的身旁出现一道影子，一只手拍在了吴灵素的肩膀上。

    “干嘛呢？”

    吴灵素听着这熟悉的声音，差点都哭了起来。

    当即扭头，一脸惊喜的看着突然出现的叶千秋，眼泪汪汪的说道：“掌教，您可算回来了。”

