    夜里十一点多，我推着电瓶车，陪着刘雪红走向她住的小区。

    夜风透着凉爽，刘雪红挽着我的手臂，不顾行人的异样目光，跟我慢慢走在街边。

    到了小区大门前，我站住，冲着她微笑。

    “想走了吗？”刘雪红也微笑道，清澈的双眸，又是盯着我的眼睛。

    我点头，我真的要走，感觉到她的目光，好像在邀请我到她家里。

    “进去吧。”我也道，骑上电瓶车。

    我不想走进刘雪红家里，感觉要是走进去，恐怕再也难分开。

    电瓶车转过街角，我回头瞧，看到一个微胖，头发随着夜风飘起，显得孤独的身影还站在那里。

    我长长呼口气，感觉人生的悲欢离合，很复杂，很让人叹息。

    本应该很幸福的结合，却因为要面对现实而分开，受到现实的打击，却又觉得分开的人很值得珍惜。

    刘雪红如此，林娇娇要是跟我离婚，不知道会不会跟她一样。

    其实，我当时追林娇娇，也是因为现实，觉得她漂亮，就此而已。

    电瓶车开进小区，我掏出手机，先瞧瞧屋子里的监控。希望许忠也在里面，我想抓到他们的证据也想急了。

    搞什么？林娇娇在卧室里，欣赏自已的美呀。

    这女人，穿着那一袭丝质睡衣，在卧室里来回走动。

    这是什么情况，我能看出，林娇娇身上，就只有那件睡衣。来回走，不管是前是后，都是美出韵味，美出温柔也美出活力。

    不对，我瞧林娇娇的样子，好像有点着急紧张。

    为什么着急紧张，是不是怕我知道她跟许忠的事，跑白依依面前发怒。

    林娇娇的紧张，也让我不禁回头，警惕地打量周围每一个角落。

    我感觉，今晚我又揍了许忠，而且差点发现他们俩在干嘛，这家伙一定又会叫人，杀我灭口。

    周围没有情况，我走进电梯，不过手机的监控继续开着，瞧瞧林娇娇是不是又要演戏。

    电梯停，我走出去，掏出钥匙开门，故意弄得声音大一点，眼睛却没离开手机。

    是不是，林娇娇听到开门的声音，赶紧躺在床上。

    我关掉监控，走进客厅。幽幽淡淡，如茉莉花般的芳香还在，证明她在客厅，刚刚走进卧室不久。

    我又推开卧室门，先感觉更浓的茉莉花香然后傻眼。

    这个女人，想用她超级美的身子，让我忘记她跟许忠躲在办公室里的怀疑呀。躺在床上，修长的雪腿距离用不着这么远，双臂也放在两边，真的是尽展娇姿。

    确实很美，如薄雾缭绕着睡去的仙女。虽然每一丝每一毫我都熟悉，但却有美出绝品的陌生感觉。

    “回来了。”林娇娇突然出声，声音却是无比温柔，慢慢地坐起来。

    “回来了。”我点头回应，脱下小黄衫，拿着衣服走向浴室。

    卧槽！我看着自已的身子。虽然对林娇娇很不爽，甚至已经有点讨厌，但就是挡不住充满韵味的美。

    一会，我走出浴室，进入卧室，更是吓一跳。

    林娇娇斜靠在床头，好像睡意朦胧的样子，看着我的眸光，又是带着以往经常流露出来的温柔和关切。

    我更加有感觉，这女人真的很会演。刚才没有的，此时那一袭睡衣上方，一边稍稍往下坠，那一抹粉粉丰盈的皮肤，真的比雪还白。

    “累吗？”林娇娇又是柔声问道。

    我摇头，往她旁边躺下才道：“不累。”

    “老公，那位叫许忠的家伙，真的是生病住院，向我说起他的病情。”林娇娇声音还是轻柔，伸出娇手抚着我的脸。

    我感觉，这手比她说话更温柔，只有护士的手，才能这样温柔。

    “那个狗养的家伙，上次还叫人开车撞我，幸好我跑得快。”我大声道。

    他丫的，说到这事，我也想要许忠的命。

    “什么，你怎么知道，是他叫人撞你！”林娇娇的口气，很吓一跳的样子。

    “我感觉，就是他。”我又道。

    “猜的呀，也许不是他吧。”林娇娇的声音又变得温柔，身子也朝着我斜靠。

    我不得不很重地吸口气，先没看着她的美，幽幽茉莉花般的芳香，要是以往，我已经受不了立刻让她惊叫欢笑。

    “老公，别送快递了。”林娇娇的声音更柔，俏脸也凑在我耳边。

    “不送快递，你让我吃软饭呀。”我有点没好气。

    “人家心疼嘛。”林娇娇又是小声道，一条修长的胳膊伸向我的脖子。

    我差点大笑，她真的心疼我吗？是怕我丢她的脸吧。

    林娇娇搂着我脖子的手，往她那边用力收，让我脸朝她转。

    “咯！”这是我咽一下口水的声音。

    虽然知道她是在演戏，知道她并不会心疼我。但这幽幽淡香，几乎碰到我鼻子的一抹雪肤，还有撒娇似的娇态，让我差点翻过身，又听到她的惊叫。

    我静下心，虽然她很美，但跟许忠在酒店，我保证，她也跟此时一样娇，一样温柔。

    “今晚跟我值班的护士和医生，都知道你在送外卖了。”林娇娇又道。

    “送外卖，又不是见不得人，怎么怕人知道。”我也道。

    “但我的面子呢？等着全医院的护士，知道我的老公送外卖，我脸红。”林娇娇提高声音，坐了起来。

    我也坐起来，这女人，温柔不下去了，想的只是她的面子。

    “是！现在我落魄，我不但送外卖，还派发广告。不这样干，怎么培养小楠，怎么还房贷！”我也提高点声音。

    林娇娇身子直一下，双手叉腰：“什么，你还派发广告，那我更丢脸！”

    “离婚，儿子给我，房子给你，我一分钱不要，只带着小楠。”我一怒之下也道。

    “休想，房子我要，小楠我也要！”林娇娇不但说，还扬着下巴，身子更直。

    我看着这女人，咬牙，差点将她跟许忠的事爆出来。

    “看我干嘛，派发小广告，送外卖，你还是家里的男人吗？”林娇娇搞出气势更足的样子。

    这女人，我真想揍她一顿，但我从来不打女人。

    “你自已说，是男人吗？是男人吗？”林娇娇大声道，溜下床，站在床边又是双手叉腰。

    我张大眼睛，我是男人吗？我让她瞧瞧，我是不是男人。

    “砰”！我跳下地，手伸向她。

    “你少来！”林娇娇连叫带挣扎。

    “我让你瞧瞧，我是不是男人！”我说着，手用力，立马让她双脚离开地板。

    “砰”！又是一声响，这是林娇娇，被我扔下的声响。

    “杨楚！你……”林娇娇真正惊叫起来。

    这女人，现在叫我的名字，等会我让她，很温柔地叫我老公。

    “老公！”林娇娇真的叫我老公了，不过声音不是温柔，而是着急。

    “我是不是男人！是不是！”我问道，不客气了。

    “是是！你是男人，是我老公。”林娇娇也赶紧回应。

    这个女人，就是得对她不客气，不过，平时她也不喜欢，此时我对她太客气。

    我看着林娇娇，不知道她跟许忠在一起的时候，有没有这样娇，有没有这样婉转。

    这女人，要不是太现实，不跟别的男人，我保证，会疼爱她一辈子。这么美，这么娇气，茉莉花般的韵味这么浓。

    我很爱她，爱得她深入骨髓，她却说我不是男人。

    “老公。”林娇娇终于温柔叫着我，满脸服服帖帖的温柔样。

    我点头，她承认，我是她老公，承认我是真正的男人了。

    “老公，我不想离婚。”林娇娇又是喃喃自语似的道。

    我懒得理她，这女人，此时好像很爱我，天一亮又是心在别的男人。我要是抓到她跟许忠的证据，瞧瞧会不会跟她离婚。

