        咻咻咻...！

    黄鼠狼一脉的妖灵根本听不进去，大王被擒，即将要被斩首，它们如何能坐的住，几乎纷纷化为黑影朝着虚空杀去，其中还有不少鼠类一脉的高手，要为自己的大王报仇。

    “它们好像不听你这个王的话”

    涂小安摇了摇头，身边九柄薄如蝉翼的飞刀凭空出去，一一带着破空声的射去，带走的却是一头头妖灵的命。

    差距，普通的三阶妖灵现在在涂小安的面前，跟普通的人类几乎没有任何的区别。

    若想杀，几乎不费吹灰之力。

    澎...澎...澎...！

    九柄飞刀一闪而逝，射到妖灵的身上，直接就爆炸成血雾开来，然后就显化本命金丹。

    接下来是无比血腥而残忍的一幕，虚空下，一颗颗的本命金丹显化，好像是黑幕刚拉开，夜空的星星纷纷露出了头，努力散发属于自己的光芒。

    繁星点点。

    下方的无数种族都看的目瞪口呆，一阵惊悸，毛发着了魔一样地冰冷地直立起来，茫然不知所措的脑子像一张白纸。

    它们就这样直瞪瞪的看着一位位强大的妖灵灰飞烟灭，金丹显化。

    几乎每一秒都有一位妖灵的死去，太疯狂了。

    生命如草芥，在此刻，真真如此。

    “快住手，住手，蛇妖王，你如此厮杀三阶妖灵，你会受到天地法则的惩罚”黄妖王疯癫的朝着涂小安怒喝，一口口重血喷出来。

    涂小安此时就如一条冷血的蛇，波澜不惊的说：“它们是主动杀来，而我不过是被动的还击”

    从古到今，每一位君王的诞生，就是踩在无数的尸体上登基。

    一将功成万骨枯。

    任何事情都要付出代价。

    涂小安想当妖灵山脉的共主，就要展开杀戮的雷霆手段，让一个个种族都怕它，都不敢有一点意见。

    用君子手段？

    拜托，这是弱肉强食的妖灵山脉，没人会跟你讲道理，今日若是蛇族不敌，被灭了也就被灭了。

    谁会站出来为蛇族伸张正义，打抱不平。

    况且，涂小安现在杀的，不过是黄鼠狼一脉跟鼠类一脉而已，还是它们自己冲上来的。

    已它们的命，杀鸡儆猴，成全蛇王的威名，为妖灵山脉的共主奠定基础。

    涂小安何乐而不为。

    再者说，若不是他的雷霆手段，种族大战没那么快结束，不知道陆续还会有多少生灵死在这场硝烟的战争中。

    何况，你黄妖王带领种族大军灭我蛇族就可以，我现在不过杀你一些妖灵，就那么义愤填膺？

    呵呵，这才哪到哪。

    “上一步者，皆死”

    涂小安看着虚空下，大量的本命金丹悬浮，一对眸子绽放两道灿灿神光的爆喝。

    他到要看看，有多少妖灵可以为了黄妖王而去死。

    天黑沉沉的，像玉帝打翻了墨汁瓶，一大片乌云笼罩了下来，一眼看去就像一大群可怕的黑傲傲的鬼魂，穿着全缕丝绒衣服，挥舞着黄金铸成的宝剑。

    这些鬼魂们发出轰隆隆的震响，势如汹涌澎湃的巨浪，转眼间雷电交加，狂风暴雨，那种地动山摇的气势，像高山猝然崩裂，轰然倒地的巨响，一道宝剑像划破了天空，化作纷纷了暴风雨怒下。

    下雨了，天哭了，仿佛老天爷在哭泣，在摇摇欲坠，震耳欲聋的雷声冠绝整个妖灵山脉。

    这场暴风雨下的突然，下的波涛汹涌，不禁使人惊心动魄，乌云裂开了，把金箭似的闪电从密布的浓云中射向大地。

    雷声轰鸣，乌云在燃烧，喷着可怕蓝色的火焰。

    天空在颤抖，下方的种族妖精也在胆怯地震动起来。

    这雨下的好生恐怖。

    “蛇妖王，你看到没有，你杀了太多的妖灵了，天地法则怒了，要降罪与你”此一幕出现，让黄妖王面目狰狞的狞笑起来。

    好像是他喜闻乐见期待的一副画面。

    “扯淡...！”

    涂小安脸色阴郁蹙眉起来，这雨下的是挺可怕，整个天都在震动，天地法则真的怒了？

    还是老天爷真的哭了？

    没错，今天死了太多的修炼生物，三阶妖灵也死的没有一个具体的概念，甚至妖王，深山妖王，都死去了。

    老天爷是应该哭一下的。

    每一位三阶妖灵都要经过渡劫从而证道。

    它们算是得到了法则的认可，有了属于自己的身份证，不需要偷偷摸摸，可以光明正大的脚踏实地。

    现在一下子死那么多，可谓惨绝人寰，人间炼狱。

    但，这与他涂小安有何干系，种族大战不是他发起了，那些妖灵冲上来，是自己作死，他不过是还击罢了。

    就算天地法则怒了又怎样，涂小安身负雷电之力，掌控天威之能，还怕天地法则给他来一道五雷轰顶吗。

    既然他的身，他的心被炸的粉碎，血如井喷，涂小安依然安之若素，处之泰然，他没有错。

    就在今天，他涂小安这条蛇就要当妖灵山脉的共主，万族看着，天地法则作证，哪怕血与骨散落一地。

    君子已厚德载物这一套可不适合在妖灵山脉。

    他日若逐凌云志，敢笑黄巢不丈夫。

    涂小安心如明镜，他知道，只有他当了妖灵山脉的共主，这个世间才会太平下来，人妖两族才能和平相处。

    因为只有他既人既妖，他的立场不会有任何的变差跟存私。

    站在人的角度，杀妖是降妖除魔，站在妖的角度，人类杀了吃了，都只能怪自己没用。

    不过都是食物链而已。

    他要打破这一切的规则，为这片天地做点什么。

    由于这场诡谲的天雨轰隆隆的一下，不在有作死的妖灵冲上来要救黄妖王。

    可黄妖王却癫狂的大吼大叫：”蛇妖王，你完蛋了，你惹的老天爷都怒了，都看不下去，你等死吧”

    “天地法则要想杀死你这条蛇，就跟捏死一只蚂蚁一样简单，你以为你赢了，可笑，大大的可笑”

    涂小安眼中闪过一片寒冷，整个人瞬间迸发出令人感到强烈杀意与深渊般绝望的恐怖气场，提着倚天剑，看着黄妖王在那里妖言惑众，冷冷一笑：“我死不死，这也不是你能关心的，最起码，有一点，你肯定会死在我前面”

    吟...！

    倚天剑再次光芒万丈起来，剑吟声冲天而起。

    “黄妖王，斩...”

    