
“宝啊，是不是那些知青知道自己会考上大学，要回城里了，所以都舍得用钱了？”

“奶真厉害，这个也能给你猜出来，你可以知道尘儿买了多少盒雪花膏？”严小南对严奶奶竖起了大拇指。

“多少啊？”严奶奶奇怪。

严小南没有回答，而是跑进了屋子，出来的时候手里拿着二个布包，打开第一个布包，里面有六盒雪花膏，还有六个蛤蜊油。

严小南分给奶奶，老妈，大嫂，二嫂，还有福宝和自己每人一盒雪花膏，一个蛤蜊油。

“咋会有这么多咧，这个丫头日子不过啦，宝啊，奶不要，你给她，让她自己用。”严奶奶有些心疼，蛤蜊油就算了，雪花膏可是金贵的东西，还一人一盒，太费钱了啊。

严小南耸耸肩：“奶，人家现在是你的准孙媳妇，孝顺你不是应该的嘛，拿着啊，以后好东西多着呢，你等着慢慢用啊。”

雪梅将福宝的雪花膏和蛤蜊油还给了严小南：“南南，你说福宝还在吃奶呢，要涂啥雪花膏，浪费钱啊，你去还给尘儿，她以后在京城生活，肯定得花不少钱的。”

严小南点头，当初叶尘儿把雪花膏给自己的时候，自己就说过奶娃娃不要的，但叶尘儿心细，福宝也是女娃子，可得一碗水端平了，人家不要就是另外一回事了。

严小南将福宝的雪花膏收起，从口袋里掏出一袋奶粉：“尘儿说了，如果不要雪花膏，那就用奶粉代替，反正家里女的都得收到她的新年礼物才行。”

东南笑了：“那你的意思是只有女的有礼物，我们男的就没有礼物了？”

严小南将另外一个包裹打开，里面是四支钢笔，东南西南六斤和五斤半一人一支，还有一瓶茅台酒，那是给老爸的礼物。

严小强一看到茅台心情愉快的不得了：“尘儿这个侄媳妇还真不赖，我终于有茅台可以喝了哦。”

严东南有些不好意思了，人家还未过门呢，咋能拿人家的东西。

“这个是叶尘儿替他的哥哥叶尘鸣送的，说是这么多年承蒙我家的关照，表示一下心意。”严小南特地走到自己老爸面前才开口解释，万一老爸发脾气把酒给丢出去咋办，这酒放到以后可是老贵老贵的了。

严小强的脸部表情非常丰富，从惊喜到惊讶到愤怒到纠结，最后索性把酒放在桌子上，人却走了出去，大家面面相觑，老爸是几个意思啊，是要还是不要咧。

听到是尘儿的大哥叶尘鸣送的，严奶奶的脸色沉了下来，一把拉起严小南就进了自己的屋子：“南南啊，你告诉奶，你跟那个叶尘鸣是不是处对象了。”

严小南点头又摇头的：“奶，我答应给他机会，但不是现在就处对象，而是等他有了成绩以后再说。”

严奶奶放心了，叶尘鸣很好，家世好，能力也不错，长得更是好看，但如果护不住南南，那还是拉倒吧，就依南南说的，等他有了成绩再说，反正南南还小呢。

今天又是年三十了，家里的孩子越来越多，六斤和五斤半如同当年的西南和北南，不管天气有多冷，总要出去野一会儿才罢休，两人带着水桶和冰坠子，打了好多个冰洞，倒也钓上了几条鱼。

当两人喊着太奶太奶进来的时候，严奶奶仿佛看到了北南和西南小时候拿着水桶进门的样子，不由的悲从心来，北南这个死孩子，你真的不要你奶，不要这个家了吗。

福宝和多多就睡在堂屋的火坑上，大概感应到了严奶奶的悲哀，不约而同的大声哭了起来，这一哭，赶走了严奶奶的思念，把思想集中到两个小不点的身上。

孩子一哭，雪梅和汤小玲从厨房了跑了出来，喝奶的时间还没有到，那就是尿了，或者拉了，手脚利索的为孩子换了尿片子，又回去厨房忙活了。

六斤和五斤半钓来的鱼非常及时，年夜饭上总是要有鱼才像样，年年有余嘛，好意头总是要的，严奶奶请出了列祖列宗的牌位，这次可是正经八百的上香进贡了。

看着祖宗牌位，严小南生出一股我也是严家人的豪情，这是十多年来最深的一次的感悟，主动搀扶着奶的胳膊，对着牌位跪了下来，恭恭敬敬的磕了三个响头。

然后严小强和翠花也跪了下来：“祖宗啊，明年我可不知道会不会回来，你今天多吃点啊，如果我不回来，就让东南和西南拜祭你们，你们可莫怪啊。”

听着严小强的唠唠叨叨，没有人觉得好笑，都有了淡淡的伤感，西南尤其难过，如果自己也参加高考，是不是可以跟父母和奶，还有南南一起离开呢。

可看了看身边的六斤和汤小玲，还有她怀里抱着的多多，算了，东边不亮西边亮，只要南南好就可以了。

东南带着雪梅跪下了，年后他们一家四口将要离开蘑菇村，去县城工作生活了，希望老祖宗能够庇佑严家子子孙孙繁荣昌盛。

西南带着汤小玲跪了下来，看着祖宗的牌位默念祖宗保佑南南，保佑奶和爹娘一生平安，保佑北南早日回来，跟家人团聚。

六斤和五斤半最后跪了下来，两兄弟现在也懂事了，再也不会你争我夺抢先跪了，排在一起一同下跪一同起身，公平的不得了。

拜祭结束，撤了牌位，从新摆上新的碗筷，大家开始团团圆圆的围在一起，吃了起年夜饭，这是严小南从出生到现在为止的第十八顿年夜饭，也是在蘑菇村的最后一顿年夜饭了，以后是不是会回来，那要看奶奶了。

年夜饭吃得分外的温馨，大家都知道过了年等录取通知书下来，南南就得上京城了，所以这顿饭吃的很晚，两个孩子已经熬不住去睡觉了，西南和东南让汤小玲和雪梅也带着小毛头先去睡觉。

南南拿出大伯的信，那是早两天就寄过来的，同时寄来的还有三百块钱和一张证明，他在信中建议南南上京城的时候，把奶和她的父母一起带来，省的一个大姑娘在火车上不安全。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="69115528"  chaptername="第二百六十九章  最温馨的年夜饭">加入书签</a>
</div>
