    林小鱼小跑了过去，欣喜道：“叶星，你终于来了啊，我都打给你十几个电话了。”

    “手机被小偷偷了。”叶星微笑道。

    看着眼前只存在在记忆深处的女孩，叶星心中百感交集。

    林小鱼，与他初二分在了一个班。

    当时那位笑眯眯看着他的女孩，却在初次见面就在他心中留下了难以磨灭的印记。

    他与她，一起学习，一起上高中，高一不在一个班，到了高二又分到了一班。

    他喜欢林小鱼，每一次看见林小鱼，心中就会有说不出的悸动。而他知道，林小鱼也喜欢他。

    所以，在高三那一年，他表白了。

    林小鱼接受了，不过高三以学业为重，他们约定好一起考SH市大学，然后就在一起。

    “啊，手机怎么偷了呢？那些小偷太可恶了！”林小鱼愤愤道。

    看着眼前女孩一脸愤愤不平的样子，叶星忽然上前了一步，随后将眼前女孩直接拉入到怀中。

    林小鱼一下子愣住了，呆呆的不知道要做什么。

    “小鱼。”

    叶星紧紧的抱着眼前女孩，感受着那熟悉的气息，眼中有着一股酸涩感。

    前世叶星的母亲这段时期被检查出肝癌，而且是晚期，父亲拼命挣钱却因为过度疲劳，在回家的路上不小心骑车摔断了腿，整个温馨的家一下子发生了巨大变故。

    而正憧憬与林小鱼大学生活的叶星肩负起了家庭的责任。

    在海市大学报名的前一晚，他想了一夜，选择了放弃进入海市大学，而且，包括放弃林小鱼。

    他不想林小鱼陪他一起承受巨大压力。

    记忆中，他在公园醒来后直接前往了医院，随后将自己所有电话号码注销，而林小鱼在海市大学校门口等了一整天，却没有等到他到来。

    两人之间的联系戛然而止。

    至此，在大学内两人没有任何交集。

    一年半后，叶星背负了巨大债务，而母亲生命也走到了尽头，父亲不久后去世。

    再之后，黑暗时代降临。

    他与其他人一起，跟着大部队在迁徙，在黑暗末日中挣扎、逃亡。

    第五年时间，他与林小鱼再次相遇。

    那时候的林小鱼的天真、笑容已经完全失去，她冷若冰霜，仿佛没有任何情感。

    她在黑暗时代中迅速崛起，短短时间内成为了王境强者，是最耀眼的一批强者，称号冰王。

    废墟城池的两人，关系漠然的相处了两年。

    第七年后，林小鱼为了救他死去。

    接下来，叶星如同行尸走肉般活了三年。

    父母死去，最爱的女孩为了救他死在了他的眼前，而他一直在想自己为什么还活着？

    也许他只是和其他人一样，只是为了活着而活着，没有渴望，没有追求，浑浑噩噩，在世间苟延残喘。

    林小鱼死后，他不止一次的想过，如果当初在海市大学报名前做了不同的选择，是否结局会有所不同？

    那不是他想要的结局。

    “小鱼，我真的很想你。”叶星微微闭着眼睛，不让自己的眼泪留下，他的声音都有点沙哑。

    前世十年时间，他做梦都想抱一下林小鱼，但是这简单的事情却使他终生无法企及。

    似乎感受到叶星的情绪变化，林小鱼伸出了自己的双手，也抱住了他，轻笑道：“叶星，我们不是才几天没有见面么？你对我的喜欢又加深了么？”

    “对，加深了。”叶星松开了眼前女孩，眼中的酸涩渐渐消去，继而一股难以言说的喜悦感冲上心头。

    他重生了，一切都还没有发生，母亲还有一年半时间，黑暗时代也还有两年时间才会爆发，他的所有遗憾都可以得到弥补！

    “可惜了，这么可爱、清新的学妹竟然已经有主了。”

    旁边，那位前来搭讪的学长看到叶星与林小鱼样子，无奈的摇了摇头，转身离开了这里。

    “走，叶星，既然你来了，我们一起去报名吧。”林小鱼笑嘻嘻道，她眼帘中盈着笑意，脸颊上还出现了一个小酒窝，拉着叶星的手想要往一处地方走去。

    海市大学是她与叶星约定考上的。

    叶星反手握着她的手，另一只手拉着她的行李箱，道：“小鱼，今天我报名后估计不会待在学校里。”

    林小鱼一愣，疑惑看着叶星，道：“什么意思？”

    叶星没有隐瞒，将自己父母的情况说了一下。

    闻言，林小鱼脸上顿时露出了担忧之色，她直接从自己钱包里面拿出了一张银行卡，道：“叶星，这里是一万块钱，你先拿去给伯父伯母用。”

    她见过叶星的爸爸妈妈，在老家，他们两家距离不是太远，初二认识后，偶尔林小鱼还到叶星家来玩。

    “不用了，小鱼，钱的事情我能解决，而且我妈的病并不是不可治愈。”叶星摇头道。

    林小鱼家境与他的家境差不多，这一万块钱是林小鱼父母给的生活费。

    没了这一万块钱，估计林小鱼吃喝都成问题。

    见叶星坚决推辞，林小鱼只能收回，她看着叶星问道：“那么你接下来打算做什么？”

    “暂时会休学一段时间。”叶星将心中想好的计划说了出来。

    “休学？”林小鱼一惊，脸上露出了焦急之色。

    “不用担心，最迟下半年我就可以再回到学校。”叶星道。

    前世，面对癌症等病没有任何办法，但是修炼时代到来后，这些病根本不算什么。

    叶星有把握将母亲的病完全治好。

    “好了，不用担心了，我们先去报名，然后送你去寝室，我再去解决休学的事情。”叶星拍了拍林小鱼的小脑袋，笑着道。

    “嗯，不过我办好之后陪你去看一下伯父伯母。”林小鱼连忙说道。

    叶星点了点头。

    看着眼前少女，他的心中有一种满足感。

    前世他没有选择告诉林小鱼，他知道林小鱼的性格，他不想自己拖累林小鱼。

    前世从今天起，他和林小鱼完全成了两条不相干的平行线，就算再见面，也宛如陌生人般，再也不可能回到最初。

    但是从今天开始，一切又发生了改变！