
　　警务室内，青年和浓妆女子，正一脸自傲的看着杨奇三人。

　　“怎么，要不要再让你打个电话？”浓妆女子冷冷看着杨奇，讥讽道。

　　“告诉你，不管你今天打多少个电话，你们今天要是不按照我的意思做，就休想离开这里。”青年冷冷一笑，目光扫过杨奇三人，落在王欣的身上。

　　“好好，我倒要看看谁这么大胆子。”就在此时，一道突兀的声音响起。

　　“谁特么在说话，知不知道我爸是谁？”青年一再被人无视，此刻也是有些怒了。

　　“局……局长……”那警员看着来人，脸色却是猛地一变。

　　这前来的人不是别人，正是他们分局的局长。

　　“王局长？”浓妆女子见到来人，脸色不由一变，连忙起身，笑着道，“王局，不好意思，小孩子不懂事。阿锋，还不快给王局道歉。”

　　“王局，对不起。”那青年也不傻，王局长可是他爸的顶头上司，得罪他，他爸都不会护他。23sk.Com

　　“道歉就不必了。”王局摇了摇头，目光扫过在场的众人，旋即落在了杨奇几人的脸上，很快就判断出杨奇的身份。

　　能够成为分局的局长，王局长的能力不但不错，观察人的本事自然也不差，从他进来，得知他的身份，唯有杨奇一脸泰然之色。这人必然就是齐局长所说的杨奇了。

　　“发生了什么事？”王局长对那警员道。

　　“王局，是这样的，阿锋和一个同学打架，阿锋你也见过，是老实孩子，对方明显是故意伤人。”浓妆女子连忙开口道。

　　“不是这样的。”王欣急忙道，这位可是局长，要是这件事定性下来，恐怕她弟弟就真的完了。

　　“我没问你。”王局长看了眼浓妆女子，旋即对那警员道，“事情是这样吗？”

　　“这……”警员闻言，不禁有些犹豫起来，毕竟这件事本来不大，可许家的要求有些过分，要不是许飞是他的顶头上司，他也不敢帮着许锋。不过现在王局长亲自询问，拿不准王局长态度的时候，他也不敢乱说。

　　“事情是这样的，徐锋和王阳是在校大学生，因为打架报警，许锋受伤，王阳因为伤人被拘留，不过王家想和许锋调解，现在双方正在就调解内容商议。”警员开口道。

　　拿不准王局长的态度，加上杨奇之前打过电话，他还是决定，这件事不过多的参与，不偏向许锋太多，否则王局长站在杨奇那边，他可麻烦了。许飞毕竟是支队长，或许没事，他这个小警员可就不好做了。

　　“王局长，分明就是王阳故意伤人，你看我们家阿锋都被打伤了。”浓妆女子闻言，不由皱眉道。

　　王局长闻言，心中冷笑，这许锋根本就是破了点皮，这也算伤？

　　“这么说，是王阳故意伤人了？”王局长淡淡道。

　　“不，不是……”王欣原本还以为局长来了，多少有些希望，可是见到对方这么说，她的脸色不禁更加苍白起来。

　　“王局长说的不错，就是这样的，那王阳根本是故意伤人。”许锋连忙道，这王局长看起来也是站在他们这边的，也不奇怪，他爸毕竟是支队长和局长也认识，有些交情。

　　“不错，不错。”王局长微微一笑，下一刻，脸色却是猛地一沉，“好大的胆子，在我面前也敢歪曲事实！这分明就是普通大学生之间的争执，你许锋不过是仗着你爸是支队长，故意为难人家王阳是吧？”

　　此话一出，所有人都是愣住，原本都以为王局长站在许锋这边，此时看来，王局长分明就是站在王欣他们这边才对。

　　“王局长，你是不是搞错了，是王阳故意打伤我们家许锋的。”浓妆女子眉头一皱，沉声道。

　　“搞错了？”王局长冷冷一笑，继续道，“这件事早就调查清楚了，不过是大学生的争执，批评教育即可，可你们局长仗着是局里的干部，居然把人抓进拘留室，还让人赔偿十万医药费是吧？”

　　这……

　　听到这话，浓妆女子和许锋都是一愣，他们完全没想到，所有的事情，王局长都一清二楚。

　　“这位同学就是杨奇吧？”王局长看向杨奇，开口道。

　　“王局长。”杨奇点点头，从王局长进来，他就已经看出，王局长并不是站在许锋那边的。

　　“秦书记指示，这件事我们绝对不会姑息，给广大群众一个交代。”王局长正色道。

　　秦书记？

　　能够让王局长称为秦书记的是谁？恐怕只有青州市委书记，秦爱国！

　　完了！

　　浓妆女子脸色顿时变得无比苍白起来。

　　“小李，把他们控制起来，待会秦书记和齐局长会亲自前来，这件事我们要一查到底。”王局长对那警员道。

　　“是。”警员连忙道，同时心中也是庆幸，好在最后自己没有站在许锋这边，就算事后有所牵连，也不会太惨，何况王局长已经开口让他行动，这就说明王局长并不打算追究他。

　　“杨先生，是我们工作不到位，给你们带来很大的麻烦。”王局长一脸歉意的看着杨奇三人。

　　“无妨，毕竟不管什么行业，都有些蛀虫。”杨奇连忙道。

　　王局长点点头，继续道，“王欣，你弟弟王阳，我已经让人将他带来，待会做个笔录，就可以离开了。”

　　“谢谢王局长，谢谢王局长。”王欣连忙道。

　　原本以为这一次她是躲不过去了，没想到王局长居然是站在他们这边的，原本棘手的事情，就这么简单的解决了。

　　很快，一行人就见到了王阳，王阳身上的伤势，明显比许锋严重多了，而且看样子还被吓得不轻，毕竟被抓进拘留所，又被威胁打了一顿，还可能开出学籍，对于一个刚刚上大学的孩子而言，不被吓到才怪。

　　“杨先生放心，我们一定会将这次的事情调查清楚，不管涉及到谁，也不会姑息。”王局长急忙道，原本以为许家仗势欺人，也有限度，如今看来，王阳分明被抓后还挨了打，这可是分局内部的问题。

　　“王局长，你只管放手去做，一切我们市局和市委都会全力支持。”就在此时，秦爱国和一名中年男子走了进来。不过两人此时的脸色都是十分的难看，以他们的眼力，自然是看出王阳身上的伤势，不少都是警棍造成的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六十八章 杨先生免费阅读。https://xs.23sk.com 