    众人刚刚上车，正要出发，就在这个时候一道黑影出现在车前。

    来者不是别人，正是刚刚回来的谭明。

    “你回来啦，成了吗？”

    “这还用说家主亲自出马，哪有不成的？”

    “那个萧南天肯定死无葬身之地了吧？”

    ……

    听了他们的话，谭明的嘴角分明牵扯了一下，“滚，都给我滚。”

    闻听此言所有人都愣住了。

    大仇得报不是好事一件吗，可是看家长的样子，似乎不怎么开心啊。

    难道是没有杀掉萧南天？

    这也不可能啊，可是大宗师级别的强者。

    别说是在这小小的滨海了，恐怕纵观整个东南方，都找不到对手。

    他老人家亲自出马，还能有杀不掉的人？

    “家主，那萧南天目中无人，杀了谭啸不说……”

    “住口。”

    谭明冷冷的扫了一眼众人，“谭啸那个逆贼，贪图荣华富贵，置祖宗遗训于不顾，我早就想清理门户了，就算是没有死在火车的手里，我也不会饶过他。”

    “他死不足惜，不值得为他报仇，以后谁也不准在我的面前提他的名字，马上收拾东西回家。”

    谭明不想再跟他们废话了。

    众人互相看了一眼，都懵了。

    他们好不容易才赶到滨海，没杀掉萧南天不说，还受到了奇耻大辱，如果不报仇的话，以后还怎么见人啊？而且滨海这边也已经有了防备，今晚是唯一的机会，如果过了今晚的话，以后恐怕连进去的机会都没有了。

    “家主啊，过了这个村可就没这个店了，你如果不方便的话……”

    “住口！”

    谭明瞪了众人一眼，“我再说最后一遍，马上收拾东西给我回家。”

    他的声音彻底冷了下来没有一丝感情。

    众人只感觉到周围的温度都下降了几分，不约而同的打了个寒战。

    他们还从来没有见到家主如此生气。

    “你们这么迫不及待的要杀掉萧南天，是为了给谭啸那个不肖子孙报仇，还是为了给北方那些豪门铲除眼中钉？”

    谭明环视了一眼众人，问道。

    俗话说不聋不瞎，不配当家，他早就知道家族中有不少人都想效仿谭啸，去给别人当走狗，只是没有拆穿而已。

    今天被萧南天教训过后，他一切都想明白了，因此也没有必要再伪装了。

    听了他的话，众人都是不约而同的退后了一步，只不过觉得一股寒气由脚底之处滋生，直冲头顶。

    这究竟是什么情况啊？？家主不是来杀萧南天的吗？怎么反倒站在萧南天那一面了？

    谭明并没有解释，冷哼一声，便回了自己的屋子。

    只是在进门之前他回头说道：“你们要想去杀萧南天的话，我也不会阻拦你们，但有一点要警告你们，你们不是他的对手，就算你们10个一起上，也绝对是有去无回。”

    谭明一直都认为，当初中海的四大强者之所以会死在萧南天的手里，一定是他使用了什么不可告人的卑鄙手段。

    现在看来，恐怕一切都是自己胡思乱想，或者的实力已经远远超出了宗师的这个范畴。

    虽然不想承认，但谭明知道，自己远远不是萧南天的对手。

    他的这些家人就更加不用说了。

    收拾完行礼之后，谭明一刻没有停留，直接往回赶去。

    没有了家族的依仗，其余的诗人自然也不敢多说什么，全部紧随其后。

    谭明等人是明面上来厉害的，其实暗地里不知道还有多少人。

    他们在等待，等待谭家跟滨海厮杀完之后，他们在坐享渔翁之利，可结果却是令人失望的。

    谭明等人只是在滨海，打了个秋风而已，就打道回府了。

    别说是厮杀了，连一点肢体冲突都没有发生。

    从坛子里得到消息之后，北方的哪些豪门都傻了。

    怎么会这样呢？

    剧本根本不是这样写的呀。

    另一边，谭明等人回到鹞子山之后，便从此，闭门谢客，不管是谁来了一概不见。

    第二天早上天还没亮，山下就已经聚集了一大批人，光是拜帖，谭明就接到了20多份。

    他连看都没有看一眼，就全部退了回去。

    他心里清楚这些人根本不是来关心他的，只是来打听消息而已。

    果然萧南天的话都得到了印证。

    不光是外人，连他谭家内部的人都无法全不相信。

    昨天带出去的10位宗师强者，其中至少有一半已经升了二心，只是还没有撕破脸而已。

    剩下的一半也有着自己的小心思，一旦谭家出事，他们都会做墙头草。

    “家族啊，外面的江湖人物越积越多了，是不是要见一两个代表？”

    “咱们总是躲着不见也不行啊，外人都会认为咱们是怕了滨海。”

    “现在小道消息已经传开了，说我们大张旗鼓去了滨海，结果连屁都没有放一个就回来了，实在是把祖宗的脸都丢光了。”

    “我们在江湖上混的，命可以不要，但脸不能不要啊。”

    ……

    一大早，族中的子弟也开始在谭明的卧室外，狼哭鬼嚎。

    “我自有分寸，轮不到你们指手画脚，现在都给我滚出去，以后没有我的话谁敢来我房间，马上踢出家谱，逐出谭家。”

    谭明给他们下了最后通牒。

    这话果然管用，所有人都灰溜溜的逃走了。

    老实说，这些年轻人对谭家已经没有多少感情了，但是背靠大树好乘凉啊，他们需要谭家做靠山，好在外面呼风唤雨。

    所以谁都不想被逐出谭家。

    等所有人离开之后，谭明这才打开房门，看着窃窃私语离开的众人，他的脸色也阴沉到了极点。

    城堡都是从内部开始溃败了。

    要想让谭家重振威望，有些害群之马，必须得铲除。

    尽管会让谭家的实力大打折扣，但也别无他法了。

    他不怕死，却害怕谭家毁在自己的手里，死后没有脸面去见地下的列祖列宗。

    当然做这种事情不能大张旗鼓，否则会打草惊蛇，更会引起别人的笑话。

    他所要做的就是悄悄进行，将几个带头的人铲除掉，这样一来剩下的人失去了主心骨，也就不会再有反叛之心了。

    唯一可惜的就是，偌大一个谭家，竟然找不到一个足以新来的人做帮手。

    ……

