    “哈哈哈哈！！我出来了！我叶枫终于出来了！”

长笑之声，从这吞界彘的体内炸响。

接着，只见这吞界彘的背脊，竟是猛的炸裂！

在这吞界彘的哀嚎之中，有着四道身影，从这吞界彘的体内，呼啸而出。

正是太一、东方乐和天邪公子，还有那个小老头。

从刚才这小老头的一道长笑之中，看这小老头的自称，其名应该是叫做‘叶枫’。

“主人，这吞界彘的身躯可以收入魂兽戒之中，其血肉对于造化境的修士而言，有着补血养气，恢复修为的功用。”

玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

太一扫了眼这吞界彘的庞大身躯，说的也有道理，物尽其用，这玩意不能浪费。

稍稍微一抬手，霎时间，从他右手的魂兽戒之中，一道红光氤氲出现，将这吞界彘的巨大神躯笼罩，随后这吞界彘的身躯，便是消失不见。

整个吞界彘的身躯，皆是被收入了这魂兽戒之中。

突如其来的变化，让紫渊有点没有反应过来，尤其是当她看到太一几个人出现的时候，更是眼神一愣。

而当她的目光，落在小老头身上的时候。

眼中更加是有着疑惑。

因为从这小老头的脸上，她看到了一丝似曾相识的感觉，但是又很难仔细去判断，这种感觉，到底是出自于谁的身上。

不过这疑惑之色并没有持续太久。

渐渐的…

这小老头的那张脸，和她曾经见过的一张脸，开始慢慢重合。

当这种记忆渐渐重合之后，紫渊越发的惊讶了起来。

因为这张脸，她的确曾经是见过。

时间，就在一万八千年之前。

只是…

这之间的差距，也实在是有点大。

紫渊还记得，一万八千年前，那位来到混沌第一道的造化七重大修，乃是一位风流倜傥的少年模样，谈吐言语之间，皆是透着积极向上的爽朗之意。

而且这大修带着一副少年模样，却是总自称‘老夫’，话语也是透着一种令人亲近的诙谐感。

曾经的少年模样，现在的这般邋遢。

反差之巨大。

一时间，紫渊还真的没反应过来。

而与此同时。

当紫渊在惊讶的时候。

那些远远观看的界主，一个个无不是彻底看懵了！

他们，亲眼见到那一尊被他们畏惧了上万年的巨兽，就这样在他们的眼前炸裂了！就这样…死在了先前的那个造化二重的小子手中。

不过在这发懵之后，有着一些造化二重的界主。

皆是没有丝毫的犹豫，猛然朝着混沌桥的方向冲去，速度极其之快，一个个脸上有着激动之色，他们皆是踏上混沌桥，疯狂朝着混沌第二道冲去。

对于他们来说，这是一个让自己修为得到提升的机会！

谁也不愿意错过。

毕竟谁也不知道，这混沌桥还会不会有别的变化。

太一，看着这一幕。

并没有出手阻止，不过眼中却是有着几分寒意。

因为这些冲向混沌桥的界主，都是没有带着自己的界面，也就是说他们放弃了自己的界面，放弃了自己世界的那些生灵。

心肠，极为冷漠。

不过太一也没有多想。

这个世界，向来都是如此。

对于这些界主来说，自己世界里的生灵，全部都是依靠自己而生，他们的生与死，也是自己能够抉择的，在利益面前，这些区区无用生灵，算不得什么。

“小老弟，这次真的多谢了！”

就在这个时候。

叶枫来到太一的面前，脸上那叫一个激动。

一口大白牙，在这张乌七八黑的脸上，显得越发的白了几分。

太一眉头微皱，身形往后退了几步。

不为其他，这小老头身上的酸腐气息，实在是太浓了，哪怕是出了吞界彘，那股酸腐气依旧是丝毫没有散去。

叶枫也是察觉到自己身上的气息难闻，嘿嘿一笑。

“待老夫准备片刻，便是可以将这酸腐气息逼出体外，换身衣裳，小老弟你就知道，何为风流倜傥！”

逗比，果然是逗比。

太一看着眼前的这个小老头，这家伙完全没有造化七重该有的老练，俨然就是一个毛头小子的模样。

难道是装的？！故意在自己面前装成这幅心智不成熟的样子？！

若是被叶枫知道太一的想法，恐怕这叶枫会直接骂人了。

他，本来就是个毛头小子。

从他出生开始，便是一直被勒令在宗门之内，不得出宗门之地。

整整…

上千年的时间。

他都没有踏出过自家宗门一步，哪怕他的修为已经到了造化七重之境，足以在混沌大世之中闯荡，可是他的父亲，宗门之主。

依旧是不让他出去。

正因为如此，他才偷偷开溜，而且一跑就直接跑出了混沌大世，直接跑到了混沌的最为偏远之地，被混沌大世视为荒遗之地的混沌第一道。

至于接下来的时间，便是很简单的能够猜测到了。

原本，这叶枫在混沌第一道还是很舒服的，造化七重的修为，在这混沌第一道完全是想干啥干啥，当他得知混沌桥有着巨兽，阻碍修士晋升的时候。

本着三好青年的优秀品质，他来到了混沌桥，面对了那一头吞界彘。

一[笔趣阁 www.biqugeso.vip]个大意…

后面的事情，就不需要言语了。

一万八千年的独处，差点没把这货给憋疯了。

他的人生，就是这么简单。

把人生分为十段，第一段是被勒令在宗门，后面九段都是在吞界彘的肚子里渡过的，这么一个家伙，能有什么城府才怪。

太一看着眼前的叶枫，没有过多言语。

而是心念转动。

原本停留在不远之外的洪荒界，在太一的意念之下，朝着太一所在的位置靠近。

既然混沌桥已经通畅，太一也不想做什么停留。

带着洪荒界，直接进入混沌第二道！

然而…

就在这个时候！

“主人，有着很强烈的虚空波动。”

玄墨的声音，在太一的耳畔响起。

几乎是出于下意识，太一仰头朝着天际望去，有着一道巨大无比、幅员百万丈的漩涡，在这上方极速流转出现！