    何灵灵在前，高苗在后，两个少女搭着自行车，歪歪扭扭出了小巷，左拐朝着西面而去。

    “我不会太重吧？”

    高苗罗里吧嗦的念叨，“会不会把你们那种麻袍撑烂了？上次我去找你的时候，你屁股上崩了条口子连肉都能看到！别告诉我得脱光了穿那衣服啊，我可不干！”

    不等何灵灵回应，她环着何灵灵腰的手臂紧了紧，“看看你这腰，细得跟妖精似的。小丽也是，我哥喜欢的就是这型吧，不过你的屁股还是不够……”

    刚说到这自行车扭起了八字，然后带着两个少女摔在地上。

    “苗苗！”何灵灵气得叫道：“我骑车呢不要挠我的腰，多危险啊！“

    还好她骑得不快，电车刚刚开过去，蒸汽车也少，她们没受什么伤。

    “对不起对不起！”

    高苗单腿往远处跳，“我的鞋子！”

    蹲在地上穿鞋，高苗用眼角余光瞄着后面的何灵灵，低声说：“毛绒绒你在吧？或者是豆豆？尖尖？光光？”

    隐约涟漪靠近，传出咬牙切齿的低声，“你知道我们会跟着你？”

    “谁让你们平时不注意，动不动就玩消失，我早知道你们会隐身。”

    高苗嘁道：“再想到我哥是个恨不得连我洗澡上厕所都监视起来的变态，你们到底是干什么的还不清楚？我上学的时候你们肯定会有一两个悄悄跟着我对吧？”

    “你哥的确是个变态，”毛绒绒隐着身说，“你这个妹妹也差不多，知道我们会跟着你，还坐自行车让我们追，你咋不坐飞机呢？把我跟豆豆累得呀……肺都快吐出来了！既要隐身又要跑，有多辛苦你知道吗？”

    “不好意思啊，”高苗慢条斯理的绑鞋带，“我不知道你们这么没本事……呃，我是说你们不如我以为的那么有本事。”

    “还好我没有像你这么可恶的妹妹！”毛绒绒有气无力的催促，“说吧，是不是觉出不对了？既然不对了就直接回去，找不到借口的话我这就给你腿上划拉一刀。”

    “等等！”

    高苗吓得竹筒倒豆子般的交代，“我是觉得灵灵很不对劲，我哥也一样！哥他莫名其妙的找借口要我今天不出门，灵灵偏偏就找上门来了，他们两个好像在我身上对着干似的。”

    “再想想灵灵打工的那个姐妹会，大半个月前她拉我去过一次，总觉得阴森森的有蹊跷。”

    “这会灵灵又把我叫去，我记起小时候哥跟我还有小丽……那个小丽说过的故事。几个女孩子跑到破庙里做那种见不得人的事情召唤恶魔，结果全成了恶魔的食物。我知道哥是吓唬我，不让我跟别人跑去莫名其妙的地方干莫名其妙的事情，不过现在这一出，真是像啊。”

    “你这脑袋瓜挺好使的嘛，”毛绒绒由衷的佩服，“不过这个灵灵不是你朋友吗？你就这么不信任她？”

    高苗很认真的说，“朋友是可以满天下的，如果信任朋友就必须把身家性命交出去，这种人是什么怪物啊，可以把自己洒得满天下都是？”

    “你说得好有道理，”毛绒绒语气很复杂，“这还是你哥说的吧？你就不怀疑他？他有很多事情瞒着你哦。”

    “我为啥怀疑？”高苗的回答依然好有道理，“他是我哥，他都不能信任了我活着还有啥意思？”

    “你还真是模范妹妹，不像我这些妹妹，对外人信得不行却偏偏不信我。”毛绒绒叹气，说回正事。“既然感觉不对劲，那就别掺和啊。”

    “灵灵的样子很别扭，我怀疑她被人逼迫的。”高苗说，“我不信任她，但不等于她就是坏人，我得帮她。”

    “你这不还是傻吗？”毛绒绒气结。“说归说，结果还是要去冒险啊！”

    “我怎么傻了？”高苗理直气壮，“不是还有你吗？我知道你们会跟着我的，我哪里危险了？”

    “我……你……”

    涟漪荡动得有些猛烈，毛绒绒说不出话，只能暗暗竖大拇指，你牛！

    远处灵灵招呼，很担忧的样子，以为高苗受了伤。

    “我觉得你哥应该说过另一件事，”毛绒绒警告她，“自作主张的女人是最讨厌的，出了事也不值得同情。”

    “我还不是女人，”高苗又堵得毛绒绒说不出话。

    还好她也不是没分寸，“到了姐妹会那我会当面问她的，不然现在这样会吓跑她。你也别想着把她抓起来审问就完事了，她背后肯定还有人，会打草惊蛇的。”

    “想想看，如果她背后的人正在干针对我哥的坏事，比如抓住我要挟他。可我这边却出了意外，他们不得不对我哥下死手，那不就完蛋了？”

    “这个……”毛绒绒脑子有些跟不上，生出浓浓的无力感。别看高苗是个凡人，可这丫头在开脑洞方面压根不逊于她哥！

    算了反正也不必自己做决定……

    毛绒绒已有打算不说话了，高苗却晃起了手，“给我把匕首，就是你们用来切菜那种，真当我傻以为那种刺客用的武器是菜刀吗？”

    还以为在高德家里隐藏得很好呢，结果连这个小女孩都没瞒过。

    挫折感压迫着毛绒绒掏出匕首暗暗塞给高苗，叮嘱毛豆豆跟好，她则退回街道，转进拐角里挤出空气。

    “什么？正在睡觉不能打扰？”

    她掏出通话器呼叫高德，却是个陌生嗓音回应，呆了呆才恍悟是那个跟自己抢生意的扶桑人。

    “跟他说是他妹妹出事了！他还睡个屁啊！”

    毛绒绒跳脚的叫着，对面一阵杂响，应该是去叫人了，片刻后回复说根本叫不醒。

    “完蛋！”

    毛绒绒顿时明白高德是进灰境忙乎了，而且还是很重要的事情。

    她这声完蛋不是说高苗，而是这事得她做决定了。

    “算了，决定就决定吧。”

    转念毛绒绒又高兴起来，甚至开始期待真的有事，在灰境里磨炼了这些天，她还没在现世里好好体会下自己的成长呢。

    高苗要真遇上危险，逮着她隐身跑路就行。话又说回来，区区一个破洋庙能藏着啥妖魔鬼怪？

    毛绒绒挤进空气，四周顿时变得灰茫茫的有如灰境，各种景物不仅褪了色还只剩下线条勾勒出的轮廓。裹住她的空气就如黏稠果冻，但她不再像以前那样要很用力才能行动，只是微微摆臂扭腰，就能顺滑的游动起来。

    什么累得肺都要吐出来的话当然是骗高苗的，累的只是毛豆豆不是她。

    还好地方不远，在毛豆豆真的累得把肺吐出来之前，自行车拐进巷子里，停在了一栋石楼前。这石楼一看就是洋庙风格，破败得快要垮塌似的。

    高苗跳下后座揉着屁股抽凉气，何灵灵扶着车发起了呆。

    等高苗叫唤了两声，她才如梦初醒，抬起头露出满是泪痕的脸，吓了高苗一跳。

    何灵灵像变了个人似的，忽然一把将高苗推开，惊恐的叫道：“快跑！苗苗快跑！”

    “对不起，我是被逼的，我不想……”

    大门猛然推开，冲出一队蒙面人。

    呼喊戛然而止，蒙面人几人一组，捂嘴的勒脖子的钳手臂的抬腿的，默契异常，眨眼间就将两个少女扛了进去。等大门咣当关上，恍惚还以为只是一阵风卷过。

    “沃……沃日……”

    隐在后面的毛绒绒这才回过神来，这破庙里的贼人是啥水平啊？知道的是设陷阱，不知道的还以为是明抢呢。

    感觉人很多的样子，毛绒绒招呼毛豆豆：“把姐妹们都叫过来，带足家伙！”

    还不忘叮嘱：“让她们打车，记得要发票！”

    交代完了她化作涟漪挤进门里，追着模糊的惊呼而去。

    另一团涟漪飘进角落，乍看就是另一个毛绒绒的灰豆芽缩在阴影里用通话器呼叫。等她好半天才把事情说清楚，咣当咣当的蒸汽引擎声大作，一部部喷着白烟的大面包停在了巷口外。

