    时间半小时，程贤国依旧细无巨细的将整场战役说完，包括每一步的具体实施，以及相对应的时间间隔，众人在听到楚涵每一次的爆破时间精准的把握时，顿时一句话说不出来，尤其是本身就对这方面了解的庄宏，爆破谁都会弄，但是卡着时间段爆，给丧尸群造成最大伤害，这才是最难的一步。

    而然，在程贤国并不专业的口述中，那每一次的数据却听得众人心惊肉跳，尤其是最后一次爆破，冲入迷宫的丧尸群只剩下了三千时，不少人已经冷汗淋漓，惊得无话可说，但是又没人能说出这其中的逻辑误差，锂电池的利用已经在不少战斗中得到了证实，并且取得了很好的成绩，但是像楚涵那般疯狂的利用，他们简直不敢想，这完全不是在被动的抵抗丧尸群，而是挖好了坑等着丧尸们自己送死啊！

    问题是，楚涵是如何预料到尸潮的爆？

    一万八的丧尸，一费一兵一卒，搏杀之前，竟然已经干掉了一万五！

    仅仅靠那些成堆的锂电池和汽油，楚涵此人对指挥，对大型战役的掌控程度，顿时给众人带来了最直观的冲击。

    “那还有剩余的丧尸呢？”庄宏已经完全听呆了，忍不住想知道之后的展，听到一步步的解说，这件事的真实性他已经不再怀疑。

    “最后一步，汽油爆炸之后进入迷宫的丧尸数量约莫为三千。”程贤国说到了最后一步，同时他自己也忍不住的对楚涵叹服：“三千数量的丧尸对于七百人来说依旧危险，而然大家请注意看这迷宫。”

    “这迷宫的作用是什么？”不少人开始跟着程贤国的思维转。

    “这里面的人死了多少？”庄宏依旧卡在了思维误区里。

    “丧尸没有脑子也没有视觉，依靠嗅觉它们分散到了各处，一个个开始向这些圆圈靠近。”程贤国瞥了庄宏一眼，嘴角的笑容意味深长：“大家可以自行想象一下，被阻碍的丧尸群没有一拥而上，而是一只只走进来，然后再被分散，来到圆圈的时候往往只有一两只，十人干掉一两只丧尸，还是在卡住脑袋的情况下，刚刚干掉不久接下来的一两只丧尸这才出现，这依旧是卡了时间差。”

    “七百对三千我们不行，但是十对二就简单了，来个三、四次十对二呢？这简直是太简单，分散是个好办法，当时我也没有想到楚涵老大搞这些迷宫的目的竟然是这个！”程贤国说完，不禁摇头对楚涵佩服的不行。

    “所以，死了多少？”庄宏已经不在乎这场战斗中一万八的丧尸是否真的完全被歼灭，他就是觉得无一人伤亡的数据太过分了，简直不是人干事。

    “非要我把话说的直白？”程贤国脸上的笑容没有了温度：“十个人分几次杀掉两只两只出现的丧尸，怎么可能会有人员伤亡？你在逗我？”

    庄宏顿住满脸铁青，整个人不可抑止的开始颤抖。

    周围一群人也露出了无比震惊的神色，之前说到无人伤亡的时候确实没有人相信，但是此刻随着程贤国一步步的解析，一切皆有可能这句话准确无比的呈现出来。

    合理性完全不用解释，这样的战术换成任何一个指挥官都可以做到最起码8o，而其余2o就是无人知晓的时间差，没有人知道楚涵是如何知道尸潮的爆，以及在哪个适当的时间点去引爆锂电池。

    这是对于战役最精准的把握和预知，死城之战，被楚涵完全的掌控，这场战役中所有的一切，都像是最精密的齿轮一环扣一环，完全没有一丝误判。

    “七百人，无一人伤亡。”牧司令缓缓出声，语气冷然：“你们之中谁能做到？”

    一片沉默，无人说话。

    “庄将军，你醒醒吧，这个世界上的能人多的就是。”洛冥的性子有时候跟洛小小极为相似，此时他笑眯眯的开口：“在这之前你的确有自傲的资本，整个基地里就属你的战绩最好，以八千的军队干掉一万丧尸群，伤亡数量两千不到。恩，恩，的确是挺好的数据。”

    洛冥这一番明明是在夸的话，但谁都听得出其中的冷嘲，庄宏的战绩和楚涵那不可思议的数据比起来，只能算个渣。

    “七百人无一人伤亡歼灭一万八丧尸群，还是一群没有经过任何训练的普通幸存者。”程贤国适当的在这时候补了刀：“庄宏将军，我就问你一句，你行么？”

    庄宏的脸上一阵青一阵白，周围等人余光也不断在他的脸上扫来扫去，不对比不知道，这么一对比，差距立即就显示了出来。

    “确实，确实不行。”庄宏几乎是咬牙切齿的从口中挤出了这么几个字：“我闭嘴。”

    听到这么一句话，众人立即联想到了程贤国分析战役之前的那句无比嚣张的话你行你上，不行闭嘴。

    只是众人都没有想到，仅仅是半个小时，程贤国还就真的让庄宏这位在基地里拥有极高威望的上将当场闭了嘴，确实做不到，确实不如楚涵。

    “人还是要找的。”洛冥在这时候缓缓出声：“不过你们说的也有道理，基地里的指挥官不行，对抗丧尸的几场大战还需继续加把劲，精英部队也不能光用在找人上，所以寻找楚涵的队伍先撤回来一半吧。”

    这一结局已经是在让步，无人再提反对意见，会议结束，众人一一离开，最终会议室里只剩下了牧司令、洛冥和程贤国三人。

    “做的挺好。”牧司令拍了拍程贤国的肩膀。

    洛冥此时毫无形象的在剔牙，语气不如之前有笑意，而是带上了冷意：“这帮人，已经越来越嚣张了。”

    牧司令眼中也是冷光闪过：“我们手中的人脉流失太快，除了还未成型的狼牙，已经没有其余可用的人。”

    “狼牙你也是半掌控吧？”洛冥瞥了他一眼：“白允儿那边还没搞定？”

    “呵！”牧司令一声无奈的叹气：“人都找不到。”

    ...