    这是蔑视！赤裸裸的蔑视！

    在国科，还从来没人敢如此对待自己！

    在指挥系里面，自己的实力有目共睹，无论走到哪里，迎来的都是掌声与佩服的眼神。

    结果，这些走后门进来，肚子里没有多少墨水的家伙却将自己的话当耳边风，对自己不屑一顾，仿佛在对方眼里，自己是跳梁小丑。

    是不可忍熟不可忍！

    必须要让这些家伙好看！

    这个高级指挥系的林武，感觉自尊心被严重伤害，气得满脸通红，恶狠狠地扫了陈凌等人一眼，深呼吸，转头看向旁边的主考官，道：“老师，我要挑战，可以吗？”

    主考官老师愣了一下，道：“没问题，你要挑战谁？”

    林武冷冷地指着陈凌，低吼道：“老师，我要挑战这个装模作样的家伙。”

    听到这句话，老火等人对视一眼，终于转过头，齐刷刷地盯着他，带着一丝怜悯的神色，

    21双眼睛几乎都充满戏谑。

    无他，意思很明显，你小子要惨了，挑战谁不好，偏偏挑战魔鬼。

    你小子脑子不好使就算了，连眼睛都不好使。

    挑战个人，还能调上最强的。

    说实话，要不是老大让他们低调，别惹事，他们早就忍不住，直接开口嘲笑。

    尤其是伞兵这个毒舌，差点破防，盯着林武，不断在冷笑。

    这个小子惨了，简直是自讨苦吃。

    不过，对方确实是可恶，像只抽苍蝇，一直大言不惭，在那里嘲笑他们。

    本来以邓旭的为人，直接会怼回去，但是老大一直不做声，自己也只能强忍着。

    现在好了，不作就不会死，竟然自己往枪口里面撞。

    这下有好戏看了。

    邓旭特别期待，老大出手秒杀这个小子那一幕。

    而林武感受到邓旭等人异样的眼神，满脸怒气，怒吼道：“特么，你们这是什么表情？”

    听到这话，地狱火突击队等人实在忍不住，纷纷开起口来。

    老火淡淡一笑道：“没什么，就是觉得你有点可怜。”

    伞兵咧嘴一笑道：“哥们，别怪我没提醒你哈，要是你提前联系好卫生员，还有得救，否则，大罗神仙都救不了你。”

    蒋凡看向伞兵，没好气道：“你小子，脑门被门夹了吗？我就不是卫生员吗？”

    说完，他转头看向林武，笑着道：“兄弟，没事，你放心，我医术很好的，你尽管打，打残也没事，我包你不断气，真的。”

    林笑这个鬼王却唱反调，笑嘻嘻道：“你们一个两个胡说什么？这有什么可怜的？人家是自己要挑战，要迎难而上。”

    何辰笑呵呵道：“没错，勇气可嘉，输了也没事，要知道，失败是成功之母，兄弟，好好表现哈，我看好你。”

    丁野无语道：“哥们，你别听他们在那里啰嗦，快点上台，我都等急了，大伙也等急了。”

    王彦也催促道：“是啊，别墨迹，其他人还要格斗，你要是不敢上，就说，别浪费大家的时间，我还想赶上饭点，去吃饭。”

    在场的学生听到邓旭等人的话，都愣了一下。

    这些家伙是在拉仇恨吗？不怕他们的头被林武打残废吗？

    众人扫了一眼淡定的陈凌，无奈的摇头。

    淡定有什么用？

    在绝对实力面前，一切都是泡沫！

    经过刚才的考核，众人算是看透，陈凌等人只会装逼，没有多少实力，全都是绣花枕头。

    而高级指挥系的林武实力很强悍，凭借格斗术不知干翻了多少人。

    毫不夸张地说，在场的人当中，几乎没人是林武的对手。

    这么一来，这个家伙一旦与林武杠上，绝对是必输无疑。

    尤其在林武盛怒的情况下，这个家伙不死都会脱一层皮。

    在场的学生，除了地狱火突击队等人之外，忍不住为陈凌默哀了一下。

    不过，想到陈凌等人一直搞特殊，不参加军事训练，他们也乐意看到这个家伙吃瘪。

    这一刻，要不是主考官强调考核的时候，不能大声喧哗，他们早就忍不住，开始欢呼起来，给林武打气加油。

    而林武面对老火等人讽刺，这个本来就是原部队少校的家伙，直接气得咬牙切齿，低吼道“玛德！谁怂谁是孬种！”

    低吼完毕，他二话不说，直接纵身一跃，跳到擂台上，往那里一站，拳头紧握，瞬间气势高涨起来，战意凛然。

    唰。

    林武眼底杀气汹涌，猛然举手，指着陈凌的鼻子，大喊道：“你，给我上来，当然，你要是想认输也行，这样吧，你现在给我磕三个响头认错，这事算是揭过去了。”

    这话一出，邓旭神情一冷，冷哼一声，低吼道：“不知死活，头儿，不要手下留情。”

    老火也低吼道：“没错，欺人太甚，老大，必须好好料理他。”

    林笑冷笑道：“兄弟们，你们都别急，老大自有分寸。”

    没错，地狱火突击队等人看到林武的嘴脸，都有些火了。

    老大不介意，不代表他们也不介意。

    这个家伙不仅聒噪，还自以为是。

    要不是对方挑战的是老大，他们都忍不住直接跳上去，将对方打成猪头。

    治理这样的人，只有拳头才是王道。

    陈凌知道他们的心思，摇摇头，并暗暗打了一个眼神，随后，抬头望了林武一眼，叹息了一下，然后，慢悠悠从一边的台阶，慢慢走了上去。

    林武见陈凌慢吞吞的样子，嘲笑道：“慢吞吞的，怎么，怕了吗？要是不敢迎战，就给我磕头认输。”

    陈凌冷冷一笑，还是不理会这个家伙，继续慢慢地走了上去。

    该死！

    林武感觉自己又吃了闭门羹，神情更加冰冷起来，也不再自讨没趣，开始准备战前的热身运动与护具的穿戴之类。

    此刻，陈凌刚刚来到擂台的一边，旁边的人马上走过来，准备给他带手套与护具。

    结果，陈凌毫不犹豫地拒绝，摇头道：“谢谢老师，不用这么麻烦，我不用这些东西，如果他能打伤我，我自己会负责。”

