    

    “你们的目标不再是小小的白银徽章！而是……黄金斗魂徽章！”

    就在学院的一众师生听到这句话而倒吸一口冷气的时候，唐三眼眸微眯，面无异色。

    显然，唐三是知情的。

    只不过现在，赵无极身为学院的副院长却并不清楚：

    “喂，弗兰德，你这是……这，怎么突然要求孩子们斗魂达到黄金段位了？这不是学院毕业的要求么？之前宝氏兄弟……唔！”

    突然，赵无极刹住了嘴，但眼神还是不解地看向弗兰德。

    和他想的一样，史莱克七怪除了唐三的剩余六人也都想到了当初弗兰德对他们说起的、学员毕业的要求。

    不正是在大斗魂场中达到黄金段位吗？

    院长这是……

    弗兰德朝赵无极和诸位老伙计们递去一个眼神，微微点头，当卢奇斌等人愣住的时候弗兰德转向面对七个学生道：

    “也是时候告诉你们了。”

    【院长这是要说什么？】

    如此念头在此刻同时攀上戴沐白等人的心头，而反应过来的史莱克众师则是面容微肃，看向面前这七个学生的眼神也隐隐变了。

    一旁，老杰克露出一脸慈祥的笑容，笑眯眯地看着所有人。

    就在这时，弗兰德开口了……

    ……

    夜里，索托大斗魂场。

    作为这座恢宏建筑的主管者，宝氏兄弟的两人宝三宝六此刻却是如同普通的看客般，行走在一号副斗魂场的观战席之间。

    地上一层……地上二层……地上三层……

    就这么一层一层地往上走。

    他们走的速度很慢，慢到足以将观战席外同时举行的十场斗魂尽收眼底后从容离去。

    行走间，宝六道：

    “阿哥，看来咱们施行的举措还是很有效的。”

    宝三：“嗯，至少现在斗魂场上基本不会出现实力差距悬殊、一面倒的情况了。”

    观战席上潮声不断，两人的谈话并没有被他人听去。至于为什么没人认出他们，只是因为这两位上任不久的大斗魂场主事人低调过了头，如若不是刻意关注，这些在为擂台上的战斗欢呼的观众们都还不知道索托大斗魂场已经换了话事人。

    而这两位实力不俗的巅峰魂圣强者口中所言之事，便是近来他们就外来魂师数量激增后采取的均衡举措。

    是以，那些闻风而来的外来魂师都是大陆上诸多势力派遣出的魂师精英，其实力比之同等阶层的魂师不知高出多少。

    这些魂师的实力质量，不说初到索托大斗魂场变成黑铁段位去面对一群大魂师进行虐菜，就算是对上魂力相近的魂师，大概率也是外来的那些魂师获胜。

    一想到再过不久那个消息全面公布的时候人数呈几何倍数暴增的魂师热潮，为了大斗魂场的匹配均衡，宝三和宝六共同拟定了一些方案。

    如今，已经进行了有段时日了。

    而这些方案实施效果的直接体现，便是昨晚唐三以黑铁段位却能匹配到即将达到白银段位的格鲁夫。

    也就是说，如今的大斗魂场匹配机制已经由铜段位匹配改成了同魂力阶层匹配！

    如此一来，斗魂重新归复均衡。

    这也是为将来必将到来的狂潮做准备。

    一路看到白银段位擂台的最后一层——地上第九层。

    环绕一圈，宝氏兄弟停了下来。

    兄弟俩对视一眼，最后是宝三开了口：

    “继续往上走吧……”

    “去看黄金段位的斗魂！”

    ……

    又一次，大师和弗兰德的身影出现在了索托大斗魂场一号副斗魂场的盘口。

    两人紧盯着那偌大的屏幕，等待即将出现的匹配结果。

    很快，五个一对一斗魂的匹配结果相继刷新而出。

    就在弗兰德兴奋得搓着手的同时，大师一掷千金，分别在赌桌的五个不同位置上压下两百个金魂币。

    虽然很好奇大师为什么这么有钱，但一想到这些钱待会将变成好几倍进到学院的财务钱袋，弗兰德就一点都在意这些细节了。

    是以，压下五个重注的大师和弗兰德离开盘口，前往地上四层的观战席上。

    ……

    看到两人姗姗来迟的身影，赵无极双手环在胸前，挑眉道：

    “你们去干嘛了？”

    “没什么。”弗兰德摆了摆手，但镜片底下的眸子却是难掩的喜意。

    院长大人熟练地转移话题道：

    “怎么样了？开始了没？”

    不出意料，在不重要的事情面前赵无极的脑子就是肌肉，很容易就被转移了注意力，道：

    “你们来的晚了点，第一场已经开始了。”

    ……

    大斗魂场分作博弈、赌斗、死斗三座副斗魂场。

    而这三座副斗魂场又划分了地上、地下两个部分：

    地上斗魂场，为一对一与二对二斗魂的场地，每一个段位各自占据三层，一对一斗魂两层，二对二斗魂一层。

    地下斗魂场，为团战斗魂的场地，每个段位的团战斗魂各自占据一层。

    一号副斗魂场地上第四层，过去姑且是白银段位一对一斗魂的场地，而今却成了魂尊一对一斗魂的场地。

    又或者说，属于白银段位的地上第四、第五、第六层都成了魂尊们的斗魂场地！

    就连青铜段位，都早已没了魂尊的身影，只剩下了大魂师。

    故此，于夜晚时分来到索托大斗魂场的史莱克学院众人无不来到了地上第四层。

    而这里，战斗已经开始了！

    ……

    擂台上，戴沐白一双虎目锁定在今晚的对手之上。

    站在他对面的，是一个身材健壮，却锋芒尽敛的男人，看样子年纪不大，约莫二十五岁左右。

    同样这个对手也在盯着戴沐白，目光上下辗转貌似在审视戴沐白。终了，却是不见此人眼中出现有一丝一毫的轻视与松懈。

    哪怕戴沐白看上去是那么的年轻，不！或者应该说是……戴沐白年纪太小了！

    此人的眼神，比之昨晚唐三的对手格鲁夫也不遑多让。

    谨慎，而充满侵略性！

    面对这样的对手，戴沐白一脸平静。

    身为史莱克七怪老大的他斗魂经验要远丰富于其余六个伙伴，而且若不包括唐三在内的话，戴沐白恐怕是史莱克七怪里战斗智慧最高的人。

    他很镇定，即便对手已经远非以往可比。

    此时戴沐白的脑海中想起中午那个时候，唐三将他们六个叫到一起后所说的那些事……

    慢慢地，戴沐白闭上了眼睛。

    ……

    “三…二…一！斗魂开始！”

    斗魂开始的倒计时在裁判的断然声中结束，就在这一刻，戴沐白的双眼猛然睁开。

    紧接着，在对手不可思议的眼神中戴沐白瞬间完成了武魂附体！

    那一头光亮的金发在刹那之间变为肃杀与霸道交融的黑白之色，戴沐白那一双邪异的重瞳爆发出迫人的精光！

    与此同时，戴沐白身上的第二个魂环轰然亮起，苍白色的能量在虎口之前转眼凝聚，仅在下一刻便可完全释放。

    而这时，戴沐白那站于对面的对手才刚刚完成武魂附体。        

