    

    [星云幡

    鬼金羊下三星。

    后天法宝

    残缺灵智

    个性:接引、喜怒无常

    爱好:摇一摇

    状态:略

    描述:略]

    有了上一次的经验，可以看出，星云幡接引还是很危险的。

    一个不合适，就有可能遭到反噬。

    这次众僧再也没有异议，纷纷支持离尘接引星光。

    上一次面对幽灵教的吞星大阵，如果不是离尘神来之笔，摇动旗帜,引来神鸟朱雀。后果不堪设想。

    离尘也不多推辞，直接将星云幡收入怀中。

    然后拿出第二件物品。

    灵契!

    此物一出，顿时引来众僧唏嘘。

    “灵契!灵兽卷轴!’

    这卷灵契，摊开之后，空无一物。

    从外表上看去，就是一卷普通的兽皮。

    只是用手抚摸，隐隐能够感知到一些凹凸不平。

    好像暗刻了图案纹路。

    离尘好奇，于是问道:“师叔祖,此物为何用?”

    “阿弥陀佛。’

    闻言,晦涩禅师长宣一声佛号。

    面露沧桑之色。

    “传说上古人族有三教并立，而妖族则由女娲娘娘掌管，立‘天娲妖教碑’，成妖教。’“后来《封神榜》出。

    大周立命，归墟大劫。

    诸天神佛皆不见。”

    “而半截天娲妖教碑，也落入大周朝廷手中。’

    “以碑中文字，烙印在特殊皮毛之上，便可成为‘灵契’。

    每一张‘灵契’，都能演化出相应的灵兽修炼之法。

    可以此与百兽签订契约，各取所需。”

    “妖族之所以想要推翻大周朝廷，很大的原因便是为了这半截妖教碑。”

    是呀，有此碑在，便可以用皮毛，生产灵契。

    然后与灵兽族群签订灵契。

    变相的驯服灵兽!

    此消彼长，妖族的势力便会盘剥出去。

    “几百年前，我杀生寺也曾与血玉蜈蚣签过灵契。

    “可惜后来,不慎损毁,宗门灵兽也就不复存在了。

    “没想到,现在又重得灵契一张。”

    说到此处，晦涩禅师已经老泪纵横。

    拥有宗门灵兽，是一个门派强大的标志。

    举目望去，各大门派都有各自的门派灵兽。

    便如昆仑山的纵地青龙驹、引霄白云鹤等。

    稷下学宫的饮露寒蝉、背后黄雀。

    等等。

    想及此处，离尘心中不禁感慨:“师叔祖不必感怀。

    “咱们杀生寺守着杀生林，现在可以重新签订灵契，拥有门派灵兽!”

    他有梅花飘零，深知道灵兽的作用。

    既可以当做坐骑代步，也可以当做战斗助力。

    不论是效率还是安全指数，都有所增长。

    若是能在南疆争流大会上，拥有门派灵兽，定然能够一鸣惊人!

    可是晦涩禅师一双雪眉摇曳，苦笑一声:“佛子有所不知。”

    “每张灵契形成之时，都会演化出专属的灵兽修炼法。”

    “只有契合这种修炼法的灵兽，才能签下灵契。”

    “但是因为签署灵契，需要消耗灵兽之血，而每张灵契最多不能沾染五种以上的灵兽之血

    “否则,灵契污染,灵性便会逐渐消失，最后变成一张废纸。”

    “我杀生寺以前的门派灵兽血玉蜈蚣，足足用了三十张灵契，才终于签订成功。”“现在仅仅一张，恐怕签订成功的机会并不大。”

    离尘闻言，不由得心中一滞。

    原来灵契还有这般限制。

    只有五次机会，五次之后，灵性便会消失。

    这概率也太小了吧。

    要知道以前的杀生寺，可是天下闻名。

    所以才积累了三十张灵契。

    如何能从百兽中选出合适的那一只呢?

    怪不得晦涩长老只是有些缅怀，却没有半分激动。

    只有一张灵契，跟没有好像也没什么两样。

    离尘微微叹气。

    就在他眉头紧皱的时候，脑海中金光一闪。

    [灵契具备通灵潜质，解锁初级灵智。]

    离尘都愣住了。

    对呀!

    此物乃是半截天娲妖教碑烙印而成，生出灵性再合理不过了。

    [灵契

    初级灵智

    个性:灵犀、默契

    状态1:被半截天娲妖教碑烙印，演化出《犀牛望月法》。

    状态2:若是第一次就能签订成功，将获得额外的‘血脉演化法’!

    描述:心有灵犀一点通~]

    !!!

    离尘眼前一亮

    心中忍不住狂喜。

    他似乎看到了一条发财致富的康庄大道。

    看来以后要多收集一些灵契了!

    “=('o、*)))唉。

    “不管如何，灵契毕竟是上古天娲妖教碑烙印的宝物。

    “还请佛子妥善保存。

    晦涩禅师将灵契递给离尘，显然他心中对这张灵契，也不抱什么希望。

    离尘没有推辞，赶忙双手接过。

    “阿弥陀佛。’

    “弟子必将此灵契好好安置。

    哒哒哒~

    一阵清脆的敲击声，打断了众僧的议论。

    离尘循声看去。

    却是海东青正在敲击，已经空空如也的酒壶。

    哟，酒量还不小。

    这一壶酒，若是寻常人已经醉倒了。

    可海东青，依旧没有尽兴的样子。

    见状，离尘心中一动。

    “前辈，此酒易醉，且勿贪杯”

    “唳~”

    [你在教我做事?!]

    见海东青眼神锐利，离尘讪讪一笑。

    唰唰唰~

    一连五个酒壶，出现在面前。

    海东青眼前一亮。

    [这个朋友，老子交定了!]

    于是....海东青在杀生寺大醉三日。

    醒来之后，在杀生寺上空盘旋两周，便仓皇飞走。

    翌日，清晨。

    [《酒神篇》畅饮美酒，自动修炼中......

    [《龙象般若经》坐姿激活，修炼中....

    [《龙象般若经》与《因果转业诀》佛经接龙中，修行速度大幅增加。]

    [《玲珑心机》、《弈剑术》、《星罗棋步》正在论战棋术，棋艺有了轻微增长。)不空山，不空洞。

    离尘像往常一样，闭关修行。

    这段时间，幽灵教小动作不断。

    先是在杀生大会上，煽动南疆诸多门派，谋夺杀生红莲。

    后又布下‘吞星大阵’，抢夺杀生寺的接引星运。

    现在又联合万寿山庄，进犯杀生林。

    当真是在死亡的边缘，疯狂的试探。

    不过接连吃了好几次苦头。

    终于停止了那些乱七八糟的小动作。

    而杀生寺也终于重新恢复了往日的宁静。

    良久之后，离尘吐出一口浊气。

    身上气血翻涌，无比舒畅。

    想了想，从怀中取出一面小旗。

    眼中忽然一亮。

    [星云幡，心情:极佳。]

    PS:月票、推荐票，快到碗里来~

