    （今天第一章到，求月票，求订阅，求推荐票……拥有太极妖兽的少年，全身顿时被这无数的水晶刀片切割成了一片片的肉片散开，死无全尸。

    几乎只是眨眼瞬间，阻挡刘栋的五大“幼兽体-后期”强者，就有两人败亡，余下的杜煌三人大骇，骇极后退，刘栋已经懒得理会，直接跨步撞开了迎面一堵墙壁，轰隆巨响，直接冲进了大厅里。

    大厅里，已经混乱不堪，一群幼兽体前期四处逃亡，林潇、章幽和周旭勤几乎在刘栋出手的时候就已经知道不妙，众人之中，只有他们隐约猜到了刘栋出手，也许就是因为他们，所以先一步砸开了大厅后面的窗户，逃了出去。

    “啊啊——”连着两声惨叫，刘栋闯进大厅，伸出手来，就像老鹰抓小鸡，立刻就捏死了两名原本是要参加要塞之战的“幼兽体前期”的少年，双眼一扫，却没看到林潇和周旭勤三人。

    外面，萧洋怒啸连连，突然全力一撞，将罗天虹撞开，然后冲进大厅，不要命般的对着刘栋冲杀过来。

    “音震球——”萧洋发出了可怕的咆哮，一双眼睛泛出了无法形容的愤怒火焰，双手伸出，其前面的突间，突然隐隐产生了一种塌陷般的诡异现象，然后，不断的音bo震动，刘栋感觉身子突然一紧被吸扯住了，这种震dang一bo及到了他的躯体上，他的镜麒麟兽，竟然隐隐有种被解体的势子。

    心头微凛，刘栋不敢大意，右手一招，右臂上的镜麒麟兽忽地延伸开来，一片片的水晶，眨眼就将他全身笼罩变成了一个水晶人，然后，又有一个躯体从这水晶人之中分裂出来。一个跨步，走出了萧洋施展的“音震球”的控制范围。而这水晶人承受不了“音震球”的音bo共振的攻击，粉碎开来。

    不过，这粉碎开来的只是刘栋利用镜麒麟兽制作出来的一个镜分身，真正的他，早就走到了另一边。右手一拍，啪地一声就将一个来不及逃走的“幼兽体前期”的选手脑袋拍了一个粉碎，再一弹射，大量的晶片射出。又将另一人切割成了无数的碎片。

    刘栋简直就像杀人魔王，见人就杀，显然他今夜是铁了心。要将整个萧府上下，所有人都屠杀干净。

    大厅外面，杜煌三人逃过一劫，惊hun未定时，一个驼背男子如同天神般的凌空而降。一脚踏出，竟然就将那可以召唤龙狮兽发射地狱业火的男子踩成了一团肉泥，而这驼背男子落地后，脸上却lu出了一丝笑容，tian了tian溅到了脸上的鲜血。刚刚这惊人一击，正是他的拿手绝学。“天灵踏”。

    这男子，就是十二战将中的第十二位的“暴躁战将”罗天虹。

    “今晚，你们全都要死，谁也逃不了——”刘栋的声音，充满了yin森、诡异、杀气森然，响彻在了萧府的夜空，显得说不出来的恐怖而可怕。

    紧跟着他的声音的是一个女子的凄厉惨呼和萧洋的“小玉”的嘶呼声。

    那个一直被萧洋视为了老婆的雀斑女子“小玉”，就这么被刘栋反掌拍在了xiong口，打得其xiong膛里的五脏六腑一起从后背爆开，死得惨无可惨。

    萧洋看在眼里，一双眼眶都暴裂了开来，流淌出了两行血泪。

    “萧洋，你这愚蠢的东西，在我眼里，你一直都是个小丑一样的东西，也敢挑战我的权威？待将你府里上下人等，全都杀得一个干干净净，最后，再将你撕碎。”

    刘栋狞笑，却不理会后面萧洋的疯狂攻击和追赶，反而追上另一个弱小的幼兽体前期，然后翻掌将其轰杀成了肉酱。

    混乱，这一夜注定了疯狂，萧府上下，也不知道被杀了多少人，几乎所有人都疯狂了。

    林潇、章幽和周旭勤逃出大厅，就着夜se，疯狂的朝着萧府后院冲去，每一个人全身都是冷汗，他们也万万没想到刘栋如此疯狂，疯狂到了可以联合另一名十二战将强者，来屠杀萧洋的府邸，甚至是鸡犬不留。

    当他们三人疯狂的朝着后院还没有冲出百米，突然，前面响起了数声长啸，然后，几道身影朝着他们冲射而来，为首者，赫然就是那昨天白天看过来的流苏，一名堂堂的“幼兽体-后期”强者，刘栋的左膀右臂。

    跟在流苏后面的，还有另两位“幼兽体后期”强者，以及一个女子。

    这女子，赫然就是多日未见的杨雅。

    现在的杨雅，变化了很多，整张脸冷漠无情，眼眸中，泛着狠毒而傲慢的神se。

    曾经冰霜重镇里令人敬佩的杨雅，已经消失不见了，取而代之的就是一个心狠手辣，令人畏惧的可怕女人。

    后面那两个“幼兽体后期”的强者，一左一右护着杨雅，显然是怕她有失，而流苏已经响起了哈哈的大笑：“上次没能杀了你们，想不到今晚倒是碰到了。”身子一晃，瞬间就截在了林潇三人前面。

    这一刻，三人心中一片冰冷。

    他们终于明白了，敌人早就派遣大量高手，将萧府上下，团团围困，他们将不放走任何一个人，他们是要将萧府上下，所有人都屠杀干净。

    这心xing和狠毒手段，简直是骇人听闻。

    四面八方，不时有惨叫传来，只要是萧洋派系的人，这一夜，都将要遭受到了无情的屠戳。

    流苏大笑，看着林潇、章幽和周旭勤，右手一翻，上面一条条的血蔓浮现，几乎不给他们任何机会，立刻攻击。

    “逃啊——”周旭勤狂呼一声，虽然他已经明白，他们今夜，已经难逃一死了，但是依旧疯狂的掉头就朝着另一边逃去，他不甘心，他绝对不甘心啊，心中充满了无尽的悔恨，如果他不投靠萧洋，也许不会这么ji怒刘栋，竟然敢冒天下之大不韪来杀自己。

    而这一刻，他也才深刻的意识到了，刘栋的涛天权势和疯狂。

    背叛这样的人，简直是根本就没有活路。

    林潇和章幽，也掉头就疯狂朝不同的方向逃去，拼尽所有力量，不论是谁，都不甘心，他们好不容易，已经走到了这一步，谁也不甘心就死在这里。

    “逃？逃不掉啊？让你们逃走，我就不是流苏了——”

    一向很文雅的流苏，此刻似乎也因为杀戳而变得有些扭曲狰狞了，一声狂笑，右手上的血se蔓腾突然疯狂扩散开来，如同一只长着无数触须的大乌贼，瞬间就将林潇、章幽和周旭勤一起扯住，面对他这样的“幼兽体-后期”的强者，林潇三人，几乎没什么反抗力量。

    “喝——”林潇咆哮，发动了大地之翼，两道光柱喷射而出，还想着将流苏的血se蔓藤切割开来，不想大地之翼被这血se蔓藤一碰，立刻就粉碎破灭。

    “死吧——”流苏的声音，如同地狱魔音，在他的操控下，四面八方，全都是血se的蔓腾，瞬间就锁住了章幽和周旭勤的咽喉，就要扯动蔓藤，将他们的脑袋切割下来。

    几乎就在这瞬间，流苏后面，出现了骇人听闻的一幕。

    一道身影，竟然踏踩着火焰，突然凌空出现，其背后，更燃烧着两道如同翅膀般的火焰，神威凛凛，这瞬间，如同一尊上古的火神降临。

    后面，保护着杨雅的两名“幼兽体-后期”强者，包括杨雅一起，抬头看到了这一幕，全都傻了眼了。

    “住手——”这踩踏着火焰降临的是一个英俊无比的少年，一袭绣着火纹的白衣飘飘，如同由画中走出来的神仙，手指头一弹，顿时，一道道的火焰成刀疾射出去，“咻咻咻”连响，流苏的血se蔓藤，可以轻易震碎林潇大地之翼的恐怖力量，在这火焰刀之下，不堪一击，瞬间“啪啪啪”断裂开来。

    流苏大惊，跌退开来，一抬头，就看到了这如同火神降临的英俊无比的少年。

    “拓跋轩。”流苏脑海中冒出这个名字，心头狠狠的震动了两下。

    拓跋轩，火炎要塞的传奇，十二战将之首的“烈焰战将”，传说他的实力，完全不在三大塞主之下，甚至还要超越塞主，只是因为年龄太轻，才不过十五六岁，这才没当上塞主而已。

    十二战将之首“烈焰战将”拓跋轩降临，紧跟着又是两声长啸，两道身影如同狂龙降临。

    “海魔战将姬寅在此，你们还不快住手？”

    一声雷霆般的厉喝响起，顿时，远方厮杀的声音一下子弱了。

    “忍者战将的面前，你们还敢动手杀人？”又一声炸雷般的厉啸响起，三名本想追杀萧洋一系的刘栋手下，顿时被震住了，不敢动弹了。

    “忍者战将”王大丙，十二战将之中排名第六，xing格火爆如同雷霆，话不投机就有可能动手杀人，他们哪里还敢乱来？

    一道接一道的身影冲射进了萧府，一声接一声如同雷霆般的怒啸响起，原本疯狂的场面，很快就被震住了。

    十二战将，陆续降临萧府，目睹眼前的血腥，几乎所有的战将，都感觉到了震惊，感觉到了骇然。

    如此血案，简直是火炎要塞这么多年来，也从来没有过。rq！。

