    无知者无畏。

    知道的越多，就会越恐惧。

    普通的虫子，只有在母虫或者母皇面前，才会流露出敬畏。

    平常，哪怕再凶残的敌人，无论智能微观文明的战舰，又或者异兽应睨，它们无所畏惧。

    曾几何时，刺犴也是这样。

    只是随着母皇尝试在它的基因中植入了一些东西，用智能微观文明话来说就是“启智”，比其它虫子更懂得智慧的刺犴，却不知道从什么时候开始，一种叫做“恐惧”的情感开始在它的心中出现。

    “假的，一切都是假的。”

    “那个冰冷的智能文明，还有愚蠢的应睨。”

    “它们早就串通好了，它们做过的一切，都是假象，都只是想让我们异虫刺族放松警惕，麻痹我们的神经。”

    飘浮在一片虚空中，看着面前惨烈的星空，表面看上去是愤怒，实际上更多的是恐惧的刺犴，身躯在微微颤抖着。

    起先，智能微观文明在空间门前的挑衅，让骨子里有着虫族暴戾冲动的刺犴下达了攻击的命令。

    只是它没想到，从来都只会息事宁人的智能微观文明，这一次却没有忍让、退缩，而是在瞬间发动了暴烈的反击。

    这一切，让刺犴以为自己闯下了弥天大祸。

    逼不得已选择了撤退的它，一路上都处于不安的状态，它不知道该怎么给母皇交待，而且母皇必然已经知道这里发生的一切。

    “九号边星”的失守，母皇传递来的信息，让刺犴的不安，终于演变成了恐惧。

    对于命名从来没有什么讲究，在异虫刺族控制的星域，从外到里分别就是“边星”、“中星”、“内星”及母巢星。

    “一号边星”，位于异虫刺族控制的星域最边缘的位置。

    当刺犴到达这里时，等待它的，并不是数百亿在母虫带领下整装待发的虫子，而是战争过后留下的死寂的战场。

    虫尸，从这个恒星系的宇宙太空到不同的星球，到处都是。

    爆炸的战舰碎片，被撕碎的战舰残骸，幽灵似的无声飘荡着。

    如果说这个时候，还不明白智能微观文明到底想做什么，那么刺犴也就不配做一个“虫将”了。

    “去三号边星，如果那里也被它们击破，你就不用回来了。”

    母皇的信息，传递到了刺犴的脑海当中。

    这个命令不容拒绝，刺犴也不敢拒绝——所有虫子对母皇的忠诚和敬畏，都是来源于它们的基因，所以无论什么虫子也绝对不会背叛母皇。

    所以仅仅只是恐惧，压根没有想过一跑了之的刺犴，带着从小宇宙空间门溃逃的虫子，飞向了“三号边星”所在的方向。

    当然，在临走之前，刺犴并没有忘记让所有虫子补充能量。

    虫子吞噬死亡的虫子尸体，这一点异虫刺族和异形完全一样。

    这和道德没有关系，只是在苍茫的宇宙中，特别是恒星系与恒星动辄数光年的距离，无论异形或者虫子，它们只是单纯地补充能量——死去的异形和虫子，在它们的眼中就是能量的存在。

    吞噬过后，在进入冰冷黑暗的星际介质区域时，刺犴的脑海中突然冒出了一个意识。

    “这个方位的所有边星中，只有曾经存在了晶矿的六号边星，驻守的母虫、虫将包括虫子数量最多。”

    “在智能微观文明无耻的背叛后，如果还有那个边星能守住，应该就是六号边星。”

    “为什么，母皇不让我去六号边星支援，而是去三号边星呢？”

    心中产生了疑惑，虽然有些猜不明白，但刺犴又哪里敢违背母皇的命令，直朝着看不到任何光明的前方开始了漫长的旅途。

    “六号边星”，就在刺犴刚刚想起它时，这个恒星系已经被这片星域弥漫的战火彻底地覆盖了。

    数不清的战舰，猛烈地喷吐着愤怒的光波。

    不计其数的虫子，在喷射着骨刺的同时，不停地追击着一艘艘战舰。

    表面看上去，战局并不是胶着的。

    拥有超强远程攻击能力的智能微观文明舰队，完全就是压着异虫刺族在打。

    而数量看上去更多的虫子，却只是依靠骨刺弹射攻击。

    智能微观文明的战舰，不同于其它文明。

    冰冷的战舰，冰冷的设备、仪器，甚至是冰冷的代码程序。

    如果它们的战舰上有生物的存在，异虫刺族的骨刺攻击在刺破舰队后，或许还会带去致命的攻击。

    可惜，没有生物的存在，完全就是程序代码控制的战舰，更多异虫刺族骨刺攻击带来的创伤，根本影响不到什么。

    更何况，还有一个最关键的问题，那就是智能微观文明的战舰，可以自如地在常规和微观状态转换。

    如果突然遭遇了骨刺狂潮攻击，更能发挥出各种武器攻击伤害的常规状态下的战舰，就会马上转换到微观状态。

    这样，从一艘巨舰变成了一个光点的它们，就能尽可能地避开骨刺狂潮覆盖攻击。

    虫群，看上去完全就像是在送死。

    成群结队的它们，拼命地朝着舰队所在的方向逼近。

    很清楚这些虫子想做什么，智能微观文明的战舰在不停攻击的同时，灵活地拉开了距离。

    但是，入侵的战舰，不可能躲过数量远超它们的虫子。

    当进入了合适的距离的“磁爆虫”，终于接到了母虫的命令连锁殉爆后，战局在瞬间发生了翻天覆地的变化。

    在无形的能量辐射，从不同的坐标、方位光速地弥散开来后，前一秒还在灵活攻击占据绝对性优势的战舰哑火了。

    微观状态的战舰，也在瞬间膨胀到了常规状态。

    一直在等待这一刻的虫群，在瞬间淹没了舰队。

    很清楚智能微观文明战舰设计的它们，用镰刃似的肢脚撕开战舰的外壳钻进去，或者紧贴着战舰表面，精准地选择了智脑硬件所在的方向，随即喷射出了猛烈的骨刺弹射攻击。

    而一直没有出战的母虫、虫将，更像是一个野蛮的孩童，智能微观文明失去了动力、控制的战舰在它们手上成了玩具，被轻易地拆卸开来。

    同时，数万艘远距离外的战舰集结在了一起，迅速地退出了“六号边星”。

    至此，智能微观文明对“六号边星”的第一次入侵，以战败告尾。

