    邢天宇对于5oo功勋值并没有什么具体的概念，但是当他来到梦魇国度的知识宝库——一个类似大图书馆的地方的时候，忽然现这5oo功勋值还是蛮多的。

    只见一排排高达上百米、长也有上百米的的巨大书架上，摆满了各种各样的梦之书，每本书的封面上都记载着里面的内容以及需要的功勋值，这样的书架一排排的延伸出去，一眼望不到边。

    邢天宇一边行走在书架边上，一边看着上面的价位。

    不得不说，这知识宝库里的知识还真是多种多样丰富多彩。

    最便宜的只要几点功勋值就可以兑换，都是些日常用的普通知识。

    比如：《如何烤制好吃樱桃馅饼》15点，《如何烤制难吃的半生不熟的烤鸡》1点，《如何折纸鹤》3点，《如何修鞋》1o点，《如何用微波炉煮好吃的方便面》2点。

    有几十点的：比如，《初级英语认知》33点，《初级剑道认知》47点，《中级徒手格斗认知：五行拳》62点。

    过一百点的，基本上就是很高深的知识了，比如《高级英语认知》117点，《高级法语认知》131点，《高等物理学认知》189点，《黑客知识认知》211点。

    也就是说，只要邢天宇愿意，凭借他手中的功勋值立刻就可以完全掌握几门外语，或者学会成为一名一般水准的黑客，或者普通的物理学家的知识。

    不过，这些知识虽然很实用，对于邢天宇却没有太大的吸引力，他现在整天宅在家里，除了写小说就是睡觉玩游戏，简直是半宅男的生活方式，这些知识根本派不上用场，就算学了，在茫然众人之中，也显不出任何优势出来。

    他想要的，却是更加罕见的知识。

    “你好，请问有什么可以为您服务的么？”一个声音让他下意识的转过身去，却见一个面色苍白的年轻人，正一脸微笑的看着他。

    “你是谁？知识宝库不是应该由梦魇妖精管理么？”

    “我是梦魇妖精418号的仆人，你可以叫我阿松。”

    仆人？邢天宇迟疑了片刻，立刻反应过来了，当初自己跟那个梦魇妖精打赌的时候，说如果输了就给他当奴隶，估计眼前这个年轻人应该就是这种奴隶了吧。

    他没有仔细问，免得提起对方的伤心事，“我想找关于魔法的知识，额，也不一定要是魔法，凡是自然能力都可以。”

    “请跟我来吧。”

    跟着阿松来到一排书架前，那阿松指了指，这一排就是跟自然能力有关的知识了。

    这一排书架却罕见的没有放满，长长的书架大概只有不到十分之一的书籍，看来就算是梦魇之王，所能掌握的自然力量的知识也是极为有限的啊。

    当他朝着书架上看去的时候，顿时暗叫不好。

    《不完整的混沌魔法认知》2ooo功勋值。

    《初级魂魔法认知》3ooo功勋值。

    《妖精魔法技巧应用》15oo功勋值（仅限妖精使用）。

    《残缺的灵魔法入门》18oo功勋值。

    《不完整的恶魔召唤仪式认知》13oo功勋值。

    《不完整的灵体召唤仪式认知》7oo功勋值。

    《初级通灵仪式》11oo功勋值。

    《初级萨卡都姆语言认知》38oo功勋值。

    邢天宇看着心拔凉，先不说为什么全都是不完整的，或者初级的，或者是残缺的，但就算是这种看起来就很不靠谱的东西，都要几千几百的功勋值才能兑换，果然物依稀为贵啊。

    让他有些惊讶的是他似乎还看到了一些跟异界之书有关的知识，不过那价格简直酸爽到家了，比一般的魔法知识还要昂贵，这样看来，自己手里那本异界之书还真是不折不扣的宝物呢。

    不过看着看着，邢天宇现貌似还真有自己能兑换的起嘚

    《魔法的分类与适用范围》18o点。

    《如何挑选适合你的魔法》17o点。

    《魂魔法与灵魔法的区分》15o点。

    基本上，这些都是些常识性的知识，只能让人了解这些魔法的一些相关信息，对于如何学习魔法，却是一点用也帮不上，而且价格竟然也不低。

    邢天宇迟疑了片刻，心说还是问问管理员吧。

    “我想兑换一个5oo功勋值以下的，以我的条件可以直接学习的，而且可以能直接使用出来的法术，有这样的么？”

    那阿松点了点头，“有的有的，他指了指书架上的一个角落，你看这个怎么样。”

    《初级心灵魔法专精》1oooo功勋值。

    邢天宇看了顿时一头黑线，“你是在开玩笑么？”

    “不不不，虽然全本你肯定是买不起的，但是你可以拆开来买，”阿松说着一挥手，那本厚厚的书籍立刻分解开来，变成了几十张单张的书页。

    这些书页每一页上都有一副图案和金色的字体，显然每一页都记录了一个法术。

    那阿松介绍道：“心灵魔法和一般的法术不同，别的魔法都是成体系的，学习的时候需要全方面的学习，但是心灵魔法却不同，每一种心灵魔法都可以单独使用。”

    “心灵魔法被认为是最古老的魔法，其威力理论上也是最强大道德，只是因为适用性比较差，所以才逐渐没落，但是关于心灵魔法的知识，却被伟大的梦魇之王保存了下来。”

    邢天宇心说这么厉害？“适用性比较差？这个是什么意思？”

    阿松一招手，那几十张书页中立刻飞出了一张。

    “请看这个。”

    邢天宇朝着这个法术的介绍上看去，却见上面写着。

    【勇气之刃：以内心豪勇之气幻化出一把武器，你的勇气越是强烈，勇气之刃的威力也越强，心中没有丝毫胆怯之人，勇气之刃甚至可以无坚不摧。

    注释：勇气并非鲁莽，请明智的分辨二者的不同，勇气之力，一鼓作气，二而衰，再而竭，不要浪费时间。】

    邢天宇问道：“所以，只有心中充满了勇气的时候才能使用？没有勇气就用不出来？”

    阿松点了点头：“

    心灵魔法的威力取决于内心之中的情绪波动的大小，通过精神力和意向力将你这种情绪释放出来，精神力和意向力只决定了你能否使用这个法术，而你的情绪的波动则决定了法术的威力的大小，如果一个普通人学了，可能幻化出来的武器还比不上寻常的钢铁，所以这样的魔法，使用起来非常的麻烦。

    而这已经是心灵魔法中最为实用的了，毕竟勇气这东西虽然不稳定，但是普通人挤一挤总归还是能挤出来一点的，但是其它的嘛——”

    阿松指了指那些书页，示意邢天宇可以随便浏览。

    邢天宇便一个接一个的看了起来。