    曾小今只是摇了摇头，一副很困倦的模样，“我只想好好休息，把胎养好。”

    冷八姑听了急忙点头，“是啊是啊，没什么事情比孩子更重要！”

    就此，冷八姑聪明把话题转到了孩子上头，哄得曾小今的心情也稍稍平复了一些。趁着曾小今睡着的时候，她给冷逸梵打了一个电话过去，告诉他小今一切都好，不要太过担心。

    听到林若仪就在他的身边，冷八姑很不高兴，“逸梵，你不能再心慈手软了，一定要快点把那头解决掉！林若仪的命是命，曾小今的命就不是命了？她还怀着你的孩子呢！这可是两条命！再说了动不动就自杀，这样懦弱的女人根本不配进我们冷家的门！”

    “我知道，再给我点时间。”现在林若仪风刚从生死线上抢救回来，他总不能在这个时候开口吧？毕竟是他亏欠了若仪！

    “给你时间，给你时间！”一听这个，冷八姑的火更大了，“离婚礼还有几天了？这婚还结不结了？你让我如何面对小今，如何跟亲家公交待啊？人家可只有这么一个宝贝女儿……”

    “好，我知道了！”此时的冷逸梵已是心力憔悴，他把两个女人都逼成了这样，他从来没觉得自己这么混蛋过！

    “别总说知道了，你必须给自己限制一个时限！你换位思考一下，如果你怀着孩子天天等着丈夫回来，他却在照顾另一个女人你怎么想？这件事，你对小今太不公平了！还有那个林若仪，我一直就不太喜欢，看起来妖得很，一点不像小今这么清澈干净！如果——”

    冷八姑压低了声音，“如果非要牺牲一个，那也只能是林若仪！她就是事实上的第三者，还敢去跑跟小今炫耀？我当时要是在场，我都得抽她！她是怎么跑去你家里闹的，这事你必须得查清楚！她在这个时间点上蹦出来有点邪门，你别着了人家的道！”

    冷逸梵这个人什么都好，可是他最大的缺点就是“不用情则已，一用情至深”！好嘛，现在两个他都用过深情的人杠上了，不快刀斩乱麻，迟早是要出人命的！想到这里，她又加了一句：

    “你敢对不起小今，就不要认我这个姑姑了！”

    “我不会！”有了冷逸梵这个保证，冷八姑的心里总算是松了口气，如若真到了万不得已的时候，林若仪以死相逼，也就只能随她去死了！小今牺牲得已经够了！

    “八姑姑，吃水果！”洛千千捧着刚刚弄好的水果拼盘来请冷八姑吃，刚才冷八姑说的话，她都偷听到了。太对她的胃口了，每一句都落在她的心坎上！像林若仪这种人渣，就该早点回炉重造，不然永远没办法脱胎换骨！

    “谢谢。”冷八姑不好拂了洛千千的好意，用牙签戳了一片苹果来吃，她实在没什么味口，“真是委屈小今了。”

    “可不是吗？”洛千千这倒起苦水来，那简直是三天三夜都倒不完哪。

    冷八姑只是静静听着，也没有为冷逸梵辩驳半句，这件事是他太过犹豫。事情闹成这样，怎么可能不造成伤害？如果他真的失去了曾小今，他这一辈子都会后悔的！不过话说回来，小今的脾气也真是倔，如果她肯……

    算了，其实她还满喜欢小今的倔脾气的，干净纯粹！

    “逸梵还是爱着小今的，你有空的话还是多劝劝她吧。我拿人格担保，伤害小今绝不是他的本意，他只是觉得自己亏欠林若仪太多，才会一心想要补偿她！可他是个拿得起放得下的人，他不辜负小今的！”

    听着冷八姑一个长辈几乎用着哀求的声音在跟她说话，洛千千还能怎么说？她心底也还是希望冷大少能来接小今回去的，毕竟他才是小今孩子的亲爸爸不是吗？宁拆十座庙，不拆一桩婚哪。

    “好吧，我尽力吧……”洛千千只能这么回答，小今的脾气可不是一般二般的倔，她决定的事情是从来不会回头的。她这次可是被冷大少给伤透心了！

    “好！逸梵那边我会盯着的，你放心，我不会让他娶那个女人进门的！”冷八姑这模样，简直是要拼出老命去捍卫曾小今的婚姻了，洛千千听了十分感动。

    可是她的感动并不能扭转曾小今的决定，到了晚上，曾小今觉得自身情况稳定之后，她让洛千千敲晕了冷八姑。

    “我要离开这里，永远地离开！千千，你要不要跟我一起走？”曾小今知道自己这个决定很自私。

    当初是因为她想跟欧子轩在一座城市里，所以毕业了就一股脑地往这里冲了。洛千千与高科毫无怨言地跟了过来，两年了，大家好不容易在这座陌生的城市扎稳脚跟，现在她却要洛千千放弃打拼下来的一切，跟她走！她自己都觉得开不了这个口！

    可是她没有办法，呆在这座城市里她就办法远离那些伤心的过往，她太累了，她已经无能为力了。如果再呆下去，她害怕有一天她跟孩子都会死在这里！她不怕死，可是她不能连累自己的孩子！

    “当然跟你在一起！你遭了这大的劫，我不跟你一起扛，谁跟你一起扛！？”多余的废话一句也没有，洛千千当即去收拾金银细软及贴身衣物！

    工作可以再找，只要她有本事哪里都能找到饭吃，可是好朋友只有一个，她跟小今天一起出生入死那么多年，小今不知道救过她多少次，不就是为她放弃一份顶多也就算凑合的工作吗？没啥大不了的！而且她对这座城市也没有太多感情，也没啥放不下的！

    宁弃全世界，不舍曾小今！

    这是她对曾小今的情义！她相信如果换作是她，小今也会毫不犹豫地为她这样做的。只是她心底有一点小小的不安：

    “小今今，你说我到现在还单身，是不是因为我喜欢的其实是女人啊？比如，我对你——”

    “想多了你！”曾小今把洛千千的额头一戳，“你还单着的原因，是因为还没有遇到那个能把你收了的真命天子！”

    “是吗？这年头还能有真命天子吗？长得帅的没钱，有钱的又不靠谱，靠谱的又长得惨不忍睹！人帅有钱又靠谱，那一定是个gay啊！”洛千千摇着头，“这年头女人没活路啊！”

    “谁说的，我觉得高科就挺——”这是曾小今把高科赶走后，第一次主动提到他。

    想想他们三个人在一起的日子，同生共死，一起欢笑一起受伤。她是真有点的想他了，只是她仍没过去那道坎。虽然她也承认他是个无辜的受害者，可是一想到妈妈被千面妖狐那样迫害，那样作贱，她就忍不住要去恨！

    “小今，要不你就原谅高科的吧，他也挺可怜，我们可以算是他最亲的亲人了，现在他一个人，无家可归，真的太惨了！要不我们带他一起吧？我们三个人还像以前一样好不好？再说了OP铁三角，缺了一个也不稳了嘛。”

    洛千千小心翼翼地观察着曾小今的眼色，她知道小今的心地是顶善良的，只要给她时间，她一定能重新接纳高科。毕竟他们都是那场人祸的受害者！

    曾小今叹了口气，没有说话。

    洛千千想了想又继续道：“最可恨的人是千面妖狐，我们三个人应该齐心协心找她报仇！再说了，离了高科，谁能建起一个新的秘密基地呢？”

    曾小今想了想，最后还是松了口，“你再给我一点时间……”

    洛千千一听大喜，激动地抱住了曾小今，“小今，我就知道，你最好了！”

    曾小今拍了拍她的手，“好了，赶紧收拾东西吧！其实想想，是我对不起高科，我没有能力去找千面妖狐报仇，所以就把所有的怒火都发到了他的身上！唉……”

    这一次跟冷逸梵分开，倒是令她想明白了很多事情，她总说自己无辜，可高科何尝不是无辜的？他比她还要小上几岁呢！他能懂什么？小小年纪就开始吃苦，是跟她一样的可怜人啊！

    洛千千却吊起了书袋，“孔老夫子说了，知错能改就是美女！”

    曾小今的嘴角抽了抽，你丫是想把孔老夫子从地底下气活过来吧？他老人家的原话是这么说的？

    收拾完东西，换好衣服，带上随意简易装备，曾小今与洛千千就出发了，连门都没有开，直接爬窗户走人。不用说，冷逸梵为了防止她逃走，把洛千千租房的整个小区都给围了个水泄不通。可她们是什么人，真要想走能拦得住她们？

    绝对的来无影，去无踪。

    顺着绳索下到地面，找到埋在草丛里的窨井盖，两个人就钻了进去。井盖复原，就像什么都没发生过一样。可就在她们坐着袖珍高铁急匆匆地赶往秘密基地，要把一些重要材料带走，并启动毁灭系统时，高科给洛千千打来了电话！

    “你们千万不要去秘密基地！我们上次帮助的那个退役特工是个奸细！他已经把我们给卖了，现在已经有杀手集团顺藤摸瓜，找到了秘密基地！听到了吗？快回答！”

    高科在电话里发疯似的大吼着，“赶紧撤离A市，这里不安全！你们在哪里？我去接你们！”

    “怎么办？”洛千千苦着脸问曾小今。尼玛，这袖珍高铁的速度实在太快了，她们已经接近秘密基地，而且附近没有岔路可以拐出去了！

