    “师父，翡翠美丽吗？”小丫头爱美，以前知道自己活不了太久，无暇去追求。

    她从小就懂事，还聪明，智商估计能超过二百。

    “美，我给咱们的青黛找一些有漂亮颜色翡翠，翡为红、翠乃绿。

    不过外物的美，美在外表，真正的美，美在德艺。

    作为一个医者，最美的时刻在于解除病痛、挽救生命的一刻。”

    李易逮到机会便教导徒弟，他可不是为了钱教学生。

    不是办补课班赚钱，孩子必须入班，不进来，课堂上讲的很随意，知识点就在补课班里讲他带的是徒弟，传道、授业、解惑。

    就如京兆府的一个个夫子、先生、博士一样。

    李家庄子给孩子专门的兑换券，教课的人自己有一些补贴，却从不因为某种影响而肆意给孩子定级别。

    都不需要律法来规范，师者自己就守着底线。

    一个是现在的师者接受的伦理道德思想，一个是犯罪成本。

    能当师的人，自我约束，否则他们会认为自己走错了路。

    另一个则是一旦有一个人违背规则，失去的可不仅仅是学生，属于社会性死亡，圈子没了，全排挤他。

    最可怕的便是失去圈子，孔子都能在掌握话语权的时候诛杀少正卯呢，从而树立自己的圈子地位。

    没有什么绝对的对错，真理就在大炮的射程之内。

    眼下真理就是道德约束，别管儒家有什么问题，至少在一些方面，起到了正面作用。

    李易认真教，言传身教，有教无类用其专。

    李易从来不承认孔子是圣人，他对孔子的评价是正面多于负面，这个人要是不把思有邪给删掉就更好了。

    孔子笔删春秋，流传下来的诗经被其给改变了。

    留下的是思无邪，在教育方面这个挺好。

    但在研究历史方面，思有邪没了，对后代的研究是个损失。

    简单来讲，思有邪属于李易那时的H片，思无邪是删除了很多画面才能在国内上映的电影。

    李易认为这个挺可笑，就跟西方的科学与宗教之间的矛盾一样。

    不能否认科学，又不能否认宗教，怎么办？闹心！

    西方国家在这方面装糊涂，自欺欺人、掩耳盗铃。

    换成李易的国家，在H的方面，一样，有什么区别？

    以前结婚，会给宣传手册，告诉怎么那啥。

    之后有光盘，再之后都不需要给东西了，大家都懂对不？

    虚伪和双标，不仅仅存在于西方的宗教和科学之间的问题上。

    在李易曾经的国内，一样一样滴。

    喊着反对色情的领导，自己找好几十个婚外的女人玩耍。

    要求某个在外面可以全部播放在内地必须删除一些片断的那什么电的领导，想要通过这个片子，得安排漂亮的女演员陪睡。

    就是这么有意思，红果果的，像皇帝的新装。

    很多男人和女人都愿意进那个广什么电来着的部门，因为掌握了片子审核权。

    男的可以找女明星，女的可以找男明星。

    还有会所聚会什么的，演艺界的圈子有多YIN乱，这个部门就有多么肮脏。

    “唉！”李易叹口气，随即露出笑容。

    “咱们大唐，最好的一点就是有御史台弹劾，被弹劾的官员必须避嫌，而不是狡辩。”

    李易往好的方面想，过去的事情已经成为历史，对，他的那个时候他不愿意抱怨太多，没意义。

    按照一首歌里的歌词来说，就是：看是个鸳鸯蝴蝶，不应该的年代，可是谁又……

    这首歌跟那个写个三毛的歌一样，内涵非常多。

    就是作为雪山飞狐的主题曲那个：让青春吹动了你的长发……

    它是写三毛的，与雪山飞狐有鸡毛关系？

    歌名叫新鸳鸯蝴蝶梦，许多人都不清楚这里面的问题。

    因为曾经有一个派别叫鸳鸯蝴蝶派，讲究游戏笔墨。

    当时的另一些掌握话语权的人，说这叫世俗、媚俗，容不得其存在。

    换个说法，与百家争鸣变成独尊儒术没什么区别。

    别样的存天理、灭人欲，而已！

    即，鸳鸯蝴蝶派没有消失，只不过换了一种身份。

    所以这一些人弄出来一个新鸳鸯蝴蝶梦。

    歌词借用了李白的岂我去者，昨日之日不可留。乱我心者，今日之日多烦忧……

    时代变迁了，这个派别的人终于能说话了，才用这一首包青天的主题曲。

    为什么是包青天，青天啊，终于熬过来了，不再是被打压的那个时候了，每一个字都是眼泪。

    而写这个歌的人的另一首歌就有意思了：人间悲欢离合易如反掌，看那青山绿水别来无恙……

    如果仅仅是听歌，那就肤浅了，背后所蕴涵的东西太多……太多。

    当时一代艺人，以此来发泄和咆哮。

    换个说法，凡是写网络历史小说的，不应该改变历史发展过程，不然就是不对，要批判。

    什么小品了、相声了，都得抨击这个。

    写网络小说历史类的，你们只要改变了历史，你们就是罪人，要砍头的。

    那要是写WENGE时候的真实事情的呢？这个不改，你为啥还封？

    每当五月四日，大力宣传五四运动。

    到了LIU月SI日，怎们就总给屏蔽书评区？一个网络小说都容不下啊，怕啥？

    能写这等小说的都懂得，国有道，不变塞焉，强哉娇；国无道，至死不变，强哉娇！

    李易内心深处一顿抱怨，然后还是露出笑容：“老毕，诸位，咱们大唐一切都会好起来的。

    不要考虑我的权力如何，我心向大唐。知之为知之，不知为不知……”

    “是之也！”四个人又一次同时出声。

    “前面还少了一句呢，是：由，诲女知之乎！由是指仲由，字子路，由作经过讲，子路为作人之路。名与字，前后呼应。”

    小丫头这个时候也要表现一下，直接说出来这个句子里的人。

    说人还不够，必须说出来名和字的意思。

    她才八岁，就把这个都背下来了，而且还能深刻理解。

    毕构四个宰辅用惊惧的眼神看小丫头，他们终于明白李易为什么收徒弟了。

    这丫头简直逆天了，自己这些人说话，一句典故用出来，小丫头把人都给你摆清楚了。

    “诸位，如何？别想抢我徒弟，我的开山大弟子啊。”李易看出来了，你们嫉妒去吧。

    “小易，你莫要急着动手，我再弄几个死囚给你练手。”

    毕构看小丫头，怕了，怕李易没练好，把小丫头给害死。

