    把东西全部安放好，刘辛等所有人出去，刘辛从系统把卫生纸提出来，他一直没有把卫生纸拿出来，就怕这一大袋120卷放着太显眼，有人问他怎么来的他不好解释。

    拿出一提刘辛出屋锁门，他给自己客厅放了一卷，出门看见院里忙碌的人群。

    “来，一个房子领一卷，上厕所用，这比木板好用又卫生！”刘辛说道。

    刘母起身拿了一卷，刘辛教她撕了一块，刘母用手摸了摸顿时知道这东西的好用。

    “我儿，我看家里女眷你一人给一个就行，男的就不用给了，这纸这么柔软，其他的留下充到被褥里也能用，用这东西方便，但也太浪费了！”刘母到。

    院里其他女眷听到一阵脸红，这个时候女性还都是非常保守的，刘宛柳听到这里却是急忙起身，给在场七位女眷一人发了一卷，然后把剩下四卷交给刘母。

    刘辛看到这里只能摇头，一个卫生纸罢了，还当成什么珍贵东西，以后有好东西他是不能让母亲看到了。

    “家主，这也到了中午了，要不我就在这里做饭，咱们一起吃？”崔氏这时候开口说道。

    “行，你看着做，我们与大家吃一样的饭就行。等吃完了让人给晴妤、程护院他们送过去。”刘辛正说着，看见杨威推着推车进来，他身后跟着三个十多岁的孩子。

    这车是今天早晨周泰才买的，用来给新院拉牛粪与土，给蚯蚓做饵料用。杨威不知道从哪里拉回一车牛粪，那三个孩子给他帮忙把车推到墙角。

    “主人！”杨威来到刘辛面前有些担心的说道。

    “这三个是谁？”刘辛看着三个孩子，大概也都十二三岁，其中唯一的女孩最小，看起来也就十岁。

    “这是我以前邻居家的孩子，我把钱给我父母，我父母打算回扬州老家去，他们的父母也打算一起回去，就想让他们跟我一起留下！”杨威说道。

    刘辛明白，他给了杨威一贯钱，他的家人靠这一贯钱是可以坚持到回家的，而与他们一起回来逃难的同村人也看到外面的世界，也想跟着回去。

    可是回去后没有粮食，坚持到今年粮食下来还要七个月，他们实在是养不起这样半大的孩子，就想让他们一起给刘辛做工。

    杨威想要帮助以前的亲人邻居，就带着他们来看刘辛，如果刘辛不愿意，这三个孩子就会被送回去。

    “我说了你们如果能把亲人带进城，我就能够收留给他一口吃的，既然他们是你带进家的，那么我就收下他们。

    不过话我先说好，他们没有工钱，也没有身份，被城里巡逻兵抓去我可不管。”刘辛道。

    三个孩子赶紧趴在地上给刘辛磕头，刘辛看了看三人，在想怎么安排他们的住处。

    “以后程护院与他娘住在老院了，三号房子先空着，你们再有亲人来，8号房住男的，9号房住女的，家里只能先这么安排了。”刘辛说道。

    中午吃饭，崔氏还是给刘辛与刘母、刘宛柳三人做了单独的饭，他们都是白面掺了点粗粮弄的蒸饼，其他人都是粗面糊糊，里面加着野菜。

    刘辛把周泰与周氏叫进来一起吃，他们说什么也不进来，最后刘辛让大妹拿两张蒸饼给他们。

    放在大户人家里，主家吃饭，家将吃饭，家丁吃饭都不一样，刘辛家如今还不能讲究太多，大家能够有一口吃的不饿死，就已经很满足了。

    吃过午饭女人孩子都是缝制被褥，今天被褥做成了大家晚上就不冷了，刘辛看见周泰与王恢拉着车就要出门，叫住了他们。

    “你们五个去做什么？”刘辛问道。

    “我们去城北做些土砖，上午我去孙木匠家买了砖模子，等砖晒好后，我们可以自己盖蚯蚓房，还能多盖几间土屋放杂物。”周泰说道。

    “这事不急，今天下午大家跟我去庄子一趟，顺便再挖点蚯蚓回来，如今天气还好，晚上需要把蚯蚓箱搬进屋子，我们需要做的是把蚯蚓箱赶快扩建起来。

    咱们庄子以后还得留人看守，王护院你每天去庄子多看看，催下进度。”刘辛说道。

    养蚯蚓是三个月一轮，理论上一亩地能产800千克，刘辛不敢想那么高的产量，一亩能有400千克他就满足。

    而一只鸡一天饲料大概100g，也就是说他如果要养10000只鸡，三个月就要90吨的蚯蚓，按照每亩一轮400千克的产量，他需要养225亩地，到时候他得把这麒麟山上所有地养殖蚯蚓才够。

    而要扩大养鸡规模，只需要他的珍珠鸡产下鸡蛋，他就能够用温室孵化的办法，把鸡蛋变成小鸡，最多一年时间一个上万规模的养鸡场就能形成。

    小鸡孵化刘辛不担心，这对他来说没有多少难度，上辈子家里开养鸡场他孵化过很多次，就是这蚯蚓是关键。

    每亩地需要放养3公斤左右蚯蚓，225亩地需要放养675公斤，两个多月后他搬迁到新庄院，最起码要把自己家那20亩地养上蚯蚓，先让1000只鸡吃，这样也得60多公斤蚯蚓百姓。

    而如果要让两个多月后产60公斤蚯蚓，刘辛就必须现在养殖一百平方米以上的蚯蚓，那样的蚯蚓养殖箱得200个才能满足。

    刘辛把家里闲着的人都带上，周泰、王恢，三个家丁，两个中午才进家门的少年，大家出了北城一路向麒麟山庄走去。

    到了绿荫河，刘辛先带大家进庄看了下，发现五间土屋门窗已经快要安装完毕，接下来封顶结束后，几天就能住人了。

    孙木匠中午刚回城，留下几个徒弟正在工地上，刘辛见这里百姓又多人不少，孙木匠徒弟给刘辛说着灾民的事儿。

    “刘庄主，这灾民到了门口我们也没有办法，你收进来其他灾民看见也会过来，到时候数量越来越多，我们就没法把他们赶走了。

    所以遇到灾民我们都是尽量劝解，实在不行我们才把他们放进来，给他们吃的只会召来更多的灾民。”孙木匠的徒弟说起灾民就开始头疼，刘辛看见院子里茅草屋已经建了二十多个了。

