    “金刚不坏神功？！”

    刀芒落尽，一个罗圈腿的矮子双手持刀，出现在了众人的面前。

    那矮子竖刀在前，冷冷的盯着拦在赵御面前的二哈，略微有些惊讶的说道。

    监司本部的力士纷纷抽刀出鞘，江玉燕缓缓转头，眼神冷冽的盯着突兀出现的这个不速之客。

    刚刚直奔赵御要害而去的那一刀, 杀意凌然！

    “果然是你！”

    一行人都瞬间神情戒备的盯着那矮子，唯独赵御嘴角微微翘起。

    从沈炼盯着护龙山庄之后，告诉他领头的似乎是一个外族的时候，赵御就想到了眼前这个持刀的罗圈腿矮子。

    柳生但马守！！

    而刚刚他袭向赵御的那一招，正是东瀛柳生一门的绝学，一刀杀神斩！

    “哦？你居然认得我。”

    柳生但马守见赵御此刻的神情语气，微微一皱眉。

    他和铁胆神侯之间的秘密, 连他的女婿段天涯都不知道，再说了, 在此之前，他又和眼前这人从未谋面过。

    “东瀛柳生家族的族长，护龙山庄天字第一号密探段天涯的老丈人，铁胆神侯朱无视的暗棋……”

    赵御不屑一笑，随即将这个家伙所有的身份都一五一十的倒了出来。

    持刀而立的柳生但马守听闻赵御的话，脸色瞬变。

    前两个身份还好说，毕竟都是放在明面上的。

    可最后一个，只有他和朱无视两人心知肚明，朱无视想篡位当皇帝，而他则想借助朱无视护龙山庄的力量，掌控东瀛武林！

    这么秘密的事情，眼前这人是如何知道的？

    此刻，柳生但马守来不及多想，环视了一圈赵御身边的高手之后，冷冷的说道：“交出传国玉玺, 或者……死！！”

    传国玉玺？！

    柳生但马守的话落下之后，赵御和二哈还有江玉燕，倒是没太大的反应。

    因为他们早已经知晓，各方势力涌向宁王，几乎都是为了那一枚传国玉玺而来的。

    可其他人不知道啊！

    尤其是卢剑星几人，在柳生但马守的话落下之后，瞬间脸色一变。

    他们都不是棒槌，听到柳生但马守的话，再想想这一路上发生的事情，就什么都明白了。

    “哦？”

    听到柳生但马守如此说，赵御反倒是松了口气。

    这小鬼子能说出这样的话来，最起码说明他也是后来者，传国玉玺他也没有得到。

    而且赵御刚刚也查看过王纶府上那些尸首，伤口锐小，不像是东瀛刀造成的。

    可问题来了，既然不是这个小鬼子，那么传国玉玺去哪了？

    东厂？魏廷？

    “废特么什么话？！”

    正当柳生但马守和赵御都还在各怀鬼胎的思量的时候，已经变身的二哈直接冲向这鬼子。

    内心最不是滋味的，可能就属二哈了。

    特么的，盖世神功学会还不到一个月的时间，先是被成是非那个混账骗自己使用了两次。

    后来在擒拿宁王的时候，为了对付夺命书生的剑，又不得不使用了一次。

    可还不等他喘口气呢，这特么又被逼的使了一次。

    赵御可是说过，这一门看似天下无敌的神功，修习之后，一生仅能使用五次！

    却不想到了自己手中，一眨眼的功夫就还剩下最后一次了！

    浑身冒着金光的二哈直奔柳生但马守而去，变身之后的他，劲气霸道的一塌糊涂。

    就算是柳生但马守，都不得不避其锋芒！

    这还是因为二哈的内劲修为不高，金刚不坏神功的威力发挥的十分有限。

    成是非之所以能和朱无视打个来回，那是因为人家有他亲爹灌下的雄厚内劲做基础。

    这玩意其实就和赵御前世时候，走出大学校门的那些同学一样。

    同样优秀的两个人，一个家底殷实，一个普普通通。

    而他们现在手中有一个一模一样的项目，这项目连傻子都知道能赚钱。

    可问题是，前期要垫资一百万……

    ……

    柳生但马守身形一晃，一道白雾从脚下升起，本尊则诡异的消失在了二哈的面前。

    即便二哈变身小金人，可却抓不到这家伙的半片衣角。

    “雪飘人间！”

    赵御看着逐渐弥漫的白雾，轻声的自语道。

    随着赵御的话落下，眼前不远处的二哈身上，传来密密麻麻的金铁交鸣声。

    四散的刀劲化作零星的白芒，除了站在白雾中央的二哈之外，连赵御这边都被波及到了。

    叮！叮！叮！

    可让其他人都惊骇的是，即便是那些散落的刀芒，卢剑星等人都被逼的手忙角落。

    而赵御，则和木头人一人一动不动的站在原地。

    那些刀芒临身，除了传来一阵叮咚声之外，屁事没有。

    “动手！！”

    眼见自己最强一击都拿不下二哈，柳生但马守的声音终于从白雾中传来。

    话落下的瞬间，四周围墙之上闪过好几道身影，直奔赵御而来。

    “杀！”

    沈炼低吼一声，反持绣春刀直奔其中一道黑影。

    守在赵御身边的其他几人也纷纷掠出，和那些窜出来的黑衣人绞杀在一起。

    两拨人刚刚一交手，互相心中都不免有些惊讶。

    他们都没想到彼此居然都是武道入品的高手！

    两拨人心中都冒出一个疑问，什么时候，武道入品的高手这么不值钱了？！

    “你盯着他们就好……”

    江玉燕刚要动手，赵御却将身边这个武功最犀利的丫头拦了下来。

    随即指着一旁正在和黑衣人绞杀在一起的卢剑星等人，淡笑着对江玉燕说道。

    护龙山庄三十六天罡，可和一般的入品高手不同，有朱无视这个老板在身后撑着。他们所学驳杂，卢剑星等人不一定是对手。

    他赵御虽然已经位居锦衣卫北司镇抚使，可手底下也就监司本部的这仨瓜俩枣了！

    江玉燕点了点头，转身盯着正在厮杀的卢剑星几人。

    而这个时候，内功根基不深的二哈弊端就显露了出来。

    不到半炷香的时间，他已经支撑不起内劲的消耗，浑身金芒迅速的暗淡了下来。

    柳生但马守瞅准时机，手中东瀛刀直劈向二哈的脑门。

    二哈则下意识的抬起右手握住那锋利的刀身，却在这一刻，二哈心头猛地一跳。

    跟着布鲁嘟多年刀头舔血的他，瞬间便察觉到了杀机。

    可已经来不及了，柳生但马守的另一只手，在腰带处抽出一柄短刀，直奔他的下腹。

    “八嘎！！”

    一直盯着两人的赵御，在柳生但马守劈向二哈的时候，就已经知道了这家伙有这一手。

    “？？？”

    柳生但马守眼瞅着就要得手了，却在这个时候听到了一声字正腔圆的乡音。

    微微一愣之下，不等他反应过来，赵御已然欺身上前。

    啪！

    一声清脆的蛋碎声传来，柳生但马守的罗圈腿瞬间成了外八字。

    赵御抬手微微屈指，移花接木霸道的吞噬之力从掌心涌现，瞬间扣在了柳生但马守的脑袋上。

    “不对……”

    正要催动移花接木的赵御眉头一皱，掌心内劲瞬间消散。

    原本已经觉得自己死定了的柳生但马守见赵御停下手上的动作，心中一动。

    可还不等他生出鬼心思来，要害处再次传来一阵难以言喻的胀痛。

    仅存的一颗，也在赵御的这一脚之下，彻底碎了……

    柳生但马守的内劲虽然不算雄厚，但是比起一般人还是要厉害的多。

    而赵御前世还是半个愤青，当然对小鬼子没手下留情的习惯。

    他留着柳生但马守，只是想要将利益最大化！

    赵御弯腰捡起地上已经断裂的短刀，面无表情的刺向柳生但马守。

    却不是为了杀他，而只是挑断了他肩膀两侧的琵琶骨！

    收拾完柳生但马守之后，赵御先是看了一眼身旁黑着脸的二哈，随即指了指已经被废的柳生但马守。

    “留口气，还有用……”

    本来一肚子火气没地方撒的二哈，一把拎起这家伙的脚脖子，直接拖到了一侧的过廊中，劈头盖脸的一顿胖揍。

    此刻，庭院当中和卢剑星等人交手的那些黑衣人，见到柳生但马守已经被拿下，多少有了退走的心思。

    而原本还处在下风的卢剑星几人，也察觉了出来，手中绣春刀更加凌厉起来。

    “都瞅着干啥？比武呢？！”

    赵御看着除了动手的卢剑星和几个入品力士之外，其他人居然都和江玉燕一样，站在一旁掠阵。

    “都上啊，轮他！”

    赵御一挥手中的断刀，剩下的力士不管是入品还是半步入品的，都纷纷一拥而上。

    原本对上卢剑星几人还能胜过半筹的这几位天罡，被不讲武德的监司力士们瞬间淹没。

    “给你！”

    监司力士拿下那些天罡之后，二哈也终于从过廊拖着柳生但马守走了出来，来到赵御面前的时候，顺手将一本册子递给了赵御。

    “啥玩意？”

    赵御看着二哈递过来的薄册，眉头一皱。

    “不知道，削他的时候，从他怀里掉出来的！”

    二哈将册子递给赵御，随即指着已经完全没有人样了的柳生但马守说道。

    赵御接过薄册，眉头瞬间皱起，随即下意识的看了一眼段天涯的这位老丈人。

    师子吼？

    这尼玛封皮的字都写错了，盗版的吧？！

