    “什，什么？！”

    刚迅速翻身站起来的巴雷特，听到卡普说出的言语，整个人下意识地愣在那里，瞳孔更是颤动起来。

    “小时候被大人背叛，长大了被朋友背叛，现在就连第一个真心接纳你，第一个击败你的罗杰也走了，失去了战斗目标的你，失去了人生方向的你......”

    “很孤独，很迷茫吧。”

    卡普没有丝毫追击的动作，而是站立在那里可怜着眼前这个走在不归路的孩子。

    明明曾经的巴雷特渴求过荣誉，重视过伙伴，遇到罗杰后更是有了人生的目标，却一次次遭到现实的无情摧残，一次次将他逼成了现在的他。

    一个只相信自己，只为自己而活，只愿意单打独斗地面对一切的他。

    现在的巴雷特，就是个茫然无措的怪物！

    “咳咳，你....你......”

    巴雷特浑身颤抖，整个人彻底懵了，就连嘴边咳出的血迹也顾不上擦拭。

    他只觉得卡普说出的每一个字，都要比刚刚那一拳更狠，更重，更疼，几乎每一句都在对着他的心脏猛击。

    这是一种埋藏在最深处的东西，被人狠狠挖出来放在眼前爆晒般的感觉。

    “闭嘴！！！”

    巴雷特歇斯底里地朝着卡普怒吼起来，与此同时，再一次暴走，体内所有的力量如海啸般奔涌而出，拼了命地狂冲过去。

    “知道吗，孩子，老夫是真心希望，你能遇到一个能够再次正面接纳你的人。”

    “但是现在，你需要先冷静下来！”

    随着卡普发自衷心的言语，一大一小，但同样黝黑坚硬的拳头，各自裹挟着压缩到极致的霸气和力量，在半空中正面碰撞在一起。

    【轰——————】

    蓝黑色的气浪与纯黑色的气浪在场中互相挤压着对方，可当纯黑色的气浪如高山般压过另一方的刹那，顿时一团耀眼到极致的光芒炸裂开来。

    这一次，脚下的大地再也坚持不住，整个地皮在高压猛推下，犹如海浪般完全掀开，建筑也好，尸体也罢，哪怕是树根也在风浪中拔地而起，重重坠入远处的汪洋大海之中。

    ......

    两日后，一通电话虫的叫声，在玛丽乔亚，庞格尔城堡最深处的月之间内响起。

    “伊姆大人，道格拉斯.巴雷特已经被卡普亲手击败，并押入推进城的‘无限地狱’之中。”

    伊姆听完，毫不意外，平静地回道：“不错，那就按之前的吩咐做吧。”

    “是，谨遵您的神谕！”

    将话筒放回电话虫的背上，伊姆让另一边的映像电话虫接通推进城的监控系统。

    很快，眼前的虚空中浮现出高清的虚拟影像，里面的画面正是被锁住手脚，仰躺在阴冷地面上的巴雷特，此时的他一身黑白相间的囚服，但鼻青脸肿地没有丝毫形象可言。

    “这家伙是个好苗子。”

    伊姆的眼神中同样满是惜才之色，但他也知道对方的性格过于极端，要是不好好调教一番，真的很难用好，一个不小心就会伤到自己。

    不过好在自己是个穿越者，对巴雷特的心中所想有所了解，再加上自己的实力和势力够强，试着用一用这把绝世双刃剑也无妨。

    只是和金狮子史基差不多，眼下肯定是不能直接拿来用，至少得关他两年，磨一磨他的性子，一把好剑再好也得让它听话才行。

    就在这个时候，高清投影中的巴雷特，忽然开口出了声。

    “谁？”

    虽然躺在地上的他看不到出现在牢房外的人，但见闻色霸气的存在依旧能够感知到对方的气息，而且气息很强。

    “我代表天龙人和世界政府而来，至于名字，你就无需知晓了。”

    “哼，天龙人？那群垃圾的手下吗，真是可悲的家伙。”巴雷特看着漆黑的天花板冷笑道。

    可牢房外的黑影却没有任何反驳或怒斥的意思，这让他有些意外。

    “上面的大人物让我来问你，你甘心吗？”

    巴雷特皱起眉头，没有说话，以沉默应付对方，那黑影也没在意他的态度，继续说着。

    “你战败给了罗杰，罗杰死了，再也没有超越他的可能，这次你战败给了卡普，可他还活着，你甘心就在这不见天日的大海深处虚度时光，每时每刻浪费着自己的天赋？”

    巴雷特脸色浮现出怒意，他怎么可能甘心，怎么能够甘心！

    “怎么，听你这意思，天龙人是想放我出去，然后给他们当狗？”

    “你还记得自己的野心吗？”黑影问道。

    世界最强！

    巴雷特的心中第一时间出现这四个大字。

    “世界政府是这个星球最高权力的掌控者。”

    “这里拥有最好的锻炼资源，最多的顶尖强者，难道你不想亲手挑战海军大将，或者未来再和卡普打一场？”

    “这里甚至可以给予你最大的战争，让你永远不会缺少战斗，最关键的是，这些都是合法的。”

    “这对你来说，难道不是通往世界最强的最佳捷径吗？”

    黑影说出的每一句话皆在牢房回荡不停，巴雷特的瞳孔下意识地晃动起来。

    因为他觉得，听起来似乎很有道理。

    只是已经养成不再相信任何人，只愿意单打独斗的他，很难说服自己加入世界政府，听从天龙人的命令。

    “你在犹豫。”

    “而你纠结的点在于，要听命于自己瞧不起的天龙人，对吧。”

    巴雷特继续沉默，或者说他是在默认。

    “那如果我告诉你，你只需要听命于一个人，一个称地上是真正意义上的世界最强的男人的命令，如何？”

    “什么，真正的世界最强！”巴雷特震惊了。

    “别开玩笑了，世界政府怎么可能有这种人，自从罗杰死后，现在的大海上有资格争夺世界最强称号的男人，也就只有那个拥有怪力的白胡子！”

    “呵呵，那我告诉你，不论是你口中的白胡子，还是刚击败你的卡普，甚至是之前的罗杰皆不是那位大人的对手，而且是远远不如，怎么样，有兴趣见识一下吗？”

    黑影笑道。

    “这不可能！”躺在地上的巴雷特咬牙切齿地说道。

    “可不可能，你可以亲眼看一看，但前提是你得从这里出来。”

    “好！”

    “我答应了，放我出去，如果真有这种人的存在，我愿意加入世界政府！”

    “那很好，不过，你还不能出来，因为现在的你并不懂的自由的可贵，更不会珍惜这一切，好好体会一下度日如年的感觉吧，大概一两年后我会再来的......”

    牢房内再次恢复了安静，不过巴雷特的粗喘声久久不息，一双布满血丝的眼睛满是不甘和愤怒。

    外面，黑影刚转身，身边走过来一名身着黑色西服的人员，恭敬地低着头询问道。

    “大人，是否可以撤掉‘隔音领域’？”

    “嗯。”

    放眼一望，只见空气中有一层淡紫色的光晕罩住了巴雷特的牢房和门外几米的空间。

