    纪默的注意力全在王稳建和轩阳的身上，密切地注意着两人。

    　　知道纪默关注后，这两个家伙也是表现得无比的勇猛，在骷髅大军中七进七出，大杀特杀，都要杀疯了。

    　　反正有先生压阵，没有后顾之忧，自然是尽情表现。

    　　“我的这两个学生，似乎更生猛了，有万夫莫敌之姿！以后，前途不可限量呐。”

    　　纪默老怀安慰，露出满意的笑容。

    　　师凭徒贵，徒弟出息了，他这个做老师的自然也能跟着沾光。

    　　他心中无比庆幸，当时慧眼识珠，捞着了两个宝贝学生，赚大发了。

    　　就在这时。

    　　他看到了一具高大的黄金骷髅朝着自己的方向扑来，眼睛一下子就亮了。

    　　这晃眼的金光，比宝石还要夺目，一看就知道是个稀有的物种。

    　　“这头骷髅怪，不会是黄金成精了吧。”

    　　纪默的呼吸为之一滞，觉得天上要掉馅饼了。

    　　他不太确定，询问身边的老妖：“这玩意，应该值老鼻子钱吧？”

    　　老妖木讷的点头，已经被黄金骷髅的气势吓到了，对方那恐怖的威压弥漫，让他都快喘不过气来。

    　　若非不是纪默就在身边，他已经第一时间落荒而逃了。

    　　纪憨憨咧嘴，笑了，自己这是要发大财呀。

    　　黄金骷髅见状，满脸的问号，这是个白痴吗？

    　　怎么看到自己杀过来，非但没有半点害怕与恐惧，反而一脸的傻笑。

    　　而且你那是什么目光？

    　　怎么盯着我像老色胚盯着绝世美女一般，很不对劲。

    　　他也是极度小心谨慎，再次查探，确认纪默身上没有仙器存在。

    　　至于纪默身上的虚空梭、月神戒，由于神物自晦，宛如凡物，黄金骷髅自然是不知道是神器。

    　　“去死吧。”

    　　黄金骷髅接近，探出骷髅爪，一把捏向纪默的头颅。

    　　他要将这个白痴人类的脑袋捏碎，将他的身体撕成碎片。

    　　咔嚓。

    　　很清脆的声音响起。

    　　黄金骷髅木若呆鸡，不敢相信眼前的一幕。

    　　自己的右臂，被这个瘦弱的人类一下子就掰断了，正拿在手中细细打量。

    　　要知道他的骨骼含有仙金，连普通仙器都难以损伤，可如今却生生被一个人类给掰断了！

    　　此人究竟是个什么怪胎呐！

    　　纪默用手指弹了弹手中的黄金手臂，辨认出这似乎不是黄金质地，有些失望。

    　　不过这种材质十分的坚硬，是锻造兵器的好材料，也算是好东西。

    　　“拿来吧你。”

    　　纪默两眼放光，将黄金手臂抛给一旁的老妖，随后直接扑向黄金骷髅那长达一丈多的大长腿。

    　　又是一声清脆的声响。

    　　黄金骷髅都要哭了，自己的腿被掰断了。

    　　自己引以为豪的强悍骨骼，在这个人类面前，如同纸糊一般。

    　　“这特么才是老吸血鬼口中提到的那个凶人！”

    　　他终于反应过来，明白阿德曼为何提到纪默的时候，为何会那么惊慌。

    　　此刻黄金骷髅无比的懊悔，没事装什么，就应该听阿德曼的劝说，让女至尊出手的。

    　　他失去了一手一腿，吓得魂飞魄散，立马迈着剩余的一条腿，一跳一跳地逃窜。

    　　被纪默盯上的东西，那有可能逃得掉。

    　　他又跳了上去，将黄金骷髅几根肋骨，生生给掰了下来。

    　　然后一边追，一边不停地拆着黄金骷髅的骨头架子，无比的兴奋。

    　　场上的万千骷髅，都惊呆了。

    　　自己心中战无不胜，举世无敌的首领，居然如同丧家之犬一般逃窜，而且下场无比的凄惨，骨头架子都被快拆散了。

    　　“真是自作孽不可活，招惹谁不好，非要作死去招惹先生。”

    　　王稳建感叹。

    　　同时他瞪大眼珠子看着纪默拆骨头架子的手法，瞳孔精芒闪烁，竟然有所领悟，身上的刀意再次暴涨。

    　　“我悟了，谢谢先生教诲。”

    　　王稳建仰天狂啸，无数刀意透体而出，狂暴的刀芒席卷方圆千米。

    　　刹那间。

    　　方圆千米的范围内，所有的骷髅全被斩成了碎片。

    　　“我教啥了？你又悟啥了？”

    　　纪默盯着王稳建的方向，不由为之咋舌。

    　　自己这个学生的天赋也太逆天了吧！

    　　还有这一招，威力好强！

    　　而趁着这个机会，被拆得只剩一个骷髅头和半截脊梁骨的黄金骷髅，一溜烟跑了。

    　　“哪里逃。”

    　　奥利给想要截杀，彻底解决黄金骷髅。

    　　这可是鬼界四巨头之一，弄死他绝对意义非凡。

    　　“笨蛋，你可别乱来。”

    　　轩阳出口阻拦，哼道：“不要坏了先生的算计，若是先生想要他的命，岂会容他逃跑。”

    　　奥利给恍然大悟，然后嘴角忍不住上翘。

    　　笨蛋这个称呼怎么听着那么顺耳，有些上头。

    　　听说人类有那么一句话，打是疼骂是爱。

    　　他骂我，莫非？

    　　顿时，奥利给望着轩阳的眼神，更加不对劲了。

    　　“王八蛋，你再这样盯着我看，我就戳瞎你的狗眼。”

    　　轩阳气得直跺脚，浑身都冒起鸡皮疙瘩，飞快远离奥利给。

    　　被骂的奥利给非但不气，反而是越发的欢喜。

    　　这货，似乎有些抖M属性。

    　　随着黄金骷髅逃跑，骷髅大军兵败如山倒，开始溃败。

    　　黑玫瑰几人，大杀四方，歼灭无数敌人，骷髅大军的精锐，核心高手等几乎全部消亡殆尽。

    　　这场战役若是传出去，只怕谁也不敢相信。

    　　鬼族四大巨头之一的黄金骷髅，率领着号称最不畏惧死亡的骷髅军团，居然被几个人给击溃了。

    　　而如此辉煌的战绩，也不可能瞒得住，以一种恐怖的速度传遍天下。

    　　天下震惊。

    　　无数绝望的人族和妖族重新焕发希望。

    　　原本以为东域沦陷，鬼族很快就会横扫整个玄灵界，届时必然会赤地千里，横尸遍野，血流漂橹。

    　　却不料，有强大的存在出现，正面击败了鬼族的巨头。

    　　“是传说中的那位纪先生，是他出手了，力挽狂澜。”

    　　“还有，我们都错了，纪先生绝非是魔头，而是救世主，前段时间他之所以开启魔界之门，是特意去征服了魔界。”

    　　“新任魔君虞初晴已经放话，今后魔界永不侵犯玄灵界，魔族愿与人族妖族世代交好。”

    　　“这位传说中的纪先生，开创先河，降服了魔族，接下来应该就是荡平鬼族，让我玄灵界永世太平。”

    　　……

    　　一则则振奋人心的消息，飞快地在玄灵界五大地域四大海洋流传开来。

    　　所有玄灵界的生灵，都不敢相信，原以为黑暗降临，日后玄灵界必然是水深火/热。

    　　却没想到，事实上是曙光来临，玄灵界恐怕将会迎来最光明的明天。

    　　纪先生这三个字，成为了玄灵界很多生灵心中的信仰。

    　　而他们无比的期待，纪先生会以怎样的手段，收拾鬼族。

