    让秦九查清楚他们所有的事情后，带上证据，林佑凡两人一路往柯国翔所在的别墅赶去。

    外面。

    阴云密布。

    一副山雨欲来风满楼的景象。

    而柯国翔所在的别墅中。

    灯火通明。

    如沐春风。

    硕大的人工湖在灯光下泛着微蓝的光彩，煞是好看。

    上方一座凉亭上，人影攒动。

    柯国翔正在和贺庆云、易健刚两人喝酒。

    周围尽是莺莺燕燕。

    他们三个，正是被陈兰买通出来作伪证的。

    贺庆云搂着一个香软的女人，一边揉捏，一边大笑。

    “我们几个也终于重新回归到这种生活了啊！”

    柯国翔笑着举起酒杯。

    “来，干一个！”

    “要不是陈兰那娘们找上我，这别墅我过两天都得卖了！”

    三人碰杯。

    一饮而尽。

    易健刚也是笑着点了点头。

    “说到底，我们还得谢谢苏怜雪，要不是她惹上段雨涵，我们还不知道什么时候能这样聚在一起喝个酒！”

    “不错！”

    柯国翔大笑搂过身边的一个香喷喷的女人，狠狠地在她身上亲了一把。

    “说到底，那苏怜雪也是活该，一个屁都不是的小主播，也敢和一个正牌明星抢戏，这不是找死吗？”

    贺庆云也是点头表示认同。

    “一个素人想进圈就老老实实从群演开始做起嘛，一开始就来抢女主角，这不是诚心犯贱吗？活该被这样针对！”

    柯国翔满脸笑意。

    “要不是她贱，我们哪有现在这般享受时光呢？”

    “也是！”

    贺庆云一笑，摸出手机。

    “时间差不多了，我和老易也该爆料了！”

    “嗯，先把事情办了，毕竟明天还要过去结尾款呢！”

    手指拨动之间，易健刚和贺庆云两人的爆料也发布了出去。

    和柯国翔的如出一辙。

    时间、地点加照片，清清楚楚，跟真的一样。

    网上反响很大。

    而三人则是乐呵呵的举杯痛饮。

    但就在这时，一双大手突然搭上了他们的肩膀。

    三人顿时一惊。

    转头望去。

    只见大手的主人是一个面容若刀削斧凿的男子。

    正是林佑凡。

    林佑凡一手搭着柯国翔的肩膀，另一只手搭着贺庆云的肩膀，身子微屈。

    身后秦九立刻在落脚之处放下一张凳子。

    林佑凡稳稳坐下。

    柯国翔眉头紧皱。

    “你们谁啊？这是我家，你们怎么进来的？”

    “赶紧出去！”

    贺庆云和易健刚也是注视着林佑凡。

    照片和配文都是陈兰提前弄好了的，他们三人负责发表声明即可，几人也没兴趣去了解苏怜雪的家庭情况，并不知道林佑凡是谁。

    而林佑凡则是转头望向柯国翔。

    “你家？这么说，你就是柯国翔？”

    “是又怎么样？赶紧出去！”

    柯国翔一脸不耐。

    而林佑凡则是不紧不慢的望了其余两人一眼。

    “贺庆云、易健刚？”

    两人不置可否。

    确定三人身份，林佑凡单指敲了敲桌面，眼皮微垂。

    “听说三位都和苏怜雪有过同床共枕的记录？可有此事？”

    这话一出，三人对视一眼。

    虽说事情是他们曝光出去的，但没摸清楚林佑凡来路，三人还是不准备直接说明。

    柯国翔率先开口。

    “睡没睡和你有什么关系？”

    “不错！”

    “你算哪根葱，我们凭什么要告诉你？”

    贺庆云也是点头开口。

    林佑凡眨动细长而密集的眉毛，缓慢的声音随着修长的四指律动。

    “不知苏怜雪男朋友的身份，够不够资格？”

    听到这话，柯国翔三人顿时放松了下来。

    还以为是什么大人物，一个小主播的男朋友，那不还是个废物吗？

    这还有什么好怕的？

    柯国翔当即笑着端起了桌上的一杯酒喝了一口。

    “没错，我的确和你女朋友睡过，外面的传言也都是真的！”

    柯国翔望着林佑凡戏谑开口。

    贺庆云也是讥笑开口。

    “我也和你女朋友睡过！”

    “我们三个都和你女朋友睡过！”

    易健刚来了个最后总结。

    “怎么样，是不是很惊喜啊，哈哈哈哈……”

    柯国翔三人哈哈大笑。

    眼睛里全都是讥笑。

    而林佑凡则是点了点头，从口袋里掏出一只烟点上，深吸了一口。

    一个烟圈缓缓而出。

    “那不知你们在什么时间、什么地点和苏怜雪见的面？”

    柯国翔咧嘴一笑。

    “我的爆料上不是都写得清清楚楚、明明白白吗？去年三月六号，就在我别墅房间！”

    “怎么，还要我给你描述一下细节？”

    林佑凡转过身子，眸光淡淡的看向柯国翔。

    “那我怎么听说你去年三月六号在外旅游未归，直到八号才回来？请问你六号又是如何见到怜雪的？”

    柯国翔闻言一滞。

    林佑凡目光中如刀般的寒意更是让他浑身不舒服。

    他恼羞成怒，冷哼一声。

    “谁知道你在哪听到的小道消息？”

    “我三月六号在家和你女朋友上床，哪有时间出去旅游？”

    “哦？是吗？”

    林佑凡一敲桌子。

    “秦九！”

    秦九壮如铁塔的身子立刻横移上前。

    “啪嗒！”

    一份文件直接被甩到了桌子上。

    上面显示的正是三月六号，柯国翔一整天在阿拉斯加游玩的行程表，连晚上睡了哪个女人，戴没戴东西都清清楚楚。

    还附带着数张照片。

    林佑凡双指并拢，点向桌面。

    “告诉我，这是谁？”

    林佑凡注视着柯国翔，眸光深邃如渊。

    场中一片静默。

    一股莫名的压抑感在亭子内流转。

    柯国翔三人的脸色都极为难看，铁青一片。

    拙劣的谎言被当面戳破，犹如一记耳光狠狠地抽在了柯国翔的脸上。

    林佑凡的质问更是让三人有一种小时候犯错，被父母当众抓获，即将挨罚的既视感。

    这种感觉让三人心里很不舒服。

    因为林佑凡是个废物！

    一个废物，凭什么质问他们！

    柯国翔冷哼一声。

    “你一个废物查到了事情的真相又能怎么样？我可以负责任的告诉你，这照片上的人就是我！”

    柯国翔大方承认，昂着肥硕的脑袋，一脸不屑的望着林佑凡。

    完全是一副你知道事情真相，也丝毫改变不了事情结局的模样。

    爆料都发出去了，根本没法解决！

