    这一次，几人有了定计，前行的速度放缓了不少。与那追击的百余异兽，仅隔着千余里。

    六人一边前行，一边在心中默默计算着距离。

    不多时，乌正齐神色微凝，他对着其余几人打了个眼色。随后，一行六人速度暴增，竟是转瞬间消失在那些异兽的感知中。

    那些追击的异兽一愣，顿时停了下来，并茫然的向着周围打量。

    然而，就在这一刻，三个庞然大物，夹杂着三道迅疾的身影，直接闯入他们队伍之中。

    下一瞬，恐怖的力量如潮水般爆发开来。十余只被卷入进去的异兽直接身形崩裂，瞬时被诛灭。

    这几个突然出现的身影，当然就是之前消失的乌正齐几人。

    几人出其不意的杀入到异兽群众，顿时让这些异兽一片慌乱。

    若是有所准备，双方正面厮杀。这些异兽多少能抵御不少时间。可是，乌正齐等人实力本就强横，又是突然袭杀。惊慌间，这些异兽的实力能发挥出一半，就算是不错了。

    数息的暴虐杀戮之后，乌正齐身化的玄武之身，闪身而退，巨大的身形笼罩在众人上空。而灵明诚、白凡二人，也是退到一旁。

    很显然，乌正齐几人，打算将这些异兽尽皆灭杀在这里。

    这些异兽灵智非凡，下一次再想找这样的机会，绝对不容易。所以，他们不会放弃这次机会。

    敖方、巫蛮儿各据一方，魂石则是盘坐半空，浩荡的神魂力量呼啸涌荡，只待哪只异兽神魂震荡，便是直接被魂石抹去。

    这些异兽的数量虽然是几人的十余倍，但是无法聚集起统一攻击，根本无法给他们带来致命的伤害。十数息的杀戮之后，已经陨伤的异兽达到近半。剩余的一半，此时哪里还敢继续对战。于是，不少异兽趁着敖方几人无暇他顾的时候，转身，便是想要逃离开。

    然而，就在这时，虚空之上一个巨大的黑影，整个笼罩下来。几个速度较快的异兽，还未脱出黑影的范围，便是也被早就等待一时的灵明诚二人斩尽。

    这场战斗持续了不足一刻钟，乌正齐巨大的身形收拢，除了凌乱的气息以及飘荡在半空中的百余个灵之外，那些异兽，已经一个不剩的尽皆陨落。

    “痛快！”敖方化出人身，狠狠的挥了挥拳头。其余几人，对这战果也是极为满意。

    “诸位，我们先修养一番。然后再行前去。”乌正齐轻声说道。

    众人消耗尽皆不小，微微颔首，便是各自盘坐下来，安静的恢复体内巨大的消耗。

    接下来的事情，不必细说。总之，乌正齐一行六人，数次突袭那异兽群。每一次，都给这些异兽带来不小的伤亡。

    不过，除了前两次追击众人的异兽，数量不算太多之外。到了第三次，那些异兽中的统领者，显然也看出来这几人实力不凡。所以，一口气遣出五百异兽，一路追赶。

    几人不敢怠慢，一番混战之后。脱离战斗，直接将那一众追击的异兽抛在脑后。

    而且，随后的突袭，也是愈加困难。到了第五次突袭，那些异兽竟是有了充足的准备。乌正齐等人刚刚现身，便是掠出数只强悍异兽，与几人战在一起。这几只异兽的实力，远超普通异兽。虽然还比不上乌正齐等人，但是也不可小觑。

    所以，虽然没有斩杀几只异兽，可是乌正齐等人还是直接选择了退走。

    继续缠斗下去，一旦被这几只异兽拖住，几人将无法脱身。

    距离这异兽群将近万里之地，乌正齐几人停下疾驰的身形，纷纷落下喘着粗气。这一次，即便是巫蛮儿脸上，也失去了之前轻松的神色。

    “我等现在该如何？是先回去与夜兄商议，还是再去试探一番。”白凡开口问道。

    其余几人闻言，互相对视了一眼，不过一时间却并未回话。

    好一会儿，那巫蛮儿方才率先开口说道：“不必告知夜笑，虽然这些异兽有了防备，但是目前看来，想要留住我们，也并不是很容易。以我之见，我们小心几分，不会出现意外。”

    “我赞同蛮儿小姐的说法。”这时候，敖方也陡然开口。

    他略作犹豫，随后径直说道：“我们的目的，是要让异兽的目的无法达成，或者能够极大的削弱异兽的力量。”

    “可是，我们虽然突袭了数次。但那些异兽并未轻动，至少，大多数异兽，依旧在有条不紊的爆轰那中间的隔膜。并且，我们数次总和，也只斩杀了二三百只异兽。若就这样回去，不好交代不说，也丢了我顶尖族群的脸面。”

    此言一出，其余几人顿时纷纷点头。

    现在，整个队伍中，的确是尽皆对夜笑敬服。一切的行动，也尽归夜笑在指引。这些平日间眼高于顶，在哪里都是核心的顶尖族群弟子，几乎成了边缘人物。即便是敖方几人，也是如此。

    虽然，他们早就绝了与夜笑争锋的想法。可是，却也不想被夜笑看低。

    如今他们虽然只有六人，可是每一个都是顶尖族群中，最为强悍的弟子。若是就这样灰溜溜的回去，如何向夜笑交代？我等未完成人物，回来求个对策？这让心高气傲的几人，根本就无法想象。

    因此，面对敖方的话语，几人一拍即合。

    决定了再去突袭，所以众人尽皆将自身的力量，恢复到巅峰。虽然他们想要做出几分事情。但是，却并非莽撞之人。直到所有力量恢复过来，这才谨慎的继续朝着那异兽群的方向靠近。

    在那被异兽所围困的山谷隔膜之中，一众隐族子弟，也没有了之前无谓的神色。

    王璞南、姜伯几人，在此汇聚到一处。每个人的脸上，都挂着凝重的神色。

    “太昌兄，以你的估计，我们还能坚持多久？”王璞南凝重的问道。

    太昌霸伸手掐决，闭目盘算片刻，然后幽幽的说道：“最近几日，这些异兽聚集的太多。如今，想必将近五千之数。我等力量虽然对他们克制，但是，这些异兽轮番攻伐，根本没有任何休息时间。”

    “若是这样下去，不出三日，结界必破！”

