    哗哗哗····

    如柱的水流从水龙头中喷涌而出，打湿北冥芷瑶的双手。

    “你是在逃避吗？”

    透着一股媚意的声音自身后响起，北冥芷瑶抬起头，通过镜子看着斜倚在门口的白皎：“我只是来一下卫生间，仅此而已。”

    “在晓大人来之前你不就来过一次么？这才半个小时又来？”

    北冥芷瑶深吸一口气，转过身看着她：“跳完了？”

    “看吧，你还是在意。”白皎笑吟吟的说着，背后的大尾巴一晃一晃的，似乎在为猜到北冥芷瑶的想法而开心。

    “我不应该在意吗？”北冥芷瑶反问。

    “应该啊，不过····”白皎双臂环胸：“我为晓之帝国付出那么多，让晓大人陪我跳支舞过分吗？”

    又是这个理由····无法反驳的理由。

    大概也是因为她为晓之帝国付出量多，学弟才会陪她跳一支舞吧——连一支舞都不能答应，多让属下寒心。

    北冥芷瑶可不想看到学弟辛苦建立起来的晓之帝国从内部分崩离析。

    “你不陪着学弟，来这里干什么？”

    “咱们俩深入交流一下呗。”

    北冥芷瑶从抽纸盒中抽出一张纸巾：“交流？交流把学弟让给你吗？”

    “你觉得晓大人会舍弃你？”白皎撇撇嘴，要不是因为那晚紫竹林晓大人的警告，她肯定直接给北冥芷瑶下暗示，这样就不用专门来找她了。

    她看着北冥芷瑶：“话说回来，晓大人和我吐槽过，说你突然间让他装作不认识你，可以告诉我原因吗？”

    “他对你真是无话不说。”

    “原因在你哦。”白皎笑吟吟的看着她：“总要给晓大人一个诉说烦闷的地方，而我正合适。”

    “以晓大人的实力、势力，你有什么不能和他说的？我很好奇。”

    北冥芷瑶将纸巾叠好，扔到一旁的垃圾桶中：“我告诉你，你可以不和他说吗？”

    “哦？”白皎来了兴趣：“我答应你。”

    “因为我不想他离开我。”

    ？？？

    白皎有些迷糊的看着她：“晓大人想和你在一起，谁还能阻拦不成？”

    “他是魔王，我是勇者。”北冥芷瑶淡定说道：“再加上我····北冥家如今的处境，如果和学弟过于亲密，大量的视线就会放在他的身上。”

    白皎安静的听着。

    北冥芷瑶幽幽说道：“不要小看人类魔法师的探知欲，如果太多的视线注意到他，一定能从蛛丝马迹中发现他的身份。”

    “晓大人暴露出来的天赋，也足以让不少魔法师关注吧？”

    “他还没成长起来。”北冥芷瑶说道：“他让世人看到的天赋是厉害，但他在众人眼中只是十八岁····没有成长起来的天才并不能算是天才，如果他有朝一日以贤者的身份立于魔法界，才会给予他最大的关注。”

    “我明白了，所以如果你们过于亲密，有些家伙就会通过晓大人来威胁你，对吧？”

    “是的。”北冥芷瑶轻声说道：“一旦被人发现他的身份，他注定不可能在大秦待下去，因为只会让人觉得他接近我是为了姑奶奶所持有的【贤者之石】。”

    “那个时候，大秦容不下他。”顿了顿，她补充道：“我知道学弟很强、非常强，但是人类魔法师千年来积蓄的力量同样深不可测。”

    “我不想那么快与他分开，就像六年前一样分开，结果被你占了便宜。”

    “到时候直接把你带到晓之帝国不就行了？”

    “我去了，我姑奶奶呢？我的家人呢？”

    “一起喽。”白皎淡定说道：“带走这点人还是绰绰有余的。”

    “姑奶奶不会走的。”北冥芷瑶轻声道：“她对这片土地爱的深沉。”

    “她不走，我也不会走。”

    “而且····”北冥芷瑶缓缓说道：“我也有我的目标，如果就这么去了学弟的国度，这和羊入虎口有什么区别？”

    “那里是你的地盘，我觉得在你的干扰下，我可能连学弟的面都很难见到了。”北冥芷瑶微微一笑：“你说是吧？”

    “说的真对。”白皎赞了一声：“我也是女人嘛，是女的都会有私心。”

    “所以啊····”北冥芷瑶悠悠说道：“我得给自己准备一份嫁妆才行。”

    白皎怔了一下，第一次开始正视这个走进晓大人心中的女孩，她有着自己的倔强和骄傲，不会因为有晓大人当靠山而享受人生。

    这是一个内心强大的女孩。

    嗯，和自己一样强大。

    “你让我刮目相看。”

    “是吧。”北冥芷瑶笑了笑：“不然以后跟着学弟去了晓之帝国也只会被看不起。”

    “你说的没错，不过····”白皎开始放大招：“在你和晓大人装作不认识的时间里，似乎已经有其她女生也开始对晓大人有好感了，比如那个澹台芊月····”

    “这种情况，你未来想如何解决？”

    “晓大人并不是一根木头，他说不定也会因为某个女孩的某件事而动心，万一喜欢上你的同时喜欢上了其她人，你这不就是给自己挖坑么？”

    “而且····万一我哪天忍不住告诉晓大人我和他之间发生的事情，你又该如何让晓大人不负起对我的责任？”

    白皎认真的看着北冥芷瑶：“我比你更了解晓大人，那个时候，他不会因为一棵树而放弃整片森林。”

    “他是渣男？”

    “才不是。”

    北冥芷瑶看着白皎，眼中似是带着讥诮：“你该不会是想让我大度点，让学弟开后宫？”

    “我觉得很好啊，很符合晓大人的魔王身份。”白皎淡定说道。

    “我不会让这种事发生。”

    “那你又能如何解决问题？”

    沉默。

    因为北冥芷瑶也不知道这个问题的答案。

    白皎笑了笑，她的目的已经达到，让北冥芷瑶初步说出了“后宫”两字。

    在她一直想不到解决方法的时候，【后宫】将会一直是她心中的最差方法。

    再差····也是方法。

    “你慢慢想吧，暂时，我还是可以忍耐住我对晓大人的感情的····”

    白皎哼了一声：“不过你们学校的其她女生····就未必有我这么能忍了。”

    看着白皎离开的身影，北冥芷瑶拍了拍洗手台。

    可恶的狐狸精！

    一直搞她的心态！

    ······

    （未完待续）

