    第四百零一章八部魔相   

    叶无双的手段无比凌厉强势！   

    斩杀魔道强者，没有任何手软，强势至极，眼神恐怖冰冷，带着冷漠之色，置身众人之中，闲庭信步，随意出手，长剑横空，却是轻而易举斩杀了一尊又一尊强者！   

    这些都是魔道有名的强者，实力不俗，曾经斩杀无数正道天骄，然而在叶无双面前，不堪一击，只要被叶无双的剑芒轰中之人，无不葬身黄泉，没有一个幸存者！   

    “该死，这个家伙简直是魔鬼！”

    

    “不要杀我！”

    

    “快逃……”   

    无数魔道强者，惊惧万分说道，和叶无双比起来，叶无双仿佛才是真正的魔道强者，不少魔道强者更是不敢战斗，惧怕无比，只想要逃离！   

    不过叶无双根本没有给他们机会，对于想要他性命之人，他绝不姑息！   

    数道长剑直接斩杀而出，朝着他们飞出！   

    瞬间！   

    血肉横飞，又是数道身影，直接被斩杀，惨死场中！   

    整个天地，仿佛成为了一片尸山血海地狱一般的场景，充斥着无比浓郁的刺鼻血腥气息！   

    幽冥宗圣子和秦若曦的脸色无比难看，怎么也没有想到，他们派遣了这么多魔道强者，不说斩杀叶无双，都根本无法伤到叶无双分毫，更别提阻拦叶无双了！   

    剩余的家伙恐怕也不堪一击，不消片刻恐怕就会死在叶无双手中！   

    “周东，独孤雪，你们去阻拦叶无双，我开启九煞天魔阵！”

    

    幽冥宗圣子脸色阴沉说道，虽然他布置了九煞天魔阵，但原本并没有打算开启，认为宗门如此多天骄足以对付叶无双了，却没有想到，不过瞬间功夫，叶无双就斩杀了大半的天骄，其他的天骄恐怕也不意外都会死！   

    他只能开启九煞天魔阵，不过开启需要时间，他让身边的顶级天骄前去阻拦叶无双！   

    听见圣子的话语，周东和独孤雪两人脸色有些难看，他们虽然是魔道顶级天骄，然而见识到叶无双的恐怖实力，一时间竟然都有些忌惮！   

    但他们也不得不出手，毕竟幽冥宗圣子的恐怖他们都知晓，他们不能违背幽冥宗圣子的命令！   

    两大顶级天骄直接杀出，无数幽冥宗弟子看见两人，大喜！   

    “周师兄和独孤师兄来了！”

    

    “两大师兄出手，叶无双死定了！”

    

    看见两人出手，他们都欣喜无比，他们知道两人实力有多强！   

    “阴冥魔域！”

    

    最先杀出的周东神色冰冷，一片恐怖的魔域笼罩在他的身面，犹如遮天大网，直接朝着叶无双笼罩而去，一道道青面獠牙的魔相杀出，实力稍逊者恐怕就会直接吓住！   

    他的实力比起其他魔道天骄强势数倍！   

    直接杀来，无数魔气朝着叶无双席卷而出，恐怖至极！   

    叶无双冷哼一声，毫不在乎，右手一剑直接斩杀而出！   

    唰！   

    随意一剑，却是爆发无敌威势，锐利至极，剑芒一扫而过，漆黑的魔域瞬间被摧毁！   

    “什么？”

    

    看见这一幕，周东脸色大变！   

    他知道叶无双实力很强，但也相信自己的实力应该可以抵御叶无双许久，却没有想到自己的攻击轻易被摧毁！   

    不过这一招他并没祭出全力，他不慌不忙，再度轰出一招：“八部魔相！”

    

    瞬间功夫，他的身边多出了八尊魔相！   

    每一尊魔相都是魔气滔天，恐怖至极，轰出恐怖的魔掌，朝着叶无双杀去！   

    “叶无双，我这八尊魔相可不是分身，而是我炼制了八个正道天骄，他们实力不俗，你必死无疑！”

    

    周东阴冷笑道，这八尊魔相恐怖至极，他不信叶无双还能抵御！   

    “你该死！”

    

    叶无双听见，脸色变得有些阴冷！   

    他并不讨厌魔道独自，在他看来，魔道正道其实都没有什么区别，林子大了什么人都有，正道之中也有许多为了一己私利道貌岸然之人，他不会因为一棍子就打死所有的魔道天骄！   

    但这家伙炼制人尸，使出如此残忍的手段，是叶无双最无法接受的！   

    他自然不会放了他！   

    听见叶无双的话语，周东不屑一股，说过这样的话语不知道有多人，但都没有一个人能将他斩杀！   

    然而紧跟着他的脸色却是瞬间大变！   

    只见叶无双一手擎天，猛地一掌轰出！   

    轰！   

    天穹炸裂，恐怖至极的力量瞬间席卷爆发而出，恐怖的力量将八尊魔相直接摧毁，他们在叶无双的一掌面前不堪一击！   

    “死！”

    

    叶无双冰冷的看着周东！   

    他的行为让他已经动了杀意，他绝对不会放了他！   

    强势的一剑直接斩出，速度快到极致，裹挟恐怖的力量，杀向周东！   

    周东脸色大变，感受到威胁，脸色大变：“独孤雪，救我……”   

    他急忙朝着身后的独孤雪求救！   

    他怎么也没有想到，不过两招，如此短的时间，叶无双就碾压了他！   

    然而回应他的却是一道无敌的剑芒！   

    一剑穿胸！   

    噗！   

    他发出凄厉惨叫，鲜血喷涌，意识逐渐模糊的同时，响起叶无双冰冷的犹如死神的声音：“谁也救不了你！”

    

    谁也救不了你！   

    冷漠而平静的声音，带着冷酷和死亡的冰冷，那无敌的剑光横陈虚空，足足万丈，比之骄阳都要更加炙烈，比之皓月都要更加明亮！   

    周东的身躯直接被斩爆！   

    头颅高高飞起！   

    血如雨下！   

    叶无双凌空而立，任由漫天鲜血落在自己的身躯之上，看着杀来的独孤雪：“你想要怎么死！”

    

    既然来了，他自然不会放了独孤雪！   

    独孤雪的脸色变得无比难看，虽然周东的实力逊色他，然而也是魔道顶级的天骄之一！   

    却在如此短的时间就被斩杀，他仅仅是迟了一步，就没有救下周东！   

    叶无双的实力，远逊色他，让他变得十分难看！   

    甚至在这一刻，多了一丝逃意！   

    叶无双的实力太古怪了！   

    然而他明白，自己必须完成圣子的命令，否则哪怕逃了，圣子也不会放了他！   

    毕竟和叶无双比起来，圣子的手段更加残忍和恐怖！   

    “既然你不知道怎么死，那我就帮助你！”

    看见独孤雪没有开口，叶无双冰冷淡漠说道！   

    

    

