    事情是拥有两面的，是否存在着安东尼，代表着一些事情会有着什么样的走向。

    这种牵连着摩根财团的事件，如果没有安东尼的协助，其危险系数将会直线上升。更何况，刘如诗也仅仅只是一个保姆的存在，她就像是在呵护着安东尼的安危，并没有实际性的作用。当然，或许刘如诗知道很多摩根财团的事情，但她的决定，也只是代表着她个人，是无法达到安东尼那样的高度的。

    沈益可以做错任何事情，但不能选错和看错人。

    现在，但凡做错一丁点儿的事情，就会让华人街陷入万劫不复的境地。

    听见沈益的话语，刘如诗沉默了。

    她明白沈益话语中的意思，也知道那代表着什么，更明白自己是无法代表安东尼的。原本以为自己的意思表露的足够清晰了，现在看来，并没有让沈益得到满意。

    “我知道了，我会原话转告安东尼先生的！很抱歉，给沈益先生带来了麻烦。”

    刘如诗歉意的鞠躬，便转身离开了这里。

    看着刘如诗离去的背影，沈益摇头叹了口气。

    安东尼是一个很聪明的人，他身边的人又怎么可能会是一个白痴，只是，刘如诗在这件事情上的决策和行为，完全违背了他和安东尼两个人之间的约定。如果，刘如诗更换另外一种方式，或许沈益便会答应了。

    但细想来，现在可不是考虑这些的时候，他没有选择在这里逗留下去，而是准备去找周成强。

    杜宏轩已经死了，华人街能够找的人也就只有周成强了，在一些事情还没有完全爆发之前，沈益需要做好所有的万全准备。

    可现在还联系不上周成强，接电话的人也只是表明周成强目前正在准备杜宏轩的葬礼，没有时间去处理其他的事情，便挂断了沈益的电话。

    这倒是让沈益头疼起来。

    事情由贩卖孩童开始，在摩根财团出来的那一刻开始，华人街就在被牵着鼻子走。而米国舆论也完全在摩根财团的掌控之中，虽然还没有完全伤害到华人街的根基，但如果持续下去，华人街迟早是要在这次的危机中，彻底衰败过去。

    别人看不懂这些，沈益却很明白。而且，摩根财团能够屹立在米国商界数百年不倒，自然有着他们自己应对的方案和方式。如今华人街还没有完全倒下，不仅是因为华人街有华叔等老一辈人打下的根基，还因为摩根财团目前还不想让华人街彻底倒下。

    而这些事情，如果找华叔进行商谈，华叔只会认为沈益的脑袋坏掉了。甚至，很有可能会警告沈益，让其不要做任何没有意义的事情。

    至于万阳耀那边，他更不可能会帮助沈益，不落井下石就已经不错了。

    能够将这次华人街危机解除的人中，除却沈益和已经死去的杜宏轩之外，也就只有周成强了。而沈益现在做的，就是得到周成强的协助。

    要知道，身为华叔的亲侄子，周家的独苗，周成强肩上的担子很重。

    就在这时，保镖们回来了，只不过他们的身上都挂了彩，显然是刚刚经历了一场恶战。

    保镖们的回来，让沈益自责了一下，他对着众人命令道。

    “你们都回去休息吧，什么时候修养好了，什么时候再回来。”

    这些人，都是杜宏轩留给沈益的，他可以随意使用，但不能寒了这些保镖们的心。

    然而，保镖们在听到沈益的话后，坚持要留下来，没有一个人愿意在此刻离开。

    “够了！看看你们现在的样子，如果杜老板还在世，他们也会赞同我的决定的！我不是一个没有心的人，你们现在这样子是根本无法保护好我的。全部去修养，等身上的伤好了，再回来。”

    说完，沈益将目光落在保镖头子的身上。在此刻的事情上，除了那个保镖头子外，其他人是会坚持着杜宏轩生前留下的命令的。

    保镖头子虽然心有不甘，但还是乖顺的听从了沈益的安排，带着一众保镖离开了这里。

    无事可做的沈益，一下子慵懒起来，打了个哈欠，准备去找个酒店好好的休息一天。但刚准备离开，就接到了褚俊贤的电话。

    这一通电话来的很是意外，不过，沈益并没有迟疑，接听了褚俊贤打来的电话。

    “沈董，我现在已经落地米国了，你在什么地方？我马上就过去找你。”

    大哥大中传来褚俊贤的声音，吵杂的机场广播声，让沈益愣了下。

    “你来米国了？”

    褚俊贤奔赴米国，这是沈益万万没想到的事情。

    “对的，国内的事情已经处理的七七八八了，我担心米国这边的进度，所以就亲自赶过来了。沈董，先不在电话中说了，我现在就赶去你在的地方，有什么事儿，咱们见面了再说。”

    “等下我联络好酒店后，会电话联络你的。”

    沈益很是无奈，他现在不能去华人街，只能先就近找了家酒店，开了个房间等待褚俊贤过来。

    将位置告诉褚俊贤后，很快，两人便见面了。

    褚俊贤看见沈益后，愣了一下，难以置信的在沈益的身上扫来扫去。

    “沈董，你最近瘦了很多，在米国的日子，不好过吧？”

    褚俊贤有些同情的说着，他了解过米国的状况，只是没想到，在米国的沈益比想象中还要瘦了许多。

    听着褚俊贤的话，沈益苦笑一声，他最近这一个月来，确实挺苦的，差点就要精神崩溃了。

    “先不聊那些，说说吧，国内的进度如何了？我不在的着几个月，繁花电子已经发到了什么地步了？”

    这是当下沈益最关心的事情，他可不想褚俊贤来了米国之后，国内那边的局面没有人掌控。

    “我们在吞下长城电子后，在国内的电视机市场份额上升了三百多个百分点！上个月下旬，与皖省周边几个省的大型商场进行长期战略合作，繁花电子的二代液晶电视机，已经占据了国内百分之四十多的市场份额。”

