    “欧阳克，你老爹明明受清廷招揽，怎么你却反而投身于蒙古。你这样不怕陷你老爹不义吗？”

    韩凌追问道。

    欧阳克小声嘀咕：“都说了，他是我叔父，不是我老……”

    他还没说完，便看到韩凌恶狠狠地瞪向他，吓得他一阵哆嗦, 将后面的户咽了下去。

    韩凌很满意自己的威慑力，手一摊，示意欧阳克继续说下去。

    “我叔父何等人物，怎么可能为他人卖命，这一切不过都是一场交易而已。清廷以酒仙散手为报酬，雇佣了我叔父为清廷效力五年。”

    “酒仙散手？”

    韩凌心神猛然一震, 酒仙散手、太白剑意、玄玄刀法还有阴阳笔录都是太玄经上的武功, 难道清廷有人登上了侠客岛, 获取了这套秘籍？

    还是说，侠客岛已经向清廷投诚？

    无论是那一种情况，都足以掀起惊天浪潮。

    这侠客岛的武功奇高，远胜于中原武林，唯有逍遥派可以与之相提并论。但逍遥派人丁稀少，远不及侠客岛人才济济。

    至于少林武当，虽然各有擎天之柱，但是门下弟子水平差侠客岛太远，综合实力远远不如。

    韩凌希望自己猜错了，否则清廷江湖上的实力绝对比现在显现出来的强悍得多。

    他定了定神，为了确认自己的猜测，继续问道：“这酒仙散手可是侠客岛太玄经上的武功？”

    欧阳克大惊：“你怎么知道侠客岛的？你怎么知道太玄经的？”

    韩凌深吸了口气，自己的猜测看来是真的了。

    从欧阳克的回答可以得知，此时侠客岛还没有广发赏善罚恶令，邀请人去岛上参悟武功。

    不过，以后也不会邀请各派掌门了，因为太玄经已经被破解了。

    他继续问道：“龙木岛主呢？他们怎么会同意将太玄经上的武功传给他人？”

    欧阳克越发惊讶了, 这些辛秘对方似乎了如指掌。如果不是欧阳锋所言, 他也不知道这些, 看来眼前这人来历似乎不凡，恐怕真的如他所说，自己胡诌的话，很容易被对方发现。

    “龙木岛主堪破不了太玄经的秘密，本想邀请天下豪杰，共同钻研这门神功。谁知这其中秘密被福大帅破解了，龙木岛主为感其恩，甘愿受其驱使，这两人怎么会阻拦福大帅呢？”

    韩凌深吸了口气，果然是最坏的状况。

    不过，福康安颇有文采，不似石破天那种文盲，居然能破解太玄经的秘密，这让他委实有些意外。

    有侠客岛的助力，现下这清廷江湖层面的力量可比他想象中还要厉害得多。

    如果侠客岛入侵，这对大宋武林来说，绝对是场灾难。

    可是, 清廷一直没有出手, 这是在忌惮什么，还是再酝酿一场更加可怕的风暴。

    这让韩凌委实有些费解。

    不过, 韩凌很庆幸能够获悉这段信息，这个世界云波诡谲，远比他所了解的更加复杂。

    韩凌继续询问了几个问题，将欧阳克所知全都问了出来。

    他先前杀掉的王诚，果然是任我行一派，现在归属任盈盈管辖。

    “好像变得更加好玩了。”

    更加复杂的形势非但没让韩凌觉得害怕，反而更加激发了他心中的好胜心。

    欧阳克不解地看着韩凌，他感觉这个人就跟疯子一样，他现在只想赶快离开这里。

    这时，一道指力突现，朝着他心脏处射来。

    欧阳克大惊，他嗅到了死亡的气息。

    他怎么敢杀我？

    他不怕我爹？

    惊惧交加之际，欧阳克慌忙拼尽了全身力量，朝后一撤，同时将前面布下真气屏障。

    可是，想象中的剧烈冲击却没有来到，那道指力只是一个幌子，在打中他身前屏障的时候就已经烟消云散。

    惊讶中，韩凌已经出现在了他身后。

    “我那一指也是虚招。”

    掌力一吐，瞬间破开对方的护体真气，欧阳克的心脉被震得粉碎。

    一口鲜血喷出，欧阳克不敢置信地指着韩凌，说道：“你，你不守信用？”

    韩凌说道：“你知道正道人士最爱说什么吗？像你这种银贼人人得而诛之，没必要跟你讲江湖规矩。这个时候，我就是为民除害的正义之士，明白吗？”

    “你……”欧阳克气得又是喷出一口鲜血，恶毒地说道，“你等着，我爹爹不会放过你的！”

    “不会有人知道的。”韩凌一道掌力，轰碎了欧阳克的头颅。

    【击杀八境（登峰造极）初期敌人，奖励潜能点三十万点。】

    韩凌深深地吸了一口气，实在太让人惊喜了，居然是七境武者的三倍，而且看样子，似乎初期、中期等目标所能提供的潜能点都是不一样的。

    所以说实战才是提高修为最快的方式，这话绝对是至理名言。

    而刚才救下全真教所获的二十万潜能与先天功秘籍都已到账。

    韩凌立即将先天功融入到万象森罗中，这门内功再起变化，虽然仍保留着七层的熟练度，但晋级下一层的需求达到了一百二十万，远远超出了先前。

    眼见往下一层晋升，暂时有些遥远。

    韩凌思考片刻后，立即将天山折梅手升级到了化境，并获取了第二枚武道意志碎片。

    但是让他感到奇怪的是，这门武功到了化境后，居然还能继续升级。只不过不能用潜能点升级罢了。

    或许这正好印证了这门武功的特性，这武功是学不到尽头的，当他内功越深，见识越广，这门武功也就越厉害。

    韩凌将地面轰出一个土坑，然后将欧阳克扔了进去，将土壤回填。

    “妈的，如果这样还能被欧阳锋找出蛛丝马迹，那算我倒霉了。”

    重阳宫的危机暂时解除，他转身朝着古墓而去。

    就在他击毙欧阳克的一瞬间，燕京的一处府邸里。

    欧阳锋潜修的石穴突然炸开，一道黑影冲天而起，压迫众生的毁灭气息快速扩散，城中牲畜齐齐伏在地面，屎尿齐流，半点也不敢动弹。

    城中百姓更是感觉到心里没来由地产生出绝望，惊骇，仿佛有虎豹这种顶级掠食者压在他们头顶，随时有杀戮将他们肢解。

    “克儿的魂蛇碎掉了……”

    欧阳锋满脸杀意，

    “是谁胆敢对克儿下手！是谁！”

    仿佛雷霆狂怒，将整座城市都笼罩在其中。

    “不管你是谁，我会找到你！”

    一道黑光化虹一般闪过天际。

    玉真子不解道：“这欧阳锋发什么疯，这里可是燕京啊，他闹这么大动静，不怕皇上怪罪下来。”

    田归农吓了一条，说道：“道兄慎言，龙木岛主随东方不败上武当山挑战张真人去了，这里可没人制得住那家伙。小心祸从口出。”

    ……

    当看到韩凌，杨过面露喜色，立马迎了上来，说道：

    “韩大哥，你没事吧？我刚才很担心你。”

    “没什么，事情暂时解决了。不过，我们必须得马上离开这里。”

    韩凌将刚才重阳宫发生的事情都讲述了一遍，只不过隐去了他刚才击杀欧阳克的事情。

    “我们现在立即去跟全真教汇合，否则等敌人追兵赶来，我们恐怕没人能够逃脱。”

    小龙女奇道：“可是，我们古墓没有招惹对方啊，他们为何会找我们寻仇？”

    “全真教得罪对方了吗？还不是会被袭击，差点就被灭教了。”

    韩凌被小龙女的天真差点搞崩溃，

    “如果敌人找过来，没发现全真教的人，他们不会拿你们出气吗？”

    孙婆婆跟着说道：“龙姑娘，这位少侠说得没错，我们必须得离开这里。”

    “可是，我们不守在这里，万一有人进来捣乱怎么办？”小龙女说道。

    “说的你在这里，能挡住那些高手一样。”韩凌没好气地说道，“你们不走算了。懒得管你们了。”

    韩凌说着，作势就要走。

    杨过一把拉住韩凌，说道：“韩大哥，你别急，龙姐姐只是没见过人心的险恶。你放心，让我劝劝她吧。”

    龙姐姐？

    不叫姑姑了？

    妈的，你俩有夙世因缘啊！

    天生见面好感度自动拉满？

    说起来，韩凌还真的有点佩服杨过这小子。

    他就走全真教那边去了一趟回来，这小子就跟小龙女他们搞熟了。看样子，双方彼此之间颇有好感啊！

    韩凌索性任由杨过自由发挥，然后杨过和小龙女她们叽叽咕咕说了一阵子后，杨过跑回来告诉韩凌，已经谈妥了，小龙女同意跟着一起离开。

    韩凌感叹，这不愧是金庸群侠传的MOD游戏，想招募小龙女必须得带杨过啊。

    为了行动便利，韩凌给小龙女和孙婆婆解开了禁制，不过他又悄悄地给小龙女种下了生死符。

    毕竟双方并无交情，韩凌上一层保险，心里要踏实得多。

    重阳遗刻中得知了古墓还有一条水路的出口，小龙女待所有人走出古墓后，挥出一道掌风将断龙石放下。

    看着断龙石缓缓落下，小龙女心里升起了一丝伤感。

    这时，杨过安慰道：“龙姐姐，你放心，等一切事了。我陪你再回来。”

    小龙女默默点头。

    这时，韩凌悄悄地向杨过竖起了大拇指。杨过只觉脸上有些燥热，嘿嘿地笑了两声。

