    林浩有些诧异，他还真的不知道夏丘的御魂还有这种能力。

    这也不奇怪，他又不是御魂师。

    林浩摸着下巴，巨树是从空间裂缝出现的，这个可能他还真的没有想过，不过这么一来，许多事情就能对上了。

    正常情况下，植物进化体再怎么成长，也不可能一夜之间变得那么大。

    之前他击杀的那个，已经算是不小了，这也是经历了一个多月的生长，可巨树是一晚上冒出来的，还是这么大，简直就是不科学！

    “事情我知道了，你们先回去休息吧。”

    打发了两个人之后，林浩特地找到了正在悠闲散步的张物语，最近他的小日子过得很嗨，在后勤部他完全不需要战斗，只需要每天运送一些物资就行了。

    “前辈，这么晚找我有什么事吗？”张物语好奇的问道。

    “没什么，就是看看你最近过得怎么样。”

    张物语以为林浩在关心自己，很是感动。

    但实际上，林浩只是想试探一下，张物语这段时间，有没有发现什么异常。

    幸好经过他的试探，张物语并没有发现什么不对劲的地方，依然认为这里是一个虚假的世界。

    随后，林浩来到了实验室，找到了伊娃。

    此时的伊娃正在研究雷洪带回来的一些样本，正是他们在闯关的过程中，被他悄悄留下来的。

    看到林浩过来，伊娃很是兴奋的说道：“你肯定不会想到，我究竟发现了什么？”

    “说说看，又有什么新的发现。”

    伊娃指着眼前一小段的树枝，说道：“这一根树枝里面，蕴含了很多神秘能量，吃下树枝，等于吃了大量的神秘能量，自然会让自己变强。”

    “还有这一根草，看起来很普通，但是它居然有了单一的工蜂思维，你可以把这根草当做是草类的蜜蜂社会。”

    “这一朵花，无法用身体触碰到，但是眼睛可以看到，只有精神能力才能毁掉它。”

    “这个看起来就像是萝卜的小东西，本质上有点类似章鱼，可以延伸触手，抓捕敌人，同时它的身体还能收集任何生命的dna，从而利用自身的一种物质进行重置，你看那边……”

    顺着伊娃指着的方向，林浩震惊的看到了一个正在缓慢生成中的伊娃，只是这个意外的脸色很是呆滞，眼神空洞无神，一看就知道是个假的。

    “这些东西太神奇了，它们都属于植物进化体，我实在是无法想象，这些植物是进行了怎样的进化，才会变成现在这个样子，这根本就不科学！”

    “你知道吗，植物的进化应该算是人类历史上最科学的东西，但是在今天，我发现我所知道的一切，好像就是一个笑话，它们的进化完全打破了我对植物的固有观念！”

    林浩急忙打断了伊娃的絮絮叨叨，这要是让她说下去，保证可以说一晚上不带重复的。

    “我就想知道一件事，这些植物进化体有什么弱点。”

    伊娃沉吟了一下，说道：“每个植物进化体都是单独的，弱点自然也不一样，但是基本上所有植物都会天生的害怕火焰。”

    火焰？

    他还有一次纵火者的使用机会，可以持续一整天的时间，不对，现在应该叫火焰狂徒！

    “火焰是吗？”

    次日，依然是那个地方，依然是之前的一群人，只是这一次不少基地的代表脸色凝重。

    陶谦拍拍桌子，吸引了所有人的目光，这才说道：“第一次的试探，我们损失了一半的人手，这是一件好事，也是一件坏事。”

    “好事在于，他们进去后，有一半的生存可能，这个概率算得上是相当高了。”

    “坏事就是，这些人基本上都是损失在最后一关，那些疑似人类的东西，是我们靠近巨树的最大阻碍！”

    不得不说，陶谦有些时候还是很靠谱的。

    这时，一个基地代表开口道：“关于巨树前面的情报，我们都知道了，根据他们的探索，我们可以使用同样的方式，闯过这些关卡，只是最后一关怎么办？”

    前面的关卡只要小心一点，问题不大，但是最后一关，探索队都被逼了回来，谁也不清楚那些人到底是个什么玩意。

    说他们是人，一瞬间所有人消失，这明显不对劲。

    要说他们不是人，但是这些职业者的感觉都是，他们是活生生的人类。

    “是啊，最后一关不解决，说不定下次过去，我们就是全军覆没了。”

    “没想到巨树的边上，还有这么多麻烦，我们基地还死掉了一个强大的职业者，真是可恶！”

    就在一群人商量事情的时候，一个基地代表忽然间说道：“我们是不是搞错了一点？从一开始，我们的目的就不是干掉巨树，而是为了巨树身上的树枝，既然第一关就有树枝，我们完全可以在第一关多搞点树枝不就行了？”

    一言惊醒梦中人，其他人都愣住了，是啊，这么简单的事情他们怎么就没有想到？

    陶谦微微皱眉，他很清楚首领把这些人聚集在这里的目的，就是为了树枝，毕竟一开始首领就是利用树枝把这些人吸引过来。

    但是搀扶巨树，也是首领的目的。

    一旦这些人只是为了得到树枝，而不是尽心尽力的对付巨树的时候，到时候倒霉的还是麒麟基地。

    咚咚！

    陶谦又敲了下桌子，说道：“树枝确实是个好东西，但是能够从上面垂下的树枝，能有多少？比得上砍掉巨树的收益吗？在座的各位都是各自基地的代表，孰轻孰重，你们应该很清楚。”

    被陶谦这么一说，不少人都点头，巨树的利益实在是太大了，谁都想分一杯羹。

    但是刚才那个人又开始搅局，他冷笑道：“还不是巨树的存在威胁到了你们麒麟基地，不然你们舍得暴露树枝的作用？”

    “你是四方基地的吧，如果四方基地不想参加这次的行动，我可以现在就让人送你回去。”陶谦的语气冷了下去。

    有首领这个后盾在，他根本就不怕对方。

    人生第一次发现，有了底气就是这么爽。

    那个人被威胁之后，满脸的怒容，但没有继续说话，看样子陶谦的威胁很有效。

    “那么接下来，我们就商量一下具体的作战计划。”

    作战计划，林浩并不在乎，他只对巨树附近的空间裂缝很是好奇。

    一个能够诞生出这么庞大巨树的世界，不管是不是虚假世界，都值得他去探索一下。

    按照当初的约定，34个基地必须要在这一次的行动中，让基地的掌控者带队，而且必须要五个。

    至于人选，当然是随机抽取。

    一切全凭运气。

    不知道是不是林浩的运气来了，他正好被选中，成为了这五个基地掌控者之一。

    林浩一脸淡定，但是另外四个基地的掌控者，看起来有些不淡定的样子。

    他们很想反悔，但是这可是当着几十个基地的面，一旦反悔的话，那可是把脸丢到外面去了。

    “首领，这次我跟你去吧。”

    雷洪找到了林浩，一脸认真的说道。

    林浩摆摆手：“这一次你们都不用去，只要派出一些实力中上层的职业者和进化者跟我过去就行了。”

    作为一次大规模的行动，每个基地都要派出五十人的阵容，最低需要十个职业者，最好五十个都是职业者，但那是不可能的。

    对一些强大的基地来说，十个职业者不难，但是对于一些比较弱的基地来说，十个职业者很可能就是他们基地大部分的职业者了。

    看到林浩这么坚决的样子，雷洪只能放弃。

    半天后，一群人在大桥附近集合。

    一共1700人，站在这里都是黑压压的人头。

    这么多人，当然不会是一起冲进去，而是分为五个队伍，分别由一个基地掌控者负责，从五个不同的位置进入里面。

    根据约定，他们可以在第一关多收集一些树枝，但是必须要尽快冲进里面，要是能够解决最后一关的那些人，站在巨树的边上，最好不过。

    林浩一个人率领七个基地的人，一共三百多人，数量依然不少。

    另外六个基地的最强职业者，站在林浩的面前，很是乖巧。

    他们可是早就知道了麒麟基地的实力有多么惊人，连排名前五的职业者，都足以在他们基地争夺第一第二，那么作为基地首领的林浩，有多么强大，无法想象。

    可惜曙光基地没有被分配到林浩这边，那边带队的人是方雪依。

    “上次探索队进去的位置，被其他人要了，我们这次走另一个地方。”

    林浩带着一行人，快速的来到了另一边，站在巨树的树荫边上。

    林浩观察了一下周围，一些标记早就被覆盖住了，说明巨树这段时间，依然在扩展自己的地盘。

    “等下所有人都要注意，树枝的行动方式比较单一，一定要注意躲避，不要为了夺取树枝，把自己坑死了。”

    “人没了，要再多的树枝都是废的，明白吗？”

    “明白！”

    “很好，现在我们出发。”

    在他们踏入第一关的瞬间，天上垂下大量的树枝，宛如一条条的毒蛇，盯着他们，让人感觉全身汗毛耸立。

