    对这个结果，安维斯倒是在意料之中。

    公测刚刚开始，新建角色的零级玩家，等级同他差距太多，根本不可能探测出任何信息。

    所以，他并未关注侦测结果，而是趁机观察少女面板上的其他信息。

    在面板一侧，安维斯注意到一个不太起眼的细节。

    【你位于特殊地图·可登入】

    通常，会有这种标记的地图，都是类似于副本的存在。

    后方的‘可登入’则意味着，在这个地图中，玩家可以自由登出登入，没有登陆限制。

    部分没有这一标记的特殊地图，则无法自由登入。玩家一旦登出，便会回到正常地图，无法再度进入。

    很明显，这座岛屿绝非普通的玩家出生地，也不知她是怎么进来的。

    当然，这并不重要，安维斯会特意停留等她建好角色的目的，也不在于此。

    面带无害的笑容，安维斯注视着夏夜萤火的浅绿色眼睛。

    “我是安维斯，旅行者，可以占用你一点时间吗？”

    随着话音落下，少女面板对安维斯的信息显示上，名字部分的【？？？（绿名）】，顿时变成了【安维斯（绿名）】

    “当然，请问你有什么事？”

    夏夜萤火脸上的红晕还没消退，听到安维斯的话，连忙回答。

    想了想，她又补充了一句。

    “还有，我是薇薇安，很高兴见到你。”

    “好的，薇薇安小姐。”

    安维斯点点头，脸上露出了一丝感谢的神色。

    “可以帮我去岛屿那边的海滩上，寻找十只任意种类的【贝壳】，并交到我的手中吗？我可以给你两枚银金币……”

    说着，安维斯刻意顿了一下。

    “或者，这块蕴含着神秘力量的石头，作为你的报酬。”

    当安维斯的话音落下，夏夜萤火的面板上顿时刷出任务提示。

    【系统提示：您触发D级任务‘捡拾贝壳’】

    【任务介绍：安维斯需要十只岛屿沙滩上的贝壳，他愿意用两枚银金币或一块石头作为任务报酬。】

    【任务目标：捡拾十只贝壳。】

    【任务奖励：100经验值，银金币X2/神秘的石头】

    【完成度：0%】

    自披风下面取出一块看似平平无奇的石头，安维斯将它递给夏夜萤火，让她能够看到石头的属性。

    【神秘的石头】

    【品质：低劣】

    【备注：一块神秘的石头】

    比起那点小钱，这才是真正的任务奖励吧？

    看着手中的石头，在其他游戏中见过不少类似套路的夏夜萤火，不禁浮想联翩。

    这块石头的真面目会是什么呢？贤者之石吗？还是隐藏的魔法宝石？

    但在少女幻想的时候，石头忽然在她的手中自己跳了一下。

    “呀！”

    猝不及防的夏夜萤火一下没拿住，石头脱手而出，重重摔在了地面上，直接裂开成两半。

    “噢——”

    望着地上的石头，安维斯惊叹一声，音调中带着浓浓的震惊，仿佛在痛惜于石头的损毁。

    原来这次的神秘术效果随机到了跳跃——

    而后，他缓缓抬起头，无言的与少女欲哭无泪的目光对视。

    “抱、抱歉，安维斯，我会帮你拿来十个贝壳的……”

    望着地面上两半的石头，夏夜萤火脑子一片慌乱。

    “不，算了……或许，这就是它的命运——”

    “并且，既然那块石头已经没有了，那么我也就不需要贝壳了。”

    安维斯摇了摇头，饶有深意的说了一句令少女有点听不懂的话，而后拒绝了少女继续帮他做任务的提议。

    与此同时，夏夜萤火的游戏面板上，任务失败的提示刷新。

    “唔……”

    少女发出不甘心的声音。

    第一个任务就失败了，貌似还是被自己亲手蠢没的，难受。

    “如果不介意的话，薇薇安，可以帮我另一个忙吗？”

    注视着少女不甘心的样子，安维斯笑了笑，再次发给她一个新任务。

    “岛屿北方，那片受到神明所诅咒的荒凉原始森林深处，隐藏着许多残败的古代遗迹。

    请帮我从遗迹深处取三块【古代石砖】回来。

    作为报酬，我可以支付给你二十枚铂金币，或者这枚神秘的铂金币！”

    话音落下，少女的游戏面板中，一行行系统提示再次刷新。

    【系统提示：您触发B级任务‘探索遗迹’】

    【任务介绍：安维斯需要三块岛屿遗迹深处的古代石砖，他愿意为此支付20枚铂金币，或一枚神秘的铂金币作为报酬。】

    【任务目标：带回遗迹深处的古代石砖。】

    【任务奖励：50000经验值，铂金币X20/神秘的铂金币】

    【完成度：0%】

    【建议挑战等级：50+】

    啊这？

    夏夜萤火看着任务最下方的挑战等级，不禁楞了一下。

    为什么任务难度直接从0级跳到50+了？！

    “那个，安维斯，我……”

    “没关系，薇薇安小姐，不必急于一时，什么时候去做都可以。”

    似乎看出夏夜萤火想要说什么，安维斯毫不在意的摆了摆手，将少女的话堵在口中。

    森林的挑战等阶是五阶，记下来。

    “对了，还有一件事。在岛屿更北侧的荒凉群山中，隐藏着一座雕刻有巨大怪异浮雕的古老崖壁。

    在那座巨大石雕岩壁的下方，有着一个深邃的洞穴。那里是某个不知名异神教团进行祭祀仪式的场所。

    如果你能将那个洞穴深处的祭坛上，异神教团所供奉的神像，以及其他物品带来给我，我可以为此支付给你二百枚铂金币，以及一块神秘的宝石作为报酬。”

    【系统提示：您触发S级任务‘探索异神的祭坛’】

    【任务介绍：岛屿北侧的群山之中，隐藏着一个深邃而黑暗的洞穴，失落的异神教团在其中举行古老邪异的祭祀仪式。】

    【任务目标：带回祭坛上面的一切物品。】

    【任务奖励：1000000经验值，铂金币X200，神秘的宝石】

    【完成度：0%】

    【建议挑战等级：80+】

    挑战等级80+的洞窟？！

    看到最后，夏夜萤火一脸问号。

    进不去，怎么想我都进不去吧！

    为什么要让我一个零级的小可爱承受这么多不该承受的压力？

    这新手引导是策划用脚做出来的吗？

    .….….

    望着少女满头雾水离去的背影，安维斯笑了笑。

    玩家的面板还是那么好用，只是80+的挑战等级，有旧日秘经与乔姆在，应该可以刷。

    （咕咕——推荐票）

