    第283章妻主在上14

    苏秦离开后，唐姝靠着书房的软榻，揉了揉酸疼的肩膀。

    朝鹿在府中见到苏秦，就知道他和将军的谈话结束了，她直接过来了书房。

    唐姝抬头看她一眼，“怎么处理的？”

    “萧陵予也承认了是他破坏的车轴。念及他最后没酿成什么后果，就只是罚他打了二十个板子,让他连夜离开了将军府。”

    唐姝嗯了一声，一时困意上涌，打了个呵欠。

    然后问：“你不觉得有点奇怪么？萧陵予为什么要这么做？”

    朝鹿被她给问住了，顿了顿才开口说，“将军，您是怀疑什么吗？”

    唐姝看过下人名簿，萧陵予是五年前入府的,原主那段时间一直在守在边境。

    五年来,萧陵予也从未犯过事，也就最近几个月才与路程发生了矛盾。

    如今，他冒这么大的险，只为了陷害路程……有些说不通。

    “会不会如他最后说的那样，他这么做也是为了拉拢苏管事？”朝鹿灵光一现。

    “苏秦？”唐姝拧了下眉，“他这么做，对苏秦有什么好处？”

    朝鹿哑然，“确实有些说不通。”

    “这样吧，再排查一下府中的下人，把有问题的都遣送出府。”唐姝想了想，吩咐道。

    朝鹿点头。

    “将军，属下刚刚在来的路上碰到了君肆大人。”

    朝鹿不说，唐姝差点把君肆给忘了。

    “他吃过了吗？”唐姝眨了下眼，坐直了身体。

    把他晾在前厅，忘了让人跟他通知一声，不知道他有没有胡思乱想。

    “厨房的人都是按时过去送饭的,将军不用担心。”

    “那就好。”唐姝松了口气。

    和朝鹿说完话,唐姝草草吃了点东西就回房洗了个澡，换上一身素衣来到君肆房间。

    她抬手敲了下门,却没得到里面的回应。

    以往君肆再不济，也会应答一声。

    唐姝不免担忧，就直接推开了门。

    屋内温热潮湿的水汽让唐姝一呆。

    她掀起眸，屏风后面人影绰约，空气里满是皂角清香，糅合着少年身上特有的沉木气息。

    她后退一步，又连忙转身将门关上。

    冲动了的大将军尴尬地轻咳一声，声音有点哑：“我不知道你在里面沐浴……”

    她在桌子前坐了下来，背对着屏风位置。

    闷声承诺道：“你放心，我不看你。”

    唐姝拿起放在君肆屋里的一本书，打开来看。

    目光停留在了第一页很久，有些心不在焉，脸也有些热，空气仿佛都变得湿湿黏黏。

    唐姝用手背按了按脸，下巴抵在了书页上，现在完全是什么也看不进的状态。

    没一会儿，少年孱弱身躯裹上单薄的雪色里衣,从屏风后面走了出来。

    脚踝极细,还在滴水。

    苍白中带着几分艳气，猝不及防闯入唐姝眼底。

    唐姝垂着目光，暗自庆幸烛光太暗，君肆也看不清她此刻脸上的红晕。

    唐姝连忙岔开话题，对他坦白，“你那条手帕被毁了，是我太大意，没有管理好府中的下人，对不起。”

    她说完，少年那边陷入了沉默。

    “那条手帕对你很重要吗？”唐姝抠了抠裙摆，有点紧张问。

    想来也是重要的。

    不然怎么会有人用一条手帕那么多年，已经那么旧了，都不曾换新的。

    手帕可能之前损坏过，又被打上补丁修复了，应该是很重要的东西……

    “只是一条手帕，并不是什么珍贵物件。”少年哑声答。

    君肆向来喜欢说反话，他这么说，定是对他很重要了。

    唐姝心里毛毛的，也不知道该怎么补偿他。

    这种意义深重的物件，又往往是用其他东西无法弥补的。

    “我记得，七月十五是你父君的忌辰。”唐姝忽然想到了什么，开口道。

    君肆微微一颤，抬眼看向桌前的少女。

    女孩眸色认真，问他：“还有不到半月时间，这次我会随你一起去祭扫。”

    君肆有些看不透她了。

    在成亲之前，他与将军曾见过一面。

    少女冷傲孤高，只是看了他一眼，就让身旁的侍卫留下来跟他讲述成亲流程。

    她则转身离开，背影倨傲，眼中并无分毫情感。

    时间不过一月，再见她时，却与从前判若两人。

    现在的将军，少了一分倨傲，多了几分少女灵动。

    “发什么呆？”唐姝撑着下巴，微微好奇看向少年，又叮嘱，“你可以提前准备一下，有什么需要的，尽管告诉我，我也会让朝鹿帮你。”

    君肆眸色暗下来，仿佛藏着深不见底的漩涡。

    须臾，少年脚下忽然踉跄一下，像被风雨打蔫的芭蕉，羸弱无比。

    事发突然，唐姝愣了愣，急忙站起来走向他。

    刚扶住君肆的肩膀，少年带着沉木香的身躯就直直朝她压了过来。

    地上有水，唐姝脚底打滑，就跟着少年一起摔倒在了地上。

    唔。

    唐姝疼得眉毛拧起。

    她下意识抬手护住君肆，衣袖滑向肩膀，露出一截雪白细腻的手臂。

    “怎么了？”

    唐姝摔得有点疼，第一时间却仍是关心君肆怎么样。

    少年闷哼一声。

    鼻尖涌入少女馨香，长睫遮住了眼底一片阴翳。

    他错开目光，视线扫过女孩手臂内侧。

    目光所及，是一粒朱砂般的殷红色。

    微怔一秒，他缓缓起身，将手递给了唐姝。

    嗯？

    唐姝有些摸不着头脑，搭着他的手站了起来。

    “是不是哪里不太舒服？”唐姝伸手试了试他的额头。

    少年睫羽轻颤，后退了一步，声音低哑，“阿肆无碍，大约是冰镇的水果吃多了，寒气侵体，才会如此。”

    唐姝安静下来。

    怎么回事，她好像总会好心办坏事？

    搞得她现在，就……很心虚。

    “要不要请大夫来瞧瞧？”她关心道。

    少年摇了摇头，轻轻坐在了床榻上。

    “只需休息一夜便好，不必惊扰大夫。”

    “那……”唐姝迟疑片刻，“那我今夜早些回去，你也早些睡下。”

    话音落下，唐姝就倾身吹灭了灯。

    她拍了拍衣角，只在君肆屋内又坐了小片刻，就悄悄避开府中下人，回了自己房间。

    屋内。

    君肆垂下头，掀开衣袖，看了一眼自己手臂下的那点殷红，微微陷入沉思。

    临风见唐姝走远了，这才翻身下来。

    他拱起手，“主上，将军让人肃清府内下人，我们安插进来的人可能保不住了。”

    “无妨。”君肆放下衣袖，抬头看向虚空，“将军府里有我就足够了。”

    临风又道，“我们的人传来消息，苏秦已经拿到了情蛊散，但据属下观察，他暂时没有使用的打算。”

    “还有，萧陵予也已经安顿好了。只是……”

    临风面露为难。

    “只是什么？”少年嗓音清冷。

    临风：“主上，殿下邀您明日午时到挽香楼一叙。”

    少年眉眼微蹙，沉默一阵后，哑声道，“告诉他，我会去赴约。”

    “是。”

    …

    唐姝今日本想偷懒，却被凤辛拉了出去。

    她正睡着回笼觉，就被女帝晃醒，稀里糊涂坐上了马车，整个人还不大清醒。

    这个凤凤，真是不拿她当外人。

    唐姝支着额头，想再睡会儿，又被好姐妹惊醒。

    “别睡了别睡了，带你去个好地方，精神一点！”

    唐姝：？

    她肩膀被凤辛捏着，头上的步摇也跟着马车一起在晃，丁零当啷的。

    身上穿的衣服也是凤辛替她挑选的。

    是原主衣柜里最少女风的那件粉色襦裙。

    女帝大人今日也穿得艳丽，一袭红色纱裙，眉心还描了一枚花钿。

    (本章完)

