    这是一个面积十分宽敞的地下洞穴。

    因为洞中蓄满水的关系，此时在洞中活动的人们犹如太空漫游，摆脱重力的限制，上下左右自由穿梭。

    在洞穴四周的穴壁上，镶嵌着一颗颗发光珠子，明亮的白光把整个水下庇护所照耀得亮堂堂。

    人们在庇护所中或是忙碌的安置东西，或是帮忙加固洞壁，或是储藏食物等等。

    一群小孩嘻嘻哈哈的聚集在一起，在水中追逐打闹。

    台风来临，对于这群不用上学的孩子来说反而是一件开心的事情，一个个玩的不亦乐乎。

    宁水镇只是一个小镇，总人口不到两、三万人，这一点人口如果放在上一世，一些大点的乡村就能达到。

    宁水镇一共有五个水下庇护所，此时学院这个水下庇护所聚集了四、五千人左右。

    四、五千人听起来不多，但当他们聚集在一起之后，便变得十分热闹。

    宁水镇的治安队和学校老师来回巡逻，正在维持秩序。

    江尘跟着高鸿来回几次，终于把所有的水竹全部搬到储藏室里。

    距离风王“灿都”到来还有三天，但此时海面上已经不能住人。

    海风变得狂暴，时不时就要数米高的海浪袭击拍打而来，狂暴的冲击力下，一些脆弱一点的房屋都会被砸烂卷走，更何况是人了。

    而且因为风浪剧烈的关系，已经有一些海兽越过边防【水下长城】，偷偷朝人族水域这边游蹿而来了，准备大快朵颐一餐。

    为了安全着想，所以接下来的一段时间，众人都会在这个水下庇护所里度过。

    整个水下庇护所犹如一个长方形，在这个长方体的四边洞壁上，为了隐私，又挖出一个个独立的小洞穴。

    江尘跟着高鸿在洞中穿梭，来到一个大型水洞。

    当江尘一脚踏进这个洞中洞的时候，这个洞穴入口的水面，却是犹如帘布抖动了一下。

    一迈过这个帘布，江尘立即感觉有一股力量紧紧拽住自己，把他整个人朝地面拉去！

    江尘一惊，还好他是一名炼体者，对身体操控力强，连忙调整好身体，身形趔趄的踩在地面上。

    “这……”

    江尘惊讶的看着四周，又惊讶的看着身后的入口。

    只见他此时，竟然身处在一个无水的洞穴当中！

    这个洞穴没有一滴水珠，他身后的洞口有一层水幕晃动，海水流转，但却一滴水都流不进来。

    仿佛有一股奇特的力量作用在这个入口处，不让它流进。

    这是神奇的一幕。

    “我就说了，江尘是不会出糗摔跤的。”前方，赵忠白了高鸿一眼说道。

    “可惜。”高鸿一看江尘“成功落地”，也是失望的摇摇头。

    江尘：“……”

    江尘无语了，这两人就那么希望自己出糗吗？

    这个大型洞穴是分给学校的，江尘看到了许多熟悉的面孔，学校里的师生们都聚集在这里。

    而他终于知道为什么这个洞穴里没有水了，原因是一颗悬吊在洞穴上空，一颗拳头大小的蓝色珠子。

    这一颗珠子晶莹流转，珠身散发着一道道蓝色荧光，一股无形而强大的力量在这一颗珠子上散发，看起来十分非凡。

    这是三品法器，避水珠！

    也是许多御兽师们出门必备的法器！

    毕竟大部分人还是习惯在陆地上的生活，而有这避水珠，便可以随时随地在一片汪洋中创造出一片属于陆地的世界，十分方便。

    江尘走了几步，就看到了一道熟悉的人影，有些猥琐的躲在洞壁角落处。

    那人是南宫彦。

    南宫彦的父亲是前线御兽兵团的人，此时台风来临，早早被调去驻守了。

    江尘偷偷的向南宫彦走去，却见这个小子手里拿着一本《海兽知识大全》看的十分认真，津津有味，连江尘靠近都没有发觉。

    江尘觉得有点不对劲，再靠近一看，只见南宫彦手里捧着的《海兽知识大全》书中，还夹着另外一本书。

    那是一本真·小黄书。

    页面上是各种彩绘的美女图片，轻纱薄衣，各种白花花的大长腿，看的南宫彦根本就挪不开眼睛。

    江尘无语了，这个小子真的是跟赌毒不共戴天啊！

    这都是什么时候了，还有心情在这里看这些？

    江尘上前一步，直接就把南宫彦手中的小黄书给没收了！

    南宫彦猝不及防之下被偷袭，吓了一大跳。

    不过一看是好友江尘，他又羞又怒的同时又松了一口大气：“江尘你干嘛，快点还给我，这可是我好不容易才买到的！”

    江尘摇摇头，语重心长的看着南宫彦说道：“兄弟啊，这书上的女人你看她100遍，他不是你的。”

    “你看书100遍，知识就是你的，修炼100遍，实力就是你的！”

    “年轻人，该醒醒了，咱们目标是建设我们伟大的祖国，振兴中华民族。”

    “况且当你有了知识和实力，还差这书上的女人？”

    “所以，这本书还是给我看吧！”

    南宫彦一张脸直接就绿了，给你看个大头鬼啊！

    和南宫彦打闹了一会儿，江尘便没有理他，自己找了一个安静的角落，继续认真的修炼起来。

    经过他这大半个月的刻苦修炼，如今他全身的皮肤都已经剩下左脚掌一些了。

    大概还需要苦修一、两天便可以完成第一重淬体，把全身的皮肤全部换成“金皮”！

    这让江尘内心十分的期待，当下修炼起来也更加刻苦！

    同样这二十多天来，因为江尘依然坚持给小九提取一次技能，小九的钢裂爪在“+10”之后，熟练度飙升到了“精通”！

    水分身技能也同样在“+10”之后，熟练度也同样达到精通！

    短短一个月的时间，小九就拥有了两道精通级别的技能，实力可以说是有了巨大的进步！

    江尘十分期待，当“金皮”也淬炼完成，再把小九的血脉提升到精英级，它的实力不知道会跨越到哪个地步！

    江尘心神激荡，修炼起来也更加卖力刻苦！

    时间，在刻苦的修炼下缓缓度过。

    三天时间转瞬即逝，超级台风，来了！

    （昨晚太晚了没有写出来，这一章补昨天，等一下还有2章，不过可能晚点……剧情快高潮了，厚着脸皮求一下票票……）

