    接下来的数日

    整个朝歌城内，随着纣王帝辛的命令，顿时热闹忙碌了起来！

    一匹匹快马飞出，向着大商各地而去。

    而成为大商上卿，护国法师的姜子牙，却是仅仅空闲了几日，就又被帝辛传召到了皇宫之内！

    匆匆赶到皇宫，姜子牙就见大殿之内，已经有数人早就等候在此！

    “姜师到了，快赐座！”

    坐在王座之上的帝辛，看着姜子牙到来，一挥手，给予了礼待。

    “谢陛下！”

    道了一礼，姜子牙疑惑的打量着四周之人，才坐了下来。

    王座之上的帝辛，目光扫视了一眼下方众人。

    姜子牙，姬昌，姬发，比干，黄飞虎。

    看着这几个人都到齐了，纣王渐渐露出了一丝笑容。

    王老魔的方法，给了他很大的灵感。

    既然打不过，那就直接加入！

    先把这些未来武王伐纣的人员，尽数传教了。

    “诸位皆是我大商重臣！”

    微微沉吟了下，帝辛缓缓从王座之上起身。

    “今日召集诸位而来，其实是有一法传给诸位！”

    声音渐渐地小了几分，帝辛挥了挥手，示意众人靠了过来。

    姜子牙，黄飞虎等人没有多少犹豫，直接靠了过去。

    毕竟此刻的纣王，还没有诸多暴行。

    在几人的眼中，帝辛还是当世人皇！

    “此法乃是神灵所赐，可得长生，可证永恒，诸位可要勤加修炼！”

    眼中带着几分深意，随后，帝辛缓缓将祭祀之语道了出来。

    “心里默念，即可修持！”

    道了一声，纣王的目光扫过了在场的几人，不再言语。

    而祭祀之语落下，几人之中，最是惊骇的，还是姜子牙。

    尤其是听到帝辛说的，可得长生，姜子牙直接眼睛都亮了！

    他之前昆仑山学道，为的是什么！

    不就是为了证道长生！

    只可惜，他资质有限，无缘长生，才沦落至此。

    没想到，今日却是柳暗花明！

    当下，姜子牙没有犹豫，直接心里默念了起来。

    “轰！”

    心里默念结束，顷刻间，一团暖流涌入姜子牙的体内。

    转瞬间的功夫，姜子牙体内的修为直接暴增了起来。

    更恐怖的是，姜子牙的脑海之中，一位无上存在投下了目光。

    仅仅一眼，姜子牙就是彻底的惊呆了。

    等到回过神来，姜子牙都是心有余悸。

    那等神灵，绝对是超过圣人的存在！

    这是姜子牙内心唯一的想法。

    而一旁还未念诵的黄飞虎等人，看着姜子牙眨眼间的功夫，就有这般大的变化。

    根本没有多少犹豫，直接念诵了起来！

    下一刻，大殿之内，一道道暴增的气息涌现。

    直到良久之后，大殿之内才恢复了平静！

    王座之上，帝辛看着下方众人惊愕的模样，轻笑的点了点头。

    “我等多谢陛下赐法！”

    平复了体内暴增的修为，姜子牙，黄飞虎等人皆是叩谢而道。

    这等神灵之法，纣王居然放心的赐给他们！

    这是何等的信任，何等的恩赐！

    本就受到纣王知遇之恩的姜子牙，内心之中对于帝辛，恨不得肝脑涂地，在所不辞。

    此生，他姜子牙，绝对不会辜负纣王！

    内心之中，姜子牙暗暗起誓着。

    而一旁的黄飞虎，比干等人，也与姜子牙差不多。

    这等神灵之法，简直让他们对于帝辛的衷心刷到了满级！

    就连姬昌，姬发二人，对于帝辛也是由衷的献上忠心。

    “嗯，你等皆是我朝重臣！”

    帝辛声情并茂，眼中满是情意。

    “更是寡人之心腹，这等之法，自然与尔等共享！”

    说完，帝辛还有意无意的看了姜子牙一眼。

    眼中的深意，帝辛觉得姜子牙可以读懂！

    果然，看到帝辛特意看了自己一眼。

    姜子牙直接就秒懂了！

    这些话，是陛下在说给自己听啊！

    场中的其他人，或者是大商重臣。

    可是他姜子牙才来几天！

    这是帝辛直接把他当成心腹，才会传给他的！

    想明白这点，姜子牙神色不由变了。

    看着姜子牙神色变了，帝辛不由露出了笑容。

    果然，有祭祀之语，又有外挂。

    想忽悠一个姜子牙，不要太容易！

    继续与姜子牙等人交流了一番，帝辛才让这些人离去。

    看着姜子牙等人离去的背影，帝辛默默的打开了聊天群。

    商纣王：“搞定了，姜子牙，姬昌这些人都入教了！”

    说完，帝辛又将之前的视频上传了。

    正在聊天群里的萧炎，张三丰等人皆是点了进去。

    半晌之后，看完了视频，张三丰，萧炎等人都是苦笑的摇了摇头。

    张三丰：“唉，果然，姜子牙这些人被忽悠瘸了！”

    灭霸：“这不很正常，有我的资料在，忽悠个姜子牙稳稳的！”

    萧炎：“切，紫番薯，要点脸，这主要靠的是我神的祭祀之语！”

    罗辑：“不知道你们看到了没，那个姜子牙的目光，这是把帝辛当做人生知己了！”

    小魔女婠婠：“心疼这个姜子牙一波，被人卖了，还帮人数钱！”

    叶凡：“不止姜子牙，我看那些黄飞虎，比干他们，都差不多一样了！”

    书山压力大：“突然好奇了，这种事态发展下去，哪还有什么封神大劫！”

    修聊世界里，已经快完成天道融合的宋书航，此刻眉头微皱着。

    按照帝辛这种方法搞下去，怕是大劫都要没了。

    孙大圣：“切，什么天道大劫，只要祭祀了我神，大劫根本不重要！”

    花果山内，孙悟空直接开口反驳了起来。

    什么天地大劫！

    他的西游大劫，当初祭祀了神灵，还不是就这么没了！

    孙悟空的话语，令的宋书航沉默了。

    的确，在神灵面前，大劫不值一提。

    而聊天群里

    玉皇大帝：“大劫不用担心，对了，新人，麻烦祭祀了我神之后，把天上的玉帝给我抓来，我出价买！”

    孙大圣：“我去，俺老孙忘了还有这回事，那块石头，俺老孙也要了！”

    封神世界里，帝辛看着众人的信息，松了一口气。

    现在最后的一个天地大劫的麻烦，也解决了。

    他就可以放手施展了。

    对于玉皇大帝和孙悟空的要求，帝辛根本没有犹豫，就答应了下来。

    商纣王：“可以，不过，我这不提供送货上门，需要你们亲自来拿！”

