
病例单上的字变成了——死于今夜，没有指定说谁会死于今夜。

“被诅咒医院想要对我下手，这就是他们的诅咒。”

没有露面，隐藏在暗处，仅仅只是通过不相干的人就可以完成杀局，陈歌对被诅咒的医院有了新的认识。

普通的方法无法应对他们，必须要加倍小心才行。

“不笑和被诅咒的医院这是挑明了要阻拦我，他们这么做是为什么？想要独吞冥胎？这胃口是不是有些太大了？”

陈歌收起那张病例单，去掉了“你”字以后，这张来自被诅咒医院的病例单应该就可以转交给别人了。

“或许他们只是想要让我被诅咒缠身，让我变得虚弱，这样他们就更有把握在门后完成自己的计划。”

被诅咒医院这时候出现给陈歌提了个醒，他今晚除了要小心冥胎外，还要防止被诅咒的医院下黑手。

“还没进入门内，就开始勾心斗角了，这些生活在城市阴影里的家伙，果然心一个比一个脏。”

不择手段，无所不用其极，天天跟这样对手争斗，陈歌觉得自己直到现在还能保持理智不受影响，已经很不容易了。

陈歌拿着年轻人的手机给他家人发送了一条信息，告诉了年轻人此时的位置以后就离开了。

他今夜有非常重要的事情要去做，不能在这里浪费太多时间。

晚上八点，陈歌打车来到九鸿中介，整条街看不见一盏灯，黑漆漆一片，非常瘆人。

“现在才晚上八点钟，这里的人都休息那么早的吗？”

九鸿中介已经关门，陈歌独自朝着金华小区走去。

“白天来的时候，街道两边的墙壁上好像没有贴这么多宣传单。”陈歌停下脚步，朝墙上看了一眼，所有宣传单上全都贴着向暖妈妈的照片，说她是个骗子，说她私生活不检点，是被中介老板包.养得情妇。

“这些宣传单全都是新贴上去的。”陈歌随手撕下一张，他发现那宣传单下面还残留有一些边角：“似乎每天都会有人过来张贴，然后每天都会被人给撕掉。撕掉宣传单的人应该是向暖的妈妈，张贴宣传单的人很可能就是小区里的住户。”

进入金华小区，陈歌感觉有些不舒服，他能闻到一股淡淡的臭味，那气味和应瞳、于见房间里的臭味一样。

“其他被选中的孩子，只有房间里有这种臭味，向暖这里却是整个小区都被那股臭味浸透了。”

情况很不妙，那种臭味只有陈歌自己能够闻到，他每次闻到那股臭味都会有不好的事情发生。

今夜的小区格外安静，金华小区的两栋住宅里偶尔还能看见几户人家亮着灯，旁边九鸿小区那里则是一片漆黑，就跟全都是鬼楼，没有住人一样。

站在A栋楼道口，陈歌拨打了向暖妈妈的电话，铃声响了好一会对方才接通。

“你好，我是陈歌，下午的时候我来看过房子。”陈歌报上自己名字，他听见手机那边不断传来孩子的哭闹声，还有东西被摔碎的声音。

“不好意思，我这边出了一些事情……”女人的声音中透着一丝着急。

“需要帮忙吗？我在你们楼下，这就上去。”陈歌不等女人回话就直接挂断了电话，他进入楼道以后，发现那股臭味变得更加浓郁了。

金华小区的住宅楼外面看着很正常，但是内部似乎很长时间都没有打扫过，楼道里堆放着各种杂物和垃圾，墙壁上贴着各种广告，还有很多辱骂向暖妈妈的宣传单。

每张宣传单上都有向暖妈妈的照片，黑白照里的女人脸上带着平静的笑容，和宣传单上那些说不出口的脏字形成了鲜明对比。

陈歌看人很准，短暂的接触过后，他觉得向暖的妈妈不是那种人，这应该是有人在故意抹黑她。

没有乘坐电梯，陈歌走过又脏又乱的楼道，来到401号房间门口。

“你还好吧？”

站在门外陈歌都能听见摔砸东西的声音，片刻后脚步声响起，紧接着房门被打开。

向暖的妈妈提着两个黑色的垃圾袋站在门口，她手指流血，好像是被玻璃渣子给划破了。

“我今天可能没办法跟你一起去看房了，向暖突然犯病，吃药现在都不管用。”女人急坏了，她将垃圾袋放在门口，说话就准备关门回去，但是陈歌却先一步抓住了防盗门。

“你一个人忙不过来的。”

在房门打开的时候，陈歌就闻到了一股刺鼻的恶臭，这股臭味比之前任何一个孩子家里的臭味都要浓重。

“这臭味到底是从什么地方散发出来的？”很早以前陈歌就闻到过这股臭味，但是他一直无法确定臭味的源头。

最开始他怀疑臭味是那些被选中的孩子身上散发出来的，但随着他进入门后帮助那些孩子找回身体缺失的部分后，那些孩子身上的臭味就消失了。

所以说直到现在他都无法确定臭味的源头，不过他感觉这个困扰了他好久的问题，可能今夜就会有答案了。

客厅里一片狼藉，地上满是水渍和垃圾，便宜的布沙发被咬出破洞，灯具被打碎，抽屉被拽出柜子，胡乱扔在一起，上面还有凉掉的剩菜剩饭。

女人本来想要阻拦陈歌，但卧室里又传出男孩痛苦的叫喊声，她也顾不上去管陈歌，赶紧跑进了卧室里。

“向暖，你到底是怎么了？告诉妈妈好吗？”

回答女人哀求的是灯罩被摔碎的声音，向暖似乎无法控制住自己，他嘴里不断发出古怪的音节，跑来跑去，就好像是在寻找什么东西。

“他在害怕，在害怕某个东西。”

惶恐、畏惧、不安，这种情绪陈歌在很多游客脸上都见过，只是向暖表现的要比那些游客更加彻底，那种害怕的感觉仿佛是从他心底蔓延出来的，正在一步步将他吞食掉。

当局者迷旁观者清，陈歌看着乱糟糟的房间，伸手拉开了女人。

“你们家里最近有没有什么奇怪的人来过？”

“没有，除了你，这个家里已经很久没有外人进来过了。”女人情绪激动，作为母亲看着自己的孩子如此痛苦，这对她来说是一种煎熬。

“以前他有没有像这样失控过？”

“平时也会失控，但就像你下午看到的那样，稍微哄一哄就恢复正常了，他从来没有像现在这样过，就算吃药都不管用。”女人快急哭了：“要不还是拨打急救电话吧？我怕他伤到自己。”

“如果十五分钟过内他还没有恢复，那就只能把他送到医院去了。”陈歌也没有更好的办法。

男孩一直到力竭才终于停下疯狂的举动，他躺在满地的筷子上，像一条被扔在岸上的鱼，胸口剧烈起伏。

让陈歌有些在意的是向暖此时的表情，他紧咬着牙，喉咙里还在不断发出声音，五官扭曲，充满憎恨，但是眼中却满是泪花。

“他好像是在求救？”

女人已经先一步跑过去抱起了向暖，她像往常那样安慰着向暖。

在妈妈的怀抱里，向暖的表情慢慢恢复正常，他闭上了眼睛，似乎是累的睡着了。

女人将向暖放在床上，她站在旁边，默默的看着此时的向暖。

平静下来的向暖和其他孩子没有任何区别，甚至比绝大多数孩子都要可爱。

这一幕看着有些心酸，陈歌没有去打扰他们，就守在门口。

女人简单将向暖的卧室收拾了一下，忙到晚上九点钟才走出房间。

她看起来很累，那种疲惫是从心底散发出来的，她似乎已经很久没有好好休息过了。

收拾完了向暖的屋子，女人还要收拾一片狼藉的客厅，而这里她白天刚刚已经收拾过一次。

“我来帮你吧，平时在家我也很喜欢做家务活的。”

“你不去帮那几个租客看房子了吗？现在都九点了，再拖下去，他们估计要等急了。”

“没关系。”陈歌干活非常快，只用了十几分钟就和女人一起把屋子打扫干净了，同时他也借着这个机会，好好检查了一下向暖家。

可惜结果让他有些失望，这就是一个很普通的房子，屋里没有任何奇怪的东西。

“你每天这么打扫、每天这么累，不觉得委屈吗？”陈歌没敢直接说围墙上那些宣传单，他想要迂回一下，慢慢引导女人说出真话。

“我也不知道。”女人将第三袋垃圾放在门口，轻轻按着贴了创可贴的手指：“在有向暖之前，我连饭都不会做，那个时候如果我想到自己以后会过这样的生活，我估计会一头撞死。但是有了向暖以后，看着他一天天长大，我觉得自己也变得和以前不一样了。”

“因为你成为了母亲对吗？”

“也不是。”女人摸着受伤的手指：“我没想那么多，我就盼着向暖有天能叫我一声妈妈。”

陈歌点了点头，站起了身：“你留一下我的电话吧，以后遇到什么难处，实在解决不了的话，可以给我打电话。”

“谢谢。”

“我先去其他租客那里看看，如果有问题我再联系你。”

女人把陈歌送到了房门，一打开防盗门，她就看到了贴在了自家门口的广告单。

楼道里全是她的照片，那一刻陈歌都觉得她非常委屈。

“是不是租客因为你不肯退还租金，所以才搞的鬼？”陈歌小声问道。

“不知道。”女人摇了摇头，她有些崩溃：“我也不知道是谁在造谣，每天早上我出门以后，楼道里就会变成这样，就算我把所有宣传单全部都撕了，第二天它们也会再次出现。”

“贴这么多传单，肯定要不少人一起，你平时就没有注意到？”

“没有，这些宣传单都是在我回家以后才出现的。”

“能够清楚知道你何时回家，贴宣传单的人大概率住在这个小区里，甚至有可能就是你的邻居。”陈歌压低了声音：“他们想要把你逼走？”

“有可能吧，向暖经常大喊大叫，邻居都非常讨厌他。”

“除了张贴辱骂你的宣传单，他们还有没有做什么更过分的事情？”陈歌逐渐找到了感觉：“不要隐瞒，这些遭遇很可能是向暖发病的原因之一。”

“还收到过一些信……”

“信？”陈歌眯起眼睛：“恐吓信吗？能不能让我看看？”

“你先去其他租户那里吧，我给你找找。”

“好。”陈歌站在楼梯口，临走时又叮嘱了一句：“今晚可能还会有其他人过来找你，你最好不要给他们开门。”

今夜是冥胎的最后一个夜晚，所有入局的人都会全力以赴，这个女人作为向暖的母亲肯定也会受到牵连。

“我会注意的。”

房门关上后，陈歌拿出漫画册，唤出小布和门楠让她们守在向暖家门口。

被诅咒的医院很可能也盯上了向暖，陈歌不得不防。

脑中回忆着那几名租户的房间号，陈歌拨打了其中一位住客的电话，这名租客也住在金华小区A栋，他的房间就在向暖家楼上。

“没人接听？不是说好晚上去他家看看的吗？”陈歌朝楼上走去，墙壁上的宣传单少了很多，他很快来到那名租客的房门口。

“有人在吗？”陈歌抬起的手还未落下，就看见防盗门上塞着一个破旧的信封。

“这年头还有人寄信？”他心中忽然出现了一种很不好的预感，翻开漫画册，陈歌将水鬼红衣唤出：“你去把那封信拆开看看。”

水鬼红衣不知道陈歌在打什么主意，撕开信封，从中摸出了一张沾染着血迹的病例单。

“死亡通知单？”水鬼红衣很是天真的打开病例单，念了出来：“请在三日内将通知单交给向暖，否则下一个就会轮到你。”

陈歌往后退了一步：“你确定上面只写了向暖的名字？”

“恩。”水鬼红衣拿着信封站在原地：“我怎么感觉不太对劲？”

“看来不笑他们不仅诅咒了我，也诅咒了向暖……”陈歌说到这里突然停了下来，他站在走廊上朝四周看去，猛地发现大部分楼层住户的门缝上都塞着类似的信封：“向暖妈妈说的信，该不会是这种被诅咒的信吧？那所被诅咒医院似乎给所有邻居都分发了信件！”

他赶紧回到向暖家门口，用力敲击房门。

片刻后向暖的妈妈打开房门，她手里此时正好拿着一个大纸盒，里面密密麻麻全是破旧的信封。

“陈歌？你怎么又回来了？”

“你刚才说的信就是纸盒里的这些信？”看着那些信封，陈歌头皮发麻：“你全部打开看了？”

“只打开了一部分，里面全都是向暖的死亡通知单。”女人脸色暗淡，她并不知道那所被诅咒的医院通过这些信件，将整个小区所有人的恶意集中到了向暖身上。

所有人都在诅咒他，所有人都是帮凶，所有人都想让他死。

看着纸盒里的信封，陈歌不知道为什么觉得这场景似曾相识。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56458770"  chaptername="第1072章  通知单（4000）">加入书签</a>
</div>
