    灵墟城。

    　　陆青山径直走入澹台清润的居所。

    　　澹台清润还未开口询问，陆青山就已经主动将留影珠递了过去，“妖灵宫与地府狼狈为奸之事已经坐实，证据就在其中，澹台楼主可以尽快通知主楼那边了。”

    　　澹台清润接过留影珠，神识探入其中查探，片刻之后，她回过神来，眼中闪起丝丝涟漪，“即使我再怎么高看你，可你的手段却依然是让我无法想象。”

    　　偌大的妖灵山脉，陆青山一个筑基修士，怎么就能在短短两三天的时间内，在妖灵宫与地府强手云集的情况下，获得如此宝贵的情报？

    　　她无法理解其中的缘由，但她明白一个道理。

    　　显然，陆青山身上必然藏有着许多的秘密，但两人合作的前提实际上就是互相信任。

    　　所以陆青山不主动说的，澹台清润也绝对不多问。

    　　对于澹台清润的惊异与称赞，陆青山不以为意，随后又将西鼠大王在妖灵山脉之中所发现的情况一并告知给了澹台清润。

    　　“好，我立刻联系主楼那边！”澹台清润目光一厉，霎时间便明白了事态之紧急。

    　　..........

    　　青州州城，扶风。

    　　一个青衣修士急匆匆地走进了一座塔楼之中。

    　　明明外表只是极为质朴平常的一座普通楼阁，但一进入其中却是另有一番天地。

    　　塔楼之中竟然是暗藏着一个小界，一眼望去，一派祥和，仙山飘渺，佳木葱茏，亭台楼宇点缀其间，流泉飞瀑，灵气充裕，实在是一处洞天福地。

    　　此界名为青风界，也是知守楼青州主楼所在。

    　　独占一个小世界，知守楼的手笔之大可见一斑。

    　　而这仙气飘飘的景象也仅仅还只是外界而已，往里看去，云雾之中更是灵气飘渺，朦朦胧胧，颇有几分云深不知处的意味在其中。

    　　以青风界灵气之盛，在此修行必然是一日千里，仅仅只是这个修行环境，对知守楼修士而言，就称得上是诱惑力极大了。

    　　青衣修士刚刚进入青风界，立刻就出现了两个灰袍修士将其拦下，“来者何人？所为何事？”

    　　“粘杆处之人，我们这边收到一封灵墟楼那边传来的加急情报，需要立刻传交给副楼主！”青衣修士拿出自己的身份令牌解释道。

    　　两个灰袍修士闻言顿时脸色一肃，他们自然是清楚加急情报的重要性，在检查过青衣修士的身份令牌，确认无误之后，立即是导引着青衣修士往青风界深处行去，“你跟我们来！”

    　　三人驾驭遁光，消失在云雾之中。

    　　千秀楼，屹立于一座山峰之上的楼阁。

    　　云雾散开，一个通道展现在三人身前。

    　　“副楼主已经收到消息，等候在楼中了。”青衣修士会意。

    　　……

    　　“北冥真尊，这是灵墟楼那边传来的情报。”进入千秀楼中，青衣修士一脸恭敬地从储物戒中取出一枚玉简，递给了主位之上面色威严，气息深沉如渊的中年男修。

    　　青州主楼之中，楼主与两位副楼主皆是炼虚期修为的大修士，屹立于青州强者顶峰。

    　　北冥真尊则是三位楼主之中负责总领各府之事的大修士，嫉恶如仇，一手玄妙至极的雷法更是让地府修士闻风丧胆。

    　　北冥真尊接过玉简，同时对着三位修士大手一挥。

    　　三位修士会意，揖了一礼之后便退了出去。

    　　“澹台清润，”北冥真尊摩挲着手中玉简，脑海里浮现起当初在镇江城与澹台清润的几次短暂的接触，喃喃自语道：“果然没有看错她，虽然年轻但却是可堪大用......”

    　　将澹台清润调至灵墟府，便是由他所做出的决定，而澹台清润也并没有让他失望，不过是半年时间不到，便在萎靡不振的灵墟楼取得了如此突破性的进展。

    　　“妖灵宫，还有地府，确实棘手......”北冥真尊在心中估摸了一下这两者的实力，“要想万无一失，看来得亲自走一趟了！”

    　　........

    　　灵墟城大夏商行。

    　　秦倚天迎了上来，“公子。”

    　　陆青山对秦倚天颔首示意。

    　　因为与澹台清润交付留影珠并不是什么大事，陆青山索性就让秦倚天先替他在灵墟城中的各大灵材铺走一趟。

    　　他五行剑甲的修行进度因为对应灵材的缺失，到目前也才完成两行。

    　　所以每到达一个新城市，陆青山都是要在当地的各大灵材铺中，搜寻一番修行剑甲所需的灵材。

    　　秦倚天身为剑灵，并无法佩戴空间储物法器，所以也只能是先看好陆青山所需灵材，购买还是需要陆青山亲自出面的。

    　　作为一府之都，灵墟城内的灵材铺所藏还算是较为齐全，使得陆青山将原本就已经集齐大半的金行剑甲所需灵材，终于是收集齐全了。

    　　不过并没有时间给陆青山修行出金行剑甲，因为澹台清润的灵信已经传了过来。

    　　“青州主楼之人已到，灵墟楼集合。”

    　　陆青山目光闪烁了一下，对秦倚天道：“走，去灵墟楼。”

    　　......

    　　灵墟楼。

    　　有三个修士早已在楼外候着，正是左涛、萧智以及仲冕这三个镇江城的老人。

    　　萧智见到陆青山，立刻是迎了上来，“澹台楼主让我在这等你，等你一到便带你进去。”

    　　他的语气之中有几分激动，也有几分难以置信。

    　　陆青山才来几天，澹台楼主便是取得了突破性的进展，甚至是连主楼那边都有大能修士亲临灵墟城，他又怎么会意识不到其中是谁的功劳呢？

    　　只是虽说他因为陆青山在尸傀之乱中的表现，对陆青山一直是寄予厚望，但怎么也没想到，改变会来得如此之快！

    　　在萧智与其他两位修士的引导下，陆青山直接被带到了灵墟楼的议事大厅之外。

    　　“澹台楼主、灵墟楼高层还有青州主楼的大修都在其中了。”萧智脚步一停，对陆青山说道。

    　　议事大厅就不是他能进去的了，将陆青山带到此处之后，萧智三人便是退到门外等候。

    　　……

    　　“萧兄，此人是谁，明明只是一个筑基修士，为何澹台楼主会让他进入议事大厅？”退到一旁之后，见陆青山的身影进入议事大厅，左涛疑惑不解地问道。

    　　要知道此时议事大厅之内尽是灵墟楼的高层，甚至还有来自青州主楼的大修，最低都是金丹修士，根本不应该是低阶修士所能掺和进去的啊！

    　　“他叫陆青山，也来自镇江楼。”萧智语气之中带着几分骄傲道：“而且，他以前和我还是属于同一个知守卫小队呢！”

    　　“也是镇江楼的人？”仲冕略有几分惊讶！

    　　因为陆青山在镇江楼之中从事的时间并不长，所以他先前没见过陆青山倒也不稀奇。

    　　只不过仲冕眉头一皱，又道：“萧道友似乎是答非所问啊？”

    　　陆青山来自镇江楼，显然与他能以低阶修士的身份进入议事大厅没有太大关系。

    　　萧智也没有再吊两人的胃口，神秘兮兮道：“前几日澹台楼主还一筹莫展，可如今却是一扫颓势，连青州主楼之人都因此被惊动了，你们难道不好奇是何原因吗？”

    　　左涛瞳孔一缩，已然意会到萧智的言中之意，但却是难以置信，“这怎么可能？”

    　　“我也难以相信，但事实的确如此，”萧智摊了摊手道：“陆青山就在前几日来的灵墟城，并且是通过我与澹台楼主会面的，然后几日之后，情势便变化成了如今这般。”

    　　“似乎这也是他能以筑基修为参与高层之事最为合理的理由了。”仲冕同样是惊讶万分，不过却还能理智判断道。

