    “炎黄用自己肩膀负重前行为我泱泱华夏换来一个光明的前途，而如今，也当是我们这些今人为后人搏一个朗朗乾坤的时候了。”

    林寒缓缓起身认真的看着楚南风，这不是少数服从多数的问题，也不是单纯的将某些不听话的人踢出游戏桌的问题，这是一个关乎大宁未来，这个民族未来的大事。

    “让所谓的意外和有可能成为意外的因素......消失！便是我需要做的事情么？

    这也是哪怕林兄与穆府交好穆府也必须走人的原因吧，世家输的不亏，氏族活该死路一条......我知道该怎么做了......”楚南风站直了身子整肃衣冠后露出一抹释然的微笑，果然青史留名的目标对他来说还是太小了，如果真的想跟在这个男人身侧，他需要给自己的生命加一些分量了，这一刻他看到了自己人生的目标和意义......为子孙后代奠基为后人开路，光是想想都足够让人心神激荡，这些年被现实消磨的逐渐冷寂的热血又一次沸腾了起来......为天地立心楚南风自认为他没那个水平，为生民立命他勉勉强强算是做到了，为往圣继绝学这件事他是想都不敢想的，他本以为自己这一生恐怕也就放在了为生民立命这件事上了，谁成想他竟然也可以参与到为万世开太平这种恢弘的大事中去，以前是没得选，现在机会摆在眼前，他又怎会拒绝呢......“在下在这里就提前祝楚兄可以旗开得胜了......”林寒举起面前的酒杯对着楚南风说到，然后一饮而尽，他很清楚在南方开发计划中他所扮演的角色该是什么，他已经不适合亲自下场了，掌控大局才是他该做的事情。

    “这样真的没问题么？”

    楚南风先是一愣随后面露苦笑的举起自己手里的酒杯问道......“放心大方向我会盯着的，就算是有些问题也总比我成为最大的问题要好，我也要去西北解决那边的问题了，今日一别若想再见恐怕也得经年了，虽然你也知道我这个酒中谪仙不胜酒力，但是今夜，我愿陪君一醉方休！”

    林寒爽朗的给出了自己的答案，能在现如今的长安城遇到旧友对他来说属实不易，他的确不知道为什么古人高兴要喝酒不高兴也要喝酒，遇到喜事要喝酒遭逢挫折也要喝酒，现在他明白了，果然这种时候唯有佳酿可以表达心情啊。

    “在其他事上或许在下比不得林兄，但是酒量上在下可不会认输，希望林兄不会拿低度酒来糊弄在下......”楚南风也豪爽的回应到，虽然他的酒量也不算是惊世骇俗，但是绝对比林寒要好的多，当然前提是林寒不耍滑头。

    “自是不会......我林寒什么时候在你楚南风面前糊弄过？

    劝君更尽一杯酒，此去江南无故人......”林寒指了指桌上酒的度数，半是调侃的看着楚南风......“哈哈哈哈，此话应当我来说，劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人！”

    楚南风也不矫情了端起酒杯就往嘴里倒，喝的太急，咳得眼里鼻涕都出来了，依旧还要逞强大笑着把这两句诗还了回去。

    “好一个西出阳关无故人......佩服佩服......”林寒看着楚南风一时间不知道该怎么形容楚南风的这个巧合了，或者真的是文章本天成妙手偶得之吧......“承让承让......”楚南风十分受用的回应到，毕竟林寒除了酒仙还是诗仙，能让诗仙承认的诗句怎么说也足够在千古文章留下浓墨重彩的一划了，只是美中不足的是哪怕是绞尽脑汁他也只想到这么半句......是夜......林寒和楚南风伶仃大醉，而在屋子里的墙上却歪歪扭扭的被提上了一首诗......《渭城曲》送友林寒西征。

    渭城朝雨浥轻尘，客舍青青柳色新。

    劝君更尽一杯酒，西出阳关无故人。

    作者是楚南风，而几日后楚南风终于恢复清明后看着墙上的诗句，却如何也想不起自己作诗时的场景，好似的确是他所做好似又不全是他所作，不过哪怕是他也不得不承认这首诗着实应景......他也不知道这首诗也成了他和林寒超越时空的友谊的证明，也给他赚了一个诗君的称号，诗中君子楚南风和诗仙林寒的故事也因此被后世津津乐道............林寒揉着发胀的脑袋，这已经是他喝完酒的第三天了，早知道他就不逞强了，自己果然受不了军中汉子喝的美酒，至于这几天外界到底发生了什么事情，他也没怎么在意，风雨飘摇也好，一段佳话也罢，都和他没什么关系了。

    “夫君也是的，明明酒量不佳，身子骨又虚，为什么还要逞强呢......”林玉嘴上责怪一双灵动的眸子却眯成一条缝了，太完美的人总归让人有种不真实的感觉，而林寒现在的状态却是那么的真实。

    “我也没想到楚南风那家伙酒量见长啊，失策了，失策了......好在京城的事情大抵上都安排妥当了，要不然就误事儿了......”林寒揉着脑袋面露苦涩的回应到，他喝酒是喝不过楚南风的，哪怕酒量没有见长也喝不过，这么说不过是找的由头......“京城的事情已经安排妥当了么？”

    林玉心头微微一颤，故作镇定的低声问道，她也知道这是一句废话，林寒都这么说了自然是都安置妥当了，可是安置妥当对于家里或者对于她来说就意味着这个男人又要离开了......她也知道林寒回西北是无法更改的事情，但是当离别近在眼前，再怎么理解，心情也难免有些惆怅，她不是没有想过随着林寒一同去西北，便是林曦也明里暗里的希望她可以陪着林寒去西北......路途终究是遥远了一些，林寒身边怎么也需要一个人照应。

    但是林玉心中却一直有个声音告诉千万不要随林寒去西北，那几乎是一种执念一般的声音，哪怕是她自己也不知道为什么会出现这样的声音。

    “嗯，家里就拜托玉儿了，有玉儿操持我也放心一些......”林寒攥住林玉的手，林玉的迟疑林玉的表情甚至林玉不经意间的流露自然瞒不过他的眼睛，从一开始他和林玉之间并不算是爱情，但是经过了这么久的相处，这份责任终究酿成了爱情......这个女子也成功占据了他心间的一席之地......“夫君......妾身......”林玉在感动之余生出一丝丝的歉意，她是真的想随林寒同行，同样脑海中的声音却也让她不敢轻举妄动......“我知道的......玉儿留在长安城也是我的意思，有些事情经历过一次就好，因果也好，恩怨也罢，自有你的男人替你担着......玉儿的心，我知道的，我的心希望玉儿也明白......我不是大男子主义，但是我希望这件事玉儿可以放心交给我......”林寒比林玉更清楚林玉的情况，便是林玉真的想要随行他也不会同意，对于姜尚，哪怕是他也不敢有丝毫马虎，在江南的遭遇别说是林玉了，便是他想起来都一阵阵的后怕，姜尚绝对是他所遇到的最为危险的对手。

    或许论起天赋来的话林倬可以和姜尚分庭抗礼，但是论起危险程度，那么姜尚绝对是一骑绝尘的存在，甚至没有之一，这并不是开玩笑也不是危言耸听，姜尚是唯一一个毫无压力突破为人的底线的对手，这样的人为了自己心中的目的干出再扯淡的事情林寒也不会觉得意外......如果有的选，他也不愿意对上这样一个敌人，只可惜敌人这种生物本身就不是他能选择的。

    

