    兰芳国建立于1777年，其领土位于盛产黄金和钻石的加里曼丹岛，拥有人口约140余万，居民以华人为主，延续至今已百余年。

    这是一个共和制国度，现任总制名为刘恩官，是潮汕人后裔，昆士兰州华裔属于同根同源同血脉的华夏族人，具有天然的亲切感。

    李福寿之所以把目光盯在位于婆罗洲（现加里曼丹岛）兰芳国，是因为他知道用不了几年，兰芳国就会毁于荷兰殖民者之手。

    荷兰殖民者应该是兰芳国最大的敌人，双方结盟有利于形成更强大力量，共同反抗凶狠的荷兰殖民者。

    送走了范仲斋和田山二人，李福寿感觉到一阵困意袭来，天色已经很晚了，该就寝了。

    此次乘火车前来南方巡视，他身边并没有带妻眷，只有一众贴身侍女们和漂亮女黑奴克莉斯一路随行服侍。

    来到寝室

    贴身侍女们已经放好了热水，香薰，让老爷消除连日来的疲累，李福寿换过衣裳，穿上了一件宽大的丝绸质地短袖衫来到浴室里。

    热气缭绕升腾，余香不断。

    侍文，侍琴两个漂亮的贴身女侍伺候老爷洗浴，李福寿这边刚刚宽了衣服，准备向浴池走去，侍文，侍琴互相对望了一眼，忽然便在李福寿的面前跪下了。

    这让李福寿感觉到有些莫名其妙；“嗯，有事吗？”

    “老爷，奴婢浦柳之姿入不得老爷的眼，原本不该有非分之想，可是奴婢实在不想离开老爷身边，请求老爷垂怜。”侍琴壮着胆子回禀。

    侍文结结巴巴的跟了一句；“奴婢……奴婢也……也是这样想的。”

    这两个俏美的婢女跪在地上，可怜兮兮的仰望者李福寿，漂亮的大眼睛中隐隐泪光闪动，温婉可人。

    李福寿这才认真的看着这两个贴身美婢，只见她们粉颈玉臂，身体凹凸有致发育的极好，在浅薄的衣衫映衬下分外诱人。

    燕瘦环肥，各有擅长，在烛光下美艳的不可方物。

    就像熟透的果子一样，任君品尝。

    略一沉吟

    李福寿问道；“你们是不是听说老爷将侍墨许配给了吴学文，心中有些不安，抑或另有中意之人，你们都是我身边服侍久了的丫鬟，非是一般的情分，若真是如此，老爷自会成全你们。”

    “不不不，侍琴这辈子只愿意伺候老爷一个人，若是老爷真将的将侍琴婚配出去，侍琴唯一死而已。”说到这里，侍琴已然泪流满面。

    侍文嘴皮子笨拙些，同样认真的点点头说道；“侍文亦是如此，这辈子就伺候老爷无怨无悔。”

    “呃……这……”李福寿不禁犹豫了。

    此时他已经宽了短袖丝绸大褂，身上只穿着绸缎短裤，年轻的躯体上呈现出优美的肌肉线条，在黄澄澄的烛光下闪烁明亮光泽。

    侍琴一咬银牙，纤纤玉手颤抖着伸了出来，就欲为其脱衣，侍文连忙也伸出纤纤玉手，一起帮着伺候老爷。

    见此情景

    李福寿再也没有推拒的道理，就当多收两个暖床丫头罢了……

    一夜雨打芭蕉，风啸雨骤，又宛若白马银枪将杀入敌军中，纵马奔腾驰骋……

    次日黎明时分

    风停雨歇，清风徐来。

    帷幕深处依然酣睡，直至太阳升上天际，一缕清晨的阳光透过窗扇照射进来，带来新的一天气息。

    李福寿从粉颈玉臂中醒来，隐隐能够听到远处街道上马车胶皮大轮碾压过石板路的响声，树丛中鸟儿的鸣叫声，伴随着蕴含泥土芬芳的晨风吹来，让人精神大振。

    起床以后，他照例使了一番拳脚运动身体，然后步履轻松的来到餐厅就餐。

    这时候

    侍文和侍琴已经已经梳洗打扮结束，和其他贴身丫鬟一样侍立在侧，准备伺候老爷用餐。

    这两个初承雨露的暖床丫头，脸上褪去了少女的青涩，闪烁着一抹动人光晕。

    李福寿淡笑着说道；“你们这两个丫头不用伺候了，，坐下来一起用餐吧。”

    “老……老爷。”

    “坐下来吧，人多吃饭还热闹一些。”

    “贱妾遵命。”

    侍文和侍琴紧张的有些不知所措，小心翼翼的坐在李福寿的身边，侍文赶紧为老爷盛上一碗稀粥，侍琴则将香煎包盛放在碟子里送过来，先伺候老爷吃饭。

    这个年代大户人家规矩尤重，伯爵府自然也不例外，行止坐卧都有规矩。

    在一众丫鬟羡慕的眼光中，侍文和侍琴终于得偿所愿，登上了姨太太的宝座。

    如今菲奥娜怀有身孕，甜妞儿也有了身孕，唯独大夫人顾柳烟还没有动静，想来也是迟早的事儿。

    伯爵府诺大的家业需要继承，开枝散叶原本就是情理中的事，在华夏传统观念里，对于宗族传承尤为看重。

    此后数日

    李福寿率领一干人等巡查了南方各镇，最后乘坐火车返回红河谷市，随即便将一干大丫头全都婚配了出去，这其中有侍墨，侍书，侍画，茗烟和茗茶，换了一批贴身的丫鬟，年龄都在十四五岁左右。

    这些刚刚上位的小丫鬟，想必不会再对老爷生出觊觎之心，李福寿总算可以安稳些了。

    他知道，侍文，侍琴这两个俏丫鬟鼓足勇气跪下请求老爷垂怜，已经存了必死之心。

    若求之不得，想必也耳红脸燥的活不下去了，必然是两个鲜活的生命香消玉殒。

    人非草木，孰能无情？

    但问题在于老爷纵然全身都是铁，又能打得了几根钉？

    所以，李福寿索性尽快将成长起来的大丫鬟全部婚配出去，一来有了好归宿，二来也解决了老爷的后顾之忧。

    若一个两个都这么学着，那李福寿整天啥事也别做了，享尽齐人之福好了。

    红堡内

    穿过几条长长的围廊，转过假山池塘之后眼前豁然开朗，一片造型雅致的亭台连廊出现在眼前，后方是重重楼阁，尽显江南园林之美。

    这里是夫人顾柳烟的居所，名曰姑苏堂，取自思念故乡的意思。

    丝竹声声，花香传来

    李福寿来到敞开观景的楼阁前，顾柳烟率领一众姨太太已经迎了上来，众星拱月一般的将其迎到堂前唯一的大桌前。

    饭桌上早已经摆好了精美小菜，瓜果鲜蔬，黄铜酒壶里温着绍兴陈年黄酒，这种酒佐以老姜香葱温热，度数不高，江南女子也可以饮上些许。

    “老爷，这到江南视察了一圈回来，又给我们添了两个姐妹，我这里给你准备了一些温补的酒水，须多吃一些方好。”顾柳烟话里话外带着一丝幽怨。

    李福寿哈哈一笑，捉着顾柳烟嫩生生的小手轻轻拍了拍，说道；“一时兴起收了两个丫头，夫人莫怪，今后几年老爷我也该收心养性，不能这么肆意胡闹了，这里我与夫人约法三章，后宅添丁进口必得经过夫人允许方可，绝不食言。”

    顾柳烟送给他两个大大的白眼球；“信你才怪，老爷里生米煮成熟饭，可这两个丫头敬的茶我暂时不能喝，我这两日思量了一番，知道阻拦不得老爷行事，既然如此，两个是收四个也是收，我作主，老爷把陪嫁丫头夏官和秋月一起收了吧，她们的茶我一起喝。”

    李福寿立马满头黑线；什么叫两个收，四个也是收，你当是大白菜呐？

    可是夫人顾柳烟既然这么说出来了，众目睽睽之下如果拒绝，不但拂了夫人的面子，夏官和秋月这两个丫头也能燥死了，说跳河都是轻的。

    李福寿感觉到嘴里弥漫出苦涩滋味，有一种被当成播种机的感觉，好吧好吧，谁让自己行事轻率了呢！这杯苦酒还得下咽啊！

    “老爷，你可别得了便宜还卖巧了，夏官和秋月这两个丫头同我一起长大，从小情同姐妹，姿色和相貌都是一等一的，难道还会亏待了你不成？”顾柳烟神情有些不高兴了。

    李福寿只能抬手告饶；“夫人恕罪，自己做下的孽自己还，这事我应下就是了，后宅里的事儿我今后绝不敢私自主张，一切以夫人意见为重，你看如何？”

    “哼，这还差不多。”顾柳烟美丽脸庞神色终于和缓了些。

    李福寿和顾柳烟两人入座，其他的姨太太只能侍立在侧，夏官，秋月，侍文和侍琴这四个新晋姨娘齐齐的跪在顾柳烟的身前，双手端着茶盏奉上。

    一次收了四房，这规模，这气势也是没谁了！

    顾柳烟作为后宅之主，若是不饮了这杯茶，任谁也无法光明正大的晋位姨太太，只能是暗中偷吃点荤腥的野花，不可能成为伯爵府的一员。

    这是有先例的，比如某个漂亮女黑奴，就永远不可能成为府中的一员。

    顾柳烟端坐在上，接过香茗轻啜一口，然后把后宅的规矩便重申一遍，如此反复一连4次，足足花费了近40分钟。

    4名新晋姨太太便跪在地上40分钟，神情恭敬的听着主妇训斥，半点不耐烦的神色都不敢有。

    在这个年代

    得罪主妇那是取死之道，更何况顾柳烟是欧洲贵族眼中普遍承认的昆士兰伯爵夫人，欧洲各国贵族对其他姨太太并不认可，无形中又矮了一头。

    夫人顾柳烟出生于姑苏城勋贵一族，父亲顾延川两年前丁忧起复后，高升正三品按察使。

    因为精通洋务，兼有大英帝国昆士兰伯爵这个显赫耀眼的女婿，很快就升任从二品北直隶巡抚，位高而权重，在当今朝廷中炙手可热。

    如此显赫的门楣，绝非小门小户的姑娘能够望其项背，相差十万八千里绝非虚言。

