        她一顿之后，抬头看着镰开口

    “因我救过她。”

    很少人知道，镰与凤家主母曾有一段情。

    那个时候凤家主母还未曾嫁人，她一心喜欢上了镰。

    奈何当时的镰贫穷又没有灵根，只是一个武修者。

    主母的娘家自然不允许这桩婚事。

    主母铁了心，想要与镰私奔。

    最后的最后，镰拒绝了，主动断了这断情。

    后来主母心死，嫁了当时的凤家家主，育有两女。

    外人不知道，这凤凰振翅的凤钗，便是镰亲自所制，两个一模一样的凤钗是送给主母的两个孩子的及笄礼。

    镰将手里的铁锤搁置到了一边，一步一步走了过来。

    他的长得很高，要将近一米九。

    身材宽大，给人一种压迫感。

    他走过来，视线一直盯着那凤钗，看了许久之后，移开视线，声音沙哑

    “要炼制什么兵器？”

    苏叶眉头快速一挑

    “针。一套针。”

    说着，她套出提早画好的银针图纸。

    最细的与头发丝差不多，最粗的快要有小拇指那般粗了。

    一整套下来，一共一百零二针。

    他黝黑的手搭在冰玉石上，细细感触，跟着开口

    “谁用？”

    “我”

    他颔首

    “可以，半个月之后来拿，四万两金叶子。”

    苏叶听着这要价，点了点头

    “没问题。”

    苏叶掏出四个空间袋。

    一一递过去。

    她开口

    “袋子里各有一万金叶子。”

    镰看着那块冰玉石，细细量了一下长度，沙哑开口

    “只制作一套针而已，用不了这么大的冰玉石。

    还有剩余，可以制作小器件，酒盏，手环，匕首。”

    苏叶一听，顿时就开口

    “那便再制作一把匕首。”

    镰点头，

    “可以，需再加两万两金叶子。”

    加钱这事，让苏叶一顿。

    只是还是伸手，又掏了两个空间袋出来，递了过去。

    得，七万两金叶子转眼只剩下一万两。

    镰抬头，看向苏叶。

    他眼中带着一种莫名的审视。

    许久之后他开口

    “你可喜欢她？”

    苏叶愣了愣，一时之间没反应过来

    “谁？”

    镰缓缓握住旁边的铁锤

    “赠你凤钗之人。”

    苏叶被这一问，搞的她面色复杂，倒是忘了自己现在以男装示人。

    他以为她跟凤娟是一对？

    她很快交代

    “我与她只是救命之恩。”

    镰没有再问，只是一下一下再次去锤火上的烙铁。

    苏叶双手抱拳，准备告退。

    镰寂静之后，声音再次传来

    “赠凤钗有倾心之意。你可知？”

    苏叶起身的动作顿了一下后，开口

    “以前不知，现在知晓了。”

    说完，她又开口

    “告辞。”

    说完她转身，一步一步沿着来时的路离开。

    镰再未曾说一句话。

    只是咚咚咚敲打烙铁的声音，格外响亮。

    烈日照耀在这条狭窄的路上。

    周围传来竹叶沙沙的声音，脆嫩的竹叶被一阵热风吹的叮叮作响。

    忽而，苏叶脚步顿住，她的视线猛然看向旁边的竹林里。

    嗖的一声，一道箭羽射来。

    苏叶快速往后退去，跟着，十几道箭羽齐发。

    护卫从四面八方出现，将她包围了起来。

    嗖！