    当夜，东海龙王就收到了观世音菩萨的法旨，命令天亮后，便率领四海之力进攻花果山。

    开战的缘由便是孙悟空劫掠龙宫，强行夺走定海神针。

    敖广微微叹息，说实话他并不想招惹孙悟空，但更得罪不起灵山。

    想当初龙族也曾是这片天地的霸主，但因为龙凤初劫而落寞。

    那时混沌初开，大千世界被三大种族割据，分别是龙族，凤凰一族，麒麟一族。

    三族分别统治鳞甲类，鸟类，走兽类三种生物，妖族和巫族被三族压得抬不起头来。

    直到魔祖罗睺出现了，他利用诡计离间三族，导致他们征战不断。

    死去的生灵难以用数字衡量，诸多上古神兽因此消亡。

    麒麟几乎灭亡。

    凤凰族仅剩下少许后裔，例如孔宣，他是凤凰之子，也是世界上第一只孔雀。

    如今孔宣被如来尊称为佛母，号大明王菩萨。

    另还有一只金翅大鹏，按照辈分，如来得称他为舅舅。

    至于龙族，则退居于东海，落寞至今。

    敖广苦笑道：“这便是量劫，无法阻挡，而如今，已经来到了西游量劫。”

    他召来其他龙王，包括西海龙王敖闰，南海龙王敖钦，北海龙王敖顺。

    毕竟猴子也劫掠了他们家的宝物，同样有宣战的理由。

    “观世音菩萨有旨，令我们天亮后进攻花果山。”敖广道。

    很快他们整合兵马，共十万虾兵蟹将，声势浩大。

    晨时，四海龙王化为原形，在苍穹翻涌，掀起雷电，令人望而生畏。

    队伍如黑云压境，带来极强的压迫感。

    花果山内，众猴子围聚在一起，看着远处的天地异象。

    他们并没有慌张，只因美猴王孙悟空在此。

    孙悟空眸子微微一眯，瞳孔掠过冷意，低声自语道：“果然一切都如小杂役所说，东海龙宫来袭了。”

    他瞥向不远处的老通背猿猴，情绪复杂万千。

    此时老通背猿猴大声喝道：“孩儿们！拿好武器，站好队形，一起保护我们的家园！”

    猴子猴孙们迅速列阵，手持刀枪，望着急速压来的黑云，带着浓浓的敌意。

    老通背猿猴笑了笑，一旦开战，自己会假装送命，到时花果山和龙宫就是不死不休的局面了。

    只要孙悟空敢打龙宫，那么天庭就有理由出手镇压，西游量劫便可以顺利开展。

    李言来到孙悟空身旁，拽了拽他的衣服，轻声道：“无论如何，你切莫中了对方的圈套，明白吗？”

    猴子点点头，旋即召唤出金箍棒，身形宛若长枪般挺拔，站在山崖前端。

    他身穿锁子黄金甲，头戴凤翅紫金冠，足踏藕丝步云履，披挂随风摆舞，俨然一副齐天大圣的气派。

    上空，四海龙王面目狰狞，眼珠子都堪比孙悟空整个人的大小了。

    双方体型不成正比，带来强烈的视觉冲击感，然而孙悟空的气势却稳稳碾压了对方。

    “老龙王，这般阵仗来我花果山何事？”孙悟空问道。

    东海龙王开口，声音宛若雷霆，说道：“你这猴子夺我龙宫至宝，我敖广就算拼了性命，也要将金箍棒拿回来！”

    气氛在瞬间变得剑拔弩张，一场惊天动地的大战即将爆发。

    其余龙王纷纷附和道：“还有我们的锁子黄金甲，凤翅紫金冠，藕丝步云履，还有我的披挂！”

    依照他们对猴子的了解，孙悟空是绝对不会将这些宝物交出的。

    后方，老通背猿猴森冷笑道：“打起来吧，孙悟空，你休想逃出西游的命运。”

    庞大到不可思议的妖气从孙悟空身上弥漫开来，蕴含着莽荒之意，其威能远远凌驾于龙王之上。

    一头万丈凶猿形成，仅凭气势便将对方吓退。

    “你们是想让俺老孙把宝物交出来对么？”孙悟空寒声道。

    敖广被吓得心惊胆颤，在孙悟空面前，他弱小的宛若蚯蚓一般。

    但相比之下，他更害怕灵山。

    得罪孙悟空，顶多就是挨一顿打，甚至是死，只要猴子气消了就行。

    得罪灵山，那龙族最后一点血脉也保不住了。

    敖广回过神来，厉声道：“不错，今日我龙宫倾尽全力，定要将定海神针拿回来。”

    气氛已经烘托到了这里，大战在所难免。

    老通背猿猴更是兴奋不已，嘴里喃喃道：“打起来吧，快打起来吧。”

    可下个瞬间，令人难以置信的一幕出现了。

    只见孙悟空竟然撤回妖气，表情变得和善起来，然后脱下衣冠鞋子，卸下披风，将金箍棒放到地上。

    “原来是因为这啊，好，这些宝物俺老孙都还给你们。”

    “请问还有什么事吗？”

    四海龙王一怔，一时间哑口无言，他们怎么也想不到这孙悟空竟然这么好说话。

    “这还怎么打？”龙王们面面相觑。

    随后金箍棒等宝物被四海龙王收回，既然目的已经达成，他们也不好再出手了。

    老通背猿猴却急了，好不容易事情进展到这个地步，没想到孙悟空竟然不按套路出牌。

    “不行！不能这样功亏一篑！”老通背猿猴急促道。

    忽然间，他笑了，他明悟了。

    “原来如此，在孙悟空背后一定有高人指点，厉害啊，难怪孙悟空会这般反常。”

    “但无论你是谁，都休想阻拦西游量劫！”

    老头通背猿猴高呼道：“孩儿们，你们忍心看见大王受人欺负吗？与我一起击退这些虾兵蟹将！”

    猴群们当即沸腾起来，战意盎然，双方顿时交战在一起，场面混乱。

    老通背猿猴冷笑，他屈指一弹，直接命中一条蛟龙。

    嗷！

    凄厉的龙吟声响起，一条蛟龙直接丧命。

    那是北海龙王的儿子。

    为了西游大业，一条龙的性命又算得了什么。

    龙王们知道这是谁出的手，但又无可奈何，龙族，现在只能苟活。

    观世音菩萨的法旨还是要进行下去的。

    敖广怒瞪着猴子，语气冰冷道极点：“孙悟空！你花果山的人杀了我的侄子，血海深仇，我四海龙宫与你不死不休！”

    他拿出观世音菩萨赐予他的法宝，朝着孙悟空笼罩而去。

    此乃捆仙绳，足以束缚住大罗金仙以下的神魔。

    孙悟空瞳孔微缩，但为时已晚，他已经被牢牢绑住了。

    他自嘲得笑了笑，通过刚才老通背猿猴的表现，孙悟空已经深刻明白了对方就是卧底，意在谋害自己。

    “俺老孙倒要看看，你就究竟会演一场怎样的好戏。”

