    “阿紫，能听到我的传音不？”

    危急关头，林飞想起自己身上还有一大助力，连忙呼叫。

    “主人，你怎么不早点叫我啊，我刚才一直在练功之中。”

    幻珠内的阿紫，也是立即回应，听语气，好像也对外面生的情况有所了解。

    “主人，这四个人有三个是地境中级，一个是地境初级，我根本不是他们的对手啊。就算动用幻术，除了迷惑他们一时，但恐怕也起不了多大的作用。想击败他们，那是痴心妄想啊。”

    阿紫作出了估算。

    “不用击败他们，只要拖延一下时间，凭我现在的度，能勉强试试逃生。”

    “拖延他们几息，是可以的，可是，主人，你不要小看地境中级啊，他们可以元气化形离体攻击，手段多得很啊。”

    阿紫忧忧心仲仲。

    “现在这种情况，唯有一搏了。你有办法解了我脚上的元气鬼影索吗？”

    “这个可以，主人。”

    “那好，等会我用神识飞针扰乱他们的神魂，你解了我脚上的元气鬼影索，然后用幻术争取拖延他们一阵，给我逃走的时间。对了，我逃走了，你能不能走得掉的？”

    林飞忽然想到阿紫的安全问题。

    阿紫心下感激，暗想这个主人的心地还真是不错啊。

    “放心吧，主人，我们九尾妖狐一族，除了幻术厉害，度也是特长之一，我虽然打不过这四个人，但要从他们的手下逃生，还是有这个能力的。”

    “那好，就这样决定了。”

    林飞当即放心，和阿紫商议好逃生的计划。

    “小崽子！你若是乖乖的引颈就戮，老子倒是可以留你一个全尸，你爷爷的，还敢在老子面前卖弄身法度，简直不知所谓！今次，你想留个全尸，都是奢谈！”

    那标大哥杀机暴涨，一步步走向林飞。

    林飞神识一动，一枚神识飞针猛地攻进他的脑海之中。

    标大哥没来由地，脑海中忽然一阵疼痛，打了一个冷颤，只觉得自己脑海中好像闯进了什么东西，心下骇然。

    脚步马上蹬蹬地后退两步，那原本锁定林飞的杀机马上瓦解。

    林飞控制那枚神识飞针，先后把其余三人都攻击了一遍。

    马上，四个人都是神色骇然，每个人脑海中，都是刺痛不已。

    林飞立即向阿紫传递意念：“阿紫，立即解了我的元气鬼影索！”

    语毕，只觉得一道阴柔凝练的元气团从空间戒中传了出来，闪电般传到林飞的脚步上，切割向那元气鬼影索。

    林飞也是聚精会神用意念控制着那两柄阴阳影刃，只待阿紫一旦解掉自己脚上的元气鬼影索，就立即用阴阳影刃偷袭，争取逃跑的时间。

    就在这个时候。

    “神识力攻击！这小子竟然会神识力攻击！”

    那升大哥像是现了什么难以置信的事情，高声叫了出来。

    不错！

    其余三人也是马上省悟了过来，刚才自己脑海中忽然而来的疼痛，正是神识力攻击。

    标大哥等四人，都是实力高强，见多识广之辈，马上便是认出了。

    可是，眼前这小子明明才是凝气七层的可怜修为，竟然能施展出神识力攻击这种偏门力量，实在太令人惊讶了，因为，这可是元气玄境，才能拥有的能力啊。

    神识力外放攻击，那可是玄境武者的标志！

    难道，这小子竟是玄境高手，隐藏了自身实力？

    四人心中都是同时闪过这个震惊的念头，但又马上否定，因为如果这小子真的是玄境高手，怎么可能会被元气鬼影索困住双脚的。

    玄境高手，只怕一抬手，就能把四人同时干掉了，有什么可能被缚呢。

    看来，这小子是天赋异禀，天生就拥有神识力这种令人羡慕的偏门力量了。

    “小垃圾，想不到你还有点门道，可是，这根本不够看啊，老子想杀你，还是举手之间的事情。”

    标大哥恼怒道，双掌一合，掌间疯狂涌出无数股黄色的元气流，一瞬间狂暴的元气力量威压就迅向四周压逼而去。

    他身周的沙石灰尘、枯枝败叶在元力的激下，立即组成一条盘旋上升的长龙，围绕着他的身体一圈圈地打转。

    试试我的鬼影斩！

    标大哥暴喝一声。

    林飞心头一跳。

    幸好在这时，林飞脚上的元气鬼影索应声而解。

    林飞又一个神识飞针攻进标大哥的脑海，意念一动，那阴阳影刃马上就要攻出。

    同时，意念沟通阿紫。

    “阿紫，准备出手。”

    …………

    蓦地。

    “标大哥，不要杀这位小兄弟！”

    那富大哥忽然出声阻止道。

    小兄弟？

    这称呼一出，其余的人，包括林飞在内，都是一愣，不知那富大哥的语气为何忽然变得亲切起来。

    “喂，富老三，你搞什么鬼啊。”

    正准备轰杀林飞的标大哥，身形一窒，侧头看向富老三。

    富大哥眼珠子咕噜噜转了几下，然后笑着走了过来，一边走，一边对林飞道：“小兄弟，你将一门十分高明的身法练到大成境界了吧。而且，你还拥有强大的神识力，能够用神识力进行攻击，是不是呢？”

    林飞见他语气和善，心中一动，莫非他想招我入伙？

    “不错，竟然都被你看穿了，你真厉害啊。”

    林飞随着他的话回答。

    富大哥得到肯定的回答，十分高兴。

    “呵呵，难怪你凭着凝气七层的实力，敢跑来这三阶妖魔兽横行的区域，原来你仗着这两大优势来这儿碰碰运气，小兄弟，好胆魄！”

    标大哥见状疑惑不解。

    “富老三，你跟这小屁孩啰嗦什么？让我直接宰了他，趁早了事！”

    “标老大，你稍安勿噪，我自有道理。”

    那标大哥素来知道富老三智计过人，见他如此说，只得哼了一声。

    “小兄弟，你放心，我们不会杀你的。而且，还会送你一场天大的好处。你等等，我们几兄弟商量一点事情先。”

    “不会杀我了？真的吗？那我可放心了！”

    林飞装模作样，表现出如负重释的神情。

    同时，内心也对富大哥的用意，有了几分了然。

    因为自己的神识力攻击，无形无影，难以防备，是偷袭、扰乱敌人心神的最好武技。

    这富大哥，肯定是想带上自己，等会和那个欧阳门搏斗时，让自己使用神识力攻击扰乱那个欧阳门的神魂。

    高手之间的战斗，往往稍有疏忽，就会招来致命的后果，那欧阳门的心神如果忽被扰乱，那么，标大哥等几人的胜算，就大大提升了。

    林飞脑袋一转，就想明白了这其中的关键。

    “阿紫，你先不要动手，先等等看。”

    林飞吩咐阿紫道。

    十几把中品灵器，一把上品灵器，一本七品武技，还有十多万块数额的元晶石，这个耀眼的宝藏，让林飞也是心动眼热不已啊。

    林飞刚才听这四人的话语，那欧阳门实力强，还有萧若凤作为助力。

    标大哥这四人此次一旦找上那欧阳门，必定是有一场苦战，鹿死谁手，根本不好说。

    最好他们是两败俱伤，自己跟在一旁，到时来一个鹬蚌相争，渔翁得利。

    反正，现在他们也知道了我有神识力，只怕想逃走的机率又降低了几分。

    从来富贵险中求，倒不如放手一搏，看看能不能染指那笔令人心动的财富。

    林飞向来是心性坚定，敢冲敢闯的性格，当下，竟是作出了决定。

