    洛里安一直没有放弃要一击解决了左翔的想法，那看似变化极多的招式实际上在一开始就留着一个小小的缺口，目的就是要左翔主动投入自己的怀抱，被自己捉住，然后肆意的蹂躏。

    “哼！”

    冷哼一声，左翔就要挣脱洛里安的手掌，毕竟在他看来这是洛里安以自身受伤为代价想要控制住自己而已。

    但是下一刻，他有些傻眼，洛里安那一身的肌肉真的不是作秀的，左翔完全没有像之前轻而易举格挡了洛里安的攻击一样挣脱洛里安的控制。

    洛里安的手跟铁箍一样，完全无法挣脱。

    非但如此，在洛里安露出残忍笑容以后，左翔的另外一只手也完全被洛里安控制住了。

    “我们都是使用两枚记忆体，但是记忆体所赋予我们的才能，却是截然不同的。有些东西我有，而你没有！”

    说完，洛里安后背翅膀一扇，整个人带着一时之间完全无法挣脱控制的左翔飞上了天空。

    “呼！”

    耳边传来呼啸的风声，左翔很明显的感觉到自己离地面越来越远，远到数十层的高楼都变得矮小至极，远到低头一看，只能看到大片的灯光。

    “没办法飞更高了，就到这里了。”

    呢喃一句，洛里安停了下来。

    “你想要干什么？”

    看着洛里安周身明显的冰冻痕迹，左翔哪里不知道自己是处在一个什么状态？他只能尽量让自己声音听起来镇定，但是声音中的颤抖却是无论如何也掩饰不住的。

    洛里安的目的已经非常明显了，就是要学喷火龙，给左翔来上一招字面意义上的地球上投！

    左翔看出来了，所以害怕，毕竟他也不过是一个刚刚成年的孩子而已，这样的情况怎么不怕？

    “不要害怕！”

    菲利安慰着左翔，但是左翔完全没听见。

    “我要干什么不是很明显吗？我说了，我们之间是存在才能的鸿沟的，有些东西，我有你没有，这便是一个致命的因素。”

    说完，也不等左翔的回应，松开了自飞起来的那一刻就不断在挣扎着的左翔的双手。

    左翔就这样从万米高空上掉落下去，且越来越快。

    按照这样的速度，就算左翔有着装甲的保护，落地之时也是要化成一滩肉泥的。

    “怎么办？菲利大哥，怎么办？”

    “不要害怕，害怕解决不了任何事，静心，你绝对不会死。”

    即使面对这种情况，菲利依旧没有任何的慌乱，这份静气也感染到了左翔，让左翔逐渐沉静下来。

    “这样才对。”

    在左翔与菲利交流时，鸣海侦探事务所的地下室，一辆庞大的战车顺着已经打开的舱门开了出去。

    正是回旋冲刺者号！

    回旋冲刺者号一边在附近的大街上很冲直撞，一边打开了自己一直封闭的舱门。

    硬汉战斗机从中出发了，尾部喷射出深蓝色的火焰，直冲天际！

    “轰！”

    菲利话音落下不久，硬汉战斗机喷射着尾焰来到了左翔的身下。

    随后，稳稳当当的接住了左翔。

    “我说过，不要害怕，只要冷静下来，一切都有解决的办法。”

    “不管他还有什么手段，那都没有我们的手段多，你只需要将自己骨子里的那股战斗本能发挥出来，只需要记住，现在要做的就是一口气把他解决！”

    最后叮嘱了左翔一句，菲利便住了嘴。

    而不用菲利再多做任何的心理建设，左翔被高空低温所熄灭的战斗热情，在这一刻再度点燃了，温度是前所未有的。

    跨坐在硬汉战斗机上，左翔启动，随后向着还站在高空等待着结果的洛里安飞去。

    “Heat !”

    “Mteal！”

    插入记忆体，左翔形态悄然变化，背后也是多了一根长棍。

    抽出长棍，左翔在来到一脸惊讶的洛里安身边事，仿若已经使用了很多次一样，娴熟的运用长棍与洛里安缠斗起来。

    虽然洛里安在空中战斗的经验丰富，但是当战场搬到了空中，他自己也相当于废掉了自己讲过强化的力量。

    与有处借力的左翔不同，他根本无处借力，力量从一开始就弱了一筹，所以不到一会，整个人就彻底落入下风。

    “砰！”

    一棍轰在洛里安后背，将洛里安轰得疯狂下坠。

    洛里安明白，自己如果还在高空，就不可能还有成功的可能。

    随即接着这一击，主动向下飞。

    但是，左翔没有给他这个机会，逮着机会便穷追猛打，一棍又一棍，几乎是把洛里安从空中打下来的！

    “砰！”

    又是一棍，洛里安伤痕累累的落在之前战斗的地方，整个人一时之间已经是彻底没有了反抗之力。

    “如你所说，有些才能我没有，但是有些才能，我却足的很！”

    从硬汉战斗机上下来，左翔整个人已经换了一副面貌，看起来自信至极。

    火红色的记忆体从驱动器当中拔出，插入了银白色长棍的卡扣中。

    “Mteal!”

    “Maximum Drive！”

    在音效当中，左翔挥舞着长棍，长棍顶部随即出现一道烈焰。

    下一刻，这装填了必杀技的一招就要落在洛里安身上，彻底结束洛里安作为超级英雄的短暂经历。

    “住手！”

    然而这一刻，苍老的声音，稚嫩的声音重叠一般出现在了左翔与洛里安战斗的现场。

    左翔下意识的扭过头，一群手无缚鸡之力的弱势群体的代表就越过了左翔，出现在了洛里安身边，用自己的身体挡住了左翔的进攻的方向。

    “你们在干什么？赶快让开！”

    “你们的身后，是怪人，不知道什么时候会发狂，这样下去，你们会有危险的！”

    大声质问着这不知道从哪里冒出来的老人小孩，左翔手中依旧准备着必杀技。

    “我们在干什么？我们不过是在保护自己的英雄而已！”

    当中年长的老人冲着罗德大喊，眼神坚定异常：“无论如何，我们都不会让开的！”

    “你凭什么认为他是会伤害人的怪人，在我们看来，他是拯救我们的英雄，而你这个不分青红皂白就要将他除掉的人才是真正会伤害人的怪人！”

    “你为什么除掉他，是看不惯我们这些底层人士，看不惯我们这些弱势群体得到救赎吗？”

    不间断的话语从老人口中冒出，使得左翔手中的动作逐渐停了。

    是啊，为什么我会来与他战斗呢？

    一开始是菲利大哥说这后面有博物馆的身影，博物馆通过这种手段，在制造着混乱，所以要除掉。

    然后罗德大哥就带着自己过来了，来到这里，然后顺理成章的就同他战斗力起来......

    内心一时之间陷入了迷茫，左翔手中长棍逐渐放下，火焰散去，一时之间不知道自己应该怎么做。

    远处，看着这一切的希恩高兴地都要蹦起来了。

    礼物没送到罗德手中不要紧，反正那个左翔也是劳什子假面骑士，也是一个英雄，不过是换一个主角而已。

    希恩从来就不在乎主角是谁，他只要看到有趣的画面就行了。

    “你会怎么选择呢？是拨开他们将洛里安打败，还是就此离开呢？”

    “我可是很清楚的，只要你把洛里安的记忆体摧毁，那洛里安这一辈子就再也醒不来了。”

    “而你，也会陷入后悔，那你可就毁掉了哦！”

    希恩等待着左翔的选择，也期待着左翔的选择。

    看着犹疑不决的左翔，罗德从路灯处站起，走向对峙的双方。

    “我就知道。”

