    高山明脖子上鲜血喷洒着，人头飞入空中，然后滚落在地上，惊得那些正在仓惶逃散的江湖好手们一个个更是如同惊弓之鸟，

    特别是那些江湖大佬们，一个个更是心神恍惚，

    林中府第一高手霍齐盛死了，

    第一世家家主高山明也死了，

    城中更是遍地尸骸，残肢断臂。

    而就在这时候，

    林中城四面八方都出现了信号弹，那是巡查府特有的信号弹标志，

    一座座民宅之中，突然间就涌出来了密密麻麻的巡查府捕快，

    那明显是早已经埋伏好的，

    包括这城门会关闭都是提前就已经计划好的，

    等的就是一个合适的机会而已。

    顾陌一脚将高山明的人头踢飞到空中，运起真气，沉声道：“还有谁不服的，给老子站出来，是单挑还是群殴任你挑选！”

    霎时间，

    空气变得十分寂静，所有人都不由自主往后退着，包括那些江湖大佬们一个个都胆寒惧裂惊慌的看着顾陌。

    “嘭”

    高山明的人头砸在地上，脑浆迸裂。

    顾陌环顾了四周那些江湖汉子一圈，沉声道：“高家与狂风剑派勾结，蒙骗林中江湖各派，当街刺杀巡察使，意图谋反，给我拿下，若赶反抗，格杀勿论！”

    高家和狂风剑派都是林中府的江湖领头势力，他们的服饰都是非常好的辨认的，

    当即，

    巡查府里，以段长河为首的一众先天高手直接扑入那些江湖人群中，朝着那些高家和狂风剑派的杀了过去。

    而其他的那些江湖势力的人全都纷纷躲开那两家的人，生怕被认错或者殃及池鱼。

    霎时间，

    长街之上，再一次响起了阵阵哀嚎和厮杀声。

    “我没有反抗……啊！”

    “狗官，你不讲信用！”

    “拼了！”

    “……”

    长街之中，哀嚎咒骂声此起彼伏，

    高家与狂风剑派中不少天真的人真以为不反抗就能活命，可巡查府的那些捕快们却是无差别屠杀。

    很快，

    安静了，血腥味弥漫着，

    段长河走过来，冲着顾陌拱手，带着些许的不适应道：“大人，谋逆者已经……全部伏诛！”

    今天这事情对段长河的冲击挺大的，

    他之前在冀州的时候就听说过顾陌人屠的名声，之后在码头目睹了顾陌一人一刀乱杀，最后吓得成了他的梦魇，但是，这段时间与顾陌相处，那噩梦一样的感觉渐渐地开始消失了，

    但是，今天，

    他知道，这梦魇去不掉了，

    这辈子都不可能去掉了！

    顾陌点了点头，然后转头望向那些还活着的江湖大佬，沉声道：“还有谁是主动参与谋逆的？”

    那些大佬被顾陌那冰冷的目光注视着，瞬间都冒出了冷汗，但从顾陌的言语里也听出了生路，

    “顾大人，我是被胁迫的！”

    一个大佬直接丢了手里的兵器冲了出来，

    “我也是啊，顾大人，是我不懂事，被奸人蛊惑了！”

    “我也是！”

    “我也是……”

    紧接着，那些大佬们一个个全都争先恐后的与狂风剑派和高家撇清关系，生怕慢一步就被顾陌给一刀砍了。

    一众大佬全都主动从人群中走了出来，老老实实的站成一排，

    这一幕，

    篆刻在了那些向往江湖的热血青年们心头，

    这一刻，

    他们突然发现，原来自己所向往钦佩的大佬，也不过是一个怕死的人，也是一个会恐惧会认怂的普通人，

    而同样，

    那宛若魔神的顾陌，

    这一刻，几乎成了信仰，

    很多人心头都不由自主的升起了一个念头，

    大丈夫当如是也！

    顾陌头发丝上还在滴落着鲜血，缓缓向那些江湖大佬们走了过去，

    随着他慢慢走过来，

    那些江湖大佬们都下意识惊慌了起来，有的甚至忍不住腿脚发软往后退了几步。

    顾陌扫视了一圈那些人，沉声道：“我也相信诸位是被胁迫的，所以，我已经派人去将各位的家人都保护起来了，放心，高家与狂风剑派两个谋逆的势力未灭之前，诸位的家人一定很安全！”

    那些江湖大佬们都忍不住头皮发麻，

    这是要投名状了，

    这也是江湖常规手段了，

    只是没料到这位年纪轻轻的巡察使胆子这么大，敢将城中巡查府的高手全部调出去控制他们的大本营，而一个人单刀赴会，

    这种人，

    要么是狂到无边，对自己实力有绝对信心，要么就是疯子，

    而顾陌，

    显然是两者皆有！

    “顾大人，老朽愿意协助巡查府缉拿谋逆余孽！”

    这时候，第一个站出来投诚的是林中府江湖中威名仅次于高山明和霍齐盛的三号人物，御风拳馆馆主韩三爷，一个头发花白但精神头极好的老头子，天命境修为。

    顾陌打量了一下韩三爷，点头道：“韩馆主迷途知返，本官甚慰，那就给你一个机会。”

    “多谢大人！”韩三爷急忙拱手，长松了一口气。

    “大人，我也愿意协助巡查府缉拿凶徒！”

    “我陈家亦然！”

    “……”

    那些江湖大佬们能够混到这个地步，都没蠢货，能够拧得清现实情况，知道这时候不交投名状那就是死路一条。

    顾陌微微一笑，说道：“那诸位，请吧！”

    说罢，顾陌转身望向段长河，沉声道：“开城门，派人去缉拿逆贼归案，相信有这么多武林正道相助，逆贼要不了两天就可以处理干净！”

    “是！”段长河拱手。

    那些江湖大佬们也都在松气的同时又提高了警惕，

    明白顾陌这是在派人监视，

    如果发现有人不肯真出力，那下一个被处理的就是那个人了。

    ……

    林中城陷入了死寂沉沉之中，

    数百号捕头捕快在大街上清理战场，准确得说是清理尸体，

    目睹着血流成河，

    许多人都是硬着头皮的。

    顾陌自然没兴趣处理这些后续的繁琐事情，径直就回了巡查府。

    刚洗漱完之后，

    他就打开了系统页面：

    今日一战，一个霍齐盛提供了700000成就点，一个高山明提供了500000成就点，但是，霍齐盛那个已经用了，就只有高山明的，随后满城砍杀，获得了一百四十多万成就点，累积成就点2063852。

    而天刀八诀前三诀正好需要两百万成就点。

    “消耗2000000成就点”

    “天刀八诀升级至入门级”

