    第1527章他老婆真是人才

    看得出来糖糖确实在家练习了不少，虽然技法不是很纯熟，切的菜还是有些大小薄厚不一，但手拿着锅铲站在灶台前翻炒食材的动作却是架势十足。

    寒森翊站在一旁口头操控：“火稍微小一点，加点儿料酒，豆瓣酱，从边上倒入一些开水，盖上盖子……别全挤在一个角落里，摊开才能受热均匀……”

    糖糖忍无可忍，回道：“你能不能口气再温柔一点？”

    寒森翊：“……我也没怎么粗鲁吧？”

    糖糖：“你都不耐烦了！”

    寒森翊：“你别看我，要看着锅里，不然一会儿该焦了……”

    糖糖：“焦了全给我吃！”

    寒森翊：“……还是我吃吧。”

    ……

    终于将最后一盘菜起锅，放下空锅后，糖糖吐出一口气，笑眯眯地道：“好啦，可以开吃了～”

    “辛苦了～”

    寒森翊亲了亲她的额际，将炒焦了的大白菜端往餐桌。

    垂眸看了眼盘子里黑焦的大白菜，都被气笑了。

    能把水分含量这么高的大白菜给炒焦，他老婆真是人才！

    还好，她喜欢的鸡腿是他卤的，糖醋鱼的酱料和火候都是他掌握的，汤也是他调的料，这一顿还是能吃好的～

    两人坐着舒舒服服吃了一顿。

    糖糖：“好吃吗？”

    寒森翊：“好吃，你看大白菜我都吃完了。”

    糖糖：“你都不给我留……但是没想到哥哥你这么喜欢大白菜，下次我还做～”

    寒森翊莞尔：“下次把火候控制好就更好了～”

    糖糖闻言看着盘子里的黑焦色：“……”

    （O＿O）行吧……

    吃过饭，寒森翊收拾碗筷，糖糖则踱着步进了房间。

    她时不时就有过来这边，有好些物品在这里，所以进出就跟自己的地盘一样，从桌子里拿了充电器出来给手机插上电，然后躺在床上边充电边和朋友聊微信。

    和一些同学聊了各自到大学报到的事情，聊着聊着，八卦的女孩子们就将话题聊到了是否有遇到帅哥上来。

    有些人说有，还说得绘声绘色的；也有人遗憾地说自己去的学校女生居多，男生就是奢侈品，更不可能会有帅哥了。

    张丽丽问糖糖：倪馨，你那边有帅哥吗？T大可都是高材生云集的地方，男女比例均衡，男人一多，帅哥也就多了吧？

    于婷：别的不说，我记得宜兰学校的前前学生会会长，叫什么来着，就是在T大哦，听说是他们系系草呢～

    叶晓梅：不知道现在还是不是学生会长？倪馨你知道吗？见到他了吗？

    糖糖：没有，也不知道，我才来半天呢，哪那么凑巧就立马见到他了呢？

    叶晓梅：（坏笑）不过，你男朋友那么帅，你肯定也不会再多看别的男孩子一眼了，我们问得好傻呀哈哈……

    糖糖：那可不一定，美好的人事物谁不想欣赏呀？饱饱眼福也好呀～我今天就看到了一个很帅的帅哥，不但多看了很多眼，还跟人打招呼了呢～

    于婷：哇你不怕你男朋友吃醋啊？

    糖糖：他当时就在旁边呀～那帅哥我以前就认识的，他也考来了T大，我就是打了个招呼，然后就走了。

    张丽丽：求介绍求联谊求爆照！

    糖糖：你读的是外省的，联谊什么呀！

    张丽丽：（无辜）我帮她们说的……

    ……

    寒森翊进房看到的就是小姑娘躺在床上，嘴角噙着笑，盯着手机双手噼里啪啦打字的画面。

    他皱了皱眉道：“别躺着玩手机，伤眼睛！”

    “哦。”糖糖应了声，发完最后一条内容，放下手机坐起来，适时还打了个呵欠。

    寒森翊坐在床边，揉了揉她的头发，柔声道：“睡个午觉吧。”

    糖糖咕哝一声，听话地往床铺里面躺去了。

    寒森翊拿着遥控器将空调度数稍微调高了些，然后也和衣躺在她身边：“我陪你睡。”

