    此言一出，众人的目光纷纷转向谢俊杰。

    众人感慨其想法之“大胆”，居然连名声也不在乎了，随后注意力又集中在严红玉身上，想看看她到底是怎么想的。

    严红玉闻言却没有立刻讲话，面上没有露出丝毫颜色，想法令人捉摸不透。

    “严师姐，我认为不分青红皂白将天墉城所有的凡人都灭杀，此举甚为不妥。”

    “我们毕竟不是魔道宗门，这样做的话，传出去恐怕会影响宗门声誉啊！”

    “依师妹之见，可以控制凡人官府，在官府的力量下将所有与黄家没有关系的凡人都挑选出来。”

    一名长相普通、穿着素雅、脸蛋微圆的女修道，她修为也在筑基初期，平时也是寡言少语存在感极低。

    但此时听闻谢俊杰之言，似乎是动了恻隐之心，所以开口为无辜凡人说话。

    “不错，在下也觉得直接焚城不妥。”

    “时值特殊时期，若被敌对宗门打探到了这个消息，很可能会在楚国大肆宣扬，站在道义的制高点指责，令宗门陷入不利的境地。”

    “若真因为这样给宗门的声誉带来损失，恐怕到时我等难辞其咎。”

    又有一人发表自己的观点，站出来道。

    随后在此的八名筑基修士，展开了激烈的讨论，每个人的看法都不一样。

    刘玉还是保持沉默，在这个问题上他内心略微偏向谢俊杰。

    原因无他，因为这样能节约出许多时间。

    而且自己说不定也能趁机收割一批燃料。

    但据他的观察，严红玉似乎有些反感直接将全部的凡人灭杀，这样一来刘玉就得改变一些做法的了。

    不能引起此女的反感，毕竟他决定与严家保持良好的关系，严红玉的看法还是很重要的。

    八人的讨论大约持续了半刻钟的时间，各有各的看法，谁也说服不了谁。

    但总体上来说，还是不杀无辜凡人的同门占了多数。

    “够了。”

    严红玉突然出声，打断了众人的讨论。

    “我看还是将没有血缘的外姓凡人区别出来，然后再将黄家的凡人封闭在城内处理，这样虽然耗时长了一点，但也不会给人留下明显的话柄。”

    “李师兄，你怎么看？”

    见不赞成滥杀的人占据多数，严红玉终止了这场讨论，并且做出了最终的决定。

    不过她还是问了李不同一句，毕竟其也是队长之一，而且实力还比自己强上许多。

    “李某并无意见，就按严师妹说的办吧。”

    李不同一般很少发表意见，但此时见众人的目光都望了过来，还是开口说道。

    见两个队长的意见达成一致，那么此事就基本成了定论。

    谢俊杰脸色明显一垮，闭上了嘴巴不再言语。

    他可能是觉得丢了面子，说了一声便拂袖而去，直接返回船舱，看样子心情不太美好。

    那些想直接屠城的人，也只好偃旗息鼓。

    包括刘玉在内，也只好暂时按捺住这种想法。

    甚至就连用凡人修炼魔火的想法，都熄灭了大半，从此事可以看出，众人都比较反感滥杀凡人。

    而用大量用凡人修炼魔功原本就是犯忌讳的事情，青阳魔火又是不折不扣的“魔火”，很容易被误会，此次借任务之便修炼魔火的话，众人嘴上可能不会说什么。

    但内心一定是极为反感的，会有意识的疏远自己，回到宗门传出去的话，会有损自己的名声，对以后的发展极为不利。

    毕竟刘玉还打算在宗门中修炼，目前没有离开元阳宗的想法。

    “既然诸位师弟师妹都没有意见，那么此事就这么办吧！”

    “反正左右不过是耽误十天半个月的时间，弹指便过去了。”

    过了一会，再也没有人有不同的意见，严红玉点点头笑着开口道。

    话落她嘴唇微动，却没有声音传出，显然是在神识传音，通知着某人。

    不一会，城卫军统领岳良屁颠屁颠跑过来，弯腰行礼后恭恭敬敬道：

    “不知道师叔唤弟子前来有何事吩咐？”

    “只要是师叔吩咐下来的事情，弟子哪怕上刀山下火海也在所不惜，一定会竭力去完成！”

    岳良生硬的拍着马屁，全然没有在普通城卫军和散修面前的威武形象。

    没办法，虽然他也有些背景，但随便一位筑基修士都能将自己击杀，更不用说眼前这位了。

    “长老会的命令你都明白吧？”

    严红玉淡淡道。

    “弟子明白。”

    岳良迟疑着点点头，不知这师叔问起这个是何用意。

    “长老会虽要求我等灭尽黄家全族上下，但上天有好生之德，那些与黄家没有关系的外姓凡人却是无辜的。”

    “天墉城内该杀与不该杀的两种凡人混杂，我命你率城卫军封闭城门，将与黄家没有关系的凡人筛选出来。”

    “你可以控制此城的官府办事，但只有半月的时间，这半月中要尽量将无辜之人迁出。”

    “你可明白？”

    严红玉脸色平静，居高临下吩咐道，没有丝毫要“礼贤下士”的意思。

    “严师叔仁慈，弟子明白，一定按照师叔的吩咐去做！”

    岳良恭敬领命道。

    “这几颗血灵珠你拿去，此物经过特殊炼制，已经滴入了黄家嫡系的精血，三丈之内只要感应到黄家之人便会有反应，可以作为鉴别的手段。”

    “既然你没有疑问，就赶紧下去办事吧。”

    严红玉一摸储物袋，取出五六颗龙眼大小、深红晶莹的圆珠道。

    话落深红圆珠从掌心飞出，缓缓飘至岳良身前悬浮。

    “谨遵严师叔之命，弟子告退！”

    岳良拱手领命，将身前的几颗血灵珠一捞抓在手中，后退了一段距离，才转身朝城卫军走去。

    待来到甲板上的城卫军面前，他一改点头哈腰的态度，脸色一正拿捏起自己统领的架子，开始“威风凛凛”的训话。

    刘玉注意到血灵珠的这一幕，也听到了严红玉与岳良的对话。

    他心中极为惊讶，想不到严红玉连这种法器都准备好了。

    这是巧合？还是远见？

    刘玉心中比较偏向后者，严红玉不像是个目光短浅之人，应该早就料到眼下的情景，所以做了相应的准备。

    随后他又注意到岳良态度的前后转变，嘴角一动有些哭笑不得，但刘玉很快就笑不出来了。

    自己面对金丹修士不也是这样前倨后恭吗？

    岳良的训话没有持续多久，过了一把瘾后便带着六十四名城卫军离开归元舟，各自驾驭法器向着下方天墉城飞去。

    六十多道遁光在青天白日里并不显眼，只有淡淡灵光微不可查，恰如白日流星。

    只是带来的，却不是许愿机会，而是不详与死亡。

    城卫军离开后，归元舟轰隆隆一转，向着不远处的一座高山飞去，寻了一个地势较为平坦的山顶缓缓降落。

    这座大山比天墉城要高上几十丈，山崖极其陡峭，在寻常凡人眼里几乎不可攀登，但对修仙者来说却并不算什么。

    站在此处山顶，以修仙者的目力，刚好可以俯瞰天墉城。

    接下来的事情，其实并不需要刘玉这些筑基修士过多插手，

    在有攻击法器、防御法器，修为最低炼气七层，并且配合默契成建制的城卫军面前，二十万凡人虽多，但也只是一个数量问题罢了，处理起来并不需要耗费多长时间。

    主要耗费时间的是，将与黄家没有血缘关系的凡人，筛选出来的过程。

    不过也不要求万无一失，只要不放走黄家之人，其余凡人只要大部分筛选出来便是，错杀一小部分也问题不大。

    相信岳良明白，师叔们的耐心是有限的，超过了这个时间他没有好果子吃。

    这件事其实并不难办到，只要封锁四处城门，控制住天墉城的城主，用一些手段让他乖乖听话便是。

    用绝对的实力强行让天墉城健全的体制为自己所用，这样的话办起事情便简单多了。

    还要在天墉城这边待半个月时间，几名筑基修士都没有欣赏风家的兴致，纷纷进入船舱找了一个房间忙着自己的事情，比如清点收获之类的。

    黄家丹堂的长老死在谢俊杰手中，那么黄家的炼丹传承很可能也落到他手中。

    刘玉本想在这个时候就找谢俊杰交换炼丹传承的，但考虑的方才发生的事情，其心情可能极差，这个时候去办事便有些不合适，很可能起到反效果。

    他转念一想，便打算暂且缓缓，待到返程的时候再与谢俊杰分说。

    刘玉跟剩下还在甲板的几位同门客套了几句，然后打了个招呼便进入船舱，找到来时的那间屋子住了进去。

    关上房门，刘玉取出一套“玄灵阵”布置在房间里，将整个房间都笼罩起来。

    玄灵阵，二阶下品防御阵法，能抵挡筑基后期以下修士一两击，就算筑基后期修士的全力一击也能抵挡一次，给阵法的主人争取宝贵的反应时间。

    此阵是上次灵药园任务结束后，刘玉花了一千四百灵石在望月城中买到的，价格不算贵甚至还有些便宜。

    因为它有一个很大的缺点，那就是只能吸收灵石中的灵气运转，不能自行吸收灵脉或者自然间的灵气补充消耗。

    此阵虽然缺陷较大，但对刘玉这种不差钱的修士来说却不是问题，于是果断买下。

    刘玉盘膝坐在木床上，准备检查一下此行的收获。

    他轻轻闭上双眸，心神触动泥丸宫中的碧绿光点，一阵天旋地转之感传来，元神雏形已经消失在了肉身之中。

    似是过了刹那，又似乎过了漫长的时间，代表刘玉元神的红色光团出现在仙府世界，并且恢复了意识。

    刘玉心念一动迅速向黑色灵田飘去，灵田旁边安安静静躺着十一个大大小小的玉盒，正是安魂草与十株筑基期灵草。

    怀着激动的心情，他打开了其中一个玉盒，现出一株长相怪异、通体漆黑的灵草。

    这灵草三寸大小，散发着一种如幽兰一般的清香，刘玉闻之，感觉元神进出仙府的疲惫都减轻了许多。

    正是安魂草!

    他不在犹豫，拿起玉盒中的安魂草，用元神之力在黑色灵田中挖了一个小坑，将安魂草小心翼翼的种了下去。

    还拿出两块中品灵石放在上面补充灵力消耗，并且破天荒的从斑驳古井中打了一瓢浇在上面，可见对其有多重视。

    要知道以往其它的灵草可没有这待遇，因为只要种在黑色灵田中，即使不浇水也会快速生长，所以刘玉自然是能省事就省事。

    但安魂草的重要性不同，它能加速存神妙法的修炼，神识提升后各种秘术会大大加强，届时自己的实力会大大提升，缩短与筑基期顶尖修士的差距。

    想得长远一些，神识、元神的提升也能略微影响凝结结丹的几率，所以能够提升元神的东西，重要性不言而喻。

    安魂草是此行最大的收获之一，可遇而不可求，与炼丹传承的重要性不相上下。

    将十株筑基期灵草也种在黑色灵田中，刘玉心念一动，离开了仙府世界。

    眼下的环境并不是很安全，他并不放心元神长时间离开肉身，其它收获回到望月城再清点不迟。

    不是防备同门，而是刘玉不相信任何人，永远不会将后背交给别的修士，给其他修士伤害自己的机会。

    只有体内澎湃的法力和手中威能强大的法器，才能稍稍带来一丝安全感。

    刘玉拿出青阳功、存神妙法、隐灵术开始参悟，偶尔也会翻阅一下灵草心得。

    半月时间眨眼即逝，半月过后的这一天夜晚，也就是刘玉一行人来到天墉城执行任务的第十六天晚上。

    突然，正在参悟青阳功的刘玉神色一动，觉得环境好像有些变化，具体来说就是空气变得眼热、干燥了一些。

    “难道......?”

    算算时间也差不多时候了，想到此处刘玉打开玄灵阵，出了房门向着甲板走去。

    甲板上此时已经有了四五人，严红玉、李不同赫然在其中。

    刘玉来到甲板前沿，还没来得及与同门打招呼，便被巨大的动静吸引，不由向着天墉城方向低头望去。

    映入眼帘的是一片冲天的火光，火势汹涌已经蔓延到了整个天墉城，正在激烈的燃烧着。

    火光将城池周围照得亮如白昼，如同暗夜中的唯一炬火无比醒目，只是带来的却不是希望。

    每一分每一秒的剧烈燃烧中，都有生命在逝去。

    随着城池中一座座建筑倒塌，有点点火花被吹上天空，飘荡了很远很远才熄灭，像萤火虫一般煞是美丽，又如同脆弱的生命在释放最后的光和热。

    不知道从何时开始，空气中开始弥漫着一种气味。

    这气味初始时如烤全羊的香味一般，令人闻之食欲大振、口舌生津，再过了一会，就有一种淡淡的焦味传来，就如烤肉被烧过头烧焦了的气味，最后则是气味全无，仿佛烤肉完完全全已经烧成了焦炭。

    以筑基期修仙者的目力，站在这个角度，还勉强可以看到城内的情况。

    有一群浑身燃烧着红色火焰的黑影，他们哀嚎着、摇晃着、挣扎着慢慢倒下，最后躺在地面任由火焰吞噬，再也没有动弹。

    像这样的黑影有许许多多，当第一个倒在地面之后，就如起了化学反应一般，倒下的黑影开始逐渐增多，随着时间推移越来越多。

    刘玉漆黑的瞳孔中倒映着冲天火光，看到的就是这样一副景象。

