    道风拿出令牌，冲对面亮着。一道隽永的光泽，从令牌中流淌下来，在上方结成了一朵金花。

    等了半天，没有任何回应，道风忍不住说道：

    “我知道你们都是当年跟随钟天师征战四方的将士，你们总不会连他的将令虎符都不认识吧？”

    远处浓雾中传来一声冷笑。

    “我等都是天海神兵，三界之内，只奉钟将军一人，但南海泉眼，关系重大，钟天师既让我们来守，自然要对得起将军。椒图公主是阴司一等要犯，关押在此，岂能随便相见？你虽有令牌，我等却怎知你是奉命来做什么？要见椒图公主，须有钟天师手书官文，才可放行。”

    这人刚说完，边上又响起一个略微尖细的声音：

    “海眼禁地，你若再上前一步，纵然有千般本事，也得落的魂飞魄散的下场，还不速速退去！”

    道风沉默了一瞬，道：“我奉命来见公主，不见到她，自然不会回去。”

    “放肆！！我这海岩之上，寸草不立，看你是钟天师特使，这才好言相劝，还不速速退去，真要我等开启法阵，诛杀你不成？”

    “没见到公主，我是不会走的。”道风还是这句话。

    “大胆！！”

    话音刚落，围绕在他身边的那些长矛一般的光束，突然一起发动，毫不客气地对着道风身上刺下来，四面八方，覆盖了所有他能逃走的角度。

    噗嗤！噗嗤……

    道风真的被扎成了刺猬。

    几秒钟后，道风的身体融化，化成一团气息散去。

    “这是分身！！”

    浓雾之中，一个身穿甲胄的将军失声叫起来，下一秒钟，突然感到头顶生风，抬头看去，一方巨大的四方大印正在从头顶上空砸下来。

    这么快的速度……

    这将军惊诧之下，猛地拔出军刀，对着头顶上方的大印挥砍过去。

    轰……

    上好玄铁打造的军刀，格住了大印，但这将军粗壮的手臂在颤抖，几乎支撑不住。

    边上几人回过神来，一起作法，霎时间十余种兵器比一起敌住了大印，情势顿时变化，大伙正要反攻，这大印突然上下翻转起来，释放出红白两股灵光，彼此交融，不断化解着他们这些兵器的灵力。

    不过是转瞬之间，压力再次产生，一瞬间加强了数倍，在这窒息般的强压之下，有几个士兵先被震飞了出去，最后还是只剩下那个将军一人，情急之中，左手食中二指噗的一声插入右臂，登时一股鲜血飙出来，洒在他的军刀上。

    军刀一瞬间炙热如火，一股股的火焰，炙烤着大印的底部，两股力量互相消耗起来。

    边上一个军师模样的老者，手拈胡须，紧紧盯着道风手中的大印，眼睛越眯越小，突然又猛地睁开，厉声道：“这是番天印！你是什么人？”

    此言一出，听见的人都震惊住，番天印，这可是传闻中十二金仙之首广成子的本命法器！

    尤其是那个正在用军刀对抗番天印的将军，得知自己是在跟番天印对抗时，气势上本能地弱了几分，道风捕捉到变化，一个加注，番天印瞬间将军刀弹飞出去，照着他脑袋砸下去。

    将领大惊失色，身形一矮，速度极快地向着后方翻滚出去，险之又险地避开了被压成肉饼的命运，但是，这一场交锋，却是输了，而且输的这样狼狈。

    “来人，开阵！”将领咬牙吼了一声。

    道风只看到周围的浓雾立刻流淌起来，突然，又跟之前一样的长矛一样的光束，从四面八方射过来，道风人影一晃，扎入人群之中，那万道光束立刻射过去。

    道风进入人群之后，也不跟人打，只在中间到处穿行，那些光束可不长眼睛，一通爆射之下，大部分都落在了这些无辜的士兵身上，这光束威力之强，从这些人身体穿过去，立刻魂飞魄散，化作精魄……

    眼看着身边的同伴惨死，这些士兵更加惧怕光束，四下乱走，躲避起来，这样一来，就更加给了道风机会，混杂在人群中，施展身法躲避着光束，结果他没事，身边的士兵却一个个被射成了筛子。飞舞的精魄却不飞往阴司，而是飞入岛的下方，进入泉眼里去了。

    “快停下！”军师模样的老者大喝一声，从袖子里摸出一幅没字的羊皮卷，用手指在上面飞速写着什么，然后丢出去。

    羊皮卷飞到道风一干人头顶上空，所有的光束都被吸纳了进去，原本无字的羊皮卷上面也逐渐出现了金色的字迹，仿佛那些光束就是这羊皮卷上的文字所化。

    道风站在没有动。

    那老者将羊皮卷抓在手中，上下打量着道风，道：“你是什么人？”

    “茅山弟子道风。”

    “茅山弟子？”这老头倒是没听过道风的名字，只因他们在这海岩岛上住了太久太久，尘封在这里，对于三界之内近百年来的发生的事情，基本上都不知道。但是茅山的名字，他们自然是听过的。

    “茅山弟子，为何会当钟天师特使？”

    “受人所托而已。”道风望着他，淡淡一笑，“你不认识我，我却认识你，你是南宋的冲和子，神霄派创始人，你自创过一门极其厉害的法术，叫“神霄五雷术”，你羽化之后，在阴司与钟天师结识，跟着他南征北战，充当军师，百余年前，椒图公主被镇压在这里，你便常驻在这里修行，再不问外界之事。我说的这些，可对？”

    冲和子看着道风，道：“既知我名，你便应该知道，这海岩岛并非可以闯得，你纵然修为极深，硬闯之下，也必死无疑。”

    那光束的力量之强，道风早就知道了。因此在最初被困之后，他一直注意辨认冲和子一干人在浓雾中说话，推测他们的位置，趁机用幻形之术悄悄贴近，这才避免了那三百六十度无死角的袭击，否则真被刺中，就算是他也得躺。

    “我不服，再来打过！”