    一拳砸出，空间直接扭曲了起来，而一道佝偻的身影也是浮现而出，正是那骨幽。

    “感知力不错嘛。”被陈墨硬生生的砸出，这骨幽也是怪笑一声，手掌轻轻一抬，最后轻飘飘一般的与陈墨的拳头重重相撞在了一起。

    然后，骨幽后悔了。

    砰！

    汇聚着陈墨全力一击的拳势，裹挟着滔天之威，与骨幽手掌撞的一刻，后者的手臂直接被砸卸了下来，然后余威不减，重重的砸在骨幽的胸口上。

    胸口直接凹陷了下去，发出一声闷哼，脚步蹭蹭蹭的退后好几步。

    这一幕，看得慕骨老人和韩枫心中一惊，他竟然能打退圣者。

    慕千千面露震撼，同时心中诧异，能击退圣者的存在，干嘛和自己一样，偷摸着潜入呢？

    手臂一断，战力减半。

    骨幽的右臂虽然没断，但也呈一种耸拉状态，使不出力。

    就在骨幽忍着剧痛，去接手臂的时候，一道强烈的破空声传来。

    骨幽回身望去，便看到原本在苍穹之上的青龙，不知何时出现在在了面前，龙尾朝着他横扫而来。

    嘭！

    只听到一声沉闷的声响传出。

    下一刻，骨幽的身影如同炮弹一般，径直的被轰进山谷的壁岩之内，不一会儿，山石崩塌，骨幽直接是被掩埋了。

    趁他病，要他命。

    这个道理陈墨懂，直接指挥青龙进行补刀。

    借着空隙，陈墨朝韩枫闪掠而去。

    “给我死！”

    自由之翼一振，陈墨的身形就如脱离了强弓的利箭一般，飚射而出，重重的砸了下去。

    虽然刚才的一击，陈墨是在骨幽的大意下才打伤了他，可是对付韩枫，就如同大炮打蚊子，大材小用。

    韩枫胆汁炸裂，他没想到这个时候，陈墨还不忘杀了自己，当即对着慕骨老人吼道：“我要是死了，协议自动作废。”

    闻言，慕骨老人眉头一皱，不想之前无动于衷了。

    身形消散，下一刻，便出现在韩枫的面前。

    他可不敢像骨幽那般大意，面对着陈墨带着滔天杀意的一拳，慕骨老人全力进行了阻挡，袖袍一挥，黑雾汹涌而出。

    “给我滚开！”

    陈墨一拳直接轰开黑雾，拳势附着的异火朝着分散的黑雾灼烧而去。

    嘭！

    轰开黑雾后，陈墨一拳重重的砸在慕骨老人的胸口上，发出沉闷的响声，后者连带着韩枫，倒退了数十步。

    奇怪的是，慕骨老人并没有像骨幽一样，胸口凹陷进去。

    “宝甲！”遮住皓月的乌云消散，借助月色的光亮，陈墨可以看到，在自己所砸的位置处，衣袍已被异火焚毁，露出银色的甲胄。

    “噗哧！”慕骨老人一口鲜血喷出，形成密密的血雾，旋即捂住胸口，单膝跪了下来。

    虽然甲胄挡下了绝大部分伤害，但依然有极大的力量作用在慕骨老人身上，使得受伤不轻。

    连带的韩枫也不好受，气血上涌，也是一口血雾喷出，喷了慕骨老人一背。

    慕骨老人眉头一皱，脸色无比难看，但目光却是死死的盯着陈墨。

    陈墨也好不到哪去，连续的攻击，几乎快耗光了体内的斗气，此时的他，也只不过是强弩之末。

    目光扫向青龙那边。

    骨幽虽然被连伤两次，但半圣的底子还在，迅速接好手臂后，便是与青龙缠打在了一起。

    同时，骨幽也摸清了青龙的实力。

    六转斗尊至八转斗尊之间。

    因强大肉身的缘故，才能和骨幽打的不相上下。

    “这仇我记住了。”陈墨狠狠的瞅了韩枫一眼，旋即转过身，双翼一振，便要离开。

    不过余光看到慕千千，见她也是个可怜人，便是顺手捎上了她，振翅离开了。

    虽然陈墨让海波东他们来支援，或许能占上风，可魂殿也不是不能叫支援，一旦叫了支援，来的或许就是斗圣了。

    到时，就凉凉了。

    见陈墨离开，慕骨老人等人没有阻止，因为他们拦不住陈墨。

    而骨幽则被青龙缠住，想呼叫支援，可一直空不出手，只能眼睁睁的看着陈墨的身影消失在天际。

    “孽畜。”煮熟的鸭子飞了，骨幽气急败坏的将怒火全都宣泄在青龙的身上。

    可青龙一直在执行一个指令，吞了骨幽。

    另一边，陈墨见飞离的差不多远了，连忙放出信号，通知了海波东等人。

    慕千千被陈墨搂在怀里，脸颊酡红，其翘臀被陈墨托在手里，传来一股异样的感觉。

    也不知是不是有意，慕千千感到自己的臀部被用力捏了一下。

    慕千千有心想提醒，可看到陈墨那淡漠的眼神，害怕的不敢说出口。

    毕竟对方可是连圣者都能打退的狠人。

    吞服了丹药后，慕千千的气色好了一丢丢，但她的伤势太过严重，丹药只是将她从死亡线上拉了回来而已。

    身上伤口所渗出的血液，早就把她的衣袍所浸湿，干枯在凝结在肌肤上。

    找到一处密林落下后，陈墨放下慕千千，当双手从她身上脱离的时候，双掌已被她身上渗出的鲜血染红。

    “你怎么样了？”陈墨摘下蒙住脸庞的黑布，露出一张冷俊的面容。

    慕千千见男子不仅年轻，还如此俊俏，脸上本来逐渐消散的酡红，再次浮了上来，小声道：“没事。”

    “那就好！”客气了一下后，陈墨便在一旁盘坐下来，开始进行调养。

    慕千千面容一滞，我说没事，你就真的当没事，这么耿直的吗？

    可眼见陈墨步入了修炼，慕千千原想拜托的话，硬生生的吞了回去，毕竟是自己说没事的。

    她从纳戒中拿出治疗伤口的药水，小心翼翼的看了陈墨一眼，见起双眸紧闭，慕千千咬了咬银牙，背对着陈墨转过身去。

    然后，脸色羞红的轻轻解下外面的衣袍，露出沾有血的后背，和粉红的肚兜，随后将药水涂抹在伤口之上。

    “嘤嘤...”慕千千黛眉微蹙，好看的双眸噙着涂抹药水所带来的痛楚。

    另一边，击退青龙后，慕骨老人阴冷的说道：“骨幽长老，要不要杀向凌烟阁？”

