    半个月之后，陆一沉的新书连载完结，出版的事宜立刻安排上线，漫画在火热连载之中，热度可谓铺天盖地。

    第二版结局的消息，更是让读者们保持着空前热情等待出版。

    对于一位新人作者而言，这样的热度实在太过火爆，网络上自然有不好听贬低的声音，但陆一沉和顾小暖都不甚在意。

    对于顾小暖而言，这些不痛不痒，而陆一沉，看见了只是笑笑，从不生气。

    早在连载之前就卖出的影视改编权，在结局来临之时，也跟着这波热度宣布启动甄选演员的活动。

    作为本书的作者，陆一沉自然被邀请出席。

    顾小暖没有想到，影视改编权这边的投资方，竟然有老头子。

    这次甄选演员的主办方似乎想做大影响，和T城的某出名综艺节目联手，此刻顾小暖和陆一沉在电视台内，参加录制前的碰头会。

    当所有人见到陆一沉之后，当即决定让他直接成为甄选人，被直接拒绝了。

    陆一沉保持着谦虚亲和的阳光笑容，话语说得委婉态度却不容置疑，在场的很多人都纷纷表示可惜。

    “那陆老师可以在宣传片里出镜吗？毕竟是您自己写的书，读者们也都希望看到您对这本书的重视。”

    “是啊陆老师，您不出现，我们宣传也不知道要切哪个点。”

    走进来旁听的季向南站起身，给了顾小暖一个眼神，推门走了出去。

    顾小暖站起身，默默地走了出去。

    两人来到走廊尽头的楼梯间内，季向南看着她一脸紧张的样子，忍不住笑了，“黎不在这里。”

    顾小暖猛松口气，“他什么时候可以走，就像一个定时炸弹一样。”

    “不清楚，走不走是他的自由，我管不着。”

    季向南看了几眼顾小暖，大手探了过来，摸上了她的脸颊，“你有几天没进食了？”

    “五天。”顾小暖被他略微强硬地扬起下巴，将里面的尖牙露了出来，“他很累，我不想增加他的负担。”

    季向南微眯眼睛，“你倒是很为食物着想。”

    顾小暖微微皱眉，季向南放开了她，“除却食物的价值，他也有很高的商业价值，是该好好对待。”

    “黎……”顾小暖还是有些不放心，季向南靠在墙上，手摸了摸脖颈，眸底闪过一片腥红。

    “黎到底是怎么尝到陆一沉的血的？”

    顾小暖愣住，“怎么可能，他不可能尝到陆一沉的血，他根本就……”

    “是游乐园那天吗？”

    季向南回头，眼里猩红一片，“小朋友，你知道被一个800岁吸血鬼惦记上的后果么？”

    “我没有……！”顾小暖握紧双手，“那天在鬼屋里，我和他一直在一起，陆一沉是受伤，他顶多只是闻到了味道，不可能会尝到的！”

    砰！

    顾小暖被季向南按在墙上，“你的意思，食物是自己送上门的？”

    被季向南单手按在墙上的顾小暖，狼狈地咳嗽一声，“不可能，我一直都和他在一起的。”

    季向南松开手，“若是黎短时间内不走，你该考虑带上他离开这里。”

    “离开这里？”

    季向南冷笑，“没错，你以为我无所不能到可以压制800岁的年长吸血鬼么？”

    顾小暖低着头，一时间没有说话，季向南看着她真的有被吓到了，无奈叹息一声。

    “现在可以不用走。”他的手探过来，摸了摸她的发顶，“他……还不敢动手。”

    “不敢动手？他这么年长，怎么可能不敢？”

    季向南的手来到她的下巴，轻轻抬起，脸压了过来，猩红的眸子看着顾小暖，“教会的人跟来了这里。”

    “教……会？”

    顾小暖的眼睛缓缓瞪大，这对于只有50岁的她来讲，这些信息太过冲击。

    “你以为他这么年长的吸血鬼为什么要到这里。”季向南扬唇，眸底的腥红越来越深，“小朋友，你若是再不进食，下一口他会丢半条命。”

    “知道了。”

    季向南轻笑，拍了拍她的头顶，身子撤离。

    走廊里，一道声音传了过来，“小暖？”

    靠在墙上的顾小暖一个颤抖，身体不受控制地往前走，季向南看她无法自控的模样，冷笑一声。

    “小暖？”

    顾小暖推开门，直接走了出去。

    季向南站在楼梯间内，透过门上的半玻璃看着外面找出来的陆一沉，他简直就像是找不到主人的小狗一样。

    走廊上的两人说了什么，陆一沉的手揽过顾小暖的身体，在没有人的走廊上，亲了下来。

    季向南那双猩红的眼睛，看着这一幕，陆一沉似乎越吻越凶，而他怀中的顾小暖似乎也沉浸在某种情绪之中。

    季向南微微皱眉，看着他的小朋友一个用力，将陆一沉按在墙上，反客为主的亲。

    甚至，不受控制的直接露出尖牙。

    刷！

    季向南的身影冲了出去，一把，扣住了顾小暖的头。

    他盯着陆一沉微红的俊脸，冷眼看着有些眼神迷蒙的顾小暖，“我教你的，你都忘了？”

    “我……我饿了，只咬一口。”

    顾小暖探出舌尖舔了舔尖牙，季向南那双狭长的桃花眼眯起，手掌松开，“到楼道里去，不要咬外面。”

    一个眨眼功夫，顾小暖便抱着陆一沉闪进了通道之内，一个人推门走了出来，“哎，陆老师人呢？”

    季向南直接看向了那个人的眼睛，不出一会儿，那人又推门走了回去。

    “唔！”

    楼道之内传来陆一沉的闷哼，还有鲜血的味道，季向南靠在门边，看着埋在陆一沉腰间的顾小暖。

    遇到陆一沉之前，小朋友甚至都不知道怎么用牙进食。

    “小暖！”

    陆一沉压抑着声音低喊，“那里不行！”

    季向南听到这声音，微微挑眉，她不仅学会了用牙，还学会了……取悦食物。

