    只是，躲开后，他只是地吊着BOSS，居然被野蛮冲撞和腐液喷射吓到了，没有出手。

    格鲁内心一凛，将安全距离拉开最大。组队的人，副本内无法互相攻击，但眼看BOSS残血，难免这家伙起了心思。

    于是，格鲁没有往副本门口跑，而是借着矿场入口的斜坡空旷地带，绕了一个圈子…

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成93点伤害！

    提示：你的远程射击，命中灰鳞凝视者，造成93点伤害！

    …

    提示：灰鳞凝视者死亡！

    提示：你已经完成了三人困难级副本挑战。

    提示：队伍贡献评价统计…你获得A级评价。

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得奖励经验值6000点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得幸运宝箱1个！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由属性点2点！

    提示：鉴于A级挑战评价，你获得自由技能点1点！

    提示：你的经验值突破阀值，等级升级到8级！

    提示：你发现了深层矿洞的秘密，一股混乱的邪恶气息，从地渊深坑里飘出。你是否愿意深入一探？

    提示：你是否接受蜥蜴岩洞副本的深渊级挑战？

    终于完成了三人级的挑战了，这一波真不容易。

    冷冷地看了索萨一样，格鲁自顾着去摸尸体；出了副本，以后就没有合作机会，格鲁也没心思和他角落。

    提示：你获得龙牙护符一件！物品存入队伍临时行囊中。

    一道华光之后，一枚三寸的彩光大牙出现在格鲁手中。

    龙牙护符：+25魔法攻击，5%几率造成致命一击，10%造成会心一击。法系的宝物，可以合什么，格鲁还未研究过了

    收起护符待分配，格鲁再摸。

    提示：你获得法师长袍一件！物品存入队伍临时行囊中。

    法师长袍：+6所有属性，每20秒自动释放一个魔法护盾，吸收100点伤害。

    “法师长袍！格鲁，不要活力戒指了，这件法师长袍优先给我！”，索萨急促地说道。法师长袍，可以合成的东西很多；即便短时间内没有实力合成，光散件就一件极品装备。

    +6所有属性是很全面。更重要的是；每20秒的魔法护盾，对一个修炼盗贼的人来说，是极佳的短板保护。

    这种宝物，格鲁其实也谗眼。不过，思索了片刻，他说道：“稍等，拥有三个技能的BOSS，应该还有装备”。

    提示：你获得技能书《野蛮冲撞》，物品存入队伍临时行囊中。

    果然，还有第三件物品！

    再摸，提示没有物品了。

    一个BOSS开出三件宝物，算是大爆了；得了，知足了。

    ……

    再看贡献积分榜

    格鲁：28633

    索萨：11873

    整个BOSS，主要是格鲁在发挥作用；这样下来，贡献积分榜再次被拉开，也是情理之中。

    “你要法师长袍，可以；不过，要拿全部贡献点换取。索萨，你应该知道法师长袍的价值；不论是合成暗影披风，还是更高级的物品，此物必备！”，格鲁正色地盯着临时队友，说出去了自己价码。

    “这…”，索萨犹豫了。

    这一波挑战，掉落颇丰，他不甘心只拿一件。尽管，法师长袍的价值，至少是收获的四成。

    就在索萨犹豫不决之时，系统传来了意外的信息！

    阿卡小镇防卫通告：阿卡小镇面临怪物攻城，所有冒险者必须参与小镇守备之战！

    阿卡小镇防卫通告：阿卡小镇防务任务开启，所有冒险者完成任务，可获得小镇贡献点！

    阿卡小镇防卫通告：小镇守备之战结束后，冒险者凭战斗表现，获得等级评价和相应奖励！

    阿卡小镇防卫通告：所有接到防卫公告，未参加守备之战者，三天内禁止进入小镇！

    格鲁两人看到这消息，瞬间有点懵逼；3秒之后，两人才消化这一消息。

    “外面的情况，你知道了；我们必须尽快出去。如果你一定要法师长袍，你以11873贡献点，拿下这件装备；如果没下定决心，我们就按正常的竞标规则分配”，格鲁催促道。

    “好，我全额拿下这件装备”，索萨不再犹豫，做出去了选择。

    提示：索萨以11873贡献点，竞标法师长袍！请在5秒内确认竞标选择。

    提示：格鲁放弃竞标法师长袍，索萨获得法师长袍！

    提示：索萨贡献点为0，临时行囊内的其他物品，自动归格鲁所有。

    提示：格鲁获得技能书《野蛮冲撞》！

    提示：格鲁获得龙牙护符！

    提示：格鲁获得活力戒指！

    提示：格鲁获得祝福宝石X2！

    提示：…

    留意着刷屏收获，格鲁全力撒腿狂奔，将索萨抛之脑后。虽然怪物攻城，没那么快结束，但必须尽快赶上。

    怪物攻城是一次危机，同时也是一次机遇。格鲁有预感，这是他们异界流浪者的另一种历练，一种有别于副本的历练。

    等格鲁奔出数百米矿洞隧道，出了副本，看到一片混乱的场景：

    巡逻的卫兵结成队列，操持制式武器与蜥蜴群鏖战；原住民冒险者和流浪者们，手持各色兵刃法宝与怪物拼杀。

    蜥蜴群以岩肤蜥蜴为主，中间夹杂着少数精英的罡岩蜥蜴和碧鳞潜伏者；在它们后方，一群猎犬怪持着单刀，从远处席卷而来。

    远处的土墙上，站满了小镇卫兵，他们挽着制式的长弓，射出一波波箭矢。城门口处，银甲的守卫队长，带领整齐的刀盾手与怪群拼杀在一起。

    远处的视野之外，朦胧的影子重重叠叠，不知还有多少怪物袭来。短时间，这些普通怪物，还不是训练有素卫兵的对手。

    见此情形，格鲁不再犹豫，挽起掩人耳目的试炼短弓，飞速的射出箭矢。至于黄金弓，在目前的环境下，格鲁还不想暴露给众人。

    乘着没有注意，格鲁飞快的披上黑色斗篷，边战边冲向城门口。

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成126点伤害！

    提示：你的远程射击，命中岩肤蜥蜴，造成126点伤害！

    提示：岩肤蜥蜴死亡！你获得22点经验值！

    两枚箭矢，直接让低阶小怪翻肚皮。

