    【任务—村庄】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【是否接受？】

    【是】【否】

    “看样子我之前的猜测没错，实力上来了，立刻就能触发更高难度的任务。”张书安没有多想，接受任务，“实力不足的话，压根无法搜索到这种级别的任务。”

    现在他的装备道具确实不少，但是可以拿来搭配组合的并不算多。

    为了防止降低即时战力，张书安暂时没打算用那个融合。

    他准备等这次任务做完，多开出一些装备，以便搭配出更好的组合。

    “话说，我这个算不算flag？”张书安一边做着任务开始前的准备，一边思索着，“等做完任务再用跟等我回来再娶你好像没什么区别？”

    他笑了笑，“我该不会在这个任务里翻车吧？”

    嘴上这么说着，他却并不是很在意。

    做完准备之后，他甩了甩手，往嘴里塞了根棒棒糖，正式开始。

    【时间：2022年5月19日，12:57】

    【地点：小熊市三口村】

    【任务：化解危机】

    【危害程度：三星】

    【难度：三星】

    【时限：12小时】

    ……

    三口村位于小熊市市郊。

    这里远没有市区的繁华。

    长长的公路两旁，是成片的稻田。

    雨后，空气中飘散着一股泥土植被特有的芬芳。

    王北柠抱着相机独自站在村头，微风吹拂着她的长裙，散发出一种独特清新的文艺美。

    可惜，无人欣赏。

    她是一名报社记者。

    当然，王北柠来这里与职业无关，随身携带相机只是因为习惯。

    三天前，跟她同居的朋友小雅说是家里出了点事，要回趟家。

    小雅家住三口村，到地方后，还给王北柠发了消息，报了平安。

    奇怪的是，自那以后小雅便失去的音讯。

    王北柠无论是发消息、打电话，都联系不上。

    女人的直觉告诉她，对方可能遇上麻烦了。

    一点根据没有，当然不可能去报警。

    三口村就在小熊市市郊，坐车顶多几个小时。

    王北柠放心不下好朋友，索性来这里问问情况。

    从村头一直往里走去。

    可能是由于之前在下雨的缘故，一路上没看到半个村民。

    想找个人问问路都找不到。

    好不容易，看到了一栋三层小洋楼。

    王北柠打算上去问问路。

    小洋楼外，有着一个小院子，铁门大开。

    走近后，她一眼便看到了角落放着一排鸡笼。

    农村人养鸡鸭之类的家禽，很常见。

    只不过王北柠居然一只鸡都没看到，四周安静的出奇。

    没有多想，她来到紧闭的正门外，礼貌的敲了敲门：“你好，有人在吗？”

    喊了几声，无人响应。

    王北柠见门旁边就有一个窗口，忍不住探头朝里望去。

    透过略有些模糊的玻璃窗，能看到里面有个人影，坐在桌子旁。

    由于背对着她，看不到模样。

    那人前方有一个电视柜，似乎的在看电视。

    “你好。”王北柠轻轻敲了敲窗子，喊道。

    一连喊了几声，那人跟个聋子一样，置若罔闻。

    王北柠不得不稍微往右靠了一些，更换了一下角度，想看看那人是不是在戴着耳机所以听不到。

    没想到，却让她发现，电视柜的上电视机居然是关闭的。

    那人一动不动的看着一台关闭的电视。

    这个发现让王北柠感觉心里隐隐有些发毛。

    不想继续停留，她转身欲走。

    “咔！”

    这时，门开了。

    王北柠看着一点点打开的门，忍不住一步步后退。

    “扑！”

    她感觉自己撞在某个东西上，身体不由得一僵。

    “你好。”一个男人的声音从后方响起。

    “我……”王北柠听到人类的声音，慌乱的内心微微放松，露出招牌笑容，转过身。

    一张腐烂的面容，猛然闯入眼前。

    白色的蛆虫，在眼眶里蠕动。

    “你好，你好，你好……”只剩下骨架的嘴巴一张一合，不断重复着这两个字。

    “啊！”王北柠笑容僵在脸上，被吓的摔倒在地，一脸惊恐的看着这个全身腐烂的男子。

    与此同时，房间内，踉踉跄跄的走出一个同样身体腐烂的女子，嘴里同样不断重复着那两个字：“你好，你好……”

    王北柠如坠冰窖。

    “你好，你好，你好……”

    像是引发了连锁反应一样，院子外，一个个僵硬的声音响起。

    一个个身体腐烂的人影，爬上了墙头。

    刚刚还看不到半个人影的村落，如今居然一下子热闹了起来。

    一种名叫绝望的情绪，占据了王北柠的大脑。

    恐惧让她全身发软，连站起来的力气都没有。

    不出意外的话，过段时间，她的死讯会登上自家报社的新闻。

    身为记者，她报导过很多人的死讯。

    却从没想过，有一天会轮到别人来报导她的死讯。

    实在是讽刺。

    临死之际，王北柠大脑一片空白。

    从不相信神佛的她，这时居然连一个可以祈求的神明都没有。

    她突然有些羡慕那些曾经被她认为是封建迷信的家伙，那些人至少这时还有一些盼头。

    不会像她一样，只能在惊恐绝望无助中等待死亡。

    “这个时候，如果能有人来救我。”王北柠心里不由得闪过一个念头，“我……”

    “哧！”

    突如其来的声响，打断了她的思绪。

    瘫坐在地的王北柠，看到那个被脑袋像西瓜一样碎裂的男子，不由得微微一愣。

    她傻乎乎的转过头，只见一个人影，从墙头上高高跃起，在一个身体腐烂的家伙头上，蹬了一脚。

    然后，落在她身前。

    这是一个戴着防毒面具的高瘦男子，手上拿着一把炫酷至极的冲锋枪。

    王北柠看呆了。

    不过，更让她惊讶的事情，还在后头。

    只见那个从天而降神秘男子，突然收起手上的冲锋枪，不知道从哪里，掏出了一把大的夸张的黄金色加特林机枪。

    这把武器，浮夸的无法用言语来形容。

    那枪身，估计比她的体重都要重上几倍。

    那家伙拿在手里，没有一点吃力的样子。

    几个枪管，突然开始转动起来。

    王北柠看到这一幕，立刻意识到了什么，慌忙平躺在地，捂住耳朵。

    “哒哒哒哒哒~”

    枪口火光闪动，大量子弹飞速倾泻而出。

