    第817章 担惊受怕   

    宋家老爷子，反反复复的看了好几遍，眉心深深的沟壑，慢慢的朝着一个方向聚拢过去，看的宋云飞和梁墨辰两个人，也是心中忐忑不已。

    

    “我们家分出来，也差不多有几十年了，刚开始的时候，也是因为我资质太差，并不适合兄弟本家的功法，你们上面提到的这个人，说起来应该算是和我同辈的。”

    老爷子几十年没有接触过这些东西了，一时之间，有些记不大清楚了。

    

    听说宋轶是和老爷子同辈的，两个人这一次，是真的被吓到了，宋云飞那可是真实的见过这个人的，从表面上看起来，是和他年龄不像上下的，这么说起来，对方最起码也得有七八十岁了。

    

    “太爷爷，家族里修炼的功法，可以让人变年轻？”

    因为对这些不甚了解，宋云飞问出来的问题，表面上看有些可笑，梁墨辰其实也是这么想的。

    

    老太爷摇摇头，他虽然是在那个家族里长大的，可是有些东西，并没有接触过，所以根本就不知道，修炼了那些功法之后，最后会变成什么样子。

    

    “我只能告诉你们，在我离开家族之前，这个人应该是还没有出生，我说的同辈，并不代表，她的年龄也和我似的。”

    宋家是一个传承了好几百年的大家族，家族人丁兴旺，可能有一些人都已经老了，还有同辈刚刚出生。

    

    两个人听了之后，这才长长的松了一口气，那要是这样的话，他们还能接受，像是那个匪夷所思的事情，他们是真的有些接受无能。

    

    “但是有一点，家族里的那些功法，虽然不能让人永葆年轻，但是可以延年益寿，我也算是从小就接触过的，要不然的话，根本就没办法，活这么长时间。”

    老太爷也算是深有感触了，他从小时候，也算是被家族精心培养起来的。

    

    宋云飞跟着点点头，不了解家族历史的人，都觉得老太爷，身体特别的好，一直都是无病无灾，可是他的爷爷，最近这两年，一直生活在疗养院里。

    

    老太爷也不知道是出于什么目的，只让家族的继承人，直到他们家的这段历史，并不想让太多的人知晓，慢慢的，可能就会忘记那段历史。

    

    “太爷爷，有一件事情，我一直没敢和您说，就在前些日子，我和人合伙投资了一个项目，是做一些反人类的研究的，最后这项研究失败了，我也陷入了一个很大的危机，是一个叫张龙的，救了我一条命，所以这一次，我也想帮一帮他。”

    

    宋云飞对家里的这位老太爷，还是非常了解的，如果不把事情的前因后果说清楚的话，这位老爷子，肯定是不愿意帮忙的。

    

    听了宋云飞说的话之后，老太爷多少也能猜到一些，他虽然一直在老宅住着，一佛不问世间事的姿态，可是外面发生了什么事情，他还是能知道一些的。

    

    “你这小子，胆子倒是挺大的，也不想一想，自己能不能承担这样的后果，先不说能不能成功，这种事情若是被国家给知道了，咱们宋家，在这华夏国，那可就全完了。”

    老爷子开口的时候，就连表情都非常的严肃。

    

    宋云飞当然知道这件事会给这个家族带来什么样的后果，那个他真的是有些鬼迷心窍了，总觉得在那么远的地方，肯定不会被人给发现的。

    

    后来生命受到了威胁之后，他突然就意识到，在大自然的力量面前，他取得的那点成就，根本就不算什么。

    

    “刚开始的时候，我还真是没有想那么多，就一心想着，赶紧把那些东西给弄出来，这样的话，就是个一本万利的买卖了，后来也想了不少，总算是想明白了。”

    而且从那座岛上回来之后，宋云飞每天都生活在水深火热中，生怕会有什么人找上门来。

    

    梁墨辰在今天，才真正知道，宋云飞和林通他们究竟在搞什么东西了，上次去的时候，那个女大夫，说的颠三倒四，他根本就没有听明白。

    

    话说回来，梁墨辰觉得，就算是自己，也没有办法，拒绝这么大的诱惑，肯定会一点点，沦陷进去的。

    

    “我现在，也不和你说这些了，既然这个家族，都已经交到你手上了，未来会有什么样的命运，我也赶不到，具体说一说，你们想帮的这个张龙吧！”

    老太爷对这个玄孙，其实还是比较放心的，知道他做事情的时候，也特别的有分寸，   

    宋云飞反倒是偷偷的松了一口气，他来太爷爷这里的时候，一直都非常的忐忑，其实家里的人，都还不知道这些，他一直都是忙的死死的。

    

    “其实我们在张龙，了解的并不多，只知道，他无意中流落到那座荒岛上的，可是有些奇怪的事，我提出要带着他一起回来的时候，直接就被拒绝了。”

    梁墨辰实在是有些想不通，张明就正在想些什么。

    

    先不说他就了自己一条命，而且在这之前，他还就下了宋云飞和林染这两个，凭着这些恩情，在华夏国，就可以衣食无忧了。

    

    老太爷听到这里的时候，有些惊讶的挑了挑眉，这个叫张龙的年轻人，还真是让她没有想到，这么好的条件，最后反倒是拒绝了，难不成在那座荒岛上，还有什么让他牵挂的。

    

    “那你来说一说，那座岛上，有什么特别的地方？”

    老太爷这一次，直接就把目标对准了宋云飞。

    

    在太爷爷面前，宋云飞就觉得特别的紧张，而且还莫名的有些心虚，这要是被外人看到，堂堂宋氏集团的执行董事长，也有现在这个样，可能真的会跌破眼睛的。

    

    “其实那个地方，和别的地方比起来，确实是挺特别的，无论是人还是动物，都特别的厉害，之所以会选在那个地方，也是因为这样的原因。”

    宋云飞有很长一段时间，都不愿意想起在岛上的那段时光。

    

    每天晚上睡觉的时候，他都要开着灯才行，要不然的话，根本就没办法入睡，因为只要是闭上眼睛，脑海里全都是林通那副血淋淋的样子。

    

    

    

