    龙鲸的战事情报，不光传遍星鲸防线，也得到其他防线和势力的关注。

    毕竟，龙鲸是重要战略地，一旦失守，星鲸防线都会牵连崩溃，如此重要的战役，关乎十几亿人的生死，各方都十分关切。

    一旦星鲸防线崩塌了，还会影响到亚陆区的另外两大防线，甚至全球。

    亚陆区的圣龙防线指挥地。

    这里也有虚洞境坐镇。

    十几位峰塔的传奇相佐辅助，防线横亘数百里，串联了九座基地市，周边其他基地内的人，都已经搬迁到这九座基地市内，挤得满满当当，人口超过十亿！

    此刻在偌大的指挥厅内，众人望着前线辛苦传递回的情报资料，都是震撼无言。

    巨大的液晶板上，播放的是龙鲸的战斗情况。

    传奇陨落，兽潮如蚁，疯狂无比。

    惊险，败退，逆转！

    随着苏平的出现，前面让人揪心紧张的战斗，忽然间就被扭转，接下来发生的事，让众人都沉默了。

    “是那个家伙……”

    “一拳轰杀渊海的那小子……”

    “天命境妖兽，都栽在他手里了，这实力……”

    众多传奇都是神色各异，有的震撼于苏平的恐怖战力，有的已经转动起小心思。

    毫无疑问，苏平有天命境的战力！

    而峰塔中，峰主也是天命境强者！

    当初苏平杀出峰塔，这件事传出，不少传奇都是震怒，希望有人能去将其斩杀，讨回颜面。

    但峰塔里的十二位虚洞境强者? 都对此事闭口不谈? 有虚洞境听闻此事，愤怒发言要去擒杀此人? 但后来不知怎么? 像是听到了什么消息，自此哑火? 再也没理睬。

    这件事扫了峰塔的颜面，但峰塔却选择淡化处理? 其他传奇也都嗅到氛围? 自觉不提。

    直到今天，他们才忽然明白，为什么这人能杀出峰塔，依然全身而退。

    就凭这天命境的战力? 只有峰主可与其一战！

    但这样的内战? 显然是对人类不利。

    “聂老那家伙，死得不冤……”

    “听说那人出自一个叫龙江的基地市，先前那基地市曾击退了彼岸，聂老居然将这基地市排除在防线之外，想让人家搬迁……”

    “踢到铁板了? 在现在这种时刻，还搞这些? 自讨苦吃！”

    “星鲸防线有此人坐镇，倒是无恙? 不知道咱们这里，会不会也爆发出这样的兽潮……”

    众多传奇都是担忧。

    星鲸防线算是靠上大腿了? 有这种天命境的战力坐镇? 基本不会沦陷? 除非深渊里杀出好几只天命境妖兽，集中攻击星鲸防线。

    但这种可能性，并不高。

    反倒是他们，这里最强的战力，就是虚洞境，以及隐藏在暗处的天行者，真要遇到这种天命境妖兽率领的超级兽潮，情势必定是极其凶险。

    不少传奇都是心中沉甸甸。

    即便是他们，在如今这样的局势下，都感觉到危险。

    毕竟，在龙鲸一战中，短短几个小时，就战死了五位传奇！

    那里面有他们平日在峰塔内一起喝酒的家伙，现在却成为冰冷的尸体。

    连聂老这样的虚洞境传奇，都陨落在战斗中，谁还有把握能幸免于难？

    在亚陆区第三道防线中。

    这里的防守规模跟另外两道防线一样，一位虚洞境加上十几位瀚海境传奇坐镇。

    “这家伙……越来越可怕了。”

    龙鲸爆发的灾难视频，也被传到了这里。

    众人翘首以望。

    里面的一位青衫老者，脸色却是阴沉，目光闪烁不停。

    在他身边，坐着一个眼眸水灵，肌肤胜雪的少女，这少女手中持剑，安静入座，却有一股独特的韵味，如出尘的青莲，纤尘不染。

    这少女并非传奇，但周围其他传奇投向少女的目光，却隐隐带着几分羡慕和敬畏。

    除了这少女有个好爷爷之外，这少女本身的天赋和未来，也是让他们敬畏的主要原因。

    “当初刚上门时，他还只是个小瘪三，一根手指就能捏死，修为连七阶高等战宠师都不是……”

    “要不是他店里的那位金发少女太厉害，他必死无疑！”

    “还抢我传承，能在短短时日成长到这种境界，绝对是那传承的功劳！”

    青衫老者眼中闪烁愤怒和仇恨之色，袖中手指紧紧攥握成拳，满腹怒火。

    他便是原老，虽然早年加入峰塔，但依旧在亚陆区活跃，不少势力和基地市，都知晓他的传奇之名。

    他也依靠自己传奇的身份，建立了自己的财团和势力，帮助他搜集情报，找寻一些秘宝和上古秘地。

    当初上门讨要传承，险些被杀，原老一直怀恨在心，但一直苦于没机会报复。

    直到后来，得知苏平在王下联赛，斩杀传奇，随后又打上峰塔，连虚洞境都一拳轰杀，他越来越气怒，却不敢再招惹。

    没想到，从苏平闯荡峰塔到现在，短短半年不到，苏平竟然能轰杀天命境了！

    这已经是跟峰主一个级别的实力！

    他再遇到苏平的话，他甚至接不住苏平的一拳！

    要不是如今深渊爆发，兽潮席卷全球，人类共同一心的情况下，他都担心，苏平会不会哪天亲自杀上门来，找他算账。

    “这小崽子……隐藏太深了！”

    原老心中咬牙，从他知晓苏平时，他就已经没能力杀死他，只能眼睁睁地看着这个怪物，在不停成长，强大！

    这感觉，让他无力和绝望，却又无可奈何。

    唯一让他心底有点好受的是，他的孙女够争气！

    虽说传承被苏平抢了，但他孙女也抢到一部分！

    而且，他孙女已经得到名额，马上就能进入星际联邦的顶尖学府了！

    在那学府里修炼，成为传奇并不难，甚至在未来，还有一丝希望超越传奇，成为真正的大人物！

    即便没有那一丝的幸运，加入那种顶尖学府，也能结交不少人脉，这也是无价的财富！

    想到此处，原老眼中的愤怒和嫉妒收敛，转头看了一眼身边的少女。

    少女十分恬静地坐着，跟周围的世界似乎与世隔绝，但她此刻的反应，却并没有那么静若止水。

    她握着剑的手指，攥得指骨泛白，微微颤动。

    她的双眸紧盯着视频内的那道身影，似乎要用双眼将其看穿看透，眼神极其不甘和复杂，还有些痛苦。

    是绝望的痛苦！

    原灵璐没想到，当初在龙台山秘境，在那老龙残魂之前的一别，再次见到苏平时，她跟苏平的差距竟然会被拉得这么大！

    如今，她的修为已经臻至九阶封号，天生的战体也被激发出更多力量，战力极强，可跟传奇交锋一二！

    而她今年，仅仅十九岁！

    十九岁的封号，传出去足以震撼世人，在全球都属于罕见的奇才！

    但……即便已经站在全球天才顶尖的金字塔上，她依然败了。

    被苏平打败，而且是一败涂地！

    对方斩杀传奇如杀鸡，连比瀚海境强上百倍的天命境传奇，都能轰杀，这样的战力，杀她轻而易举。

    当初她还能跟苏平争夺秘境传承，如今，却被甩出几百条街。

    为什么，为什么自己这么努力，却反倒被抛在更后面？

    是天赋？

    原灵璐第一次对自己的天赋产生了怀疑。

    从小到大，爷爷告诉她，她是天才，是天纵奇才！

    而她一路修炼，也远远领先同龄人，那些同龄人都是大家族的精英，甚至是接班人，但在她面前，依旧被甩开几条街。

    进入大陆第一学府真武学院，她也是以最优异的成绩，不停跳级，提前毕业。

    但现在，她却输成渣！

    “璐璐。”

    忽然，一道淳厚温和的声音传来。

    少女抬头，看到是爷爷慈祥的面孔，她心中顿时莫名一酸。

    “不要多想，你已经很了不起了。”原老望着自己的孙女，轻柔地道：“如果时间没错的话，那里也该来人接你了，你的将来，光明无限，不需要跟这人比。”

    原灵璐嘴角微微抿住。

    不需要比么？

    是因为觉得她比不过，所以不需要比么？

    想到苏平的战力，她心中顿时一阵泄气。

    的确，她已经比不过了。

    虽说她能进入那里进修，未来甚至有望超越传奇，但对方现在就有如此实力，会不会将来也有别的机遇呢？

    “我知道了，爷爷……”

    少女低头，低声说道。

    原老看了她一眼，眼中闪过几分心疼，心中暗暗叹息，也越发对苏平充满恨意。

    如果没苏平的话，她孙女的道心极其坚固，会始终锋利，一往无前。

    但现在，却在苏平这里受阻了。

    “但愿这次受潮，能出点意外……”原老目光闪动，心中暗道。

    他在蓝星没什么牵挂，只有这个孙女，如果孙女去了那里进修，他自身凭虚洞境的修为，加上他的几个秘密据点，即便人类全军覆没，他相信自己也能苟活下来。

    ……

    北方，峰塔。

    连绵的山脉，已经积雪。

    深渊爆发，各地战斗不止，能量的混乱，造成全球气候急剧变化，明明是七月天，不少地区已经降雪，或是异常高温。

    在峰塔秘境内，全都是悬浮的小山。

    传奇都有自己的小山，封号级才能够在这里侍奉传奇，但随着大战，这里的传奇不少都已经差遣出去，只剩下少数传奇留守。

    在最深处的一座悬浮大山上，只有一处茅草小屋。

    屋前是一道碑，一柄剑，一桌棋盘。

    碑上青苔。

    剑斜插在地上，剑刃残缺。

    棋盘上落叶散落，还有枯草。

    在茅草小屋旁边，有两颗大树，上面串联着一个秋千，此刻这秋千上坐着一个孩童，一边摇晃，一边嬉笑。

    旁边是一个少年，白衣如雪，肤色雪白，眉目如画。

    少年静静看着孩童，嘴角含笑。

    “你们俩，别玩了。”

    忽然，一道苍老的声音从屋内传出，一个白发老者走出，穿着朴素，跟寻常老人没什么区别，手里杵着拐杖。

    “爷爷。”

    少年看到老者，立刻停下继续推动秋千，乖巧地叫了一声。

    孩童却是从荡起的秋千上直接筋斗翻下，嘻笑道：“爷爷，你说今天就是我们去那里的日子么？”

    老者微微一笑，道：“没错，今天就是那里来接你们的日子，如果没什么意外的话，他们今天就会到。”

    “太好了！”

    孩童顿时鼓掌，嘻笑道。

    旁边的少年却很内敛，只是微微一笑，但双眸中也露出几分期待之色。

    “子画，过来。”

    老者向少年招手，微笑道：“等去了那里，你要好好照顾你弟弟，在那里，像你们这样的人很多，你们万不可骄傲。”

    “爷爷，我会的。”

    少年走了过来，点点头，忽然思绪一动，道：“爷爷，如今外面全球爆发兽潮，那深渊的神阵已经被破了，里面这么多年，应该养出不少天命境的妖兽吧，我们能守得住么？要守不住的话，能不能请那里的人帮帮忙？”

    老者有些无奈，道：“你就是心地太善良，这些你不用担心，这深渊的情况，我早就知晓，它们想要覆灭人类，倾吞蓝星，也不是那么容易的，而且那里的人刚好过来，若能请动他们出面，这些东西就大祸临头了！”

    少年点点头，道：“如果他们中有星空强者，要镇杀这些深渊，轻而易举，甚至能一举替我们肃清，到时咱们蓝星上的隐患，也就彻底根除了！”

    老者呵呵一笑，没说什么。

    旁边的孩童听到他们的话，却满脸百无聊赖的模样，对老者道：“爷爷，现在能侦测到他们有没有过来么？”

    “别急，他们会来的。”老者摸了摸他的脑袋，眼眸眯起，闪过异样之色。

    ……

    轰隆隆~~！

    呼啸的火陨声在大气层之下传荡，气势雄伟的战舰笔直驰骋到下方云层中，在战舰内，仪器上各种数据跳动。

    “这星球上的妖兽数量，挺接近原始星球的。”

    “还是降落在老地方么，方老师。”

    “嗯，先去看看这蓝星得首领。”

    ……

    战舰的势头转动，在大洋上空飞掠而过，转眼间来到一处白雪飘飘的地域。

