　　在佣兵之城数万里之外的一处荒山中，长阳祖云空和黄家老祖黄天霸两人各族选了一个山头开凿出一个山洞，此刻他们二人正各自盘膝在自己开凿的那个山洞中修炼。

　　他们没有过多的去关注佣兵之城的惊变，当时在佣兵之城汇集了数百名圣皇强者，甚至还有一名已经成为了圣帝的天剑太上长老，如果连他们这些绝世强者都解决不了的话，那以他们二人区区圣王的实力，更是插不上手。

　　在佣兵之城的地底深处，他们两人得到了小灵的帮助，实力提升的飞快，可谓是一日千里，虽然依旧还停留在圣王境界，　但都处于九重天层次巅峰了，距离圣皇也仅有一步之遥。

　　圣王和圣皇之间有着非常巨大的差距，现在他们两人都已经暗自下了决心，想要在这里一鼓作气的冲破那一层坚韧的隔膜，一举成为圣皇强者。

　　长阳祖云空的天赋比黄天霸要强上许多，曾经是因为脑中被设下了封印导致他只能永远的停留在天空圣师境界，无法成圣，如今他的封印已经被解除，在加上小灵之助，实力提升之快令人瞠目结舌，已经后发先至，追赶上了黄天霸，并且以他展现出的天赋，甚至有可能比黄天霸都还要早一步突破。

　　除了他们两人外，就连剑尘从光明圣师工会带出来的忠诚护卫杨岭也在这片荒山中修炼，距离长阳祖云空和黄天霸两人足足有上千公里之遥。比起黄天霸和长阳祖云空二人，杨岭的天赋就要平庸许多了，当初剑尘把他从光明圣师工会带出来时，杨岭就已经是一名六转天空圣师了，并且在这一境界停留了多年，可是现在，在佣兵之城修炼了一段时间之后，他仍然还是一名六转天空圣师。

　　天空圣师和圣王之间的差距之大，犹如天堑鸿沟，因为这是一个大境界之间的差距，要想成圣，必须要有相应的天赋以及悟性，不是一味的苦修就能达成的。

　　从佣兵之城的到底空间出来之后，鸣东就没有和黄天霸以及长阳祖云空在一起了，而是独自一人回到了烈焰城，查看了下烈焰城如今的状况，同时也得知剑尘身在海域的消息。

　　之后，鸣东就一直呆在烈焰城内，在修建于烈焰城地底深处的一间密室内继续闭关修炼，同时碧海和碧莲两人也送了一批高阶魔核给鸣东，这些高阶魔核有一部分是当初剑尘留下的，还有一部分是不久前死在岁月阵法之下的那五名散修圣皇留下的。

　　守护家族长阳府那片被封印的小世界中，长阳青云等五名太上长老并肩而立悬浮在高空中，默默的望着界门的方向，一个个目光中都有着非常强烈的怨气以及怒火，夹杂在其中的还有少许无奈。

　　“砰！”

　　突然之间，一声沉闷的响声从界门的方向传来，只见界门之处的空间激荡起一层层的涟漪，搅动着周围的天地元气都为之翻滚，被封印在长阳府内的所有圣王强者都被惊动了。

　　界门之处突然出现的异变第一时间引起了长阳青云五名太上长老的关注，一个个的目光顿时变得明亮了起来，目光炯炯的盯着界门的方向。

　　“碰！”

　　界门的方向传来了第二声沉闷的响声，这一次不仅是声音比刚刚要大上少许，就连界门处那激荡起层层涟漪的空间也越加的凶猛了，更有一股股强大的能量余波围绕着界门震荡着。

　　许多圣王强者从各方御空飞来，纷纷汇集在五名太上长老身后，一个个神情低落，面露凄苦之色。其中一名圣王九重天的老者神态恭敬的问道：“太上长老，发生什么事了？”

　　长阳青云五名太上长老一个个都不说话，目不转睛的盯着界门的方向，神色严肃，直到第三声沉闷的响声传来，他们五人的表情才终于发生了变化，一个个神情都变得非常激动。

　　“有人在外面轰击封印，太好了，终于有人发现了我们长阳府被封印，正在从外面破除封困我们的封印。”长阳青爵日当即发出惊喜之声，在被封困的这些日子里，他们也尝试过无数的方法试图联络外面的人，但结果全部都是以失败而告终，因为堵住界门的那一道封印无比的强大与玄奥，能隔绝任何的传讯方式，即便他们施展出上古秘术，也无法穿透封印将消息传递出去。

　　长阳青云，长阳青云风，长阳元无忌，长阳元振华四名太上长老也是喜不自胜，这一天他们已经等待太久了，虽然被封困在这里不会对他们的生命构成威胁，但谁也不希望自己被别人关在一个牢狱里。

　　“我们立即动手，从里面攻击封印，与外面的人里应外合，可以更加容易的打破这一道强大的封印。”长阳青云当即喝道。

　　另外四人同时一点头，纷纷动手开始全力攻击封印，顿时，一股浩瀚而磅礴的威压从天地间碾压而下，在长阳府整个小世界内弥漫开来，好似让空气都凝固了，令的天地元气都陷入了静止。

　　长阳青云五名圣皇强者都是十分迫切的想要打破封困住他们的封印，一上来就施展出威力绝伦的圣阶战技。

　　以他们圣皇的实力施展圣阶战技如信手沾来，一瞬间便酝酿完毕，只见长阳青云手中的长剑爆发出一股强大之极的剑气，向前劈出一道足有百米长的巨大剑气射向界门处的封印。

　　长阳青爵日没有使用圣兵，直接就是一掌干净利落的拍出，澎湃的能量化为一面数十米大小的手掌闪电般打向界门。

　　长阳青云风周身弥漫着一股无比强大的风属性圣之力，而后化为一股飓风将他的身体包裹，飓风飞快的旋转着，上插苍穹，直接连接到小世界的最顶端，搅得这方小世界内的天地元气最初的静止化为了狂暴，随后长阳青云风双臂一挥，围绕着他的身体非常旋转的飓风顿时向着界门绞去，令的周围的空间都在剧烈的扭曲着。

　　长阳元无忌头顶上方，一轮直径足有三米的火球凌空悬浮，绽放出犹如太阳般的强烈光辉，恐怖的高温在小世界内弥漫开来，令的这片空间的温度都在急速的攀升，然后随着长阳元无忌挥手间，巨大的火球顿时化为一道红芒以快若闪电的速度射向界门。

　　长阳元振华同样射出一道威力绝伦的绝强剑气轰向界门，剑气所过之处，空间都卷起了层层涟漪。

　　五名圣皇强者同时施展出的圣阶战技，弄出的声势之浩大，足以毁天灭地，即便是这比外界坚固许多的小世界都有些难以承受，天空中已经浮现出十八天罗殿的虚影，稳固这片空间。

　　在长阳府的界门之外，以佣兵之城的大长老为首，总共二十余名圣皇强者正脸色严肃的悬浮在高空中，所有人的目光都投向前方拿到无形的封印。

　　“那三名兽族强者果然好本事，布置出的封印竟然如此强大，我们接连攻击了三次，竟然都没有打破。”佣兵之城的大长老情不自禁的发出惊叹声，心中对瑞金三人是佩服不已，随即他目光一扫四周的那些圣皇强者，朗声道：“诸位，封印之强远远超出我们所有人预料，大家一起全力出手，合力打破这道封印。”

　　“好，我们大家准备一下，然后听从大长老的口令同时攻击。”一名守护家族的圣皇强者大声说道。现在佣兵之城的太上长老天剑已经成为圣帝，同时还有已经超越了圣帝，实力达到归源境界的结界之灵守护，如此强大的实力让天元大陆上的十大守护家族都是望尘莫及，这就使得佣兵之城隐隐的成为了整个天元大陆上的领袖，毫无争议的代表。

　　小世界内，长阳青云等五人施展出的圣阶战技几乎是同一时间轰击在布置在界门之处的那道封印上，顿时让封印猛烈的颤抖了起来，但他们五人联手施展的圣阶战技依然没能打破这道封印。

　　就在这时，在界门之外的强者也同时发动了强力一击，这一击的威力，明显要比长阳青云五人施展的圣阶战技还要强大许多，在承受了如此强大的攻击之后，瑞金布置出来的封印终于不堪重负，瞬间土崩瓦解，被封困了数月之久的长阳府也终于能重见天日了。

　　封印一破，长阳青云五人不等界门处那肆虐的能量乱流平息下来，就急不可耐的冲了出去，他们五人刚来到外面，就发现了悬浮在空中的二十余名圣皇强者。

　　长阳青云几人自然知道自己能脱困而出，一切都多亏了这些圣皇强者的相助，五人没有丝毫迟疑，立即拱手向众人致谢。

　　佣兵之城的大长老抬了抬手，道：“十大守护家族与我们佣兵之城本是一家，都是默默的守护着天元大陆，举手之劳，不必言谢。”

　　这时，长阳青云似乎想到了什么，目光顿时一冷，对着众人拱了拱手，说道：“既然这里有这么多来自天元大陆上各大势力的权贵人物，那青云这就向大家公布一件大事，此事事关重大，已经关系到我们整个天元大陆的安危了。”