    铛！铛！

    金铁交鸣，垂声阵阵，似乎连成大道韵动。

    大道共鸣，无穷道韵。

    随着大道之音的荡彻，一股浩然正气，宛若苍龙冲天，咆哮万里。

    刹那间，天地异象。

    法相纷呈，紫气东来，天地浩然。

    一股不属于人间的浩然圣气，取代了原有的杀气，瞬间覆盖了整片苍穹。

    浩然圣气，无穷造化。

    枯木逢春，万物复苏。

    如同劫后余生，天地万物都似乎沐浴在浩瀚圣气滋润中。

    血姬等众，如释负重。

    “这气息…”

    血姬她们恍然若梦，一种极地不真实的玄幻感。

    那感觉，就像是地狱升到天堂。

    滚滚浩然正气，如同圣祭洗礼般，滋润着她们的形神脉络。

    “以杀为道，道中浩然，这等何等境界？”

    血姬她们心神震动，此等异境已经完全超乎她们的感悟认知。

    修真界！

    “天地异象，这是有神兵出世？”

    “好强盛的浩然正气，难道是这股气息化解了杀气？”

    “是何方高能，竟能化解修真界第一邪剑锋芒？”

    “看来我们整个修真界，真是卧虎藏龙啊。”

    “能一挫杀神阁锐气，实乃大快人心！”

    ……

    整个修真界再度震动，惊骇万分。

    先是杀气冲天，毁天灭地。

    如今却是天地浩然，正气长存。

    “能够轻而易举的化解这股杀气，绝非凡俗所能！”

    “普天之下，当世大能，能有如此神通者，怕是只有先生了！”

    “杀神阁接连高调出关，如今败挫邪剑锐气，难道是杀神阁丧心病狂，惹恼了先生？”

    ……

    拜于林凡门下的各道修真大佬，皆是深深触动。

    就连圣殿那位至高无上的强者，亦是震惊万分：“天地浩然，势与天道相承，绝非凡俗之能，难道是有仙人临世？”

    比起先前那惊天动地的杀气，此刻天地汹涌的浩然正气，却要来得更为震撼。

    就连那位隐世大佬，亦是纷纷震动，寻找着圣气来源。

    好不容易缓过气的孤天墨与黑鹰，也是被震住了脚步。

    “好强的浩然之气，竟能如此轻易化解了杀神剑煞气！”黑鹰惊恐万状，心有余悸：“看来帝血是得罪了某位大佬，还好我们溜得快，不然也得遭殃！”

    “不！不对！”孤天墨似有所悟。

    “哪里不对？”

    “这股浩然之气与杀神剑之气接踵而来，这是巧合吗？”

    “这不正是说明有人在对付帝血？”

    “帝血是什么人？谁能算计得了他？若真有强敌，岂会毫无察觉？而且以帝血的修为，再得以神剑助阵，即便遇上九品散仙强者，不敌也能全身而退！”孤天墨细细分析，正色道：“而那些达到半步飞升散仙强者，自然会明哲保身，不想沾染祸劫，绝不敢去招惹帝血！”

    “难道是那位神秘强者？”黑鹰愕然。

    “神妮玛！”

    孤天墨怒斥道：“你是中毒了吗？到现在还在念念不忘！身为魔盟长老，就这么没志气吗？”

    “是、是…”黑鹰冷汗淋淋，弱弱问：“那依少盟主之见，这股浩然之气是从何而来？”

    “天地异象，必有神兵出世！”

    “神兵出世？”

    “帝血一向为人低调，此番却高调出关，更是大张旗鼓的惊动整个修真界，显然这是一个天大的幌子！”

    “幌子？”

    “依本座看，帝血必定从何处得获神兵，为此才以杀神剑攻制！”孤天墨轻哼道：“这帝血真是老谋深算，生怕被本座识破，便借于血姬转移魔盟的注意力！”

    “杀神之剑，本是修真界第一利剑，若是再让帝血夺得神兵，掌控为用，那以后整个修真界可就是杀神阁的天下了！”黑鹰肃然道，后知后觉。

    “事已至此，本座也无力与帝血抗衡！”孤天墨阴沉着脸：“不过帝血这下是藏不住了，必然已经惊动了圣殿！而圣殿作为修真界龙头，必然不会允许杀神阁捍卫到圣殿的地位，看来不须多日，圣殿必然会大张旗鼓的对付杀神阁！”

    “若真如此，那我们魔盟岂不是可以坐收渔翁之利？”黑鹰狡黠一笑。

    “不错，竟然帝血这么高调自负，那就由他折腾，现在最重要的是先诛拿这魔女！”孤天墨沉冷道。

    “少盟主圣明！”

    “本座不吃你这一套，别再犯糊涂便是！”

    “是、是，少盟主教训的是，是老朽糊涂。”

    “废话少说，立刻引路诛拿血姬，以免被这魔女趁机跑了！”

    “是！”

    黑鹰再无顾忌，引路前往桃源村。

    林凡不知外界变故，犹如神灵附体，酣畅淋漓的挥舞着大锤。

    铛！铛！

    大道之音，天地共鸣。

    林凡仿若苍生主宰，天地都在发生着无穷的变化。

    随着剑体初成，滚滚浩然正气，逐渐化为浩然剑气。

    吼吼！

    剑气如真龙，咆哮如雷，横贯天地间。

    势如汹涌大潮，风云色变，震天彻地，万道颤动。

    剑若苍龙，剑动神雷。

    天地之间，乃至是流动的空气，都似乎变成了那无穷无尽的恐怖剑气。

    可谓吞天纳地，海纳百川。

    这股剑气，早已凌驾于杀神剑上，甚至凌驾于天道。

    万器悲鸣，万物臣服。

    修真界上下，如雷霆般震动。

    号称修真界第一利剑的杀神剑，在这恐怖的剑气之下也得失去锐气与光彩。

    难道在此世间，还有比杀神剑更为强势霸道的神剑？

    若得此剑，必可称霸修真界，甚至是征服天地。

    而此等神剑，又是来自何方大能之手？

    看来，整个修真界是要变天了……

    而置身于小院中的血姬她们，似乎经历着无穷的天道衍变。

    当她们诚心感悟之时，那滚滚恐怖绝伦的剑气，却如江海般浩浩荡荡的渗透形神。

    流淌形神，却是变得异常的柔和。

    洗筋伐脉，重塑形神，脱胎换骨，血姬她们正不可思议的经历着全身翻天覆地的蜕变。

    形神如剑，强硬如钢。

    血脉沸腾，修为暴增。

    一切都是源于天道圣气的无穷造化，源于林凡的神通恩泽，不断洗炼强化着血姬她们的形神脉络，精元气血。

    “老大，这是主人在施展神通吗？真是太舒服了！”小萌也在如痴如醉的享受着无穷的天道圣气造化。

    “主人极少传道，机缘难得，可要把握机会！”大黄说完，不再搭理小萌，静心感悟。

    “机缘！大机缘！我感觉只若感悟些许，都能直接飞升了！”小萌激动万分。

    “格局小了，跟着主人我还不稀罕飞升呢，何况我早就该飞升了。”大黄鄙视道。

    早就？

    小萌一脸呆萌，一时理解不过来。

    的确，以大黄的圣兽修为，早就已经凌驾于修真界。

