    蓝鳞灵龙鲤一族总体实力都是十分接近的。

    他们的实力要比其余九大灵尊的实力都弱，曾经他们是最弱的种族，曾经的他们，也根本没有资格与其余的灵尊争夺十大灵尊的位置。

    但是却因为他们种族在练功的时候，练错了武功，将原本的武功练成出了一门新的武功。

    一开始蓝鳞灵龙鲤一族的祖先，并不知道自己已经练错了。

    直到他们一族遇到了其余种族的攻击之时，祖先才将这个招式释放出来。

    没想到的是，这一招竟然拥有十分强大的团结凝聚能力，将一族的力量团结一致，汇聚起来，如同大招一般猛烈，让攻击他们的种族死伤惨重。

    也是从那次以后，其余的种族便再也不敢来攻打他们种族，更不会小瞧他们。

    他们也是从这次开始慢慢的成长了起来，因为这一招需要消耗很多的能量，这对于他们本身能力就不够的灵尊一族来说，简直就是火上浇油。

    祖先为了改良这招式，便闭关苦修上千年，终于将这招式修炼到一个炉火纯青的地步。

    随后，祖先逝世将这招式传给了她的女儿潜淮南。

    潜淮南在这招的基础之上又改良了很多，将原来一出手就可以带来强大的毁灭性的强大招式给改成了，一个可以配合潜淮南的释放的灵气大小，而自动调节招式的强度。

    这样就将这招式完完整整的发挥了出来，也是这一招将蓝鳞灵龙鲤一族再一次带到了一个新的高度。

    这一招对于蓝鳞灵龙鲤一族十分重要，如果这一招失传，那将会给他们蓝鳞灵龙鲤一族，带来无穷无尽的灾难。

    在潜淮南休息和教女儿“海湖天歌”一招的时候，紫灵儿他们众人早就识相的离开了潜淮南的屋子，随心所欲的走在他们居住的宫殿当中。

    现在紫灵儿他们所站着的宫殿，已经不再是被湖水淹没的宫殿了。

    如今的宫殿，如同被一层有形状的空气包裹住，四面全部都是流动着的天海湖湖水，但是他们身处的宫殿，却可以自由呼吸。

    为什么会变成这样？

    其实因为潜淮南，在刚刚苏醒不久，就开始释放自己的灵力，启动了宫殿中的那颗最大的夜明珠。

    那颗夜明珠之中蕴含着巨大的能量，潜淮南利用那颗夜明珠，将自己的灵力与能量与他们居住的宫殿联合到了一起，让宫殿之中只要有夜明珠的地方，都可以自动阻拦天海湖的湖水。

    如同一个强大的屏障，将天海湖从中间分开，让出足够他们呼吸的空间。

    在这个空间当中，和外面的世界别无区别。

    现在紫灵儿他们走在宫殿里面，已经如履平地，再也不用游泳的方式，再也不用浪费自身的灵力了。

    紫灵儿一众人闲着也是闲着，不如在他们湖底宫殿当中，四处游荡，溜达一圈欣赏一下这里面的风景。

    这宫殿在紫灵儿他们来到的时候，都只是简单的看一看外观，完全没有时间去管里面究竟有什么了不起的地方。

    但是谁能想到，他们蓝鳞灵龙鲤一族居住的地方异常精致美丽，四处都是用白色的鹅卵石铺成的道路。

    再加上夜明珠与珍珠的映衬，如同银河当中的星星，一点一点的散发着璀璨的珠光，新引人眼球。

    沈绯绫好奇的从一处花坛当中，伸手摸了一颗粉红色的珍珠，把玩在手心当中爱不释手，“有粉红的珍珠哎！粉红色的真好看！”

    紫灵儿看沈绯绫忽然动手，随便碰蓝鳞灵龙鲤一族的珍贵珍珠，于是赶忙训斥道：“绯绫，这是别人的东西，快放回去！”

    听到紫灵儿的这句话之后，一旁打扫白色鹅卵石的蓝鳞灵龙鲤却摇摇头道：“既然这个小姑娘喜欢，那就拿走吧。反正我们这里珍珠多得是，不缺这一颗！”

    紫灵儿都没想到，蓝鳞灵龙鲤一族的人，竟然这么大方。

    沈绯绫则开心了，连忙将粉红珍珠塞进自己的口袋，捂住口袋盯着对面的人道：“哇，你们真的好大方啊，那我可就拿走啦啊！你们可不要后悔！”

    那蓝鳞灵龙鲤却笑意盈盈，“你们帮助了我们，救回了我们首领的命，我们无以为报，如果你们喜欢这些珍珠的话，尽管挑！”

    站在一旁的倾韵倒是觉得这蓝鳞灵龙鲤，是不是说的话太过随意？

    因为现在他们首领和首领的女儿都在房间当中，没有他们两人的命令，他又怎么能代表他们蓝鳞灵龙鲤一族，做出这种决定呢？

    倾韵道：“你能代表你们蓝鳞灵龙鲤一族发言吗？”

    听完倾韵的话，和倾韵的神情之后，鳞倒是看懂了倾韵这是什么意思，“我也好奇啊，你说我们救了你们首领，愿意将这些珍珠送给我们，那如果我们不是每人一颗，而是全部都想要，全部拿走呢？”

    鳞就像说出这种话，看一看这只蓝鳞灵龙鲤态度到底如何。

    么想到的是，那蓝鳞灵龙鲤轻轻一笑，“我想你们定不是那种人，你们看样子也不像是贪图富贵，喜欢找小便宜的人？”

    鳞摇摇手道：“我就是喜欢占小便宜，我就是想将你们天海湖当中的所有漂亮珍珠全部带走！”

    谁能想到，鳞竟然忽然说出这种话来。

    虽然在场的众人都知道，鳞就是说着玩的，并不是当真，但是对面站着的人，可是蓝鳞灵龙鲤一族的人。

    他们蓝鳞灵龙鲤一开始就对他们不信任，甚至觉得他们都是在伤害他们首领。

    就算现在他们首领都已经恢复了，他们蓝鳞灵龙鲤一族的人，就真的原谅并且心存感激吗？

    就在众人产生这种疑问的时候，那蓝鳞灵龙鲤忽然叹气道：“如果你们愿意全部拿走，那就拿走吧！”

    紫灵儿疑惑不解的看着那个蓝鳞灵龙鲤，“为什么？”

    她不能理解，他心中到底是怎么想的，为什么在听到鳞说出那种不讲道理的话后，还能容忍鳞提出的要求，愿意将那些他们可能积攒了许久的珍珠，全部送给鳞。

    他只是无奈的扯了扯嘴角道：“因为你们救了我们首领，我们首领就是我们一整个族中最重要的主心骨，跟我们首领的命比，这些我们千百年来积攒起来的珍珠根本一文不值……”

    在听到他的话后，鳞忽然被他的真诚感动到了。

    原本鳞还想看着他对他翻脸的样子，谁成想，人家不但没有翻脸，竟然还愿意将他们宝贵的东西送给他们的恩人。

    看在这里之后，鳞倒也没有了之前的兴致，“不错，还知道知恩图报，我们神族没有白就你们首领的性命。”

    鳞说完这句话之后，便远远的走开了。

    众人看的出来，鳞其实心中很开心，因为鳞一向都是一个很要面子的人。

    原来他总喜欢逗沈绯绫和紫灵儿两人，但是他们两人却总是不上道，总是不给他面子。

    不过这次，人家蓝鳞灵龙鲤一族的人，给足了他面子，虽然抱着所有珍珠会全部从他们宫殿当中全部消失的想法，但是事情不是还是有所好转？

    最后鳞还是没有那么做，也不过是那么随口一说，并没有怎么真那么做。

    没想到鳞竟然只是嘴上那么一说之后，蓝鳞灵龙鲤倒是松了一口气。

    至少他们这么多年来收藏的装饰品，珍珠都能留下来了。

    “所以你们说那些话，都只是想看看，我们到底是不是真心的？”

    听到这里之后的，凌汕道：“意思相近，因为我们未来要在一起合作，一同对抗金龙云尾狐，如果现在我们不团结一心，不能得到你们一组的信任，那么未来如果遇到事情，可能先动摇的就是信任问题了。”

    凌灵也点头道：“我们一定要齐心合力，一致对外才可以战争他们金龙云尾狐一族！”

    “你想一想，我们都是修灵的，只有他们金龙云尾狐和冥墓虚空一组都是修磨的，到时候如果对到了一起的话，如果不信任，只剩下了对魔气的恐惧，不敢出手，甚至落荒而逃。”

    “到时候我们只会如同丧家之犬，慌忙而逃，抱头鼠窜，最后彻底变成了金龙云尾狐一族的阶下囚，到什么时候都要被他们踩在脚下！”

    蓝鳞灵龙鲤点头道：“我们已经知道了你们的良苦用心，我们族内早就已经在商量，如何对抗金龙云尾狐的战略。”

    “我们全部听从潜淮南首领的指挥，只要潜淮南使出‘海湖天歌’我们就会无比团结，这一点你们放心，我们不会不战而退的！”

    之前听到潜淮南的话时，众人虽然心中十分安心，但是还是有些不舒服的地方，不过要说那不舒服的地方是在哪里？谁也说不好。

    现在终于找到了原因，原来只有在听到他们族人也同意之后，众人才愿意放心，才觉得大家辛苦付出之后，得到了回报。

    只有得到了回报与反馈，众人心中才有了数，才知道原来当初的蓝鳞灵龙鲤现在已经变了，原来他们之间所发生的所有的不愉快都已经烟消云散了。

