    第104章 102-徐风的女朋友（2）

    “你到底在做什么？”

    “你肯定是有什么事情瞒着我对不对？”

    比比东身形一闪来到了红后的面前，她下意识的伸手想要抓住对方，然而，对方却是朝着远离她的方向飘去，似乎在躲着她，不让她碰到。

    “比比东…”

    红后脸上依旧盈满了笑容：“你不要再问了，一切都是我自愿的。”

    很显然，想要比比东脱离这个梦境，红后是要付出代价的，而这个代价，说大也不大，只是需要她释放出一点点邪念之力而已，但这个代价说小也不小，因为……

    她绝大部分邪念之力已经封住，或者说她真正的灵体已经陷入沉眠了，此刻展现出来的，不过是她留下的残念，只是感应到了比比东的出现，才找过来的而已。

    现在，她已经将最后的力量给了比比东，她很快就会消散了，只是让她有些可惜的是，哪怕她倾尽了这最后的力量，也没有让比比东离开这梦境。

    “罢了…”

    “虽然不能帮你完全的脱离恶梦，但至少可以让你一定程度减轻噩梦的纠缠…”红后看着比比东，心中不由想着。

    在红后的感知中，比比东这次陷入的梦境很诡异，是直抵内心痛点的，对比比东来说应该是极难接受的，若她不出手阻止，她怕比比东会因为这个梦境造成心里阴影。

    当然，为什么会造成这个现象，红后大概猜到了，应是她影响的，毕竟……

    她本身就是邪念之灵，她的所有情绪变化，都会影响着比比东，而今晚，她在被徐风拒绝之后，早已心灰意冷，早已绝望，也会由此影响到了比比东，这才导致对方刚一沉睡就碰到了这种级别的恶梦。

    “红后…”

    “你给我过来…”

    倒是比比东，此刻的她完全不知道发生了什么，只是看着红后那越发虚幻的身影，让她忍不住的慌张了起来。

    “红后，我求你了，快给我过来。”

    比比东拼命的想去抓住红后，可红后却根本不给她机会，一直在不断的远离她，身形也在迅速的消散着。

    比比东的追逐，没有持续很久，因为红后的下半身，那一双宛若冰天雪地里孕育而出的冰莲玉足，已经开始消失，而后渐渐蔓延，直到整个下半身彻底散去。

    “红后，你这样躲着我有意思么，等我离开这里，我一样有办法知道结果，只要我问徒儿，他也会告诉我到底发生了什么的。”

    听到这话，红后停下身形，脸色再次复杂了起来。

    “比比东…”

    “如果我从来没有出现过就好了…”

    “又或者，我有你在徐风心里十分之一的分量就好了…”

    “如果我是你，就绝不会像你一样怯懦，连自己的心意都不敢表露…”

    “如果我能代替你，那个小混蛋，早就是我的了，说不定连孩…算了…不重要了…”

    红后看着比比东，似乎再也忍不住心中的苦楚，双眸之中，那才隐下不久的晶莹泪水，再一次涌了出来，很快便打湿了眼角。

    “我真的…好羡慕你啊…”

    说完最后这句，红后那仅存的上半身，也在迅速的消散。

    “红后！！”

    比比东嘶声喊了一句，趁着红后没再远离她，她赶紧奔向对方，又猛地伸出手，想要抓住对方。

    嗡！

    然而，比比东的手却穿透了红后，一丝一毫的触感都没有，仿佛那只是一个幻影。

    这一幕，跟曾经的一次梦境何其相似，只不过那次是小孩模样的徐风，而这一次，变成了红后。

    “不…”

    “不要…”

    看到红后身形越发虚幻，最后彻底的消失，比比东急了，忍不住的呐喊出声：“红后，你给我回来，给我回来啊！！”

    虽然这里是梦境，但比比东有种强烈的预感，等她醒来之时，也许…红后就不会再出现了。

    随着红后的残念散去，这黑暗的世界中，异变突生。

    轰！隆！隆！

    震耳欲聋的轰鸣声响起。

    刷！

    同时，一抹无比刺眼的白光闪耀，瞬间撕裂了这黑暗的世界，也让得……比比东失去了意识。

    【很显然，随着红后的离去，深层次的梦境，真正的开启了。】

    ……

    比比东感觉自己似乎睡了很久很久。

    “红后，别走。”

    当比比东苏醒的时候，猛地喊了一声，然后，她便发现自己好像是做噩梦了。

    “嗯嗯嗯？”

    “老师，发生了什么？”

    随着比比东的大叫，旁边不远处的床上，徐风被吓醒了。

    “老师，你是做恶梦了吗？”

    “恶梦？”

    闻言，比比东反应了过来，她好像只是做了个恶梦而已，不过为了以防保险，她还是心念微动，试探呼唤道：“红后？”

    少顷，比比东的脑海中，那恶魔般的低语立刻响起。

    “咦嘻嘻，你是不是又想做坏事？”

    “那就别犹豫了，放松身体…接下来交给我…咦嘻嘻…”

    听到这话，比比东一个激灵，赶紧固守本心，坚定的道：“咳咳，不用了不用了，我叫你只是开玩笑的。”

    “哼哼…没关系…你让我出来跟徒儿待一会儿嘛…咦嘻嘻…”

    确定了红后还在，比比东制止道：“不行。”

    “哼，小气…”

    就这般，比比东放下了猜疑，也松了口气……看来红后没有离开我，太好了。

    “唔…”

    “那是？”

    这时，比比东看到了徐风身上的异样，她美眸顿时瞪大。

    “难道是因为早晨的关系…”

    “徒儿那里，又…又起来了吗？”

    比比东呼吸急促，目光一直盯着徐风的某处。

    “老师，你在看什么？你还看！”

    徐风发现了比比东那异样的目光，他脸色陡然难为情了起来，随后又转过身，双手捂住裆部，显得极其不自然，又道：“咳咳，这不是我能控制的。”

    噗嗤——

    “为师又没说什么…”

    比比东偷笑了下，顿了顿，又道：“倒是你，每次都忍着可不行，是不是该找个女朋友了？”

    这种话，她虽然说的轻松，但她自己却清楚，如果徐风真的找到了合心意的，恐怕她就不太乐意了，大概率会半道赶跑那些女孩。

    “算了，不想找了，每次我准备给对方一个机会的时候，你都会半道赶走，有什么意义？”

    说完，徐风便离开了房间。

    “…”比比东看着对方离开的方向，有些歉意：“我是不是，太自私了。”

    尽管每次都是她提议让徐风找女朋友，但每次徐风对那些女孩有想法的时候，都是她第一个跳出来反对，因为她感觉……如果徒儿真的交了女朋友，以后肯定会离开她。

    毕竟，人家情侣之间也需要私密空间的，你在旁边看着算什么？

    这种既想要为徒儿好，又舍不得让对方离开的感觉，她也很纠结，也很矛盾。

    “要不，我做徒儿的女朋友吧…”

    突然，比比东生出这个念头，准确的说，是又。

    不过很快，比比东的这个念头又被另一个念头压了下去。

    “徒儿这么年轻，而我年纪都这么大了，说了的话，他会接受我吗？大概率不会吧。”

    念及于此，比比东又压下了心中的冲动，准备再等等看。

    在比比东看来，只要她不给徐风找女朋友，一切都会跟以前一样，她会继续跟徐风住在圣女宫，也会继续跟徐风住在同一间屋子里。

    尽管没有跟徒儿更进一步，但至少，她还能陪伴在对方的身侧。

    不过，当两个月的时间过去后。

    比比东震惊的发现，徒儿的身边竟然站着个女孩，那女孩还很亲密的挽着徒儿的胳膊。

    “徒儿…”

    比比东心中升起不好的预感，当即发问：“这女孩是谁？”

    “老师，我给你介绍一下。”

    徐风示意身旁的女孩站出，而后笑道：“这是我的女朋友…”

    “我们一个月前就认识了，不过因为怕您不接受，所以没有第一时间告诉您。”

    听到徐风的介绍，比比东僵在了当场。

    这一天，她其实早有预感，但真正发生的时候，她还是有些无法接受，她的徒儿……竟然主动的去找女朋友了。

    那…那她怎么办？

    “徒儿…”

    比比东看到这女孩跟徐风如此亲密的样子，就准备将这段她不想看到的感情扼杀在摇篮里。

    “老师。”

    不料，徐风突然朝她跪了下来，还无比认真的道：“我是真心喜欢她的，我不想放弃她，请您成全我们。”

    “徒儿，你…”

    “你是认真的？”

    “没错，还请老师成全我们。”

    轰！隆！隆！

    听到徐风的话，比比东身形一颤，脑海如有惊雷轰击，一种前所未有的悔意袭遍全身。

    ——

    PS：两更，求推荐票。

    (本章完)

