    “郭常侍饶命！”

    “郭常侍饶命啊！”

    在禁军还未赶到之际，冯禺等一干甲房殿的宦官跪倒在郭胜的脚旁磕头求饶，祈求宽恕。

    现在知道怕了？

    早干嘛去了？！

    看着身边这群人，郭胜心中也是气急，虽说他十常侍确实有授意冯禺等人设法左右那位史侯每日的行动，但他们可没有叫这些人与那位史侯大打出手啊。

    “这下麻烦了……”他暗暗嘀咕道。

    片刻后，一群全副武装的禁军便冲到甲房殿内，将哭喊着的冯禺等一干宦官通通拿下。

    “将他们带到殿外，我要狠狠处置他们！”刘辩怒不可遏地喝道。

    率领禁军而来的是一名军丞，见郭胜没有提出异议，遂将冯禺等人拉到殿外。

    期间，蔡琰见刘辩气得胸口起伏不已，轻声劝说他消怒，且不曾想刘辩竟朝着她眨了眨眼，眼中哪有什么怒色？

    咦？

    蔡琰以为自己看错，正要细看，却见郭胜已经走了过来。

    “今日多亏郭公了。”

    只见刘辩抓着蔡琰的手，感激地说道：“若非郭公及时赶来，还不知这群乱臣贼子要对我与文姬做什么……”

    “史侯言重了。”

    郭胜苦笑一声，旋即小心翼翼地试探道：“不知史侯打算如何处置这些人？”

    听闻此言，刘辩怒声说道：“这些人胆敢对我与文姬行凶，罪大恶极，就于殿外杖毙吧！”

    郭胜与蔡琰皆是一惊。

    虽说蔡琰内心是站在刘辩这边，之前也愤恨于冯禺等人的行为，但她却从未想过，也万万没有想到刘辩竟然会说出杖毙二字。

    那可是数条人命啊！

    当然，纵使她心中有些不忍，她也不会去为那些宦官求情。

    相较蔡琰，郭胜闻言也是吃了一惊：“杖、杖毙？”

    平心而论，杖毙之事在汉宫并不新鲜，每年不知有多少宦官、宫女惨遭此刑，可问题是，这次犯事的是他们十常侍的人啊。

    要知道汉宫的甲房殿，按规矩是由太子居住，能当上甲房殿的殿令，毫无疑问是十常侍的心腹手下。

    “史侯，这会不会有些……过了？”

    郭胜小心翼翼地说道。

    刘辩猜到郭胜要替冯禺等人求情，故作不知双方关系地冷哼道：“郭公不知，冯禺等人气焰嚣张，实在让我忍无可忍！……我身为大汉皇子，要去什么地方难道还要受一群下人摆布么？郭公，你说是不是这个道理？”

    “呃……”

    郭胜语塞，不知该如何解释。

    此时却见刘辩拍拍蔡琰的小手宽慰道：“文姬且先在殿内歇息片刻，待我出殿惩戒那些恶贼，再带你前往东观，我今日倒是要看看，我要去东观，谁敢阻拦！”

    聪慧的蔡琰好似猜到了什么，微微点头之余偷偷瞥了一眼郭胜，果然看到郭胜一脸的苦闷。

    暂时告别蔡琰，刘辩迈步走出殿外。

    有机灵小宦官从殿内搬来一把椅子，摆在殿外。

    刘辩也不客气，坐上椅子，面部表情地看向殿外铺着青砖的殿庭。

    而此时，犯事的冯禺与那七名小宦官就跪在殿庭，被几十名威武雄壮的禁卫卒押着，大喊‘冤枉’、‘饶命’。

    其中竟有之前被冯禺狠狠教训过的余宝。

    待看到刘辩与郭胜走出殿外，冯禺大声哭着道：“史侯，小臣知错了，小臣知错了，恳请史侯饶命啊！”

    其余几名犯事的小宦官亦纷纷磕头求饶。

    刘辩面无表情地看着这些人。

    倘若是作为旁观者，或许会觉得冯禺等人罪不至死，但站在刘辩的立场上，这几人、尤其是那冯禺，必须得死！

    只有这些人死了，日后甲房殿的宦官才会明白忤逆他刘辩会是什么下场，顺便也给张让、赵忠、郭胜等人提个醒：我称你们为公是给你们面子，不代表你们可以授意手下左右我的意志。

    要是连这点魄力都没有，刘辩当初也不会将蔡琰带来汉宫，又谈什么改变蔡琰的命运？

    “来啊，给我杖毙冯禺！”

    刘辩沉声喝道。

    立于殿庭的数十名禁卫心中一惊，率队的那名军丞更是惊讶，他看了一眼站在刘辩身侧的郭胜，见后者虽皱着眉头但却没有出言劝阻，心中顿时会意，挥手喝道：“还等什么？不曾听到史侯发话么？”

    话音刚落，便有四名禁卫将冯禺按倒在地，另二人则去取行刑的棍棒。

    冯禺大惊失色，连连求饶，见刘辩无动于衷，又恳求郭胜道：“郭常侍、郭公，郭公救我！”

    郭胜微吐一口气，心说我拿什么救你？

    毕竟刘辩不比旁人，那是他们十常侍想要巴结的未来太子，为了一个心腹而得罪史侯？这种事郭胜才不会做。

    更何况这冯禺又不是他的手下。

    为了表明立场，他摇头说道：“冯禺，你以下犯上，冲撞史侯，大逆不道，咱家劝你还是乖乖受刑……”

    “郭公！”

    冯禺难以置信地喊道：“那是诸位常侍授意小臣的啊！”

    “荒谬！”

    郭胜急了，当场怒斥。

    说起来，汉宫内以他十常侍为首的官宦欺瞒、蛊惑、教唆灵帝、董太后、何皇后，包括身旁那位新接回宫的史侯，这其实也不算什么秘密，至少朝中人人得知。

    可谁敢当着灵帝、董太后、何皇后、史侯几人这么说？

    冯禺这一开口，可谓是犯了忌讳，倘若说之前郭胜还想着是否有机会替他说情，那么此时此刻，他恨不得立即杖毙这厮。

    他怒声斥道：“我等诸常侍，对陛下、对汉室忠心耿耿，岂容你这犯上小人污蔑？来啊，给咱家堵住他的嘴！”

    听到这话，郭胜身后立刻走出两名小宦官。

    “慢着！”

    刘辩抬手喝止，目视着冯禺冷冷说道：“冯禺，那你且说说，你是受了哪位常侍的授意？”

    “史侯莫要轻信这小人……”郭胜赶忙劝阻。

    虽说这冯禺并不是他的心腹，可要知道他们十常侍如今一荣俱荣、一损俱损，郭胜岂敢让冯禺供出背后的元恶？

    更别说，这冯禺是张让的心腹。

    “是张常侍！”冯禺急欲活命，供出了张让。

    听到这话，刘辩其实并不意外，毕竟张让是灵帝身边最受宠的常侍，而他刘辩则是最有机会成为太子的皇子，出于私利，张让自然会将其心腹安排在他身边。

    他故作难以置信地对郭胜道：“郭公，我没听错吧？张常侍？张公？”

    郭胜连忙说道：“冯禺自知必死，胡乱攀咬，试图混淆视听，不足为信。”

    说罢，他眼中闪过几丝凶光，喝道：“禁卫为何还不行刑？！”

    在他的示意下，两名小宦官赶忙用布塞住冯禺的嘴，旋即六名禁卫一同行刑，一棍一棍狠狠打在那冯禺身上，痛得那冯禺冷汗直冒，奈何嘴里被塞入了布团，无法大喊，只能呜呜出声。

    而随着那六名禁卫继续行刑，很快那冯禺就被打地不成人形，没了反应。

    见此，那名军丞阻止行刑，上前一探冯禺的鼻息，旋即抱拳对刘辩与郭胜道：“禀史侯，郭常侍，贼子已杖毙。”

    活生生一条人命，就这么死去，而且还是因为自己，刘辩心中亦感慨不已。

    但有些事既然已做出了决定，那就不可中途而废。

    定下神来，他抚掌称赞道：“好！总算是泄我心中恶气！”

    说罢，他故意装出沉思疑虑的模样。

    郭胜果然上钩，试探道：“恶贼已诛，为何史侯却不高兴？”

    刘辩故意说道：“我在想这冯禺之前那番话，万一那冯禺说的是真的……唉，此前我还以为张公…张常侍的恶名是遭人陷害，如今看来……唉，看来母后说得对，还是郭公最值得信赖。”

    郭胜忍着欢喜说道：“承蒙皇后赞誉，郭胜愧不敢当，不过臣对皇后、对史侯，素来是忠心耿耿……至于张常侍……”

    他停顿了一下，也不晓得是不是想趁机踩一脚张让，不过最终他并没有那样做：“臣认为应该是那冯禺临死前的攀咬之词，不足为信。”

    “唔。”刘辩故作若有所思。

    若他意料不差的话，今日傍晚之前，那张让就会亲自来向他赔罪道歉，顺便将他自己与冯禺的关系撇个干净。

    就在刘辩思忖之际，那名禁军军丞走到了殿前的阶下，抱拳请示道：“史侯，郭常侍，元恶既除，不知剩下的从犯如何处置？”

    刘辩转头看向殿庭，却见余宝等那七名小宦官亲眼看到房殿令冯禺被活生生杖毙，吓得面如土色，其中几人更是当场失禁。

    见此，刘辩站起身，徐徐走到余宝面前，沉声问道：“余宝，认得我么？”

    “史侯饶命！史侯饶命！”余宝连连磕头求饶。

    “回答我！”

    “认、认得……”余宝浑身一惊，满脸苍白。

    “我是谁？”

    “您是史、史侯……”

    “不！”刘辩沉声喝止余宝的话，大声喝道：“我是大汉的皇子，日后的太子，我想去何处，我想做什么，岂能你等可以阻拦的？！……逆我者，唯有一死！”

    四周，鸦雀无声，大多数人都惊讶地看着这位年仅十岁的史侯，心下暗暗嘀咕：宫中传闻史侯行事轻佻，毫无帝王威仪，这叫没有帝王威仪？

    就在众人吃惊之际，却见刘辩转身走向殿外的座椅，在路过那名军丞时，挥手下令：“全部杖毙！”

    “……”

    那名军丞微微颔首，在余宝等人的哭求声中挥手下令：“行刑！”

    少顷，继冯禺之后，包括余宝在内七名小宦官，亦全部杖毙于甲房殿外，这让围观人群中，那些并未参与今日之事的甲房殿其余宦官一脸惊惧，看向刘辩的目光也出现了几丝畏惧。

    而这也是刘辩的目的之一。

    虽然他也知道纵使死了冯禺，以张让、赵忠为首的十常侍还是会派来心腹，以照顾之名监视他，但他今日暴戾的举措足以让这些人再也不敢正面抗拒他。

    倘若还有……

    再杀！

