    狂风骤雨侵袭而来，滚滚雷霆震荡，而王阳前一瞬间还在院子里，下一瞬就已经接近了墙头，近三米的高墙，在他面前，如若平地。

    眼见王阳向着自己冲来，叶广年顿时爆退，叶广年这个人，亦是香港赫赫有名的大拳师，以腿法成名，脚下一十八路断魂腿，不知道踢死了多少高手，也踢出了赫赫的威风。

    但实际上，叶广年这个人最厉害的是暗器功夫。

    他的腿法的确厉害，但平时展露出来的腿法，不过是用来掩人耳目的，只是他武功的一部分。

    所谓的暗器功夫，本就是手上的功夫，加上腿上的功夫，手要毒，步法要快，变化要多。

    是以，几乎是见到王阳一动，叶广年便跑了，速度极快，前一刻都还在墙头，下一刻就跑出了几十米。

    这种速度不可谓不惊人。

    只是他快，王阳的速度更快，王阳的步法，若论变化，若论轻灵，是比不过叶广年的。

    有道是术业有专攻，叶广年这个人，为了修炼好步法，不知道花费了多少功夫，平日里他练功，都是在大江大河，乃至是海里修炼，几十年如一日，哪怕是功成名就之后，也是没有半点懈怠。

    可是王阳的爆发力太恐怖了，在技艺上，虽然比不过叶广年几十年的心血，但他一力破万法。

    叶广年的步伐轻灵如风，迅捷如影，起落之间无有声息，任何人见了都要叫一声好，而王阳却是像一头发狂了的大象，起落之间，卷起风暴，声势骇人之极。

    快！快！快！

    叶广年并没有走直线，而是迂回的，起落之间陡然转折，竟然是在转圈子。

    这却是他自知王阳爆发力惊人，若是硬跑，绝对是跑不掉的，被打死只是迟早的事情。

    是以一开始，他的目的就是和王阳绕圈子，拖延时间，死了一个陈山，他们还有四个人，联合起来还有把王阳打死的可能。

    这个时候想要临阵脱逃，那才是真真正正的取死之道！

    叶广年在跑，王阳在追，张月生也另外两个大拳师也没有在旁边看戏，当即便向着王阳的方向围去，要和叶广年会和。

    叶广年灵活的就像是一个泥鳅，若是寻常高手敢追他，他闪躲之余，反手就是几记飞刀，就能让敌人止步。

    但对上王阳，他却是丝毫不敢回头，全部的心力，都投入到了步法上面。

    噼啪！

    一秒钟的时间，二人的距离已经被拉进到了三丈，三丈便是十米，而这个时候，叶广年耳朵微动，听到破空之声，顿觉不妙，于是顺势就要往地上一躺一番。

    随后便见，一大捧的水珠，好似钢珠一般，破空而来，最后打在地上，竟然打出了一地的坑洞。

    滴水穿石！滴水穿石！

    叶广年没有想到，自己有生之年，竟然真的能够见到这种传说之中的手段。

    当然，眼前的水珠，距离穿石其实还是有一段距离的，打在人身上，也杀不死人，只是虽不能杀人，但却能打穴。

    方才他要是被打中打穴，动作出现点滴的迟缓，是在所难免的事情。

    天人！天人！古往今来此间天人并不少，但厉害到这种地步的天人，简直是闻所未闻，叶广年此刻心中也是苦闷，小小一个王德正，哪来的这么大的运道。

    今天他们五大高手围杀对方一个，按照道理人间武神之下，是绝无幸免的可能，但现在的情况却是武功第二高的陈山一个照面就被打死，自己也离死不远了。

    这种武功，太恐怖了。

    与此同时，虽是躲过了王阳滴水穿石的功夫，但叶广年的情况却是依然不妙，因为王阳已经追了过来。

    劲风呼啸之间，叶广年没有任何的犹豫，一连出腿，零点五秒的时间，叶广年足足踢出了九腿。

    这样的腿法，无疑是厉害到了极点，甚至是搅得天上落下来的雨幕，都生出了波纹。

    噼啪！咔嚓！

    叶广年出腿的同时，王阳也出腿了，这个时候，叶广年躺在地下，以背部为根基，双腿齐出，这样的腿法，无疑比站着踢，更加凶猛。

    当初叶广年在江中练腿的时候，江中暗流汹涌，他立身其中，却是如履平地，由此可见，他的劲力究竟有多灵巧，多细腻。

    而王阳这个时候，以腿对腿，却是站着踢，相当于以一只脚匹敌叶广年的两只脚。

    一个眨眼的时间，但闻骨裂之声响起，叶广年的身体，就好似一块破抹布一般，直接横飞了出去，足足横飞了十多米，紧接着撞到了一堵墙上，硬生生的把墙都撞塌了，才堪堪止住了身形。

    这个时候，他口中鲜血不要钱的溢出来，鼻子里也是出气多进气少了。

    到底是武道家，虽然被王阳踢断了双腿，震裂了五脏六腑，全身打出血，但他竟然一时之间还没有断气。

    当然，伤到这种程度，救是不可能救回来了。

    武道家的生命力之强悍，可谓非人，之前的陈山，若不是头颅被打进了胸腔，也不可能瞬间毙命。

    不过，瞬间毙命未必不是一件好事，像叶广年这般苟延残喘，不过是一种折磨，只是多体验一会的痛苦而已。

    铿锵！

    叶广年刚飞出去，张月生的长枪便已经刺杀而来，惊起一天的风雨，可以看到，张月生的枪上，在此刻竟然形成了类似于雨水漩涡一般的东西。

    而张月生的动作无疑也是很快的，只是终究还不够快，始终都慢了一刹那，王阳杀陈山的时候他慢了一刹那，现在杀叶广年的时候，也是慢了一刹那。

    就是这一刹那，使得结局完全改变，

    这就是武功高低的问题了，张月生武功之高，是毋庸置疑的，半只脚已经迈入了人间武神的境界。

    只是比之王阳，始终差了那么一点点，就是那么一点点，在实战里，却是胜与负的差距。

    何况，这个时候，张月生的枪，还短了那么一寸，

    对于他这种高手而言，兵器就是手臂的衍生，一寸长一寸强，手臂骤然短了那么一寸，对上其他人，哪怕是陈山这种高手，影响也还不大。

    但对上王阳，这刹那之间难以调整过来的一寸之差，就很致命了。

