    守夜人分部。

    接线员听到对讲里传出来的声音，眼睛有些酸楚。

    “打开摄像头。”这时候，分部的负责人胡伟光从后面走过来。

    崇阳市分部的配置，有B级守夜人一名，C级守夜人两名，D级守夜人五名，负责人胡伟光虽然不是守夜人，但却拥有非常丰富的异兽处理经验。

    与其他市相比起来，这个配置算是相当不错了。

    只是......两天前，隔壁市爆发异兽复苏事件，其他人赶过去支援，至今未归。

    整个崇阳市，现在只有丁浩杨和王伟两人驻守。

    虽然已经联系其他人返回。

    但期间的路程，至少也要几个小时。

    接线员操作片刻，很快，商场内的情况出现在屏幕上。

    每位守夜人的对讲机里，都有一枚微型摄像头，正常情况下，是用来记录异兽信息和给守夜人提供帮助的。

    只见。

    商场内此刻充斥着血迹。

    四处都是残缺的尸体......有人类的，也有异兽的。

    王伟脸色惨白，身上大大小小不同程度的伤口，走路已是摇摇欲坠。

    丁浩杨同样情况不妙。

    然而这群蜥蜴异兽就像是杀不尽一样，不见颓势，甚至打到现在，那只站在最深处的D级异兽鬼面蜥都还没有发起任何攻击！

    见此情况。

    两位守夜人咬了咬牙，同时捏碎手心的吊坠。

    一时间，闪电环绕，光芒显现，一股极其强大的力量，从他们的头顶缓缓出现。

    能量灌输！

    他们要强行回补状态，提升实力！

    然而就在此刻......

    鬼面蜥动了！

    瞬息便来到他们身前，黝黑细长的爪子，同时拍在了丁浩杨和王伟身上，两人瞬间倒飞出去。

    接下来，令人绝望的一幕发生了。

    只见鬼面蜥大嘴一张，竟然直接将那两股能量吞了进去！

    绝望的不仅仅只是丁浩杨和王伟两人。

    守夜人分部。

    负责人胡伟光在看到这幅画面以后，眼睛瞬间瞪大，手里的杯子直接被捏碎！

    鬼面蜥本就是D级异兽里最恐怖的一种，而今吞掉这两股能量，如果给它足够的时间进行吸收和消化，还会变得更强！

    若是让它因此进阶到了C级异兽的层次......

    崇阳市......

    危！

    .........

    .........

    眼看最后底牌失效，丁浩杨和王伟两人都是不由得发出苦笑。

    他们尝试了一下，身体确实没有接受到任何的能量，反倒是面前那鬼面蜥的气息......越来越强大。

    “要结束了吗？真踏马不甘心啊......”

    丁浩杨面容苦涩。

    而旁边的王伟，则是颤抖着掏出一张沾血的相片，眼神里浮现出一缕温柔和悲伤，默默对着相片亲吻了一下。

    两人静静等待着死亡的降临。

    不过......让人意外的是，吞噬掉能量以后的鬼面蜥却并没有着急出手，反而是莫名开始缓缓后退，重新退回到了众多E级蜥蜴异兽的后面。

    幽绿的眼睛，死死地盯着商场大门的方向。

    只听——

    咚！

    咚！

    咚！

    如同巨人行走的脚步声。

    每走一步，就连地面都会震颤三分。

    丁浩杨和王伟两人，也是下意识地朝着声音源头的方向望去。

    阳光下。

    商场大门缓缓打开。

    两道高大的身影，不紧不慢地走了进来。

    在看清楚这两道身影的刹那，丁浩杨只觉得有一道惊雷，猛地在他脑海当中炸响！

    而王伟，更是瞳孔骤缩！

    一红一青，两个散发着强大气息的男人，手持金色戟钺，长相虽然是凶神恶煞，但看起来，却莫名有一种神圣不可侵犯的感觉。

    一位头顶双角，

    一位头顶单角。

    丁浩杨忍不住地张大嘴巴，喉结滚动，似乎是想要说什么。

    可到最后却也没能发出任何的声音。

    两个名字，

    两个......只存在于神话传说里的名字，在他脑海当中不断回荡！

    再看那鬼面蜥，却是不知为何突然发出一声低沉的吼叫，转身便想要逃走。

    尽管，它并不清楚这两道身影究竟是怎样的存在。

    但那股神圣的气息......

    那股不可战胜的恐怖威压。

    让它骨寒毛竖！

    可没等鬼面蜥跑出几步，一柄金色长戟，便是撕裂了空气，呼啸着朝它激射而来。

    鬼面蜥想躲，长戟却瞬间就刺穿了它的身体。

    “唳！！！”

    鬼面蜥痛苦的哀鸣。

    恐怖的力道，直接将它钉飞在墙上，鬼面蜥痛不欲生地挣扎，可越是挣扎，金色长戟散发出的威压就愈发强大。

    另一边，千里眼看着地上密密麻麻的蜥蜴异兽。

    冷漠的眼神，喝道：

    “龙国境内，岂容尔等妖物作祟！”

    说罢，手中长钺一挥，一道由利刃形成的恐怖破浪，呼啸着朝异兽们而去！

    一招，

    一式，

    异兽全毙！

    做完着一切，千里眼和顺风耳缓缓转头，漠然地看向地上两位守夜人，丁浩杨跟王伟心里同时一颤，一种难以言喻的恐惧和渺小感觉，席卷而来。

    幸好。

    两尊神明看了片刻以后，便移开目光。

    顺风耳手臂一伸，钉死鬼面蜥的金色长戟便自动飞回掌心。

    手持利刃，

    拖拽异兽。

    两位传说中的神明朝门外走去，缓缓消失在丁浩杨和王伟的视线之中。

    “呼！”直到这一刻，他们才敢大口呼吸。

    王伟嘴唇都在哆嗦。

    “老...老丁，刚才那两位......他们难道是......”

    “千里眼......顺风耳！”

    这时候丁浩杨和王伟比较起来，也好不到哪儿去，声音同样颤抖：“传说中，玉皇大帝手下的两员神将！”

    “难道......我们龙国的神明也要复苏了？”

    相比于两个人。

    崇阳市守夜人分部，在这一刻也是彻底炸翻了天！

    要知道，刚刚商场里发生的一切，胡伟光和那名接线员可都是看到了的啊，两尊神明斩杀异兽的画面，一帧不差地被他们看在眼里。

    一红一青，双角独角，还有手持的金色戟钺......

    和神话传说当中完全吻合！

    分部负责人胡伟光呆滞了片刻，紧接着......便是被激动和狂喜替代！

    “快！把点视频剪出来。”

    “发给京都总部！”

