    

    他们感到不可思议的是朱翊镠整个人以及待人观念的变化。

    如果说刚才对王锡爵的态度已经让他们见识到了这种变化，毕竟王锡爵反他，而他却加以赞赏。

    那么此刻对张鲸的态度让他们很难以理解，要知道张鲸既是他的徒弟，又鞍前马后坚决拥护他。

    到头来却要撤张鲸的职，无论委以张鲸多大重任，也绝不会香过司礼监掌印兼东厂提督啊！

    “陛下，那东厂提督由谁来接任？”申时行不禁问道。

    “准备让陈炬接任。”

    “陈公公，哦。”申时行微微颔首，心想这个人还挺合他心意。

    只是对冯保的回归……申时行依然感到耿耿于怀，而且只要一想到冯保，他就情不自禁地想到自己座主张居正。

    如果冯保重回朝廷，那已经大赦天下了，是不是也得请张居正回来呢？毕竟冯保与张居正才是最强组合。

    但这种话申时行肯定又不敢当面问朱翊镠。因为尽管已经大赦天下，可张居正还活在人世依然是个大秘密，知道这个秘密的人并不是很多。

    所以申时行暂且忍住，觉得要问也得一会儿与朱翊镠单聊再问。

    “申先生觉得这样的安排可行吗？”朱翊镠沉吟片许后又问。

    “臣没意见。”申时行终究还是表了态支持冯保的回归。

    “那你们呢？”朱翊镠又将目光投向许国他们几位。

    “臣无异议。”除了徐学谟，其他三位阁臣异口同声地回道。

    徐学谟没有开口，倒并不是因为反对，只是觉得此事与他无关。他是礼部尚书，选贵妃、嫔妃尚可表态，但像司礼监掌印、东厂提督的人选，已经超出他的职责范围了。

    “好！此事暂且这样议定，不知诸位卿家对朕还有什么想说的或是有何期望呢？”朱翊镠诚心诚意地问道。

    这回申时行终于率先开口了，朗声说道：“臣以为当务之急是，前首辅张先生的改革一度被完全废止，陛下当尽快决定接下来的路该怎么走。”

    “首先务必恢复考成法。”朱翊镠不假思索脱口而出。

    但不假思索脱口而出只是表象，其实这个问题他早就想过。由于考成法是张居正在改革途中所建立起来的一种官员考核制度，可谓张居正的独创，所以万历皇帝直接将其否决。

    考成法的主旨在于“落实”，说白了就是逼迫人做事，其目的是注重考核工作实效提高效率。别说放在古代，就是放在现代，考成法依然具有相当大的使用价值和借鉴意义。

    毋庸置疑，张居正是一位讲究遵从祖制的政治家。他采取的很多措施，比如焚毁书院、整饬边防，甚至一条鞭法等改革都是尊祖制而行的。

    而考成法一定程度上也是继承《大明会典》中的很多内容。在他请定考成的奏疏中用大段的文字说明他的考成法是尊祖制的，原来《大明会典》中确实有类似考成法的内容。

    当时张居正重新拿出这些已有的祖制，希望“自今伊始，申明旧章”，并加以推陈出新，严格地贯彻落实。

    可以说张居正的考成法是对祖制的继承，但却是在已经被人们遗忘的时候拿出来并添加以符合时代的新内容，这就是一种创新。

    朱翊镠对考成法还是倍加推崇。

    所以当申时行问接下来的路该怎么走时，他闪念之间就想到恢复考成法。

    张居正改革的事实已经证明，考成法是整治官员松懈怠政的有效武器。

    万历皇帝只是因为憎恨张居正而否决他的考成法，这在朱翊镠看来是不负责任乃至极其愚蠢的行为。

    因为他回答申时行用的是“务必”，态度十分明确，等于是下旨。

    所以申时行也没有多说一句话，便点头答应恢复考成法。

    朱翊镠接着又说道：“朕没有说一定要恢复张先生的各项改革，但像考成法那样好的措施绝不能丢。”

    申时行点了点头，余下几位大臣也跟着点头表示同意。

    “诸位卿家还有什么话需要对朕交代的不妨直言。”朱翊镠又道。

    可再也没有开口的。

    见一个个沉默不语，朱翊镠只得摆手：“既然如此，诸位卿家退下。”

    几位大臣都站了起来。

    “哦，申先生先别走，朕有几个问题想单独请教。”

    朱翊镠与申时行对了一眼后，心领神会地如是般说道。

    这样，申时行留下来，其他几位大臣都离开了。

    东暖阁只剩下两人。

    朱翊镠抬手，“申先生请坐！”

    待申时行坐下，朱翊镠忙问：“申先生还有什么话想说吗？”

    “陛下，是有些话刚才不方便问。”申时行坦诚地回道。

    “现在但说无妨。”

    “陛下既然决定请冯公公回来，那是否也要请张先生还朝视事呢？”申时行不墨迹，直截了当地问。

    “不。”朱翊镠笃定地摇头，进而又解释道，“一来张先生年事已高，他该享清福了；二来虽然已经大赦天下，但张先生诈传死讯犯了欺君之罪是事实，朕不想将他推到台前任人评说，这也是张先生自己的意思。”

    “可国家着实需要他那样有魄力有手腕的大臣，而臣很多时候也确实感觉力有不逮，如果张先生回来，首辅的位子随时为他留着。”

    看得出来，申时行不是谦虚，他是真有这个想法。

    然而朱翊镠还是摇头，缓缓言道：“朕想张先生已经不可能回来了，申先生还记得在你荣登首辅时，朕再三叮嘱你的话吗？”

    “萧规曹随？”申时行对这个最有印象了，所以第一时间想到。

    “正是。”朱翊镠道，“希望申先生不要有力不从心的感觉不要有压力，其实只需按照张先生那一套走下去即可，途中若有不妥之处，朕会指出来的。或许有一天朕会请张先生回来，但不会将他推到台前，只会让他退居幕后，首辅的位子依然是申先生的。”

    “多谢陛下信任！臣一定竭尽全力做好自己的本职工作。”

    “这样就好。”

    “还有一事，臣也想提醒陛下。”

    “说。”

    “关于番王就藩东番的事宜，还是希望陛下尽快安排，毕竟将番王一直软禁在翊坤宫里似乎也不好。”

    “知道了。”朱翊镠点点头。这是事实，虽然万历皇帝已经成为废帝，对他谈不让有多顾忌，可长时间将他软禁在翊坤宫也不叫事儿，还是尽快将他送到东番比较稳妥又靠谱。

    “臣要说的就这两点。”

    “申先生也不要担心冯公公回来。”朱翊镠有心解释，“他经历过大起大落，再回来时肯定不一样了。”

    ……

    。        

