
　　他的低语并未逃脱山神的耳朵，在一楞之后山神随即爆笑了出来，将那重新落下的雪花震的东倒西斜：“真是笑死我了，你以为你喊一声熊垣，他就能来救你们了吗？这整座山谷都在我的掌控之下，别说熊垣了，就是你大哥穷蝉来到这里都要服软，你觉得那区区一个人族的小家伙能救你！”

　　说着，它手里的长鞭再度刷落，狠狠的敲在了棘山龟的龟壳上，让棘山龟难过的想要吐血，心中大恨不已：“要打你打他啊，打我干什么，我什么都没说啊。”

　　就在山神满是得意的时候，整座山谷四周突然浮现出一条又一条锁链，狠狠的锁在了那些山气之上，将山气固定的死死的，再也动弹不得。山神大吃一惊，急忙收回长鞭，向着那锁链打去。

　　它的孕育与众不同，汲取山脉生机，可以说是一出生就和大山分离，无法和别的山神一样，掌控着整座大山，唯有借助山气，才能够感知到整座山的情况。在这一方面它可谓是得天独厚，对山气的应用仅次于那些正常的山神，能发挥出的威力也不容小觑，仅仅是牛刀小试，就已经将这些兽族，人族悉数镇压。

　　可是，一鞭子下去，那锁链却瞬间虚化，让它打了一个空，随即又有四条锁链自虚化处诞生，牢牢的缠在了长鞭之上，将这长鞭向着地下托去。

　　“好胆！”

　　山神身上枝条乱舞，一根根枝条向着长鞭所在的锁链甩动，凄厉的破空声连绵不绝，撼动的整座山谷摇摇晃晃。

　　“八卦封兽！封！封！封！”

　　在山谷之外，熊垣连呼三声，山谷之中顿时浮现出一块块玉版，玉版上光芒闪耀，一道道锁链自玉版上迸发出来，比山神身上的枝条更多，向着那枝条缠绕过去。

　　于此同时，熊垣身上的八卦之力浮现，勾连着一块块玉版，隔绝山神的一切威能，断绝山气，阻隔天地，限制道境，捆绑身躯，一种种威能在熊垣手中施展开来，让安大哥等人直接看直了眼，心里连呼不可思议。

　　八卦封兽阵法在人族当中起源于帝颛顼时期的四岳，是句龙年轻时所创，随后经过风后改良，逐渐流传到人族当中，可以说是人族最常用的几种阵法之一。这种阵法好处就是简单易学，对于镇压兽族有奇效。

　　就是因为简单易学，所以这种阵法的下限很低，启灵境界都能学，可这也同样限制了它的上限，无法困住神明境界。

　　可今天，在熊垣的演绎之下，八卦封兽阵法竟然迸发出了前所未有的光彩，一道道锁链上蕴含着无穷的图腾纹，硬生生的将一尊已经是神明的山神给打的连连收缩。要知道，那一块块玉版是他们亲手扔下去的，就算是他们自己都没想到这些玉版会有如此强大的威力。

　　“不！我不甘心！小家伙，你想再度困住我，绝不可能！”

　　山神惊怒交加，翠绿色的枝干上浮现出丝丝如血一般的纹路，漂浮着的根须猛然下潜，狠狠的扎在地面上，深入到了地下，汲取着大地深处的力量，在这种滋养下，山神的身躯开始快速膨胀着，十丈，二十丈，两百丈，仅仅是一眨眼的功夫，小树苗就变成了参天大树，并且还在不断的膨胀中。

　　山神的气势迅速变强着，气息浓烈，一道道青气环绕，将那锁链撑的嘎嘣作响，一条条的锁链也随之断裂，让人族诸人纷纷往后撤离，梼抱着女瑶心有不甘，却不得不退。

　　“人族的小崽子，我要把你碎尸万段，挫骨扬灰！”山神怨毒不已，它用无数年的颠沛流离，几度生死才换取自己可以摆脱山脉的影响，可没想到现在自己不得不再度扎根回去，让自己的根须和整座山脉相连，这样以来，无数年的功夫全部化作乌有，如何能让它不怨毒，不愤怒！

　　粗壮无比的枝条如同巨蟒，打断一条条锁链，向着熊垣发声的地方打去，它一定要把熊垣给揪出来，狠狠的折磨一顿都难以消气，这一刻它对熊垣的恨意甚至超过了将它防护打破的兽族，以及困住它无数年的人族。

　　熊垣的脸色发苦，身形爆起，大力熊的身躯丝毫挡不住他灵活的举动，错开了那如同巨蟒的枝条。

　　就算是他将八卦封兽族阵法推演到了前所未有的地步，也无法再困住这尊山神，因为当它的根须重新扎进地里时，它就选择了再度和这山脉重新融合在了一起，整座山脉都可以说是它的第二身躯，而八卦封兽阵法仅仅是占据了它身躯的一小部分，如何能再困住它？

　　熊垣跳向了半空中，抬手点在眉心，叱咤道：“十二奇相！”

　　他眉心中灵性之力暴动，八卦之力沸腾，和整个天地链接在一起，彼此呼应，庞大的图腾之力顺着他的手指涌动，在半空中凝结，化作了一座更加庞大的阵法，整个阵法笼罩天地，覆盖整个山脉，在这阵法之中，十二道身影若隐若现，手里执掌着各种兵器，四下逡巡，镇压一切。

　　十二奇相阵，集合了熊垣，女靖，鼋，三位人族最顶级的天才，又凝聚了十二种异族的天赋神通，才有了困住亢金龙的大战。而现在，这座阵法被熊垣以自身图腾之力凝结天地之力施展出来，显得更加磅礴，霸道。

　　昔日的他八卦不曾圆满，对阵法的理解没那么通透，现在却大大不同，神血淬炼，乾卦入体，一次次的危险让他的智慧变得更加通透，让他的力量也变得更加的强大。

　　八卦落下，十二奇相阵中的十二个虚影轰然砸在了山脉之中，一个个虚影挥动手中的兵器，向着身下的山脉斩落。

　　断山气！

　　要是山神不曾将自己和这山脉融合在一起，那整座山脉就是一座死山脉，纵然山气浓郁，终究是散乱无章，毫无作用，可当它把根须扎根在地时，山气就有了主心骨，自发形成一个个节点，给山神提供无上的力量，让它可以不是神明胜似神明。

　　可是，他却撞到了熊垣手里，整个人族里若是论对山脉，山气的了解，熊垣能排到前五，而这还要把后土这样存在的人给包括在内，不论是在神农遗迹里徒步十万里的山脉之行，还是得到了火帝焚图经的艮卦经文，都让他的眼界提高到了极高的地方。

　　更何况熊垣在万象图录里纵横捭阖，对阵的就是山神，壁垒阵，镇压山神大阵，没有人比他玩的更熟了！

　　十二道兵器的虚影斩落，山气如泉水奔涌，向外喷发，山神惊叫一声，顿时感觉到自己身上的力量不受控制的往外奔涌着，十二道身影的兵器落下，仿佛在它身上开了十二道无法止住的放血口子，不断的放着它的鲜血，力气。

　　它那不可一世的上涨气势猛然停滞，并且以一种快速无比的速度在衰落着。

　　“你找死！”

　　山神的枝条疯了，向着熊垣所在的地方扫落着，它的枝条粗壮无比，强大无比，扫在石头上石头崩碎，扫在山峰上山峰断裂，滚滚碎石倾泄而下，熊垣艰难的在一根根枝条之间闪避着。

　　他的阵法非常厉害，早已经超越了境界，纵然是存象境界，依旧可以让他直面神明而不虚，可是他本身始终还是存象境界，无法抗住太多的攻击。不大一会儿，他身上就浮现出6一道道的伤口，鲜血洒落在地。

　　安大哥见状，一脚把滚在身边的九眼豹踢开，冲着棘山龟大叫道：“把你的龟壳给扔过去，快！熊垣死了，我们全都要完蛋！”

　　棘山龟的头一缩，四肢牢牢的扣住龟壳的内壁，假装没听到安大哥的话。在这龟壳内它才是最安全的，这可是玄武二先生赐下的重宝，据说是武先生在神明境界当中蜕下来的，要不是它足够忠心，足够机灵，玄武二先生才不会把这龟壳赐下。

　　现在却想要让自己把这龟壳给交出去，它傻吗？

　　“诸位，两位沐阳虎，九眼豹，还有落冥鹫！”淮大哥肃然道：“要是熊垣落败，棘山龟有龟壳保护，或许能存活下来，可是你们自己呢，能活下来吗？”

　　大沐阳虎的眼角抖了抖，九眼豹的脚下一软，落冥鹫神色一肃，抬头看向了山神那遮天蔽日的树冠，不由得心中一沉。这尊山神的实力远超它们的想象，一旦腾出来来，除了棘山龟有那么一丝存活的可能，它们一个个的都必死无疑。

　　“所以，怎么选不用教了吧？”淮大哥拎着长剑，率先上前。安大哥竖起大拇指，拎着狼牙棒跟了上去。

　　两个沐阳虎，九眼豹，落冥鹫四位迟疑了一下，也跟了上去，团团将棘山龟给围了起来。

　　“你……你们要干什么？我可是玄武二先生的弟子，得罪了我，我让你们吃不了兜着走！”棘山龟大怒，冲着沐阳虎喊道：“沐阳，你要为你的种族考虑，得罪了我，我让你全族死绝！还有你，九眼豹，别以为我不知道你跟在我身边是为了什么，还不是为了躲避你的仇家，信不信等我出了这里就弄死你！”

　　“要是你死在这里，就什么都没了！”淮大哥咳嗽一声，将四个迟疑的兽族给拉过神来：“只要杀了你，我们就有活下去的希望，而你说的那些都不会存在！”

　　“你……”

　　话音未落，八个人，四尊兽族齐齐动手，图腾之力的黑气，大日照耀的白光，星辰闪过的细小微光，刀剑迸发出来的剑气，种种神通爆发，轰然将棘山龟淹没，不大一会儿，淮大哥抹去剑上的鲜血，手里托着一个巴掌大小的龟壳走了出来。

　　在他的身后，四大兽族尽皆染血！

　　淮大哥四下里看了看，只见熊垣已经快要被山神给逼迫到了角落里，急忙甩手，将龟壳向着熊垣甩动过去。

　　“你们也该死！”树枝扫来，要将龟壳打落，就在这时，一道锁链自地上浮现，缠绕在了龟壳之上，迅速拉动，向着熊垣飞去，树枝一路狂追。

　　正在躲闪的熊垣眼中闪过精光，立刻察觉到了山神这一刻的分神，立刻大声喝叫：“十二奇相，落，落，落！”

　　十二奇相阵法立刻变阵，十二道虚影纵横，向着山脉压去，一道道兵器虚影分裂，又化作了十二种兵器，一百四十四种兵器下，山神的身躯突然僵直了一下，这一下变阵，让它的力量流失速度提高了十二倍之多。

　　趁着它浑身僵直的功夫，那龟壳就被一根锁链悄无声息的运送了过来。

　　熊垣伸出爪子，抓住龟壳在爪子上用力一划，鲜血流出，被熊垣快速涂抹到了龟壳上，于此同时，熊垣还立刻调动灵性，将整个龟壳给包裹起来，快速炼化龟壳。要是在平时的时候，他绝对只会让自己的灵性去侵染，和龟壳自身诞出的些许灵性相互契合，这样才能达到心神合一的地步，现在情况紧急，就顾不了那么多了。天籁小说网

　　龟壳炼化，熊垣的眼前一清，八卦之力浮现，种种痕迹分明，立刻就让他明白了这龟壳的用处。

　　这龟壳竟然是武先生自身蜕下来的，用在推演之上，堪称是一等一的至宝，用在护身上也是让人绝望的宝贝。

　　“这下子，总算是有救了！”熊垣单手一撑，调动图腾之力涌入到了龟壳之中，一道道清晰的八卦之力浮现。他向着山神看去，入眼处一道道能量流动，只见能量不见物。

　　风后八奇不用他催动就立刻自动运转，快速的对着山神分析起来，它的根，它的枝，它的干，它的叶，枝叶上的纹路，躯干之中的桥梁，种种痕迹历历在目，比熊垣之前独自推演时快了百倍不止。

　　终于，熊垣抬头，看向了快要到眼前的一根树枝，轻声道：“我找到你的破绽了，山神！”说着，熊垣屈指如勾，弹在了树枝上，树枝立刻僵直了一下，迅猛之势消散的一干二净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第一百零八章 杀伐果决（大章）免费阅读。https://xs.23sk.com 