    而就在那药族弟子准备离开的时候，澹台真人又突然喊道：“对了，你等一下！”

    “长老还有事交代嘛？”

    药族的弟子停下了脚步，疑惑的看着澹台真人询问道。

    澹台也活了数百年了，刚刚的大寂灭指分明是古族的不传斗技。

    不过因为对方是蒙面来的，加上他也不常在中州走动，所以便是询问道：“你可听说过这古族的不传之技“寂灭指”有被传出过？”

    药族的弟子闻之，想也不想道：“那自然不会被传出。凭古族的规矩，若不是古族人偷学古族斗技。绝对会被古族通缉的！”

    澹台真人虽然不常在中州混，但古族的威名也是听说过的。想了想后，才道：“好了，我知道了，你先下去吧！”

    打发了药族弟子离开之后，澹台真人又检测了一番，确定黑袍的雷动已经不在这附近后，便是离开了这里。

    .......

    雷动破开了澹台真人的控制离开之后，便是直接回了雷族。

    没办法，哪里有澹台真人镇守，他不爆发实力的情况下，也就是凭借肉体强横，勉强可以和六星初期斗圣过过招。对付其他人，自保或许不难，但想要胜，根本不可能。

    而且刚刚的一击对轰，肯定会让北域内不少人注意到。这样的情况下，雷动自然选择先撤了。

    回了雷界之后，雷动便来到了青鳞的住处。

    正查询各族情况的青鳞，看到雷动回来后，开口道：“夫君，你这是去哪里了？”

    雷动之前离开的时候，青鳞以为他会去自己查询的地方。可是片刻的功夫过去，自己竟然没有看到雷动。

    当下，青鳞便是一阵心里疑惑。

    她倒是看到一个黑袍人，但雷动离开雷界前又没有身着黑袍。所以青鳞自然无法认出。而且因为刚刚雷动和澹台真人的一战，哪里的蛇都已经凉凉了，所以青鳞才会有此一问。

    雷动坐在了她的身边，道：“我去了北域，你的蛇没有看到我？”

    青鳞嘴角微微一抽，摇头道：“没有。”

    “不过少爷，我倒是发现了一个古族的强者，也去了北域。而且他似乎也是去查看你去的地方，只可惜那人身着黑袍我不知道是谁。”

    雷动扶着头道：“看来我隐藏身份还是可取的，毕竟就是你个枕边人都没有发现。”

    “啊！？”

    青鳞闻言，娇呼了一声。旋即看着雷动道：“不对呀，你之前离开没有穿黑袍吧？”

    看着眼前有些娇憨的傻妮子，雷动笑道：“我自然是路上换的黑袍了。难道你还准备让我亲身前往？暴露了自己的话，那可是会有大麻烦的！”

    说着，雷动又一顿，急忙道：“你刚刚说古族，你是把我当做了古族之人？”

    青鳞听了之后，暗道自己好笨～这么简单的事情都没有想明白。又听雷动询问，以为是他想调侃自己，便嘟着小嘴点了点头。

    倒也不怪她会这么认为，毕竟大寂灭指这不就是古族专用斗技吗？

    这世上自然不只是古族的强者会，但是除了古族之外，会的人已经死了。

    她检测大陆多年，自然是见过一些被杀的人。

    雷动却是直接伸手将她小脸扭到了自己面前，“啵～”的亲了一口。

    “哈哈哈....这倒是一个好消息。”

    随着青鳞一说，雷动觉得以后自己不方便出面的事情。完全可以装成古族的人嘛。毕竟，他只要不用九天神雷，斗气便是无色的。而且他可是会古族不少的斗技！

    青鳞满是疑惑的望着雷动，并不明白他的好消息从何而来。

    不过，雷动开心她便开心，其他的事情，并不重要。

    就在这时，青鳞的脑中一个画面闪过，青鳞一顿，旋即链接了药族中的视野道：“咦～夫君，那个澹台真人去药族了！”

    雷动当下急忙道：“快看看那老家伙去药族做什么，瞬间再看看能不能知道那药丹封锁的地方里有什么？”

    ......

    药界内。

    击退了雷动之后，澹台真人便是向着药族而来。

    药丹得知后，自然不敢怠慢。毕竟，澹台真人现在可是他强大的外援了。

    “澹台，你今日怎么有空闲来我药族？可是那扶桑古树的结界开启了？”

    澹台真人摇头道：“没有。今日找你是因为刚刚有一个疑似古族的强者，去了你设下的结界处。”

    “嗯？”药丹苍老的白眉一皱，随即道：“可知是谁？”

    澹台真人摇了摇头，道：“他身着黑袍前去的，而且实力应该在六星斗圣的境界。我没能将其拿下。所以老夫也不确定，到底是不是古族人。”

    药丹看着澹台真人，又道：“那你来此，是何意？”

    澹台真人直言道：“药老头，金丹配方虽然金贵。但是因为一个金丹配方，得罪古族这种超级势力，显然不合适。我东华仙宗可不想和古族开战！”

    说着，澹台真人拿出了那半张丹方。

    药丹急忙道：“澹台，就算是古族的人，你也不必如此。我们几族有着约定，凡是高阶斗圣，不可步入中州。若是那古族敢对你们出手，老夫便联合其余几族讨伐他们。这扶桑古树实在重要，万不可被其他人发现。”

    澹台真人显然不信，自己若是真的杀了古族的强者。古元会无动于衷！

    可是，他也很好奇，这扶桑古树到底是何物？能让药丹如此看重？

    “药丹，想要我帮你的话，也不是不行，只是你必须告诉我，这扶桑古树到底是何物，为何能让你割舍金丹配方，还宁愿冒着得罪古族的风险？”

    药丹闻言，脸上一丝犹豫。都是万年的狐狸，今日想要蒙混过关，显然是不可能的了。

    可是，此物乃天地间灵物，就算是菩提古树与之相比，都是差了太多太多。所以，他真的是不想说出来。

    澹台真人见药丹一副不想说的模样，冷“哼”一声，将那丹方丢在了桌子上，起身道：“既然你不愿意说，那老夫便告辞了。”

    话落，他便是起身就要离开。

    而药丹自然不能让澹台离开，也是急忙起身道：“等一等！”

    .....

