    其实二月份的鱼王朝系列专辑，应该是轮到陈志宇上。

    不过陈志宇二月份临时有事儿，就专门拜托林渊如果可以的话先让赵盈铬发。

    赵盈铬乐的如此。

    而对林渊来说谁先谁后并不重要，反正他的系统曲库随时待命，制作专辑的速度可以说是天下无敌。

    事实也的确如此。

    如今这张专辑大获成功就是最好的证明。

    而在接下来的日子。

    林渊陆陆续续终于写完了《红楼梦》一百二十回全文，并将之交由银蓝书库出版。

    与此同时。

    蓝星文学榜第一人殷实的新书《羊皮纸》已经先林渊一步上市！

    这是一本满满名著属性的作品。

    反讽。

    隐喻。

    各种伏笔。

    最终故事以悲剧结尾。

    不过虽然结局是悲剧，但并不妨碍读者们的好评如潮！

    “写的太好了。”

    “三天时间看完，结尾非常震撼，这就是蓝星顶级作家的实力。”

    “殷实老爷子能够排在文学榜第一，不仅仅是因为创作多年著作等身，更因为他的每本书都能给读者带来巨大的精神享受，不过总感觉老爷子跟楚狂学坏了，以前老爷子的书，结局通常不会这么惨。”

    “是啊，看到悲剧就想到老贼。”

    “你以为《红楼梦》的结局不是悲剧？”

    “以楚狂的尿性，《红楼梦》多半和水浒差不多走团灭路线。”

    “噗。”

    “你可别吓我！”

    “有什么吓不吓的，习惯了都。”

    “看老贼的书，心里一定要有这样的预期，不然结尾绝壁让你破口大骂，偏偏他的结局是悲剧，可并不是烂尾之类，所以你骂他心狠可以，却不能说他虎头蛇尾。”

    “你们说林渊能登顶成功吗？”

    “看《羊皮纸》之前我感觉他能行，看完后我感觉不好说，老爷子宝刀未老。”

    “老贼现在的路线很稳，应该有的一打。”

    “无论能不能成功，以《羊皮纸》的质量绝对对得起文学榜巅峰对决的水准了。”

    ……

    二月的最后一天。

    银蓝书库出版的《红楼梦》正式上市！

    因为前面几话林渊在直播中已经写出来的缘故，很多人拿到书之后，有些人是直接跳过前期开始看的。

    不过也有些人从头看，怕中间有修改润色的地方。

    事实上并没有，直播放出的内容，恰恰也是最终版的定稿。

    这让外界不得不感慨楚狂的任性，直播时仓促写出的内容竟然敢直接发，偏偏时间上是仓促了，可内容却不急不缓的展开。

    而当红楼一梦彻底呈现在蓝星文坛。

    窥见全貌的读者，终于还是接二连三的沦陷在红楼一梦！

    “极摹人情世态之歧，备写悲欢离合之致，这本书应该是楚狂创作生涯的最高峰了，不知道他以后还能否超越自己，但可以肯定的说，殷实老师的《羊皮纸》终究略逊了一筹。”

    “满纸荒唐言，一把辛酸泪，这书绝了！”

    “我的文学素养甚至不足以支撑我写下内心的阅读感受，感觉这本书教给我们的不止爱情与人生，还有生活本身。”

    “这是可以读一辈子的书！”

    “看完全书内心的第一个想法是，我得再看一遍才能稍微体会到一些东西，因为第一遍太笼统，很多感受像是罩着一层纱，明明知道里面有很多深意，却朦朦胧胧的雾里看花。”

    “凉到骨子里的悲哀！”

    “楚狂那天直播写《红楼梦》，一片叫好中只有我始终没能读下去，直到最近全书出了，买回来一本细细读才完全进入这一方世界，最后几话的时候甚至舍不得读完，阅读过程中流了很多眼泪，书中人物总会浮现在我的眼前。”

    “好似大梦一场啊。”

    “原来甄士隐与贾雨村大有深意，贾雨村（假语存），甄士隐是（真事隐），谐音隐喻的对照关系。”

    “当年写竞技，写仙侠的他，写作功力真的是一日千里！”

    “最喜欢的是薛宝钗，最讨厌的是贾宝玉，感觉他配不上那些金花。”

    “我也是。”

    “宝钗完美女神！”

    “大家都爱薛宝钗，可我就偏爱林黛玉，朋友笑我不知世故，我大概永远不识世故吧，黛玉葬花时的触动真的是心灵在震撼。”

    “悲凉之雾，遍被华林。”

    “整部《红楼梦》从女娲补天这一古老神话开始，敷演出一段故事，这一神话的引入，一个是奠定了本书的基调，二则让我想到了西游，或许二者同样存在联系，毕竟同样是从那块顽石开始讲起。”

    不出意外。

    当三月来临。

    无论是星空网还是楚狂和羡鱼的微博，全都是关于《红楼梦》的评论与讨论。

    而在诸多讨论中。

    有人注意到易安突然发了条动态：“眼看他起朱楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了。”

    作为中国古代小说的巅峰之作，红楼全书以荣国府的日常生活为中心，以宝玉、黛玉、宝钗的爱情婚姻悲剧及大观园中点滴琐事为主线，以金陵贵族名门贾、史、王、薛四大家族由鼎盛走向衰亡的历史为暗线，展现了封建时代家族和社会的没落。

    易安这句点评虽短却瞬间写进了无数读者的心里。

    网友们不得不感慨：

    无论楚狂和羡鱼是否是林渊的两种人格，易安永远是最懂楚狂的人，解读总是这么一针见血。

    不过。

    比起易安的点评，真正让大众心头凛然的却是文学榜的突然变化。

    二月二日。

    蓝星文学榜正式更新！

    其他人的排名未曾有几分变动，唯独第二和第一调换了彼此的位置。

    这一刻。

    所有人都知道：

    属于文坛的一个时代结束了。

    而新时代则随着林渊的文坛登顶正式开启！

    有人说，殷实携一部《羊皮纸》，为新王的诞生献上礼炮——

    新王登基！

    林渊真正站在了蓝星文坛之巅！

    ……

    这一刻全网沸腾！

    所有社交平台都在热议：

    “登顶了！”

    “他真的做到了！”

    “为新王的诞生献上礼炮！”

    “现在他才是真正的举世无双，和影子一样制霸一个领域，区别在于他的制霸之路才刚开始，还有舞蹈圈和音乐圈的王位在朝他招手！”

    ……

    蓝星文坛！

    同行们心悦诚服！

    “红楼是巅峰，但水浒和西游也不遑多让。”

    “网上都说，水浒和西游，加上红楼是楚狂的三大名著。”

    “这话并无不妥。”

    “谁又敢保证他以后写不出四大名著？”

    ……

    银蓝书库！

    上到总编下到普通编辑都在感慨。

    “当年超新星征文审核到《网王》甚至决定签约发行的时候，从没想过他能走到这一步。”

    “我们见证了一个新时代的诞生。”

    “何其有幸！”

    “那是我们银蓝书库并肩同行的人！”

    ……

    星芒娱乐。

    今天又是集体摸鱼的一天，董事长都没意见的那种。

    “我还给林代表端过茶呢！”

    “这话说的，林代表还跟我说过一次早上好呢！”

    “这算什么，我们九楼的所有作曲人都在林代表手底下干活，我们是最亲近他老人家的同事！”

    “我，小咕咚，林代表的贴身大秘！”

    ……

    乐坛。

    杨钟明和陆盛以及郑晶等人在聚会中得知了消息。

    “你们说他文坛的登顶，成就应该算楚狂的还是羡鱼的？”

    “肯定算小鱼儿的，我与楚狂老贼不共戴天！”

    “哈哈，没毛病，咱们各论各的。”

    “华丽。”

    ……

    鱼王朝。

    小群里红包满天飞，孙耀火连发几十个大额红包！

    “老板大气！”

    “学弟才是我们老板。”

    “不愧是你，听说你快舔成首富了？”

    “学弟还没有全部登顶，我怎么能先成首富呢？”

    ……

    家中。

    喜悦弥漫！

    “我儿子太棒了！”

    “我弟弟真厉害！”

    “我哥哥最优秀！”

    “旺旺旺旺旺旺！”

    ……

    影子军团。

    林渊的徒弟们都在激动。

    “老师太强了，《红楼梦》可以改编成漫画不？”

    “哈哈哈哈你真敢想。”

    “我现在就期待老师影子身份掉马！”

    “最近很难受，这个惊天秘密只能自己知道，不能说出去，快要憋坏了！”

    ……

    各大领域。

    各大圈层。

    亲戚朋友乃至路人都受到了林渊文坛登顶的影响。

    这种空前的震撼力度，诠释了文学的力量，也向世界证明文学榜的含金量。

    而此时。

    林渊却没有因此而故步自封。

    电脑上。

    林渊新建了文档。

    该文档的标题叫做《三国演义》！

    这是四大名著的最后一本，是林渊未来的文学计划中，极为重要的拼图之一。

    为什么是拼图之一？

    因为林渊打算以三国为契机，正式在蓝星写出地球的历史！

    当然。

    林渊并不写最硬核的历史。

    硬核的历史阅读性会打折扣，会有些冗长枯燥。

    就像之前的银河帝国系列一样，可以不完全按照瞬间顺序创作，林渊要在保持阅读趣味的同时一点点揭开地球的历史。

    林渊相信：

    这将是一个比四大名著更为精彩的文学系列，可能会花费不少精力，可林渊很有这方面的动力，向蓝星介绍自己母星，让他有一种很微妙的内心期待感。

    当然。

    在此之前，林渊需要先登顶舞蹈榜，以及蓝星音乐榜，登顶计划还没有彻底完成！

    ————————

    ps：天啦，乌贼都完本了。

