    第133章  袁志峰，嫌疑（下）

    看到杨锐没有吭声，袁志峰在边上说：“你别放心，这是我的人拍摄的。我安排外人来锻炼嫣嫣，当然也不能让她冒险，所以，我有一个人在现场监督，就算你没有把他们控制住，罗奎他们也不会真的做出什么事情来。他没有参与福记对你的围攻，只是负责把现场的情况帮我看住告诉我。”

    “原来如此，我竟然没有留意到有这样一个人。”杨锐自嘲的笑了笑，把手机还过去。

    “现在可以跟我说说你的原因了吧？听说你在离开之前，还打了一个电话举报说有危险人物，是拥有狙击步枪的杀手？”

    很显然，福忠的人慌乱，但袁志峰安排的人很冷静，留意了自己的一举一动！杨锐本来准备用对袁嫣质疑的问题来应付过去，没想到他居然对现场的情况如此了解，现在已经不能推搪了。

    “没错，我确实觉得对面楼顶可能有狙击手，所以，故意制造混乱才离开。”杨锐直接的承认。

    “只是觉得？”袁志峰看着他，似乎觉得他有什么话没有说出来。

    杨锐淡淡的说：“可能是我没有经验，所以在当时把一些间谍电影里面场景联想起来了吧！反正我当时是觉得好像有人在看着我。呵呵，说不定不是对面，就是你安排的那个手下在背后的目光让我感觉到了。”

    袁志峰没有再说什么了，凭着拥有的信息，他不用问杨锐，也能猜到他当时的心态。只不过他一直想不明白杨锐为什么会觉得对面有人，现在既然问他也没有用，那再追问也没意思了。

    “老爷子，如果没有其他的事情。我先回去。你帮我向她们说一下。”杨锐起身告辞。

    袁志峰点了点头，“让袁风帮你安排一辆车送你吧。”

    “多谢！”

    “杨锐……”在杨锐转身的时候，袁志峰又叫住了他。

    “老爷子，还有什么吩咐吗？”杨锐很客气地说。

    袁志峰站了起来，手里抚弄着烟斗，缓缓的说：“我感觉你现在在防备着我！”

    杨锐暗道，我本来就防备着你啊，一直就有。又不是现在才有。再说，你难道就没有防备我？

    表面上则做出惊讶的样子，“老爷子，为什么你会这样觉得呢？我为什么要防备你啊？”

    袁志峰似乎不以为意，“杨锐啊，你现在跟我说话，已经多了一丝恭敬、多了一丝客套、虚伪，已经带上了面具。不再是以前在我面前毫无拘束的杨锐了。所以，我有理由相信，你现在开始对我更多的防备了。”

    他叹了一口气，继续说：“这也是很正常的，你也成熟起来。难免要学会社会上的尔虞我诈，不可能一直保持张扬的性格。这也是我乐意看到地……不过，我希望在私下的时候，我们两个还是可以做一个忘年交。你能继续像以前一样，不把我的身份放在眼里，想要说什么就说什么。”

    杨锐看着袁志峰，他那一向矍铄的双眼，似乎也有一丝疲惫。而平时老奸巨猾的模样似乎消失了，代之的是一丝普通老人的寂寞……

    杨锐心里暗暗惋叹，本市的江湖大佬又如何？黑白通吃地地下教父又如何？身家惊人的亿万富翁又如何？归根到底，那些身份都只是一个身份。对于他本来来说，还是一个挡不住岁月流逝的老人啊！

    令人敬畏、钦羡的身份、财产，或许可以带来权威、名誉、物质，但是无法带来更多的时间，也无法带来更多心理上地安慰！

    袁志峰的子女、孙子都不在身边，这一栋大豪宅，平时也就老两口住而已，袁嫣、陈紫悦两个孙女也不是经常能够在的。手下、佣人再多又如何？那都是没有亲情、说不上真心话的。难怪会把陈紫琪也接来这里带了！

    杨锐忽然有点同情他。虽然他权势远比自己强大，可他连可以胡侃地朋友都没有一个。够得上袁志峰朋友级别的，无论是黑白政商，无一不是大人物，自然没有时间见面闲聊，说话也更多的其他成分；而身份落差大的，又会对他敬而远之，难以成为朋友。相反，自己还有很多朋友可以说话。

    “老爷子，你放心吧！你把我当成忘年交，我也是把你当成朋友的。”杨锐认真的说完，又笑着说：“下次有时间，我请你喝茶。”

    袁志峰微笑点头，他到底不是普通人，刚才的一丝落寞很快已经在他脸上掩饰得不见了。“好，我等你。对于你说的杀手，无论是你地小心谨慎，还是真的有这样一回事，我都会查的。”

    杨锐点了点头，先离开了。

    天华山，属罗霄山脉南端，海拔一千多米。因其山脊形似伐木工使用的扛木，又被当地人称为“扛木岭”。天华山地形起伏不平，有平台，也有悬崖峭壁，是探险寻幽的理想场所。每当春夏天气晴朗之时，登临此山，一望无际的绿海尽收眼底，松涛、竹涛声此起彼伏，云海在山峦中翻腾，尽可体味“会当凌绝顶，一览众山小”的豪迈心境！

    杨锐从来没有听过这个天华山，因为这里比较闭塞，也没有开发成旅游区，基本上还是属于原始山林。

    经过飞机、汽车的倒腾之后，杨锐和彭思凯、黄龙、龙定志来到这里地时候，已经是接近傍晚了。

    他们下飞机之后，就包租了一辆车过来，但是因为这里地交通还是比较原始，所以，在到达山腰一个村庄的时候，车子就无法继续前行了。

    通过彭思凯地介绍，这里还不是目的地，还要往上走，需要步行很远，大家会在上面最后一个山村聚集。

