    在夕阳下珊瑚宫心海正缓缓的向前走去，火红的霞光照耀在她那青色的长裙之上，显得十分美丽，身后的鱼尾装饰仿佛是活过来了一般，轻盈飘逸着，就像一位人鱼公主在水中游弋一般。

    浅粉色的长发随风舞动，那绝世的容颜让周围的一切黯然失色，

    她的美是那种高贵典雅、雍容大气，是让人不敢亵渎的存在，让周围的人都会在她面前失去自信心。

    珊瑚宫心海的脚步很慢，一副心不在焉的样子，她在思考什么事情，脸上带着一丝凝重，一双水灵灵的湖蓝色大眼睛里充斥着无奈，一种说不出来的情绪在她的心里蔓延着。

    “珊瑚宫大人，请等一下。”一个清冷淡然的声音传入了珊瑚宫心海的耳朵。

    珊瑚宫心海闻言停止了脚步，她的脸庞上带着一丝疑惑。

    这个声音，似乎有点耳熟，应该是在哪里听到过。

    她转过身去，看向声音的方向。

    只见一个身穿黑色羽织的俊逸青年正在向她走来，这个青年长相英挺，脸上的轮廓分明而深邃，犹如艺术家手中的雕塑一般，幽暗深邃的冰眸子里闪烁着兴奋的神采，显示出他此刻激动不已的心情。

    “是你！云墨大人？”珊瑚宫心海认出了他，那张恬静的俏脸上浮现出了一抹欣喜，她也走向了云墨。

    云墨听闻珊瑚宫心海这么称呼自己，他连忙摆了摆手：“珊瑚宫大人你千万别这么称呼我，折煞我了，就叫云墨就好了。”

    珊瑚宫心海捂嘴轻笑着说道:“那你也别叫我珊瑚宫大人了，就像以前一样叫我心海就好了。”

    云墨点了点头，然后看了看珊瑚宫心海，问道:“你这是？”

    “刚与你们的将军大人商议完海祗岛的事情，出来透透气。”珊瑚宫心海轻轻的说道，语气中带着一抹惆怅。

    云墨皱眉，看了看四周，看着那些虎视眈眈的幕府士兵，说道:"这里不是说话的地方，能和我去一个地方聊聊吗？”

    珊瑚宫心海闻言，她微微点头，说道:“嗯，那我们走吧。”

    于是两个人并肩消失在了街道尽头。

    整个稻妻城都因眼狩令而陷入了恐惧的氛围之中，大部分的人都不愿意在外面逗留，所以那些店铺也差不多都关门歇业了，但有一个例外，就是那个柴犬当老板的特立独行的木漏茶室，依然还在用营业。

    在茶室中，闻够了天领奉行那劣质的茶叶的味道后，云墨终于在这里品尝到了好茶的滋味。

    檀香在空气中弥漫着，珊瑚宫心海有些新奇的打量着茶室的一切，她在海祗岛的时候就听闻稻妻城中有一家狗狗开的店，一直没有机会前来，没想到居然是一个这么古朴的茶室，真是一个不错的品茗圣地。

    云墨给珊瑚宫心海斟了一杯香茗，放在了她的面前，问道:“你和将军大人谈得怎么样了？”

    听到云墨询问，珊瑚宫心海脸上的忧虑更加浓郁了，她端起茶杯轻轻的抿了一口，无奈的说道:“你们的将军大人真是太固执了，谈了一整天了都谈不妥，甚至越谈越崩。”

    云墨听闻，也只是笑了笑，没有说话，他知道影的固执程度那是相当可怕的，不然他也不会要去清籁岛之上了，不过也挺佩服珊瑚宫心海能坚持与装牛角尖的影谈判一整天，换做自己肯定做不到。

    “发生了什么吗？为什么变成这个样子？”珊瑚宫心海看着云墨，有些不解，因为一个月前都还是好好的，海关这些都未曾封锁，络绎不绝外国船队进出稻妻，可为什么突然就变成现在这个样子？

    “呃……”云墨扶额，他该怎么告诉珊瑚宫心海，是因为影误认为八重神子与自己在深渊之中陨落，被过去的记忆攥住的影推行了眼狩令……

    “发生了一些意外……”云墨只能含糊其辞的说道，接着他岔开了话题:“要是谈判无果的话，你们将会怎么做？”

    “如果人民的愿望都不能保留，甚至祭祀神灵的神社都将被拆除，我们只能选择最糟糕也是最后的一个办法……武·装·斗·争！”珊瑚宫心海看着云墨的目光，她的眼睛中满是坚毅与坚决，仿佛是下定了什么决心一般。

    云墨看着眼前这个柔弱但又充满了坚韧的美丽少女，他微微的叹息一声，他轻声道:“如果这是你们的选择，我不会反对，但能不能给我一点时间，我不想看到无辜的民众流血牺牲……”

    “你有办法吗？”珊瑚宫心海看向云墨的眼中充满了希翼，那一条路是最后的选择，如果有更好的办法，她也不会去选。

    云墨点了点头，说道·“有，我会将影从执迷之中唤醒，让整个稻妻归于平静。”

    珊瑚宫心海看着云墨狂妄的发言，她也点了点头说:“好，我相信你，如果成功的话，我们会永世感激你。”

    珊瑚宫心海对云墨有一种莫名的亲近与信任，不知是不是因为他的身上有着奥罗巴斯大人的气息，虽然那只是奥罗巴斯大人陨落之后产生的怨念之力，但也足够使她信赖于他了。

    云墨自然不知道珊瑚宫心海在想着什么，他感激的看着眼前的珊瑚宫心海，说道:“我不会辜负你们的信任的。”

    “那就拜托了。”

    云墨微微颔首。

    两人对坐在一起静静的品着香茗，感受着暴风雨前的宁静。

