
“娘，看来今日是找不到了，不如改日再过来瞧瞧。”方蒋氏跟冯轻已经走的满头大汗，尤其是冯轻，平日里多是坐着刺绣，偶尔饭后走走，走的最多的也就是去后山，还有来这县城了，这是头一回冯轻走的满头大汗，气喘吁吁。

她悄悄抹了一把汗，冯轻却不知道，她每一个动作都被自家相公看在眼里了，方铮有些心疼地停下脚步，替冯轻擦去额头又冒出来的汗。

方蒋氏平日做活多，倒是没觉得怎么累，她也心疼冯轻，“那下回再来，三郎，你快搀着些你媳妇。”

方铮就等着方蒋氏这句话了，他转开身体，走到冯轻另一侧，将人半扶半抱着，“娘子若是走不动了，为夫背你。”

“相公，我没事，不怎么累。”将全身大部分重量都放在方铮身上，冯轻觉得舒服多了，她喘口气，有些自责地说“都怪我，一直走的慢。”

三人一路走来，开始时冯轻还能追的上方蒋氏，时间久了，体力差距就显出来了，她越走越慢，若不是方铮迁就着自己，冯轻知道她绝对撑不到现在的。

“你这孩子，这咋能怪你？”方蒋氏着急找房子，也没多注意冯轻，等自家儿子提及，她这才看到冯轻潮红的脸，方蒋氏说“要怪也怪你那嫡母，你这是被苛待的亏了身子，以后还得补。”

方蒋氏后面的话是跟方铮说的，“三郎，以后你两住县城，你可得好好顾着你媳妇，让她多吃多喝多睡，啥都没身子重要。”

“都听娘的。”

方蒋氏这才满意。

这租房子不是小事，一时半会儿找不到也是常理，方蒋氏心疼冯轻，决定还是直接回去好。

想着家里还有孩子，方蒋氏买了两小包路边常见的驴打滚。

三人离开的时候，集市上行人也比午时少了许多，走起来也容易。

到了停车的空地处，鲁二叔正伸着头朝这边看，见着三人，鲁二叔赶着牛车迎上来，他笑道“我还怕错过了你们，今日集市上人多，好些都是附近村子的，他们白日走累了，回去就想雇牛车，反正我也闲着，就送了几趟，都是附近的村子。”

一个人一个铜板，一辆车子也能坐下七八个人，来回几趟，鲁二叔赚了四十多个铜板，跟一个壮年劳动力也差不多了。

原本鲁二叔不打算送人，还是跟他交好的老头劝他。

“这有啥，我看街上还有人，要不你再跑两趟？”方蒋氏不怎么在意，“我跟三郎就在这里歇着，等等你。”

“不用，这天也不早了，赶回去正好吃晚饭。”鲁二叔不是贪心的人，今日赚的已经是意外之喜了，他招呼三人上牛车。

因着鲁二叔的解释，方蒋氏脑子也灵活许多，她坐在车尾处，路上竟然还招呼了顺路的行人，近些的就一个铜板，稍微远些，又绕些路的就两个铜板，如此下来，鲁二叔又多赚了十来个铜板。

喜的鲁二叔差点要跟方蒋氏平分这十来个铜板了。

方蒋氏哪里会要，到了方家门口，不顾鲁二叔推辞，她又将手里的驴打滚给了鲁二叔一小包。

听到院外的说话声，秦淑芬直接抱着文砚窜了出来。

见方铮跟冯轻都在，秦淑芬激动的差点红了眼眶。

“三弟妹，你可算回来了！”秦淑芬嗷的一嗓子，冲上来，用从没有过的热切眼神盯着冯轻，生怕一错眼，她的三弟妹就消失在眼前了。

冯轻笑着跟秦淑芬打招呼，“二嫂，可别吵醒了文砚。”

看看，看看，多好的三弟妹，对文砚就跟亲儿子似的，呜呜呜，她不愿意三弟妹走。

“三弟妹，你咋才回来，我还以为你这就一去不回了。”等到要分离的时候，冯轻的好在秦淑芬眼里就无限放大，若不是怀里还有文砚，她都要上前抱一抱冯轻，好好跟她道个歉了。

她当初也是占了三弟妹不少便宜，亏得三弟妹厚道，一直没在意。

“怎会？”冯轻好笑地回道“这里是相公的家，也是我的家，我跟相公自然是要回来的。”

“呜呜呜，那就好，三弟妹，不管你跟三弟以后去哪，你可一定要记着，家里还有娘跟我。”秦淑芬知晓便是没有周小花今日这一出，方铮跟冯轻以后也是要离开的，她只想着冯轻别忘了她这个二嫂。

“我不会忘记二嫂的。”冯轻无奈地笑道。

“三弟妹，来，给你抱抱这臭小子，我家文砚这么喜欢你，你也别忘了这臭小子，以后等你生了孩子，你可一定要让他们兄弟多聚聚。”秦淑芬还不忘给他儿子刷一下存在感。

跟周小花正好相反，越到关键时候，秦淑芬竟然越是清醒。

这让冯轻也松口气。

若是不到迫不得已，她不愿意方蒋氏因她们三个妯娌心情不畅。

这回去县城只带了一小包的驴打滚回来，方蒋氏数来数去，只分给了秦淑芬一小块，秦淑芬竟也没喊少，一口吃完，还嘿嘿的笑。

“二嫂，快把文砚抱回去，他还睡着呢。”秦素芬声音不低，睡着的文砚好几回都皱着眉头，差点就醒过来。

确定冯轻以后还回来，又吃了一块点心，秦淑芬心满意足地抱着文砚回去了。

就在秦淑芬回屋之后，隔壁屋里，文浩跟文雅跑了出来，两个孩子显然是哭过的，眼眶都种了，尤其是文浩，眼睛都快睁不开了，他上前，抱着方铮的腿，哭道“小叔，呜呜呜，小叔你别走，我不让你走，呜呜呜。”

虽然有些时候，文浩看着自家小叔笑的奇怪，心里有些怕，可小叔给他吃点心，还带他出去玩，他还是喜欢小叔的，娘说小叔走了就没人教他识字，以后他就只能跟爹一样出去给人抗米包，还不能回家吃点心，也见不到爹娘跟爷奶，小叔小婶。

文浩被吓的哭了半下午，他娘说只要等小叔回来，抱着他的腿不让他走，还要使劲哭，小叔就不走了。

一旁，文雅看着文浩的动作，哭声一顿，她仰头看了一圈，小步挪向冯轻，有些怯怯地伸手，抱着冯轻的腿，学着文浩的话，“小婶别走，呜呜呜，小婶走了，文雅就要饿死了。”

。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="53445199"  chaptername="第237章  本性">加入书签</a>
</div>
