    煤矿附近的这场变故来得快去的也快，但它背后辐射的意义却非比寻常。

    毕竟能来到大莫界的都不是傻子，众人在得知了黑点的信息后第一时间便想到了一个可能：

    妖界的空间通道。

    而空间通道，往往便预示着......

    兽潮！

    因此营地方面不敢怠慢，一边安排人手紧急前往魔都通知大本营后，林立亲自带着营地的一众负责人，与一个营的快速反应部队一同迅速赶赴了现场。

    与此同时，龙星河则集结了的大量战力在后方随时待命，一遇变故随时可以支援。

    不过兔子们的态度到这也就到头了，重视肯定是重视的，但远不至于紧张甚至担忧。

    例如其他几处的密集阵只进入了戒备状态，暂时不进行调动。

    毕竟煤矿距离营地也就三四十公里的直线距离，属于导弹或者说火箭炮部队的射程范围，有必要的话下一秒就可以达到火力覆盖洗地。

    这种事情最怕的就是被卡视野，譬如发生在视野死角或者毫无准备的时间段直接爆兵横推，因为兔子们目前还做不到营地方圆四十公里内全方位的视野覆盖，各个模块的是需要一定时间的。

    但一旦你给了兔子们足够的准备时间，各种瞄具锁定到了具体的区域，那就基本按死了事态进一步恶劣的可能性。

    当然了，这种情况指的是煤矿这种腹地外的区域，像营地附近那就不存在反应时间的问题了。

    赶到现场后。

    林立等人先是进入了一处临时搭建的大型指挥帐篷里，见到了在此等候的费裘和石亚龙等人。

    这处帐篷是由煤矿护卫队搭建的，这也是最先赶到现场的建制武装——不过由于煤矿相对来说没有灵石矿脉那么重要以及人手欠缺的缘故，这只护卫队的规模也就三四百人。

    “费处长，事态特殊，咱们就先不客套了。”

    进入帐篷后，林立伸手与费裘匆匆一握，随后问道：

    “费处长，刚才到底发生了什么事？可以请你把整个过程再复述一遍吗？务必不要有任何遗漏。”

    由于事态发生的匆忙，林立从一开始就在准备各位调度事宜，所以还真没好好了解过具体的情况。

    费裘闻言点点头，仔细回忆了一番，说道：

    “林队，原本我们是计划今天出来勘探煤矿打孔区域的，相关标点我们这段时间已经做过很多次了，基本上确定了这一带就是最合适的作业面区域。

    如果不出意外的话，明天就能把金属铰接梁和乳化液泵站这些设备运过来，尝试下一步流程。

    结果我和老石正在聊哪种开采方式更合适这种地质结构呢，就见到离我们位置差不多十米左右吧...突然出现了一个滴溜溜转的小黑点，接着它就开始变大。

    等差不多直径有到脸盆大小的时候我就开始喊老石他们跑了，然后胡乱丢了几个定时炸药——就是原先打算开矿爆破的材料，时间定了一到五分钟不等。

    结果有一两个刚好被我压对了时间，当场就把那些妖兽给炸死了。”

    费裘的这番话里透露出的信息不少，林立思索了几秒钟，严肃的问道：

    “费处长，当时那个‘黑点’出现的时候有什么异常吗？譬如声音之类的？”

    费裘很肯定摇摇头，回答道：

    “它出现的时候没有任何异常，也不存在原先就在那边没被注意到的可能——那块区域就在我们左边手一点，一开始我还招呼团队的小赵还在那附近钻了个孔呢。”

    接着他犹豫了一下，继续道：

    “不过黑点在扩大的时候好像有点声音...就像吹风机那种呼呼的抽气声一样，但我也不确定这是不是我太紧张出现的幻听——像老石他就说没听到。”

    林立闻言看向石亚龙，石亚龙朝他点点头：

    “我确实没听到这声音。”

    随后林立又问了一些问题，眼见费裘这边能提供的信息差不多到顶了，林立便客气的与他们道了声谢：

    “好的，情况我都了解了，两位同志请先休息一下吧，煤矿的开采稍后指挥部会进行讨论的，如果只是意外的话，煤矿项目应该会继续进行。”

    给费裘等人稍微托了点底，他便带着林子明和马宁等人离开了帐篷。

    随后众人往前走了几百米，来到了‘事发现场’附近，也就是费裘他们原先站着的位置。

    只块区域的中心地带无规则的散落五头妖兽的遗骸，体型上可以看出是清一色的黑风蛇，长度不过四五米。

    黑点出现的位置则被用一根标杆标注了出来，费裘和石亚龙等人原先站立的区域也是如此。

    周围还有一大群不同职能的科研人员在忙碌着。

    眼见林立等人到来，先一步乘坐武直十赶到现场的王蔷快速走上前，说道：

    “报告林队，我们已经对妖兽遗骸进行了检测，无论是从外观还是基因上都可以判断是未入阶的黑风蛇。

    其中最长的一条黑风蛇肛吻长4.76米，最短一的条才两米七，在大莫界属于炮灰中的炮灰。”

    林立凝视了一番脏乱的现场。

    开矿级别的定时炸药在威力上要比姚荣他们当初投掷的那组定向爆破炸药强力的多，最远的遗骸甚至被震飞到了二十米外。

    地面满是坑坑洼洼，看上去跟宁王的脸似的。

    不过血肉模糊的黑风蛇遗骸并没有令林立觉得不适，随后他忽然想到了什么，对王蔷问道：

    “对了，费处长的那台记录仪呢？画面解析出来了吗？”

    此前费裘虽然极富预知性或者说前瞻性的将记录仪挂到了一旁的树木枝干上。

    但由于某些未知且特殊的信号干扰，记录仪几乎没有拍摄下什么画面，全是马赛克般的雪花。

    王蔷闻言摇了摇头，说道：

    “信息工程小组那边还在解析，目前还是没什么进度。”

    几人说话间，同样是先一步抵达的潘建伟院士走了过来。

    眼见他的神情有些微妙，林立心知对方多半有了什么结果，连忙问道：

    “潘院士，物理小组有什么发现吗？”

    潘院士迟疑了几秒钟，点点头：

    “我们检测到了能量波动的残余，尤其是散射能量的谱图区域，可以确定这是一次标准的空间传态行为。”

    众所周知。

    利用一特定能量的电子束施加于待测的区域上，然后接收非弹性散射——也就是有能量损失的电子，就可以进行微观领域的能量检测，并且绘制出一个标准的损失谱图。

    而电子能量损失谱一般有三个区，即零损失区、低能损失区和高能损失区。

    高能损失区的能量损失大于50eV，所含的信息主要是来自入射电子与试祥原子内壳层电子的非弹性散射。

    高能损失部分主要有吸收边、能量损失近边结构和扩展能量损失精细结构——也就是ELNES和EX-ELFS。

    吸收边対应始端是内壳层电子能量和费米能之差，也就是内壳层电子电离所需要的能量值。

    此前无数次提及过。

    大莫界是一个标准的世界，所以一定会遵守能量守恒，这是一个世界能够正常运行的最基础法则。

    所以只要对标目标区域的电子能量损失图谱，就能确定这块区域是否发生过高能事件。

    若是达到了光子态的量级，说明出现了空间传送——这个理论在本土同样适用，只是没有实践的机会而已。

    这是一个非常好理解的概念，也是兔子们在大莫界验证空间传态是否发生的核心技术。

    如今潘院士能肯定这处区域确实出现了空间传态的动量缺失，也算对费裘的说法有了理论的支持。

    倒不是说林立等人不相信费裘，而是因为这个事件的性质实在是太敏感了。

    林立他们作为和费裘打过交道并且离现场很近的人自然不会怀疑，但是要形成一份具体的文件汇报上去，那么肯定要有相关技术支撑才更有说服力。

    随后林立看向潘建伟，问道：

    “潘院士，你有什么看法吗？”

    潘建伟是位非常谨慎的学者，特别是他深知以自己在相关领域的成就与权威，任何猜测都可能导致营地在未名状态下的决策倾向。

    考虑到最关键的某个环节还没有出结果，所以他下意识的便想将自己的某个猜测暂时压着不谈。

    结果还没等他开口，便听到信息小组的组长於修鸿急匆匆的跑了过来：

    “报告，记录仪的部分画面解析出来了！”

    听到这话，林立还没反应过来呢，便被潘建伟一把拉起：

    “快，我们去看看！”

