    第176章少年司辰

    司空子衿也顾不得许多，一撩袖袍，纵身跃了下去。

    然而阴冷黑暗的寒潭之下，已经没有了那白衣清冷的少年。

    只有几节断裂的锁链残骸，静静躺在水中。

    司空子衿的手开始颤抖起来。

    “……谁？！究竟是谁！”

    司空子衿试图捕捉到一丝入侵者的气息，却徒劳无功。

    所有的线索，早就被那少年掐断了，司空子衿又如何能找得到呢？

    ……

    另一边，君千曦已经撑不住，窝在忘川怀中，睡了过去。

    她小小的、稚嫩的面容，因为连日来的奔波，消瘦了许多，原本有些的婴儿肥，都变得不那么明显了。

    忘川心疼地摸了摸君千曦的面庞，心想郡主真是在外面吃了大苦头了，这回她在身边照顾，一定要抓住一切机会，给郡主好好补一补。

    至于郡主带回来的这个少年，他虽然衣衫陈旧，长发微微凌乱，但却周身整洁，通身的气度亦是不凡，唯独他手腕上那一节镣铐，让忘川十分在意。

    忘川和无尘都摸不清这人是个什么来路，因此也不多话，只是守着君千曦，同时还隐隐有些防备他的意思。

    司辰明显感觉到了这两人对自己的防备，也只是淡然处之，并没有辩解什么。

    身为下人，正该是如此，才能保护好自己的主子。

    司辰不觉得他们做错了。

    只是有时候，看着自己左手上的镣铐，他也会有些许的郁闷。

    这小丫头，还怪谨慎的。

    真是让人毫无办法。

    不过想想也是，身为神裔，怎么可能会轻易相信一个人呢？

    尤其还是自己这样的……囚徒……

    想到这里，司辰的目光禁不住暗了暗。

    只不过，没有人注意到他的情绪变化。

    忘川和无尘的一颗心全都扑在君千曦身上，哪有心思去看司辰。

    君千曦昏昏沉沉，清醒过几次又随即睡了过去，直到第二天，才有精神睁开眼睛，但看上去还是十分虚弱。

    忘川看见君千曦醒来，惊喜不已，连忙叫无尘停下马车，在附近找了一片小树林进行修整。

    “郡主，您还好吧？您渴不渴？饿不饿？”忘川担忧地看着君千曦，拿出一直备着的水壶，“您要不先喝点水吧？”

    君千曦也确实觉得渴了，因此点了点头。

    忘川小心翼翼地服侍君千曦喝了些水，又问：“郡主，您想吃些什么？我让无尘生火，给您做口热乎的。”

    君千曦想了想，给忘川传音道：【粥吧。】

    忘川很高兴君千曦想吃东西，立刻打发无尘去生火搭灶。

    司辰想了想，觉得自己就这样跟着白吃白喝，却什么都不做，似乎不太好，于是也下去帮忙拾柴火了。

    忘川似乎对司辰有些忌惮，等他走远了，才悄悄给君千曦传音道：“郡主，那个少年是什么人？您带他回来是……”

    君千曦想了想，传音道：【他是自愿跟随我的，你就只当他是个普通侍卫，平时没事不要招惹。】

    忘川“哦”了一声：“原来如此，一切都听郡主的。”

    (本章完)

