    “多管闲事。”

    砂隐暗部的队长脸色一沉，手中的苦无微微一转然后再一次脚尖发力冲了过来。

    “连这个老东西一起宰了！”

    大名是绝对不能落入到了木叶忍者的手中的。

    否则就麻烦大了，这名暗部队长还是有几分政治头脑的。

    所以当机立断，宁可杀了大名也不能让他被木叶忍者抓住。

    而且，在他看来木叶忍者不应该来的这么快，很有可能是这个老东西自作主张脱离了大部队，既然他决定多管闲事，那就连他一起宰了。

    而其他几名部下也都反应了过来，虽然对于弑君有一些恐惧，但毕竟随着时代的变化大名权柄已经衰落了很久了，人们对于大名的权力也没有那么恐惧了。

    大名也只是一个有血有肉的普通人，跟他们杀死的那些平民一样，可以轻易碾死。

    三名部下也跟着一起冲了上来。

    而大名的护卫看到大名落入到了木叶忍者手中自然也要奋力争夺。

    把这个狂妄的木叶忍者给团团包围了起来。

    而迈特戴也没有任何的怯敌，反而哈哈大笑了两声。

    然后把大名夹在了胳肢窝下边，抬起了一只手摆出了一个‘请’的手势，周身燃烧起来了莹莹绿光。

    “你们几个一起上吧！”

    瞬间，大殿上的战斗开始了，暗部忍者和大名护卫一起扑了过来。

    而迈特戴一只手夹着大名，身体的速度却依然极快，好似没有任何影响一般。

    闪过了对方的攻击，直接一脚踹飞了一名大名护卫。

    轰——

    身体砸在了大殿上的一根红油漆的柱子上。

    大殿顶端刚被砸出来了一个大窟窿，本就有一些摇摇欲坠，如今更是又扑簌簌的掉落下来许多灰尘。

    大名护卫口中喷出了鲜血。

    看样子迈特戴这一脚的力量十分可怕。

    迈特戴一脚踹飞了一人后也没有回头，随后，一把苦无从背后刺了过来。

    迈特戴就仿若是背后长了眼睛一般，微微一侧身，躲过了这一次偷袭。

    然后反手抓住了这一名偷袭的暗部忍者手腕。

    “哈...”

    胳膊用力一拽，把对方的重心拽倒，然后直接给抡了起来，如同一座大风车一般，然后扔了出去。

    砸倒了一片刚刚围过来的普通士兵。

    哗啦——

    瞬间甲叶翻滚，人仰马翻，身披着沉重铠甲的士兵手上还举着长矛，然后费力的从地面上爬了起来。

    “伤门——”

    “开！！”

    轰——

    而迈特戴胳肢窝仍然夹着被殃及池鱼，已经在刚刚高速移动的作战中晕厥过去的大名。

    大名此刻两眼一闭，口吐白沫。

    然而纵然如此迈特戴也没有想要把对方放下来的意思。

    风之国大名对于村子很重要，务必要抓活的。而且对方也似乎明白了木叶的企图，想要杀死大名，而迈特戴自然不会给对方这个机会。

    牢牢地把大名掌握在自己的手中。

    此刻直接打开了第四门，周身燃烧着绿色的火焰，一双眼睛绽放着光亮，呼吸如同雷霆，鼻孔微微喷出白烟。

    开启第四门算是进入到了八门遁甲的危险期了，四门以下对身体没有什么负担，但是四门以上身体很容易出现损伤。

    咔..

    迈特戴夹着大名，微微弯下了腰，周身的肌肉都处于紧绷的状态，就如同一只蓄势待发的猛虎。

    剩下的三名暗部忍者和其余大名护卫都感觉有一些头皮发麻。

    他们没有想到这个看起来已经五十多岁的老东西居然这么能打，他们已经开始思量着退路了。

    然而迈特戴却没有打算放过他们。

    脚步微微向后错了一下。

    然后骤然发力。

    “喝——”

    “木叶大旋风！”

    轰！！

    迈特戴的右腿充血肌肉鼓胀，在绿色火焰的笼罩下爆发出来骇人的速度，甚至连残影都看不到了。

    这是他的儿子迈特凯开发出来的体术，下段踢，木叶大旋风。

    速度极快，威力强劲。

    轰——

    为首的那一名砂隐暗部队长直接硬接着这一脚，双臂十字交叉可以看到清晰地弯折。

    胸口也塌陷下去了一大块，而那些包围着迈特戴的大名护卫也被一脚踢飞了出去。

    轰——

    再一次砸倒了一片士兵。

    其余两名受到了波及的暗部忍者也受到了一点小伤，架起了他们的队长。

    而那一名砂隐暗部队长，此刻口喷鲜血，胸口塌陷，面具也已经碎掉了，露出了半张脸带着血迹，满是狼狈的模样。

    想要抬起手来但是已经做不到了。

    只能喘着粗气发出了命令。

    “撤！”

    没有办法，他们想要找机会杀死大名也做不到，对方是一名五十多岁的老忍者了，很明显执行任务的经验很丰富。

    目标从不离手，根本不给他们下手杀死大名的机会。

    而又敌不过地方，只能选择撤退了。

    至于回到了村子会不会被长老大人责罚，那也只能听天由命了。

    关键对方还不是什么木叶有名的忍者只是一个名不见经传的老头子，就击退了一个上忍带着三名中忍的队伍。

    刷刷——

    听到命令，另外两名暗部忍者架着他们的队长果断撤退了。

    而那一名被扔出去的砂隐暗部也不知道什么时候偷偷溜掉了。

    随后。

    更多的木叶忍者接管了整座风之国的都城。

    封锁了进出，而那些负隅顽抗的护卫忍者也被木叶赶来的忍者一一杀死。

    …

    “戴大叔，您跑的太快了。”

    一名年轻的木叶忍者挠了挠头说道。

    在半路上，迈特戴突然提出闲着也是闲着，要跟大家比赛跑步，看谁能先到这里抓住风之国大名。

    然后几个年轻人跃跃欲试，觉得自己不可能输给一个小老头。

    然而没有想到迈特戴上来一个‘青春冲刺’就把他们给甩没影了。

    “您都五十多岁了，就别天天‘青春’‘青春’了。”

    “您要还有青春，那我们岂不是还都是娃娃。”

    另一名三十多岁的木叶忍者笑着打趣道。

    而迈特戴也哈哈大笑，把依然晕厥的风之国大名放在了地上，心情看起来很好。

    迈特戴现在的地位比当初高了许多，虽然还是‘万年老下忍’‘铁血阿戴’。但那也只是迈特戴不想去跟着孙辈们去参加中忍考试罢了。

    他的儿子迈特凯已经为体术忍者们正名，现在都已经是精英上忍了。

    随后。

    风之国大名被押送到了桔梗山的前线。