    安澜立马给小九发了消息：小九，你帮我将这个人的账号黑过来吧，我用这个账号给温明宇发几条消息。

    小九：OK，妈咪等我两分钟。

    小九说两分钟就真的只用了两分钟，随后，小九就发过来了一个链接。

    小九：妈咪你点这儿登录进去，这里中间用的是我中转用的是虚拟服务器，从这儿登录，可以保证，就算是对方发现自己的账号被盗，也不能够发现你登录的IP地址，就发现不了究竟是被谁盗用的了。

    安澜垂眸笑了起来，小九在关键的时候，还是挺细心的。

    安澜点击小九发过来的链接，小九已经直接将账号密码设置好，安澜登录上去，就已经是王长明的账号内容了。

    安澜也没有多看王长明账号里面的内容，只径直从联系人里面搜索了温明宇出来。

    安澜搜索了温明宇出来，而后将之前私家侦探的照片选了两张出来，将李婉柔进产科门诊和进彩超室做彩超的照片发了过去，然后又模仿之前安澜在聊天记录里面看到的，王长明和温明宇说话的方式发了消息过去。

    王长明：老哥，恭喜你了啊哈哈哈，我今天去医院的时候，遇见了嫂子，嫂子在做产检呢？

    王长明：老哥可真是风采不减当年啊，很快，老哥家里面就要添新丁了吧？

    温明宇：嗯？你什么时候在医院见到的她？在哪个医院？

    王长明：就刚刚啊，我一看到她这不，就来恭喜你了啊？

    王长明：在华晋医院啊。

    王长明：你应该知道的吧？就是榕城最大的那个私人医院，周家那个。

    温明宇：我知道。

    王长明：哈哈哈，这么大的事情，老哥竟然一点消息都没有透露啊？

    温明宇：我也还不知道。

    王长明：你也还不知道？难道是嫂子准备给你一个惊喜？

    温明宇：我不知道，我打电话去问一问吧。

    王长明：好好好，那我就不打扰老哥你了。

    安澜嘴角微微勾了勾，才又退了出来，又很快点进了李婉柔窃听器的监听后台。

    安澜点进监听后台，便又忍不住看了一眼坐在她身边的陆翌然，低下头在包里翻找着耳机。

    她好像……没有带耳机。

    安澜刚刚拧起眉头，就看见眼前突然出现了一只手，手上放着的，正是耳机。

    安澜转过头看向了陆翌然，陆翌然眉眼弯弯：“车上有配备一次性耳机。”

    安澜听陆翌然这么说，便将耳机接了过来：“谢谢。”

    安澜将耳机戴到耳朵上，才听见陆翌然开了口：“不用谢，车上配备了一次性耳机，但是我给你的，是我自己的耳机。”

    “……”

    安澜转过头来，有些难以置信地看向了陆翌然。

    陆翌然轻笑了一声：“我的耳机音效比车上配备的好很多。”

    陆翌然看着安澜一脸震惊的模样，脸上笑意更浓：“放心，我不会因为你用了我的耳机，就让你对耳机的主人负责的。”

    “虽然我很想。”

    安澜暗自咬了咬牙，骚不死你。

    安澜紧抿着唇，冷哼了一声，只假装什么都没有听见。

    安澜点开了监听软件，直接点开了实时监听。

    耳机里面传来了李婉柔的声音，应该正是在和温明宇打电话。

    “什么啊？什么产科？我都听不懂你在说什么。”

    温明宇那边应该是说了王长明拍到照片的事情，李婉柔的声音立马就变了个调：“是吗？这王长明，怎么一点也不知情识趣啊？”

    “我本来还想要给你一个惊喜的。”

    “你说我怎么有的孩子？当然是做的试管了。”李婉柔突然拔高了声音：“那个女人就因为有两个双胞胎儿子，就几乎已经快要爬到我头上了，我当然得要想办法反击了啊？”

    “可是你现在身边有了其他更年轻漂亮的，就已经完全忘了，当年你最困难的那段时间，都是我陪着你淌过来的。”

    “我做这个试管，只是想要告诉你，想要儿子，多简单啊，多容易啊，不过是花点钱就能解决的，我甚至还专门选了性别。”

    “想要儿子很简单，我想要就能够有。但是想要再找一个，能够和你同甘共苦，能够在你一无所有的时候不嫌弃你，一直跟在你身边的女人，可并不容易。”

    李婉柔说着，便开始装可怜：“我知道你最近公司还有流动资金那些都出现了问题，而且，不仅是我知道，整个榕城，知道这件事情的人不少。”

    “你看着吧，看着你之前捧在手心里的那些女人，有多少人在知道你的情况之后，还会留下来陪着你。”

    电话那边温明宇不知道说了什么，李婉柔的声音才稍稍温和了几分：“孩子我都已经要了，我肯定会好好生下来的，你如果不想养，我自己也会好好的将它给养大的，你放心好了，我要的孩子，我自己会负责。”

    不一会儿，李婉柔又轻哼了一声：“你愿意负责就好，我本来是想要给你一个惊喜的，因为我试管移植的时间并不是太长，今天去检查了一下，医生说，孕酮那些是正常的，挺好的，移植应该是成功的。”

    “但是因为时间太短，暂时还没有办法看到胎心胎芽，但是能够看到孕囊了，过段时间应该就能够看到胎心胎芽了。”

    “成功了两个，都是男孩儿。”

    “我管你什么时候回来，你现在回来也没什么用啊？毕竟怀孕的事情，你又帮不上忙。”

    “呵，现在知道跟我认错了，晚啦。我原谅不原谅你，看你表现吧。”

    安澜眯了眯眼，从李婉柔的话中，也大抵猜到了温明宇的反应。

    看来，温明宇对这两个，还未曾蒙面的孩子，十分期待啊。

    温明宇恐怕不知道，自己已经被戴上了一顶大大的绿帽子了吧？

    安澜嘴角翘了翘，只转过头看向陆翌然：“可以让陈航将昨天晚上李婉柔进陆怀明的家的照片发给我一下吗？”

    陆翌然笑了起来：“当然可以。”

    说完，却深深地看了安澜一眼。

