    第134章猎杀者33

    沈洛禾看了看地面，又看了看脸色扭曲的上官飞燕，手一挥，那几根银针咻然消失，被她存放到了炼造房仓库，材料格中写着——2级毒素银针，可合成护具。

    上官飞燕大惊，她的目的确实是杀面前这个开着餐馆的女大夫，谁让陆小凤那个有眼无珠的家伙不懂什么叫做锋芒毕露必招灾，他把这抛头露面的女大夫夸得天上难有地上无双，是个能医治百病的神医圣手，她岂能留她性命。

    况且她百般手段，花满楼都是那副温温吞吞的态度，对她疏离而有礼，实在叫她无法不怀疑花满楼早就心有所属。

    所以哪怕不确定，但见到这女大夫的绝色之姿，上官飞燕又嫉又恨，十分杀心提到了二十分。

    而今眼睁睁看着她的飞燕针似是被无形之物阻挡，又莫名其妙的消失，她不免想起陆小凤和花满楼口中对女大夫的称呼——仙子，原本她只当是女大夫沽名钓誉，给自己起的雅号，可现在看来不是那么简单的。

    很快，上官飞燕便知晓她的猜测非常准确。

    看在上官飞燕贡献了新材料的份上，沈洛禾决定暂时不跟她计较谋杀的行为，对围拢过来，一脸警惕又嘲讽的打量着上官飞燕的餐馆员工们招招手，下令道：“关小黑屋！”

    四个字一出，上官飞燕又要甩出飞燕针，可惜，四肢骤然僵硬如木桩，她瞪圆双眼，骤然嘶吼，“你做了什么！”

    “啊！忘记叫你闭嘴了！”轻飘飘的一句过后，上官飞燕眼前咻地黑了，她再也听不到、看不到,甚至闻不到大堂扑鼻的饭菜香,满腔仇视瞬间化为了无着无落的惶恐,此时此刻她仿若行走在黑暗中的迷失者。

    铁婶和另一个妇人扒拉开打算动手搬人的卢三思等几个年轻小子，摞起袖子道：“我们来！”毕竟餐馆还有客人，男女有别,若小子们轻易对女人动手让客人误会餐馆没规矩就麻烦了。

    坐着的几位熟客看了一场热闹，他们熟知沈仙子的‘身份’,相信以仙子的能力不会让用餐的客人遭受到牵连,权当一出戏来观看。见事已成定局,有那喜欢搭话的，七嘴八舌的出主意,“老婶子，好好搜一搜，这样的人必要重罚！”

    “不如交给秦小将军,万一是那榜上有名的恶人,还能给餐馆的盈利添个零头。”

    “这可不是咱们鲁国人,咱们鲁国人可不敢到沈仙子面前放肆！”

    自从得知明国的人也能来餐馆用餐,边城的客人就开始瞎操心，纷纷担心起沈仙子连带着餐馆医馆会被明国的武林人士拐跑了。他们季将军一家政事太忙,能来餐馆的机会不多，不如鲁国陆小凤和花家，时不时到沈仙子面前凑近乎。沈仙子又不是谁的账都买,万一感情淡了，彻底到明国去发展,他们就亏大发了。

    不说沈仙子出神入化的医术，就是餐馆的美食美酒,也是不可多得的。

    想到此，又有人忙不迭的招呼兰兰,“兰兰姑娘,给我装一箱子果心甜酒，我家人要出远门。”

    兰兰脆生应下,扭头开始忙了起来，其他人亦然,不是饭点,餐馆的客人大多是出城进城歇一歇脚的。熟客可以讨一碗免费热汤喝，新客免不得对小吃多感兴趣。

    上官飞燕被丢进餐馆储物间，沈洛禾则出门去了百花楼一趟,发现百花楼果然没人,直接去了花家在附近的府邸。

    正好花家老大的夫人在，她将上官飞燕找到餐馆的事情说了,花大嫂闻言,立刻派花家下人四处打探一番。至于仙人掌发卡，她便没有拿出来，毕竟这玩意太过逆天，她猜花家老夫妻不会跟另外几个儿子儿媳提起。

    沈洛禾回到老宅，本来想去炼造房多合成一些护具，结果伞伞从医馆出来，告知她首都基地和亿城基地都派了人过来。主要是他们带的东西比较棘手，伞伞一时处理不了。

    沈洛禾过去时，看到两拨人马，正从卡车上卸货，六头肥硕的白化猪被抬进了医馆。等她问起时，韩雨噗嗤笑了，“这哪儿是猪,这是小白鼠！”

    沈洛禾愕然的上前打量，果然,没有猪鼻子，而是老鼠的尖嘴猴腮。

    “屋主不是想要变异怪嘛！之前基本上没有打到完整的,这六只是碰巧被毒气熏晕了。”韩雨挥手,让抬老鼠的队员靠边,别挡着首都基地的人运货。

    首都基地运进来的是两只一人高的螳螂，两条后肢比人腿粗了一圈，前足镰刀闪闪发亮，还挂着血丝。硕大的三角头颅耷拉在一旁，看着十分的可怖。

    沈洛禾对它们那对巨大的透明翅膀很有兴趣，忍不住上前摸了摸。

    老宅管家鉴别出来，确实如她所料，其他类别的变异怪可以当做合成材料。这对翅膀能够合成出带有飞翔功能的护具。

    真是意外之喜了！

    “怎么卖？”沈洛禾痛快，两个基地的代表也痛快，用变异怪换取了等价的粮食和种子。

    交易达成，她当下令老宅管家将新材料收起，待地面空无一物后，她把粮食分别堆放好，跟韩雨和首都代表道了声歉，急急的进了炼造房。

    仓库格子又增添了几样，除了这段日子增加的珍珠、布料、铁器、银器和宝石外，今天多了四样，变异白鼠的毒爪毒牙、有毒金属、变异螳螂前足和薄翅。

    沈洛禾立刻用新材料，尝试看能制作出什么样的新护具。

    毒爪加上有毒金属加上薄翅，合成的物件居然是一双造型带有两个小翅膀的旅游鞋，具体功能要等合成完毕才知道。看了看时间，要花费十天的功夫。

    犹豫了下，她咬牙将炼造炉连续升了两级，现在材料越来越丰富，速度若提不上去也是白搭。

    两级连升共用了1万5千积分，速度提升了二分之一，像是百分之二十的防御力护具，基本上十分钟就能合成一个。

    在投入新材料之前，她盘算了自己的护具库存，上次用打造流光刀的相同材料合成出一件流光发卡，类似于暗器，丢哪儿炸哪儿，可重复使用的，等级限定在中危世界。具体威力，相信过不了多久她就有试验的机会了。

    ?  ?最近状态不太好，更新较晚，小可爱们给我时间调整一下，么么哒！

    ?  

    ????  

    (本章完)

