    六门大爷要突破，这是理所应当之事。

    此番突破，主要还是被王者一击给拍的。差点被人家拍死，它能不慌么？

    然而，只听韩非道：“你突破就突破，但是你门里的力量，一概不准动用。一滴都不准用！那力量，比你想象的要有用的多。”

    六门海星的六只大眼珠子，不禁转动了起来：“啥作用啊？”

    韩非一看六门海星那贼兮兮的模样，就知道这家伙没安好心，顿时道：“具体什么用，等你突破之后，我再告诉你。”

    六门海星：“……”

    夏小蝉也憋着一肚子的好奇。但是，她只是知道：这东西和灵气拆解度有关。且等此番事了，再好好利用。

    六门海星说突破就突破，他门内的资源实在太多了。别说突破一次了，就算给他突破十次，怕都不是问题。

    韩非正准备着等六门海星突破完成后，再去找一找北堂宣这些人呢……

    但是，韩非下意识一掐指，感知一扫。顿时，他就看见有人悄悄摸摸，以隐身的状态，正在往这边赶来。

    “嗯？”

    韩非微微皱眉：“有人来了。”

    夏小蝉讶异道：“现在还有人来？怕是脑子不好吧？”

    韩非展现出来的力量，可不容小觑。

    寻常人见识过后，根本不敢再犯，毕竟那是动辄身陨的后果，谁能不怵？

    现在，竟然还有人，特意朝着这里赶来？

    难道这些人，不是一离开海底天宫，就麻溜的快点离开么？哪怕出来后没走，要相互打架，争夺帝宫钥匙，那也不该在海底天宫附近才是。

    韩非和夏小蝉倒是没动，并没有主动去拦截。因为来者，就只有俩人。

    在韩非看来，完全不构成威胁。

    片刻后。

    那俩人竟然破开虚空，直接朝着韩非这边赶来。

    “嗡~”

    当虚空一开，韩非就看见：两个身上略显扭曲的虚空屏障中，有人影出现。

    韩非：“两位此来，意欲何为啊？”

    然而，只听见“咔咔”两声，这两人身上的扭曲空间破碎。

    下一刻，韩非就看见一个熟人，出现在眼前。

    韩非不禁笑道：“吾！原来是白兄。这位，应该就是你师兄东方冥了吧？”

    刚才，韩非才打劫过这俩人。

    但是，刚才那会儿，白敬酒丢了两枚地宫钥匙，然后俩人就走了。所以，韩非和这东方冥，只算过了个照面。

    此刻，俩人又来，韩非心中竟然知道这俩人是什么目的了。

    刚才，众人都臭的乱呕之时，这俩一边干呕，一边收集臭气。此来，绝对是为了这臭气。

    果不其然，只听东方冥微微拱手：“道友，我二人乃万毒天之人。道友既为人类，也未赶尽杀绝，可见道友并非嗜杀之辈。我二人，此来只是想跟道友，求一件东西。”

    只听韩非悠悠道：“两位，跟我要东西，是需要付出代价的。”

    只听东方冥道：“明白。帝宫钥匙而已，我们可以拿身上所有资源来换。”

    韩非：“……”

    韩非和夏小蝉对视一眼，心说：这俩人，玩毒玩魔怔了吧？竟然还主动要拿身上所有东西来交换？

    实际上，韩非这时候，抢了这俩人也是易如反掌，无非就是这俩人可能掌握大毒。

    如果万毒老祖给他们特殊毒药，这个自己除了用时光术阻挡，还真不一定能挡得住。

    只听韩非道：“哦！看来，我手中的万里飘香……在两位看来，价值很高啊！”

    “万里飘香？”

    白敬酒和东方冥相视一眼，立刻就想到了什么。

    只听东方冥道：“道友，那个……着实称不上飘香，只能说飘臭。”

    韩非翻白眼：一点幽默细胞都没有，说话真费劲！

    白敬酒道；“道友，既然你已经知道我们的来意。那么，这臭液，可否一换？”

    韩非点头一笑：“换，当然可以换。但前提是，你们得拿出足够多的资源来。我万里飘香的威力，你们也是见识了。那半王境，刷刷灭掉一片，根本承受不住。就这档次，就这还是纯原料。如果炼制成丹，其威力如何？我都不敢想……巴拉巴拉……所以，你们准备拿什么来换？”

    韩非最后一句，问的干脆利落。想从我这白拿东西？那是不可能的。

    只听东方冥道：“我们此行，找到了一件残破的定海异宝，不知道能不能作为交换的筹码？”

    韩非眉毛一挑，心说：还有这好事？我不介意啊！

    然而，夏小蝉当即道：“残破的，谁要啊？定海异宝而已，我这两套呢！除了这残破的定海异宝呢？”

    白敬酒和东方冥，当时就懵了一下：是了，这位姑娘是鲛人王族的公主。人家那身份，想要定海异宝还没有？

    就在俩人纠结着自己只有一张底牌时，只听韩非道：“哎~丫头，残破的，也终究是定海异宝。虽然价值差了不少，修修补补，万一还能用呢？就算不能用，总归也能值个几件极品神兵，应该问题是不大的。”

    东方冥连忙道：“是极，是极，肯定能值个几件极品神兵。”

    韩非咧嘴一笑，淡淡道：“这样吧，咱明人不说暗花。一枚帝宫钥匙，可以换我一斤万里飘香，不知道你们愿还是不愿？”

    “一斤？”

    白敬酒和东方鸣面面相觑，只听白敬酒道：“道友，这也太少了点吧？帝宫钥匙，才换一斤？”

    韩非目光悠悠：“两位，你们是来找我做生意的，我是不好赶人。但别忘了，我们俩，并不是商人啊！”

    韩非语气悠然，听得白敬酒和东方冥心头一动，心说：此人可是一人拦住了200多人的去路，实力可怖。

    真要打劫的话，自己兄弟二人，怕是很难抵挡得住。

    东方冥皱着眉头：“可是，就几十斤，也不够啊~”

    韩非心说：这俩人要臭液，九成九是用来炼毒的。自己不会炼毒，只能有什么拿什么来用。但是，这俩人可是毒道高手。臭液在他们身上，肯定极其有用。

    韩非不禁笑道：“这样，我对外域十三天，向来有好感。对万毒天的印象，并不差。我知你们对炼毒很是精通，这样吧！嗯……你们俩人身上的毒药，可以拿来跟我交换。每一种毒药，都可以换一斤臭液……但是，你们身上的地宫钥匙，至少须要拿出一半来，与我交换。”

    “当真？”

    韩非看见白敬酒和东方鸣顿时精神一震。

    说起资源，或许他们身上真的不多。但是，要说到毒药，他们身上那可是应有尽有。都是毒道天骄，谁身上，还没有个千儿八百种毒药？

    顿时，只听白敬酒道：“道友，我身上有毒1103种，这可是1103斤的。”

    “尼玛~”

    饶是韩非先前淡定如老佛，这一刻，都不禁动容了：这玩意，你特么出个门，带这么多毒呢？也不怕给毒死。

    而东方冥，也是眉飞色舞：“道友，我和师弟走的不同修炼路线。身上的毒，也不尽相同。我有1607种，得算1607斤。”

    夏小蝉不禁无语地看着韩非：这是疯了不成？韩非啥时候，还有手毒这嗜好了？

    但现在，又不好问，夏小蝉只能干瞪眼看着。

    只听韩非笑道：“好说，万毒天的毒，在整个暴乱沧海都备受赞誉。用来下毒……最是恰当不过。但是，你们得告诉我，不同毒药都有什么用……这样，我才能知道如何施毒。”

    这一回，白敬酒和东方冥全都自信一笑：“当然没问题。毒，本来就是要用的。道友，请观毒……”

    却道是，这两个人心念一动，数以千计的药瓶，盒子，罐子，袋子，出现在半空之中。

    完了，白敬酒守着一枚玉简道：“道友，你看一眼就知道了。”

    韩非接过，目光一扫，就看见一大堆乱七八糟的毒药记载。

    比如，百魂枯，肉身大毒，融入血肉，可腐坏肉身沾染神魂，最后导致神韵跌落，连转世重生都断无可能。

    比如，血荆棘，溶血奇毒，沾染后，全身血液逐渐停止，生出血液荆棘，能搅碎体内经脉。

    ……

    如这些，乱七八糟的大毒，足足上千种。

    韩非看了，整个人神清气爽：这回，赚翻了！他日，自己定要去一趟万毒天。就凭千里飘香，至少也能卖出个天文数字。

    韩非却表现得神色淡淡：“吾，一共2710斤。”

    只看见韩非一抬手，大片的灰色液体悬浮半空。

    夏小蝉看了，直接往后蹦了一大截。

    也就白敬酒和东方冥，像是看见了情人一般，眼睛都看得直勾勾的。

    只听韩非悠悠道：“吾，还有帝宫钥匙呢？”

