    “‘太阳石’这个称呼，是之后才产生的，对于‘磁欧’的细致描述。”

    “但根据更细致的痕迹遗留，磁欧这个词，在某些地区，还有指代水中矿物，指代能够在水中反射阳光，聚集光线的光滑事物的意思。”

    “在一些的确的谚语里，有‘磁欧’加上后缀变形成的、表示镜子这一延伸用词。”

    泰莫里眼神深邃：

    “我认为，太阳石就是突然出现的。”

    “哦？”这点，让尧言想起了之前凯勒的描述，“你也觉得太阳神的传说是由陨石之类的事件形成？”

    “是的。”

    泰莫里点了点头，补充道：

    “不过，我的观点是，‘太阳神’不是陨石，而是某种外来的活物。”

    他抬起头，看向了被云层遮罩的天空：

    “‘太阳神’降落的位置，真的是在海中吗？”

    说完这一句，他的视线又落在了自己的身上：

    “盗火者们，准确地说，又是什么意思？”

    “或者说，为什么会被描述为‘盗火’。”

    “因为火焰原本属于太阳神？”

    尧言并没有提问，没有追问，泰莫里便沉浸在了自己的问题之中，不断地解答和提出新的问题。

    而尧言也没有干涉，目的就是破解世界观的他，静静地听着。

    “真的有什么东西能够从所谓的‘太阳神’那里盗取火焰吗？”

    “太阳神真的是在指代某个单独的个体？”

    “又或者说，这个被称为太阳神的个体，其存在形式，是像人类一样的独立实体？”

    说到这里，他似乎有些情不自禁地让手心里冒出了火焰。

    尧言挪了挪位置，将能够让其他人看到火焰的方向挡住，避免骚动打断对方这种状态。

    并没有被打搅的泰莫里，眉头紧皱地望着手里的火焰：

    “都在说太阳石是太阳神之血，那为什么，‘盗火者’们的力量，却是以火焰的姿态显现的？”

    “太阳神的力量形式，到底是什么样的？火焰？光？这不同的特征对应着什么？”

    然而，就在这个时候，在尧言一边静听，将对方的话完全记录下来，也分出一些心思，对这些话进行分析的时候，忽地有当的声音响起。

    突然响起的声音，打断了泰莫里的自语，转动视线，也让尧言不得不循着对方的视线，循着那声音传来的位置望去——

    只见打扮成女仆的特莉丝，脚边静静躺着托盘，蛋糕砸落在地，上面作为点缀的果块飞出到了较远的位置。

    而特莉丝则是因为这个，在受到两人注视时，忘记了说话。

    过了差不多十秒，特莉丝才从这种状态中恢复，身体下蹲，用手拾捡托盘和蛋糕。

    “喂，你在做什么？”

    “抱歉客人，我们会马上处理干净.....你在干什么，致歉啊！”

    “哦....哦哦！非常抱歉！”

    在侍者和特莉丝的声音中，尧言转回了视线，望向泰莫里。

    而泰莫里这时也因为思绪被中断，面对尧言的视线，重新想到“怎么看待‘太阳神’”的问题，他没有也接不了之前的思绪，只是道：

    “‘太阳神’，是对某个甚至某些外来者的描述，盗火者，则是对抗太阳神的土著领袖或者其他重要人物。”

    “巨人、怪鸟、猎犬、黑蛇，则是这些土著相关的标志......”

    听到这里，尧言说了一个词：

    “图腾？”

    “图腾？”泰莫里也是一愣，然后点了点头，“也可以这么说。”

    “而神话猎关于这些生物做的事情，就是对应相关土著领袖或者重要人物做出的事情。”

    “巨人是杀死或者重创太阳神的某个人或者一群人，是正面对抗‘太阳神’的力量，从文字、传说演变来说，他们喜欢给这些加上巨、大之类的缀词。”

    原始的力量崇拜嘛？

    “怪鸟则是对应做出了侦查和刺杀行动的人群。”

    “而神话里对黑蛇的描述，说明黑蛇可能起到了牵制、限制对应‘太阳神’的个体或势力的行动，而吞下躯干的说明，则是这个人或者这个势力，从‘盗火’这次行动中，从对‘太阳神’的战斗或战争中获得了最大的收益。”

    “那么，猎犬就是......”

    “叛变。”顺着对方的逻辑，尧言吐出了这个词。

    “是的，以我的设想，猎犬是这场行动中的叛变者，而且可能是两次叛变。”

    “两次？”尧言先是诧异了一下，然后很快就理解了原因。

    泰莫里的声音，也在这一刻再次响起：

    “对应‘猎犬’的，本身可能是从属于‘太阳神’的势力或者个人，‘猎犬’因为某些原因背叛了‘太阳神’，与巨人怪鸟黑蛇一起行动，但在‘太阳神’死亡之后，他们又对其他的盗火者发起了追杀。”

    听到这里，尧言想到了一个问题，并且问了出来：

    “猎犬也是‘土著’？臣服于‘太阳神’的土著？”

    泰莫里点了点头：

    “我认为有这个可能性。”

    然而，尧言并不支持这些观点。

    如果说这是个真实的世界，是他原先熟悉的那个世界，按照神话传说形成的逻辑规律，这种说法解读的确有不小的可能性，只需要注意一些细节问题就行。

    但是，这里可是试炼空间，是个精神世界。

    是形成试炼空间的人有这类想法，所以才会形成这种形式。

    非要说的话，那就是.....

    在现实世界，在形成这个空间的人所生活的地方，发生了这样的事情，被这些人了解、知晓。

    然后在他们死亡后，在他们精神离体，精神残渣组合的时候，形成了这种世界观。

    试炼空间的世界观，是对当时，是对“旧人类”们的历史的某种大体上的映射。

    是现实世界的历史里，发生了这类事件。

    而在这个世界里本身，需要反过来解读。

    太阳神和盗火者，都是这个世界土著。

    而那“突兀”的变化，那没有记录在这个世界的历史文字上的事情，则是指代现实世界中，发生了类似的情况。

    也就是说......

    旧人类的世界历史里，发生了什么“突然”的，甚至能够无视历史的现象。

    而尧言能够想到的，就只有一件事。

    思维实质化。

    精神能够干涉现实这件事。

