    这声音是从擂台一侧传来的。

    “主持人，你是瞎了么？我哪里输了？来，你过来看看！”叶青阳喊道。

    那一侧的观众，循声仔细看过去，顿时都是一脸精彩的神色，纷纷叽叽喳喳议论起来。

    主持人皱了皱眉，走过去一看，却发现了一件啼笑皆非的事情。

    叶青阳并没有落到擂台下面。

    那擂台有两米多高，而叶青阳是一手攀在擂台上沿，整个人挂在擂台一侧，双脚并未落地。

    所以，他不算掉出擂台。

    只是刚才大家的关注点，都在断魂道人一拳激起的飞沙走石上面，忽略了叶青阳。

    此时主持人哭笑不得。

    这特么的，黑市拳赛举办了好多届，从来没有哪位选手，像这位这般难缠。

    简直是滚刀肉，砍不烂甩不掉。

    “你还看着干什么，过来帮我一把啊！”叶青阳对主持人喊道。

    “我帮你？”

    主持人一愣。

    “对啊，把擂台修的这么高，好难爬啊！”叶青阳愁眉苦脸道：“你过来，肩膀借我用用，我踩你爬上去。”

    主持人：“......”

    你他吗把老子当啥了？

    老子给你当垫脚石？你做梦呢？

    主持人心中生气，眼珠一转说道：“比赛不能借助外力，所以这位选手的请求无效！并且，既然比赛还未分胜负，两位选手还请赶紧继续比赛，为了不耽误大家的时间，比赛现在继续进行！”

    说完，他转身走上观众席，阴笑的看着台上。

    很明显，他是想让那断魂道人趁机会，赶紧解决掉叶青阳。

    现在叶青阳一只手攀在擂台边沿，只要断魂道人踩一下他的手，他吃痛了马上会掉下擂台。

    断魂道人自然也明白。

    但是，他不想轻易放过叶青阳。

    他来到叶青阳面前，居高临下冷笑：“小子，我看你现在往哪里逃！”

    说着，一手捡起一块石头，准备对叶青阳下杀手。

    叶青阳却是笑嘻嘻的说道：“兄弟且慢，我有个秘密要告诉你！”

    “秘密？”

    断魂道人眼珠转了转。

    和叶青阳几回合交手下来，他深知叶青阳的狡猾，所以觉得叶青阳一定是在拖延时间。

    “你我素不相识，我不想知道你的秘密，所以，你去死吧！”

    断魂道人作势便要把石头砸向叶青阳的脑袋。

    “别别！”叶青阳说道：“你的仇人也在现场，你弄死我你就找不到他了！”

    断魂道人的手，突然停在半空，整个人石化了一般。

    “我的仇人？”断魂道人怔怔的问道。

    叶青阳笑道：“没错，叶青阳是你的仇人吧？他也来现场了！”

    “叶青阳也来了？在哪？他在哪？”断魂道人双目杀机更胜。

    他没想到，叶青阳会混进赛场来。

    “你拉我上来我就告诉你！”叶青阳道。

    “你先告诉我，我再拉你上来！”断魂道人也很机警。

    “靠，你信不着老子是吧？”叶青阳道：“那咱们俩就这么耗着！反正你的仇人在暗处，回头被他搞了你可别后悔！”

    断魂道人咬了咬牙。

    他做梦都想杀叶青阳，如今叶青阳来了这里，他却不知道，这让他内心很是痒痒，抓心挠肝的。

    “你如果敢骗我，我马上将你五马分尸！”断魂道人恶狠狠道。

    “你这么厉害，我怎么敢骗你！”

    叶青阳露出一个人畜无害的微笑。

    断魂道人心想也是，我把你小子拉上来，看你能说出什么来，反正，到时候你都是一死，不差这一会儿。

    断魂道人冷哼一声，把手伸向叶青阳。

    这个动作，却是让在场所有人都懵逼了。

    因为擂台离赛场有一些距离，所以叶青阳和断魂道人的对话，观众并听不到。

    他们就见断魂道人一手托着石头，和叶青阳聊了几句。

    然后，断魂道人竟伸出援助之手，很友好的就把叶青阳拽到台上来了。

    这特么就很扯了？

    不是生死存亡的大战么？

    怎么，突然就好像要拜把子似的？

    这么和谐的吗？

    吴天启脸都气紫了，朝场内大喊：“道长，你在干什么啊？杀了他，杀了他啊！”

    然而断魂道人好似没听到一般。

    他的任务是杀掉叶青阳，得到罗天星盘碎片。

    参加这个比赛，纯属是帮忙而已。

    眼下当然是自己的事情要紧。

    “你说吧，叶青阳在哪？”断魂道人问道。

    叶青阳指了指断魂道人的手：“你先把石头放下，我看着害怕！”

    断魂道人不耐烦的皱了皱眉，啪嗒一下把石头扔了。

    这更是看的场外众人一阵懵逼。

    咋的？你俩和解了？

    这时，叶青阳咧嘴一笑，突然凑近断魂道人，轻飘飘的说道：“那叶青阳，远在天边，近在眼前啊！”

    “你？”

    断魂道人仔细朝叶青阳看去。

    叶青阳脸上好像抹了锅底灰，黑皴皴的，就像是个终日顶着太阳干活的黝黑农民。

    而且他蓬乱的头发遮住了额头和大半的脸，并看不大清楚具体面容。

    这个时候，也只有对叶青阳很熟悉的人，才能一眼看出是叶青阳。

    叶青阳见断魂道人发愣，他还提醒道：“我说朋友，你还不信我咋的？不信你看啊，真是我！”

    他扒拉开额前碎发，整张脸露出来，然后嘴里还说道：“我把你的回音蛊小强给踩死了，你没印象了么？啧啧啧，这一脚下去，噗哧一下，汁水四溅，真是暴爽啊！”

    “混蛋！”

    断魂道人终于意识到，对面这家伙，真的是叶青阳。

    他当时利用回音蛊的神识，看叶青阳看的十分模糊，再加上叶青阳如今稍作装扮，他之前却是根本没认出来。

    但是，听叶青阳这语气，再加上说起了回音蛊，仔细一看叶青阳那副嘴脸，他马上可以断定，这小子确实是叶青阳。

    顿时，断魂道人气的七窍生烟，有股被耍了的感觉。

    他陡然大喝一声：“我要杀了你！”

    朝叶青阳一拳打过去。

    叶青阳猫腰从断魂道人腋下钻过去，拾起一块板砖大小的石头，对断魂道人喝道：“你别逼我，小心我拍你！”

    断魂道人此时脸都快气绿了，今天不杀了叶青阳，估计他就得被气死。

    “混蛋，我要你死！”

    断魂道人继续朝叶青阳冲过来。

    “我我我......我拍死你！”

    叶青阳把石头朝断魂道人猛的砸过去。

    断魂道人一个侧身，躲过石头。

    然而，那石头路过断魂道人后，带着呼啸的风声，竟然直接砸在擂台下的棺材上。

    “砰！”

    一声巨大撞击声响起。

    石头力道还不小，竟然直接把棺材盖给掀翻了。

    叶青阳捂嘴偷笑：“对不起啊朋友，你看这事闹的，我真不是故意的！”

    断魂道人：“......”

    老子特么心态崩了啊！

