
　　伊利亚眼中有着不舍，看着女儿柳德米拉被一手刀敲晕过去，心中倒是有些松了口气，他有些感激地看向特瑞塔。

　　“谢谢，同时也是抱歉，我隐瞒了你们一些事情，这些人追捕我的原因，并不只是为了石棺可能治疗矿石病的事。”

　　“你不需要道歉，我们隐约也猜到了一些东西。”

　　特瑞塔和艾瑞雅耸了耸肩，被追了一段不短的时间里，她们早就察觉了追踪的家伙，真正的目的是想要活捉伊利亚，而不是准备打死消灭这位逃亡的科学家。

　　不然，以内卫的身份，这些人完全可以动用更加危险的武器装备，而不是在多数时候，只使用不知名的麻醉弹和肉搏拳脚的方式，打算将她们这些人擒拿住。

　　“拜托你们，帮我照顾一下柳德米拉。”

　　伊利亚说这话的时候，有点像是在托孤，说完就看向对面的男性内卫，还有些警惕地转过身来，将自己手指放在手枪的扳机上，抵在自己的下颚处，做出一副随时会扣动扳机的模样，警告后面的人不要继续靠近过来。

　　“我要你们让开位置，放她们走，而我会留下来。”

　　他再次重申自己的要求。ŴŴŴ.23sk.com

　　男性内卫脸色变得阴沉，指着特瑞塔和艾瑞雅说道：“这两个女人可以走，但你的女儿必须留下来。”

　　“柳德米拉得跟着离开，不然，你只会得到我的尸体。”

　　伊利亚果断拒绝。

　　得到这个不出意料的答案，男性内卫松了松口，改变了自己的说话态度，放缓了语气。

　　“伊利亚博士，你这又是何必呢，整件事情本不应该被弄成这样的，我们只是为了取回属于帝国的东西。”

　　“我并没有拿走任何帝国的东西。”

　　“你脑内的研究资料，切尔诺伯格研究所，却是属于半官方性质的组织。”

　　“那是我研究出来的东西，我有权利选择不公开它。”

　　“不公开是您的权利，但你不应该选择私自离开，这会让人认为你这是在叛国。”

　　“我没有叛国，在离开研究所之前，我就已经办完了所有的离职手续，而我之所以选择离开的原因，如今的情况不是已经证明了一切么，你们不会允许我的离去，你们想从我的身上得到石棺内部机械结构的解析资料。”

　　“那是属于帝国的财富。”

　　“用于战争、侵略别国，毁灭他人性命，掠夺而来的财富么？”

　　“伊利亚博士，我不得不提醒你，你也是一位乌萨斯人。”

　　男性内卫一下子放大了声音，很是严肃地警告道。

　　内卫对于国家的忠诚，往往超过一般军人。

　　“正因为我是乌萨斯人，我才会了解到、会连国内同胞都压迫的祖国，究竟会将一个拥有庞大能量的机械，运用到什么样的地方去。

　　而我研究石棺的目的，并不是为了给可能的对外侵略战争添砖加瓦，却是为了治疗感染者的目的而去。

　　然而，关于这一点，研究所之上的人根本不在意，我曾经做过努力，试图去说服他们，但得到的永远就只是，带着一点轻蔑态度的回复，‘博士，做好你自己的工作’……”

　　正是对此感到失望，作为乌萨斯的科学家伊利亚，才会选择离开切尔诺伯格研究所。

　　“无论你找了什么借口，都无法否认你想要把那些资料，带去国外的这个事实。”

　　“不，那只是为了躲避开你们，我会对自身在切尔诺伯格研究所的一切进行保密，有关于石棺的资料不会告诉你们，同样也不会告诉其他任何人。”

　　不告诉研究所上层的人，只是不想让自身研究出来的资料，成为夺走许多人性命的帮凶，但如果把信息告诉给其他人，特别是外国的人，那他就会成为背叛国家的罪人。

　　这是一种矛盾的心理，伊利亚既不想成为夺走诸多性命的帮手，也不想成为背叛国家的罪人。

　　所以，他选择的就只有带着所有的秘密逃跑，研究所里的其他同事以及他的恩师都支持他的选择，可惜没能成功离开，就被这群人给堵截了。

　　“谁会相信你的话呢？”

　　伊利亚还想要说什么，就被艾瑞雅打断。

　　“事实是怎样并不重要，这个家伙是在拖延时间，刚才已经有两人悄悄离开，应该是去通知其他人，如果我们再不离开这里的话，外面将会形成一圈严密的包围圈。”

　　伊利亚惊醒，才反应过来自己被带偏的思维，可不是在这里与这人争辩自己的行为是否构成叛国。

　　“让开！”

　　男性内卫见自己的目的被看穿，有些不爽的发出鼻哼的声音，他认真地看着情绪激动起来的伊利亚，却是说道。

　　“伊利亚博士，你要冷静一点，我可以放你女儿走，但你也必须清楚，切尔诺伯格研究所里的其他人，现在已经都落在我们手中的事实，如果等下我履行了我的诺言，但你又开了枪自杀了，那我保证死去的人，绝对不会只有你一个。

　　你的恩师凯尔希女士，切尔诺伯格研究所里，那些为你打掩护、做隐瞒的你的同事和朋友，都将受到叛国罪的指控。

　　至于下场，便是被秘密地处决掉，不留一丝痕迹，而我们同样也不会放过叛国者的女儿，一定会把她重新抓回来、杀死。”

　　说着话，男性内卫就让开了道路。

　　特瑞塔将手中昏迷的女孩递给旁边的艾瑞雅，小心翼翼地就靠近过去。

　　伊利亚还在后面，拿枪对准自己的下颚，脚步并没有动弹。

　　就在特瑞塔和男性内卫的距离拉近到五步的时候，只听得砰的一声，特瑞塔的身体便犹如脱兔一样地动了起来，缓慢靠近的步伐在脚下踩出炸裂的泥土，整个人却是一下子变成狩猎模式的野兽。

　　身体的皮肤眨眼间就变红了起来，却是一种能在短时间内，提升自身身体素质的源石技艺，带来了超越一般时候身体的力量和速度。

　　男性内卫并没有放松警惕，但也没想到这种突然发生的变故，哪怕有一定的防备心理，却也只是做出脚步后撤、手臂抬起用作格挡、展开卸力的姿势，然后就被一拳打中。

　　“咔擦……”

　　一道让人牙酸的骨裂声响起，下一瞬间就是巨大的砰响，身上显然同样有着内甲的男性内卫，就被打飞砸到了旁边的渠道墙壁上，土墙直接龟裂四溅出现延伸的裂痕，一口嫣红的鲜血也已经在空中飘飞。

　　“接住。”

　　而后面，和特瑞塔搭档多年的艾瑞雅，在刚才对方把女孩递给自身的时候，就知道了这位同伴究竟在打什么注意，几乎是特瑞塔动手的时候，艾瑞雅也行动了起来。

　　被打晕过去的柳德米拉已经被抛飞过来，艾瑞雅也不管女孩能不能被同伴接住，就直接反身举着手中的盾牌冲刺越过了还在举枪、拿自己的性命威胁敌人别乱来的伊利亚博士身边。

　　盾牌与后头另外两个已经反应过来到内卫，他们的拳头对碰在了一起，却是发出了轰隆一声。

　　突然变故的场面，轰隆炸响的声音，让伊利亚博士一个机灵，差点没直接扣动手中的扳机送自己上天，就被互相作用力打飞过来的艾瑞雅借力扭身，抓住了后衣领，拽着飞快往后撤去。

　　真正的乌萨斯内卫，就应该抓住每一个可能反败为胜的机会，如今通过突袭先重伤掉一个，场面一下子就变成了2v2，虽然敌人还有一些帮手，但都是可以被无视掉的杂鱼，绝对不利的境地，却是被扭转了一些回来。

　　手里拎着轻飘飘的柳德米拉，特瑞塔脸上露出好战的笑容，与拎着伊利亚博士的艾瑞雅对视一眼，两人虽然没开口交流，但眼中表露的意思却很明白，她们要给这群乌萨斯内卫后辈上一课，让他们明白什么叫做内卫前辈的丰富、临场、应对、战斗经验！

　　“时间有限，速战速决。”

　　没有多少废话，伊利亚就被扔下。

　　同样的，他的女儿柳德米拉，也被扔给他自己去照顾。

　　特瑞塔和艾瑞雅直接冲向了、朝着这边冲来的人群。

　　“格锐特军用格斗术，为什么你们会……”

　　之前，与那个速度快、如今已经被突袭成重伤的瘦高个打了个五五开，多少有她们不想暴露内卫身份的原因，并没有动用属于乌萨斯内卫的战斗技巧，而现在动用了，虽然一下子就被人认出来，却也直接获得了战斗场面上的优势。

　　特瑞塔和艾瑞雅这两个有些年纪的大龄剩女，她们的实战经验和技术比另外两位男性内卫强，尽管强得不是很明显，但延长时间打下去的话，最后胜利的，却一定会是身为女性的她们。

　　“砰砰砰……”

　　哪怕对面都其他人拿出小口径手枪进行支援射击，但在这种等级的战斗下，普通枪械能够发挥的作用却是很少，无论是她们又或者是敌对的两名男性内卫，都能轻松地躲避又或者格挡开射击来的子弹。

　　三十秒过去了，在发现自身不是对手的两名男性内卫，从硬刚变成了游走缠斗，而意识到自身没办法速战速决的特瑞塔和艾瑞雅两人，也是直接改变策略。

　　“这两人的速度，不如那个瘦高个，也不如我们，风紧，撤！”

　　一盾牌砸飞两名男性内卫后，艾瑞雅和特瑞塔就两段后跳，回到伊利亚父女的旁边，一人抗起一个，撒丫子就开始跑路，一点拖泥带水的意思都没有。

　　男性内卫们的手下都看呆了，刚才对面还一副气势汹汹、似乎想要速战速决解决他们全部人的姿态，结果现在跑起路来，那叫一个尘土纷飞犹如奔马，仅是几次眨眼，人影就在视野内变小了。

　　“愣着做什么，追啊！”

　　刚才躲过特瑞塔补刀、强忍着骨裂痛苦，硬是蹬腿翻上渠道边的瘦高个内卫，此刻都快被这群呆货手下给气疯了，喷着血沫子就怒吼起来，手下人包括另外两名男性内卫这才反应过来，火急火燎地追了上去。

　　“混蛋，别全追过去，留一个下来扶我啊！”

　　。。。。

　　“该死，现在的内卫，难道都是五人一支小队伍进行行动的么？”

　　特瑞塔的脸色很难看，因为她们再次被人拦截了下来，而拦截下她们的，却是两个新的、一男一女内卫服装打扮的家伙。

　　“当然不是，只是这件事比较被看中，在遇到相当有阻力的你们后，总部那边就派遣来今年新晋的四名内卫过来协助。”

　　瘦高个内卫被搭着手走过来，看着被包围的几人露出狞笑。

　　伊利亚想再举一下枪，试试威胁，但结果却是……

　　“少来了，只要你敢开枪自杀，那她们全部都得死，包括研究所的人，虽然这会让我的任务失败遭受责罚，但比起被人耍、比起伊利亚博士你有跑掉的可能，杀掉你、清除掉石棺内幕知情者，也是最坏可以选择的无收获结果。

　　少一个优秀的乌萨斯科学家，固然会让人感到遗憾，但比起多一个乌萨斯的背叛者，这却也不是不能让人接受的结果。

　　至于石棺的秘密，真以为研究这个的优秀科学家，就只有你伊利亚博士一个么……”

　　瘦高个在说这话的时候，脸上却是带着发泄式的颜艺，似乎在得意、又似乎是在报复着自己受重伤的事。

　　然而，在这个世界原本的命运线中，在乌萨斯一些良知派以伊利亚为代表的科学家遭到迫害死去后，切尔诺伯格研究所里的石棺遗迹，确实就没有其他人解析出内部的结构就对了。

　　后来被派遣去切尔诺伯格研究所研究石棺的科学家，也许是能力不够解析不出石棺里面的东西，也许是能力足够、但装作能力不足，反正就是浑水摸鱼，直到原本命运线上的切尔诺伯格事变，也没给出个研究结果。

　　反而是石棺被借用，蹦出来了一个失去记忆的家伙，就是吴克在卡兹戴尔那边、特雷西娅女王的身边遇见的那位博士，已崩溃巴别塔组织的亡灵。

　　当然，由于这个世界多出来了一只在北境那边、又在某一采购的过程中乱煽自己大翅膀的蝴蝶，这个世界很多人原本命运线早就被搅乱。

　　至少，原本是会被送去徐古拉的柳德米拉，现在迷迷糊糊醒来，却是直接面对自家父亲一脸绝望和决绝的模样。

　　“柳德米拉，对不起，爸爸必须守住一些秘密，但这样做，你也很难……”

　　男人的声音有些哽咽，眼中更是含蓄着泪光。

　　他停下来，却是改口询问自己的女儿：“你愿意和爸爸一起去见妈妈么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第248章 致命的询问免费阅读。https://xs.23sk.com 