    因为他说的，太对了。

    “那也是我的事，”过了半晌，她才道，“就算再被丢一次，我自己心甘情愿被他丢，你没有立场拦着我。”

    路竟猛然间呆怔起来。

    小女孩在阳光里咧嘴笑起来，眸色恍惚间竟然比光更凌人，“我可以不敢面对。但是你觉得，没有面对的勇气，我凭什么得到我想要的？”

    她心里比任何人都清楚。

    道理，一直不需要任何人来教她。

    在路竟还呆怔的时候，小女孩忽然睁大眼睛，惊喜地对他身后叫道：

    “哥哥！”

    明知道有可能是假的，但是心里本能的一惊，路竟回头看了一眼。

    喻楚立刻伸手推开窗。

    只那么一秒钟，路竟再次回过头，房间里已经没有了小女孩的身影，只有大开的窗子，窗外人声鼎沸。

    他皱紧眉，立刻到窗前查看。

    她还有精灵的耳朵，没有遮盖……

    大街上看不到小女孩的身影，路竟快步走出房间，匆匆下了楼。

    寂静的房间里，过了几秒后，才有一个小小的身影从帘子后探了探脑袋。

    小精灵拍了拍胸口，这才匆忙走出帘子，把桌布拿起来围住头，跟着走出房间下了楼，耳朵好好地裹在黑布里，小小的身影一点也没有惹人注目。

    她知道，跳窗是跑不了的。

    路竟回头只有那么一两秒，跳下窗也跑不远，而且精灵耳朵没有遮盖。

    所以才在推窗的一瞬间，藏进窗户后面的帘子里。路竟急着找她，来不及思考，说不定就上当了。

    但是等他回过神，肯定还会回来。

    得快点逃走，离路竟远一点。离开了他，再找找回精灵族的路。

    天啊，妹控哥哥不会疯了吧。之前还说过，让她不要离开他的……

    小女孩裹着黑布匆匆行走，大街上根本没有人注意她，她顺利走了一整条街，才躲进一条小巷里，松了口气。

    怎么回精灵族呢。

    她都不知道自己现在在哪里。

    而且……这么拙劣的演技能不能骗过路竟，其实不能抱太大期望。

    喻楚沉下心神，背靠着墙抿唇。

    她听到有脚步声靠近。

    一片阴影挡住了小巷的入口，修长的青年站在巷口，俊雅脸上是十分无奈的微笑，“差点被你骗过了。”

    喻楚心里轻轻叹口气。

    果然。路竟也没那么蠢。

    修长儒雅的人族青年站在巷口，朝小女孩伸手，“跟我回去。为什么一定要逃？精灵王可能根本不会来找你。”

    喻楚抿抿唇。

    其实她也没什么把握。

    美人哥哥看起来很妹控的样子，但是不知道是不是因为生活无聊，养个妹妹挺好玩的，所以才一直带着她。

    现在她不见了，谁知道身为精灵的帝王，对方会不会觉得妹妹很重要。

    她站在原地没有说话。

    路竟朝她走了一步，仿佛能看出她在想什么，“他可能并不在乎你。”

    风吹过小巷，光线蓦然暗了一瞬，小巷尽头的修长黑袍迤逦而下，传来一个没有情绪的声音：“……是么？”

