    顾惜玖：“……”

    昆雪宜大概觉得自己这样很不方便，忍不住问：“顾姑娘，我能不能恢复人身？”

    “呃，当然。”

    于是，那条萌哒哒的鱼不见了，昆雪宜恢复了成年美男模样。

    他向外看了看：“云烟离居然还没追来……”

    他和顾惜玖已经在这里歇脚歇了有一刻钟了。

    他判断了云烟离的追人速度，按道理说，应该已经到了，但到现在还没一点动静。

    顾惜玖也向外看了看，语气淡然：“他已经追到了，而且听了二分钟的墙角了。”

    昆雪宜：“……”

    阵外躲在一颗大石后，默听墙角的云烟离：“……”

    顾惜玖设的这个阵并不隔音，只要有心听，里外的声音都能听到。

    再说大阵是她设出来的，和她已有感应，所以云烟离一到她就察觉了。

    云烟离乍赶到的时候，明显想要闯阵，但随后听到顾惜玖正和昆雪宜谈话，他就顿住了。

    隐起身形来想听听他们到底在聊什么，看看能不能找出一些料来……

    结果，他只听到那条鲲发着狠要把他抽筋剥皮……以及他是成年鲲该娶媳妇等等这一类的废话！

    他本来还想再听一听的，结果就被顾惜玖给揭破行藏了！

    他暗中握了握拳，不知道顾惜玖是在炸他，还是真发现了他，一时拿不定主意要怎么做。

    昆雪宜唇角一勾：“这位云城主鸡贼的很啊，居然还喜欢听壁角，这么欲拒还迎的……莫非是听到本公子可以娶媳妇，直接害羞了？不敢现身？”

    云烟离：“！！！”

    他决心一旦逮到这条鲲，不但要取出他的珠子，还要剥了他的皮！

    既然行藏暴露，他直接从大石后转出来，声音直透入阵中：“昆云展，你给本座等着！本座不剥了你的皮不姓云！”

    昆雪宜嗤地一笑：“那你跟我姓好了，你只要嫁给我，不但我的皮可以给你，我的姓也可以给你……”

    顾惜玖‘噗’地一声笑了。

    云烟离是标准的直男，顾惜玖很明白。

    不过他碰到这个不按常理出牌的鲲，就被调戏的不要不要的……

    她忍不住看了一眼昆雪宜，这鲲是个断袖？

    云烟离闭了嘴，再多说话他怕会被气死，他要用实力虐对方，不听对方瞎bb!

    云烟离在阵外是看不到阵内之人的，只能听到那两个人的声音。

    他初看这石头阵很普通，而他也算是破阵行家，所以并没怎么放在心上，抬脚向里就闯。

    结果这一脚迈进去，他就感觉天地忽然倒了一个个儿，眼前林立的大石忽然瞧不见了，他四周都是金碧辉煌的宫殿……

    云海，仙花，雕栏玉砌——

    这是他在上界的家！

    不远处就是凌霄宝殿，宝殿门口则站着一男一女，正是他的父皇前天帝和天后……

    他如雷轰顶，心里一阵火热，几步闯过去，跪在了那两人面前：“父皇，母后！您们……您们还活着……”

    这两个人对外人来说或许不好，但对他来说，这两人是他最亲近的人，也是对他最好的人。