    跪在地上正在磕头的王德，看见有人叫出了自己的名字。

    愣了一下后，急忙抬头望去，便看见阿蛇正满脸好奇的坐在小灰的背上探头望着他。

    顿时傻了眼。

    这不是在北马城将他绑了的那个混混吗？

    随后立刻从地上蹦起了起来，将刚才取出来的一个灵果迅速重新塞回怀里，撒起腿便准备朝远处跑去。

    “拉倒吧！”

    他倒不是担心，这群混混再次将他绑架了。

    而是他身后正在被强敌追杀，他需要找到一个能庇护自己的人，原本看这群人又是马车，又是三头巨大的妖兽跟在队伍里，还以为是某个势力的少主出行呢。

    但谁知竟然是以前小世界里遇到的混混帮派。

    指望这群混混庇护自己明显是不现实了，他一个天纵之才，在这么短时间内才堪堪修炼到武士六重的境界，这群混混能修炼到什么境界。

    能否突破武士境还是个问题。

    也不再耽搁，这王德也是做事爽快，拔腿就跑，一点都不带犹豫的。

    “欸？”

    阿蛇眉头皱起不满道：“这人也太没有礼貌了，我长得如此凶神恶煞吗，看见我就跑？”

    “那个蛇哥。”最前方带路的六耳面色犹豫的开口道：“刚才那个人手里掏出的灵果好像是天澜果，我有点不是很确定。”

    “哦？”阿蛇挑了下眉：“那玩意儿很值钱？”

    “如果真的是天澜果，那确实值钱，有提高...”

    阿蛇只听了个前半句，后半句有什么功效之类的他是一句也没听清，只需要知道这玩意值钱就好了。

    值钱就对了。

    只要值钱，那这玩意儿就是青龙帮的。

    随后阿蛇低头望向掉在队伍后方，身后跟着一群死鸦像是老母鸡的蛊狼开口道：“蛊狼兄，去帮我把那个男人抓回来，今天我让富宁加肉！”

    蛊狼眼珠子咕噜咕噜的滚动了几圈后，抬起狼爪在空中挥舞了几下。

    “没问题，加三盆。”

    随后只见。

    蛊狼深呼吸了一口气后，四肢猛地用力跃在空中，随后在空中违背常理的一个九十度转身。

    面朝天，背朝地的朝地面自由落体般的砸了起来。

    然而在即将撞到地面的时候。

    原本跟在蛊狼身后的一群死鸦，叽叽喳喳的聚在一起，用自己的后背接住了即将落地的蛊狼。

    随后只见这群死鸦缓缓升空，朝着王德逃跑的方向迅速激射了过去。

    而躺在一群死鸦背上的蛊狼，在飞过阿蛇身边的时候，还满脸嘚瑟极其人性化的挑了下眉，并挥了下自己的狼爪。

    “...”

    所有青龙帮帮众看见这一幕都傻眼楞在原地。

    一堆死鸦聚在一起，用身体栽着蛊狼朝远处激射过去。

    “那个...”刘老望着远去的死鸦群面色古怪的沉默了好久后，才忍不住开口道：“蛊爷的妖兽就是通人性哈...”

    “嗯。”阿蛇面无表情点了下头：“我记得你曾经说过死鸦是种很高傲的妖兽，面对敌人宁愿被撕成碎末，也不愿意低头投降对吗？”

    “是这样。”

    “那现在是？”

    “额...我觉得可能是因为他们并没有将蛊狼当成敌人吧，毕竟蛊狼把他们照顾的还算不错。”

    “嗯。”

    阿蛇淡淡的点了下头，还是无法接受眼前这个事实。

    他都无法御空飞行。

    而蛊狼，竟然都可以踩着死鸦群御空飞行了！

    ...

    而正在埋头狂奔的王德突然听见身后有妖兽翅膀挥动的声音传来，忍不住暗骂了一声：“草，追这么紧吗，还真是不留活路啊。”

    然而他也不敢转身去看，那样会大大耽误他的速度。

    只是。

    身后妖兽翅膀挥动的声音愈来愈近，并且随着声音愈来愈近，他也清楚的辨认出，这不是一个妖兽挥舞翅膀的声音，而是整整近百头妖兽齐齐挥舞翅膀的妖兽。”

    “该死！”

    王德神情狰狞的继续埋头狂奔道。

    他完全没想到，为了抓他，竟然会出动近百头飞行妖兽来抓他。

    开什么玩笑。

    他怀里的这个天澜果有那么值钱吗。

    不就是一个果子吗，疯了啊！

    然而身后翅膀挥动的声音愈来愈近，他甚至都听见了身后妖兽嘴里传来的腥臭味。

    知道自己这次逃不掉的王德。

    叹了口气后，眉间闪过一丝绝望，驻足转身下跪磕头，并将怀中的天澜果高高举起，急促道：“小的王德自愿交出天澜果，还请家主绕我一条狗命，我愿将功补过为王家拼杀！”

    这一系列动作一气呵成，没有任何犹豫。

    既然没法跑掉了，不如提早下跪求饶，说不定还能找到一条生路。

    然而他等了一会儿却没等到家主开口的声音，反而听到了两道极其兴奋的狼嚎声。

    “嗷！！嗷！！！”

    王德愣了一下，下意识的抬头望去。

    没有看到自己想象中近百人站在飞行妖兽上的画面，反而看到了一个鸦群上面躺了一个极其嘚瑟的...灰狼？

    还没得等他从震惊中反应过来，这头灰狼便狼爪握拳，怪吼了一声，从鸦群上跳下来朝他的眼睛上就是一记老拳轰了下来。

    眼冒金星瞬间昏迷的王德倒地前，脑海里只有三个念头。

    一头狼躺在鸦群上这是个什么画面，老子这辈子都没见过！！！

    还有，为什么一头灰狼是狼爪握拳攻击的，在他的印象中灰狼难道不是用牙爪和尾巴攻击的吗？？？

    最重要的是——

    他堂堂一个武士六重，为什么被一头狼一拳就轰晕了？

    这不科学！！！！

    ...

    还处于震惊停留在原地的青龙帮众人，还没呆滞太久，便看见那个鸦群再次飞回来。

    蛊狼一副凯旋而归的样子躺在鸦群上，人性化的翘着二郎腿，并从狼爪上带着的古戒取出来一根妖兽腿大口的啃着。

    身旁放着一个明显已经昏迷过去的男人。

    阿蛇满脸懵逼的坐在小灰背上，一时间有点不明白这个世界怎么了，怎么就突然变成这样了呢。

    而一众帮众此时也都有点懵逼，大脑一时间没有反应过来。

