    天道不敢与顾恒生一战，退避沉默。

    至此，顾恒生一路高歌猛进，直登阶梯，踩在了最高处，凌立于世人的头顶。

    当顾恒生踩在第九十九层阶梯之上时，斜指长恨剑，冷声道一句：“今日，孤欲重登帝位，归！”

    一语落，天地寂。

    无穷无尽的灵气从各大星域涌出，化为了一条条灵河，荡漾在了顾恒生的脚下，声势浩大。

    顾恒生汲取天下灵气，重塑帝位。

    “归！”

    顾恒生再出一字，天地沉寂。

    一瞬间，顾恒生的修为正在发生翻天覆地的变化。

    同时，顾恒生也看到了那一丝永恒极致剑意的影子，用尽全力的去领悟。

    他坠入红尘，为的就是得悟红尘剑道，寻觅到那一缕遗失的契机。

    “杀！”

    顾恒生的耳畔似乎听到了一丝喊杀声，直击心扉。

    这是什么声音？

    顾恒生望着天边的那一道剑影，愣住了。

    恍惚间，顾恒生看到漫天血海，诸帝沐浴在血海之中，生机断绝，成为了一具具尸体。

    什么海，能葬诸帝？

    蓦然间，顾恒生仿佛感觉到了那一丝永恒极致剑意的威压，全身血脉喷胀，巨大的压力让他动弹不得。

    原本那湍急涌来的灵海，也因为顾恒生而凝固住了。

    下一刻，顾恒生从中挣脱了出来，后背的衣衫被冷汗打湿了。

    顾恒生表面上没有任何的情绪波动，内心则是如翻江倒海。

    若是想要步入永恒极致的剑道之境，难道只有杀伐天下这一条路可以走吗？

    刚刚的那一瞬间，顾恒生感觉自己要沉沦到那种杀念的深渊中了。

    幸好关键时候顾恒生挣脱了出来，不然他可能要走上北宫昕这条路了。

    那一刻，顾恒生看到了整个天下都变成了一条无边无际的血海，世间生灵都成为了血海中的一具尸体。

    其中，就连大帝的尸体都不在少数，全都成为了血海中的养料。

    准确来说，是用天下生灵的性命来祭剑。

    “若只有这一条路可以走，即使得悟永恒，又有何用？”

    不由间，顾恒生对自己未来要走的路产生了一丝怀疑。

    北宫昕为何要灭世？

    因为想要彻底看破永恒极致之道，打开仙门。

    也许，北宫昕当年也就是看到了这一丝永恒的影子，才选择了走上这一条不归之路。

    不过，事实证明，北宫昕选择的路没有错，至少他真的变得很强，强到让天下生灵畏惧，无人可与之一战。

    “我总算是知道北宫昕为何不肯改变自己的想法了，他已经不能够回头了。

    一旦回头，意味着以前的努力都将成为白费，一生一世都触碰不到真正的永恒剑意。”

    “可是，若天下人皆亡，纵然真正领悟到了永恒剑意，纵然成仙又有什么意义呢？”

    顾恒生低眉沉思，手中握着的长恨剑似乎感受到了顾恒生的内心变化，微微的颤抖着。

    世人发现顾恒生突然停下了归回帝位的动作，虽是好奇，但不敢多言。

    百万年前的灭世之战，北宫昕毁了上古时期及以前的痕迹，杀了无数生灵，然后经过百万年时间的沉淀，他的实力又精进了不少。

    可以说，等到下一次北宫昕出世，一旦让他真的将整个天下祭剑了，他真的能够得悟永恒剑道。

    “我会走出自己的道，同样可以直登永恒。”

    顾恒生目光坚定，不可能走上北宫昕的那一条路。

    若是如此，顾恒生的修行将没有任何意义。

    他之所以要变强，为的就是守护住自己在乎的人。

    帝位，归！顾恒生不想继续顺着这一缕永恒极致的影子悟下去了，他要直接归回帝位，自己去摸索。

    道不同，不相为谋。

    顾恒生决然不会让自己变成第二个北宫昕。

    如果顾恒生真陷进去了，那么引发的后果将不堪设想。

    天地间，谁能够阻止他顾恒生呢？

    即使有人能够阻止了顾恒生，那么北宫昕又当如何镇压？

    轰隆隆——帝位重归，顾恒生与这天地又有了一份联系。

    “参见帝君！”

    顾恒生麾下的五十余名战将，单膝跪于虚空之上。

    顿时，世间生灵立刻反应了过来，叩首道：“参见浮生帝君！”

    参拜声如浪潮，席卷漫天。

    顾恒生轻轻挥了挥衣袖，将亿万万生灵的参拜之声都抹除了。

    中州，浮生墓。

    墨依白注意到了顾恒生刚刚的情况，微微眯起了双眼。

    顾恒生原本可以在永恒极致的剑道之路更进一步，可是他放弃了。

    屠戮天下人祭剑，这和北宫昕有什么区别？

    浮生大帝归来，普天同庆。

    顾恒生一步亿万里，落入到了中州的云端。

    此刻，有一人从帝路上走了下来。

    死亡深渊的渊主，苏寒青。

    他曾以剑入道，成为了七真剑帝。

    顾恒生看着出现在身前的渊主苏寒青，明白了其来意，直言道：“我这里，没有你想要的答案。”

    苏寒青一生追逐永恒极致的剑意，可一直没有所得。

    当他看到顾恒生对战天道时施展出来的剑术，便心动了。

    “为什么？”

    苏寒青愿意付出各种代价，只求能够让顾恒生稍微指明出一条路。

    “我要走出自己的永恒之路！”

    顾恒生一开始确实有些迟疑了，后来他便恢复了坚定之色，决定了一件事情。

    既然他踏上了红尘剑道，为何不能够继续走下去，走出一条红尘永恒的剑道呢？

    屠戮天下，顾恒生决然不会做。

    所以，留给顾恒生的只有一条路，自己开辟出一条永恒之道。

    “你说什么？”

    苏寒青愣住了，怀疑自己听错了。

    顾恒生没有回答，坚定不移的眼神却已经说明了自己的心意。

    “你疯了吗？

    你知道这一条路有多么难走吗？”

    苏寒青用数千年的时间证道为帝，可他用了上百万年的时间都没有触摸到一丝永恒的剑道之意。

    由此可见，足以说明很多问题了。

    大帝，每个时代都会诞生。

    但是领悟永恒极致的剑意，其中的艰辛用言语根本无法形容。

    “难走，并不代表不能走。

    无数年以前，难道人生来就会修行吗？

    还不是要经过一次次试验和摸索，才有了今日的繁荣之景。”

    顾恒生不会将自己看到的一丝永恒的景象告诉世人，免得造成了不好的后果。

    闻言，死亡深渊的苏寒青沉吟了许久：“也许你说的是对的吧！但愿你可以成功。”

    说罢，苏寒青便直接转身离开了。

    他话虽如此，但是眼神中的失望不加掩饰，完全不相信顾恒生可以走出一条自己的永恒剑道之路。

    不管他人信不信，顾恒生都不会退缩。

    他已窥探到了一缕永恒，便可自行摸索，一定能够有所作为。

    顾恒生直接回到了浮生墓，有些事不能够说给外人，但是必须要禀告给师尊墨依白。

    顾恒生回到了浮生墓，不见任何人，包括自己的徒弟。

    浮生墓的山巅，顾恒生站在墨依白的身侧，恭敬问道：“师尊，弟子多年来坚持的道，难道错了吗？”

    顾恒生坚持的道，便是红尘剑道。

    本以为自己可以通过红尘剑道修成圆满，便可触及到永恒剑意，能够与北宫昕较量。

    现实很是残酷，只有在面对墨依白的时候，顾恒生才会说出这一番话。

    “孩子，不管是哪一条路，都可直通大道。

    你没错，只是还没有到那个时候罢了。”

    墨依白微微一笑，让顾恒生不必对此事介怀。

    “可是，那个人很快就会破阵而出，若是弟子不能够变得更强一点，这个天下……”顾恒生欲言又止。

    “孩子，你为何要将拯救大世的责任揽在自己的身上呢？

    这样，不累吗？”

    墨依白深深的看了一眼顾恒生，眺望向了远方。

    “弟子，累。”

    顾恒生语气一顿，点头道。

    在师尊墨依白的面前，顾恒生不可能撒谎。

    这么多年来，顾恒生没有好好的休息过一天。

    “但是，弟子有必须要守护的人，不能够坐视不理。”

    顾恒生继续说道。

    “孩子，你心里的这根弦丝绷得太紧了，容易断。”

    墨依白伸手摸了摸顾恒生的面庞，让顾恒生的心微微一颤，紧绷的那根弦微微松缓了下来。

    “师尊，弟子该怎么办？”

    “噗通”一声，顾恒生跪倒在地，眼眶泛红。

    自顾恒生修道以来，第一次露出这样的一面。

    墨依白伸手揉着顾恒生的头顶，喃喃道：“孩子，去休息休息吧！为师悟道数十万载，才能够勉强与北宫昕过过招，你满打满算也就数千年，没有必要将重担全都自己扛住。”

    “师尊……”顾恒生抬头看着师尊墨依白，声音哽咽。

    北宫昕出世，意味着毁灭、死亡。

    顾恒生怎敢休息？

    “若是死，咱们一起死，何惧哉。”

    墨依白面带微笑，这一抹笑容让顾恒生心头一暖。

    顾恒生重重点头：“师尊，弟子明白了。”

    “放下肩膀上的重担，让自己的心好好休息一段时间。”

    墨依白将顾恒生搀扶了起来，轻声说道。

    顾恒生深吸一口气，让自己恢复如初，走出了浮生墓。

    

