    　　“当然不是，只是圣剑太锋利罢了！”

    　　埃德蒙露出一个玩味的笑容，举起手上的圣剑，赞叹道。

    　　到底是神器级别的武器，圣剑确实锋利，能破开马利克的防御也在埃德蒙的预料之中。

    　　“你胡说，光凭一把圣剑怎么可能提升如此之大，必定是使用了强化魔法。”艾薇儿自然是不信埃德蒙的鬼话。

    　　在外人眼中，换了一个使用者，同样的武器，居然爆发了天差地别的威能，说是因为武器的原因，谁信啊？

    　　不单是艾薇儿不信，就连圣剑的持有者，勇者本人都是不信。

    　　艾克瞄了瞄了看埃德蒙手中的依恩西斯，又瞅了瞅魔将那整齐光滑的断口，最后看了看自己透支严重的身体和身上的伤势，人生当中第一次陷入了自我怀疑当中。

    　　到底我是勇者还是他是勇者？

    　　“强化魔法吗？怎么可能是那么落后的东西，魔力的利用率连5%都不到，也好意思称强化魔法？而且强化就强化吧，非要赋予属性，增加额外的耗能……”

    　　埃德蒙叹了一口气，身体内的某个开关又被打开了，颇为嫌弃道。

    　　龙泽大陆的强化魔法，他也接触过，包过勇者刚刚施展的几个强化魔法。

    　　一句话概括，十分落后，非常不节俭！

    　　“落后？你是说，强化魔法释放的方式不对，而你现在用的是更加厉害的魔法？”

    　　本来，埃德蒙只是按照惯例抱怨两句龙泽大陆上的魔法落后。

    　　但出乎他的预料，艾薇儿居然听懂了，还说反问是不是释放方式不对？

    　　要知道，他说的话里可是有很多现代词汇，当初芙蕾雅都没听懂来着。

    　　难道是因为自己话语中，恨铁不成钢的意思太明显？

    　　摇了摇头，埃德蒙没有多想，也没有继续解释下去。

    　　二人和芙蕾雅不同，芙蕾雅当初跟踪他，顶多是说服一顿就行，而魔将二人，是需要忏悔的。

    　　他们已经上了埃德蒙的忏悔黑名单，面对即将升天的人，他不会多花费口舌在他们身上。

    　　因此，埃德蒙没有再理会艾薇儿，缓缓念出了最后一节咒语。

    　　“人云时势造英雄，然则，魔法亦可造英雄。”

    　　‘剑术提升，剑术提升，剑术提升……’

    　　‘枪术提升，枪术提升，枪术提升……’

    　　‘格斗技提升，格斗技提升，格斗技提升……’

    　　……

    　　……

    　　‘剑术MAX，枪术MAX，格斗技MAX……’

    　　“禁术，英雄塑造！”

    　　随着埃德蒙最后一句宣言脱口而出，空气中，残余的苍蓝色魔力全部被他吸入体内。

    　　之后魔法阵破碎，散成点点蓝色荧光，也全部汇入他的身体。

    　　随着这一切完结，画面突然好想定格了一秒，整个世界陷入单调的水墨色空间。

    　　下一刻，色彩回归，世界却变得不一样了。

    　　一股庞大至极的威压以埃德蒙为中心，猛然散开，掀起地面的草皮、石块，在周围构筑起龙卷风一般的强风圈，草木土石一齐撕拉撕拉地被撕碎抛飞。

    　　这一刻，感受埃德蒙身上突然攀升的气势，反应再迟钝的人也知道他应该是用了某种增加实力的方法。

    　　看来艾薇儿说的不错，他多半是用了什么强化魔术。

    　　艾克伸手摸了摸身上还环绕着的雷霆和大气护盾，嘴角露出了一个苦涩的笑容。

    　　什么叫人比人气死人，这就是了！

    　　他的强化魔术和埃德蒙的比起来，简直是萤火与皓月的差距。

    　　差距太大让他甚至起不了丝毫嫉妒之心，心底只有满满的无力感。

    　　“咕咚……”

    　　山谷中，马利克狠狠咽了一口口水。

    　　艾薇儿虽然依旧维持着冰山的高冷，但眼瞳不由自主的快速颤动却出卖了她此刻的心情。

    　　直面这股气势，二人终于意识到，他们好像招惹了一个不该招惹的怪物。

    　　“这就是hero（英雄）的力量吗？强化魔术学院的老导师们，真是会捣鼓，居然能开发出这种禁术。”

    　　蓝色魔力全部吸收完毕后，埃德蒙伸展了一下身体，感受着身体中充盈的力量感，自语道。

    　　禁术，指的是不限制使用者等阶，释放效果随着使用者实力增长而增大的魔术。

    　　换言之，是一种极端厉害的成长类魔术。

    　　在蓝星上，某些禁术在高阶魔术师的手中释放，其威力甚至能超过超位魔术的威力。

    　　而英雄塑造，便是一种禁术，还是一种强化身体，激发潜能的禁术。

    　　这个魔术，是蓝星上，埃德蒙攻读某所国际名牌魔术大学里的魔术博士学位时，他的强化魔术学导师，花之魔术师——梅林大师教给他的。

    　　据梅林大师说，这是他们强化魔术学院自成立以来，开发出的最强禁术。

    　　英雄塑造，顾名思义。

    　　释放以后，可以在短时间内，把一个普通人塑造成战力无双的英雄级人物。

    　　光听这个效果，简直是逆天，把它称之为强化魔术界的神术也不为过。

    　　但实际上，作为一个成长类禁术，只有当魔术师的魔力足够多，并且对魔力掌控熟练，才能做到将普通人塑造成英雄。

    　　埃德蒙在未炼制魔力炉之前，仅凭四阶的魔力量来释放，顶多相当于一个效果好一点强化魔术，做不到塑造英雄这类逆天的效果。

    　　但现在，却不一样了。

    　　感受着身体内流淌着的英雄之力，埃德蒙微微扯出一个满意的笑容。

    　　“好了，这场小游戏玩的差不多了，该收场了！”

    　　埃德蒙说话间，对面的二人瞬间反应过来，互相对视了一眼。

    　　接着，不约而同的做出了一个动作……

    　　跑！

    　　眼前的牧师能够轻松斩下马利克一只手臂，现在又能释放如此强大的威亚，明显实力远远凌驾于他们之上，不是他们能够力敌的。

    　　再不跑，留在这里就是等死。

    　　面临生死绝境，九阶高手也和常人一样，什么颜面和自尊，在生命面前屁都不是。

    　　马利克直接化身为一道火焰，快速朝山谷外激射而去。

    　　而艾薇儿则是召唤出一个血色漩涡，打算通过源力传送逃离此地。

    　　可惜，他们醒悟的太晚了！

    　　“想跑吗？”埃德蒙面色平淡，语气清冷。

    　　随着他的话音落下，山谷区域这片天空，突然间暗淡下来，蔚蓝的苍穹被不知从哪飘来的一片乌云遮蔽，色彩尽失，呈现出暗夜之状。

    　　当山谷中临近最暗时，他出剑了。

    　　他首次双手握上了剑柄，闭上了双眼。

    　　这个瞬间，山谷中的风停歇了，四周的空气仿佛都凝固了。

    　　接着，埃德蒙的身影瞬间消失在了原地，下一秒，又瞬间回到了原地，似乎就像没有过动作一般。

    　　当他的身影回到原地时，马利克方向，两道闪亮的剑光才突兀出现，剑光划破黑暗，就仿佛是飞袭而下的流星一样、两道剑光描绘出十字，从马利克头顶滑落，将他的身体瞬间分为四半。

    　　下一瞬，十字剑光突然崩碎，化为无数道细小的光点，附着在马利克身上上下跳动着。

    　　若是离得近了可以发现，这些细小的光点，居然全是一道道细小的剑气。

    　　细小的剑气在马利克四等分的身体上欢快的舞蹈着，远远看上去，像是在他身上绽放开一朵绚烂的魔法礼花一般。

    　　滴答、滴答、滴答……

    　　剑光停歇，马利克所在的方位突然下起了一场“雨”，那是由无数碎末和血滴组成的“血雨”。

    　　血雨铺满周边十米，让人不禁感叹。

    　　雨淋湿的天空，毁的很讲究。

    　　马利克意识的最后，也就是他的身体变成四等分时，心中涌出一股深深的悔意。

    　　人类怎么会如此强大，我就不该与人类为敌的。

    　　生而为魔，我很抱歉。

    　　下辈子我想做个人……

    　　随后，意识随着身体一起化为无数细小的碎末，消失殆尽。

    　　纵横地狱三千年，先后参与了两次血月之战，手中沾满无数生灵鲜血的九阶魔将马利克，就这样随着血雨一道陨落在这片不知名的小山谷中。

    　　

    　　				

