    这是重点吗？

    乔黛立刻问道：“你怎么搬我对面了？你的床不舒服吗？”

    他的床是全庄园最舒服的。

    殷权凛将她抱到小楼里的餐厅，说她：“先喝杯牛奶，正想和你说这件事。”

    乔黛一脸防备地拿起牛奶喝，他到底又想干嘛？

    一个男人戏比她女人还多，这么能作妖的吗？

    殷权凛一本正经地看着她说：“主宅要装修，所以我只能暂时住到这里。”

    “好端端地装修干嘛？”乔黛问他一句，继续喝牛奶。

    他一脸理所当然地说：“当然是为我们结婚做准备！”

    “噗！”乔黛一口老奶喷了出来，震惊地看着他问：“结婚？我们？”

    这件事她怎么不知道？

    “谈恋爱结婚是一件负责任的事，难道你一开始就想着分手？”殷权凛看着她，深沉的目光像是在灵魂拷问。

    “当然没有！”乔黛立刻否认。

    这种事情自然不可能承认了。

    “那不就行了，到时候我会把装修风格给你，你选自己喜欢的。”殷权凛说着，给她把小点心放到她面前。

    乔黛怎么有种跳坑里的感觉，她忍不住问道：“那万一不合适呢？”

    “你觉得我们在一起不合适吗？”他又看向她，湛黑的眸无声地盯着她，仿佛像是控诉。

    现在还是挺好的，她当然说不出什么，于是又说：“没有。”

    “吃东西。”殷权凛说她。

    乔黛一边吃一边绞尽脑汁，最后理直气壮地说：“不是应该求婚了再考虑结婚的问题吗？”

    殷权凛又看向她说：“这么着急？求婚随时都可以……”

    乔黛忙打断他的话说：“不不不，不着急求婚，太早了。”

    万一搞得场面太大，她是答应不答应？

    怎么有种她被碰瓷的感觉？

    她怎么知道，他已经想好词等着她了，等房子装修好，他会说：“这是我花心血装出来的，难道你忍心辜负我？”

    杨家这次闹得动静真不小，简直都到了不用打听就能知道的地步。

    这么折腾，家丑外扬，除了平息殷少的怒火之外，自然也是为了给乔黛撑腰出气。

    别人给面子，不能真的就拿来用，怎么也要有所表示才行。

    徐向韵真是糟心透了，婆家给闹得这么大，让她以后还怎么回锦城？怎么面对那些太太们？

    简直活成了笑话。

    更不要提儿子走的时候，别说留下句来接她的话，一句话都没说，扭头就走了。

    真是让人心寒。

    徐思妍一进家门，奶奶和妈妈就围了上来，七嘴八舌地问长问短。

    徐思妍一脸不怨念地说：“妈，奶奶，我姑她太怂了，要我说直接上去让殷权凛沉迷在我的魅力中，她非要弄计，结果现在计没成，杨家还把她给送回娘家了，殷权凛他连我人都没见着，我真是倒死霉了！”

    徐向韵气的差点吐血，她拿出手机找出乔黛的照片在母亲和弟妹眼前一放，说道：“人家女朋友这么漂亮，又是锦绣传人，殷少凭什么看上思妍？”

    徐老太太撇嘴说道：“脸蛋好看有什么用？还不是锦城那个小地方的？”

    “大姐，思妍从小就有主意，这次你真该听她的。”尹桂嫦说道。

    徐向韵里外里不是人。

    她看着这个小门小户、眼界狭窄的弟妹，连争论都不想。

    门不当户不对，说了也没用。

    能听明白吗？

    她看向母亲问道：“妈，现在我为了思妍被婆家赶回来了，您说怎么办吧！”

    尹桂嫦不爱听了，说道：“大姐，你要是早听思妍的，也不至于这么惨吧！怎么好像被思妍连累了一样？”

    “就是的。”徐思妍跟着附和道。

    徐向韵沉了口气，说道：“妈，让佣人收拾我屋子去吧，我歇会儿。”

    尹桂嫦说道：“大姐，不是我容不得你住家里，我是觉得你把男人一个人扔下，自己在娘家住，万一有个女妖精去勾他……”

    说到这里，她立刻笑着解释道：“我这是担心你啊！”

    几十年的夫妻，徐向韵对丈夫还是信任的，就是这话她实在不爱听。

    她看着弟妹说了一句，“还是想想思妍的婚事吧！殷少是别想了，小地方别嫁，在京门找吧！”

    说罢，她往自己房间里走去。

    尹桂嫦委屈道：“妈，我也是为了担心大姐，我没有别的意思，她这……”

    徐思妍说道：“妈，您也别怪我姑，她在杨家日子不好过，杨家一家子都有毛病，不向着自家人，非要认什么外人当亲人，真好笑！”

    徐老太太嘴一歪，哼道：“那老太婆脑子是拎不清！她就该把你当亲孙女，宠你一个才对。”

    锦城

    王蓉珍听到这个消息，恨铁不成钢地说：“还以为京门来的有多厉害，让人这么给撵回去可真够丢人的，京门来的，也就那么回事嘛！”

    “妈，您等来等去，这徐思妍什么用都没有，还白白掐我一下，现在总能实施咱们的计划了吧！”乔楚楚实在等不了，程翊轩连面都不露，更别提接她的电话了。

    等乔黛被人糟蹋了，程翊轩就知道她有多好了。

    “乔黛现在贼的不行，连面都不露，你有办法让她回来？”王蓉珍没好气地说：“你爸给她打多少个电话，现在他已经不耐烦了。”

    “那怎么办啊！这也不行那也不行，干脆等着她嫁给殷少吧！”乔楚楚烦躁地说。

    “你给我稳着点，放心吧，我已经有想法了！”王蓉珍冷冷一笑。

    上午的时候，乔黛到了锦城博物馆，看到自己祖上绣的一件红色嫁衣。

    这件嫁衣距今已有几百年历史，却保存十分完好，就连丝线的光泽都没有褪色。

    这件嫁衣还是当初给公主成婚定制的，整件衣服就像是凤尾一般，上面绣着的凤色彩变幻，夺目极了。

    乔黛站在嫁衣前，看得有些痴了，仿佛回到那个时候一般。

    宋傅生的声音突然响起，“黛黛，你来了？”

    乔黛下意识地转过头，看到宋馆长身后的程翊轩，这一刻她恍然出现幻觉，好像透过他，穿越了时空，回到最初的最初。

    他一身白袍，清雅绝伦，手执玉骨扇，望着她笑意漫漫，温柔宠溺。

