
    “红色的石碑……”

    罗伊听完阿莱西娅的话之后，一时半会也想不起来那是个什么玩意，关键是来这个世界太久了，罗伊几乎已经融入到了这里，好像原本就是这个世界的人一样，对于原著中很多细节的东西，记得并不是很清楚。

    但是世界政府想要的东西，就已经说明了这个东西的重要性。

    “带我过去，女兵。”

    罗伊起身问道，已经没有想在这里待下去的意思，一刻都不想待了！

    “你……你根本不知道这个东西的重要性，你难道要跟世界政府作对吗？”罗伊不敢相信的问道，她差点以为罗伊是个傻子。

    世界政府不惜消灭一个国家都想要拿到的东西，可是非常棘手的存在。

    这个小男人，不怕烫手吗？

    “世界政府吗？呵呵，快带我去吧，你要知道，我可是个悬赏犯，用你们的话说，我可是个海贼。”

    罗伊起身往外走去，猛然推门。

    作为爱科特塞王**的一员，阿莱西娅自然了解罗伊是个怎样的人，被称之为仅次于罗杰、白胡子等超级海贼的“传说之下”的其中一人，首级可是随时被世界政府盯着的。

    自己跟着他，毫无疑问，危险的一逼。

    别忘了，自己还是“阿莉娅”，目前没有被世界政府察觉到自己是“阿莱西娅”的原因，正是因为没有对自己进行调查，如果和罗伊一起行动的话，绝对会被世界政府把老底都翻出来，要是被查到她的真实身份，自己绝对直接完蛋。

    虽然当初自己王国被灭的时候已经被世界政府确定为“死亡”，但是她不怀疑世界政府的侦查能力。

    “歪，等一下，你听我说！”阿莱西娅鼓起勇气将罗伊的领口抓住，将自己的担忧快速说了一遍。

    罗伊不语数秒，他在想要不要对这个女人使用“感化”技能，万一变成了食尸鬼，那就不好了，想了想，罗伊用了一个折中的方法。

    突然，罗伊将她的右手抓住，猛然一拉，阿莱西娅的红唇直接吻在了罗伊的嘴巴上，她感觉一个灼热的气流正在不断地进入自己的身体，咽喉处传来几乎被烫伤的灼烧感。

    终于，三秒钟之后，那股灼烧感消失了，但是感觉自己的脑子中似乎多了一些东西，并且她明确的知道，这个东西叫做“圣光”。

    “你对我做了什么？”阿莱西娅美眸瞬间放大，不解的看着罗伊。

    罗伊手中的圣光乍现再次在她的额头上一点，一个代表圣骑士的图标“圣光十字”出现在了她的额头，圣光一闪而逝。

    “你果然还是个处子，圣光在你体内生效了，你已经成了伟大的圣光在这个世界钦点的第一名【圣女】，有了这个十字圣印，你不仅可以慢慢的领悟圣光，并且你不管走到哪里，都会得到圣光的庇护。”

    “什么意思？”阿莱西娅更加不解。

    “简单点说，我赐予了你新的力量，不过，不管你走到哪，我都能感受到你的位置，直到你死了为止！”

    阿莱西娅摇头，顿时感觉到一股被监视的屈辱感，咬牙道：“你太过分了！”

    “弱者，没有自由！你的国家被世界政府所灭，就是因为太过于弱小了！”罗伊嘴角一翘：“去吧，去康科迪亚王国，找到那个石碑，到时候用神识通过圣光（聊天系统）联系我，放心，现在你已经受到了圣光的庇护，我们是一条船上的人了！”

    罗伊微笑着说到，阿莱西娅内心升起一阵恼火，这就是在命令自己，还说的那么好听，但自己，是否可以利用一下他呢？

    阿莱西娅想着，自己的实力，还有势力，就是到死那一天为止，恐怕都不及世界政府的一根毫毛。

    但是眼前这个男人，看上去根本不比自己小多少，却能跻身世界世界名列前茅的海贼行列，成为世界政府的眼中钉。

    如果利用他的话，自己能不能为自己的国家和父王报仇呢？说不定他真的可以推翻世界政府呢？

    伟大的圣光啊！请帮帮我！

    阿莱西娅祈祷起来，忽然，他发现有些不对劲，她为什么要祈祷圣光？

    仅仅半分钟的时间，无数想法在阿莱西娅的脑海中闪过。

    最终，阿莱西娅决定，利用这次机会，与其这样在无能的悔恨中度过一生，还不如博一次。

    圣光吗？

    想到这里，阿莱西娅说到：“好吧，我可以帮你拿到石碑，但是在那之后，如果有什么事情，你一定要帮我！”

    “能帮助你的不是我，而是伟大的圣光，这点你要切记！”罗伊笑到！

    阿莱西娅忽然心情大好，然后说到，“我有个计划，可以确保我自身的安全！”

    阿莱西娅将大门重新关上，坐在桌子的边缘，并伸手请罗伊坐下。

    “看来你并不是一个光看着舒服的花瓶！”罗伊嘴角上扬，坐在了阿莱西娅的对面。

    阿莱西娅撩了一下眉前的刘海，双手环抱胸前，“在这个王国，可没人敢叫我花瓶，我现在叫你大领主没错吧？”

    罗伊耸了耸肩：“随便吧。”

    “那么，快开吧，我已经做好准备了……”

    ……

    太阳还没从地平线冒出来之前，在自己的寝宫里面坐立不安的希德接到汇报，说罗伊已经离开了，同时王国第二步兵队队长阿莉娅要求会见国王。

    阿莉娅，正是阿莱西娅的假名，在听到她要觐见之后，希德立刻传人让她进来。

    昨天一晚上，希德抱着几个美丽的侍女，在做完运动之后，就没有睡着，他的计划是让阿莉娅这个作为王**军人，同时也是爱科特塞王国首屈一指的美女主动将第一次献给罗伊，在中寻找机会，用王室秘传的毒药，将罗伊弄到彻底瘫痪。

    在爱科特塞王国的历史上，这一招不知道被反复用力多少次，而且每一次都成功了。

    也就是说，男人在发现一名美女是第一次之后，警觉性会放到最低。

    但是听到罗伊离开的消息，希德知道失败了，于是第一时间召见她，想知道到底发生了什么？