    第239章 首领   

    “大玉玉，菲菲！”

    

    一辆车子停在了玉风集团的楼下，乔颖儿从车上跳了下来，激动的扑到了顾曼玉和凌雨菲的面前。

    

    看她活蹦乱跳的样子，还真是一点儿事情都没有。

    

    “颖儿，你真的没事！”

    

    两女也是猛地回过神来，立刻激动的抱住了乔颖儿，热泪盈眶。

    

    “我没事，就是那两个保安，受了点伤。”

    

    “当时，那些绑匪，把我们的车给撞了，他们就是为了保护我，被那几个绑匪给打了。”

    

    “大玉玉，你可要好好奖励他们！”

    

    乔颖儿很快说出了事情原委。

    

    顾曼玉连连点头，说道：“这个你尽管放心好了。”

    

    “倒是你，真的没受伤吗？”

    

    “没有。”

    

    乔颖儿脑袋摇的像是拨浪鼓。

    

    “多亏了那个龙一，他真的是太厉害了！”

    

    “一个人，就把那些绑匪都打倒了！”

    

    提起龙一，乔颖儿的眼睛里都快要冒星星。

    

    “没事就好，没事就好。”

    

    两女也是松了口气。

    

    “对了，林涛呢？”

    

    乔颖儿看了看四周，并没有见到林涛的身影，诧异的问道：“龙一不是说，林涛和你们在一起吗？”

    

    “我得赶紧告诉他，这些绑匪其实就是为了对付他，才绑架了我！”

    

    “还说什么首领，实验计划。”

    

    “你说什么？”

    

    凌雨菲的脸色骤然难看，曾经落到罗网组织手里的她，最是清楚这几个字眼所代表的意义。

    

    这是打算把林涛抓去，继续进行之前的实验！   

    “我要去找他！”

    

    凌雨菲当即就要开车去追林涛，却是被顾曼玉一把拉住了。

    

    “放开我，曼玉，我不能让他去冒险！”

    

    “你现在去能有什么用？”

    

    顾曼玉拦住了她，冷声呵斥道：“去给林涛增添累赘吗？”

    

    “就在这里老老实实的呆着，哪里也不许去！”

    

    “我们不能一而再的，给他增添不必要的麻烦了！”

    

    凌雨菲顿时沉默。

    

    神色苦闷，抱着脑袋蹲在了地上，十分懊恼。

    

    “菲菲，你没事吧？”

    

    乔颖儿并不知道内情，但是看着凌雨菲和顾曼玉的反应，也大概猜到了什么。

    

    走上前来，安慰道：“你不用担心的，林涛那么厉害，根本不可能有人会把他怎么样的，我们就在这里等着他的好消息吧。”

    

    看着不知内情的乔颖儿，凌雨菲默默苦笑，起身离开了玉风集团。

    

    她没有办法留在这里干等着，什么也不做。

    

    即便是无用的努力，她也要尽可能的试一试。

    

    “菲菲。”

    

    乔颖儿目送着凌雨菲的背影，张口想把她叫回来，被顾曼玉拦住了。

    

    “颖儿，让她去吧。”

    

    “我们也回去，好好休息一下。”

    

    顾曼玉带着乔颖儿，朝着公司的顶层走去。

    

    另一边，林涛离开玉风集团之后，便是按照手机上收到的消息，来到了醉江南。

    

    曾经杨庭安的大本营，倒是没想到，罗网组织的首领，居然也选择了这里，真是让人意外。

    

    “先生，您几位？”

    

    “一位。”

    

    林涛并没有急着去找人，而是跟着服务员，笑着找位置坐了下来，顺便点了几个菜。

    

    这一上午都浪费在那些绑匪身上了，他肚子里还是空的呢！   

    这都到了醉江南，还不吃点儿东西，那真是对不起自己。

    

    反正，到时候自然会有人买单的。

    

    饭菜很快上桌，林涛也不着急，慢悠悠的品尝着。

    看上去是在仔细享受食物的美味，其实，他只是在拖延时间，等人来而已。

    

    果然，在他吃了个八分饱的时候，一个人走过来，没有言语，就坐在了他的桌子对面。

    

    “来了。”

    

    林涛仔仔细细的切着肉排，头也不抬的扔出了两个字。

    

    “首领在顶层包厢等你。”

    

    “请跟我来吧！”

    

    声音带着几分生硬，听着不像是龙国本土人士。

    

    林涛抬眼瞧了一下，果然看到一双蔚蓝的眼睛，加上一头精心打理的金发，这家伙，还是个海外人士。

    

    看来，罗网组织的首领，多半也是从海外来的。

    

    仔细想想，倒也是可以理解。

    毕竟罗网组织，背靠着是国际上大名鼎鼎的杀手组织，曼陀罗组织。

    

    有几个海外人，也在情理之中。

    

    “龙国语说的不错。”

    

    林涛并不着急起身，慢悠悠的将一块肉送到嘴里，笑着说道：“不过，你对龙国的文化，了解的太少了。”

    

    “比如，勤俭节约，杜绝浪费。”

    

    “这可是我们的传统美德。”

    

    “现在一桌子菜我还没吃完，就让我走人，岂不是白瞎了？”

    

    金发蓝眼的男人当场愣住，他没想到林涛会扔出这样的几句话，顿时不知道该怎么回答了。

    

    难不成，真的要等他吃完？

    

    可是，首领的要求，就是要将林涛，立刻带到楼上去！   

    “林先生，以你的身家，这点儿浪费算什么？”

    

    “可不要贪图这点儿东西，耽误了大事！”

    

    他很快做出了决定，干脆直接站起身来，就要去抓林涛的胳膊，强行将他带到楼上去。

    

    嘭！   

    他的手臂刚刚碰到林涛，猛然间一股澎湃的力量席卷而起，狠狠的将他甩了出去。

    

    整个人重重的砸在了地上，一条胳膊，当即耷拉了下来，已经是废掉了！   

    “意思很难领会吗？”

    

    林涛头也不抬，继续慢悠悠的吃着东西。

    

    “我说过了，在我吃完之前，是不能走的。”

    

    “如果他实在是等不及，你可以让他下来见我！”

    

    突如其来的变故，让整个醉江南里的客人，都被吓了一跳，纷纷站起身来，紧张的看着林涛这边，不知道发生了什么事情。

    

    一些胆小的，已经干脆冲出了餐厅，哪里还顾得上吃饭！   

    “先生，请问发生了什么事情？”

    

    之前招待林涛的服务员，再次走了过来，满脸的笑容。

    

    “堂堂首领，假扮服务生，是不是有点儿太刻意了？”

    

    “还叫一条狗过来咬我，真是坏人胃口！”

    

    林涛这一次抬起了头，看了他一眼，笑呵呵的说道：“不过既然你也已经来了，不如就坐下来，等我吃完，我们再好好聊聊，怎么样？”

    

    服务员愣了一下，随后整个人的气势轰然一变。

    

    虽然还是穿着服务员的装束，但是，这一刻，却给人一种难以欺近的威慑感觉。

    

    仿佛，衣服之下，是裹着一头猛兽！   

    

    

