    战斗再次爆发，瞬间就进入了白热化阶段。

    千灵宗的沈杰，身边妖兽虚影环绕，招招刚猛霸道。

    而那小白脸空虚公子，脸上也不见了之前那种看热闹的笑容，神色变得认真起来，他手中的折扇之中，山河虚影不断浮现，抵挡沈杰的攻势。

    “空虚公子，你不是我的对手，你现在撤，我可以当这些事，都没有发生过！”沈杰一边出手，一边喊道。

    空虚公子冷哼一声，懒得说话，招式力量，反而更加强大。

    本来，在山顶上，让叶辰记了一个人情，他觉得也差不多了。

    现在叶辰生死未知，但看跟着叶辰的这群人拼死也要守住洞口的模样，空虚公子觉得，叶辰大概率是还活着的。

    所以，这种时候，自己出手，相当于雪中送炭，救下叶辰这一批伙伴的性命，等叶辰出来，那这个人情可就大了，比起帮叶辰杀人还要有意义的多。

    直觉告诉他，叶辰的人情，很有价值！

    另外一边。

    千灵宗的三人，对付空虚公子的三个侍女。

    还有一名千灵宗弟子，跟李天一，吴可他们一起，对韩千山，胖子，罗天，花傲骨，周嫣然出手！

    胖子他们这边，也只剩下他们五人还能勉强一战，其他的，都已经躺在地上，重伤垂死。

    “啊！”

    一道惨叫声响起。

    东方秀被罗天一剑劈成重伤，倒飞出去，摔的很远，然后躺在地上哼哼唧唧，爬不起来了。

    他才是最头疼的，参战，不参战，都麻烦。

    只能硬着头皮被打伤是最好的结果。

    罗天劈飞了东方秀后，大吼一声：“寂灭龙斩！”

    他浑身皮肤表面，都沁出了密集的血珠，血珠冲入他手中的黑色重剑，一股暴戾的气势轰然爆发。

    罗天与黑色重剑，宛若化作一体，狠狠斩向正在与韩千山交手的李天一！

    除了千灵宗的沈杰之外，这群对手中，李天一的实力最强，韩千山根本不是李天一的对手，才交手片刻，韩千山便已经岌岌可危。

    随着罗天的寂灭龙斩，劈向李天一。

    李天一眉头一拧，一招昊阳正剑横扫而出。

    “轰！”

    巨大的炸响发出，罗天的身形，如同炮弹一般往后倒射。

    “金乌落雪山！”

    韩千山暴喝一声，他的最强一招，也已经施展开来。

    无垠的冰雪世界浮现，九只缭绕着熊熊烈焰的金乌在空中翱翔。

    冰冷的力量，侵蚀李天一的身体，那九只威风凛凛的金乌，朝着李天一俯冲而下！

    “雕虫小计！”

    李天一的声音，充满着不屑，只见他的左手，猛然在右手握住的剑身上一划，左手掌心便被割破，他的血将那把剑完全染红！

    “昊阳焚血剑！”

    李天一的神色，透着强烈的自信，他那把沾染了鲜血的剑，顿时爆发出恐怖无边的威势， 随着李天一的剑斩杀而出。

    冰雪破碎。

    那九只俯冲而下的金乌虚影，也接连炸开。

    肆虐的风暴席卷开来，韩千山的身体，犹如断线的风筝，李天一猛然冲向韩千山，一剑直刺韩千山的脑袋。

    “千机神轮，盾！”

    在这关键时刻，胖子的灵技千机神轮，挡在了韩千山的面前，化作一面盾牌，挡住了李天一欲要杀韩千山的那一剑。

    “轰！”

    而胖子的身体，则是被万毒门的吴可一掌击中，浑身肥肉乱颤，也倒飞了出去。

    而花傲骨跟周嫣然，也已经彻底败了，彻底失去了战斗力。

    空虚公子数次想要甩掉沈杰的缠斗，但沈杰根本不给他机会。

    空虚公子的三个侍女，也一样被千灵宗的三人缠的死死的，抽不开身。

    胖子扶着一块石头站了起来。

    罗天的身体也摇摇晃晃站了起来。

    胖子看向罗天：“你觉得叶兄会以怎样的方式帮我们报仇？”

    这个时候，胖子也绝望了，大家都已经山穷水尽了，陷入了绝境。

    罗天没有丝毫犹豫，道：“一剑一个，杀了他们，然后再杀到宗派联盟，杀到皇宫，杀到千灵宗去！”

    胖子嗯了一声，道：“叶兄的性格，的确会这么干，不过灭宗派联盟，灭大周皇室，灭千灵宗，可能需要久一点。”

    罗天道：“但他一定会做到。”

    “也是！”胖子深以为然的点头。

    反正都要死，聊聊天算了，减少一点对死亡的恐惧，要死也不能被人觉得自己怂了啊！

    “李师兄，把这些人给我，我手里有一种毒，准备拿他们来试毒！”万毒门的吴可说道。

    平日里，她就经常用人来试毒，但还从来没用过这种层次的天骄试毒。

    韩千山，大周皇朝武院的顶级天骄！

    周嫣然，大周皇室的郡主！

    胖子，落枫武院的院长亲孙子，还是地印灵师！

    罗天，也是一个潜力巨大的战斗型天才！

    还有一个花傲骨，出身神秘的花家！

    能用这些人来试毒，吴可显得激动无比。

    李天一点了点头。

    吴可的身形，顿时猛然冲向胖子他们，她一掌拍出，整只手掌，变得漆黑如墨，手掌所过之处，发出滋滋滋的声响，好似空气与光线，包括天地之间游荡的元力，都被腐蚀了！

    胖子深吸了一口气，眼中闪过一抹决然。

    罗天猛地一咬牙，他握剑的手，再度变得平稳。

    这一点，他们两个没商量过，但他们有默契，就算要死，也得再拉一个垫背的！

    而就在此时。

    异变陡生！

    突然之间，清脆的剑鸣声，出现在所有人的耳中。

    一道透着辉煌光芒的浩荡剑光，从胖子他们身后的山洞之中，爆射而出。

    剑光的速度，快到不可思议，斩向吴可。

    吴可的脸上，瞬间浮现惊恐之色，她身上的毒虫纹身，全都活了过来，大量的毒虫，钻破她的皮肤，飞到了她的面前。

    吴可的浑身上下，顿时变得千疮百孔，如同马蜂窝一般。

    她修炼万毒门的毒功，早已经把自己的身体，都给炼成了毒窝！

    然而，从吴可体内钻出来的毒虫，被那剑光照耀到，便犹如冰雪消融，化作齑粉。

    “不！”

    吴可口中，发出一声充满不甘的大叫，下一刻，她的身体，便被那道剑光劈中，灰飞烟灭！

    “叶兄！”

    胖子激动的大喊一声，看向身后。

    所有人的目光，也都立刻看向了山洞口的位置。

    在那黑漆漆的山洞口，一名少年，手持长剑，缓缓走出。

    当他走出了山洞外，阳光落在他的身上，一时之间，所有人都觉得双目刺痛。

    此刻的叶辰，好似一把绝世神剑出鞘，那尘封在剑鞘中的锋芒，犹如江海倾泻而出，似乎……这世间万物，都无法阻挡住那股锋芒！

    胖子心中大定。

    总算是把叶辰给盼出来了。

    叶辰的目光，从胖子他们身上扫过。

    好险！

    幸亏自己这个时候出来了，若是再晚半分，那么，这些愿意陪着自己一起去战斗的伙伴……就要遭遇不测了。

    陡然间，叶辰身上，那恐怖无边的杀意轰然爆发，杀戮剑势所化的尸山血海异象，在他身边翻滚沉浮。

    叶辰看向罗天，道：“一剑一个吗？”

    刚才，他通过里边的阵法禁制，听到了胖子跟罗天的对话，故有此一问。

    罗天想了想，道：“不行的话，多砍几剑也没问题。”

    叶辰摇了摇头，道：“我争取一剑多砍几个。”

