    “道子师兄...…”

    路过的地方，看到了一位位陌生的面孔，他们望着陆沉的眼神纷纷报以极高的敬意，语气恭恭敬敬的主动问候着。

    一双双充满敬畏、崇拜、敬仰的眼神，纷纷望着陆沉的身影。

    没有人会产生嫉妒的心理，反而会发自内心的生起一股遥不可及的差距感。

    面对这些师弟的问候，陆沉含笑点头并未过多言语。

    很快。

    随着他离开之后，原地停留的一名名弟子纷纷展开了各种各样的激动言论。

    “想不到…...”

    “我竟然碰到了道子师兄！”

    “真是太走运了！”

    “据传闻，道子师兄一般很少会主动出门的。

    岂料就在刚才，居然就让我们这般凑巧的碰上了。”

    “闻名不如见面，道子师兄当真如传闻那般，仅仅从外表上来看，就可以看出道子师兄的与众不同和超凡脱俗。”

    “不愧是号称为当今修行界的当代第一天骄，道子师兄实在是太优秀了！”

    “人榜的第一榜首啊！

    道子师兄能够站在这个位置上稳如泰山，这就足以说明道子师兄自身是多么的强大。”

    “我的梦想，就是取得道子师兄十分之一的成就。

    如此，我就已经心满意足，做梦都会笑醒了。”

    “......”

    一名名弟子望着陆沉离开的背影，眼中的崇拜和羡慕、敬仰之色，几乎完全无法掩饰的流露于双目瞳孔之中。

    一路走向巍峨道宫，陆沉这一路都碰到了不少入门的陌生面孔。

    他虽然感觉陌生，可这些弟子对他自然不会陌生。

    于是。

    这一路，都难免遭遇一番恭恭敬敬的问候。

    对此，陆沉都会报以笑脸点头示意。

    随着陆沉离开之后，这些弟子便迅速的陷入了激动的谈论之中。

    都在为能够凑巧目睹陆沉一面而沾沾自喜。

    从这里就可以看出。

    陆沉，在御虚仙门已经具备了多么可怕的身份地位和威势！

    哪怕碰到门内的师兄，可当看到陆沉的身影之后，都纷纷流露出毕恭毕敬的神色，主动问候而不敢怠慢。

    终于。

    耗费了不少时间，并且经历了无数弟子的恭敬问候，陆沉脸上笑容都保持得有些僵硬了，他总算如愿以偿的看到了巍峨道宫。

    看到巍峨道宫的那一刻，陆沉才得以放松了一下心情。

    “没想到......”

    “一不小心，我在御虚仙门都成了一个名人！”

    “如果可以选择，这所谓的威名我宁愿舍弃掉，实在是太麻烦了。

    几乎走到哪儿，都会迎来一群弟子的恭敬问候。”

    陆沉不禁摇头，心情有所感慨。

    随着这一路走来，遭遇无数弟子的恭敬问候，让他对于自身在御虚仙门的影响力有多大，已经有了非常之深刻的认知。

    高居人榜第一的效果，超出陆沉的意料之外。

    看样子。

    御虚仙门内的多数弟子，都在时刻密切关注着人榜上排名的变化！

    而陆沉一直都高居榜首第一的位置，让排名第二的圣元宗圣子叶风始终无可撼动，自然威名也就变得赫赫有名。

    “即将离开御虚仙门，就不去考虑这么多了。”

    很快，陆沉把这一些繁琐的事情抛诸脑后。

    反正都快要离开御虚仙门了，也就不需要再考虑御虚仙门内的这些繁琐事情。

    迈出脚步。

    陆沉十分干脆利索的踏足前方的巍峨道宫。

    刚才来时，是以太上长老何悟的马甲身份。

    而这次再次踏足巍峨道宫，则是以御虚仙门当代道子的身份！

    嘎吱！

    推开大门。

    陆沉十分干脆利索的，直接迈出脚步进入道宫之内。

    一如预想。

    迎面而来，便是长眉掌门及其七位峰主、十几位长老的目光、纷纷齐齐定格在陆沉的身上。

    “陆沉，今日来此有何事？”

    片刻，长眉主动打破了这里的气氛。

    “掌门，弟子想要离开御虚仙门，踏足修行界之中于红尘世俗磨炼，以此来寻找突破仙境的契机。”

    “一直一味的在门内闭关苦修，只怕弟子很难抓住这一缕突破仙境的契机，只会不断的浪费时间。”

    “因此，弟子想要去修行界中闯荡一番。

    或许，在修行界闯荡的过程中，弟子就可以抓住这个契机，从而一举破入仙境。”

    陆沉直接开门见山，说出了此前准备好的那一套说辞。

    他相信。

    长眉不会拒绝。

    门内长老，也同样不会拒绝。

    这个理由简直天衣无缝！

    果不其然！

    如同陆沉的预料。

    伴随着他这一套理由砸下。

    长眉以及身旁的峰主、长老纷纷陷入沉思，没有立刻开口反驳，但却也显得十分迟疑，没有马上答应。

    主要还是陆沉的身份太过尊贵了！

    御虚仙门万年唯一道子！

    这一层身份，让长眉及门内高层都非常担心，陆沉会在离开御虚仙门闯荡修行界的时候遭遇危险。

    陆沉自然也想到了这一点。

    于是。

    他继续说：

    “掌门，弟子的修为已经达到了九阶。

    所以说，哪怕碰到一位仙境的强者，弟子也有着自保和逃命的手段，你们大可放心。”

    这一番话落下。

    可以看到，长眉及门内高层长老的神色才稍微有所缓和。

    片刻后。

    巍峨道宫的大门再次被人推开了。

    只见。

    陆沉脸上挂着笑容，一步步缓缓的走出了大门之外。

    而后方。

    目送陆沉背影渐行渐远，一群门内高层长老，纷纷流露出了浓浓的担忧之色。

    “掌门，这样真的好吗？”

    “让陆沉独自一人闯荡修行界，这是否太过危险了？”

    “虽然陆沉的实力已然达到九阶。

    可他终究还是个孩子，未曾经历过修行界之事，也不知修行界人心险恶。”

    “以陆沉的单纯，只怕此次闯荡修行界，极有可能要遣遇诸多的危险。”

    在场一位位长老心里表示非常的担忧。

    包括七位刚破入人仙三品境界的峰主，也显得十分忧虑。

    “雏鹰终究要展翅高飞……”

    “贫道，总不能让一头即将展翅高飞的雏鹰自断翅膀。”

    “陆沉已经长大了，所以，他必须要学会独立成长。

    也唯有这样成长起来的他，未来才能够做到，独自一人肩负起整个御虚仙门的艰巨责任。”

    长眉语气同样夹带着些许担忧，但更多的却是坚定。

    “可是……”

    “道子实力虽然达到了九阶，但心思单纯的他，很有可能会遭受修行界的尔虞我诈，遭受蒙骗，最终会出现严重的生命危机。”

    “九阶，尽管已经可以算得上是修行界不俗的战力。”

    “但，修行界之中人心险恶，各种阴谋诡计的侵蚀之下，道子哪怕九阶的实力境界，只怕也无法招架。”

    一名名长老仍然十分担忧。

    他们担心的，是陆沉的心思太过单纯，从而很容易相信他人，遭受他人的蒙骗，碰上修行界的人心险恶。

    行走修行界，非但要身怀着一定的实力，还要具备着一颗七窍玲珑心，能够洞察一切阴谋诡计的心思。

    若非如此，哪怕仙境的强者，只怕也会极有可能在修行界中遭遇不测。

    而这，也正是长老们最为担心的地方。

    “你们太小看陆沉了。”

    “虽然陆沉数年未曾离开御虚仙门，也不曾踏足修行界之中，从不曾经历过修行界的各种尔虞我诈，也不曾体会到修行界的人心险恶……”

    “但别忘了。”

    “陆沉，他身怀着一颗纯粹到极致的道心！”

    “他虽然心思单纯，却并不意味着，他就无法洞察修行界的人心险恶。”

    “贫道相信，以陆沉的聪慧，再加上他身怀的纯粹道心，他一定能轻松看穿修行界任何人在他面前所做出的伪装。”

    长眉摇了摇头，抱着与其余长老完全不同的看法。

    闻言，其余长老再也无言以对。

    顿了顿。

    长眉脸上浮现一抹期待的笑容，双目闪烁精芒，再度开口：

    “陆沉离开御虚仙门，前往修行界闯荡，其实也算是一件好事。”

    “或许，待得下一次陆沉返回御虚仙门之时，他已然跨入了仙境！”

    “成为了一个古往今来，史上最年轻的仙境！”

    “一个年仅十岁的仙境旷世妖孽！”

    “放眼修行界干万年来，从未有过十岁的仙境的例子。

    而这个例子，将极有可能由陆沉一己之力开创！”

    “十岁的仙境啊…...”

    “以陆沉身怀的惊人天赋资质，能够做到的可能性还是相当之高的。”

    伴随着长眉的这一番话刚落下。

    一群长老大吃一惊，满脸震惊的表情。

    “十、十岁的仙境？！”

    “我的天！?”

    “陆沉，真的能够做到吗？”

    “如果真的做到了，这可谓是跨越时代的惊世壮举啊！”

    “一个年仅十岁的仙境，这绝对开创了千万年来的唯一一个例子。

    放眼修行界千万年来，从未有过类似的惊人例子！”

    “还别说，以陆沉身怀的恐怖天赋资质，他真的极有可能做到这惊人壮举。”

    一群长老震惊不已。

    十岁的仙境？

    他们简直不敢想象！

    这怕不是在做梦吧！

    一想到，他们自己耗费了大半辈子，才勉勉强强的于今时今日得到太上长老赋予的一场造化，才破入仙境。

    再看自家的陆沉道子......

    一个年仅十岁，就具备着冲击仙境资格潜质的旷世妖孽！

    对比之下。

    他们忽然觉得，这大半辈子浪费在狗的身上了。

    太狼狈！

    太不堪入目了！

