    卡塞尔学院，校长办公室。

    “不去！”

    路明非斩钉截铁地拒绝。

    “有补助的。”昂热诱惑道。

    “校长你觉得我是看重钱的人吗？”路明非刚直不阿。

    校董会和元老会给装备部的投资已经到了，现在装备部的经费大约已经占到了学校总经费的百分之七十，假如卡塞尔不是个学院而是个国家，那绝对是一个把****奉为圭臬的国家。

    “青铜城可是青铜与火之王的行宫，里面有很多好东西的，而且我们现在还不知道那些东西是什么。”昂热在暗示，不，基本上可以说是在明示路明非可以从里面顺点东西出来。

    “反正那些东西最后都会送到装备部进行研究。”路明非不为所动。

    开玩笑，里面最珍贵的宝物我上次进去的时候就已经全都收走了。

    昂热沉默了。

    路明非露出略显得意的微笑。

    “明非啊，你记不记得前几天我给你打电话的时候，你说大概两个月之后，你要去参加一场婚礼。”昂热明明在微笑，路明非却觉得他仿佛在露出狰狞的獠牙。

    “所以呢？”路明非问道。

    “你应该直到离校请假是需要我批准的。”昂热“提醒”道。

    “我可以不请假，我要出去没人拦得住。”路明非淡定道。

    昂热：……

    这也就是路明非，换做是别的一级研究员，敢这么跟他提条件，昂热一定会让他知道什么叫校长的威严不可触犯。

    看着昂热陷入沉默，路明非觉得不能再撩拨下去了，万一校长真发火了怎么办？

    “让我去的话也不是不行。”路明非悠悠地开口道。

    “什么条件。”昂热可不相信路明非良心发现了，没好气地问了一句，然后端起茶杯饮下一口红茶压压火。

    “给我一张学院的黑卡。”路明非道。

    “噗——”

    昂热一口热红茶喷出去，幸好他坐在办公桌后，路明非坐在沙发前，这一口水雾波及不到路明非。

    “把我的黑卡给你怎么样？”昂热没好气道。

    “谢谢校长。”路明非起身就要往昂热身前走。

    “你给我坐回去！”昂热捂脸，“黑卡你想都别想，黑卡代表着诺玛和学院的……最高权限，整个学院里只有我有一张黑卡，其他的黑卡都在校董会那里，我从哪去给你搞张黑卡来？而且就算我能搞到，你这个任务也绝对不值一张黑卡。”

    “那得什么样的任务才值？”路明非问道。

    “你可以试试给学院砸下一笔天文数字级的巨款，并且常年保持提供资金，成为新的校董，”昂热道，“校董会里就有人做过这种事，每年出一笔只比加图索家少一点的投资，但是却从不出席校董会，校董会虽然给了他黑卡，但是基本上就当没他这么个人。”

    “上次会议也没来？”路明非问道。

    “没来，甚至没人提他，因为他不来太正常了，他从来就没出席过，”昂热道, “但我可以保证, 他绝对有一张黑卡, 这是他作为校董的权力。”

    “我可没这么多钱，技术入股行不行？”路明非开玩笑道。

    “不是不行，但我得提醒你一下, 秘党里无论是校董会还是元老会，都是一群喂不饱的饿狼, 他们的贪婪可以超出你的想像, ”昂热道, “你觉得守夜人那个老混蛋也没有资格技术入股。”

    “大哥都没有的话，整个欧洲也没有炼金师有这个资格了吧。”路明非道。

    “对, 但他没有入股，因为校董会要的东西太多了，多到让他觉得这是笔完全不划算的买卖, 所以他只是副校长, 也没有黑卡。”昂热道。

    当然, 副校长没有用自己的知识换来一张黑卡还有一个主要原因——黑卡最重要的功能就是让持有者获得诺玛的最高权限, 但那个老混蛋就算没有黑卡，也可以以另一种方式和途径获取到诺玛的“最高权限”, 所以黑卡对他来说用处不大。

    除非上面印满了混血种界那些以美貌文明的女人的**。

    “我大概明白了，”路明非摩梭着下巴，“如果黑卡不行的话, 能不能给我升个职？”

    学校内的职位也关系着在诺玛那里的权限，路明非现在是一级研究员, 权限相当于终身教授，再提一级的话就是特级研究员, 相当于荣誉教授，届时学院里职位比他高的只有各部门的政府部长和正副校长。

    平心而论, 对于一个还不到二十岁的孩子来说，这个升职速度实在有些太快，而且地位也太高了……

    “没问题。”昂热点头。

    现在就让路明非成为特级研究员似乎有点太早了，但是没关系，他的老朋友卡塞尔在还不到三十岁的时候就已经是整个秘党里年轻一代的领袖级人物了，有些年轻人是不能以常理衡量的。

    “而且我要成为这次行动的最高负责人。”路明非道。

    “那不行，”昂热摇头, “你没有指挥经验，让你来指挥无疑是拿其他学生和专员的命冒险，而且我是来找你当随行技术支持的，可不是来找你当最高指挥的。”

    “我不是要平时指挥权, 我只是要当最高负责人，正常情况下还是由身经百战的教授来负责指挥，但这是一个保险，如果遇到紧急危险，我可以立刻接管行动，保证最大限度减少损失，”路明非道，“我可以向校长你保证，只要最高指挥权在我这里，无论发生什么意外情况，我都可以保证这次行动的主力成员们完好无损地回来。”

    “明非你认真地？”昂热皱眉问道，“这种事情是不能开玩笑的，你连指挥作战的经验都没有，虽然上次成功把叶胜和酒德亚纪救了出来，但主要还是归功于你的血统和在里面找到的炼金武器，现在那些武器还在里没能带出来，你怎么保证其他人的安全？”

    实际上七宗罪被我带出来了——路明非心道。

    “我从大哥那拿了点有趣的东西，”路明非耸肩，“我自己也做了些有趣的东西。”

    路明非把两个“有趣”咬得很重。

    昂热陷入了长久的沉默，路明非静静地等着。

    “好，我同意了，”昂热点头，“明非你是路山彦的玄孙，我相信你可以做得比他更加出色。”

    “一般来讲，这种级别的行动最高负责人都是我，但我不一定会亲临现场，所以还会有一个现场指挥，”昂热道，“我会通知诺玛，把最高负责人的权限移交给你。”

    “不要让我失望啊，明非。”昂热起身走到路明非身前，拍了拍他的肩膀。

    “保证完成任务！”路明非立正敬礼。

    “不过校长，这次的现场指挥是谁啊？哪位教授？”路明非好奇道。

    “你的老熟人，还是龙德施泰特教授。”昂热道。

    ……

    魔动机械课阶梯教室内。

    “阿……阿嚏！”

    正在讲课的龙德施泰特教授打了个喷嚏，揉了揉鼻子，不知道为什么，突然觉得心里有点发毛。

    ……

    “对了，既然你是最高负责人了，”昂热把一叠文件放在路明非面前，“这些申请参与本次屠龙行动歼灭组的学生申请表，你从里面选六个出来吧。”

    “我正要说这个，”路明非道，“校长，歼灭组里我能塞个人吗？”

    “谁？”昂热问道。

    “我的未婚妻，苏晓樯。”路明非道。

    “你们订婚了？恭喜，”昂热道，“不过原则上我们不建议一年级新生参加这么危险的任务，虽然她的血统很高。”

    “但是她已经在预科班里学习过了，不算普遍意义上的大一新生，”路明非道，“而且她的实力很强。”

    “有多强？”昂热好奇道。

    “嗯……大概楚师兄那么强吧。”路明非打了个很保守的比方。

    主要是不保守一点校长可能不会信。

    “那批准了。”昂热点头。

    “然后这些人……我看看……”路明非低下头看着手里的一叠资料。

    “就他们五个吧。”路明非把五张申请表放在桌子上。

    由于是歼灭队而非水下探索队，相比于配合更加注重实力，所以没必要遵循一男一女组队的原则——在龙窝里能抱团就抱团，两两一组分开行动那是嫌自己太安全了。

    昂热低头看了一眼——罗纳德·唐，芬格尔·冯·弗林斯，恺撒·加图索，零·拉祖莫夫斯卡娅·罗曼诺娃。

    “怎么只有四个？”昂热问道。

    “还有一个名额本来想选楚师兄，但楚师兄实在不适合跟人配合，”路明非摇头道，“所以我有个更加合适的人选，只是他没递交申请表。”

    “我们不会强迫没有主动申请的学生参与危险行动。”昂热摇头。

    “也许他只是不知道该怎么写申请表。”路明非道。

    ……

    装备部，武器存储仓库。

    “非哥！非爷！爷爷！你救救我吧！我不想去啊——”老唐抱着路明非的一条腿，哭得撕心裂肺震天哀嚎，“那里面有龙！有龙啊！会死人的！”

    “人是校长选得，我爱莫能助，我自己还是被选中的随行技术人员呢，”路明非耸肩，睁眼说瞎话，“我只是考虑到你毕竟是我的小弟，所以带你来挑件武器防身。”

    “谢……谢谢非哥。”芬格尔满脸感动，哭得一把鼻涕一把泪，路明非嫌恶地把腿从芬格尔怀里抽出来——这混蛋的鼻涕眼泪差点就沾他裤子上了。

    “走吧，我带你进去，你选一把喜欢的，我给你回回炉，保证是一把神兵利器。”路明非拍拍芬格尔的肩膀道。

    “等等，”路明非拉住兴致勃勃想要上前的芬格尔，“跟在我身后，这里新装了防护机关。”

    芬格尔回想了一下装备部的手段，脖子一缩，老老实实跟在路明非身后走进仓库里。

    路明非推开仓库的门，令人意想不到的是仓库中央正有一道穿着白大褂的身影傲然挺立，背对着路明非和芬格尔。

    听到开门的声音，他慢慢转过头去，露出半张粗犷的大胡子脸——是阿卡杜拉所长。

    “部长，你怎么在这里？”路明非好奇。

    路明非身后半步的芬格尔脸色一变，心里咯噔一声，路明非这个样子显然是没想到装备部的一把手会在这里等着他们，于是他的心里缓缓浮现出一个大胆猜测。

    非哥作为他的老大担心自家小弟的安全，想要在装备部给小弟找一件趁手的武器，但是装备部里的武器何其珍贵，怎么可能随便就给出去？就算是身为一级研究员的老大一时半会也申请不下来武器，所以为了小弟的安全铤而走险带着小弟偷偷溜进来拿武器，没想到部长却早已识破，提前等在这里，就是为了把老大这个吃里爬外的研究员当场抓个现行。

    想到了这里，芬格尔不禁悲从中来。

    老大啊老大，你被抓了不要紧，我可还没毕业呢！这要是再被记上一笔，毕业就更是遥遥无期了！

    “明非啊，你们终于来了，”阿卡杜拉所长快步走上前，“你之前不是说要给一个小弟选把武器吗？我特地来这里等着你的！”

    “等我？为什么？”路明非纳闷。

    芬格尔长舒了一口气，看来不是来抓他们现行的——显然他不知道装备部内部究竟是个什么作风。

    “为了给你推荐一把武器啊！”阿卡杜拉所长走到一个架子旁边，吃力地取下一柄巨大厚重的障刀。

    阿卡杜拉所长小心翼翼地把持刀的架势换成倒拖，一旁的芬格尔目瞪口呆地看着这柄造型和规格都相当离谱的刀——整体长度超过一米三，刀身足足有近一米长，最宽的地方接近二十厘米，刀锋接地，薄如蝉翼，甚至已经在自重的加持下隐隐切割进了仓库金属地板一部分，刀背厚度却足有有五六毫米。

    这柄刀的造型实在太过夸张，芬格尔只在动漫或电影里见到过类似的武器。

    “怎么样？”阿卡杜拉所长拖着这把造型夸张的武器，一脸自豪地对着路明非和芬格尔介绍道，“这把刀明非你应该是见过的，虽然它评级也是B级，但质量和威力却远不是那些B级的制式武器可比的，这可是我早年的精心力作，很多A级炼金武器威力都不如它。”

    路明非当然见过这柄刀，他第一次来装备部选择武器的时候——那时他还在预科班上高中，那时阿卡杜拉所长就在这间熟悉的仓库里向他展示了这把巨刀，连持刀的姿势都一摸一样。

    路明非视线在地板上扫动，果然在不远处的金属地面上发现了一道切割的痕迹——那是上次阿卡杜拉所长这么持刀留下的痕迹。

    “我靠！好霸气的刀！”虽然造型实在夸张，但平心而论，芬格尔觉得这把刀相当霸气。

    “喜欢吗？喜欢的话你就用它当武器怎么样？”阿卡杜拉所长眼前一亮，提议道。

    芬格尔眼前一黑。

    这还不如是来抓现行的。

