    轰！！！

    随着楚风一拳轰杀而出，可怕的黑暗力量爆发出来。

    瞬间，这位仙圣境的和尚直接就被轰飞了出去，倒在地上吐着血。

    这突如其来的一幕，让其余围攻夏流等人的强者神色一变。

    “主人！”

    这时，夏流看着楚风却是一脸激动的叫道。

    “你们没事吧？”

    楚风走了过来，对着夏流和法相四人说道。

    “咳咳咳！！！”

    “主人你来的太及时了！”

    夏流一阵咳嗽着。

    “你是何人？竟然敢插手圣佛宗的事？”

    这时，那位受伤的仙圣境和尚捂着胸口，起身看着楚风喝道。

    “管你什么宗？”

    “敢对我的人下手，杀！！！”

    楚风一脸冰冷的喝道。

    当即十大神剑之主等人就朝着这群人轰杀而去。

    十大神剑的威力爆发出来。

    这群来自圣佛宗的强者直接就被十大神剑给一一斩杀了，包括那仙圣境强者都挡不住十大神剑的攻击，不过十几招就被灭掉了。

    转眼间，一群残肢断臂散落一地。

    这群圣佛宗的人面对着十大神剑的屠杀，连一具完整的尸体都没有。

    “这群人是怎么回事？”

    楚风看着夏流询问道。

    “他们都是仙灵大陆第一佛道宗门圣佛宗的人！”

    夏流说道。

    “你得罪圣佛宗的人了？”

    楚风问道。

    “我之前来到中级位面，便意外的踏入了仙灵大陆，我本来是想要进入圣佛宗，借助圣佛宗的佛道资源来提升实力！”

    “我凭借着自身强大的佛道天赋被圣佛宗宗主看中，进入圣佛宗修行。”

    “本来一切都很顺利，我甚至即将要踏入圣佛宗最为重要的地方圣佛秘境中修行。”

    “没想到这个时候高级位面的那三个老家伙再次派出强者降临圣佛宗对我出手。”

    “我耗尽佛祖金身的力量将其斩杀，自己也是受了重伤。”

    “结果这个时候圣佛宗却想要将我抓拿，讨好高级位面的那三个老家伙。”

    “我被迫离开圣佛宗，而圣佛宗的人也一路追杀我！”

    夏流冷冷地说道。

    “那三位佛祖倒是不杀你誓不罢休啊！”

    楚风冷道。

    “他们怕我恢复实力重返西天找他们报仇，自然不会放过我！”

    夏流冷喝道。

    “不过这圣佛宗倒也真是够无耻的，竟然做出这种的事情！”

    楚风冷冷地哼道。

    “圣佛宗，这笔账我一定会和他们算的，而且那圣佛秘境中据说有圣佛宗先祖留下的至宝，说不得能帮助我实力恢复的更快，我必须要去一趟！”

    夏流沉声道。

    “我到时候陪你去圣佛宗走一圈！”

    楚风说道。

    “多谢主人！”

    夏流点了点头，道：“对了，主人你们怎么会在这？”

    “我们是刚从其他星域来到仙灵大陆的！”

    楚风淡淡的说着。

    “我们先离开这里再说吧！”

    随即楚风一行人便打算离开这片森林，

    不过这片森林范围很大，楚风一行人走了几圈竟然都没走出去。

    而且在这里竟然连飞行都无法飞行，好像这森林中存在着某种禁制力量。

    “前面好像有人？”

    夏流说道。

    “去问问！”

    楚风说着，他们朝着前面而去。

    此时，在一处沟壑外，一群身穿统一服饰的年轻男女趴在地下或者大树下，一动不动的盯着那个山洞。

    “你们好……”

    楚风来到这群人身边，刚刚开口。

    这群人的脸色便是一变，一脸怒意的盯着楚风。

    吼！！！

    这时，那沟壑下，突然传出一道兽吼声。

    “都怪你，我们在这等了这么久，好不容易等到那黑虎兽睡着了，准备夺取仙果，竟然被你一句话给吵醒了！”

    此刻，一个男子一脸愤怒的指着楚风。

    而其他人都是一脸不满的瞪着楚风。

    显然楚风破坏了他们的计划！

    楚风倒是很快明白过来，

    显然是这里有一颗仙果存在，只是有妖兽镇守，而这群人埋伏在此是想等那妖兽睡着了，再夺取仙果，不过没想到被楚风一句话给破坏掉了。

    这时，那沟壑下，一尊巨大无比的黑色猛虎直接站了起来，散发着堪比仙尊境的可怕妖威！

    “不好，黑虎兽出来了，赶紧走！”

    这群人中一个年长一点的男子眉头一皱，猛地说道。

    而其他人看着那尊黑虎，眼中都是透着恐惧之色。

    虽然他们都是仙君境，仙王境和仙皇境级别的强者，但这尊黑虎可是仙尊境实力，要杀他们简直易如反掌。

    吼！！！

    这时，黑虎直接发出一道震耳欲聋的虎啸之声，其虎爪一挥，直接朝着楚风的方向扑杀而来，速度快到了极致。

    而这群人根本来不及躲避，直接就被吓得一动不动。

    轰！！！

    就在他们露出绝望的眼神之时，楚风一步踏出，一拳毫不犹豫的砸了出去。

    当即，一道巨响声传出。

    这尊黑虎的身子直接炸开，化作漫天的鲜血挥洒而下。

    这一刻，这群年轻男女直接就全部呆滞住了，一个个眼睛瞪得大大的看着楚风。

    好半天他们才反应过来，皆是一脸敬畏震撼的看着楚风。

    “好强！”

    这群人看着楚风惊叹道。

    能一拳将仙尊境的妖兽秒杀，对方绝对已经踏入了仙尊境。

    而看楚风如此年轻的样子，竟然已经是仙尊境高手了，这不得不让人感到震撼。

    在仙灵大陆，能在这个年纪踏入仙尊境的，绝对都是顶尖的天之骄子。

    就算他们凌霄阁内最强的大师兄也不过仙皇境九重，距离仙尊境还差一步呢。

    那位刚才出声提醒，年长一点的男子看着楚风眉头一皱，眼中带着几分嫉妒。

    他便是凌霄阁大师兄，而他身边这群人都是凌云阁的精英弟子。

    这时，楚风目光扫向那黑虎原本所在的位置，

    他一挥手，一颗品阶极高的仙果便出现在了楚风手中。

    “这仙果倒是不错！”

    楚风看着这颗仙果轻轻一笑。

    在场凌霄阁的弟子都是一脸羡慕的看着楚风手中的仙果。

    他们若是得到这颗仙果，实力必定大涨。

    “这位公子，这颗仙果是我们的人，还请你归还给我们！”

    凌霄阁的那位大师兄看着楚风突然说道。

