    “周老板！来来来，到我这儿看看，刚到的纯棉内衣，嘎嘎新！摩电灯怎么样？在车上装两个，跑夜路就不用怕坑洼啦！”

    瘦猴和在伊宁基地时比起来稍微白了那么一点点，但丝毫没胖，且眼睛还是那么贼, 隔着老远就注意到了洪涛的靠近，不等有任何表示就非常热情的招呼了起来。

    说实话，如果瘦猴不主动喊，洪涛猛的和他照个面，头一眼不见得能认出来。也就一个多月没见面，这家伙就完全改变了形象。

    为了更容易融合到目前的环境中去，他特意把一头卷发给剪成了板寸，并努力变化着口音。效果还不错, 听上去已经没那么浓郁的羊肉串味道了。

    反观水蛇，除了比刚来的时候穿得整齐些，神态略微从容了点，其它方面几乎没有任何变化，口音反倒显得更浓郁。这就是天赋，不是后天想学就能马上学会的。

    “用不用的住哦……我要的情报有了吗？”洪涛很随意的走到摊位前，拿起摩电灯里里外外的检查，一边挑毛病一边小声询问。

    “凡是从我这里卖出去的东西就没一件烂货！放心用，半年之内要是坏了全款退赔……昨天晚上刚拿回来！”

    瘦猴不光是个天生的商人，还是天生的表演艺术家，或者说商人大多都很会演戏。脑子里想着其它事儿，一点没耽误生意经，脸上还带着我要宰你一刀的职业微笑。

    “我先去别的摊上转转，一会儿再回来……看看后面有没有尾巴！”洪涛像大部分流民一样，买东西非常谨慎，即便看到合适的货物也不马上下手, 还要货比三家。

    但他真正的意图并不是挑选货物，而是在排除有可能的盯梢者。到底有没有尾巴呢, 真不知道。街道上、市场上都是流民, 大家的装束、神态也都差不多，007来了也看不出谁是盯梢的。

    洪涛觉得内务部肯定不会太虎头蛇尾，从前天王简和空勤团的人特意跑到岗楼暗中观察自己的举动上看，他们很可能已经盯上平安运输公司了。准确点讲应该是盯上胡杨一伙人了，其中也包括自己。

    假如内务部真的派了人盯着自己，就不能表现出太强的反侦察能力，那和流民的身份很不相符，会引来更多的关注和怀疑。

    既怀疑有人盯梢又不能亲自验证，难道就真的没办法了吗？也不是，从被跟踪者的角度想辨认盯梢人又不被发现确实有难度，但从旁观者的角度发现些端倪就相对容易了。

    古人不是说了，不识庐山真面目只缘身在此山中。现在瘦猴和水蛇就是跳出此山的旁观者，自己只需要在附近乱转，是否有人盯梢很快就会有结果。

    果然，只在市场里转了五分之一的摊位，洪涛就看到水蛇把告警用的草帽挂在了摊位上。齐了，身后有尾巴，这个结果不应该算坏事，反而是個好消息。

    接下来洪涛就化身成了家庭妇女，一个摊位一个摊位的仔细逛了起来。从吃喝到日常用品再到电器工具, 看见啥都和摊主侃侃价。

    也不是光看不买，一个小时之后就拎着个竹编枕头和两瓶酒重新回到了瘦猴的摊位前，嘴里还叼着半个烤兔子腿。

    “拿螺丝刀来，我拆开看看里面……东西放好，天黑之前我让朱买臣过来买蜡烛，当包装纸一起给他！”目标还是摩电灯，也确实想买，但情报先不交易。

    “这可是金贵物件，拆坏了算谁的啊！没这么买东西的，要是别人都和你一样我们还怎么做生意……后面那个戴着蓝色棉帽子的是尾巴！”

    瘦猴一听说要先拆后买，脸上的笑容立马不见了，声音也高了八度，摆出一副受害者的嘴脸，拒绝了此种不平等条约，并获得了周围几个摊位老板的严重支持。

    最终洪涛也没获得拆开检查内部元器件的权利，只被承诺三个月之内出现质量问题可以退换。至于说刚刚说过的半年保质期，瘦猴翻脸不认了！

    “说话不算数……奸商！”可是不管保质期长短，该买还得买，这玩意全市场里只有瘦猴一家卖，想货比三家都没机会。

    实际上摩电灯就是洪涛和肥羊利用在红区里找到的一批渔猎灯和小型直流发电机改装的，扔在瘦猴这里卖了快两个月了，销售成绩很一般。

    除了个别需要走夜路的自行车需要此物，大部分跑运输的车夫都不会买。它的亮度比不上汽灯，价格还比马灯贵不少，上不着天下不着地，两头不靠。

    但经过这顿争吵，洪涛总算看清楚了盯梢的人。不得不说内务部干工作还真仔细，选的人不管怎么看都是个流民，要不是有人在一边仔细观察，真很难分辨是不是路人。

    原本洪涛还多了个心眼，生怕自己会遭到检查，所以没让瘦猴把情报夹带在货物里。可是一直回到小楼，预料中的突然检查也没来临，连后面那个盯梢的人也不知道啥时候不见了踪影。

    这种失算并不影响获得情报，晚饭前洪涛借口说自己房间里没有蜡烛了，给了朱买臣点钱，让他去大洋路市场里买几根回来。

    别担心朱买臣找不到摊位，也用不着他去找，大洋路市场里卖蜡烛最便宜的就是水蛇，这事儿已经算附近流民家庭的常识了。

    “张如可……陈耀祖……嘿嘿嘿，就你们俩吧，我倒要看看这回怎么侦破！”

    吃过晚饭，洪涛拿着一包蜡烛回到了自己房间，拉上窗帘，就着油灯把好几层包装纸上的小字仔细读了一遍，脑子里顿时就有了新的坑人计划。

    瘦猴除了从佟利民手里拿到了孙长忠一伙人的大致活动规律以及住址，还通过他的交际能力，认识了一个安通机械公司的员工，具体情况也一起汇报了上来。

    孙长忠一伙的主要骨干有6个，孙长忠、孙宁、朱振荣、金文辉、张如可、周通，他们各司一职，牢牢把控着长风和忠义两家运输公司的主体。

    其中孙长忠、孙宁、朱振荣和金文辉是拜把子兄弟，平日里除了在公司坐镇不怎么乱逛，倒是时不常会到三环娱乐城里洗个澡吃顿饭再耍几把，但来去都有不少人跟着，不太好下手。

    而且这四个家伙还都住在公司的楼上，那地方距离联盟岗哨太近了，白天还有交通运输部的工作人员在场，也不太好下手。

    周通这个人实际上不该算在高层里，他就是个看堆儿的，任何大事儿都拿不了主意，在运输公司里没多大势力，即便死了也不伤筋动骨，价值不高。

    只剩下个张如可比较特殊，他既不属于跟着孙长忠起家的心腹，又不是周通那样的看门狗，平时很少参与公司事务，但说话非常管用，就算孙长忠也不敢太敷衍。

    为什么呢，佟利民也说不太准，只能拿流言凑数。他说张如可是个玻璃，靠着一副天生女相与联盟高官有染。而这位高官也是孙长忠的后台，这才有了张如可的总经理一职。

    张如可到底是不是玻璃、和谁有染，洪涛不关心，倒是他的住址让洪涛有了点想法。这位忠义运输公司的总经理，居然没住在城东安全区，而是在城北安全区有个小农庄，平日里也很少到公司露面。

    要说这类信息都属于高层的隐私，以佟利民的身份地位应该无从得知。可是吧，据佟利民说，这位张总做人有点高调，喜欢张扬，除了穿着光鲜之外，还有辆装饰得非常精美的马车，各种光闪闪、亮晶晶。

