    冰冷的声音响彻无尽的星河中，但凡听到皇甫明的生灵，都能够察觉到惊恐，直接跪地，发出悲吼之音！

    一柄诛邪剑，像是生出了一尊巨大无比的神妖似得，张牙舞爪，朝着苏东皇已经是逼近了，凶煞之气，引起了天地的震荡！！！

    “可恶的混蛋！”

    杀神殿一众人脸色无比的紧张，他们拳头紧握。

    皇甫明望着那神圣的白光，眼中有着阴厉，这绝对是小把戏。

    他皇甫明怎么会被这东西吓到！

    “嗤啦！”

    就在这一刻，笼罩于白色光芒之下的苏东皇，缓缓的碎裂了。

    一股狂暴的气息瞬间淹没而出！

    “这是？”

    皇甫明在这股气势之下再度倒退了开来，脸庞无比的狞厉。

    他竟然三次遭受了一个大帝的震退！

    “可恶！”

    皇甫明气急败坏，眼神阴厉。

    君天楚的眼神不由的一凝，似乎发现了什么。

    “是杀神！”

    无数人目光锁定着那一道修长的身影。

    即便是身躯染上了血水，但依旧能够看到那伟岸的身躯！

    “你们不觉得此时的杀神身上似乎多了一些恐怖的气息吗？”

    “是啊，完全不像是方才萎靡的状态？杀神他发生什么事情了？”

    星河中，无数尊大帝，眼眸不由的一颤，此时他们都能够感受到来自苏东皇身躯上的气息，多了些许压迫！

    苏东皇缓缓的睁开了双眼，一双眼眸瞬间开阖了无尽神光。

    在这气息流动之下，皇甫明眼神一滞，随即满脸狞然。

    “现在该我了吧！”

    苏东皇冷漠的吐声道，他手中直接丢掷出了一道白光！

    那白光直接开阖，化作了无穷的神圣之光，一下子漫天星河都像是被这白光渲染着极为明亮。

    “这是什么？？”

    皇甫明惊呼了一声道，眼眸充满了忌惮之色。

    “滚！”

    此时的皇甫明怒吼了数声，内心震怒，为什么这小子会这么古怪，他诛邪剑不断挥动而下，像是要将这白光给切碎。

    一股危机感在他心底油然而生！

    剑芒璀璨，凌乱无比，依旧无法切断白光，

    “轰隆！”

    然而就在此时，白光很快化作了一尊神圣的巨人像，巨人像立于苍穹上方，犹如一尊天地之神一样。

    诸帝、杀神殿、君天楚一众人皆是抬起双眼望着那一尊巨人像，眼中皆是有着震惊的波动。

    巨人像低吼了一声，凝眸望着皇甫明。

    一双手，朝着皇甫明拍打而下。

    “不！”

    “不可能！”

    皇甫明怒吼了起来，他不断的朝着这巨人像挥动着诛邪剑。

    这什么怪物。

    他的剑很快，境界也是攀升到了极点，已经将全身的力量全都集中在剑中，但是他疯了，不敢想象，他的剑根本无法将这巨人像劈碎！

    “住手！”

    皇甫明吼道。

    “对我下杀手，唯有不死不休！”

    苏东皇淡漠道，巨人像的巴掌更是带着咆哮之音，砸落而下。

    “不！”

    皇甫明惊怒道。

    “这？？这是神器！！”

    随着一声悲吼之音，他的双眼渐渐的缩成了针麦状。

    整个人猛然间遭受了巨人像的轰击，朝着地面狠狠的暴击而下，发出了剧烈的声音，整座创世战场仿佛就像是在这股力量之下，随时都要崩溃一样。

    星河在动，天地在颤，无数人的目光狠狠的一缩。

    短暂的沉静后，陡然间沸腾了开来。

    “杀神赢了！击败了那个世界的强者！！！”

    一尊浑身萦绕着霸王之气的大帝，眼中猛地一缩，惊声道。

    “是啊，那人不是说他超越了大帝，而此时杀神击败了他，那么不就是说，杀神已经有诛杀超越大帝境界的力量了吗？”

    “是啊！杀神太恐怖了，这才是站在世界巅峰的力量！！”

    众人纷纷吐声道，方才杀神被皇甫明差点杀死，但是杀神依旧没有选择服输，最后反败为胜了！

    不只是诸帝，还有着天地间无数的天骄，望着杀神的背影，眼中充满了敬畏的光芒。

    “什么星神？滚一边去吧，杀神才是我崇拜的偶像！”

    “星神，还叫什么星神，他也配得上神字？？为了一己私利，与另一个世界的强者，欲要夺取星源。”

    “老子现在看着他就恶心。”

    诸多天骄纷纷吐声道，看着创世战场上的另一道身影。

    那人正是神鹰羽，号称星神的人物，如今他满脸狞然，很不甘心，同时内心也生出了惊恐之意。

    苏东皇如此强大？？

    那个皇甫明他虽然不知道是什么人，但是一定比奎葬强大数倍。

    然而那个人被苏东皇强势击败，让他都无法相信。

    奎葬的神魂，也都是惊骇无比，他们遇到了什么人。

    “就知道老大行！”

    杀神殿众人狂喜，还有君莫笑、杨馨雪一众人，皆是露出了兴奋的表情！

    苏东皇立于虚空上，威风凛凛的姿态，印入整座诸天星域所有人眼眸中！

    而这一道背影，也成为了诸天星域无数人不可磨灭的记忆！

    一代杀神、轮回归来，镇压星神，横扫世界之外超越大帝境的强者，而立于不败之地。

    这就是他们星域真正的强者，也是他们世界的主宰！

    不少小辈拳头紧握，兴奋的吆喝着，视苏东皇为偶像！

    冷小凝一众人兴奋的手舞足蹈，眼眸流动着泪水，师爷终于是做到了！

    “咚！”

    苏东皇一个箭步瞬间降临在了皇甫明身前。

    “你！”

    “你、、怎么会有、、神器！”

    “这个世界不可能有那种神器的！！”

    皇甫明在最后那一瞬间，终于明白了苏东皇出手击败他的是什么手段。

    而是掌握了一件神器！

    他的双眼充满了血丝，更是带着惊恐的表情看着苏东皇，满脸的惊恐！

    为什么他会有一件神器！

    不应该啊！

    他整个人都是显得无比疯狂！

    “咚！”

    苏东皇漠然，他知道皇甫明说的神器是什么，赫然就是他的玉佩。

    但他现在根本也不想回应皇甫明任何一件事情，他直接抬起脚掌，猛地踩下。

    “噗嗤！”

    丹田碎裂，皇甫明大口的血水喷出，双瞳无比的愤怒。

    “你废了我！”

    皇甫明怒吼道，双眼布满了血丝。

    “废？不，你错了，我要杀了你！”

    “从你对我出手的那一刻，你就是死人一个，废，只不过是一个过程罢了，让你感受到绝望。”

    苏东皇闻言，淡然一笑，只不过青年的笑容，在皇甫明的眼中充满了恐惧和惊恐，头皮发麻！

    “我不甘心呢！！！”

    随着皇甫明的惊怒声音落下，青年直接冷漠的一笑，一脚将皇甫明的脑袋踩爆了。

    皇甫明做梦也没有想到他会死在这个世界上！！

    “苏东皇，你找死，你是想要诸天世界灭亡不成？”

    化作神魂的奎葬惊声喝道，一脸恐慌。

    “得罪我苏东皇的人，唯有一死，不论是何人！还有你，也给去死吧！”

    苏东皇抬起手臂，直接将那奎葬的神魂抓住了。

    “你！”

    “你、、你不能这么做，我不能死，不能死！”

    奎葬失声吼道，双瞳惊恐无比。

    “不能死？我杀神殿的兄弟就能死是不是！我要让你享受天雷轰顶，神魂俱灭的痛苦！”

    苏东皇双眼一冷，狞然一笑道。

    “轰隆隆！”

    他的声音落下，漫天的星河产生了一道道粗如巨蟒的雷霆，在暴动着，无数大帝感受到这雷霆后，内心是极为的惊骇和恐惧。

    “这是九天神雷？”

    “曾经唯有九天丹帝炼制丹药时引出过一次，九天丹帝引发九天神雷的时候，诸天震动，波及无数星域，不过那一次丹帝所引发的神雷是血色的，据说可以抹灭一切阴邪力量。”

    “但杀神引出的九天神雷是紫金之色的，虽然颜色不一，但是气息确实不遑多让！”

    众人望着苍穹的雷霆惊呼一声道。

    诸天星域再度遭受了强烈的波及！

    “泯灭吧！”

    苏东皇狞然的看着奎葬一笑道。

    后者双瞳惊恐无比，神魂颤抖！

    “轰隆！”

    九天神雷猛然间垂降而下，朝着奎葬而来。

    宛若一头九天神龙张开血盆大口而下似得。

    “不！”

    【作者有话说】

    九天丹帝叶浮生来串一个过场！从老书跟过来的读者都知道九天丹帝叶浮生是丹神的主角！新书现在有大体框架了，但还没有彻底屡清楚，最近会将世界观构思一下！

