    第258章 天才的抱负

    学校周边有好几家羊肉鲜汤馆，生意最好的就是老牛家羊肉汤馆。

    李清墨本来就是准备去老牛家羊肉汤馆喝羊肉汤的，结果发现罗琪琪、岳观明、吴君驰和刘莉，都拐进了这条小胡同里。

    他就有些好奇，于是跟过来了。

    “肯定比羊肉汤馆里的正宗，你也不想想，他们一天要卖多少碗, 又用了多少肉？”石金阳倒是一点儿都不谦虚。

    “那倒是，好多人去喝羊肉汤，舍不得加肉，都是加一点儿羊杂，就为了喝汤，所以同样多的羊肉，他们就要多加好多水, 多炖出来好多碗汤，也就稀释了羊肉的鲜香。”李清墨居然一本正经地分析起来。

    石金阳拿一张饼, 掰成小块儿泡进汤碗里，然后跟羊肉汤一起吃。

    李清墨看了，也拿一张饼子掰了一些小饼块儿，泡进汤里。

    石金阳想起昨晚李清墨想要买的冷背药材，于是好奇地问他：

    “你昨晚订的药材，一口钟应该有货，至于七星剑和夜关门，要等到下午再给你信儿了。”

    “没事儿，我说了不急于一时，春节放假前能买到就好。”李清墨说道。

    石金阳又好奇地问他：“你买那么多冷背药材干什么？”

    “做试验。”

    “我能问一下，是哪个方向的试验吗？”石金阳纯粹是出于好奇。

    他记得秋天的时候，在菜市场跟李清墨相遇，那时候李清墨已经开始在菜市场收罗一些冷背药材了，当时李清墨也说是在做试验。

    李清墨并没有立刻回答，喝了几口汤，又啃了一块儿羊排，然后才开口。

    他反问石金阳，“现在人们的生活条件, 一年比一年好了，我相信过不了多少年，一些在发达国家比较普遍的慢性疾病，也会在我们国家多起来，你猜会是哪些疾病？”

    石金阳知道，根本不用猜，因为秦款冬告诉过他。

    他答道：“高血压、高血糖、高血脂？”

    “没错，不出意外的话，这三类疾病将来会非常普遍，甚至是年轻化。”李清墨说道。

    “你在研究治这些疾病？”石金阳有些意外。

    如果是初入门的中医学生，说要研究怎么治三高，他还能理解。

    李清墨是天才，比很多职业中医师的水平都要高，完全不需要再研究怎么治三高。

    因为对于中医来讲，这些病都可以调治，但是会比较复杂一些。

    比如高血压，西医只讲高血压, 只给病人吃降压药。

    但是对中医大夫来讲, 每一个高血压病人都是不同的病因, 需要用不一样的方法和方药来调治。

    同样都是高血压，不一样的人，在中医大夫眼里就是不一样的病。

    中医是以人为本，不是以病为本。

    李清墨又喝了几口羊肉汤，吃了几片羊肉，然后才继续讲：

    “我上高中那会儿，已经治好过几个高血压病人了，但是同学都觉得我在吹牛，经常用一句话来挖苦我，说你能治好高血压，那么牛，咋不去拿诺奖？”

    罗琪琪听了，深有感触，“我也经常碰到这样的人，动不动就说，你那么牛，这种病都能治好，咋不去申请诺奖？我刚开始还会跟他们辩解，后来发现一切都是徒劳，他们就是不相信，就是要挖苦你，说什么都白搭。”

    石金阳叹道：“没办法，中医现在没有什么话语权，别说是拿诺奖了，人家不打击抹黑你就不错了，规则是人家定的，评委是人家选的，拿什么去跟人家争诺奖？”

    李清墨说：“没错，这不是我们中医人能不能拿诺奖的问题，而是西方文化在主导这个世界的规则和秩序，顺其着昌，逆其着灭之，他们才不在乎谁对谁错，如果我们中医顺应他们的规则，那就不是中医了。”

    石金阳能理解李清墨的想法，说：“我们中医能治好西医治不好的病，正是因为跟他们不一样，如果跟他们一样，那他们治不好的病，我们肯定也治不好。”

    李清墨点点头，“没错，打个不太恰当的比喻，对于疾病的认知和分类，中医和西医的不同，就像幼儿园的逻辑训练绘本上的一些题，比如一堆几何体，如果中医是按颜色分类的，黄的分一类，绿色的分一类，白色的分一类等等，那西医就像是按形状分类，正方形、长方形、三角形等等。”

    石金阳觉得李清墨的这个比喻非常精妙，附和道：“太对了，一个按颜色分类，一个按形状分类，能够重合在一起的几何体太少了。”

    冯军扬、吴君驰听得一头雾水，搞不懂这两人在聊什么。

    什么几何体，什么颜色分类，什么形状分类，直接把他俩给绕晕了。

    高血压这个病名，是西医的命名，可以比喻成是按形状划分的疾病，比如说是正方形，凡是符合正方形的病，都是高血压。

    但是，中医是另一套体系，是按颜色划分疾病，正方形可以有多种颜色，黑色、白色、绿色等等各种颜色的都有，所以在中医的体系里，这就是多种不同的疾病，治疗方法肯定也不一样。

    这种情况，中医就算能治好西医说的高血压，但是每个高血压病人的治疗方案都不一样，他们就无法理解了，不符合他们的逻辑和认知，当然不可能把奖评给你。

    “我们扯得有些远了，这些跟你的研究有什么关联吗？”石金阳好奇地问。

    “我在寻找另一条途径，一种可以兼容形状分类法和颜色分类法的治疗系统，第一个要攻关的疾病就是糖尿病。”李清墨说道。

    “你在研究治疗糖尿病的特效药？”石金阳有些惊讶。

    李清墨豪情万丈地说：“对，我想找到一种简便快捷成本又非常低的方法，而且可以大规模推广应用，让病人花极少的钱，就能根治糖尿病，争取在有生之年，像消灭天花一样彻底消灭糖尿病。”

    呼……

    冯军扬、吴君驰和童小月，全都敬佩地望着李清墨，都在心里默默地叹服，天才就是不一样，这么伟大的抱负，他们想都不敢想。

    秦款冬却蹙了蹙眉，终于明白重生前李清墨为何会客死异国他乡了，他这样的想法，简直就是要断国外药企的财路啊！

    没有了糖尿病人，胰岛素卖给谁？

    (本章完)

