    搜不到！？

    杨武有些懵逼！

    “你是觉得我手机很垃圾，搜不到？”

    秦越：“？？？？”

    我靠，你为什么会有这样的想法。

    你不对劲！

    天地良心，秦越真没有这么想。

    讽刺教官，他怎么可能敢！

    他咳嗽了一声，连忙道：

    “咳咳，不…不是，我是准备唱一首原唱的歌。”

    “哦哦，原……”杨武陡然瞪大了双眼，一副见了鬼的样子，尖叫了出来：

    “原…原唱，你自己写的？”

    秦越的声音虽然不大，但是也没有刻意隐藏。

    所以，围成一个圈的金融三班和人工智能一班所有人都听得一清二楚。

    乖乖，自己写的歌？？

    闹着玩的吧！

    “我靠，真假，老秦还会自己写歌？”

    莫铁第一个叫出了声，一副难以置信。

    “嘶，男神这么全能吗？”

    “唱自己写的歌，太酷了吧？”

    “不会写的是什么口水歌吧………”

    “……………”

    “……”

    李鸣一脸懵逼的看着秦越，他从小学乐器，流行音乐也学过。

    写歌多难他不是不清楚。

    现在华语乐坛那些音乐人们，能唱的有，能写的也有。

    但是，又能写又能唱的，几乎没有，或者说是少得可怜！

    秦越这骚操作，让他有些难以置信。

    不过，秦越不是那种口说大话的人。

    难不成，他真会写？

    这个疑问在所有人心中环绕。

    然而，秦越也没有让大家久等，微微一笑，调试了一下话筒之后，就正色了起来。

    他咳嗽了一声，音响的声音很大。

    不止周围这六十多人，甚至，其他几个班都听得一清二楚。

    他们的眼神看了过来，盯着秦越。

    操场上，数百道目光紧紧的盯着秦越，宛如一场小型演唱会。

    秦越也不怯场，微微一笑道：

    “接下来的这首歌，叫《小酒窝》，送给我最爱的那个女孩！”

    嚯！

    所有人都被迫吃了一大波狗粮。

    好家伙，这首歌是送给女朋友的！？

    人工智能一班所有人都知道叶安然是秦越女朋友，所以倒也没有惊讶。

    不过，羡慕是真的！

    很快，秦越的声音响了起来：

    “我还在寻找

    一个依靠和一个拥抱

    谁替我祈祷替我烦恼

    为我生气为我闹！”

    前面的声音低沉，但是充满了旋律感。

    只是瞬间，所有人就被秦越的声音带进去了。

    叶安然也闭上了双眼，仿佛看到了一副美好的画卷。

    迷人的小酒窝，仿佛是秦越对她的爱。

    秦越的声音很好听，再加上之前升级过音乐等级，所以，这一开口，已经有了专业的味道。

    三.级的歌唱，绝对秒杀一大批人！

    “幸福开始有预兆

    缘分让我们慢慢紧靠

    然后孤单被吞没了

    无聊变得有话聊”

    ..........

    秦越的声音在操场不断地传播。

    渐渐的，那些原本离得很远的班级一个个全都凑了上来。

    金融三班和人工智能一班外围，围了好几圈人。

    一个个目光死死的盯着秦越，似乎是害怕漏掉什么。

    尤其是那些女生，脸色潮.红，羞涩至极。

    似乎秦越的这首歌，就是送她们一样。

    随着副歌的结束，秦越缓缓走到了叶安然的面前，然后停了下来，满怀笑意的看着她。

    两人四目而视，眼神中满怀笑意。

    彼此的心里，早就清楚的不能再清楚了！

    秦越缓缓的伸出了手，放在了叶安然的面前。

    这时，所有人都愣住了。

    除了人工智能一班外，其他人都不知道秦越和叶安然的关系。

    就连杨晓珂也吓了一跳。

    还以为秦越要耍流氓。

    她下意识的就想给秦越一拳。

    然而，下一刻，叶安然的反应让她顿时懵逼了。

    洁白的月光下，叶安然缓缓伸出了那只芊芊玉手，搭在了秦越的手掌上。

    两人十指交叉，满怀笑意。

    这时候，就算杨晓珂再傻，也知道叶安然之前说过的男朋友就是秦越了！

    她捂着嘴，一副难以置信的样子。

    女生，都喜欢浪漫。

    这样的时刻，秦越走到叶安然的面前，实在是太浪漫了。

    无数的女生呆呆的看着这一幕。

    柔和的月光打在两人的身上，仿佛披上了一件唯美的外衣。

    看起来，是那么的圣洁无暇。

    两个人，实在是太般配了。

    任谁也找不出来一丝不配！

    很快，秦越的歌声渐渐结束。

    一首甜美的小酒窝也曲终。

    操场的中央，他紧紧的握着叶安然的小手！

    秦越看了看叶安然，然后拿起话筒笑着道：

    “感谢大家的聆听，这首小酒窝，送给我最可爱的小公主。”

    说完，秦越还看了一眼叶安然。

    顿时，她双颊绯红，像是喝醉了一样。

    秦越当着这么多人宣告两人的关系，实在是让她害羞的不行。

    但是，这些话落在她的心里，却又感觉甜蜜异常。

    操场上，寂静了片刻，无数人屏气凝神的看着这两个人。

    随后，爆发出山呼海啸般的掌声。

    “我的天，没想到经管的超级女神竟然有男朋友了，还且还这么牛逼！！”

    “这他么太不可思议了吧！”

    “不是吧，他们两个就像是童话一样，好羡慕啊。”

    “呜呜呜，我也好羡慕，什么时候我也有这样的爱情！”

    “................”

    “.......”

    操场上，满满的羡慕。

    秦越这一波狗粮实在是撒的太给力了。

    一言不合自己写原唱的歌送给叶安然。

    关键是，这歌还真好听。

    这俩人，郎才女貌，一个女神，一个男神！

    可以预见，两人今天的事情，恐怕很快就会在北大传开了。

    甚至，无数男女都会落泪！

    秦越唱完，微微鞠了一躬，正想牵着叶安然的手下去。

    忽然！

    宋思琼笑呵呵的走了上来：

    “等一下！”

    两人齐齐回过头去，一脸懵逼。

    宋思琼嘿嘿一笑道：

    “秦越是吧，就这么把我们金融系女神拐跑了，多少有点不合适啊？”

    秦越：“？？？？”

    “我不是唱歌了吗？”

    宋思琼嘿嘿一笑道：

    “一首歌肯定不够啊，整点别的，对不对啊！”

    顿时，所有人都反应过来了，连忙喊道：

    “对对对，教官说的对。”

    “没错，男神，再来点别的才艺。”

    “哈哈哈哈，教官好腹黑，我喜欢………”

    “靠，你喜欢教官，她听见了，你完了。”

    “……………”

    【作者题外话】：明天开始爆更，银票追读搞起来。

    ps：银票一定要投在最新的一章！

