
    
    秋大海的人，一直在寻找机会，却没想到，这些家伙，精的像老鼠一样，就是不露头，而沙袋，又不像舢板那样有机可寻，铳弹打在上面，动能很快就被抵消了。

    这时候，近海的北港舰队，有三艘船开始靠近滩头，一些水手，从船上放下了一些笨重的物件。

    随着那些物件慢慢的被运送到滩头上，一些士兵则开始将那些笨重的家伙，组装到一些木架上。

    “猛子，不对啊，他们运到滩头的，好像是火炮，不行，得赶紧想想办法。”

    田云亮看到一门火炮，已经运抵滩头，后面的五六艘小船上，似乎都是这东西，不由皱起了眉头。

    在北城外海，一艘高大的炮舰上，郑芝虎站在船头，双手拿着千里镜，朝着城堡四周观察，看到前面的两座菱堡已经被废时，也露出了满意的笑容。

    “传令让郑明他们，加快速度，要在田云亮没有反应过来之前，轰蹋城门。”

    他的想法，很简单，七八门火炮，同时开火，几轮下来，就能将北城大门轰塌了，现在城头炮台被毁，秋大海的人，再厉害，也挡不住他们的一千多人的冲锋吧。

    “二爷，您看，海伍德将军，已经放下舢板，他们船上，最精锐的火枪队也将和我们一起攻城了。”

    刘虎刚从海伍德船上回来，也是带回了海伍德要派兵登陆的消息，只是此刻，他们已经开始行动了。

    郑芝虎心中振奋，目光朝着海伍德的舰队编队望去，只见编队中，已经放下了近十艘小船，那些士兵，已经开始顺着绳梯而下，开始登船。

    “好，有海伍德将军的火枪队支援，我们定能攻下这座城堡，我倒要看看，田云亮那拿什么来守。”郑芝虎点头笑道。

    此时，他的心情变得非常好，昨天失败的阴云已经被抛到了九霄云外。

    郑明登上滩头后，三百米外，三丈多高的城墙，脸上不由露出了一抹邪笑。

    暗道：“哼哼，这城堡虽然坚固，到头来，还不是落到我的手上。”

    “兄弟们，快，加把劲，把大炮拉上来。”

    他朝着那些运送大炮的士兵，大喊着，一边还卷起袖子，上去帮忙。

    大约一刻钟后，六门千斤佛郎机终于全部被托上了岸，安装到了炮架上。

    “轰，轰轰轰~”

    郑明一声令下，六门火炮，相继突出火舌，炙热的炮弹，从炮口中喷射而出，朝着城门砸去。

    “咚咚咚~”

    炮弹撞击城门的声音传来。

    郑明屏住了呼吸，睁着大眼，一直盯着城门方向，不过，他想象中的城门旋即被轰塌的场景，并没有出现。

    北城大门，屹立在他面前，依然保持着原来的样貌。

    “怎么回事，这城门，如此坚固，快，继续装填，给我轰~”

    郑明有些失望的看着那座城门，没想到竟然会如此坚固，接着，他再次下令，让炮手继续轰击。

    接下来，一连又进行了两次炮击，却没想到，城门却依然没有动摇分毫，郑明看着前方，脸色难看至极，怒火从他胸腔涌~出，无处发泄，只能指着城门方向大骂。

    “轰，轰轰轰~”

    突然，从他的右侧，传来一阵轰隆的炮声，数十发铁弹，朝着他这边席卷而来。

    很快，人群中传来撕心裂肺的惨叫声，哀嚎一片。

    若不是一名亲信，将他拽到礁石后面隐蔽，估计他也被席卷而来的炮弹击中了。

    在看那火炮阵地，已经被打得七零八落，炮手死伤不小。

    “我的腿，啊~我的腿断了，快帮帮我~”

    一名炮手，倒在地上，右脚已经折断，血肉模糊的连着一丝皮肉，让人看着不寒而栗。

    几个士兵小心翼翼的，试图将他抬到一旁，却因场面太过血腥，而不敢动他。

    远处的哈罗德，一百名士兵已经开始登陆，没想到，竟然没法攻破城门，而此时，两艘明城舰大摇大摆的开到了出海口，利用舰炮，轰击了郑明的人，这简直让他有一种受辱的感觉。

    “该死，郑明那个笨蛋，竟然连城门都没法攻破，快，传令，让马西和约书亚的船控制住出海口。”

    田云亮看到有两艘西国战舰过来，一边开炮，一边转舵，让大船继续撤往河道。

    而此时，马明已经带领着五名神枪手，从上游，搭乘小船，来到了北城。

    “秋大叔~”

    见到秋大海后，马明也礼貌的打起了招呼。

    “哈哈哈，好啊，明仔来了，快，先带兄弟们到城头上去看看。”秋大海经过一上午的激战，炮台被毁了，本来有些憋屈，不过看到马明带着人来了，心情也稍微好了一些。

    他知道，马明可是号称射击天才，他训练的这支神枪小组，别说在神武军，恐怕在整个鱼鹰也算得上精锐中的精锐。

    有他们的帮忙，威力绝不会比一个炮台差多少。

    “嗯，兄弟们，是时候露一手给那些海盗瞧一瞧了，走~”

    马明经过两年的历练，已经长成了一个大小伙，说话的神态，也都学着刘猛子等人，看起来还真像那么回事。

    秋大海知道，再有两年的历练，这小子将来的成就，应该不在自己之下。

    一行六人，背着一杆笨重的火枪，很快就登上了城头。

    此时，郑明的炮阵被摧毁后，他知道，无法轰开北城的大门，也懒得再去整那些大炮了，只是将炮手召集起来，以防城内守军反扑。

    登陆上岸的那一百名西国士兵，在指挥官哈里森的带领下，已经来到了前沿，此时，郑明前期构筑起的那道沙袋防线，则成了他们隐蔽绝佳之地。

    这时，在攻城队伍中，已经出现了十几支抬着登城梯的小组，他们蹲在沙袋工事下方，处于整装待发之势。

    在登城队伍的后面，三百多名弓箭手已经搭弓上弦，箭头瞄准了北城方向。

    “弓箭，准备~~”

    “预备~”

    此时，三百多弓箭手，已经呈弓步而立，双手将步弓拉成了满月状态。

    “放~”

    “唰唰唰~”

    数百支箭镞，拔地而起，密密麻麻，朝着北城城头奔去。

    犹如蝗虫来袭，让人浑身起毛。