    萧常坤开着费可欣送他的那辆劳斯莱斯库里南走了。

    两套别墅重新恢复了宁静。

    A05别墅的二楼露台，叶辰和萧初然看着萧常坤的劳斯莱斯，逐渐消失在转角处。

    萧初然揉了揉太阳穴，无奈的说：“大伯母回来，以后怕是又要鸡飞狗跳了……”

    叶辰笑道：“还好吧，我看钱红艳对咱妈态度还挺友善的，甚至都有点谄媚了。”

    “是……”萧初然抿了抿嘴，惆怅的说：“我现在最担心的是我妈跟她再混到一起……万一她俩再联合起来对付我奶奶，那以后肯定安生不了……”

    叶辰微微一笑，说道：“我觉得你不用担心这些，你妈说得对，老太太现在没钱没势，各方面都不可能是钱红艳的对手，以后老太太的日子怕是会越来越惨。”

    萧初然叹了口气，感慨道：“大伯他们和奶奶这一家人，什么时候才是个头儿啊……”

    叶辰随口道：“老婆，你就不用担心他们那一家了，起码他们肯定不会再找咱们的麻烦，如果他们想窝里斗，就让他们斗去吧。”

    萧初然神色怅然的点了点头，与叶辰一起转身回了房间。

    ……

    夜里，萧初然已经熟睡，而叶辰还躺在床上，思考着应该如何处理那个詹菲儿的问题。

    虽然知道她是为了回春丹而来，但叶辰目前还没找到她的真实身份，所以多多少少还是有些不踏实。

    因为，他还没有确认，这个詹菲儿，对自己和自己身边的家人，到底有没有威胁。

    如果她只是想跟自己建立一个比较好的私人关系，试图通过这种关系来斡旋回春丹，那这个人虽然心机很深，但起码没什么攻击性，自然也就没什么危险。

    但是，如果她把自己视为回春丹的获取渠道，甚至会不惜一切代价，想从自己身上弄到回春丹的话，那她对自己家人的威胁就会变得非常大。

    毕竟，她身边有一位六星武者。

    放眼整个金陵，除了自己之外，没人是那位六星武者的对手。

    就算是万破军留下的那些万龙殿将士，实力最强的，也不过是五星战将，也就是五星武者。

    在武道一途中，每一个层次之间的差距，都是一道不可逾越的鸿沟，所以，在六星武者面前，五星武者没有任何胜算。

    所以，叶辰觉得，在没有确定詹菲儿是敌是友之前，首要任务是得想个办法，把她身边那个六星武者控制起来。

    这个詹菲儿不是喜欢从自己身边的人着手吗？那自己就先从她身边的人下手！

    只要六星武者失去了威胁，詹菲儿哪怕是敌人，也不足为惧了。

    到时候，既然她想玩这种猫捉老鼠的游戏，那自己也可以继续陪她玩一玩。

    于是，叶辰给唐四海发了一条信息，让他将詹菲儿入境时，所有同行人员的信息都找出来。

    至于怎么来确认詹菲儿的真实身份，他决定拿到资料之后，试一试万龙殿的那个情报系统。

    ……

    与此同时，金陵白金汉宫大酒店。

    几天瘦了十斤的史密斯，颓然的走进酒店大门。

    这些天一直没能与魏亮见上面，让他整个人备受打击。

    儿子后续的九玄再造丸已经越来越少，再拿不到药，儿子就将面临停药的处境。

    史密斯自然是一万个不希望儿子停药，于是接连给魏亮打了一天的电话，甚至在网上给九玄制药的官方邮箱发了多封邮件，语气卑微的请求与魏亮见面，但所有的信息都石沉大海，根本就没人搭理他。

    情报部门的负责人也同样焦头烂额。

    他非但没能找到失踪情报人员的任何信息，反而还陆续又有多名情报人员，就在他眼皮底下消失。

    万般无奈之下也只能暂时叫停了所有的特工活动。

    史密斯今晚原本是想去九玄制药再碰碰运气，同时也让魏亮看到自己三顾茅庐的诚意。

    但没想到，费可欣的助理忽然给他打来电话。说费家大小姐有事要找他面谈。

    史密斯不敢得罪费可欣，所以只能挂了电话之后，便立刻赶来赴约。

    他来到费可欣所在的总统套房门口，费可欣的贴身保镖骆家成，此时正一动不动的站在门外。

    史密斯走到跟前，山笑了一声，说：“你好，我来见费小姐。”

    骆家成只是上下打量了他一眼，便点头说道：“小姐在里面等你，请进吧。”

    说罢，他便直接转身推开了房门。

    史密斯惊讶的问：“难道不要搜个身或者做个安检什么的吗？”

    “不用。”骆家成淡然道：“我知道你身上没有任何武器。”

    史密斯耸了耸肩膀：“好吧，那我进去了。”

    说罢，便直接走了进去。

    此时，总统套房近百平米的客厅里，陈颖姗正坐在沙发上翻看资料，见史密斯进来，急忙说道：“史密斯先生先请稍坐片刻，小姐正在换衣服。”

    “好……”史密斯点了点头，在一个单人沙发上坐了下来，有些好奇的问道：“陈小姐，不知道费小姐请我来有什么事情？”

    陈颖姗道：“小姐想跟你打听个人，而且这个人可能你也在找。”

    “是吗？”史密斯诧异的问：“是谁啊？”

    陈颖姗道：“一会小姐自然会跟你说的。”

    “好吧。”史密斯点了点头，心里也犯起了嘀咕。

    就在这时，身穿一袭白色连衣裙、肩膀上披着一条纱巾的费可欣从里面房间走了出来，见史密斯坐在客厅，便随口说道：“史密斯先生来了。”

    史密斯急忙站起身来，十分恭敬的说道：“费小姐好！”

    费可欣点点头，随口道：“快请坐吧，不用这么客套。”

    史密斯这才重新坐了回去。

    费可欣坐在了史密斯的对面，饶有兴致的问道：“对了史密斯先生，你的事情办的怎么样了？”

    史密斯尴尬的说：“没什么进展……九玄制药的魏亮一直不愿意见我。”

    费可欣点了点头，问他：“那个九玄再造丸，药效真的很神奇吗？”

    “神奇！”史密斯不假思索的开口道：“这种药物对付癌症，就像是把烧化的铝水倒进蚂蚁窝一样，雨水所到之处蚂蚁片甲不留。”

    费可欣问他：“能彻底治愈癌症吗？”

    史密斯道：“目前还没有看到真正被这款药治愈的癌症患者，不过依照我们现在所得到的药物动力数据，持续服用这种药物，就能够持续不断的杀灭体内癌细胞，并且药效不会随着用药的增加而有丝毫减退，所以按照我们现在已知的模型推算，只要这款药物足够多，患者就一定能够痊愈。”

    说到这，史密斯感叹道：“我可以这么说，如果这款药正式上市、并且不限量供应的话，那么全世界之前所有的癌症治疗手段，都将成为过去，因为没有任何一款药或者任何一种治疗手段，比它更好！”

    费可欣心中很是震惊，又问：“那这款药的市场空间呢？能有多大？”

    史密斯想了想，认真道：“全球每年用于癌症治疗的费用，大概在六到八千亿美元，其中药品占到两千多亿美元，如果九玄再造丸不限量供应，将至少实现市场份额一半以上的垄断，剩下的一半，应该是负担不起九玄再造丸的病人只能被迫选择以前的治疗方案。”

    费可欣不禁暗忖：“若真是如此，那九玄制药恐怕一年的净利润就会突破千亿美元。”

    “如果一家年利润突破千亿美元的公司上市的话，那这家公司的市值，将至少是年利润的十倍，那就是一万亿美元了……”

    “而且，如果九玄制药的概念足够新、垄断地位足够稳固，市值还会继续攀升，说不定九玄制药将超过苹果公司，成为世界市值最高的企业……”

    想到这里，她对叶辰究竟是不是九玄制药的幕后老板，更是好奇无比。

    于是，她从陈颖姗手里拿过平板电脑，打开从行车记录仪上截取的叶辰照片，递到了史密斯面前，问道：“史密斯先生，九玄制药那个跟你见过面的叶总监，是不是这个人？”

