    “相比较混沌青莲花费的气运点，傀儡金属倒是小头！仅仅只是初始版的混沌青莲便是花费了我三千万气运点！

    这些年，沧澜世界培育所积攒的和之前剩余的一千多万气运点，耗费一空！”

    “仙界之想，乃是长远考虑！虽会影响一部分现有的发展。

    但是，且不论，仙界扩张后带来的精神反哺, 壮大意识的果效。只论将来，便是极有意义的事情。”

    “大丈夫成事，当谋定而后动，走一步，望三步，算百步！

    世界培育，本就非易事, 计之深远乃是根本, 提前布局，将来方能进退自如！

    如今，若是放弃布局，为一时得失，才是莫大的蠢材之举！”

    “此次，兑换混沌青莲一举两得。

    一能借助玩家扩张仙界，二能培育青莲！

    此番仙界布局需耗费时日无数。但若是功成，收益极大！

    “我，叶昊这一生，不求走得快，只求走得远！”

    道尊境！？

    道祖境！？

    不，这些都不是我的目标。

    既有系统在手，大气运伴身，我的目标自然是迈上巅峰！

    但是，想要迈上巅峰, 拦阻难关无数！

    其余难关，凭借兑换系统，还有自身天赋和推衍能力。叶昊都有自信将其一一克服。

    可是......

    迈入天道境, 他没有丝毫把握！

    天道境前，有天堑拦阻。拦住了不知多少天骄，终生不得寸进。

    而仙界之想，便是他将来破入天道境的底气之一。

    虽然如今看来，底气尚且单薄。但是随着时间的流逝，这等底气，将会伴随着他成长到无可阻碍的地步。

    “他日，若是青莲花开，结出莲子，必定能奠定我坚固、浑厚无比的大道根基！如此......

    天道境，于我，必将毫无瓶颈可言！”

    ......

    【混沌青莲】：永久类（三品）

    效果：吸取虚无物质，供养己身，以长莲叶，以开莲花，以结莲子。

    兑换所需：三千万气运点

    ......

    叶昊意识沿着若有若无的精神的线路，便是观察到了如今仙界的情况。

    如今的仙界，虽名为仙界, 但实际上就方圆五十里的面积。比之沧澜都要小上许多！

    世界底蕴相同的情况下，世界面积越小，反哺的精神力量自然越小！

    此时，仙界的中央位置，有着一朵青莲合拢一处，尚未展开身姿。青莲的周围有朦胧气息环绕，隐隐约约之间似乎有虚无物质缓缓被吸收着！

    这些虚无物质来源于仙界周围，来自于那广博的世界海中！

    混沌青莲有吸取虚无物质之效，吸取的虚无物质一部分供给自身。

    而剩余的一部分则是会被转化，反哺给此方世界。所以在这个反复的过程中，便是可以潜移默化的扩大仙界面积！

    故此，混沌青莲有扩大世界面积的效果！

    只不过......

    叶昊所兑换的混沌青莲仅仅只有三品，转换的效果一般，所以开辟的面积世界的面积极慢！

    如果想要加快速度的话，其中一个办法就是通过气运浇灌或者长时间的供给培育，提高混沌青莲的品级。

    而另外一个办法，则是人为的用精神锤炼，一丝丝一毫毫地打磨虚无物质，让其更容易被吸收！

    想要精神锤炼虚无物质，除非叶昊真身降临小世界，运用精神锤炼。

    不然的话，毫无办法！

    但是现在......

    有紫星精神登录转化器在，叶昊自可以运用它，让紫星玩家出手，让其精神锤炼虚无物质，加快混沌青莲品级的晋升和世界的扩张速度！

    想要紫星玩家帮助，自然需要将其包装一下。

    所以，叶昊的思路是......

    将精神锤炼虚无物质的这一整个过程，改造成一场游戏。

    兑换傀儡金属，让紫星玩家在登录之初，便可以自由的调整身材、面容等等。提高游戏最开始的归属感和融入感。

    通过紫星上的精神登录转化器，便可以进入刚开始捏出面容、身躯的傀儡金属上！

    为了节约傀儡金属的用量，叶昊把傀儡金属的大小设置为常人万分之一的大小。为了保证环境的契合度，他按照同等比例，设置了一张张地图。

    不同的地貌环境、不同的空间场景、不同的节气天气......

    任何细节都做到极致，逼真无比！作为世界主的叶昊，掌握了大量的世界培育理论知识，做到这一些自然不难。

    为了保证同一时刻对大量紫星玩家的接待，叶昊足足设置了上百张不同形式的场景地图，每一种形式都配有十万张场景地图。

    共计一千多万张场景地图！

    在整体比例缩小一万倍的情况下，以目前仙界的面积足以完成这一个构想！

    而最关键的便是游戏的机制。他的核心目的是让玩家运用精神锤炼虚无物质，所以他通过混沌青莲暂时性的把在世界周围吸收的虚无物质传输到傀儡金属上面。

    这些傀儡金属会被制作成各种各样的怪物，也会被制成统一制式的士兵样式。

    玩家可以通过击杀这些怪物、士兵获得经验的增长。从而让自身所控制的傀儡金属角色，升级。

    升级可以让角色的各项属性获得增长，并且可以升级相应拥有的技能！

    为了完美的匹配这种玩法，叶昊足足设计了数百套的角色模板。

    这数百套的角色模板，对应的是重装战士、魔法师、暗影刺客、远程攻击手、团队控制（辅助）五种方向的角色定位。

    不同的角色定位，角色模板相互配合，相互衔接和操作，可以发挥出各式各样不同的变化和对战场景。

    傀儡金属角色的样子可以玩家自由捏造，但是在捏造的角色装饰上面都会有相应的标志，对应着的便是五种角色定位。

    在玩家精神操控傀儡金属，击杀这些被虚无物质所附的怪物、士兵的同时，便是在锤炼虚无物质！

    而怪物、士兵的血量便是又所附着虚无物质的多少决定！

    被锤炼完的虚无物质，便会传输至混沌青莲所在，更容易让其吸收和转化！

    在紫星玩家不断游戏的过程，便是不断锤炼虚无物质，不断让混沌青莲吸收成长和仙界不断开辟的过程！

    叶昊称这个游戏为，神魔竞技场！是一个5VS5的团队类竞技游戏！

