    北川寺又与麻宫瞳交谈了一会儿后，对方从自己的小包包里面将一本日记本取出交给北川寺。

    她面色泛红，支支吾吾地说道：“这、这是永世姐姐让我交给你的，她说。若是一切都解决了，就让你看看这个，上面有迄今为止所有的答案。”

    麻宫永世？

    北川寺若有所思地看了一眼插在户外背包边的神乐铃。

    昨天他也找机会尝试着与神乐铃之中的麻宫永世交流了。

    可对方似乎是灵体消耗过大，一直陷入沉睡中。

    北川寺将目光收回，重新看向手中的日记本。

    日记本的外表已经略微氧化发黄。

    边缘有所磨损，但整体却保存完好。

    在过于简洁封皮的右下角，细细地写上麻宫永世的名字。

    这应该是麻宫永世的日记本。

    北川寺目光闪了闪，将日记本翻开。

    在日记的最后那几页，细密地写满秀气的字迹。

    ‘寺君亲启：’

    ‘当寺君看见我留下这些话的时候，想必神驻神社乃至神驻村所有事情都被寺君解决了吧？’

    ‘很抱歉以这种形式来告知你关于当初所发生的一切。’

    ‘那么事不宜迟，进入正题。’

    ‘关于瞳记忆缺失的问题。当初神花迎仪式的时候，瞳就一直高烧不退，可当时仪式进行到关键的时候，负责照顾她的就只有一个冬子婆婆。那个时候我就已经预见了仪式将会失败，但神花迎仪式不可能因为我的一言之词便中断，况且就算中断仪式，也只会把事情导入我不可预料的方向。’

    ‘在被‘祸’杀死后，怨念同样也侵袭到我身上，我和姐姐化作灵体将麻宫家与神驻家的钥匙带离祭坛。以灵体的状态将钥匙托付冬子婆婆，让她连夜离开回到东京，想必就是那个时间段，一直高烧不退且劳顿许久的瞳失去记忆了吧？

    ‘在那之后就是我重新进入柩之间，等待着你到来的事情了。’

    ‘镇魂双子，双体共生。但这并不代表我死亡后，莳绘姐姐便会死掉。双子本就共生，不是共死，这同样也是神驻家所附加的约束。作为亲族的瞳会沾染上祸津，肯定也是因为我与莳绘姐姐的原因。’

    ‘凭借着麻宫家的一些道具，应该可以进入神驻山吧？’

    ‘寺君，我会化作花的，作为引魂花，将神驻村民渡去彼岸。’

    ‘可我与姐姐的结局又会是怎么样的呢？那时候我就已经不知道了。’

    ‘如果我侥幸逃脱可悲的命运，希望能跟在寺君身边，我想去东京看看。听家主大人说过，那里除了和服还有很多很多漂亮的衣服，还有很多很多新奇的事物...’

    ‘智能手机...好想有一台啊。’

    ......

    话语到这里就中断了。

    单看后面的内容，麻宫永世似乎也不知道举行完神花迎仪式后，她的后果究竟会是怎么样的。

    但从现在看来，麻宫永世还是留在现世——

    北川寺将日记合上，看向身边探头探脑过来的麻宫瞳。

    眼见得北川寺的目光转过来，麻宫瞳目光一颤，双手在胸前疯狂摆动着：“那个，我没有偷看的意思！北川同学！我...”

    说到后面，她的声音变得十分微小：

    “我只是有些好奇。”

    “......”北川寺。

    见她这个的样子，北川寺就知道她的记忆并没有恢复了。

    也对，现实并不像小说，一切都能尽善尽美。

    况且对于麻宫瞳来说，说不定神驻村的一些记忆，无法回忆起来也会是好事吧。

    北川寺平静且略带深意的目光，看得麻宫瞳支支吾吾地不敢说话。

    过了好半天，她才磕磕碰碰地低头认错：

    “对不起。”

    “......”北川寺。

    怎么又道歉了？

    “不用道歉。”北川寺面色不变地说道。

    麻宫瞳这动不动道歉的毛病是该改一改了。

    麻宫瞳听了这句话有些犹豫，随后轻轻地点了点头：“是。”

    北川寺有点无语。

    他也不管麻宫瞳究竟有没有听进去，微微颔首后就将手机取出来，翻阅着自己都市灵异怪谈主页。

    简洁的页面之上被他上传了许多照片。

    这次神驻村一行，北川寺拍下了不少珍贵的影像资料。

    他将这些影像资料在云服务器备份一份，一些无关紧要的就被他拿来丰富版面了。

    而他这一次高强度的更新内容，让许多正在浏览他主页的人纷纷在底下发布了评论。

    ‘卧槽？博主还活着？而且又去了新的心灵景点？’

    ‘这种破旧鬼屋的感觉！博主，究竟是在哪儿拍的啊？东京这边都没有这么逼真的道具！’

    ‘谁能告诉我照片里面那些青白的影子是什么东西？’

    ‘不行了不行了，大中午看这个都渗得发虚...’

    各种各样的评论如潮水一般涌出。

    看来停更的这一段时间，都市灵异怪谈主页的热度依旧没有降下去。

    人们总是喜欢猎奇的事物。

    但若是让他们实际进入麻宫家或者神驻家，或许没几个敢进入的吧？

    将这些评论扫了一遍，北川寺又打开私信箱。

    私信箱中又塞满了消息。

    私信箱里面大多都是一些催促北川寺更新的消息，还有些恶意中伤他的消息。

    刨除掉以上两部分私信，剩下的私信就没有多少了。

    而这部分私信也是北川寺个人比较中意的，灵异怪谈一类的私信。

    北川寺目光向下扫视，双眼随即顿了顿——有条私信吸引了他的注意。

    “新的都市怪谈？东京的？”

    北川寺摸了摸下巴。

    这么一说他就想起来了。

    他还有的三木人偶废弃工厂的都市怪谈没有解决。

    这些天吉田郁夫、濑树直哉他们也没给自己发过的消息，也不知道中村建那件事到底调查的怎么样了。

    不过...

    “已经过去那么久了，说不定真出什么事情了。”北川寺沉默一会儿，手指一动，点开了这条私信。

    ‘博主！你知道最近在东京学生间流传的最新都市传说吗？我现在就将具体的怪谈内容告诉您，希望能对您能将这个怪谈调查清楚。’

    ‘据说在晚上一个人走在寂静的街道的时候，会听见清脆渗人的金属球棒声。’

    ‘那声音会越来越大，越来越大，越来越急促...当你再回过头的时候——’

    ‘便会看见一道急速而落下的球棒向你的脑袋砸去。’

    嗯？

    北川寺皱眉。

    这怪谈感觉怎么看着有些莫名地熟悉呢？

    ‘据说球棒的主人是一个面目狰狞的高中男子学生，对同级学生的不甘让他徘徊在文京区的街道附近，只要在晚上发现高中学生，首先便会提问，如果你不回答，他便会用沾满血污的球棒砸开你的脑袋，若是你回答了他的问题，他则会离开，再过两天，你就会平白无故地意外死亡。’

    “文京区？”北川寺眉头皱得更紧了。

    那不是他住的那一片吗？

    那里还发生过这种事？

    北川寺揉了揉眉心，无所谓地摇了摇头。

    这应该是杜撰的都市怪谈了。

    北川寺在文京区居住了也有一两个月了，晚上回家的时间不在少数，用死气也查探过很多次周围的状况，但根本发现不了怨念所在。

    “而且这个怪谈的感觉...怎么让我有些熟悉？”

    就事论事，北川寺也曾经提过球棒追杀过石川快斗这样的杀人魔，这个怪谈感觉就好像是在说那件事情一样。

    “不过这个世界上怎么可能有那么相同的事情？”

    北川寺甩甩头，将这些考虑都甩出头外，又继续向下看去。

    接下来这个怪谈也很有意思。

    讲的是关于北川寺前段时间去过的须茶高中。

    不过须茶高中的怪谈本来就很多，北川寺也不是特别在意。

    毕竟在那里应该解决的事情，已经全部都被北川寺解决好了。

    但现在闲着也是闲着，看看这个叫做‘倒塌的铁门’的怪谈也无所谓。

    怪谈的主要内容是讲述的山口英助他们两个论坛主的事情。

    两个论坛主进入须茶高中后不到几小时就直接昏迷被抬出。

    当一些有心人走到山口英助他们走过去的那条小路后，却发现整个铁门已经轰然倒塌在地上。

    那根本就不是人类能够做到的事情。

    究竟灵异论坛主在里面遭遇了什么，除了那两个灵异论坛主之外，就再也没有人知道了。

    全部都是胡说八道。

    北川寺心中想到。

    铁门是他一脚踹倒的，人是他搬出来的，山口英助他们确实遇见怨灵了，但这个灵异怪谈根本就没有讲到点子上。

    而山口英助他们之所以没有把事件全过程说出来，估计还是因为他们想要炒作流量。

    而事实证明他们也成功了，连怪谈形式都有了，怎么能说不成功呢？

    “可事情都是我做的，这种怪谈根本就没有意义。”

    这无疑又是一条无用的怪谈消息。

    搞得他北川寺好像也成了那些都市怪谈了一样。

    北川寺又翻了一会儿手机，发现上面没什么让他在意的讯息后就将手机放下，闭目假寐。

    而在另一边。

    麻宫瞳则是给家里人打了个电话报了平安。

    ......

    一个多小时的时间很快就过去，正式到巴士站后，北川寺也没与麻宫瞳过多交谈，只是简单地吩咐几句后，两人便分开了。

    从巴士站回到北川家。

    这期间花费了北川寺十多分钟。

    “终于回来了。”北川寺取出钥匙进入自己家。

    北川家中静悄悄的，一个人影都看不见。

    桌面上留了一张早就写好的纸条。

    ‘寺哥，最近我要多参观画展积累自己的底蕴了，据说接下来还有青年比赛，我一定会加油的！接下来的目标就是成为京北高中美术部的王牌，你回来之后若是看不见我，那就说明我已经去参观各类展览了。’

    ‘绘里敬上。’

    “这个小女生。”北川寺来回翻看了两眼，便没有去管她了。

    现在虽说是春假，但北川绘里接下来在京北高中的志愿还是要参加美术部，那么去参观各类画展也是当然的。

    对此北川寺自然没什么好多嘴的。

    发展课余爱好，陶冶情操与他打打灵异，调查案件的性质差不多，都是类似于爱好一样的东西——

    这么说可能感觉有点奇怪，但事实真是如此。

    北川寺放了心，上楼进入自己的房间，将差不多半人身高的户外背包放下，又整理一遍这次的收获。

    这次书籍一类的灵异文献倒是拿到不少，再搭配上前面的须茶高中的调查，北川寺书架最上面的那一层已经被塞满了。

    将东西都分门别类整理好后，北川寺这才拿起神乐铃。

    叮铃铃——

    神乐铃声清脆，有着静心凝神的作用。

    北川寺手腕一翻。

    有彩色的光晕浮现在神乐铃表面。

    在那光晕之中，似乎有什么人正在酣睡。

    麻宫永世似乎还没有半分醒过来的意思。

    北川寺也不在意，他将神乐铃悬挂横放在书桌的旁边的空位。

    完成这个动作后，一个小小的身影突然从领口窜了出来。

    西九条可怜。

    “这次也多靠你了。”

    北川寺伸出手指抚摸着西九条可怜的小脑袋。

    而西九条可怜也舒适地抱住北川寺的手指摩擦着自己的小脸。

    偶尔这么安静其实也还算不错。

    北川寺收回手指后扭了扭脖子。

    他打算下楼泡杯浓茶放松放松自己连续几天在大山中而显得有些僵硬的身子。

    可北川寺还没来得及拉开门，放在床头柜旁的手机就响了起来。

    北川寺收住脚步，把电话一手抓起，扫了一眼上面人的名字。

    神谷未来。

    这个小女生的直觉还是一如既往的准。

    北川寺这才刚刚回到东京，神谷未来就给自己打了电话。

    对方可能是想说一说关于她一直调查的三木废弃人偶工厂的事情...

    一想到这里，北川寺直接将其接通。

    “喂喂？是寺君吗？”神谷未来在那边试探着打了声招呼。

    北川寺声音不变：“是我。”

    “喔喔！竟然真是寺君啊，对了，你从茨城县回来了吗？在不在东京？”

    “嗯，现在待在家里。”

    北川寺肯定了对方的想法，但他却没想到神谷未来说的下一句话。

    “那寺君你等会儿下楼开下门吧，我还有五分钟就到了。”

    说完，神谷未来这个古灵精怪的小女生就挂断了电话。