    他刚要开口，身后已然出现一个内侍，手掌贴到他后背上，内劲轻轻一吐。

    他的话顿时卡在喉咙里，一点儿声音发不出来。

    这俊逸中年想扭头看看身后是谁，却发现自己身体僵硬，一动不能动。

    他暗自咬牙切齿, 脸上却云淡风轻，丝毫表现不出来。

    这不是因为他城府深沉，却是已然被封了穴道，脸上肌肉动弹不得。

    “叮……”一声钟磬声悠悠响起。

    微阖眼帘一动不动的法空缓缓睁开眼。

    正在台阶下观瞧的众人顿时感觉到了异样。

    随着法空的睁眼，他身后仿佛缓缓浮起一尊巨大佛像，站在法空身后, 双掌合什，若隐若现。

    眼睛虽然看不到, 却能感受到这尊巨佛。

    这尊巨大佛像高约十丈, 遮天蔽日，让自己一众人竟然站在了阴影里。

    心里的虔诚与崇敬顿时再次汹涌而起，逼得自己要合什躬身行礼。

    他们或是王公勋贵，或是朝廷高官，或是武林顶尖高手，无一不是心高气傲之辈，不容许自己在这个时候屈服。。

    如果大家都拜，那自己可以拜，如果大家都控制住了，就自己没控制住，那便是丢脸。

    随着一声钟磬响起，大雄宝殿内诵经声变得响亮。

    诵经的节奏不疾不徐，声音悠悠传扬开去，传遍灵空寺每一个角落。

    木鱼声夹杂在诵经声中, 随着诵经声一起响彻整个灵空寺。

    法空徐步下了三个台阶后停住，站定, 平静看着冷飞琼。

    冷飞琼踏上五個台阶, 站在法空身下一个台阶，合什一礼。

    “开始吧。”法空道。

    他从袖中掏出三根点燃了的檀香，递给冷飞琼。

    在众人的注视下，一身素白宫装的冷飞琼恭敬的接过三根檀香，躬身朝大雄宝殿的佛像行一礼，然后轻盈退下台阶，把三根檀香插入香炉中。

    再躬身合什行礼。

    旁边宫女与内侍捧着四个托盘，旁边的宫女与内侍将托盘上蒙着的黄布拉开。

    两盘是瓜果，两盘是鲜花。

    冷飞琼亲自将四个托盘端进大雄宝殿，呈于佛像前的香案上，然后退到法空跟前。

    六个须眉皆白老僧的诵经声慢慢降低。

    法空转身朝着大雄宝殿一合什，然后转身过来，朝着金刚寺的方向一合什。

    他缓缓说道：“大乾长佑八十八年，大雪山金刚寺一百零二代弟子法空，今日持金刚正法，收冷飞琼为记名弟子，令其带发修行，居家持戒，以得正果。”

    他的声音徐徐传出，却凝而不散，缭绕在众人耳际，然后继续往外传。

    神京城喧闹熙攘，几条大街上车水马龙，热闹非凡，贩夫走卒达官贵人无所不包。

    法空的声音从灵空寺传出，扩散开去，凝而不散，传进了神京城每一个人的耳中。

    即使那些在吃饭喝酒的，吵吵嚷嚷的，对外界已经彻底失去关注的，仍被这道声音灌进耳中。

    从天空俯看，神京城倏然静了一下，随即再次恢复喧闹。

    人们纷纷打听，到底是怎么回事。

    法空说完这句话，看向冷飞琼。

    冷飞琼合什行礼。

    法空从袖中取出一个柳枝编成的花环，轻轻戴到冷飞琼乌黑油亮的秀发上。

    冷飞琼秀发披散着，在阳光下宛如黑缎一般。

    法空收回双手，结了一个手印，然后左掌结印，右掌伸出，轻轻按到冷飞琼的头顶。

    冷飞琼顿时闭上眼睛，一动不动，化为白玉雕像。

    众人瞪大眼睛。

    他们感觉法空身后的巨佛走到了冷飞琼身前，慢慢抬起巨大的佛掌，轻轻按到冷飞琼的头顶。

    众人眼睛瞪得老大，想看清楚到底发生了什么，这无形而有质的巨佛到底要干什么。

    冷飞琼的眉心处忽然亮了一下，然后恢复如常。

    法空收回手掌，宣一声佛号：“阿弥陀佛！”

    “阿弥陀佛。”冷飞琼睁开明眸，低头合什宣一声佛号：“多谢师父。”

    法空轻颔首。

    他抬头扫视众人，然后又合什一礼，冲众人微微一笑，然后倏的一闪消失无踪。

    人们感觉那尊巨佛已然消失不见。

    “阿弥陀佛。”他们纷纷合什，感慨的宣一声佛号。

    冷飞琼站在台阶上没动，朝大雄宝殿再次合什一礼，转身来到皇帝楚雄身边。

    楚雄神情凝肃，上下打量她一眼，慢慢露出笑容。

    皇后嫣然笑道：“恭喜冷妹妹。”

    冯正心清冷脸庞绽放笑容，微笑道：“多谢姐姐。”

    站在人群之中的楚灵与徐青萝周阳周雨已然退出去，无声无息。

    四人行走在大街上，边走边说话，偶尔停在某一个小摊边，跟商贩讨价还价一番，买一样小东西。

    “徐妹妹，和尚收你做记名弟子的时候，可如此隆重？”

    楚灵咬着一个冰糖葫芦，她对冰糖葫芦百吃不厌，几乎每天都要吃一串。

    她一边吃一边斜睨徐青萝。

    徐青萝轻哼道：“没有。”

    她那个时候还小呢，命都快没了，哪顾得上举行这般隆重的收徒仪式。

    就是一句话的事。

    其实也没两年，可是却有恍如隔世之感，好像已经过去很久，自己已然变成了大人。

    楚灵笑道：“那可亏啦，要不然让和尚补一个呗，也传遍天下。”

    谷砅

    徐青萝白她一眼：“师父怎么可能答应！”

    让所有人都知道自己是师父的弟子，那自己走在外面也不用动手了，直接一亮身份，个个都要乖乖的。

    楚灵笑道：“不试试怎知道？”

    周雨抿嘴轻笑，摇摇头。

    楚灵看向她：“周妹妹，和尚不会答应？”

    “这一次是因为别有用意，才会如此隆重，尽管已经很隆重，可还是按师兄的弟子，压了又压，要不然……”周雨轻轻摇头。

    她是知道其中过程的。

    她站在人群里，慧心通明已经看清楚了几个司礼监的大内侍的想法。

    他们是满心的埋怨，嫌法空严重压缩了仪式的隆重与规模。

    依他们的意思，是要建一座法坛，高六十米，占地一亩。

    法坛建在朱雀大道与玄武大道的交界处，让神京所有人都能看得到。

    然后遍请神京城内所有高僧，诸高僧云集于法坛之上，诵经念佛，加持这一场仪式。

    再以鲜花瓣为雨，让宫中少女们人人拎一花篮，从法坛上洒落花瓣。

    法坛之上还要布置一队宫中乐师，奏响佛门清音，伴随着高僧们的诵经。

    漫天花雨之相。

    法坛处处飘香。

    清音梵唱缭绕。

    司礼监下决心，务必要营造出一场让人难以忘怀的盛况，人人称颂。

    可惜，法空寥寥几句打压了他们的雄心壮志。

    不建法坛，不请高僧，不洒花瓣，不奏乐器。

    最终便在大雄宝殿前。

    观礼宾客也压缩了再压缩，否则地方不够大，装不下那么多人。

    这是一场让司礼监极为不满的仪式。

    “唉……”楚灵叹气。

    她觉得惋惜，惋惜这一次皈依之人不是皇后，而是冷飞琼。

    她暗自思量：看法空的庄重神情，显然是给了冷飞琼不少的好处，那看着好像玩笑一般的草环，一定是好东西。

    还有最后的灌顶，一定是传给了她玄妙之法。

    这样的机会却没落到母后头上，委实可惜。

    “他们还在议论呢。”周阳低声道：“好像他们都听到了师伯的话。”

    他听到了周围人们的议论声，都在议论刚才法空那句话，收冷飞琼为记名弟子。

    消息传得再快也不可能这么快。

    徐青萝道：“师父是让全城的人都听到了。”

    “天下皆知，没这个必要吧？”楚灵哼道。

    周雨摇摇头。

    师伯行事，怎么可能没有必要，必有其深意，可能在为未来做准备。

    ——

    楚雄与皇后冷飞琼他们已然在禁宫护卫的簇拥下离开了灵空寺。

    大雄宝殿前的人群却没散去。

    人们依依不舍。

    他们还没从先前的震撼中走出来，还想看看法空刚才身后出现的巨像到底是不是真的。

    如果是真的，会是什么面目。

    然后顺便开始议论，讨论那尊巨佛。

    楚雄到了御花园，御花园里已经有太后在等着，迫不及待的问当时的情形。

    皇后与冷飞琼见礼之后，太后便盯着那柳树枝环看。

    冷飞琼轻轻解下来，递给太后。

    太后没觉得有什么不同，只是这柳树枝绿意盎然，好像还活着一般。

    “母后，这上面加持了三大佛咒。”冷飞琼笑道：“戴着它，能一直保持精力充沛，身体健康，算是师父的入门礼吧。”

    “那确实是宝贝。”太后感慨的点点头：“大师真够大方的。”

    神水都那般神妙了，更何况加持着三大佛咒的，能一直保持精神好，身体好，那就胜过世间任何一件宝物。

    她现在领悟，没有什么比身体好更重要的了。

    冷飞琼笑道：“可惜是师父所赠，不能转赠他人，不过可以借给母后戴几天。”

    太后摆手笑道：“我老婆子可不能占这便宜。”

    楚雄道：“母后，这是飞琼的一片孝心，且戴几天吧。”

    太后摇头。

    皇后笑道：“母后，戴几天不要紧的，看看这到底有何妙用。”

    “……那行吧。”太后还是听皇后的劝，笑呵呵把柳枝环戴到花白的头顶。

    每天喝神水，让她原本雪白的头发现在渐渐返青，开始变成了花白，再喝下去，很可能彻底变黑。

    脚步声响起，一个年轻内侍出现在御花园内，远远便站住，等候在一旁。

    楚雄招招手。

    年轻俊雅的内侍轻手轻脚来到小亭前，抱拳躬身行礼。

    楚雄摆摆手道：“问出什么人了吗？”

    “禀皇上，这位吴大人嘴很硬，不过我们调查了一下，底子不太干净，很可能与大云有勾结。”

    楚雄道：“放了他吧。”

    “是。”年轻内侍马上答应，看楚雄摆摆手，他便轻手轻脚的离开。

