
叶青当了母亲，也不忍心对一个小孩子太残忍。

最后实在没有地方送，只能带过来养着。

黄丽丽和陈西川第二天特意请假，下午时去车站接了周豪和春桃。

看见春桃怀里的孩子，赶紧过去接了过去：“也真是够造孽的，快快快，我们找了辆车，把你们送到红玉婶子家。”

周豪有些无奈：“这孩子还好在不爱哭，一路上来，所有人都以为这孩子是我们俩的呢。”

黄丽丽皱眉：“叶青就担心这个，所以才一定让我过来接孩子，这些当父母的也是，好好的孩子怎么说不要就不要了。”

毛红玉刚从店里回来，准备做晚饭，店里有刚放学的小梅子和叶天成看着，而叶知南已经当兵离开。

看见黄丽丽抱着孩子，后面跟着周豪和春桃，愣了一会儿，  才认出是春桃，妈呀一声：“春桃都长这么大了？我都不敢认了，快快快进屋坐。”

又看着黄丽丽怀里的孩子：“这是？”

黄丽丽和陈西川结婚，她是知道的，不可能这么快就生了孩子。

又看周豪和春桃，俏生生的两个人，难道是他们的？

黄丽丽赶紧解释：“不是不是，婶子你可别误会，这孩子是春桃在火车上捡来的，死活没人要，只能抱着回来，你说好好的孩子也不能扔了，总是一条命。”

毛红玉神色松了下，在围裙上擦了擦手，伸手抱过孩子：“是个闺女？”

春桃点头：“嗯，是个女孩”

毛红玉忍不住嘟囔：“真是些狠心的东西，先进屋，进屋再说。”

屋里烧的很暖和。

毛红玉让春桃和周豪，黄丽丽几人上炕坐：“你们赶紧坐暖和一会儿，坐几天火车累了吧，也没听你二婶说你们回来。发个电报也好啊。”

春桃笑着：“二婶说给你们一个惊喜，就没让我们发电报。”

毛红玉又问了恩恩和念念都好着吧。

问了一圈，怀里的孩子醒了，又哇哇的哭起来。

春桃赶紧从提包里翻出奶瓶和奶粉，都是在省城买的，去给孩子兑奶粉。

好在有照顾恩恩和念念的经验，做起来还是很顺手。

毛红玉打开包被，看了看是不是尿了，又给换了尿布，才感叹：“这孩子看着也就刚出月子，怎么就不要了呢？”

黄丽丽也凑过去看：“我看着长得还挺好看，估计看是个女孩就不要了。”

只是还费劲心机的扔到火车上，也是够狠心的。

毛红玉又包好孩子，拿过春桃手里的奶瓶给她喂奶、

黄丽丽才说了叶青的意思：“婶子，这孩子到时候就说是周豪亲戚家的，一定不能让人误会了。”

毛红玉连连点头：“好，我刚才就差点儿误会了，还想着春桃才多大就结婚了。”

黄丽丽觉得其实这也不是什么大问题，不知道叶青为什么做的这么谨慎。

就像这种解释，不愿意相信的人还是不会信的。

毛红玉边喂孩子边问春桃：“你准备什么时候回去？  ”

其实她还想问春桃和这个年轻人的关系，这都带回来过年了，是不是在处对象？

又怕年轻人嫌自己事多，所以没问。

等天黑透了，  小梅子和叶天成才关店门回来。

冬天一般都六七点天一黑，街上的店铺基本都关门回家。

叶天成他们想把剩下的点心都卖了，所以又多等了一会儿才回来。

看见周豪和春桃，小梅子有些开心：“周大哥，春桃姐，你们什么时候回来的啊？”

因为辈分尴尬，所以叶青让各论各的，在年龄上，周豪和春桃确实是哥哥姐姐。

春桃冲小梅子笑着：“我们也刚到没一会儿呢。”

又跟叶天成打了招呼。

叶天成看见两个孩子也很高兴，等于能知道闺女更多的消息，只是看见毛红玉怀里的孩子又很好奇。

毛红玉把春桃和周豪坐火车捡到孩子的事情说了一遍，忍不住又嘟囔起来：“现在这些人真是坏良心，好好的孩子说扔就扔，又不是个小猫小狗。”

黄丽丽在一旁点头附和：“对，这样的人就活该一辈子生不出儿子。”

小梅子在一旁看着，等大人们说话时，开心的凑到春桃身边，小声的说着悄悄话。

春桃知道也叶知南去了藏区，小声问小梅子：“水娃写过信吗？”

小梅子摇头：“没呢，肯定是刚去还不能写信，要不就是太远了，叔叔说要是大雪封山，写回来的信都要明年才能收到。”

春桃小声感叹：“好辛苦啊。”

小梅子抿嘴笑着：“没事的，等以后还能回来探亲呢。”

春桃又兴奋的把叶青带回来的衣服拿给小梅子看，虽然每人都有，但是小梅子的最多。

叶青是觉得小梅子正是喜欢美的年纪，就应该多穿好看的衣服，而且小梅子能留在天市照顾叶天成和毛红玉，让她很感动。

小梅子眼睛亮晶晶的看着一堆漂亮衣服：“这么多呢？怎么带这么多，之前入冬时候，青青姐就寄回来不少呢。”

春桃把红白相间的毛衣往小梅子身上比划：“真好看，还有一件黄的也好看。”

正好黄丽丽也在，把带给黄丽丽的衣服也拿了出来，是一件纯羊毛的呢子大衣，豆绿色很显人白。

冬天人们喜欢买深色衣服，一件大衣穿一冬天，脏了也看不出来。

所以这个豆绿色就显得格外抢眼。

黄丽丽迫不及待的拿着衣服在身上比划了一番：“好看，叶青的眼光就是好。”

毛红玉看着几个姑娘叽叽喳喳的看新衣服，让叶天成看着孩子，她去做饭。

原本想着三个人就简单吃点，现在周豪和春桃来了，加上还有黄丽丽两口子，肯定不能随便做点。

把挂在库房的肉拿出来切了一大块，炖了一锅猪肉白菜粉条。

又利落的和面，烙葱花饼。

这么一折腾，晚饭就很晚了，吃饭时已经十点多。

吃完饭，黄丽丽和陈西川回去，毛红玉安排春桃和小梅子睡一屋，就是以前叶青的卧室，现在小梅子在住。

周豪住厨房，把有火炕烧的很热，生怕周豪这个城里人不习惯。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="67131761"  chaptername="第430章：多出一个孩子">加入书签</a>
</div>
