    吕布和队长疾步来到大厅，此刻，征北军留在洛阳的文臣武将除吕布外都已经到了。

    队长留在大厅外，吕布则径直进去了。

    “主公，末将来此！”吕布来到堂下抱拳道。站在左首位置的张飞看到吕布一副落汤鸡的模样，咧了咧大嘴，浓密的杂草眉向上一弯，很欢欣的样子。

    陈楚打量了吕布两眼，笑道：“奉先怎弄成如此模样”

    吕布回答道：“末将在街上买东西，突然大雨就来了，便成这副模样了！”

    “奉先，你先到后堂去，我着人给你送去干净的衣物。”陈楚的神态语气很自然地流露出关怀的味道。

    吕布一拍胸膛，豪声道：“我堂堂男子汉哪里会如此骄气！主公不须担心！”

    陈楚呵呵笑道：“我倒忘了吕奉先乃纵横天下的勇将！入列吧！”

    “是！”吕布应诺一声，随即站到左边下首第二的位置。

    张飞转头看向吕布，带着挑战的神情。吕布彷佛心有所感，立刻也朝张飞看去，带着骄傲的神情。两人的目光针锋相对地在半空中瞪了一秒钟。

    陈楚扫视了堂下众人一眼，拍了拍案几上的公文，对众人说道：“目下，司隶四郡均有水灾报告送到！水情非常严峻！另外，文远在最近发来的报告中也说，兖州水情非常严重！”众人登时议论纷纷起来。

    陈楚抬手示意众人安静，然后目光转到周瑜的身上，问道：“公瑾，你认为目前我们应该如何做”

    周瑜很少有地皱起眉头，朝陈楚一抱拳，思忖道：“根据洛阳钦天监的说法，今年的水灾只怕会非常严重！就目前的情况来看，各地方的民力已经很难应付了，我们必须派军队开赴各地救灾！”

    陈楚点了点头，问陈宫道：“公台，你的意见呢”

    陈宫出列回禀道：“主公，宫之看法与公瑾一样！”

    陈楚扫视了众人一眼，扬声道：“诸位的看法呢”

    众人一起抱拳道：“我等唯主公马首是瞻！”

    “那好。”陈楚朝左边的武将望去，“庞德将军。”庞德出列，抱拳应道：“在！”

    “我命你率第五军团三个师的军力分别赶往弘农、河东、河内三郡，加固堤防疏散百姓！”

    “是！！”庞德洪声应诺。

    “翼德。”

    “大哥！”

    “你率第二军团将士做好准备，以便随时调用。”

    “大哥，你就放心吧！”

    陈楚呵呵一笑，点了点头。然后又唤道：“奉先。”

    吕布一挺胸，先和张飞交锋了一眼，随即出列抱拳应诺。

    “苍狼营骑兵起行了吗”陈楚问道。之前，陈楚已经下令将苍狼营骑兵调回并州。

    吕布立刻回禀道：“数万铁骑已经整装完毕，明日就可以起程！”

    “没起程就好。之前的命令取消！奉先，你率领苍狼营铁骑南下到轩辕山麓下寨，监视南面的张绣！”

    吕布双眼一亮，洪声应诺。张飞撇了撇嘴，环眼中闪过一丝羡慕的神色。

    吕布回到队列中，突然想起给他至爱的素儿买的首饰，连忙又出列，“主公，布有一是相求！”

    陈楚点了点头，“说吧。”

    吕布从怀中掏出那只巴掌般大小非常精致的锦盒。见此，众人都不由得一愣，不知道这个吕布究竟在搞什么鬼。

    吕布小心翼翼地捧着锦盒走到陈楚面前，将锦盒放到陈楚的案几上。

    陈楚一笑，诧异地对吕布道：“我说，你究竟在搞什么鬼”

    吕布回答道：“主公，这是我给素儿的，烦劳主公能代为转交！”

    陈楚露出一个恍然的神情，看了一眼案几上精致的锦盒，抬眼对吕布笑道：......

    “想不到奉先竟然还有如此温柔的一面！”

    张飞随即大笑道：“想不到吕奉先竟也婆婆妈妈的！”

    吕布可不会怕张飞，扭头狠狠地瞪了张飞一眼。

    陈楚呵呵一笑，道：“好了！奉先，你放心，我定会命人将此物尽快交到你的素儿的手中！”

    吕布的眼中闪过喜色，抱拳拜谢，退回队列中。

    陈楚扫视了众人一眼，突然感慨了一声，面露忧郁之色，心中却骂道：妈的！想不到要说个事还得先装腔作势一番！

    周瑜立刻上前问道：“主公面有忧色，不知心忧何事”

    陈楚又叹了一口气，感慨道：“我在想那些无粮可吃的百姓。本已饥肠辘辘，现在水灾又起，不知又要死多少百姓了！”说着，面露沉痛之色。

    众人受陈楚所感，都不由得流露出忧虑感慨之色。

    “主公心忧百姓生计，实在是万民之福啊！”周瑜由衷地感慨道。那些投诚过来的原袁绍军谋士纷纷出言附和，更有甚者，竟然当堂嚎啕大哭起来，许攸的神情是最夸张的，简直就像是死了老豆似的。不过也有真心感佩的，比如陈琳，“主公真乃明主啊！”陈琳发自肺腑地叩拜道。

    陈楚平静了下心情，扬声道：“都起来吧。”那帮文臣纷纷站起，退回列中。

    陈楚话锋突然一转，“可是在百姓如此艰难的时候，却有人手握万石粮食却不肯拿出一斗一勺！”

    那些个很懂得观风拍马的文臣们一惊，随即在内心中猜测起来。

    “君子的德行首重一个‘善’字！什么是善善不是自己封的，而是要做的！有那么一些人，平时之乎者也，一个个都以君子自居，可真到了需要他们行善的时候了，他们尽跟我装傻充愣！”，陈楚满面怒容，语气中的火气很大，此刻陈楚不是在演戏，他是真的很来气。

    听到这，众人心里明了了。那帮很会拍马屁的文臣一个个低垂着头，不敢吱声，很多人心里在骂那些士族大家不懂大势所趋的道理，硬要用胳膊去拧大腿！

    “……，我陈楚不是没好言相劝过！陈琳！”

    “主公！”陈琳出列应诺。

    陈楚一指众人，“把你同洛阳士族商谈的情景说给众位听听！”

    陈琳暗叹口气，“是。”，随即转过身对众人抱拳道：“洛阳大多数士族的所作所为确实如主公所言！”陈琳本来对洛阳士族抱有很高的期望和幻想，在他想来，士族既然是天下道德的表率，那么当然会从善如流，然而这几天接触下来，士族在他心中的形象已经完全崩塌了。

    听到陈琳的话，在场众人登时议论纷纷，火爆的武将一个个请求把这些士族的家‘都他妈地抄了！’张飞是跳得最高，嗓门最大的一个。

    陈楚同周瑜、陈宫交换了一个眼神。站起来扬声道：“安静！”

    众人安静下来，注视着陈楚。武将们一个个涨红着脸颊，眼神中杀气腾腾；那些个马屁精则摆出一副很夸张的激愤的神情；而以陈琳为首的几人则在愤怒中流露出一些担忧的神色。

    陈楚扫视众人一眼，一脸郑重地说道：“为了百姓的生计，我陈楚宁愿做一回恶人！”随即话锋一转，“不过，我绝不允许因为此事而出现无谓的杀戮！”目光盯着以张飞、吕布为首的一众武将，显然这一句话是对武将们说的。

    陈楚继续道：“此事须按法度处置！”随即从怀中取出一张圣旨，袁绍那一系的文臣见状，立刻跪拜下去，周瑜陈宫等也随即跪拜了下去。然而张飞和吕布却没有任何动作，其他武将见他两人没有任何动作，便也傻傻地站着。

    陈楚扭......

    头看向张飞、吕布，两人的目光正好也对上来。陈楚双眉一皱，不悦地瞪了两人一眼。两人心头一惊，心不甘情不愿地朝那张圣旨跪了下去。众将见状，也跟着跪了下去。

    陈楚回头打开圣旨，念道：“……，今天下不定，百姓困顿，又逢天灾肆虐，百姓苦不堪言！凡士大夫者，须担起救济万民之重任！若有士大夫对百姓安危视若无睹，特赐大将军临机决断之权！钦赐！”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！”众人唱喏一声，随即站了起来。文臣个个都流露出恭谨的神情，张飞、吕布面露不屑之色，嘟囔了一句什么。

    陈楚举起圣旨对袁绍军一系的文臣道：“我知道你们中有许多人相熟！……”陈楚话还没说完，那些个文臣便吓得趴伏在地，纷纷辩解，场面一时显得很混乱嘈杂。

    陈楚不由得暗骂一声，扭头朝张飞使了一个眼色。张飞会意，立刻跳了出来，吼道：“一个个哭哭闹闹的成何体统！难道害怕我大哥冤枉你等吗”，张飞的声音之大与天空中的惊雷相比也不遑多让。

    众人被张飞大得吓人的声音吓得浑身发抖，又看到他那露出森森白齿如同狮子头般的可怕模样，心中更加惊恐。原本嘈杂的声音嘎然而止，每一个人都一脸讨饶地看着陈楚。

    陈楚先示意张飞退回去，然后一脸和善地安慰众人道：“你们不用害怕！我只是要你们去通知那些士族，告诉他们我刚才所讲的一切和圣上的意思！”

    顿了顿继续道：“我之所以让你们去，是因为你们或多或少都与那些士族有交情，你们去说，效果想必要好一些！”

    听到陈楚如此说，众人不禁松了口气。

