    “行吧，就这样。”秦帝站起了身，淡淡的说道：“没什么事的话，本少爷就先走了。”

    “大人，请留步……”见到秦帝要走，店铺老板连忙说道：“大人，不知这灭魔石，还兑换吗？”

    “你要兑换？”秦帝沉默了一会，压低声音说道：“看在你帮本少爷凑齐了三十六尊开猛兽的份上，本少爷就告诉你一个内幕……如果要换，那就趁着现在消息没传开，快点换，时间一久，这机会可就没了。”

    “大人，这……什么意思？”店铺老板不由一愣。

    “知道就好，难道本少爷什么都告诉你？”秦帝冷喝。

    秦帝手里的下品灵石不多了。

    换完了，在没有弄到下品灵石的情况下，他就算是想换，也没灵石换。

    而且，就一万块下品灵石的兑换，根本就掀不起什么浪花来。

    秦帝不兑换，那些囤积高品级灵石的家族势力，不跟风兑换的话，灵石的价格，还是那样。

    依旧不会有品级之分。

    更重要的是，真正囤积灵石的人，不到万不得已，也不会打破一换一的潜规则，从而提高成本的。

    虽然颜色不同的灵石涨价了，他们也不亏，相反之前囤的，还大赚了，但他们既然囤积，就没打算拿出来当做货币用。

    涨价再高又有什么用？

    有了品级之分，对他们来说，除了增加囤积成品没有任何好处，只会便宜了底层人。

    ……

    当秦帝从店铺出来，手里已经一块下品灵石都没了，全都变成了中品，上品的。

    对于在外等候的人，秦帝也没有继续兑换下去。

    他之前都说了，最后十个名额了。

    这让众人都感到非常失望。

    秦帝也没有停留，快速向北方赶去，在走到一个无人的巷子中，秦帝让杜老爷子这个拖油瓶进入了收尸小破车中，然后快速换了套衣服，变成了新的模样。

    他兑换灵石的事，虽然传播的并不广，但看到的人也不算少。

    这也让他在这一刻，变成了肥羊。

    被盯上，也是正常的。

    果不其然……

    只是一小会，秦帝就发现，有十几波人在找他，搞到了最后，他也混入了寻找自己，追杀自己的队伍中。

    “各位大哥，你们说的不会是真的吧？”秦帝一脸不信，“真有人会用两块青色灭魔石，换一块其他颜色的灭魔石？开玩笑的吧？”

    “开玩笑？怎么可能？”其中一人说道：“我可是亲眼看到的。”

    “不错，我也看到了。”

    “我当时也在现场。”

    “虽然那人，现在不再兑换了，但他手里可有不少灭魔石，我最近手头有些紧，如果找到他，他应该会借给我们的。”

    “对，就是借，哈哈……”

    几人哈哈大笑。

    抢什么抢？

    我们可不抢。

    其他人，估计也都是这心思，想找到秦帝借钱花。

    “那个，各位大哥，能带上我吗？我不要钱，就长长见识。”秦帝的脸上，露出了一副渴望长见识的模样。

    “我们也都是临时组队，就算你一个吧。”其他人纷纷点头答应，心头却是冷笑不已。

    哪来的傻子？

    跟我们混，这不是找死的吗？

    至于临时组队？

    你也信？

    在昆仑圣地之中，谁敢轻易与他人临时组队？

    我们都合作很久了。

    可即便如此，我们也都会彼此防着彼此，你倒好，竟然主动凑上来。

    妥妥的菜鸟一个。

    还有……

    他竟然说不要钱。

    看样子，这家伙不出意外的话，应该是某一家，没见过什么世面的少爷，从气质这一块，就不简单。

    那他身上一定也很有钱吧？

    找不到那个傻子，就杀了这个傻子。

    对于这几个人心中的想法，秦帝也懒得去猜，不过，肯定都不怀好意。但秦帝不在乎，他想着，怎么砍了这几个家伙。

    这几个人，看上去不像是有钱人的样子，但这都不重要，重要的是，杀了可以获得规则奖励。

    还可以收尸。

    并不是一点价值都没有。

    再者，跟着他们一起行动，谁会想到，他秦帝就是兑换灵石的那个傻子？

    任他们也想不到，他们眼中的两个傻子是同一个人。

    总之……

    如果他们可以杀了秦帝，那就没杀错人。

    “小弟弟，怎么称呼？”队伍中，唯一的一个女性超凡，看着秦帝，笑眯眯的说道。

    “笑九泉。”

    秦帝盯着女性超凡的红唇说道。

    对于这个名字，秦帝并没有准备换，他打算等到什么时候崩了，什么时候再换成锄禾日当午，汗滴禾下土的锄禾。

    毕竟，想一个具有深意的名字，也不是太容易。

    更何况，问他名字的，还是一个女性超凡，嘴还那么好看。

    皮一下挺好。

    “笑九泉？含笑九泉？这个名字可一点都不吉利啊。”有人看着秦帝，不由的皱起了眉头，“你的家人，怎么给你取这么一个名字？”

    嘴上这么说，心里却是冷笑。

    你放心，我们尽量让你含笑九泉，让你死的没那么痛苦的。

    “小弟弟，你这个名字取的……”那女超凡先是愣了一下，接着妖娆一笑，“倒是挺有内涵的。”

    “啥意思？”

    秦帝一脸的迷茫。

    “没事。”女超凡看着秦帝那张好看的脸，笑道：“如果有机会的话，姐姐会让你体会一下，你名字的乐趣。”

    “……”

    秦帝没说话，只是脸上更加迷茫了。

    “笑九泉，你姓笑？”这时，队伍中一个看上去四十出头的男子，看着秦帝。

    “是的，怎么了？”

    秦帝点头。

    这不是废话吗？

    笑九泉不姓笑，难道姓哭？

    “哦，没什么。”那中年男子摇了摇头，不再说话，却暗中对着他的同伴们，传音道：“兄弟们，这个笑九泉的身份，只怕很不简单。”

    “大哥，你知道？”

    有人传音问道。

    “在北方混乱之地的第七层，刚好有一个大家族，就是笑家。”中年男子传音道：“此人极有可能来自第七层的笑家，是笑家初出茅庐的某个少爷。”

    “兄弟们，这次可能是一条大鱼，也可能是大凶，同样，如果选择对了，还有可能是大机遇。”

    “我有两个想法。”

    “第一，做了他，他疑似笑家某个少爷的身份，身上必然携带不少的灭魔石，甚至还有很多神兵。”

    “成功了，我们就血赚。”

    “这是大鱼。”

    “但是……”

    “像如此大家族的少爷出行，极大概率有人暗中保护他，一旦我们动手了，我们可能全都要死。”

    “这是大凶。”

    “还有一个选择……”

    “我们装作不知道他的身份，但我们要以大哥哥大姐姐的身份，对他进行照顾，对他进行保护，从而获得他的好感。”

    “如此一来，我们就极有可能，成为他的护卫，从此一步登天。”

    “这就是大机遇。”

    “兄弟们，那可是第七层的笑家，还是北方的第七层。”

    “两条路，你们说，该如何抉择？”

    【作者有话说】

    2800票加更。

