    第1422章 玛丽安上任   

    而且他也算明白为什么蓝色螃蟹能治疗狂躁症，土地能量再融入到这些蓝色螃蟹的身体中后，具备了安抚人心的力量。

    

    会让人内心里的种种不满埋怨，变成温暖的水流，流淌到全身的任何一处，这世界上没有无法度过的困难，只不过有些人选择性的放弃了而已。

    

    可品尝到了蓝色螃蟹之后，会激发出人的所有欲望，并且将这些欲望处于正面性的一部分，展示给内心看。

    

    这自然而然，会对人心有一种治愈的力量。

    

    所有的疲惫一扫而空干劲十足，当然会感觉到幸福无比。

    

    “这或许就是他们认为能治疗狂躁症的原因吧！”

    陆远将吃完的螃蟹丢在垃圾桶里，心里终于明白蓝色螃蟹的威力有多大。

    

    吉尔在旁边解释说：“以前吃普通的蓝色螃蟹很难感受到这么强的改变，可现在这种精品蓝色螃蟹，比以前的品种厉害太多了！不仅仅味道更鲜美，甚至还能影响一个人的心情，这真是太让人惊讶了。”

    

    尝试过后，原本还抱着一些不信任态度的吉尔，顿时对蓝色螃蟹充满了信心。

    

    他敢保证，精品蓝色螃蟹，绝对会大火特火。

    

    他的心情也随之开朗了不少，简单的吃过晚饭之后，他并没有第一时间收拾，而是干劲十足的继续去工作了。

    

    陆远在那里细嚼慢咽，感觉突然有些冷了，站起身将厨房的窗子关上。

    

    澳洲本土在十月份左右的时候天气就已经很冷了，而且又吃了螃蟹，他可不想出现中风的事儿。

    

    而且蓝色螃蟹的治愈力量，让他也忘记了之前的不愉快，回到小屋床上呼呼大睡，这一晚他睡得格外安心舒适。

    

    清晨，陆远听见有人在叫他，睁开眼睛朝窗子去望，见到吉尔正在向他招手。

    

    “陆远先生，已经早上的八点了，我想你一定饿了！我为你准备了一些三明治，赶紧去填饱肚子吧。”

    

    陆远揉了揉眼睛，从床上坐起身来，觉得身上没有一丝一毫的疲惫感，精力十足拥有着像是能和摔跤选手一较高下的力量。

    

    “看来这精品蓝色螃蟹，只卖一千元反而有些低了！”

    

    他心里嘀咕了一句，见到吉尔在催促，立刻大声回应说：“你做的三明治是什么口味的？

    有没有渔场的金枪鱼？

    我想弄一份金枪鱼三明治尝尝！”

    

    吉尔听到他的话，马上点头说：“放心吧陆远先生，我马上去烹饪一下，我想十分钟应该够你洗漱了，快点过来啊。”

    

    陆远点头，拿起手机瞧了一眼，才发现自己从昨晚十点，一直睡到了今天早上八点。

    

    这是他近一段时间来睡眠时间较长的一次了。

    

    他也同样是精神百倍，到隔壁的卫生间洗了把脸，收拾了一下衣服，悠闲的来到渔场的厨房。

    

    吉尔已经为他煎好了两份三明治，不过一份是七成熟的牛肉，一份是蔬菜鸡蛋和鸡肉的组合。

    

    他本以为拿捏了陆远的口味，没想到陆远突然想吃金枪鱼三明治。

    

    所以他正在煎肉，还对陆远挺了挺下巴说：“先生，我在我母亲那儿，带了一些毛熊国爱吃的酸黄瓜，这是我母亲和一位毛熊国朋友学的！你想不想吃一点？”

    

    陆远来了兴趣：“这不是废话，在澳洲能吃到毛熊国的食物，这种机会可不常见，你放哪儿了。”

    

    吉尔嘿嘿笑着，把鱼片加入到三明治里，转头去了渔场外面的车里，取出了一个玻璃罐子，里面装着满满的类似于泡菜一样的酸黄瓜。

    

    回到屋子里之后，他从里面取出两根，用清水稍稍清洗，便直接地给陆远一个。

    

    陆远接过来，吃着三明治啃了酸黄瓜，觉得胃口大开！   

    这酸黄瓜的口味还是很不错的，让他一口气吃了两个三明治，只剩下那牛肉三明治没动！   

    吃完饭，陆远活动了一下肩膀：“看来今天并不忙，你约定的陪你一起捕捞精品蓝蟹的人呢？

    什么时候来？”

    

    吉尔答复：“大概要下午吧，毕竟这些家伙每年的这个时候是在休假，想把他们从冬眠中拉出来，是很难的事儿。”

    

    陆远摇摇头：“那这里的事情交给你了，我总算能悠闲一天了。”

    

    陆远随口说着，吉尔拍着胸脯保证：“放心吧陆远先生，这个厨房在我眼中看来，就是诞生奇迹的地方，我会做到保持干净的。”

    

    基尔和陆远这段时间一直是处于共同工作的关系，所以也算是积攒了一些默契！   

    聊天讲话之间，上下级的错位感越来越少，取而代之的是朋友间的互开玩笑。

    

    吉尔非常明白，陆远之所以将蓝色螃蟹价格定得那么高，一部分原因也和渔场的员工有关。

    

    为了让员工们在冬天也能赚到一笔可观的工资，现在他能够有幸参与到这个事业里，并且成为了领头人之一，这让他觉得是陆远给了他机会。

    同时，也让他的能力和才华得到了施展。

    

    陆远也并没有悠闲的四处乱逛，他来到了仓库和冷库四处查看了一下，顺便喂了喂大黑鱼，把冰箱里的一些肉骨头丢在了渔场后面的草丛，黑金会在晚上回来，为了别让这个家伙搅扰自己睡觉，为这只大黑狗提前准备一些晚餐，是完全有必要的。

    

    看着一切都是井然有序，陆远心情大好。

    

    这时候鱼场外传来引擎声，清亮嘹亮的声音，远远的传到了他耳中！   

    “陆远，我终于打理好一切，过来任职了！你有没有做好准备！”

    

    丢掉盆子里最后一根肉骨，陆远扭头去瞧，玛丽安兴奋的从渔场小门那里跑进来，看到他捧着一个铁盆站在那儿，像是一朵花一样轻轻笑了起来。

    

    “陆远你也太辛苦了吧？

    像你这样有钱有势的大老板，为什么每天都起得这么早！我本以为是我来叫醒你的。”

    

    玛丽安来到陆远面前，白嫩的小手环住了他的胳膊，嘟着嘴俏皮的说着。

    

    陆远笑了笑解释：“今天是吉尔把我叫起来的，而且现在也不早了，已经是上午的九点左右了。

    对了……正好你也熟悉一下渔场工作的流程，员工会在每天的这个时候给螃蟹投喂私聊，你可以瞧一瞧。”

    

    

    

