    “疯了？他与我最后一次见面之时，我没觉的他有什么异样。”

    “如果他是完整继承了照敦煌的人皇传承，化身‘大先生’，应该早就明白历史的真相，哪怕是不信任我，也不会与我为敌，他知道我在做些什么，但是他居然派人刺杀我，所以我怀疑，他跟当年的照敦煌一样，已经走上了某种极端。”

    “某种极端是指——”

    “最纯粹的绝地天通，一切妖魔鬼怪、精魅魍魉都要诛杀，乃至于武道，最后都将不存，众生平等，哪怕只是在修行上的平等。”

    “砸断修行路，还叫它‘众生平等’，这就有些头疼了。”

    戚笼咧了咧嘴，如果是这样的话，便就意味着他和照灯笼，会在未来的某一日站在对立面上，一如他和某些真神，如烛九幽、波旬。

    “还有一件事，东荒龙脉是怎么回事？”

    “龙脉是东荒三十六族的气运所炼不假，的确含有强大的龙气，但并非所有龙脉都能被人炼化，这条气运之龙其实是当年人工龙脉的残次品，蕴含着古神意志，古神意志与现今大道法则格格不入，所以一但炼化，便会被古神意志冲的癫狂，这是我和姑姑为兕怪妖君准备的礼物。”

    重明儿一反柔弱姿态，变的煞气腾腾，“一旦他炼化，便只能成为我们的傀儡。”

    “你告诉我这么多隐秘，看来，我也得回报你点什么，我不喜欢欠人人情。”

    戚笼想了想，把之前神山大放光芒，展现的那三段记忆说出，重明儿果然极感兴趣，脱口道：“原来如此，他或许正是受到阴人道的影响，才会癫狂的。”

    “如果那照灯笼真是照家后人，你应该去帮助他，他之所以这般，很可能正是受到阴人道的影响，而且会越陷越深。”

    “不用你说，我也会去做，涉及到鬼庭的变化，我必然会参与。”

    戚笼毫不犹豫，鬼庭事关他大武行体系的一部分，他必须参加。

    “还有，我想和你达成初步的合作，仅属于你和我，我可以向你透露，中山国和陈国两国的兵马调动情况，而相应的，我需要七府高层消息。”

    戚笼思索一二，也点了点头，道：“可以。”

    “还有一件事，”重明儿突然嘻嘻一笑，眼神中闪过一丝狡黠，“我需要跟封神榜之主做交易，她需要的末代皇气，我可以给她，不过我也需要我那个婆婆的一点东西。”

    两路人马分道扬镳后，老祖宗被戚笼夹在肋下，一边往嘴里塞着糖炒栗子，一边还含糊不清道：“乖孙媳妇真是个好人，还没入门，嫁妆就先给了，我看她不是惦记咱老戚家的家业，是真心馋你的身子。”

    戚笼哼了一声，“你真是想多了。”

    在他看来，重明儿之所以相对青睐自己，便是她觉的，自己和她一样都是变数，跟照灯笼、血麒麟、神侯一般的变数。

    ……

    而远在海混道外围，大杀僧显出身影，先是把打好的猎物放在逃亡的海民面前，然后在这些渔民千恩万谢中，走到了海岸边上。

    “果然已经禁海了，”大杀僧喃喃自语，只见海面是一片灰蒙蒙之色，时不时可以看到一具腐烂的尸体。

    然而一旦入海口，水面便是一清，哪怕只是相隔数尺，水质已截然不同。

    这看似是好事，因为这方天地的意志在排斥海面上的死气，但从另一个角度上来看，整个钟吾古地，或者说关内被死气包围了。

    在关内，山海九道的地形有点像是一个张开的巴掌，山四道是手指，海五道则是指缝。

    所以海五道并不是指着沿海，而是指着‘庞大指缝’中的岛屿。

    大杀僧沉默了片刻，直接施展一苇渡江的身法，步入往海洋深处。

    “咯咯咯，你这又是何必呢？”

    “你应该知道，离开了钟吾古地，你的力量会以不可逆转的速度消失。”

    “大千世界的凶险，可是要远超你们那个小千世界。”

    “嘻嘻，早起的鸟儿有虫吃，早起的外魔，有和尚吃，看看我们发现了什么，一个从小千世界中走出的和尚，我们只需要耐心的等待他的力量消耗殆尽，然后，嘻嘻，油炸、烘烤、清蒸……”

    恍惚间，叽叽喳喳的声音在耳边响起，而大杀僧也感受到，自己的佛力在迅速衰退着。

    并不是所有从小千世界出来的生灵，力量都会大幅度衰减，只有钟吾古地出身者，力量会在天地意志的作用下，削减于无。

    毕竟做为弃天之国，弃天者，天亦弃之。

    雄厚的金身缓缓开裂、崩解，而在大千世界的外魔干扰下，意识也开始模糊起来，明明强壮的肉身，消减成巨大的干尸。

    “一定要找到，一定要……师兄、师父，救世之路在何方……”

    肉身、魂魄、佛门识海瞬间崩解，最后只剩下一丝杀生念，飘荡在雾气之中，杀生念一出，外魔的惊叫声更是高上一个层次。

    “古佛加持！”

    “上古佛门的如来念雏形！”

    “赶紧汇报上界，这可是大不详之物。”

    “汇报上界？你不怕上头收了此物的同时，顺带一巴掌把你拍死？”

    “对哦，我也是魔头。”

    “还是吞了他吧，我要视觉和味觉。”

    正当一群魔头叽叽喳喳，争论不休的时候，天空忽然变成了红色，一座红莲法台落下，光芒照射之处，一切外魔全被吸收一空。

    一尊比起一众外魔还要庞大的魔神幻影出现在了虚空之中。

    这股气势之庞大，甚至还要超过真神。

    杀生念重新凝出大杀僧的影像，微微一笑，轻轻颔首，“大师兄，好久不见了。”

    “是有很久不见了，差不多有五百年了吧，你还是如此的鼠目寸光。”一道尖锐的声音缓缓响起。

    “还请师兄成全。”

    “你可想好了，以杀生念为本，重铸佛躯，就需要彻底承担起佛门气运在此方世界的因果，杀生即救生，创世即灭世，无论事成与否，都注定了你陨落的下场。”

    “是，师兄，我想好了。”

    “那我就帮你一把，用无上魔气给你重铸佛躯，你若能够做成，对我来说也有好处。”

    “哦？”大杀僧惊讶道：“师兄要脱离大千世界了？”

    “是。”

    “可是西天未开，大师兄准备去往何处？”

    “自有去处。”

    话音一落，无边的红莲魔气便将之包裹，然后一尊恐怖的黑暗佛影，便在无止尽的红光之中，即将诞生。

    ……

    而在关内一处荒芜之地，邪龙皇与血麒麟突然出现，血麒麟拔起地上一根杂草，塞入嘴里，感受着其中的金属锈味。

    “倒是没想到，鼎鼎大名的道真天师，居然会被封印在这里。”

    邪龙皇不答，只是一道恐怖的龙影从脚下探出，钻入地底，不过片刻，地动山摇，大地缓缓开裂，一座被重重锁链封堵的钢铁之城拔地而起。

    锁链有二十二道，每一道锁链上，都有神兽的纹路。

    “二十二神王封天法，这方世界最强的封印术，连上等仙家都能封印，封印一尊真神，也是理所当然的，”血麒麟道忽然道：“不过我有一个问题，为什么别的真神连降下意志都小心翼翼，然而这位天师大人却能光明正大的降下真身？”

    “因为你说的那些人，都是窥伺天地之贼，而本天师是奉天命下凡，有天宪护身，一心为公，自然无需担心。”

    “可是前朝的官能挡今朝的刀？”血麒麟先是一愣，继而恍然，啧啧有声：“原来那也是一口前朝的刀。”

    邪龙皇打量着封印，道：“本皇的邀请，天师考虑的如何了？”

    “不管你们龙庭背后是哪一位，我道真是旧朝的神官，新朝廷的法度，可指使不了老夫。”

    “那如果是上古天帝口宪呢？”邪龙皇鲜红的唇口咧开，“您是否可以考虑一下？”

    ……

    天空之上，一道血影一闪而逝。

    “龙皇陛下，他会答应吗？”

    “他没有选择，况且我们龙庭，未必就不是上古天庭。”

    未必不是，那到底是，还是不是？

    血麒麟杂念一闪而逝，笑道：“您替代的是天星主，道真天师又被说服，接下来，您还打算去寻找其它亡国七灾吗？”

    邪龙皇道：“不用去寻找，假王爷、木叉公、玄冥氏本来就是我们的人，放他们出来本就是应有之理，关外在加速，我们也要加速了。”

    “您放出过去的亡国七灾与那群真神纠缠，拖延他们的动作，这我能理解，但是龙皇陛下，这样真的好吗？”

    “恩？”

    “过去的亡国七灾，也不是天生就是亡国七灾，您怎么知道，现在一些狠角色，一旦成长起来，就不如过去的七灾呢，”血麒麟意味深长的道。

    “你想说什么？”邪龙皇看了对方一眼，面无表情道。

    “譬如说，那艘已经开始侵蚀地支的黑船，还有疑似上界使者的那一位，当今出世的封神榜之主，以及我的那位佛魔兼修的老朋友。”

    “以及，被封印入地狱的神侯，您确定，他真就出不来了吗？”

