    今天是除夕，东海渔业也好，各个作坊也好，都让帮工们回家过年了。

    天空有点阴沉沉的，傍晚时分，大片大片的雪花，从昏暗的天空中开始纷纷扬地飘落下来。

    霎时间，山川、田野、码头，全都笼罩在白茫茫的大雪之中。

    “阿娘，我回来啦。”

    陈四儿紧赶慢赶，总算是除夕夜前回到了老家。

    由于道路上有积雪，平时一天的路程，愣是花费了两天时间，要不是现在钱袋里面有钱了，陈四儿还真怕自己给冻死在路上了。

    “四儿，四儿，是你吗？”

    一个老妪弯着身子，颤颠颠的从炕上爬了下来。

    “四哥，四哥回来啦！”

    一个小丫头飞奔到陈四儿怀里。

    “五妹，快帮四哥把这些东西放下。”

    陈四儿背上背了一个东海渔业发的背包，肩膀上还各自挂着两大包物品。

    “阿娘，我是四儿，我回来啦。”陈四儿放下东西之后，赶紧过去扶住了自家娘亲。

    陈四儿有兄弟姐妹六个，两个姐姐外嫁了，一个哥哥早年在海上打鱼没了，最小的弟弟也是夭折了，现在家里就剩三口人，要不是实在过不下去了，他也不会扔下生病的老娘和妹妹去出海。

    “回来了就好，回来了就好。”老妪双手扶着陈四儿的两臂，眼泪直接流了出来，“变壮实了，我们家四儿终于变壮实了。”

    “四哥，锅里煮了粟米粥，你一定饿坏了吧，我去给你盛一碗。”

    “莫着急，我包裹里有很多吃的。”

    听到妹妹说大过年家里也就吃粟米粥，陈四儿鼻子一酸，赶紧打开包裹。

    “这一包是咸鱼，是我们船队在大海里面捕捞的大黄鱼腌制的，味道非常不错；这一包是鲸鱼肉干，你们一定没有吃过吧？还有这一包是新鲜的冻黄鱼，也就是现在天气冷，要不然前途捕捞回来的黄鱼还真是没法带回来。还有这一包是……”

    陈四儿一包一包的从包裹里面取出各种各样的吃食。

    “还有，这里有两件羊毛衣，阿娘和五妹你们每人穿一件，可暖和了。”

    “四儿，这几个月，多亏了几家邻居接济我们娘两，要不然你可能都见不到阿娘了。这些吃食，你给家里留两包，其他的都给邻居们分了吧，也让大家都过个好年。”

    陈四儿所在的村庄在登州府的角落里，文登县城发生的变化，还没传到这里来，大部分庄户的生活都还处于穷困状态。

    “娘，你放心，以后你们再也不用挨饿了，楚王殿下来登州了，四儿现在给楚王殿下做事，再等一年，我就在文登县城买一个小院子，把你和五妹接过去住。”

    对于要把自己带回来的大部分东西分给邻居，陈四儿完全赞成。

    从某种意义上来说，自己能够熬到今天，也是邻居们接济的结果。

    让五妹放了条鱼进锅里炖之后，陈四儿很快就去把其他吃食送给各个邻居了。

    这一下，家家户户都知道陈四儿回来了，知道他出息了。

    “四儿，你跟叔说，那出海真的没有什么危险吗？”

    “危险自然不能说没有，但是东海渔业船只很大，在海里很稳的。”

    “你那工钱，真的像你说的那么高？顿顿都还有肉吃？地主家也没有这么好的吧，不会是有什么问题吧？”

    “叔，你放心，我说的全部都是真的，村尾的杨七娃也是今天回来的，我们都在东海渔业，他的待遇比我还好呢，你要是不相信，回头你可以过去问问他。”

    “四儿，叔跟你商量一个事情，年后你能不能把你弟也一起带上？”

    “没问题，我们东海渔业，一直都在招募人手。听我们褚主薄说，开春之后，造船作坊还要更多的人手，有手艺的匠人更是受欢迎。”

    ……

    文登县衙。

    李宽坐在主位上，微笑着举起了酒杯，“来，这段时间大家都辛苦了，本王敬大家一杯。”

    程处默几个虽然都在县衙附近买了院子居住，不过过年这天，李宽还是把他们全部都请到自己那里去了。

    整个大堂里面，摆了三桌，把跟李宽密切的人都安排在了一起。

    就连晴儿、云儿这些丫鬟，也有自己的单独一桌。

    “王爷，不是我自吹，能让我程处默佩服的人不多，王爷绝对算是其一个，这一碗酒，我先干为敬。”

    “从小到大，我阿爷几乎没有夸奖过我；但是前几天来了家书，阿爷居然破天荒的表扬了我几句，从今往后，我尉迟环就跟王爷您混了。”

    “还有我，还有我呢。长安城那帮人都不爱带我一起玩，就几位哥哥看得起我，房遗爱今生今世都不会忘记。”

    几位少年都是第一次独自在外过年，感情难得的变得细腻起来。

    “哈哈~诸位客气了！大家都是为了大唐的繁荣昌盛而努力奋斗，来，一起干杯！”

    “干杯！”

    “昨天紫霞在街上逛了一圈，觉得文登老百姓脸上都充满了笑容，而我离开长安的时候听说文登是灾区，能够有这么大的变化，都亏了王爷，紫霞也敬王爷一杯。”

    这段时间，紫霞觉得是自己人生中最放松的时候。

    虽然李宽现在没有表明态度，但是王府里面大家都对自己很尊重，仿佛自己就是女主人一般。

    这种感觉真的很好！

    不过，紫霞高兴了，有些人就不一定高兴了。

    就像是旁边桌上的晴儿，看到自家王爷跟紫霞在那里低头耳语，脸色就变得很不好看。

    “晴儿姐姐，我敬你一杯吧。”

    云儿坐在旁边，自然是注意到了晴儿的变化。

    这段时间，她也算了解了晴儿在李宽身边的特殊地位，所以有意无意的会奉承晴儿几句。

    自家姑娘的出身，是注定不可能成为楚王妃的；最好的结果就是一个侍妾，在勋贵之家，侍妾的地位还真就不比贴身丫鬟高到哪里去。

    “你自己喝吧，我一会还要照顾王爷休息呢。”

    伸手不打笑脸人，晴儿有点郁闷的回了一句。

    天地风霜尽，乾坤气象和。

    历添新岁月，春满旧山河。

    梅柳芳容徲，松篁老态多。

    屠苏成醉饮，欢笑白云窝。

    李宽身边，慢慢的开始也有了自己的人马。