    “神经了吧？哪怕叫祖宗，我也不会放过你！”

    余振业叫司机开车，疾驰而去。

    直到看不见了，林寒才返回医馆，转身那刻，眼里多了一抹冷意。

    “医术果然不凡，林医生，像你这么医术高明的医生，国内估计找不出几个。”卫义薄毫不吝啬地夸道，总之，对林寒的评价极高。

    “林医生，请你给我看下肺。”

    患者反应过来，眼神灼热的说道。

    “林神医，你是我见过医术最好的医生，我的酒精性肝炎能治好吗？”

    “我有肺心病，只要能治好，我给你一百万。”

    见识过林寒的医术，病人都围住他，请他出手医治。

    最终，林寒以体内余毒尚未清除为由推掉，推荐司徒空，这才回了办公室。

    “那么多人想让你治病？为什么拒绝？”卫兰月面无表情，今天这场面，换成别人，肯定趁机多治几个病人，提高知名度，她猜不透林寒心思。

    “没有行医资格证，不能给别人落下把柄，说我非法行医。”林寒苦笑着说出原因，如果可以光明正大行医，怎会拒绝病人的请求。

    “这个简单，以你的医术，不逊于国内十大圣手，回头告诉我爸，让他给你特批一个，爷爷，你说行不行？”卫兰月语气缓和一些，征询卫义薄意见。

    “可行。”卫义薄不想欠林寒人情，这样的话算是还他的恩情。

    本来他想给儿子打电话，既然孙女插手，自己就不用操心了。

    “多谢二位。”林寒道了声谢。

    “不是要给我巩固治疗吗？”卫兰月瞟了眼爷爷，卫义薄会意，笑道：“我到处转转，治疗结束给我打电话。”

    他出了办公室，并带上门。

    卫兰月走过去，从里面反锁上。

    “你真的能帮我办到医师证？”林寒内心有点小激动，同时，也有些怀疑。

    卫兰月翻个白眼，“我爸可是……算了，说了你也听不懂，十大圣手之一的扁神医都是你徒弟，办证不是小菜一碟嘛？”

    “一周之内保证你能拿到证。”

    说话间，他要了林寒身份证，用手机拍下反正面，随之眼皮眨了几下，“你家是农村的？”

    “是啊，偏远山村。”林寒收起身份证，如实答道。

    “你医术是家传的？”卫兰月心生好奇，在她看来，这么高明的医术，他家应该是中医世家。

    “不是。”

    林寒不想扯自己的事，稍作休息，开始给她施针。

    卫兰月没有上次羞涩，浑身处于放松状态，感受着银针刺入肌肤的感觉。

    林寒的肃然，认真，加上帅气的脸庞，卫兰月看得痴痴发呆。

    在一处狭窄路段，余振业的座驾被一辆黑色轿车逼停，司机下去理论，却被人一拳打晕，塞进后排座。

    一个墨镜男钻进驾驶室，后排上了两人。

    “你们是什么人？想干吗？”余振业意识到不对，就要开门下车，后颈突然遭到重击，顿时不省人事。

    两辆轿车一前一后消失在车流中，没人知道发生了什么。

    不知过去多久，余振业缓缓醒来，头昏脑涨脖子疼，环视一眼，所处地方漆黑一片，没有看见一个人，但他被五花大绑着，想起昏迷前一幕，才知道被绑架。

    林寒，肯定是林寒干的？

    让人把他掠来想干啥？羞辱还是杀他？

    “人呢，人呢？过来见我！”他大声呼喊。

    “老头，叫唤啥？想死是不是？”突然，在余振业几米远的地方亮起一束灯光，随着怒骂声，点亮几根蜡烛。

    殊不知，这里是一处烂尾楼地下室，方圆数百米，哪怕喊破喉咙，也不会有人听见。

    屋里有四名男子，手里有刀有枪，刚才说话的是个平头，不爽地来到近前，“老东西，知道为什么绑你来吗？”

    余振业摇头，眼睛却瞟向对方的手枪。

    “因为你孙子，我兄弟受了重伤；因为你孙子，让韩家伤亡惨重！”

    余振业懵圈，他孙子在国外留学，已有两年没回来，在国内什么时候得罪人了？急忙说道：“你们一定弄错了！我孙子一直在国外！不可能招惹你们。”

    “老东西，你真会装，死到临头，还在撒谎！”

    砰。

    平头绑匪扬起枪托砸在余振业脑袋上。“畜生，知道我是谁吗？竟敢打我，我儿子不会放过你们……”

    余振业打算拿儿子余传忠威慑对方，岂料绑匪野蛮不讲理，一大耳刮子抽在他脸上，一口血水吐出，嘴角，鼻孔溢血，狼狈不堪。

    “老东西，胆敢再说一句谎话，我先把你的双腿敲断！”平头绑匪面目狰狞，嗜血地舔了下嘴唇。

    “立即给林寒打电话，叫他过来救你。”

    余振业忽然愣住，疑惑道：“你们不是他派来的？”

    啪。

    平头绑匪又是一巴掌，余振业的脸都变形了，脑瓜嗡嗡作响，哪有这样对待老人的？有没有人性？

    “再给我装糊涂，我把你吊起来！立即打电话叫他来，我不想再重复。”

    什么情况？余振业真的搞糊涂了，想见林寒去医馆找啊，为何非要通过他？

    他轻轻摇头：“我没他电话，联系不上。”

    “敬酒不吃吃罚酒。”平头绑匪冲几名同伴招手，当真把余振业吊了起来。

    余振业彻底傻眼，苦苦哀求，告诉绑匪林寒是他的仇人，可是越这么说，越没人相信，皮带不停地抽在他身上。

    “老东西为保护他孙子，也够硬气的！”一个绑匪忍不住感慨道。

    “看他能坚持多久，只要喊叫，给我狠狠打！”平头绑匪交代一声，朝外行去，为安全起见，他要观察附近情况。

    余振业悲惨了，打晕弄醒，如此反复，弄得遍体鳞伤，骨头都快散架了。

    妙春馆，林寒写下一个药方递给卫兰月，叮嘱她每天一剂，连续喝上一周。

    卫兰月握着药方，红着脸道：“自从你给我治疗后，如你所说，口鼻不出血了，而且，还真见了红。”

    突然，猛地抬头：“我说话算话，今后你我从朋友做起，什么时候让我喜欢上你，我就嫁给你！”

    林寒急忙摆手，还想多活几年，打死也不娶这个女暴龙。

