    鸿钧道人信手封了魔族之后，在场各家便知晓，这次魔族也要入局。

    这群疯子一样的家伙，或许会搞出别样的事端，在场之人皆有些头疼。

    鸿钧安排好一切之后，道：

    “可还有疑惑？”

    此时，倒是佛门这边准提道人起身来，询问道：

    “我等送洪荒劫气来此界重开封神，未来洪荒量劫，是否皆取外界大千开启？”

    鸿钧道人看向准提，微微点头道：

    “然。”

    听得此话，在场各家皆是理所当然模样。

    这次重开封神，各家圣人一道协助鸿钧道人输送洪荒劫气来此世界。

    本源洪荒无穷年月的劫气进入世界，导致这方世界一如【世界树上的九界】一般，劫气横行。

    话说本源洪荒每一次量劫，都算是本源洪荒世界对修士的一种清算，待得劫气消弭，世界清明方才结束。

    而每一次量劫都会造成巨大的伤亡，甚至圣人出手之下，还会造成洪荒巨大的损失。

    例如封神量劫，各方圣人打出了真火气。

    最后截教万仙阵大败，通天教主甚至想要“再立地火水风，换过世界罢了。”

    这要不是鸿钧道人及时出现，还不知道这些个圣人会把洪荒打成如何模样。

    后续量劫虽然圣人不出，但是每一次亦是腥风血雨，对洪荒造成损害，这也是鸿钧所不喜的。

    故而鸿钧道人才想出此法，将洪荒劫气转嫁其他世界，在其他世界开启量劫。

    这样便是将其他世界打的破碎，鸿钧道人也无所谓，甚至可以将破碎的世界吸纳入洪荒，壮大洪荒本源。

    虽然这是一门好办法，但是也需要大千世界方可承载洪荒的劫气。

    不过谁也不知道，鸿钧道人手中还握着多少大千世界。

    俞慎此时明白了鸿钧道人的做法，心有所思。

    荒古世界修行之路开启不过数百年，依靠着修行劫难暂时倒是能平衡劫气。

    不过随着俞慎修为日深，整个荒古的修为上限也在提升，未来也定将碰到劫气过剩，开启量劫的烦恼。

    鸿钧道人倒是给俞慎解题的思路。

    不过俞慎倒也是不太急切，还需琢磨参悟鸿钧的手段，借【无极太虚盘】将大千世界补入荒古，成就本源世界才是。

    鸿钧道人见着在场各家大能别无疑问，抬手一挥之间，周围空间变换，已然来到这个世界的幽冥之间。

    “各家可各取部分幽冥本源建立轮回，与自家相连。”

    “多谢道祖。”

    说话间，这个世界的幽冥轮回权限被鸿钧道人放开，然后也放开部分的世界进出权限。

    俞慎招来明晦、平心、阎罗，抬手取了部分轮回的权限，道：

    “开始吧。”

    “喏。”

    明晦首先上前，感觉到世界外的封闭已然打开一个缺口，便运转自己在荒古的神树本体。

    明晦现在实力已达金仙，本体的能力更加强大。

    俞慎以【无极太虚盘】的力量协助明晦，不多久便有神树根须出现在眼前。

    此时俞慎挥手，借着鸿钧道人给与的权限，将幽冥内的一片区域隔离出来。

    神树根须直接扎入这片空间之中，然后俞慎调用荒古的权限，配合神树根须将这里的幽冥与荒古幽冥地府打通。

    以俞慎此时的修为，完成这些信手拈来，很快便完成一切。

    这时候就到平心与阎罗出手。

    平心亦是金仙修为，感受到周围法则逐渐的与荒古幽冥地府同步，便开始驱动法则，搭设简易的轮回。

    旁边阎罗配合平心一道施展，不多久这片幽冥空间便开始变化，一条河水顺着虚空流入这里。

    这条河水自然是荒古幽冥地府的幽冥之水，也是荒古幽冥地府的重要运转枢纽。

    依托着这条河水，诸人很快就将临时的轮回之所搭设起来，并与荒古轮回连接。

    将轮回打通之后，俞慎抽取荒古世界的能量，将这片幽冥空间保护起来。

    毕竟这是连接荒古幽冥地府的关键，也涉及到战死之人回转荒古。

    也不敢保障其他家是否会对这里下手，所以俞慎还是颇为花费心思。

    以祖炁施展符箓，俞慎将这片空间加固，空间的边缘犹如荒古世界的壁垒延伸过来一般。

    完成这些后，俞慎道：

    “这里基本完成，你们安排鬼将鬼卒到来，将这里运转起来。”

    平心、阎罗拱手道：

    “喏。”

    见两人安排的妥当，俞慎便去拜会鸿钧道人。

    此时各家基本都将自家的轮回安排妥当，告知鸿钧道人。

    鸿钧道人道：

    “此方世界比照洪荒大地，分为东西南北四大部洲，互相有连接，尔等可各自安排部署，圣人不可出手。”

    “喏。“

    说罢，鸿钧道人便挥手离去，不知所踪，也不知道是否离开此界，回转洪荒。

    诸位也同时感觉到，位于世界本源内的紫霄宫，此时也赫然封闭，世界本源内不可进入。

    见着此般情况，各家都有心思。

    毕竟这四大部洲各有不同，还需好生安排一番，为接下来的封神作准备。

    此时，玉帝悄咪咪的来到俞慎身边，道：

    “俞界主可有安排？“

    见着玉帝模样，知道这家伙是有想法，便道：

    “还需去观察一番。”

    “界主这次参与封神，若是愿意配合朕，那几枚宝珠可作界主报酬。”

    “玉帝可有何想法？”

    “也无多想，便望界主送多些大教弟子入轮回。”

    “此事可不好做。”

    玉帝才要继续说服俞慎，便见着截教弟子也上前来拜会，亦是想要拉拢俞慎，惹得玉帝不快。

    不过截教门下都脱了封神榜，也不受玉帝钳制，所以倒也不太管玉帝。

    除却截教，佛门也上前想要拉拢俞慎。

    这几家都是有大野心的，自然是要多拉拢战友。

    人教、阐教是天然的联盟，跟截教、佛门、天庭都不怎么对付。

    倒是俞慎的荒古势力相对中立，成了各家拉拢的香饽饽，都拿出不少诱饵。

    不过俞慎可不吃这套，虚与委蛇一番，便各自散开。

    各家都开始查看四大部洲情况，要好生安排布局。

    各家此时也只是初步拉拢，前期布局还是比较重要的，后期很多事情还是可以谈的。

    俞慎没有允诺哪一家也是抱着这般心思，这其中还有些操作空间，荒古势力摆出一副中立态势比较符合利益。

    毕竟这次圣人不可出手，若是其他家联合起来对付荒古，俞慎也有能力拼掉一些大能。

    而这几家有野心的，都各有目的，俞慎这边低调行事，各家不会做这种吃力不讨好的事情。

