    房间内，一口气将两位老师的名字说出来后，景致顿时感觉心里一阵轻松。

    死就死吧！豁出去了。

    不过当景致瞥见路明远那深邃的眸子，她立马将头低了下去，然后双手下意识的将垂落在腰间的丝质腰带给卷了起来，好像那腰带很好玩似的。

    另一边，当路明远听到第一个武术老师名字的时候，瞬间愣住了，不为其他，因为这个名字他还想在哪里听到过。

    不过下一刻，他就立马反应过来，这不是两个月前带着一帮人来他家里找麻烦，但是却被他给反教训了一顿的那位小姑娘嘛！

    而且看当时的样子，这位名叫孟依琳的姑娘也确实家学渊源，应该也擅长武术，让她前来教学生们武术倒也绰绰有余。

    不过自家小致什么时候和她联系上的？

    如果他记得不错的话，这位孟姑娘的家境应该还不错，那怎么会选择在他们家这个小学校里当一个武术老师？

    难道是别有所图？

    不过我这里应该没什么对方可以图走的吧？

    家里也就那几亩田，根本就没有什么产业。不过如果实在要是有的话，那也只能是我和景致两个人。但是我们两都已经结婚了，肯定不是这个了。

    那这到底是为什么？

    路明远在心中猜测着可能的原因。

    突然，他脑中灵光一闪，想起了上一世的某些类似事件。

    难道这就是传说中的富二代前来体验生活？

    想到这个可能，路明远在心中点了点头，貌似确实有这个可能！

    不过就在这时，景致说出了第二个老师的名字，听到这个名字的瞬间，路明远立马放下了对第一个人目的的探查。

    这个要紧！

    刚刚小致说第二个人叫什么？

    郭~香~华？

    路明远用拇指和食指揉了揉两眼间的晴明穴，他有些怀疑自己出现幻听了。

    不过待看到眼前小妮子那一副等待审判的模样，他知道自己刚才绝对没有听错。

    一瞬间，路明远心中复杂无比，他有了一种哭笑不得的感觉。

    这都什么事嘛！

    自己这才刚在心里把那位郭香华给彻底抹掉了，也准备以后不再打交道了，结果谁知道自己媳妇儿又把对方给拉了过来。

    路明远实在是想不通，这小妮子的脑子里到底想的是啥？

    “我说景致，你招惹她干什么？

    你不知道她是，她是什么人吗？”

    这丫头平时看起来挺机灵聪慧的，怎么这个时候犯傻？

    那位郭姑娘是什么身份，自家丫头能不知道？路明远可不相信。

    随后他就伸出手背，在景致那光洁的额头试了一下。

    一切正常！

    “没发烧啊！

    但是现在这傻事又确实是你干出来的。

    说吧，你到底是怎么想的？”

    这时，只听景致糯糯的小声回道：“这不是咱们缺个老师嘛，当时她来找我，说想担任艺术老师，然后我一想这也没啥，就给答应了。”

    说完，景致抬起头来，一双大眼睛扑闪扑闪的，好似再说都是她求我的，我是无辜的！

    不过对此，路明远却一点也不信。

    他可不相信自家这个看着聪明的小妮子会犯傻，会答应对方这个无理的要求。

    当时自己第一次见那位郭香华的时候，这小妮子紧张成那样。之后送走了对方之后更是大吃闷醋，等自己解释完，第二天去和对方了断个清楚的时候，她竟然还在门外偷听，在查岗。

    可见自家这小妮子对待感情有多谨慎，有多小心眼了。

    但是现在居然说对方一求她，她就答应了，这路明远可完全不信。

    而且啊，人家郭香华读书读的好好的，前途一片光明，又怎么会突然跑到一个小学校里当什么艺术老师。

    这简直是滑天下之大稽！

    路明远可不觉得自己有这么大的魅力，更别说自己已经结婚了。

    所以，八成是这丫头搞的鬼。

    看着眼前小妮子那无辜的眼神，一副我说的都是真的的表情，路明远神色肃然，加大了音量。

    “说实话！”

    这声音一出，却把心虚的景致给吓了个机灵。

    不过这丫头倒也胆大，此时不仅不认错，居然还倒打一耙，“你这么大声干什么？吓我一跳。”

    谁知，见到她这幅反应，路明远更是确认了心中的猜测。

    他俩打小就在一起，相互之间熟悉的很，甚至都能通过对方的一举一动猜测对方的某些小心思。

    此时景致这副口不对心的样子，正是心虚的表现。

    路明远发誓自己绝对不会认错的。

    因为这个样子他以前见过好几次，每次对方想撒谎的时候，都会不由自主的瞥一下地面。

    这种感觉，绝对错不了。

    不过心中虽然确定了，但路明远还是想让对方亲自坦白，要不然他可说服不了他自己。

    一旦没了说服自己的理由，路明远可不敢保证自己将来会变成什么样子。

    但是他却不想改变，那么就只能……

    路明远没有再继续想下去，他决定再给对方一次机会。毕竟这是自己找了两辈子才碰到的。

    对面，此时的景致可不知道路明远心中泛起的这千万种念头，她依旧沉浸在我已经坦白了的错觉中。

    不过就在这时，她耳边却突然传来路明远那低沉且严肃的声音。

    “我说景致，我最后再给你一次机会。

    你想说呢，就说。不想说呢，我也不强求你。你自己看着办吧！”

    说完，路明远干脆直接转过身去，不再理对方。只是此时他的眼角却陡然间变得湿润了许多。

    或许是这屋子里的温度太低了，呛了眼睛吧！

    而就在他转过身去的瞬间，似乎是感觉到了气氛有些不对，还在原地表演无辜的景致却彻底醒了过来。

    完蛋了，大发了！

    霎时间，她的神色变得慌张起来。

    只不过或许是她没觉得有多大问题，此刻她心里却还在暗自嘀咕道：夫君这是生气了？那我哄哄吧！哄哄就好了！以前都这样！

    不过就在景致将要说一些肉麻的话的时候，她却突然感觉到此时的气氛有些过于沉重了。

    不对，情况有些不对！

    对了，夫君刚刚说什么来着？

    回忆了下对方刚才的说辞和语气，景致彻底收起了那份不在意，她彻底慌了。

    完蛋了，对方这是要跟她分手的节奏啊！

    意识到这点的时候，景致焦急的绕到路明远身前，见对方此时正看着床上那绣着双喜的红色被单怔怔出神，眼里满是留恋，这一刻，景致的心更是像被针扎了一般，疼痛难忍。

    不会的，不会的，夫君是不会放弃我的。

    我可是夫君最爱的人，是要约定好共度一生的人。

    而且今天早上夫君还说过我是他一辈子的小娇妻来着，怎么会这么轻易就放弃我？

    不会的，绝对不会的。

    想着想着，景致悲从中来，眼泪像雨点一般洒落一地。

    她一下子扑到路明远怀中，扑到曾经那充满了安全感的怀抱中，痛哭起来。边哭，她还边呢喃着：

    “夫君~，夫君~，我是你的小致，你的阿致啊！”

    但是和往常不一样，这次自家夫君居然没有配合的搂着自己，察觉到这一点，景致心中却突然变得迷茫起来。

    这可怎么办呀？

    看来夫君是还没原谅自己。

    等等，原谅？

    陡然间，景致似乎想起了关键的地方，她连忙止住了哭声。

    顾不得庆幸，她稍微抹了一把迷住眼睛的眼泪，随后将头抬起来，看着这近在咫尺的熟悉脸庞，连忙道：“夫君，我坦白，我坦白！”

    听到这声音，路明远的脸色才稍微柔和了一些，不复刚才的严肃。

    他也不是不想和对方好好说话，关键是对方撒了谎居然还死不承认，他能怎么办？

    再说，两人这才刚刚结婚这小妮子就开始说谎了，那以后还得了？

    所以为了两人的以后，他不得不硬起心肠。

    旁边，景致见眼前人的脸色稍缓，她心中顿安，知道自己这是找到突破口了。

    只要自己坦白了，夫君就一定会回来的！一定！

    给自己打了口气，景致才继续坦白道：“其实，其实是我邀请她过来的。”

    才刚说完，景致便注意到她所熟悉的夫君又回来了。

    此刻对方的眼神又重新变得那么温柔、那么怜惜。

    她开心的笑了起来。

    不过也许是换了表情，就在这时，一滴泪水顺着她的脸颊顺流而下，慢慢的流进了她的嘴角。

    是咸的味道！

    见此，路明远轻柔的用手将小妮子眼角的泪水轻轻拭去，追问道：“继续说吧，那你为什么要邀请她，你不知道我跟她的情况？”

    感受到路明远的动作，景致瞬间笑靥如花。

    自己的夫君终于回来了，这也确实是自己的明远，自己的夫君。

    意识到这一点的同时，她往对方的怀里又缩了缩，还好这次对方倒是配合，将她紧紧的搂到了怀中。

    感受着怀中那熟悉的气息，深深的吸了口气，景致这才回道：“就因为知道，所以我才，才邀请她的。”

    “你不放心我？”

    听到怀中人的回答，路明远顿时明悟，这情形，不就是人们常说的试探嘛！

    上一世的时候，他就听说过一个故事，说是有一个女的不放心男友，所以便让她的闺蜜去试探对方，结果男方不为所动，但是这位闺蜜也因此看上了男方。之后呢，闺蜜就在两人之间捣鬼，结果生生将两人给搞散了，再之后就是这位闺蜜自己走马上任了。

    当初听到这个故事的时候，路明远还在心里吐槽，哪有这么蠢的女的，这不是给对方送菜嘛？

    感情这玩意儿是经不起试探的。

    一旦试探开始，那么不管男方有没有动心，这对情侣估计都做不下去了。

    结果呢，这样的人居然让自己给碰见了。

    这可真是魔幻现实啊！

    甚至就连自家这个一向聪明灵慧的丫头都避免不了，这可真是……

    哎！感情！

    怀中，景致听到路明远的问题，先是摇了摇头，随后觉得不对劲，又点了点头，

    “其实我也不知道放不放心，应不应该放心。

    理智上来说，我应该相信你。现在咱们已经结婚了，其他人再也没有机会了。

    但是有时候我又有些害怕，害怕你丢弃我。

    正好那天郭姑娘有事找我，所以我就，就这样凑巧了。”

    对于景致说的这些，路明远也懂，或者说感同身受。

    事实上他也曾经担心过，担心对方的心里是不是只有自己一个，担心对方的感情坚定不坚定，甚至也有过要找人去试探一下的想法。但是当他将角色对换，知道自己接受不了这种试探的时候，他就放弃了这个想法。

    己所不欲勿施于人嘛！

    但是谁知道对方居然给自己来了这么一套？

    说实话，在知道这件事的瞬间他也有一种想要报复回来的念头，但后来仔细想想，又觉得没有必要。自己没必要伤害自己，也没必要伤害对方，毕竟对方此时还是自己的妻子。

    到时候如果两人真的过不下去，或者说想不下去，那分了就是。这多简单！

    路明远一向的想法里，感情这件事没必要勉强，也勉强不来。

    他终究还是喜欢那种两情相悦、相互信任、也相互坦诚的感情。想要的也是这一种。

    至于其他的？不要也罢！

    所幸，景致抓住了机会，坦白了，要不然路明远“真不知道”应该怎么办才好。

    “凑巧了？我说景致，你可真厉害！

    世界上很少有能完全相互信任的夫妻，所以你不信任我，这我也能理解。

    但是我记得咱们以前不是达成过一致嘛！说确定感情之后就不准再继续试探对方，怕破坏彼此的感情，结果你都当是耳旁风了。一句没听进去。

    我看~你是不是想让我也不遵守？”

    “不是不是！”

    景致连忙否定。

    虽然她发自内心的喜欢对方，爱对方，也对自己的感情有信心，但是谁知道这个家伙会怎么试探？到时候要是有个万一，那她可怎么办？

    不对，没有万一！绝对没有！

    想着想着，景致抿了抿嘴，往对方怀里缩了缩，继续解释道：“其实我也不知道为什么，只要一想到你曾经喜欢过其他人，我就会感觉到很烦闷，心里也很苦！

    虽然你们根本就没有开始，也已经断干净了，然后咱们也已经结婚了，但我还是不放心。正巧那位郭姑娘很漂亮，是你喜欢的大家闺秀类型，而且你也确实喜欢过她，所以我就……”

    “所以你就开始了你的试探计划，想让我去学校里当老师？然后看我的笑话？”

    虽然这是个疑问句，但是路明远心中已经确定了个八九成。

    “真不是！当老师这个纯粹是今天刚好赶上了，不是我的计划。本来我准备找机会让你们两碰个面就行。这哪能长期见面，我有那么蠢吗？”

    听到这里，路明远将身子往后靠了靠，将怀中佳人上上下下打量了个遍，半晌才重重的点了点头，“有！”

    闻言，景致不乐意了，她当时只是犯了点傻，哪里蠢了？

    再说，还不是自己太爱这个家伙了，要不然她景致堂堂一个女院长怎么会这么失智？

    都怪这个坏家伙！

    还有，她现在已经把自己所有的一切都交给对方了，当然得确定对方能永永远远属于自己一个人的，要不然她哪能放心？

    甚至景致相信，这个天下的大部分女人都有这种心思，只是各自用的手段不同罢了。

    “不准这么说我。我可是天底下最最最最最聪明的，嗯，路夫人了。”

    “好好好！我的路夫人。你是天底下最聪明的。这总行了吧！”

    “这还差不多！”

    见此，路明远笑着摇了摇头，都说恋爱会让人智商下降，看来自家的丫头也没能幸免啊！

    “哎对了媳妇儿，我特别好奇一个问题。你说你放的这个诱饵如果我吃掉了呢，那你怎么办？”

    终于问到了这个问题，但是景致却眉头一挑，自信满满的说道：“你才不会！”

    “怎么不会？你不知道我这个人向来不懂得拒绝的嘛。再说，都到了我的嘴边，我哪能忍得住？”

    “我可不信，你吓不住我！”

    闻言，路明远突然间笑了，而且笑得很灿烂，但是他却没有说话。

    虽然对方没有说话，但是景致却体会到了满满的嘲讽，她有些不服气：“反正我相信我自己的眼光。我不会看错人的。

    而且不是都说，兔子不吃窝边草的嘛！”

    听到前面的时候路明远还准备反驳一下，你既然这么信任我，那怎么又来试探我？这不是前后矛盾嘛！

    不过当听到后面的时候，他可是彻底蒙了。

    这都是什么离谱的理由？

    还兔子不吃窝边草？这句话能这么用吗？简直就是神逻辑。

    “哎阿致，你知道为什么兔子不吃窝边草吗？”

    “为什么？”

    对于这个，景致确实不知道。她以前只是听说过这句话，这次拿来用用而已。

    “因为窝边的草早晚都是兔子的，是它的储备粮。”

