    第一次受到玉小刚的指点，宁荣荣和朱竹清对其不由更加的敬佩，同时对于玉小刚的知识储备也心服口服。

    除此外，玉小刚还让唐三将上衣脱掉，并向其他人展示了一下八蛛矛，就是唐三从人面魔蛛处获得的那块外附魂骨，昨天在唐三向玉小刚说明的时候，两人就将其命名为了八蛛矛。

    也是因为有着八蛛矛，玉小刚才能想明白唐三为什么能够吸收三千多年的魂环。

    要知道即便唐三身体素质高，即便唐三意志力坚定，即便有着玉天麟的帮助，但两千多年的魂环就已经顶天了。

    三千年魂环所蕴含的能量实在过于庞大，还好有着八蛛矛，出自人面魔蛛的八蛛矛，就霸道上来说，可能比魂环中的能量还要强一些，因此，是八蛛矛将唐三极限外的能量都掠夺了过去。

    这才让唐三能成功的吸收这一魂环，否则，等待唐三的只有爆体而亡这一种结果。

    “小三这一次是运气好，所以才能保住性命，也多亏了天麟的特性能够提高魂骨的爆率。我不希望你们羡慕小三，而是能看到其中的风险，你们要引以为戒，量力而行，幸运不是每一次都会眷顾你们的。”玉小刚警告道。

    昨天玉小刚就已经将唐三教训了一顿，毕竟这一次确实是唐三鲁莽了，而今天这一遭，不只是想让玉天麟他们了解一下八蛛矛，更是要借此告诫一下他们。

    这就是就算过去了，玉小刚不会揪着一处不放，因为，之后还有训练需要他安排呢。

    “虽然你们加入学院的时间不尽相同，但对于你们的基础，我还是很放心的。所以，从今天开始，你们将进行魂力的精细化训练，这很重要，一个魂师除了体魄外，对魂力的操纵也是一个很重要的标准。”

    “天麟就是一个成功的例子，至于训练方法嘛，也是由天麟想出来的爬树和踩水，”

    “玉天麟，出列。”解释完，玉小刚就让玉天麟出列示范一下。

    “是！”玉天麟应了一声后，就开始了演示。

    随后，又按照玉小刚的要求，将修行的方式说了一遍，并且还附带上了个人见解。

    “你们也都看到了，我给你们三个月的时间，不求你们能达到天麟现在的程度，但一定要入门，我是根据你们的实际情况定下的时间，如果三个月后，你们中还有人没达到，那么，只能说明基础还不够牢靠，那时候，就只能基础训练走一走了。”玉小刚不带一丝表情的宣布道。

    而听到基础训练走一走，玉天麟等人的脸色一下就变了，大声保证一定会达成的。

    这让没有经历过玉小刚魔鬼训练的宁荣荣和朱竹清一脸懵逼，不知道大家的反应为什么这么剧烈，不就是基础训练吗？

    还是小舞好心的给她们两个解释了一下，什么叫玉小刚的‘基础训练’。

    那是一种名为基础，难度却是地狱，比之训练更像是一种肉体与精神的磨难。

    此时，宁荣荣和朱竹清也意识到了事情的严重性，同样保证自己一定能达到。

    “在这里要批评一下戴沐白你们三个，当初天麟练的时候，你们是跟着一起的，结果呢，最后只有天麟一人练成了，你们这种心态是不可取的。”

    “只要是能提升自己的方式，还是能过通过锻炼就实现，你们知道这要是透露出去，会受到多少魂师的追捧吗？真是身在福中不知福。”玉小刚转头对着戴沐白三人道。

    这让戴沐白、马红俊和奥斯卡一激灵，连忙保证这次一定认真练，只要练不死就往死了练。

    “因为天麟已经达标了，所以之后的这三个月，你只需要每天跟着他们训练一个小时，并且偶尔指导一下就可以，其余时间，随你自己安排，自然也包括了去索托大斗魂场打比赛，提升自己。”玉小刚对玉天麟说道。

    “明白！”

    虽然玉小刚这么说，但玉天麟却打算陪着戴沐白他们练一上午。

    毕竟如果三个月后，真的有人不达标，倒霉的可是他们整体。

    。。。。。。

    之后的三个月中，玉天麟保持着每周两次的频率去往大斗魂场打比赛，其余时间除了指导戴沐白他们外，全部用在了【固化爆鳞】上。

    上一次直面泰坦巨猿，玉天麟虽然知道他们不会有性命危险，但也是无法留手的，冰龙翼上附着的爆鳞存量已经不多了。

    难得这一段闲暇时间，玉天麟自然要丰富一下库存。

    忙碌的时间总是过的格外快，对于戴沐白等人来说真的就只是一眨眼，三个月就过去了，还好他们都达到了玉小刚的标准，因此都长出了一口气。

    但没等这口气松多久，他们就不得不再次提起，包括玉天麟也是如此，因为玉小刚宣布了一件与他们息息相关的大事。

    “魂力的精细化训练至此，也就结束了，当然了想要达到天麟这样的程度，还需要你们自己下功夫，但我也不会再空出大段的时间来让你们特训了。”

    “明天有一场阶段性考核在等着你们，如果能通过，自然进入下一阶段，但如果通过不了...你们懂得。”留下了这样一段意味深长的话，玉小刚就转身离开了。

    ‘我们真的不想懂啊！’这是玉天麟等人心中的呐喊声。

    竖日清晨，还是老样子，早已做好准备的史莱克战队，按照序号排列在了操场上，不一会玉小刚就和赵无极一起走了过来。

    看着众人有些紧张的样子，玉小刚嗓音低沉道：“你们之后肯定会经历许多的难关，所以我要确定你们是否有能力去面对，接下来的考核就要看你们的表现了。”

    说完，玉小刚直接就走回了教学楼，留下玉天麟八人面面相觑，又看了看前面的赵无极。

    “玉老师，不会是想让我们打败赵老师吧！？”奥斯卡一脸惊愕地说道。

    “动动你的脑袋想一想，也能知道打败赵老师是不可能的，更别说我们去年还在赵老师他们手里训练过，你应该知道魂圣的威力。”戴沐白有些无语的对着奥斯卡说道。

    “没错，打败是不可能打败的，如果我们这样一群三十级左右的魂尊就能打败一位魂圣的话，那你也太小瞧魂圣的力量了，应该是让我们得到赵老师认可之类的吧。”玉天麟也跟着分析道。

    余下几人也都赞同的点了点头，认可了玉天麟和戴沐白的话。

    “行了，小兔崽子们，别在哪瞎猜了。”赵无极看着史莱克战队的八人议论纷纷的样子，咧嘴笑道。

    “为什么是小兔崽子，而不是小熊瞎子。”小舞小声的嘟囔道。

