    “这…”

    原本自傲，自得之中的赵无极在听见唐疾这不屑的言语之后，瞬间就傻了眼。

    他不过就是想要好好的装个比罢了。

    怎么？

    眼前这个毛都没有长齐的家伙这是看不起他吗？

    他赵无极好歹也是一个七十六级的魂圣。

    听听对方那语气？

    九十六级的封号斗罗？

    这是丫得看不起他。

    还是他根本就不知道封号斗罗级别的稀少？

    当真是一个娃娃，根本就不知道魂师界的辽阔。

    封号斗罗张口就来。

    当真是年龄小，根本就不知道什么。

    看来。

    他赵无极有必要好好好给他上一课了。

    ……

    赵无极这个时候怀抱双手的看向了唐疾道：“小家伙，你似乎看不起我？”

    唐疾迎上赵无极的目光，没有丝毫躲闪之意。

    他堂堂一个开局九十五级封号斗罗的存在？

    而且还是三生武魂。

    需要看得起谁？

    这个斗罗大陆之中有谁能够入得了他的法眼？

    除了那些女神级别的人物，还有谁？

    区区一个七十六级的魂圣罢了。

    还想要入他的眼？

    让他感觉到震惊？

    做梦吧？

    他唐疾好歹也是一个见过世面得的人，真的把他当做一个乡巴佬不成？

    ……

    唐疾也学着赵无极一般，怀抱双手的看向了赵无极，既然想要秀，那么自然就要目空一切。

    他有这个实力。

    也有这个资本。

    若是系统没有出现，唐疾说不定真的就要一直苟着了。

    但系统出现的那一刻。

    唐疾明白。

    他不用继续苟了。

    都闪开。

    整个斗罗大陆都闪开。

    他要秀了。

    他唐疾要秀了。

    属于他唐疾时代要来了。

    什么主角？

    什么主角光环？

    通通闪开。

    通通的让路。

    他唐疾要开始秀了。

    整个斗罗大陆的女神都是他的。

    都是他的

    区区一个七十六级的魂圣罢了？

    还想要在他面前秀？

    做梦的吧？

    ……

    “怎么？你既然都猜到了，还需要我直接明说吗？”

    “既然你如此诚心诚意发问了，那我就大发慈悲的告诉你，我就是看不起你，这么了？”

    “怎么了？”

    “应该区区的七十六级的魂圣罢了，也敢在我面前秀？”

    唐疾目空一切，仿佛整个魂师界就属他最流弊一般。

    看得现场众人皆是目瞪口呆。

    ……

    “嘶…”

    “这个家伙还秀啊！既然敢和一个魂圣强者这般说话，这若是换做我，我肯定吓得两腿发软，根本就不敢说话。”

    “没错俺也一样，这个家伙好秀！”

    “加一！”

    “加二！”

    “加妖铃铃八六。”

    ……

    暗处的唐昊也是傻了眼。

    随后想到了什么，看向唐疾的目光变了，心中呢喃：“疾儿好霸气，不愧是我唐昊的儿子。这霸气随我，真像我！”

    在唐昊看来。

    唐疾开局九十五级的魂力，虽然眼下他的魂环还没有得到九个，只有小小的三个。

    但是有一点无可厚非。

    唐疾他就是一个九十五级的封号斗罗，一位冕下。

    一个小小的魂圣跑到来一个九十五级的封号斗罗面前秀？

    认真的吗？

    谁给他的勇气？

    是谁？

    唐疾这般霸气，理所应当。

    这霸气的样子像他，真像他！

    看向了唐三的目光之中有着些许的失望。

    什么时候他的三儿能够像疾儿一样霸气就好了。

    不知道要等到猴年马月了。

    毕竟。

    唐疾开局就是一个封号斗罗级别的强者，而唐三就是一个区区的先天满魂力。

    虽然在这个斗罗大陆之上也算一个天才。

    而且还是那种妖孽级别的天才。

    可…

    没有对比就没有伤害。

    和唐疾比起来差了不是一星半点。

     哪怕唐三是先天满魂力，加上双生武魂又如何？

    想要像唐疾这般秀？

    彰显他劳资的霸气，又不知道要等到猴年马月了。

    唐昊只能在心中奢求那一天不会太遥远。

    看完唐三之后。

    又看唐疾。

    “哎…”

     唐昊心中叹气：“这两个家伙都是由我自己一个人从小拉扯长大了，为何唐疾这般优秀，小三怎么就…？”

    “哎…”

    “到底是哪里出了问题了呢？”

    ……

    小舞这个时候也是痴迷的看着唐疾，如同一个小迷妹一般，一双大眼睛忽闪忽闪的看向了唐疾，眼冒星星的道：“好帅，唐疾这个时候好帅啊！好霸气，好威武。”

    “怎么以前就没有觉得唐疾这般霸气威武呢？”

    说道最后的时候，小舞自己还在心中，小声点嘀咕道：“不愧是我小舞姐看中的男人，就是这般霸气。”

    “疾哥…”

    唐三这个时候也是如同迷弟一般的看向了唐疾，心湖震荡，没想到疾哥竟敢对一个魂圣强者这般说话。

    太帅了。

    太秀了。

    ……

    那位身材非常火爆的女子看向了唐疾的目光之中除了震惊之外，还有着些许崇拜之意。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    听。

    仔细的听！

    心在跳动。

    跳得特别的快。

    糟糕！

    这是心动的感觉！

    女子也是感应到了自己心跳的特别的快。

    把白皙纤细的玉手放在了心脏处。

    女子感应这剧烈跳动的心脏，看向唐疾的目光之中这个时候又多了一丝暧昧。

    不见任何表情的表情之上出现了一抹红晕。

    看了看躺在地上的戴沐白如同死狗般。

    在看看，那意气风发，帅气无比的唐疾。

    在这两个人之间该怎么选？

    女子还是知道该怎么选的。

    大家不用猜了。

    这个女子不是别人。

    摊牌了，不装了。

    女子正是朱竹清。

    一个无法用言语来形容的女子。

    很美。

    很润。

    很邪恶就对了。

    ……

    赵无极这个时候也是目瞪口呆，没想到唐疾会这样说，这简直就是秀到他了。

    赵无极从来就没有想到一个人既然无知到这一步。

    无知得有些愚蠢了。

    赵无极很难想象唐疾这般嚣张，这般狂妄怎么活到现在的？

    同时。

    赵无极也很难想象，这个唐疾的大人是如何教的？

    这才把孩子教得这般目中无人？

    难道不知道成为魂师在没有背景的情况之下要低调，要猥琐发育吗？

    其实赵无极根本就不知道。

    从小到大。

    唐疾都是信奉苟，猥琐发育，稳住别浪的原则。

    可…

    自从唐疾得到系统之后，唐疾明白，他不用在继续苟着了，他不用在继续稳住别浪了。

