    萧既扫了一眼掉在地上的手机，来电是a先生。

    响了十几秒后，他问徐檀兮：“你不接吗？”

    她抱着猫罐头，呆呆地看了他片刻，然后转身跑了。

    萧既刚要去追，后面有人突然惊呼：“萧既？”

    “萧既！”

    是他的粉丝，认出他来了，激动地尖叫：“啊啊啊啊啊啊！真的是你！”

    祥云镇算是穷乡僻壤，这条街又偏，他没有戴口罩，只是把外套的帽子套上了。

    他把徐檀兮的手机捡起来，揣进口袋里，回头笑了笑，把表情管理做到了极致：“你好。”

    认出他的是位女粉：“可、可以合影吗？”

    “可以。”

    女粉合影之后，还要了签名，说了一通“永远支持哥哥哥哥要保重身体哥哥一直走花路哥哥最棒最好”之类的话。

    萧既耐心地签字，耐心地道谢，始终笑得礼貌明朗。

    等女粉离开之后，他脸上的笑意瞬间全无，拨了一通电话：“医院大火的时候，你们到底对徐檀兮做了什么？”

    徐檀兮的手机又响了。

    萧既接了。

    是戎黎：“杳杳，你在哪？”

    萧既说：“我是萧既。”

    戎黎语气瞬间从温到冷，从心急如焚到杀气腾腾：“我女朋友呢？为什么是你接她的电话？”

    “她把手机扔了，我捡到的。”

    “你在哪里见到她的？”

    萧既抬头看了看四周，回答戎黎：“我对面有家五金店，叫五星钻豹。”

    天上一朵云慢慢遮了太阳。

    “喵。”

    “喵。”

    瘦小的橘猫缩在纸箱后面，孱弱地叫着。

    在萧既身后，有个鬼鬼祟祟的身影，穿一身黑，戴着帽子和口罩，只露出一双眼睛，远远看过去，难辨雌雄。

    黑影沿着路边，追徐檀兮去了。

    确切地来说，不是徐檀兮，它有自己的名字，叫光光，是它的主人给它取的。

    它钻到一个没人的巷子里，蹲在角落里吃猫罐头。

    黑影轻手轻脚地上前，突然一把揪住它的头发，愤怒地骂道：“你这个不要脸的狐狸精，居然敢勾引哥哥。”

    萧既演过一个哥哥的角色，很深入人心，那个角色让他捧回了两座奖杯，粉丝们因此都叫他哥哥，这个黑影也是其中的一员。

    对了，她可不是普通的粉丝，她是最爱哥哥的“粉丝”，是哥哥一个人的“粉丝”，是可以为哥哥去死的“粉丝”，她怎么能容忍别人觊觎她的哥哥。

    她狠狠揪着“狐狸精”的头发，戴着口罩，双目充血：“你还敢抓伤他，我要把你的脸刮花，看你以后还敢不敢接近哥哥！”

    她看到了，这个狐狸精用手抓了哥哥的手背。

    咣！

    猫罐头掉在地上，光光喵了一声。

    死死拽着头发不松的女生从背包里摸出一把修眉刀，她用嘴叼开，骂一声：“臭婊/子！”

    骂完她扬起修眉刀，往光光脸上划。

    这时，光光突然抬起头来，目光骤变，无辜灵动的眼神慢慢变得乖张暴虐：“想刮老子的脸？”

    她抬手挡了一下，顺势就捏住了握着修眉刀的那只手，往后反剪，用力一摁，女孩手上的修眉刀掉了，立马惨叫。

    她是懒洋洋的调，声线压低，少了几分女气：“爷这张脸，可贵着呢。”

    她自称爷。

    她扣着女孩的手，弯腰去捡修眉刀，脚下突然趔趄。

    她晃悠了几步，用力拍了拍自己的脑袋，眼角都红了：“妈的！”她暴怒：“棠光，老子才刚出来！”

    下一秒，眼神一变，就变成棠光的主场了。

    棠光松开女孩，捡起了修眉刀，语气挺淡的：“徐檀兮的脸也是你能划的？”她捏住那个女孩的脸，用修眉刀拍了拍，“把手机拿出来。”

    棠光是几个副人格里精神意识最强的，感知力也是最强的。

    女孩满脑子还都是她的哥哥，硬气得不得了，她指着人骂：“臭/婊子。”

    棠光只花了三年时间，就拿下了LYG物流的掌管权，不服她管的跑腿人有一箩筐，最后都怎么样了？除了程及和江梨亭，哪一个敢不听话。

    棠光抬起手就是一巴掌，狠狠扇过去：“骂啊，接着骂。”

    女孩眼冒金星，猛扑过去：“臭——”

    “啪！”

    又是一巴掌，女孩头被扇到一边，嘴角破了，脸迅速红肿：“你——”

    棠光再扬手：“啪！”

    一下比一下狠，她扇得干脆利索，毫不拖泥带水。

    “还骂吗？”扇得她手疼了，她吹了吹，把手伸过去，“不骂就把手机交出来。”

    女孩被扇得头晕目眩，就算再横，她不敢再顶嘴了，愤恨不甘地把手机交上去了。

    她拍到了萧既和光光同框。

    棠光把里面的照片都删了，手机扔还给她，修眉刀也扔掉，用脚踩着：“趁我没改变主意之前，”她擦了擦手上的血，“滚。”

    戎黎来了。

    萧既就站在原地，等他从马路对面过来。

    他寒着一张脸，眼里冰冻三尺：“我女朋友在哪？”

    萧既实话实说：“跑了。”

    “往哪里跑了。”

    萧既指了个方向：“那儿。”

    戎黎顺着看了一眼，伸出手：“手机还我。”

    萧既把徐檀兮的手机还给他，目光意味深长，语气像事不关己，但话里有话：“徐檀兮不太对劲，多上点心。”

    喜怒不形于色的戎黎把方寸大乱后的暴怒全摆在了脸上：“跟你有什么关系？”

    萧既从容不迫地反问回去：“你说跟我有什么关系？”他笑，嘴角似挑非挑，“你不知道吗？我本名也叫容离。”

    一句话，踩中了戎黎的禁区。

    他眼里纵火，锋芒滚烫，嗓子干得厉害：“我警告你，离我女朋友远一点。”

    萧既露出恍然大悟的表情：“哦，你都知道啊。”他收了笑，对上戎黎森森凛凛的眸子，“那我也不兜圈子了，我暂时不会拆穿你，你自己去解释清楚，别想一直顶着我的名头骗她。”

    戎黎的脑子里，在某个瞬间，有闪过杀人灭口的念头。原来，从善要很久，而作恶只要一念。

    他极力压着情绪：“你对我女朋友来说，不过是个陌生人，不要打不该有的算盘。”

    哦，慌了呢。

    萧既似笑非笑，不慌不忙地问：“是不是陌生人，要不要试试给你看？”

    戎黎赌不起，也不敢赌。

    他拨了个电话，看着萧既，吩咐电话那头的池漾：“把东西发给他。”

    不到十秒，萧既的手机就响了。

    戎黎挂断电话，把情绪收好，眼底的锋芒毕露，半点都不敛着气场：“我给你发了点东西，看看吧。”

    萧既打开手机，看完脸色就变了。

    知道戎黎最擅长什么吗？

    蛇打三寸，杀人不见血。

    “不要低估我，我不是你能惹的人。”戎黎往前迈了两步，四目相对，他字字如刀刃，扎在萧既的软肋上，“什么该说什么不该说，不用我再教吧，你要是还敢打我女朋友的主意，我就让你从云端上摔下来，让你粉身碎骨。”

    徐檀兮总说他是好人。

    他不是，他卑鄙、心狠手辣，他不择手段，他可以为了徐檀兮做个烂透了的恶人，可以一点底线都没有。

    若要下地狱，那也得等他死后。

    萧既站在原地，看着戎黎走远，他紧紧握着拳头，手背上青筋暴起。

    纸箱后的橘猫走到他脚边，用脑袋轻轻地蹭他。

    “喵。”

    “喵。”

    萧既蹲下，看着脚边的猫，笑得惨烈，笑得薄凉：“你说为什么所有人都想置我于死地？”

    他想不明白。

    “我不过是想活着而已。”

    橘猫像是听懂了，回应他：“喵。”

    老车站再往上走，是花桥王村，王村很大，有三百多户，房屋建得很密集，条条小巷错综复杂。

    戎黎一条一条找过去，一月寒冬，他额头冒着冷汗，。他问了很多人，没有一个看见徐檀兮。从早上到现在，他滴水未进，嗓子干得发疼。

    程及的电话打过来，他立马问：“有消息吗？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    记得吧，前面我铺垫过，杳杳有次睡觉突然睁开眼，问了句：“你是戎黎？”——说明这不是棠光，棠光是很熟悉戎里的。

    有些人格是随机出现的，有些人格只在特定时候出现，后面会解释。

    不要跳章，不要一目十行，会漏掉信息的。

