    “嗖嗖嗖！”

    就在谭振声心中惊疑，孙法强到底遇见了什么事情，竟然如此惊慌失措的时候，突然间，从一旁的阴暗地中，突然传来了几道破空之声。

    紧接着，他便见到了难以置信的一幕。

    “我次奥！”

    他猛地瞪大了双眼，惊呼道：“这是古树成精了吗！”

    不仅仅是他，站在一旁的龙虎山天使赵景春也是一脸的匪夷所思。

    在他们的面前，几道藤蔓宛如利箭一般从路侧的阴暗森林中极射而出，于空中悬浮，不断延伸，直直地射向孙法强！

    “这怎么可能？这些树条为什么会攻击？这完全不符合常理！”

    这一刻，他们竟是有种回到了上古时代的恍惚，眼前的一幕，让他们彻底的凌乱。

    要知道，这里是江东之郊，山路周边虽有林木葱郁，可自先秦之后，谁还曾听闻有树木成精？

    但是眼前的这一幕呢？

    树木主动攻击，劲风呼啸，宛如利箭般犀利，这不是树木成精又是什么？

    “叶先生这……”

    不仅仅是他们，就连魏长河此时也是满脸惊恐，下意识的退回到叶无双的身边，脸色煞白如纸。

    古树成精怪，就算他是武道宗师，也不敢有对抗之心。

    “呵呵，无妨。”叶无双见状，神色平静如常，未见丝毫惊诧。

    “叶先生您……”

    魏长河一愣，刚想再问，却见叶无双缓缓间再次伸手再一指：“疾！”

    霎时间，原本激射的藤蔓再次猛然间加速！

    “啊！”

    被藤蔓追击的孙法强瞬间被追上，“砰”的一声被击中后背，当即发出一声惨叫，而他整个人也是当瞬势被击倒。

    “嗖嗖嗖——”

    在他被击中的同时，数支藤蔓急速飞来，犹如蟒蛇一般，将他死死的缠绕！

    “这……”

    魏长河此时彻底被惊呆，宛如石化！

    他不是傻子，自然看出了树木之所以会如此，完全是出自于叶无双之手，他止不住的惊呼道：“叶先生您可以操控树木？！”

    叶无双淡淡一笑：“你说呢？”

    先天灵木，为万木之灵首，被誉为“青帝”，自然可操控世间一切植被。

    而他又被先天灵木的能量结晶——灵核中的能量洗礼，整个人如同一个行走着的先天灵木，自可操控世间植被。

    “这…您…您是……超凡？！”

    魏长河当即只觉得头皮一阵发麻，如遭雷击！

    在他看来，叶无双能够操控树木，这样的手段，不是超凡又是什么？

    “什么？！”

    旁边的赵景春和谭振声听到魏长河的话之后，先是一愣，继而眉头便紧皱了起来。

    他们打劫的人，是超凡之境？

    “这不可能！”

    这样的结果，他们根本不敢相信！

    在这个时代，哪里还有超凡？

    “假的，一定是假的！”

    谭振声二人对视一眼，眼中闪烁坚信。

    只是虽然他们不愿意相信叶无双是超凡，但是面前的那个被藤蔓缠绕束缚的孙法强，又当如何解释？

    龙虎山天使赵景春阅历丰富，博闻强识，不由得心中喃喃：“难道是叶星河会一些超凡的术法？”

    “亦或者，他是……术法大师？”

    术法大师，武道江湖中的极其神秘的一种，据说修炼此道的人，可勘位探穴，布置法阵，借引天地之势，加持于进攻之中，手段变换莫测，令人防不胜防。

    “对！一定是这样！”

    一念至此，赵景春连忙大声喝道：“都不要藏着了，叶星河是术法大师！我们一起上！不给她动用术法的机会！”

    话音落下，从道路两侧的阴暗树林中，顿时又跳出了两人！

    正是北少林的空智大师和金刚门的周康。

    见到这二人，魏长河的脸色瞬间阴沉了下来。

    作为如今江东武道江湖明面上的第一人，他自然知道这二人的来历。

    北少林空智，内劲大圆满层次，一身内劲能量澎湃如海潮，甚至比一起一般的宗师其能量还要强大，被誉为武道内劲之巅，曾以内劲中期逆斩宗师，被誉为江湖内劲第一人。

    而金刚门的周康，一身橫练功夫出神入化，一身金钟罩、铁布衫更是炉火纯青，可无视狙击步枪的子弹！

    此时，他在听到赵景春的提醒之后，周身能量涌动，体表付现金光，宛如被涂上了一层金粉一般，刀枪不入。

    “叶先生，这情况可是不容乐观啊！”

    看着眼前的这四人，谭振声的十二路谭腿可断金裂石，赵景春的“指玄”可洞穿一切，空智的内劲能量无物不摧，周康一身橫练功夫刀无物可破，这样的组合堪称无敌，不由得让魏长河倍感压力。

    “呵呵，土崩瓦狗罢了。”

    叶无双苦笑摇头，看着面前的所谓“无敌组合”，眼中尽是蔑视。

    空智听到这话，脸色瞬间阴沉了下来，看着叶无双冷笑道：“叶星河，我终于知道你为什么敢拒绝李长林李少了。”

    “哦？”叶无双笑问。

    “并非是因为你强，而是因为你狂。”

    空智冷冷的说道：“年轻人，你莫要以为自己回了点三脚猫的术法，便可以对抗我等，我劝你还是老老实实的束手就擒，看在佛祖的面子上，贫僧可以饶你一命。”

    周康也傲然道：“术法，哼，不过小道儿，我自可一力破之！”

    “一力破之，就凭你？”

    叶无双嗤笑：“既如此，我便要看看，你如何破我的这一招。”

    说着，叶无双心念一动，单指再次凝聚能量光点，释放木之能量之气，敕令林木道：“万木听令！”

    “哼，故弄玄虚！”

    周康等人见状，脸上都闪过了一丝不屑。

    刚才，他们之所以出现了刹那间的错愕，是因为藤蔓攻击太过突然，但是现在，他们早已有了准备，叶无双还想用操控树木吓唬他们，简直是太幼稚了。

    “呵呵，还万木听令，叶星河，你还真把自己当成万木之灵首了？”空智也忍不住轻笑，一脸的不屑。

    “哈哈哈！”

    “无敌组合”中的谭振声和赵景春，也是放肆嘲笑，叶星河实在是太自以为是了。

    他一个研习术法的家伙，不过是借用了一些山势地貌而已，竟敢大言不惭的自称为“青帝”，号令万木听从，这脑袋得被门夹了多少次才会说出这样的话？

    “呵呵，还真是让你说准了。”

    叶无双听闻，也不辩驳，只是神色平静道：“他年我若为青帝，敕令万木缚苍龙！”

    “木缚永葬！”

