    谢明曦熬了一整夜，除了眼眶微红外，精神还算不错：“从玉，你进去收拾一下。扶玉，随我去莲池书院。”

    从玉忙应了一声，进了屋子收拾。

    谢明曦忙碌了一整夜，不知配了什么药，屋子里弥散着浓浓的药味。地上散落着各式药材残渣，都被混在了一起。

    别说从玉对配药一窍不通，便是来一个精通配药的大夫，也无法凭借药材残渣分辨出配了什么药。

    这也是谢明曦一贯的行事风格。看似随意，实则缜密细致。不管何时何地，都保有谨慎之心。

    她袖中的暗袋里，多了四个瓷瓶。

    一个瓷瓶里装着两粒白色的药丸，以五百年的人参为主药，配以数十位名贵补药制成。只要还剩一口气，服下参丸，便能吊气续命。

    另一个瓷瓶里是药水。剧毒无匹，见血封喉。

    第三个瓷瓶里，只有一粒浅褐色的药丸。服下之后，半个时辰内气息全无，如死人一般。

    最后一个瓷瓶里装的是白色粉末。入水即化，无色无味。男子喝入口中，数日之内“清心寡欲”，对女色绝无兴致……

    这四味药，俱是她前世遍寻医书古籍搜罗来的药方，也都曾亲手配制验证过药性。

    前两样还不算太稀奇，后两样却极稀罕少有。便是当世名医，也未必能窥出端倪。

    亲手配制了这四味药在手中，便如多了四道护身符。谢明曦心里踏实了不少。因春猎而来的阴郁愤怒，也悄然散去。

    ……

    谢五少爷的洗三礼，颇为隆重热闹。

    谢钧亲自下帖，广邀同僚好友及其家眷登门。

    谢家依旧根基浅薄。只是，随着谢明曦声名远扬，谢家也随之声名大噪。这两年多来，多了不少慕名结交的人家。

    谢明曦的同窗好友，俱是名门闺秀。譬如林府尹府方府等等，如今和谢家都有来往。便是颜府李府，听闻谢家添丁，也命得脸的管事前来送了贺礼。

    和权贵平等相交，今日谢府门庭热闹。

    看得见的好处摆在眼前，虚荣好颜面的谢钧沾沾自喜之余，恨不得将谢明曦捧得高高在上。

    这一日，谢明曦也特意告假留在府中。

    多了个庶弟，谢明曦其实并无太多欢喜之意。只是，谢家上下一片欢腾。尤其是谢钧，一副“谢家后继有人”的愉悦欢喜。

    谢明曦索性也表现得高兴一些，权当是给丁姨娘母子添添堵。

    丁姨娘确实堵得慌。

    今日贵客如云，徐氏领着儿媳阙氏四处张罗。永宁郡主面上没太大喜色，却也露了面，算是全了谢钧的颜面。

    母凭子贵的秋菊，已被正式抬了姨娘。一张俏丽的脸庞，此时满面喜气。丫鬟婆子们一口一个秋姨娘，叫得别提多亲热了。

    白胖的谢五少爷谢元楼，被洗得干干净净，裹着大红抱被。一众前来贺喜的女眷夸赞不绝。

    丁姨娘被挤在角落处。

    无人关心她是谁，也没人在意区区一个妾室。哪怕她今日刻意穿戴一新，装扮得娇柔动人，也无人注目。

    丁姨娘失魂落魄地出了屋子。

    没走几步，便遇上了面色阴沉目光阴冷的谢元亭。

    ……

    “元亭！”

    丁姨娘眼睛一亮，身子陡然多了力气，猛地冲上前，紧紧攥住谢元亭的衣袖，语气急切：“元亭！你总算肯回来了。”

    逢年过节时，永宁郡主为了一全颜面，会领着谢元亭谢云曦回谢府。除此之外，几乎从不露面。

    谢元亭也从不主动回来。

    思子欲狂的丁姨娘，隔了几个月才见谢元亭一面，欢喜之情，溢于言表。

    谢元亭嫌弃又厌恶地瞥了抓着自己衣袖不放的丁姨娘：“放手！”

    丁姨娘被谢元亭目中的嫌恶狠狠地刺痛，缓缓松手，口中快速低语：“元亭，如今谢家又多了一个谢元楼。你可别犯傻，别在郡主府待着了，快些回来。”

    “谢家是你的，你可得牢牢抓住。”

    “我去求过明娘，只要明娘和你这个兄长亲近。你父亲看在明娘的颜面上，也会高看你三分。”

    “元亭，我知道你心性高傲，不肯低头。可现在的情势，已容不得你这般任性了。听我一句劝，低头向明娘示好……”

    谢明曦！

    谢明曦！

    又是谢明曦！

    不管到了何处，这个名字，总如噩梦一般在耳边回响不息。

    谢元亭白皙俊俏的脸孔闪过嫉恨的火焰，咬牙怒道：“住嘴！”

    “你算什么东西！我的事，轮不到你来管！”

    “你想对谢明曦低头示好，只管去春锦阁找她。和我没半分关系。你休想我向谢明曦低头示弱。”

    然后，谢元亭用力抽回袖子，愤然离去。

    丁姨娘面色惨然地盯着谢元亭冷漠的背影，全身簌簌发抖。

    你算什么东西！

    我的事，轮不到你来管！

    连日来的痛苦彷徨焦虑，被这简单的两句话击溃。

    为了儿子，她舍弃了女儿，如今闹至母女离心。可她放在心尖上的儿子，又是怎么对她的？

    丁姨娘忽地侧头，吐出一口鲜血。眼前一黑，身子一软，倒了下去。

    ……

    “老爷，”长随谢青山悄然凑到红光满面的谢钧身侧，低声禀报：“丁姨娘吐了血，忽地昏厥倒地。”

    谢钧心中有些恼意。

    大喜的日子，找大夫登门多不吉利。

    丁姨娘尽是添乱。

    谢钧压低声音吩咐：“让人去请大夫来，记得从后门进。也别宣扬，免得冲撞了府里的喜气。”

    谢青山应了声是，又试探着问道：“是不是请三小姐去兰香院里看看？”

    于情于理，谢明曦这个亲生女儿，都该前去兰香院看看。

    只是，谢明曦和丁姨娘早已没了母女情分。强自让她前去，也无益处。

    谢钧很快说道：“不必了。”

    谢青山不再吭声，很快退下。

    很快，谢明曦也得知了丁姨娘被谢元亭气得吐血昏厥之事，讥讽地扯了扯嘴角。

    丁姨娘一片慈母心，奈何谢元亭半分都不领情。不知说了什么刺心刺肺的话，将丁姨娘气到吐血的地步。

    恶人自有恶人磨，半点不值得同情！

    ……