
“又给老子在背后下绊子！怎么军政部这么多年一点长进都没有”。

自从和何部长结下了梁子，军政部隔三差五的就要给黄浩然找些麻烦。要是平时黄浩然也就忍了，可如今是什么局面？还要玩这手？就是菩萨也有火！

“司令！您这次是错怪了何部长，实在因为是胡宗南往委座面前跑了好几趟，委座为了照顾胡宗南的情绪，给了他一纸手令，将胡宗南的心肝宝贝第  师从第,军里面刮了出来直属口兵团兵团部，现在幕,军的军长是李铁军，他还兼着飞师的师长。另外一个师的师长叫李文，带着豆师。咱们好歹将第,军的三个师弄了两个过来，算是一个奇迹了

”

范介的话让黄浩然的怒火消了一些，本来他就有心理准备，算计胡宗南不是什么很容易的事情，不过这到嘴的鸭子忽然现少了一添腿，你自然就不会有好脾气！

“各部的战况如何？第师团离咱们可是越来越近了，别偷鸡不着蚀把米，那就犯不上了，范参谋长，再催一下几个军师长，一定要按照预定的时间撤出交战区域！就是日本天皇在他们面前光着屁股跳舞，也不准停留！”

范介被黄浩然的形容吓着了，司令说的也太夸张了，要真是日本天皇在南京卫成军的包围圈里面，范介估计黄浩然会第一个跳出来要了裕仁的小命！

不过范介还是留了个心眼，他又问了黄浩然一句，要不然日后黄浩然要是不认账了，没准会来找自己的麻烦。

“司令！就按照您的原话电报给各部？”

黄浩然一瞪眼，气呼呼的问范介：

“怎么？有规定不许让日本天皇光屁股！？”

范介只能硬着头皮说道：

“这个。那倒是没有这样的规是

”

“就这么  他裕仁能让谷寿夫给老子添堵，老子就是要让他光屁股！就这么！要不是绝密的军事命令。我还想用明码一遍呢”。

范介知道黄浩然还是再郁闷胡宗南总第  军里面扣下了第,师，要是再说些话让黄浩然火上浇油，那就不会是像现在这份电文用词如此“文雅。了！

范介几乎是拔腿就跑，生怕黄浩然在添上几句什么话，

，，

南京卫成军最先结束战斗的部队是谢文东的**钉旅，末松茂治师团长留在身边的兵力实在是太少了，不肯自杀要逃出屋子去的参谋长矾田三郎大佐让末松茂治师团长吃了一惊，他即使再看不起矾田三郎也没有想过自己的参谋长会背叛帝国

为了。４师团的最后体面，末松茂治师团长用他的手枪对着矾田三郎的后背连开三枪，犹田三郎当时就断了气，末松茂治师团长恶狠狠的对屋子里面残存的鬼子兵吼道：

“你们记住！矾田三郎大佐是为帝国捐躯，他是被支那人打死的！都明白了没有！”

末松茂治的部下们很快就领悟了他们师团长阁下的意思，都要魂归东瀛了，就不要再给别的部队留下耻笑  旧师团的把柄了！

矾田三郎大佐死后的命运在瞬间得到了晓变！

耻辱的叛徒摇身一变成了日本的英雄，像矾田三郎这样的大佐军官，在靖国神社里面应该会有一个好位置吧？

末松茂治对矾田三郎大佐开的几枪让外面的谢文东产生了误会，谢文东刚刚让人对屋子里面又喊了几句话，末松茂治的这几枪让谢文东终于放弃了活捉末松茂治的念头。

为了减少搜寻末松茂治尸体时候的麻烦，谢文东没有采用部下提议的火攻和炮击，他组织了一支型的敢死队朝半塌的屋子摸了过去。

谢文东这是想搞一次突袭！

就在谢文东调兵遣将的时候，屋子里面的末松茂治决定要用体面的方式结束他自己的生命。

除去躺在地上的矾田三郎大佐不算。屋子里面只剩平了最后口名日军。而且这口个人只剩下了6子弹，抵抗，已经是不可能的事情了。

看到自己的部下脸上露出了害怕的表情，末松茂治站出来给他的部下做了表率。

末松茂治走到屋子的正中然后朝着东方跪下，他认为天照大神一定能够看得见他这个大和男儿，末松茂治解开了他的军装外套和衬衣。露出了他有些丰满的肚皮。

“渡边少佐！我希望由你来看下我的头颅！能够帮助我吗？”

在明白了末松茂治是要自杀之后。屋子里面的几个鬼子露出了痛苦的表情，有的撞墙有的嚎啕大哭，总之是一时丑态百出！

得到末松茂治垂青的渡边少佐摇摇摆摆的走到了末松茂治面前。就像是喝醉了酒一般，脸上泛起了变态的潮红，他拼命的大叫着：

“卑团长阁下！渡边正雄一定不负你的期望！来吧！请您上路！”

“碰！”

有绝望到了极点的鬼子开枪自杀了，他走在了末松茂治的前面

“多谢了！渡边少佐！”末松茂治最后说了这几句感谢的话然后立玄抽出战刀，用力的朝他自己捅了下去，当刀身没入的身体之后，末松茂治的手臂用力的一摆，他完成了一个漂亮的“十字切”！

黑红的血液从末松茂治的嘴角流了出来。渡边少佐不忍心看到他的师团长阁下被血污影响到面容，

让渡边少佐以外的是，他这一刀没能完全将末松茂治的头颅和身躯分离开来，由于渡边少佐的战刀不是什么“名器”他下手的时候又用力过猛偏离了方个，结果正好砍在末松茂治的锁骨处，战刀的刀刃被卡在了骨头上面，末松茂治只断了一半！

末松茂治身体里面的血液从巨大的断口处喷了出来，溅的渡边少佐满脸都是，被鲜血浸透的渡边少佐就像是一个恶魔，看得周围的鬼子胆战心惊！

“碰！碰”。

这些围观的日军终于受不了这样的血腥画面，他们动手结束了他们的痛苦，屋子里面的日军用各自选择好的手段一个接一个的离开了这个世界！

渡边少佐成了屋子里面最后一个还活着的人！

他用力的拔了几下也没能将他的战刀从他末松茂治的肩上弄出来，渡边少佐只能抱歉的朝末松茂治的尸体鞠了一个，躬，然后俯身抽出了插在末松茂治肚子里面的那把指挥刀。

到底是师团长阁下用的指挥刀，比渡边少佐的战刀要锋利多了，虽然现在刀身上染了一层血污，渡边少佐还是能够感到从刀锋出来的

这一次一定能将末松茂治师团长一刀两断！

渡边少佐高高扬起了末松茂治的指挥刀！

“啪”。

一颗子弹飞了过来，正中渡边少佐的右肩。渡边少佐的手一软，末松茂治的指挥刀跌落在了他的脚旁。

“缴枪不杀！”

大批的**钉旅官兵冲进了屋子，带队的一个连长见渡边是今日军少佐，于是拦住了要将渡边少佐碎尸万段的部下，给了渡边少佐最后的一次机会！

渡边少佐听不懂中国话，但是他从面前的这个中**官脸上轻蔑的神情猜到了对方跟他说了什么。渡边少佐开始大笑！，笑的非常的疯狂！

**办旅的这个连长觉得对面的这个鬼子看来是不会投降了，他打开了手中毛瑟手枪的机头，慢慢的抬起了手聪

“扑通”。

渡边少佐在狂笑之后忽然一下子跪在了地上，**钉旅的官兵被吓了一跳，当这些官兵纷纷端起步枪准备开火得时候他们现，他们面前的这个鬼子少佐高高的举起了双手！

妈的！原来是个孬种！！

带队的连长将手枪关上保险插回到枪套里面，然后挑了几个兵，指着跪在地上抖的渡边少佐，不屑的说：

“你们几个”把这个鬼子少佐绑起来”。

“连长！怎么个捆法？。一个夫个子取了麻绳回来问他的连长。

“笨蛋！见过杀猪没有！？就那么捆”。

“哎！得勒！兄弟们上手！”

完这个大个子带着几个兵一拥而上，将渡边少佐四脚朝天的按到在地，然后将渡边少佐的手脚绑在了一起，再用竹竿一串，抬起来晃晃悠悠的上路了

**办旅这一战歼灭了日军助多人。这个数字虽然不大，但是含金量颇高，光是少佐以上的鬼子军官就击毙了十多个，还拿到了  旧师团师团长末松茂治和,旧师团参谋长矾田三郎大佐的尸体，谢文东向黄浩然汇报的时候笑的嘴都合不拢！

黄浩然勉励了谢文东几句，然后命令**钉旅立刻开拔，缴获的物资除了  旧师团师团部的一些重要文件和军械以外全部丢弃，全撤往禄口

在漂水县城里面和  田联队交战的囚师就没有谢文东的**办旅这么顺利了，王山本的部队遇到了和,旧师团这几天同样的遭遇，鬼子的兵力不如四师，于是,田联队联队长千叶小太郎大佐利用漂水县城里面的房屋和街道和王山圣打起了巷战，虽然,纠师的战斗力十分出众，但是要在短时间内将,四联队的两千多日军全部消灭也是不可能完成的任务，王山本在现不可能歼灭日军,田联队之后立刻改变了打法。四师将漂水县城团团包围了起来，然后专门去找,旧师团的辐重兵作战。这种捏软柿子的打法虽然不太光彩，但是也使,凹师成功的在组织,联队增援师团师团部的同时消耗了千叶小太郎大佐接近一半的兵力，漂水县城里面的杜皓也趁着这股乱劲突了出来，和,匆师合兵一处。

王山本这一路作战的时间不长。也消灭了口口多日军，现在囤师可以从容的从漂水县城离开，就是借千叶小太郎大佐几个胆子他也不敢带着剩下的几百名日军去追击王山本的  纠师”联队现在只剩下窝在漂水县城里面舔伤口的力气了

谢文东和王山本的部队都收了工。黄浩然把全部的精力都放到了天生桥，这里的激战还在持续”旧师团这一路的部队是生力军，有是有备而来，南京卫成军只能以力取胜，胶着的战况终于在廖耀湘和郑涛的部队将日军分割开来之后得到了突飞猛进的展”旧师团工兵联队最先被秋山充三郎旅团长放弃了，他带领着伤联队的战斗兵在付出了五百人的代价之后终于将廖耀湘的敢死队从阵地里面挤了出去，然后秋让  充三郎旅团长带着伤联队剩下的一千多鬼子开始了龟缩防守，他死死的守住了几个小高地，在日军占据了地利之后教导总队的攻击开始变得举步维艰涩湘使议集中兵力井歼灭被分割出来的,旧师团，兵联次心，处泣些,旧师团的工兵成了教导总队泄的对象，秋山充三郎旅团长隔着郑涛的鲤团眼睁睁的看着南京卫成军蹂躏着他带来的工兵，却没有丝毫的办法。工兵联队长野口胜之助少佐被圆师的官兵用刺刀扎成了血人，他手下的旧四多工兵没能走脱一个人。

当教导总队和药师打算再次起攻击的时候，来自南京城防司令部的的一纸电文阻止了宋希镰和胡启儒还有马威龙的冲动。

“日军第6师团前锋已至任家园，距离你们只有３公里的路程，命令你部放弃打扫战场，立刻撤出天生桥的区。交替掩护向横溪、濮塘一线撤退

”

天生桥的南京卫成军指挥官们虽然还有些意犹未尽，不过他们也明白随着第6师团的逼近，要是再不撤退也许这场歼灭战能打成一场消耗战，能够全歼。瞅队和  旧师团工兵联队、重创的联队一部。这样的战绩也不枉他们被部队长途奔袭至此了”

贪多嚼不烂，还不如见好就收！

秋山充三郎旅团长很快就感觉到了南京卫成军的攻击强度迅降了下来，夜幕中的几万中国大军很有秩序的开始了转进。在谷寿夫的第6师团赶到的时候，断后的弥师  必旅也全部回收进了天生桥的山区，谷寿夫没有立刻起追击，他的目标不是这些南京卫成军的军队，第6师团的目标只有一个！

那就是南京！

谷寿夫的部队在解救了  旧师团的残部之后没有片玄的停留。第6师团的大军隆隆的朝着禄口推进！

第6师团推进的度极快，正打的兴起的邱清泉也不得不草草的结束了他和  茁旅团旅团长奥保夫少将的交手，教导一旅和预,o师全军转向，直奔周岗而去。

由于奥保夫旅团长手中的兵力还算雄厚，所以奥保夫少将的追兵在邱清泉身后穷追不舍，南京卫成军这一路的收获最只是消灭了团的骑兵第旧大队出。余人，己方的伤亡却过了旧。人，这主要是由于预旧师经过几番苦战，早已成了一支残军。所以虽然有邱清泉的教导一旅相助打了一场合围战，可最后的损失反而比日军还要大！

谷寿夫从  旧师团提供的资料里面立刻现了撤往禄口一带的南京卫成军战斗力最弱，他将第6师团的突破口就定在了这里！

，，

黄浩然在南京周边和华中派遣军的第一回合结束了，南京卫成军取的了大胜！

黄浩然几乎在漂水附近全歼了  旧师团，虽然最后还是让,口师团的几千鬼子存活了下来，可实际上,旧师团已经可以说是彻底的不复存在了！

范介用最快的度整理出了“漂水会战”的战报交到了总参谋部，黄浩然立刻又得到了最高当局的召见。

这一见面最高当局的气色显然好了许多，虽然之前最高当局也一直坚称毫不怀疑中国会取得最终的胜利，可是中**队在军事上的连续失败还是让老头子觉得腰杆子挺不起来！

最后还是黄浩然这员“爱将”给他带来了这样的一场胜仗，最高当局现在觉得自己真的是知人善用，要是没有他力挺黄浩然主持南京的军事工作，这场“漂水大捷。也不可能成为现实！

南京政府终于又有了在舆论上攻击日本人的资本！

狡猾的日本人肯定不会承认南京卫成军全歼了日军一个师团，不过这回黄浩然连日军师团长的尸体都带回来了，日本人就是再嘴硬也得服输！

一想到能让狂妄的日本人吃瘪最高当局就打心眼里面觉得高兴！

幸亏他没有提前离开南京！侍从室的人员已经在五号离开了一批。“夫人”一直力劝最高当局提前前往武汉，可最高当局这次没有采纳“夫人的”建议，他一直坚持要在第二批离开南京！

也许，最高当局早就感觉到了黄浩然会给他带了这样的一个大惊喜！

有了全歼日军  旧师团这个沉甸甸的果实揣在口袋里面，陈布雷一定能替最高当局写出一篇荡气回肠的好文章！

看着眉飞色舞的最高当局和笑的眼睛眯成了一条缝的钱大钧，黄浩然又给最高当局献上了一份锦上添花的礼物

黄浩然请求和最高当局一起出席明天的记者会，是时候揭穿日本人的谎言了，当最高当局宣布完南京卫成军全歼日军  ４师团的战果之后黄浩然再神清气爽的出现在记者面前，日本人的鼻子一定会被气歪了！

这就等于是左右开弓在具本人的脸上甩了两个巴掌！

最高当局微笑着接受了黄浩然的请求，老头子觉得自己越来越喜欢这个不时会来点新意的小家伙了！

前几章将几个战场穿插起来写就是为了能够出两章享受战果的文字。呵呵，感谢各位的一路支持！

凌云在这里拜谢了！

<div  id="adbottom">

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483371"  chaptername="第三十八章:前方和后方">加入书签</a>
</div>
