    “灵根复苏，成为第一阶段修行者，天赋提升次数+1。”

    “灵根法达到阶段极限，天赋提升次数+1。”

    “体魄法达到阶段极限，天赋提升次数+1。”

    “神识法达到阶段极限，天赋提升次数+1。”

    “后天改变天赋，天赋提升次数+1。”

    “后天练成灵体, 天赋提升次数+1。”

    “第一次唤醒道器，天赋提升次数+4。”

    ……

    “总共竟然有十个天赋提升次数！”

    “富裕了啊！”

    云夜心中惊喜。

    这么多天赋提升次数，对于他来说是一次很大的飞跃了，可以把一项天赋直接点到A级！

    不过，云夜看着第一行，“灵根复苏，天赋提升次数+1”, 心中还是有些不确定。

    他记得第一世, 第一行是灵根“自主”复苏，天赋提升次数+1。

    而这一次，变成“灵根复苏”了。

    “这些成就，到底是重复达成，还是不能……算了，这么猜也不可能才猜出来，下一世再说吧。”

    云夜很快就放弃了。

    没有意义。

    翻动转生之书，云夜开始操作。

    他把所有天赋降低到E级，甚至还想降寿命，但寿命是只能升不能降的。

    所以云夜全部的天赋提升次数是16，最高可以把一项天赋升到A级。

    然后云夜依次提升, 实验每个天赋的效果。

    试完之后。

    云夜基本明白各个天赋的情况了。

    命格，主要提升是『出身家庭』『未来命运』『福祸气运』三种。

    『出身家庭』，降生在富豪家还是穷人家, 是核心子弟还是旁支，决定出身。

    『未来命运』，自身的大致轨迹, 如果有武人的命格, 就一定有机会成为武人，但自己将决定命运到底成不成真。

    『福祸气运』，这个就更厉害了，是C级才会出现的选项，和道器类似，降低运气，就可以出生在更好的家庭。提高气运，那就会出生在更差的家庭。

    不过这一栏在白石镇意义不大，因为哪怕A级了，提升的气运也不过是让云夜没有小灾小难，如果对上白石镇，该死还是会死。

    然后是体质。

    体质也有大概的提升方向。

    分别是。

    『战斗天赋』，对战斗的才能，无论什么力量，上限下限都相差非常远，有些人就是天生擅长战斗，可以将同级别的力量发挥到极点，比如雷真羽。

    『成长速度』，修炼养气术等体魄法的天赋。

    『强度上限』，增加体质的上限，比如在同级别比其他人强数倍，拥有天生灵体等等。

    A级，可以获得天生灵体。

    接着是神识。

    大差不差，也是成长速度、强度上限，而最后一个不是战斗天赋，而是神识精度，这一项越高，对神识的运用就越入微，同时对灵性操控就越强。

    接着是悟性。

    悟性只有两种提升方向。

    开创性，总结已有信息，开辟新路的能力。

    学习能力，掌握一种知识的速度。

    开创性和学习能力都有分支，比如对音乐、书法、符篆、炼丹的天赋。

    说实话。

    看着密密麻麻的分支，云夜还挺难选择的，很多天赋都值得加点，但问题是天赋提升次数完全不够。

    足足六项天赋，每一项都太重要了，需要进行取舍。

    第六项的灵根，更是重头戏。

    灵根属相、完整度、灵气操控。

    这三项直接决定了云夜下一世的实力上限。

    第二世，云夜已经明白了，三法同走根本没必要，极致一道才是资源和天赋都匮乏时应该做的。

    就连季家的法官都如此，何况是他？

    三法最大的意义，只是奥义。

    想用出来，只要和云夜第二世差不多，开启神识，修成灵体即可。

    后续的路太远，不必再走了。

    想到这里。

    云夜加点的思路也出来。

    “灵根已提升至白石镇区域，D级。”

    “请选择一项作为提升方向。”

    “1、吸收天地灵气的速度提升100%。”

    “2、额外随机获得一种灵根属性。”

    “3、火之灵根从3%补全至10%。”

    “第3项。”

    “方向确定，天赋涅槃……”

    “完成！”

    “火之灵根从3%补全至10%。”

    这显然不是结束。

    云夜继续提升。

    “灵根已提升至白石镇区域，C级。”

    “请选择两项作为提升方向。”

    “1、吸收天地灵气的速度提升100%。”

    “2、额外随机获得一种灵根属相。”

    “3、火之灵根从10%补全至20%。”

    “4、在选择随机获得一种灵根属相的基础上，确定自己想要的五行属性之其一。”

    “第二项，第四项！”

    “选择灵根属相。”

    “水灵根！”

    “方向确定，天赋涅槃……”

    “完成！”

    “火之灵根蜕变至水火双灵根。”

    云夜仔细看了看，发现两种灵根是独立的，有各自的灵根完整度、灵气操控能力。

    也就是说，对于正常人来说，灵根多一个，上限也会增加一倍，基本上就代表了天赋高。

    不过在云夜这里并不好用，因为他得提升两个灵根的天赋。

    “天赋提升次数：13次→9次。”

    “灵根已提升至白石镇区域，B级。”

    “请选择两项作为提升方向。”

    “1、双灵根吸收天地灵气的速度皆提升100%。”

    “2、获得一种灵根属相。”

    “3、火之灵根从10%补全至30%。”

    “4、水之灵根从10%补全至30%。”

    “5、双灵根补全至20%。”

    “6、单灵根吸收天地灵气速度提升200%。”

    “第一项，第五项。”

    “方向确定，天赋涅槃……”

    “完成！”

    “双灵根吸收天地灵气提升100%。”

    “双灵根完整度补全至20%。”

    云夜深呼一口气。

    把目光转向了神识。

    之前他以为灵性上限取决于灵根天赋，但现在经过实验，灵性上限毫无疑问取决于神识天赋。

    只有神识天赋高了，他才能将灵性继续提高，三阶初期是第二世的极限，绝不会成为第三世的极限！

    “天赋提升次数：9次→8次。”

    “神识已提升至白石镇区域，D级。”

    “请选择一项作为提升方向。”

    “1、神识成长速度增加100%。”

    “2、神识精度增加100%。”

    “3、神识强度增加50%。”

    “第二选项！”

