    尤其是合众鹰国也加入了太空探索的步伐，

    对于这个有些敌意的势力，总要有些防备，

    然而对于地面来说，有一个问题摆在面前，

    不管什么武器总得要实验，

    最起码要进行一些打靶实验，

    如果靶子都没打过，

    谁能确定这武器，好不好用。

    而面对太空环境的武器，大部分需要重新设计，

    在那样一个没有氧气，且没有重力的环境中，

    大部分武器的参数，以及威力都会发生改变。

    可正是要在太空环境中进行武器实验，

    却是将地面给难住了，

    如果从地面发射打击卫星的导弹，还可以进行实验，

    但要是在太空中，进行光明正大的武器实验，

    恐怕大都地面指挥中心，立刻会受到全部蓝星的谴责，

    谁也不想自己的脑袋上悬浮着一个可以随时落下来的重型武器，

    因此一些武器的实验，

    只能悄悄实验，秘而不宣。

    就算向来狂妄的合众鹰国，也只敢低调实验，

    对于合众鹰国拥有什么样的太空武器，蓝星上的人知之甚少。

    合众鹰国尚且不敢大张旗鼓的实验太空武器，

    大都地面指挥中心，更不想触这个霉头。

    可如今空间站，月球基地的防卫工作，

    以及火星地下城，未来可见的防卫压力，

    都让地面对于自保的要求提高，

    所幸如今王猛的出现，加之他已经离开火星，

    除了地面，几乎没有任何人类能接触到王猛，

    便让无法在蓝星外太空实验武器的难题迎刃而解。

    而与地面进行过许多技术合作的王猛，也成了最好的选择。

    ……

    在接到地面回复没多久，

    王猛便看到了系统更新目录中的新蓝图，

    首先出现的便是近防炮，

    也是王猛当前最想要的一款武器，

    近防炮对于大型的陨石也许没有多少作用，

    但对于那些直径小于50厘米，

    对飞船危险最大的小陨石却有着可见的效率，

    见第一款武器出现了，

    王猛立穿好了宇航服，来到了飞船的外面，

    找到一个合适的位置，

    而拿出建造枪，调集枪内的资源，

    将近防卫炮给放了出来，

    看着这个巨大的炮台，

    以及上面的最显眼的，

    像是加特林机枪的炮管，

    与其说是近防炮，但不如说是近防机枪，

    但想到这玩意每分钟的射速超过了一万发，

    要是打在人身上产生的威力恐怕比一般的炮弹都要大，

    炮弹爆炸在身旁也许还能留下一些残肢断臂，

    但要是被近防炮轰击几分钟，

    倒时候恐怕连一块完整的肉也无法找到了。

    “这么想来这玩意，还是叫炮来的更为合适！”

    ……

    近防炮被王猛固定在了一个位置上，

    而后便是给里面加载弹药，

    可想到弹药，王猛突然想到一个问题，

    太空中并没有氧气，弹药可以激发吗？

    紧接着，他看到蓝图中，关于近防炮的说明，

    却发现自己的担忧完全是多余的，

    通过蓝星含量只有21%的空气对弹药进行助燃，无疑是一件效率低下的事情，

    早在百年前，枪械工程师便发现了这个缺陷，

    因此如今的弹药中，

    大多数使用的都是强氧化剂，

    就算普通的枪械，在水下依旧可以开枪，何况是在太空中，

    因此弹药在太空中激发并不是什么问题，

    很快弹药加载完毕，

    而王猛看这这座已经处于开火状态的近防炮，

    飞船带给他的怪异感觉终于消失了，

    他一直觉得自己的飞船，缺少点什么，

    而当近防炮安装完成后，这种缺憾也消失不见，

    “也是，身为一艘宇宙飞船，竟然没有任何武器系统，

    这才是一件怪异的事情！”

    想到系统第二个任务，

    隐隐透露出的什么，甚至是有外星人存在的可能，

    他竟然一直忽略了武器系统的发展，

    不管将来面对怎样的外星人，

    发展武器一定是错不了的事情，

    如果武器发展的到一定程度，

    说不定遇到的外星人，在展现自身的武力程度后，都会变成友善的外星势力。

    “武器的发展也不能落后啊！”

    但王猛转念一想，想要发展武器并不是一件容易的事情，

    在没有外部势力的刺激，

    且蓝星处于相对和平的状态下，

    对于外太空武器的开发，人类如今的兴致并不高，

    甚至许多武器的基础技术还处于上一次世界大战的程度，

    想要发展武器技术，对于现在的蓝星来说，并不是一件容易的事情。

    “除非发生新的大战！”

    想到这种可能，王猛默默的摇了摇头，

    虽然他已经离开蓝星，但也不想蓝星陷入战争，

    “罢了！第二个任务的期限还有几十年的时间，这种问题并不着急！”

    王猛一边想着，外星人与武器的事情，

    一边通过建造枪

    寻找合适的标靶，

    对他造出的近防炮进行第一次实验，

    很快他便找到了三颗卫星，

    而这三颗小卫星，正是婆国的卫星，

    王猛也没有歧视的意思，

    只是婆国火箭曾进行过用一枚火箭送103颗卫星上太空的记录，

    而婆国的火箭荷载技术并不高，

    可想这里面的卫星大小，

    而对于小行星带那常见的直径50厘米的陨石物质，

    婆国的卫星正合适，

    随着卫星的放飞，

    王猛也开始操作近防炮，

    虽然王猛是个新手，但近防炮的操作并不难，

    电视上军事频道时常出现的近防炮操作平台打着码，也无法被人看到。

    但曾经去过航展的他，

    却对近防炮的操作并不感到你手生，

    不说是他，只要是喜欢射击游戏的男孩，

    前去操作近防炮，也能很快上手，

    可以说，近防炮的整个操作过程更像是在玩游戏。

    处于防卫状态的近防炮，都是通过雷达已经计算机自动运行的。

    而此时的王猛只需要，确定目标，便可按下发射按钮。

    看着渐渐飞远的三颗卫星，

    王猛按下了一个红色按钮，

    下一刻，

    一道火舌喷射而去，在太空中形成道光线，

    由火舌组成的光线很快，便扫过了三颗卫星，将其摧毁。

    然而还没等王猛高兴，

    操作平台上，响起的警报，却打破了他的兴奋。

