    “你们刚结束闭关吧？”虞凰问盛骁。

    “嗯。”盛骁对虞凰说：“你趟过去些，我挨着你躺会儿。”

    “好。”

    虞凰挪到病床边上，盛骁侧着身子与她依偎在一起。病床只有两米长，盛骁脑袋与虞凰挨在一起，脚就必须蜷缩着才能躺下。虞凰便弯着腰，顺势躺在盛骁的怀里。

    闭关一月，盛骁下巴上冒出一层胡须来，他故意用胡须去蹭虞凰的脖颈，虞凰觉得有些痒。“别蹭我。”

    “就蹭一会儿。”

    “别蹭，痒。”

    殷容与萧疏站在病房外，听到从屋内传出来的暧昧对话声，都猛地停下了脚步。

    萧疏靠着墙，朝殷容眨了眨眼睛。

    殷容也不晓得是想到了什么，脸更加红了。

    盛学长跟虞凰平时玩的这么开吗？

    这里可是病房啊。

    萧疏弯了弯唇，然后用力地拍了拍紧闭的病房门，大声提醒道：“里面的，现在是大白天，这里是病房，多多少少注意点形象。”

    闻言，里面两人的谈话声突然停止。

    “进来说。”盛骁的声音听上去非常冷静，不像是情难自拔的样子。

    萧疏挑了挑眉，暗道：莫非我们想错了，他俩刚才不是在做羞羞的事？

    萧疏推开门，跟殷容一起走进屋，见盛骁跟虞凰虽然躺在一张病床上，却穿戴整齐，就知道这是误会一场。

    殷容低着头，都不好意思直视盛骁和虞凰的脸，到底还是萧疏脸皮厚些。萧疏似笑非笑地看着床上那俩人，他说：“大白天的，请不要说那些让人误会的话。”

    盛骁冷笑，“你自己心里脏。”

    萧疏翻了个白眼。

    他心里的确脏。

    “虞凰，恭喜你，突破王师了。”殷容赶紧转换了话题。

    虞凰也对殷容说：“也要恭喜你。”

    殷容告诉他们：“先前，狄院长将我叫了去，跟我说了暗夜鬼宗的事。听说一月前，盛族长与姬临先生他们集结了大批高手，成功捣毁了暗夜鬼宗的老窝。暗夜鬼宗的宗主露西弗被杀，宗门内所有小鬼都被摧毁了兽心，斩断了翅膀，沦为了废人。”

    “暗夜鬼宗被除，我父母与妹妹的血海深仇可算是报了。”虽说暗夜鬼宗是被盛凌丰他们捣毁的，可若不是虞凰在暗中推波助澜，盛凌丰他们又怎么会集结力量一起攻打暗夜鬼宗呢？

    殷容突然朝虞凰双膝跪地，“族长，大恩大德，殷容没齿难忘！往后，殷容将同萧疏一起，对族长誓死追随！”从这一刻起，殷容效忠的将不是殷族，而是虞凰。

    虞凰深深地看了殷容一眼，她能感觉到殷容的决心跟赤诚。

    虞凰突然说：“那日在圣人墓，你深陷护墓兽的幻境之中，为了获得继承权，你曾杀死了幻境世界中的那个我...”

    听虞凰再次提起这件事，殷容俏脸上露出羞愧之色来，“是，这件事一直都是我心里过不去的坎。”

    殷容待虞凰一直都很好，在神域学院时，殷容一直都是虞凰敬重的学姐。但圣人墓那件事，到底还是在两人心里留下了疤痕。

    从那以后，殷容面对虞凰时，就总是心里有愧，做不到坦荡相待。

    她们是同寝室的舍友，虞凰更是殷族的族长，而殷容作为殷族的族民，她在面对虞凰的时候其实压力很大。每次跟虞凰讲笑话，她都是在强颜欢笑。

    因为她知道，她在圣人墓中的举动早已伤了虞凰的心，虞凰是不会再像从前那样信任她了。

    虽说虞凰这次主动算计缪赛多，推动盛凌丰等人去攻打暗夜鬼宗，是因为她与萧疏之间的约定。但殷容心里明白，虞凰之所以愿意这么做，其实最大的原因，还是在她。

    思及此，殷容更是羞愧难当。

    “那时，我一心想要获得静安帝师的传承，想要成为殷明崇的继承人，想要获得殷族的力量去帮我报仇雪恨。我太想要复仇了，所以在幻境中，我朝你背后捅了刀。这件事，我有愧。”

    殷容抬头凝视着虞凰，她又说道：“如今大仇得报，往后，我绝对不会再做辜负你的事。族长，请你再信我一次。”

    虞凰却说：“我从来不会宽恕一个背叛过我的人。”

    闻言，萧疏欲言又止，但到底还是没有说话。而殷容眼里的希望直接熄灭，她垂下头去，泪水沿着脸颊落在地板上。

    可虞凰接着又说：“但我相信，能够被瑞兽选中的驭兽师，她的良心一定不坏。所以殷容，过往恩怨，我一概不究。我愿意重新跟你成为朋友，我也愿意将我的后背交给你。但你若再敢对我做出背后捅刀子的事，那我一定会毫不留情地杀了你。”

    闻言，殷容立马破涕为笑，她擦了把眼泪，哽咽地应道：“你放心，我绝对不会辜负你的信任！”

    “希望你记住你这句话。”虞凰敲了敲空间戒指，两只黑色的木盒子便凭空出现在她的病床上。

    盛骁盯着那盒子，问虞凰：“这是什么？”

    虞凰告诉他们：“我已经成功净灵了缪赛多的手杖，那手杖是缪赛多用那22个亡灵的肋骨炼制而成的。这里面装的便是那些亡者的肋骨。”虞凰看向殷容，她说：“22个亡者中，除了殷清，其他人都是成年人。我分不清阿姨的肋骨是哪根，便将阿姨的肋骨与其他亡者的肋骨装到了一起。”

    虞凰拍拍那个小盒子，她垂下眼睑，神色难过地说道：“这里面，装的是清清的肋骨。”

    殷容迈着沉重的双腿走到虞凰身旁，低头怔然地注视着那个黑色小盒子，过了许久，才有勇气打开盖子。看到躺在盒子里的那截短小的森白色的肋骨，殷容当场抱着盒子放声痛哭出来。

    “清清！”

    萧疏默默走上前来搂住殷容的肩膀，温柔的安慰她：“容儿，清清的亡灵得到了净灵，已经入了轮回，你可以安心了。”

    殷容哭倒在萧疏的怀里，她泣不成声地说道：“我要请假回殷族一趟，我要将清清送回家去安葬。”

    “好，我陪着你。”

    “...嗯。”

    殷容带着清清与母亲的肋骨去找狄若风请假，狄若风自然无法拒绝。狄若风走到殷容面前，重重地拍了拍殷容的肩膀，感慨道：“孩子，既然大仇得报，那往后，就要为了自己而活。”

    狄若风又拉了拉殷容的唇角，他说：“以后，笑就得开怀大笑，不要背着包袱而活。”

    从前的殷容，每天都背负着家人们的亡魂独活，她连笑都是内敛勉强的。听到狄若风这话，殷容又一次红了眼圈，“院长，我明白，以后，我一定会为自己好好活着。”

    “那就好。”

    殷容带着萧疏回到殷族，才知道，姬临渊从暗夜鬼宗将殷清带了回来，目前就藏在殷族的冷库中，就等殷容一回来，就为殷清下葬。

    殷容都不敢去看妹妹的模样。

    她当年曾眼睁睁看着妹妹被做成了不倒翁，所以从那时起，殷容就对不倒翁玩具感到恐惧。萧疏见殷容俏脸惨白一片，他说：“要不，就让我这个做姐夫的为她安葬吧。”

    闻言，殷容一把拉住萧疏的手腕，她说：“不，我来。”最后，殷容还是亲自去了冰库，将那根小小的肋骨与殷清的尸体一并放进了小冰棺。

    殷容本想将殷清葬到他们家门前的那颗桃花树前，但殷族与苏玄烨的那场大战，导致八塔山山系被摧毁，而殷容他们曾经居住过的房子也跟着坍塌了。

    殷容便将殷清的小冰棺，葬在了殷族的公墓中。

    殷清下葬的那天，虞凰也回来了，她看着殷清的墓碑，告诉殷容：“殷清踏入轮回前，曾跟我说过，她将她想要送给你的生日礼物，藏在了你们家门口的桃花树下。但八塔山如今大变了模样，那桃花树，只怕是也不见了吧。”

    殷容微微一笑，她说：“那傻丫头总喜欢玩躲猫猫，但我才是躲猫猫的高手。她以为我不知道她将礼物埋在了桃花树下，其实她刚埋下不久，就被我挖了出来。”殷容突然从空间戒指内取出一个被保存得非常干净的独角兽娃娃。

    虞凰吃惊的发现，这个独角兽娃娃竟同殷容的三眼独角兽兽态一模一样。

    “这...”虞凰感到吃惊，“这不是你的三眼独角兽？”

    “是。”殷容笑得双眼通红，她说：“我小时候最喜欢一本叫做独角兽拯救世界的绘本，每天晚上都要妈妈跟爸爸读给我听，清清便请了一个擅长做布偶娃娃的玩偶大师，给我定制了一个三眼独角兽。”

    “也许是因为执念太深，所以我竟然觉醒了独眼三角兽兽态。”殷容收起独角兽，又问虞凰说：“对了，我听说，盛夫人重新开启神智了？”

    “有这事？”身为盛族儿媳，虞凰并不知道这件事，就连盛骁都没听说过这事。“你听谁说的？”

    殷容说：“今天早上姬临先生跟盛族长通话时，不小心听见的。”

    虞凰诧异又兴奋，“我去问问师兄。”

    虞凰跑去办公室找姬临渊时，正好碰见了过来殷族跟姬临渊道谢的盛凌丰。盛凌丰疾步而来，身后跟着三四名下属，每个人手里都拎着两个绑了红丝带的礼品盒。那一看就是来送礼的。

