    

    丧尸进化已经快要了这种地步。

    看着已经变成丧尸的同伴，集装箱上的几人开始争吵，互相拿枪指着对方。最后队伍分成了两个阵营，双方甚至互相放了两下空枪。

    剧烈的响声引得被关在集装箱内的丧尸们躁动不已。

    听着脚下丧尸们剐蹭集装箱的声音，符安安有种不太好的感觉，“傅师傅，你有没有感觉集装箱里的丧尸好像越来越活跃了？”

    傅懿之点头，随即看了旁边趴着的人一眼，“你坐起来不可以吗？”

    “我不。”符安安想都没想地拒绝道。如果他们被发现了，坐着的傅懿之目标更大，更容易吸引炮火。

    下面的人安静下来，躺在集装箱上像晾晒的咸鱼，暂时没了观察的价值。

    符安安回到集装箱点燃酒精灯。

    就这三种罐头，符安安每天都在变着方法的做。

    香味在空中很快消散。

    躺在下面集装箱的一个短发男子吸了吸鼻子，“我好像闻到了豆豉鱼的味道。”

    “你那是饿昏了头所以才产生的幻想。”另外一个黄衣男子有气无力地说道，“这里只有丧尸的腐臭味。”

    男子听了叹了口气，“再这样下去，我们迟早会被饿死。之前呆在厨房里多好啊，有吃有喝。”

    “行了，别说了。”黄衣男子眼神瞟向对面，两人重新闭上了眼。

    “好香啊。”短发男子沉醉在这若有似无的味道里。

    在短发男的影响下，黄衣男感觉自己都好像闻到了这个味道，脑中浮现出各种美食，默默地咽口水。

    ——

    晚上八点

    天色已经逐渐暗下来。

    符安安看着天边的日落，在记录的本子上划上一个小叉，距离游戏结束还剩下最后两天。

    “今天还没过去，你划得早了一点。”傅懿之淡淡地说道

    “哎呀，还有四个小时今天就过去了，不影响。”符安安摆摆手，躺在自己的小床上因为还有最后两天，颇为有些激动和紧张。

    傅懿之看了眼隔壁的符安安，最后躺在了自己的那一方。

    半夜，一阵剧烈的爆炸声响起，连带着集装箱都在摇晃。

    两人打开集装箱门，只见下面烟火弥漫。

    下面的那些人居然有手雷，炸毁了大量集装箱，丧尸像下饺子般从天而降，倾巢而出。

    甲板已经彻底成为了丧尸的天下。

    下面的人因为丧尸的围堵慌不择路，自乱阵脚。身上的枪支弹药能用的全都用上了。爆炸声震耳欲动，整个货轮都在震动。

    “他们到底有多少弹药？”符安安忍不住地说道，“难怪那么大的包，带的食物还不够吃两天。”

    “情况不太好。”傅懿之看着下面眉头紧皱。

    话音刚落，一颗炸弹在他们的下方爆炸。

    剧烈的摇晃让符安安一个没站稳差点儿掉下去，还是傅懿之在旁边拉了她一把。

    而此时他们下方的集装箱快要被炸散，堆积的集装箱开始向外倾斜，在半空之中晃荡，发出即将坠落的声响。

    “收拾东西，我们马上离开这里！”

