    “吾王，您说说看......”

    站在原地，路瑶望着眼前屏幕中的景象结束，脑海中却响起了叶子的声音。

    听着声音，她沉思了片刻，随后便给出了答复，说出了自己心中的感觉。

    “似乎，有些不太对......”

    “兄长他的实力，应该不止这些的才对.......”

    她有些迟疑的开口说道，这时候也不知道自己是不是说错了。

    不得不说，伴随着黄金王者的本质逐渐回归，如今的路瑶看似十分寻常，似乎仅仅只是个普通女孩，但其本质却已经十分独特，超越了这世上的许多人了。

    陈恒方才与刘生的这一战，在绝大多数人看来都没什么问题，表现的合情合理，不会有多少怀疑。

    但是在路瑶看来，却是能够感觉到其中不对味的地方。

    不单单说其他的，就是这种敏锐的洞察力，就已经很了不起了。

    “不错。”

    听着路瑶的话，叶子的声音再一次在她的脑海中回荡，此刻带着些赞赏的意味：“吾王您能看出这一点，已经很棒了。”

    “的确，吾王您兄长的表现，比起之前来说却是弱了很多。”

    她轻声开口说出，随后随意的指出了其中的几个疑点，又继续开口说道：“像是这几个地方，其实您兄长是完全有机会出手将对方拿下的。”

    “但是到了最后，您兄长却通通选择放弃了。”

    “像是这种情况，不止是一次。”

    “这是为什么？”

    听着叶子的话，路瑶也有些疑惑：“兄长他明明可以赢，为什么还要故意输掉.......”

    “可能.....是有什么不得不输的理由吧.......”

    叶子轻声开口，有些叹息的说道。

    “不得不输的理由么.......”

    站在原地，路瑶听着这话，不由沉默了下去。

    在这时候，她脑海中联想到了不少东西。

    在四周，也常常有许多类似的新闻。

    有时候在比赛上，选手自身可能想要全力以赴的比赛，可是他们的赞助商们为了获取更大的利益，往往会强行命令自己的选手故意输掉比赛。

    眼前的场面，可能也是如此吧。

    想到这个可能，路瑶不由有些心痛。

    至于陈恒是自己与对方窜通，故意输掉这种可能，路瑶从始至终都没有想过。

    不仅仅是因为兄长的过滤光辉，也是陈恒前身过往给她留下的印象所致。

    陈恒的前身，是那么骄傲的人，怎么可能因为这种事情而故意输掉比赛。

    真的要做出这种事情，必然是有人逼他的。

    不过对此，路瑶也毫无办法，只能叹息一声。

    而且对路瑶来说，陈恒就这么输掉比赛，结束自己的联赛之旅，也未必不是一件好事。

    在此之前的那些比赛，路瑶都看了。

    尤其是陈恒与王仲的那一场比赛，在比赛过程中，双方都抱着要将对方干掉的心思。

    这其中的凶险，路瑶只要想想都会觉得有些心惊肉跳，感到下意识的恐惧。

    如果比赛再这么继续下去，她很害怕，陈恒会碰上新的危险。

    就这么结束这一场比赛，或许也是一种不错的选择。

    她心中闪过了这个念头，此刻如此想道。

    “不过.....我也要变强才行啊......”

    站在原地，她回想着此前陈恒的表现，心中不由叹息了一声，意志也更加坚定了起来：“总有一天，我也要帮到哥哥，不能让他一个人去承受压力.......”

    “还有，那些未知的敌人.......”

    她心中闪过种种念头，这时候已然下定了决心。

    站在一旁，叶子侧身看了看路瑶，似乎感受到了她心中的变化，此刻心情也不由愉悦起来。

    “放心吧。”

    她轻声开口，声音在路瑶的脑海之中响起：“有我在，吾王您一定会迅速变强的。”

    “以您身上的情况，只要将印记之上的封印解开，力量就会迅速成长。”

    “顶多一两年，您就可以达到您兄长这种程度。”

    她如此开口说道。

    “希望如此吧。”

    听着叶子的话，路瑶点了点头，如此开口说道。

    远方。

    伴随着代表胜负的铃声响起，陈恒的这一场比赛，就这么结束了。

    对此，陈恒脸色平静，只是默默的转过身，离开了赛场，向着外面走去。

    走到外界，刘柔还在那里站着，看这样子一早就在这里等着了。

    她的旁边，还停着一辆小轿车，此刻见陈恒从里面走出，不由笑了笑，拍了拍一旁的车。

    “上车吧。”

    站在那里，她望着陈恒，开口笑了笑：“我带你去四周兜兜。”

    陈恒点了点头，随后平静的坐了上去，让刘柔把他送了回去。

    回到了熟悉的房间，他将身上的伤口简单处理。

    当然，说是说简单处理，但实际上并没有什么。

    他身躯的强大程度，远远超乎其他人的想象。

    此前在赛场之上受的伤看上去十分凄惨，但是等到他回到自己房间之后，此刻身上的伤势便已然全部恢复了过来。

    在身躯之上，一些此前留下的伤口已然结疤，上面看上去还有些之前战斗的痕迹，只是正在以肉眼可见的速度消失。

    刘柔将陈恒送回去后，与她聊了一会，便离开了。

    不过随后，还有数批人过来拜访。

    这些人中，有黑梦集团那里的人，也有刘生那里的人，甚至有龙城学院方面的人。

    在这其中，黑梦集团的人是前来安抚，顺便将陈恒此后的待遇敲定的。

    刘生的人是过来打个招呼，顺便送了一批礼物，甚至暗示了一番，希望以后还能合作。

    至于龙城学院方面的人，则同样给陈恒带了一大批奖励，甚至告知了对他的奖赏。

    等到陈恒回到龙城学院之后，他便不再是一个普通学生了。

    而是一片城区的镇守队长。

    龙城学院除了是一所学院之外，还是一个强大的武力集团。

    在龙城学院之内的学生，除了在学院之内入读之外，偶尔也会外出执行任务，负责镇守一片区域，维持一片区域的秩序。

    陈恒之前的表现，已经被他们看在眼中。

    龙城学院的代表认为，以陈恒如今的实力，已然完全不逊色于那些顶级的学生了，没有必要在学院之内单纯的浪费时间。

    因而，他们才给了陈恒这样的一个职务。

    陈恒答应了下来。

    负责一片城区的镇守，这个职务的福利很大，不仅可以享受很高的待遇，而且平时也可以自由行动，不必被束缚。

    当然，如果负责镇守的辖区之内除了什么事情，也必须要第一时间顶上就是了。

    不过对于陈恒来说，这自然没什么问题。

    接受这个工作，他便可以不被继续束缚在龙城学院之内，可以自己做一些想做的事情。

    之后不论做什么，都会方便许多。

    这对于陈恒之后的打算，也能方便一些。

    对于之后，陈恒有着明确的规划。

    伴随着路瑶身上的黄金印记逐渐觉醒，属于五骑士的人一定会追上奇卡星辰上来。

    总共算下来，也没多长时间。

    因此趁着这段时间，陈恒一定想以最快的速度增强自身。

    恰好，陈恒此前浏览时间线时，也从中获取到一些有用的信息，如果能够利用好的话，无疑可以迅速加快他的实力增长速度。

    龙城学院所给出的这个职务，却是恰好给了他自由行动的权力。

    算是十分不错的了。

    因此，陈恒才一口答应了下来，并没有多说什么。

    将一批批上门拜访的人送走，陈恒随后回到了自己的房间中，继续开始休息。

    到了这时候，他心中才默默的叹了口气。

    “算是结束了.......”

    他心中闪过这念头。

    伴随着他在赛场上被人击败，基本上他这一次的旅途，也到此为止了。

    当然，对此，陈恒其实也无所谓了。

    毕竟在这一次的比赛中，他想要获得的东西，基本上已经完全拿到了。

    他成功将自己的名声打响，获得了不少人的重视，也因此拿到了不少珍贵的东西。

    而有了这些东西，在接下来的这段时间里，他便可以大步前进，不用再顾虑些什么了。

    这不得不说，是个好消息。

    至于剩下的，便是其他一些东西了。

    另外，在这一次比赛的过程中，还有一些疑惑留了下来。

    比如，此前过来试探，甚至是刺杀的人。

    那个人究竟是什么人？又是什么人派出来的？

    对于这个问题，陈恒保持疑惑。

    刘柔那边，此刻还在通过黑梦集团的力量帮助查找，想要帮陈恒找到那个人。

    不过一直到现在为止，却是还没有什么收获。

    对此，陈恒也并不奇怪。

    不管怎么说，对方既然敢来试探，就必然是做足了准备，不会那么容易找到的。

    不然的话，岂不是太过不专业了。

    “如果催动天命印记的话，应当能够找到，不过却不值得......”

    端坐在原地，陈恒抬头看了看自己的头顶。

    在那里，淡淡的金色天命闪烁而出，此刻是如此的清晰。

    这些天命之力，都是这段时间以来，陈恒通过天命印记从路瑶身上截取的，积少成多，也慢慢到了现在这种程度。

    若是通过天命印记的力量，利用这些天命之力去消耗推演的话，应该能够将此前那个人找出来。

    只是到了现在，却也没什么必要了。

    投入和产出完全不成正比。

    因此，这种事情，让刘柔过去做就够了。

    除了这件事之外，还有让陈恒在意的另一件事。

    “算算时间，在现在这个时候，路瑶身上的黄金印记应该已经完全觉醒了吧......”

    端坐在沙发上，陈恒脸色平静，心中默默闪过了这个念头。

    对于路瑶崛起的整个过程，他心中有一个清晰的认知。

    若是按照原本的轨迹来说，等到五骑士真正降临的时候，路瑶的实力应该已经达到了三阶巅峰的水准，也就是陈恒现在的水平。

    至于现在的话，她应该还处于刚刚觉醒的状态，才刚刚在自己追随者的帮助之下，觉醒了念力，真正踏上属于自己的这一条道路。

    在原本的轨迹中是如此的。

    不过如今的话，却是不太清楚了。

    或许一样，或许已经发生了些不同。

    毕竟，因为陈恒的强势崛起，在如今的这个时候，已经有些东西与之前不一样了。

    陈恒心中闪过这个念头，随后转过身，默默的闭上了自己的双眸。

    在他的身上，无名淬炼法在瞬间运转，体内的真灵在震荡，刹那之间仿佛有道道光辉笼罩四方，将陈恒的精神海都给笼罩在内，格外的独特与玄妙。

    陈恒获得那一份无名淬炼法，已经有了一段时间。

    在最近的这段时间里，通过这一份无名淬炼法，陈恒时时刻刻淬炼着自身，强化着自己身上的念力。

    在如今，他的念力已经追了上来，真正与他的武者实力匹配，达到了三阶水准。

    “就是不知道，想要达到四阶需要多久了........”

    端坐在原地，感受着身上的变化，陈恒默默的睁开眼，心中闪过一丝了然。

    与武者相比，在这个世界上，御兽者的道路是有明确规划的。

    一阶到三阶，都是念力的积累，只要念力的程度达到，就可以顺其自然的进入，达到生命层次的跃迁。

    但是四阶却又不同了。

    这是一个生命本质的跃迁，需要的是其他的一些东西。

    在这个世界上，御兽者想要达到四阶，就必须要将自身体内的念力转化，化为一滴滴真实的念力之液，才能够做到。

    这一步考验的除了念力的强大与否之外，还有对于自身的掌控，以及细微的操纵能力。

    当然，对于陈恒来说，这都不是什么太大的问题。

    毕竟他的本体实力远远强过这个世界的所谓四阶，如果在这一关还能栽跟头的话，那就真是奇怪了。

    对于他来说，目前最为缺乏的，是自身念力的数量，以及念力凝聚为液的法门。

    而这些东西，短时间内注定没法弥补，只能等到回去之后，再慢慢谋划了。

    从原地起身，望着窗台之外的景色，陈恒脸色平静，默默的闪过了这个念头。

    在他的视线注视下，外界微风吹拂，片片落叶缓缓坠落，景色别有不同。

    似乎别有一番气象。

