    圣城的皇宫是在以前一座宫殿的基础上再建的，但是样子，其实是大变过的。

    在云顶收集的资料中，对于这座建筑只有简短的介绍，或许都不到一百个字。实在是对于建筑来说，在末世之中的价值太低了。

    谁能想到，它想再竟然如同一头巨人一般，从地下拔地而起。

    末世里进化者们看到过很多神奇或者诡异的事情，但移动建筑如同生命般活过来，并且散发出滔天的气势，真的是第一次见。

    “岩·击！”

    那个刺耳的声音有点变样，但还是能够听的出来，随着他说话，这个‘宫殿巨人’摆动了侧翼的一个偏殿，打向了刚刚给了它一下的叶钟鸣。

    那个偏殿本来是和主殿连接在一起的，现在却和本体之间只有一块相连，其他的部位挥出，颇有雷霆之势。

    哪怕是偏殿，那也是宫殿，可以想想它的巨大，这样挥击出去之后，瞬间到了叶钟鸣的面前。

    扬戈斯本能的想要用它的身体和这家伙来一次硬碰硬，可是叶钟鸣一脚把它给从空中踩了下去。

    恶龙别看巨大无比，还是八级的顶级生命，但在九星的叶钟鸣面前，还真的没有多少抵抗之力，忽闪着翅膀，依然被踩到了离地面只有几秒高的地方。

    “轰”的一下，也顾不得稳住身体的恶龙仰起头，便看到叶钟鸣向后飞了出去。

    它嗷了声，嘴里对着宫殿巨人便喷出了一口龙息。

    “臭龙，滚开，你不行。”

    不知道从哪里阎王树伸过来的一根枝条，卷住了扬戈斯的身体，把它给扔到了后面。

    就和叶钟鸣一样，当阎王树成为了九级，特别还是在经过了刘正红的‘改造’之下，她的实力，已经不是八级的扬戈斯可比。

    恶龙飞到了后面，接住了以一种相同频率在空中飞出的主人，还关心的问了问。

    它不知道叶钟鸣没事吗？自然是知道的，如果真的有事，身体怎么可能保持这样平稳的后退。

    但扬戈斯越来越觉得，把自己老板的马屁拍好了，它的九级进化之路会快很多。

    “你们都退后点，我来。”

    或许是之前没有攻破城门让阎王树余怒未消，急需找到一个证明自己的机会，宫殿巨人出现后，她是第一个出手的。

    结果无功而返，对阎王树这样以人类标准要求自己的变异生命来说，实在是太没面子了。

    于是不知道什么时候，阎王树已经完成了战斗的准备，她的本体已经在无声无息之间，把宫殿周围的地面全部铺满了她的根系，自身的枝干也延伸了许多，向着敌人靠近。

    宫殿巨人朝着叶钟鸣攻击，阎王树同时发动了自己的进攻。

    那些地面的根系竖起，中段弯曲，顶端尖利，在她的控制下，全部朝着宫殿巨人钉了过去。

    圣城的皇宫可是一座皇家宫殿，巍峨庞大，它本来便不是什么如同小山，而就是一座小山。

    阎王树在极短的时间内把这座小山用根系包围，本身就说明她的实力。

    同时阎王树的枝叶也在同一时刻变得坚硬笔直，开始剧烈摆动，之后朝着宫殿巨人砸了下去。

    “翠化！”

    好像是在呼应这个把建筑物变成了石头怪人刚才的攻击，阎王树的女人脸吐出了两个字，也开始了她的疯狂攻击。

    她现在的本体呈现出了一种类似于玉石化的状态，枝干坚硬，树叶锋利，晨光下熠熠生辉。

    放在和平时期，这样一棵巨大的玉石树，那一定是国宝级别的存在，价值连城。

    但现在，它只是一个变化出来的技能，那仿佛最顶级帝王绿的枝干，正在围着宫殿巨人疯狂的抽击。

    砰！砰！砰！

    坚硬无比的枝干在宫殿巨人的身上留下了这样的撞击声。

    女人脸上满是狠厉，仿佛在说，刚才你不是很牛逼吗？把我的叶子都给给弹开了，还会变成巨人！你以为你是变形金刚啊！今天不把你砸个稀巴烂，老娘就不和小叶子交配了。

    其他人都离得远远的，哪怕是叶钟鸣也是这样。

    两个这种程度的九级生命对战，如果不想群殴，那还是拉开距离的好，否则太危险了。

    面对阎王树的攻击，宫殿巨人也不示弱，那些偏殿啊，瓮室啊甚至是屋顶，都被‘变成’了胳膊，和阎王树互殴了起来。

    如果把它们的体形变小到人类这般，力量也如人类，那么它们的战斗，基本上和……泼妇打架没有什么区别。

    可一旦上升到了他们的高度他们的力量，那就是一场近乎奇迹的神战。

    哪怕是溢出的力量余波，也让整座城市都在随着他们的攻击而动。

    进化等级稍微低一点的进化者，只要在城市之内，已经有点受不了，低于五星的那些，纷纷开始逃离，但云顶秉承着你交钱不能走的原则，让他们必须留下所有装备。

    一场九级存在的对决，竟然让本来不好办的打劫事业，变得顺利了起来，很快连六星的进化者也开始撤向了城外。

    叶钟鸣和墨夜以及语婆全部凑到了一起，他们已经不需要对皇宫进行包围了，那些圣城的进化者们大部分都开始撤离，谁也不想在这个时候留下。

    他们清楚，现在这个级别的战斗，已经不是他们能够阿参与的了，还是离得远远的吧。

    当然，也有不少人觉得这是一个机会，又开始了反抗和袭击，战斗在圣城内的许多地方爆发，可规模都不大，云顶足以应对。

    宫殿巨人想要向前移动，靠近阎王树，这样它可以击打到对手更多的地方。

    可它动了几次，只是巨大的身体晃了晃，因为阎王树的根系，已经盯在了它的下半部分。

    宫殿巨人有点愤怒，它在发出了诡异的话语。

    “石·击。”

    它本来挥动的三个偏殿突然收了回来，下一面，一下子全部炸开，变成了一块块的碎石头，炮弹一样攻向了阎王树。

    这个距离，攻击还突然，加上阎王树巨大的身体，还有，她固定住了宫殿巨人，又何尝不是把自己也固定在了那里，面对大范围的攻击，她无法躲闪。

    几乎全部的石块全部轰在了身上，那玉石一样光滑的身躯，出现了不知道多少网状的裂痕！

