
被阻拦在两侧的众人，猛然抬头，一双双仓惶的眼睛都落在了司徒六的身上。

众人皆知，这位司徒六，掌管着全司徒家的佣兵，被尊称为一声大统领。

他的杀人手段，不残忍，可是却快速狠辣。

一刀取了人性命，叫人反应不过来。

再加上，司徒家的佣兵可比现在无一家之主的暮家不知强了多少倍……

带头闹事的男人先行向后退，已经从行动上告诉了暮云初，他怂了。

他也确实怂了。

他害怕司徒六的快刀，一刀毙命，快得没有痛苦。

只见此刻的暮云初，突然冷淡地将视线横扫向他们，眸光有了一丝冷淡的嗜血寒芒。

她的血瞳实在妖异，当投射而来时，带着嗜血的光，叫人心底发寒。

她看过来时，大家内心亦是咯噔了两下。

司徒六也循着暮云初的视线看过去。

暮老祖亦是头皮发麻，他深知暮云初的性子，那绝对会大开杀戒。

他连忙扑上去，在暮云初的脚边跪下：“陛下，这些人，还是别杀了吧……”

他担心暮云初杀太多，在整个玄尊大陆都口碑不好了。

口碑不好的话……

陛下恐怕日后在其他家族也会遇到很多危险和仇敌。

就算一个司徒家愿意护着她。

众人害怕自己丧命，根本无人注意到这老祖竟然对着暮云初叫的“陛下”，大家亦是没有往这个方面多想。

他们此刻想的都是怎么活下去……

暮云初轻轻撇嘴，“走吧，杀人的事，以后什么时候都能干。”

她解决了暮无情，那是因为暮无情实在太烦了。

可眼下这些人，被人随便煽动下就傻不拉几地冲上来当炮灰，她才懒得计较。

这番离去，她暮云初彻底和暮家脱离关系！

司徒六立马带着众人，跟上了暮云初的脚步。

他们一行人离开，刚刚那压抑的气氛才就此消散掉。

眼看着暮云初一行人彻底消失了，暮老祖才松了一口气。

其他人则是古怪地看着老祖。

要知道，老祖竟然跪在了暮云初的脚边，还向暮云初求情，真是太惊奇了。

老祖跪在那方，慢半拍才想起自己要爬起来。

他摸了摸鼻尖，扬着嗓子说：“既然家主已经没了，大家回去准备准备，明日开始，挑选新的家主。”

同一时间，暮云初打败佣兵排行榜第二的暮无情，登上第二名。

佣兵界大为震惊。

此刻的姜尧看着排行榜上的人名替换下来，神色略带疑惑地轻轻摸了摸下巴。

他还真的没想到……

暮无情会这么快被打败。

别人上榜，都会从第十名开始决斗挑战，这暮云初倒好，够莽，直接从第二名开始来。

当然不得不承认，暮云初是有这个实力的。

少了暮无情对他的纠缠，他真的可以大松一口气。

不然……

顺便再把佣兵之主这个位置也给暮云初好了？

毕竟，他已经看出来了，帝尊对暮云初的疼爱，早就已经到了令人发指的地步了。

随时随地可能会把他佣兵之主的位置送给暮云初……

啧啧。

男人摇摇头，抬起头，突然目光落向窗外，视线落定在东南角的方向。

那可真是……

精彩了！

……

司徒家。

司徒家的族人们夹道欢迎，对暮云初的出现，惊喜不已。

这阵仗，不知道的还以为这场家宴只是为了暮云初而准备的。

暮云初那抹鲜红艳丽的绯衣，实在太惹眼了。

绯衣人，怀中抱着只火红的狐狸，身姿挺拔地立在阳光之下，夺目绝艳。

火火耳朵动了动，在暮云初怀中转了个脑袋，看向了他们说话的人，小脸上浮起了一丝略显诡异的笑容。

好多吃的……哦不对，好多人。

血魔揪住了她的狐狸毛一撮，小心警惕地告诉她：“这里可不是你能随便乱吃的地方，待会儿会有好吃的给你！”

血魔揪得火火嗷嗷叫了两声。

血魔揪完，还十分满意地颔首。

它这“老父亲”果然操碎了心呀，这火火比它还贪吃，上辈子是饿死鬼投胎的吧？

它这嗜血成性的血宠，都没有到火火这么癫狂的地步。

“家主，请，我们已经等候多时了。”

为首的人，朝着暮云初做了个手势。

暮云初认得他，是司徒家六公子，司徒战。

仪表堂堂，谈吐亦是礼貌有加。

他对着暮云初时，笑容谦虚又礼貌，就如同是在看自己最崇拜的人。

可暮云初并不知道他崇拜自己什么……

“今日家宴，我们司徒家族最疼爱的孙女也会到场，还有两位塑灵师，皆会入场。”司徒六子啊她耳边小声说着，“家主，您要的塑灵师，待会儿会出现。”

暮云初并没有给出什么特别的回应，倒是对那两位塑灵师十分好奇。

她的塑灵之力还未唤醒。

帝夜冥给的塑灵石，只证明了她有塑灵师的能力……可没有告诉过她，如何唤醒这塑灵之力。

回神，他们已经进入了宴席里。

暮云初被全司徒家的人们热情接待着，宴请她坐在了最上位。

与族长孙女，同坐一位。

暮云初这才注意到身边坐了个女子，华丽的粉裙，把她装点得像个精致的瓷娃娃。

她坐在那儿，双手中规中矩地放在膝盖上，整个以好学生坐姿。

两人如此一坐……

画面有点诡异。

不知道的还以为这是夫妻。

毕竟，暮云初如今是男子身份。

察觉到情况不对，暮云初的额角上有青筋跳了跳。

眼下的情况……

实在不对劲。

火火也抬起了爪子，疑惑地指着女人：“主人，这是谁啊？你媳妇儿？”

她刚刚问完，身边粉裙女子脸更是红了个彻底。

而火火问完，才意识到不对劲。

因为……

主人是个女人哇，怎么可能会有媳妇儿。

哦对，主人的媳妇是帝夜冥。

她真是个笨狐狸，嗷嗷。

司徒白芍朝着暮云初送去了一道媚眼，“家主，您这狐狸，好有意思呀，能不能给我抱一抱？”

暮云初早就嫌弃这乱说话的火狐了，“给你。”

都不带丝毫犹豫，直接把狐狸扔进了女人的怀中。

这一扔，让司徒白芍满脸惊喜，受宠若惊。

她没想到，暮云初竟然愿意把她的爱宠给自己抱……

是不是代表，家主对她也是有点好感的？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68707892"  chaptername="第229章  司徒家族的家宴">加入书签</a>
</div>
