    第4732章 邪修，可以逆转

    星幻之火的捕获，毫无疑问是火中取栗，乃至引火烧身，危险到了极点。

    连当年之一代明王，都因此陨落在自己手中。

    但这场极限危机之后，所带来的，也将是如若涅槃重生，如若升华质变。

    这是一场危机与收获并存的莫大机缘。

    于明王或者别的生灵而言，成功了，将是踏入门之后，真正可以开始探索武道尽头的秘密。

    而于他萧逸而言，则是终于…将他的整条武道之路融合起来。

    以往他的剑道和火道，虽同在小世界之中，但，却如若两条分岔路。

    从他洞玄境开始，踏入武道之路开始，剑道之路和火道之路就一直延伸至远方，偶尔有些许的融合，但从来没有过彻底的融合。

    直至今日，这两条路方才完全重合，成为一条他萧逸走出的完整武道之路。

    除魔道外，他的一切武道已尽数融合。

    毕竟魔道本身就独立在外，也不存于他的小世界中。

    剑火融合，武道的彻底融合，才是他此番的最大收获。

    嗖…

    萧逸身影一闪，至外府大殿中。

    八位老人，有所感知而至。

    自十大源兽败走血炎界以来，看似血炎界无危，但偌大个诸天万界，乃至这片无尽虚空，都尚且危虞之中。

    七大天域范围，吞灵族仍在肆虐。

    诸天万界之内，稍弱小些、但数量更加庞大的吞灵族，以及邪修，也仍在作乱。

    故而这些天来，八位老人事实上一直没个空闲，一直还在忙着应付诸天万界的情况。

    猎妖总殿主率先道，“在十大源兽进攻前那段时间，我们血炎界势力地盘已然大损。”

    “除我们血炎界未中心的绝对掌控范围内，那数千星辰地盘以外，我们的地盘损失三分之二以上。”

    “后，虽十大源兽败退，但它们的势力仍在，大量的吞灵族、大量的邪修仍在。”

    风刹总殿主沉声道，“按理说，势力上的交锋，我们几乎已无力回天。”

    “但这些天来，反倒我们占尽了上风。”

    “没了那无痕公子的领头，那近乎无所不知的本事，势力上的博弈能力大减。”

    萧逸点了点头，“虽然没了无痕公子，但这漫长岁月来，源兽势力的暗中掌控者，就是蛰伏在虚空之中的金擎源兽和翠芒源兽。”

    “这两头孽畜，虽不如帝一那般狡猾，但本身也是极擅阴谋策划。”

    “不错。”猎妖总殿主点了点头，“这些天来，虽那无痕公子陨后，我们麾下势力的每每交锋都占尽上风。”

    “但源兽势力，远不至于到群龙无首而溃败千里的地步。”

    “偌大个势力看起来，还是井井有条。”

    修罗总殿主冷笑，“没了那无痕公子，源兽势力就等同失了锐势。”

    “看似而今庞然大物，实则完全陷入了被动。”

    “若是我们血炎界势力是之前那全盛之时的话，短时间内就能打得这源兽势力再无法嚣张。”

    风刹总殿主沉声道，“但而今问题摆在这，源兽势力已然极度壮大。”

    “真正缘由，在于那些邪修。”

    “在我们血炎界势力地盘快速消损的时间里，那老邪帝不断攻陷各方地盘，这些星辰世界内的生灵，只有两个选择，要么死，要么成为邪修。”

    “很显然，生灵尽选后者。”

    “就那么短短时间内，邪修的数量便爆发性增长了。”

    “按老夫的情报，当今诸天万界的邪修，不说多远，就对比一年前，恐怕就是百倍以上。”

    “小子，你知道这是什么概念吗？”风刹总殿主加重了语气。

    萧逸点了点头，“这几乎是无力回天之势。”

    “邪修之壮大，已不可遏。”

    炎殿总殿主冷声道，“那就都杀了。”

    风刹总殿主瞪了眼，“你是要屠戮星辰不成？而且是大规模屠戮。”

    炎殿总殿主冷声道，“那有什么办法？”

    “一入邪道，再无退路。”

    “当断不断，今日不杀，往后更成大患。”

    猎妖总殿主沉声道，“击杀，不难，即便每个星辰世界内的生灵都是数百亿计。”

    “但对于强者而言，大规模杀戮，不是难事。”‘

    “麻烦的是，生灵力量的消损。”

    修罗总殿主看向萧逸，“之前十大源兽只是败走，非是陨落，这份危机仍在。”

    “生灵力量大减，虚空力量大增，十大源兽的实力怕是要大幅度增强。”

    萧逸点了点头，“生灵力量，还是不能消损。”

    炎殿总殿主双手一摊，“那就没法子了？”

    “有。”萧逸轻笑，“今日我现身，自然就是给法子的。”

    “今日开始，我们血炎界，全力反攻！”

    风刹总殿主皱眉问道，“不是说不屠戮生灵吗？”

    萧逸轻笑，“不必屠戮。”

    “生灵，一入邪道，便无逆转之机。”

    “但传闻里，明王，曾经将麾下误入邪道的禁卫恢复，消除邪道。”

    “而今，我确定了这份传闻是真的。”

    “哦？”八个老人，一阵惊喜。

    萧逸点了点头，“邪修，之所以无法逆转回正常武者，是因为他们的心已然变质，已然泯灭人性。”

    “这颗心，坏了，再强大的药道手段都无法治疗了。”

    “所以，只能将这颗心挖了。”

    八个老人一惊。

    萧逸继续道，“心也罢，武道也罢，全都要消除掉。”

    当然，萧逸口中的‘心’，不是肉体之上，而是那颗道心，以及内心深处。

    “我终于明白明王的手段何在了。”

    “星幻之火，可幻化尘世间之一切。”

    “只要将这个邪修身上一切属于邪道的存在，尽数消除；再以星幻之火，幻化回纯净的失去东西，即可恢复正常。”

    猎妖总殿主问道，“会很复杂吗？”

    萧逸摇了摇头，“不复杂，我炼制幻尘丹即可。”

    “药力，会进入武者体内，如若光明力量和邪道力量的碰撞，只要光明力量足够强，会将那些邪道力量消除殆尽的。”

    “残余的光明力量，这个武者失了些什么，就会幻化弥补回来些什么。”

    “道心、以及一条条完整武道，都一样。”

    “之后，武者会虚弱一段时间，但将彻底摆脱邪道，恢复为正常生灵。”

    萧逸思索了一下，道，“我只是打个比方，药理以及里头的武道玄奥，异常复杂。”

    “总之，其本质就是让武者彻底消除被邪道蚕食的一切，而幻尘丹的力量会幻化弥补回来失却的一切，但这些弥补回来的一切都是正常的，如尘世万物。”

    ......

    第一更。

    (本章完)

