    “太恶心了，有控制，有肉，输出只需要一件冰拳就很高。”

    首场比赛结束后，OMG的后台休息室内正在对下一场的BP进行争论。

    上盘，被打了个零封。

    连Sac的一个人头都没拿到，并且还是玲珑塔。

    没有防御塔，没有小龙，也没有大龙。

    总之就是前期Sac一直压制，带动节奏，他们好像一直在跟着Sac的节奏去走，走着走着，就没得了。

    蓝瘦，香菇。

    夕阳正在吐槽。

    他在转型上单的选手中属于比较成功的那种。

    肉坦类型的、战士类型的，甚至在有中单底子的前提下，夕阳法师类型的上单英雄也能玩。

    这年头，英雄池，就是一个选手赖以生存的保障。

    但是这波比的确把他打的没什么脾气。

    前期消耗消耗不过。

    中后期打不过。

    人家团战还比自己肉。

    怎么打？

    “那你觉得，是波比恶心，还是巨魔恶心？”

    刘泽通反问：“我们的ban位比较有限，李牧的锤石必须要限制，让他拿到锤石节奏就起飞了，还有蜘蛛和挖掘机必须限制其中的一手，仅剩最后一手可以稍微变通一下。”

    “你们说，给波比还是给巨魔？”

    随着刘泽通的声音在休息室内落下，众人沉默了少顷。

    最后还是下路的Amazing忍不住开口了：“巨魔吧，巨魔ban掉他们就少很多体系了，我觉得打波比的话纳尔会比较容易一些。”

    说完他看向夕阳。

    无状态一直没说话，又过了一年，又长了一岁，现在无状态有点佛系了。

    夕阳在沉默了片刻后，开口说道：“好，纳尔可以打，ban掉巨魔也好。”

    上盘后期的团战，巨魔这个没有丝毫开团能力的人却成为了Sac这边的开团小能手。

    见面一根柱子竖起来，谁被柱子的正中央捅到，也就意味着凉了半截。

    亚索直接跟大招，波比分割战场，团战他们不可能赢。

    而且前期巨魔和薇恩以及和波比之间的搭配一看就是磨合了不知道多久才有的默契效果。

    一想到这，刘泽通就感觉委屈。

    这特么的，见面就用他们OMG练大招啊。

    说好的友谊呢？

    没得感情了！

    “行，那就ban掉巨魔。”

    刘泽通叹了口气。

    他在台下，通过上帝视角能够观察出很多东西来。

    Sac第一局所表现出来的团队凝聚力让他感觉到了浓浓的惊讶。

    Sac五人除了gogoing和李牧短暂的成为过队友之外，其余人都是来自于不同的队伍。

    各自之间根本就没怎么配合过。

    他们OMG现在的阵容单论基础配合，甚至还要超过Sac。

    毕竟老队员有三名，新人只有两人。

    同样是磨合了大概一个月左右的时间，他们OMG上盘展现出来的却一塌糊涂。

    反观Sac……

    当然，这也有可能是他们OMG的实力不强，所以Sac才能打的如此紧凑，如果真的碰到了强队的话， Sac兴许就没有这样顺风顺水了。

    听到了工作人员的敲门声后，刘泽通定了定神，开口说道：“上场！”

    在观众们的欢呼声中，第二场比赛的ban选已然开始。

    Sac变更到了蓝色方。

    置身在紫色方的OMG三手ban位无一例外，和他们赛前讨论的一样。

    巨魔、蜘蛛、锤石。

    Sac仍然放出了牛头。

    “他们不会第一手就把牛头抢了吧？”

    Amazing脑子里突然涌现出了一个念头，心下一突。

    牛头要是被对手选了，那他要拿什么去打？

    好在，Sac的选择让他稍稍松了口气。

    一抢卡莉斯塔。

    轮到OMG选择，OMG前两手迅速选定挖掘机和牛头。

    又一次拿到了老牛，Amazing的心稍微踏实了一点。

    “挖掘机和牛头都被OMG拿到了，OMG的前两手选择不错啊。”

    娃娃和米勒在第一场比赛结束后暗自讨论过。

    现在的OMG，恐怕真的不是Sac的对手。

    但不可否认的是，这盘OMG的阵容的确值得期待一下。

    有牛头和挖掘机这两个节奏带动者，如果能够完成前期的野辅联动，那对于节奏上的带动是相当不错的选择。

    轮到Sac。

    二抢波比。

    三抢亚索！

    “又是波比吗？不过波比搭配亚索的话……有点不太搭，波比R技能把人击飞的时候，被击飞的人处于无法被选中的状态，亚索不能接大。”

    米勒狐疑的说道。

    “应该是为了打线上吧，这盘OMG的ban选就比较聪明，他们没有马上拿出上单来，应该是打算找个英雄针对波比一下。”

    娃娃想了想说道。

    “你这么说也有可能，打波比的话……哦，纳尔，确定了，这是要凭借手长的优势来压制波比了，的确纳尔现在搭配战争热诚的话，小纳尔的压制能力会很恐怖。”

    眼瞅着OMG三楼敲定纳尔，四楼又秒锁卢锡安之后，娃娃米勒点了点头：“这阵容不错，给无状态留了一手，等他看到Sac的整体阵容后再去做决定用什么来打，这样是比较好的。”

    然而，Sac的选择却是让观众和解说们纷纷惊愕，同时“风之BP”首次在观众们内心留下了烙印。

    在李牧前世，但凡对风哥有所了解的玩家都知道，这个人BP可能比较一般，但他很擅长一种手段。

    疯狂摇摆！

    当时的RNG紫色方很猛，就是因为就摇来摇去把对手给摇懵了。

    如今这把也是。

    只见OMG的四楼和五楼快速敲定了两手英雄。

    亡灵战神，塞恩。

    以及打野位置上的盲僧。

    盲僧没什么争议，上盘mlxg的盲僧发挥堪称亮眼。

    可你选个塞恩是什么意思？塞恩辅助吗？

    OMG这边又被憋住了。

    第五手，无状态沉思了良久之后，选择了瑞兹。

    瑞兹可以在线上一定程度的限制亚索的机动性。

    W的硬控是风墙无法抵挡的。

    上盘亚索窜来窜去，自己是快乐了，但无状态却一点都不快乐。

    亚索有风墙是没错，但风墙不论是前中后期CD都比较长，亚索这个英雄出减CD又没什么用，所以瑞兹想要找到输出环境没有想象中的那么难。

    主要还是前期压制最重要！

    只要骗出亚索的风墙，对线期他就可以无线压制。

    双方阵容完全体成型！

    然后在众目睽睽之下，蓝色方的一楼和五楼做了个调换。

    上单……塞恩。

    辅助变成了波比。

    刘泽通看到这一变化，好悬没一口老血直接喷出来。