    陈子漠已经做好了苦战的准备，可让他没想到的是，两头五阶下品黑炎鬼虎和那头五阶中品的青黑巨鹰并没有和陈子漠动手的意思。

    哪怕黑溟巨蛇被陈昌轩斩了一剑，明显落入下风，那三头妖王依旧没有出手的意思。

    站在陈子漠的角度，这种情况或许很难理解，甚至觉得不可思议。

    站在这些妖王的角度, 陈子漠或许就不会这么难理解，甚至会觉得这再正常不过了。

    眼前的这四头妖王分成三个阵营，五阶中品巅峰的黑溟巨蛇和五阶中品的青黑巨鹰各位一个阵营，剩下的两头五阶下品黑炎鬼虎为一个阵营。

    它们各自为营，没有同盟关系，甚至还隐约为敌。

    看到三个阵营中实力最强的黑溟巨蛇被压着打，其余两个阵营的三位妖王还是非常乐意的。

    尽管陈昌轩和陈子漠是它们共同的敌人, 它们此时是在同一个阵地的，可是它们三个妖王并不在意，若是能打个两败俱伤就最好了。

    到时它们的餐桌上就可以多一条黑溟巨蛇了，岂不美哉！

    三个妖王没有动手的意思，陈子漠自然不会头铁去招惹它们，只要看住它们就行了。

    盯住三头妖王的同时，陈子漠还分出一道神识关注不远处的战场，并做好支援陈昌轩的准备。

    对陈昌轩的实力，陈子漠自然是有信心的，可那头黑溟巨蛇也不弱，提前做好相应准备，有备无患！

    “万剑归宗”

    陈昌轩周围由剑气形成的无形之剑全部朝陈昌轩手中的赤焰剑飞去，化作一层层剑气包裹在赤焰剑上。

    每多一柄无形之剑融入赤焰剑中，赤焰剑散发出的气势也就更强一分。

    与之前用无形之剑组成一柄剑气巨剑相比, 这样使用【万剑归宗】能发挥出更强得威力。

    与此同时, 张开巨口的黑溟巨蛇将肉身溢出的墨绿色雾气吸入口中，在口中形成一颗深墨色的毒珠。

    随着最后一柄无形之剑融入赤焰剑中, 黑溟巨蛇也将最后一丝墨绿色毒雾吸入口中。

    陈昌轩全力运转功法, 眼神变得异常凌厉，朝着远处的黑溟巨蛇全力斩出一道赤红色斩击。

    “赤焰斩”

    几乎在同一时刻，黑溟巨蛇也将口中的深墨色毒珠化作一道深墨色灵光朝陈昌轩射去。

    在八双眼睛的注视下，巨大的赤色斩击和深墨色灵光在半空中想撞。

    两道攻击相撞的那一刻，一股庞大的墨绿色毒雾从那里散开，以极快的速度往四面八方散去。

    看到这一幕，另外三个妖王脸色突变，连忙往远离毒雾的方向逃离，顷刻间就消失不见了。

    三个妖王认识黑溟巨蛇数千年，很清楚墨绿色毒雾的厉害，不敢在原地多留一刻。

    在场众人（妖）中，除了黑溟巨蛇外，陈昌轩是距离毒雾中心最近的修士。

    在毒雾爆发的那一刻，陈昌轩也意识到了不对，连忙往相反的方向撤。

    然而毒雾爆开的速度实在是太快了，陈昌轩只逃了很小的一段距离就被被身后的毒雾追上了，顷刻间就将陈昌轩覆盖。

    距离毒雾最远的海大富和管行衣二人在三个妖王逃的那一刻，也动身往相反的方向远离毒雾。

    两人逃了数千里，直到身后毒雾不再扩散才停下来，然后一脸担忧的看向毒雾的方向。

    两人的实力是不强, 但这不代表他们什么都不懂。

    就刚才的情形，陈子漠肯定是可以逃掉毒雾的覆盖范围, 可陈昌轩就不行了。

    尽管没有以身试毒，可妖王释放的毒怎么可能弱，这让两人很是担心。

    在毒墨绿色毒雾中心，原本漂浮在半空中的黑溟巨蛇此时却无力的倒在地上，从它体内流出的红绿相间毒血正在腐蚀这附近的一切。

    刚才的对碰，毫不意外是黑溟巨蛇输了，为此它身上多了数条深可见骨的巨大伤痕。

    喷出那颗深墨色毒珠后，黑溟巨蛇似乎已经预料到了结果，巨大的蛇身迅速盘起来，把要害藏在最安全的地方。

    也正是这个举动，让原本会被一剑斩成两截的黑溟巨蛇挺了过来，没有被一剑斩杀。

    可尽管如此，黑溟巨蛇此时的情况也不容乐观，最多只是把命保住了。

    黑溟巨蛇身上的伤痕都残留着凌厉的剑气，以致于黑溟巨蛇的喷出的墨绿毒气对伤势的治疗效果很弱。

    别说是缓慢恢复伤势了，蛇躯上的伤口到现先都还没有完全止血，仍在不停的往外流血，所以才说它只是勉强还活着。

    不过也还好，有这横跨数万里的墨绿色毒雾为它护航，也没人能趁机要了它的命。

    这墨绿色毒雾可不是一般的毒，而是黑溟巨蛇渡过妖王雷劫，觉醒腾蛇血脉得到的天赋神通，

    别说是元婴中期修士了，就是元婴后期大修士，甚至是半步真仙都不敢在它的毒雾里多待。

    距离毒雾数十里的半空中，陈子漠和陈昌轩喘着粗气，脸上、手上、身上各处都变成了淡墨色。

    陈子漠来到秘境后，陈昌轩身上的那柄柳叶飞刀，陈子漠并没有收回来，而是继续留在他身上。

    也正是这个决定，让陈子漠成功在毒雾覆盖陈昌轩的那一刻出现在陈昌轩身边，然后带着他一起逃离了毒雾范围。

    在去救陈昌轩之前，陈子漠全力往毒雾相反的方向扔出了一柄柳叶飞刀，这让他们祖孙俩成功逃出了毒雾范围。

    可即便如此，两人身上还是出现了中毒迹象，不过好在两人没把毒雾吸入肺中。

    与此同时，最先逃的三个妖王出现在祖孙前方，看到两人都中毒了，随即将两人围在中间。

    “把锁天宗的宗主令交出来，本王告诉你们解毒的方法，不然你们等着变成一滩血水吧？”

    说话的青黑巨鹰，陈昌轩刚才展现的实力让他畏惧，以致于它不敢直接动手强抢。

    黑溟巨蛇的墨绿色毒雾一共有两种侵害途径，一是从口鼻进入修士体内，从内部毒害修士各个器官，直至修士化作一滩血水。

    二是从皮肤入侵修士，从外到里，直到身体各个器官全部被毒雾感染，最后也是化作一滩血水。

