    东宫云岚觉得这个也是个办法，轻轻的了点点头。

    “我觉得你这个确实也是一个办法，那就听你的吧。”

    “那叶尘现在我们要干什么。”

    叶尘这个时候也无奈了起来，因为现在他也觉得人手实在是太少了。

    “我们这也没人手啊，要不现在就去东宫家吧。”

    东宫云岚看着叶尘，这突然改变的想法也愣在了那里。

    “你这个是什么意思怎么突然那么跳脱。”

    “这个我就是随便说说，我不是看着你人手少吗？那我们现在去弄吧。”

    “在东宫家里你肯定有不少人手吧。”

    东宫云岚有是有但是往来一趟的话要花费很长时间。

    这个时候他也询问起了叶尘。

    “叶尘，那林正之前的管理层呢都跑哪儿去了？”

    听着动物园的话也愣了一下，突然他也想了起来，对呀，自己之前。打败的那个林正，他肯定是有人帮他管的呀。

    不过随即他又想起了刚刚被自己杀掉的无人，轻轻的叹了口气。

    “那个管理层很可能已经没了，我们现在可能要自己想办法了。”

    听着叶尘的话，东宫云岚愣了一下，疑惑的看向了他。

    “你这个话的意思，我觉得怎么不对劲呢，难道你把他们都杀了。”

    叶尘听着动物园的话，轻咳了两声，也没有反驳。

    “那个其实也可以这么说。”

    东宫云岚惊讶的看着叶尘，一时间也不知道说什么好了。

    “你怎么把他们都杀了呀？要知道他们的作用还很大呢。”

    “可是他们不听话呀我就杀了，不要紧不要紧。”

    叶尘轻声安慰着一旁的东宫云岚。

    东宫云岚轻轻的叹了口气。

    “我没关系啊，不过你这要怎么管理这个城呢？”

    叶尘轻轻的叹口气，他是最嫌麻烦的，要不然也不会说这种话。

    要不然也不会就这样让东宫云岚回去喊人去。因为不管怎么说，要是就靠这几个人的话，那实在是太少了。

    “我的话确实需要一些人手，要不然就在这些小喽啰之中选择。”

    东宫云岚就这样静静的看着叶尘等着他的命令。

    要是叶尘同一这个事情的话，那她肯定是会直接去选的。

    之前是东宫云岚想要回去，现在变成了她不想要回去，这个就十分的让李宇航摸不着头脑。

    其实这个也好说，因为之前东宫云岚想要急着回去，是因为害怕龙族来到他们这里。

    但是现在龙族的危机已经解除了，不管怎么说你那边都是安全的，那就不急着回去了，还不如在外面多玩一会儿。

    回去之后，东宫云岚知道意味着什么。

    因为这自己又要开始处理那些烦躁的外部的消息了。

    她可不想要，就这么快回去，她还没玩够呢。

    现在东宫云岚已经完全转变了模式，她想要跟着叶尘在没再多混几天。

    不急着回去了。

    叶尘自然也不会管，他就这样同意了东宫云岚的说法，就叫她全权负责。

    “好了，既然你已经决定，那就去找吧，能找到的话就和我说，让李宇航来帮你。”

    今天有事的话，李宇航愣了一下，随后轻轻的点了点头。

    因为他没有想到叶尘弄这个事情竟然会叫上自己。

    本来他以为叶尘只是让自己在这里看家护院。

    “叶尘，我跟着过去真的好吗？”

    叶尘哪里会李宇航就在这里干站着呢，肯定是会把他弄过去的，这样方便自己来做之后的事情。

    “你现在就不要乱想了，你跟着过去就行。东宫云岚还需要你保护呢，要知道他可是个女生，虽然没有一个厉害的人怎么能行呢。”

    听着叶尘的话李宇航轻轻的点点的，也没有反驳。

    “既然叶尘已经说完了，那我就走啦。”

    “走李宇航，你跟着我。”

    东宫云岚倒也是不客气，直接就把李宇航给喊走了。

    你好因为叶尘的命令自然也就听从东宫云岚的话了。

    看着逐渐远去的两人叶尘轻轻的点点头。

    现在他也可以做一些其他的事情了，就比如寻找到这里的那个宝库。

    要知道这个竟然在那些人嘴里出现了，那说明里面的宝物一定不少，也很可能还会出现其他稀有的东西。

    “就是不知道那个宝库在哪儿呢？”

    叶尘轻声的嘀咕了一声。

    其实他也没有找到那个宝库到底在哪儿，之前说那些话都是为了骗那些家伙的。

    要不然他们用这个为条件来要挟自己，那可就不好办了，所以叶尘直接从根本上解决了这个问题。

    现在叶尘便要开始寻找那个宝库了，要是那可以的话，那确实是一笔不小的收获了。

    叶尘现在心中也荡漾了起来。

    因为刚刚那些人把这个宝库说的实在是太好了。

    叶尘也忍不住开始幻想里面到底有什么东西。

    就在这时，一个熟悉的声音从他脑中传的出来。

    “叶尘，我劝你还是不要抱太大的希望，你也知道这里到底是什么地方。”

    东宫逸明的声音从叶尘的脑子中传了出来。

    单凭这个就可以看出东宫逸明，已经掌握了这里的所有事情了，包括刚刚叶尘和他们说的事情。

    “前辈为什么这么说，难道他们的宝库中就没有好东西了？”

    “有是肯定有的，就是没有你想象的那么好。”

    “这唉，算了，没有那么好，就没有那么好了，反正也算是一笔收获，对不对。”

    东宫逸明这个时候倒没有反驳叶尘的话，他倒也同意，叶尘的这个想法。

    “你说的这个话倒是没错，毕竟不管有什么东西都是赚的。”

    就这样，两人一唱一和，便开始寻找起来了这里的宝库。

    说实话，这个城主府占地面积十分的大，一时半会儿叶尘还真的不好寻找。

    “叫我们应该在哪里开始找啊，前辈。”

    叶尘找了半天都没有什么线索，只能开始求助于前辈了。

    “这个，我也不太清楚，不过可以确定的是，你现在所在的这里，肯定有东西。”

    这个时候东宫逸明的话，让叶尘也愣住了。

    

