
这边搞定了，唐银看了看其他职业选手依旧在努力追逐的分数，唐银觉得这样效率太慢了，敢派人跟踪他唐银，是怎么轻松就能决绝的事情嘛？要是他这么好糊弄，那我记仇唐的外号岂不是白叫了。必须让他们体验一波绝望，但这样到处找这些小鬼打效率太低。

想到这里唐银让叶修他们先打着，自己回头就去看这个的活动介绍了，这次唐银看的很详细，看看有什么事情可以搞搞，而这一看还真的给唐银发现了一些东西。

直接在战队群中@伍晨问道：“我们有弄怪物养成吗？”

“怪物养成吗？”张佳乐显然没有更上唐银的脑回路问道。

“是这个活动的特性，鬼怪每击杀一位玩家就是多一分，也就是我们可以让一些人将装备什么的全部脱掉。让他们去喂鬼，将鬼喂到几百分的时候再去击杀，这样就能一次性获得大量的积分。”唐银说道。

“我们确实有弄过，但不好操作就没有实施。”伍晨说道。毕竟这个办法有不少需要注意的地方，意思看管自家喂养的鬼，保证不被其他公会的人发现。之后就是时间，这个鬼也不能做到秒杀玩家，哪怕什么装备都没有也要打上好久，毕竟它每杀一位玩家才加一点积分。而因为要防止被其他公会知道，我们就只能用和我们签约的一二团成员。而且我们从复活点赶回来也有可能暴露，我们养怪的位置。”伍晨说道。

“伍晨啊，你哪里都好，就是做人太老实了。”唐银一帆语重心长的语气说道。

“额......什么意思？”伍晨一下子也没有反应过来，他这么久太老实了？

“你看啊，既然想我们这样的公会都能想到这个办法，那其他人数更多资源更多的各大公会，是不是也已经开始养了？”唐银问道。

众人一听也反应过唐银的意思了，要知道因为现在的玩家也反应过来，也渐渐适应了这个活动怪物。已经都开始三五成群的围攻，现在他们能抢到的鬼越来越少，特别是这鬼一天只刷新一次，也就是说数量是固定的，所以这时候可以说的是最后收割其他公会养成鬼的机会。

至于怎么找到各个公会藏起来的养成鬼，这世界上是最简单的。就见唐银打开荣耀地图，闭着眼睛选了一张第一，又打上一个坐标就搞定了。就是不知道是哪家公会的小可爱被他这么幸运的抽中。

而看到唐银操作的伍晨只能说，副队霸气！

至于兴欣其他人，直接都向那个地图开始传送，毕竟唐银不当人也不少一次两次了，他们已经习惯了，现在去杀这个养成鬼才是首要的事情。

唐银对自己想到的计划也十分赞赏，甚至都不怕这个“鬼”了。没办法现在这些在唐银眼里哪里是鬼啊，那都是一堆一堆大量的积分啊。我唐银今天话就放这了，这排行榜的前十他们兴欣拿定了，天王老子来了的没用，我说的。

当然旅长来了另当别论，众所周知：李云龙大于天王老子，旅长大于李云龙。总结旅长大于天王老子，所以旅长另当别论.......

唐银选的这个位置是一座石桥，但上面却没有看见玩家。这让唐银他们还在好奇，难道唐银的运气也有失手的时候？

而就在他们走上石桥的时候，忽然从水底伸出几只触手向唐银袭来，唐银虽然被吓了一下，但依旧一个飞炮避开。俗话说的好，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧。

所以唐银直接在天上开始第这个只在水力还没吧样子露出来的鬼进行了轰炸。没想到这鬼的血条异常的厚，既然抗下了唐银的攻击。但也就到这里了。因为在唐银被攻击的时候兴欣其他人也发起了攻击。

而这个偷袭唐银的养成鬼，连面都还没有露，就被兴欣众人按倒在水里。

但不要看着鬼在唐银他们手上死的怎么残，但就实力而言已经到副本boss的程度。也就是像唐银他们这丫的职业战队，不然要是只是公会玩家，没有个五十人左右的大团拿不下它。

于此同时黄少天正看着自己的排名，现在的分数已经开始接近唐银这群变态了，他今天运气不错，进过的地方都刷新了不少的鬼。

虽然中间被周泽楷超过一次，但很快就超了回来，所以他也没有在意。

结果就在这眼看就要超过最后的一位包子时对方的积分突然就翻了一翻、这一翻直接把黄少天翻懵了，这个一个鬼也才一分，为什么你们一下就翻了一倍啊？这挂开的是不是多少有些过分......

黄少天想着还揉了揉眼，再次确认之后就是一阵无力于绝望。这就是欧皇和肝帝的区别吗？......

也不怪黄少天失去斗志，唐银他们这一加，直接增加了七百多分，也就是这个鬼已经击杀了七百多为玩家，结果就这样被他们收了，求这家公会的心理阴影面积。

而就在黄少天感叹欧皇和肝帝的区别时，现在的轮回的三界六道都要疯了。原因无他，唐银他们击杀的这个鬼真是轮回给自家战队队员准备的。

“嗯？原来这鬼是你们养的啊，谢啦！”唐银觉得自己是一个有礼貌的人，接了人家的恩惠，还是要说一声谢谢的。

三界六道：“.......”

讲道理，轮回选是这个鬼选的十分不错，攻击方式是类似术士死亡之门中触手的攻击方式，将将玩家困住拉到水力攻击。

而且还能同时对多名玩家进行攻击，这点就能打打缩短养成的时间。而且这鬼虽然攻击力什么的很强，但防御力比较一般，普通玩家对方起来当然够呛，但对职业选手完全不是事。这简直就是完美的适合养成的鬼。

结果现在却被对方捷足先登了。

不同唐银他们也好奇，既然这里他们轮回养着鬼，为什么每人守着呢？

而听到唐银这个问题的三界六道以及泪流满面.......

————————

这是今天的第二更。二哈跪求各位大大支持正版，每次订阅破四千加一更。

免费的推荐票破两百二哈也加更，免费的推荐票就能加更。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="70656247"  chaptername="第一千一十五章  肝帝和欧皇的区别（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
