
　　过了一会，陆斯哲实在受不了盛栩这一家一直盯着自己。

　　“艹，服了，跟你换。”说完，陆斯哲站起来。

　　随后，两人换了位置。

　　盛栩坐在时浅身边，得意的笑了笑。

　　时浅瞥他一眼：“幼稚。”

　　盛栩额间顿时三道黑线......

　　有时候，他真想把时浅给绑了，绑回家去，好好教训一顿。

　　往后几排，时沐雪的视线直直的盯着时浅和盛栩的背影，一遍遍告诉自己要淡定。

　　近期不能再被这个贱人干扰。

　　收回视线，她努力让自己保持平静看向讲台。

　　等参加完比赛，拿到奖，她再好好策划时浅跟许沐沉的事，她一定要让时浅成为人人喊骂的过街老鼠。

　　过了一会，主持人上台，简单介绍之后，便邀请了许沐沉上台演讲。

　　许沐沉一身笔体的黑色西装，英俊不凡，成熟稳重，商场精英的气势十足。

　　“同学们好，我是许沐沉。”

　　侃侃而谈，风趣幽默的演讲随即开始......

　　大多数人都被许沐沉吸引，有崇拜，有敬仰，有激情澎湃。

　　当然也有一直热衷于八卦的吃瓜群众去观察时浅的反应。

　　时浅慵懒靠在座位上，精美的小脸风轻云淡，淡漠的看着讲台，看不出任何情绪。

　　仔细看的话，她似乎好像还有点困！

　　这不太像对待金主的态度啊！

　　就算装，不也得表现出点崇拜之意么。

　　更何况许沐沉是真的很有魅力，成功男人的成熟魅力。

　　之后，到了提问环境。

　　一开始提问的同学都是与创业，或者创跃公司未来发展有关的，以及有人问毕业后可不可以去创跃面试。

　　许沐沉一一回答。

　　此时，有名女生忽然站起来，问道：“许总，请问您认识我们学校校花吗？”

　　此话一出，全场顿时鸦雀无声。

　　前排的校领导脸色变了又变，看向女生。

　　女生却不为所动，直直的看着许沐沉，等待他的答案。

　　很多人虽然不敢问，但其实心里一样疑惑，传言到底是不是真的。

　　时沐雪微微勾唇，眉眼间都是笑意。天籁小说网

　　时浅脸上依旧没什么表情，慵懒的靠着座椅，仿佛这个话题与她无关一般。

　　温可儿看看许沐沉，又看看时浅。

　　盛栩和陆斯哲也都挺淡然。

　　许沐沉微微一笑，泰然自若的回答：“认识。”

　　话音落下，观众席上一片唏嘘。

　　许沐沉真的认识时浅！还这么直接的说出来了！

　　这么嚣张么！

　　如果两人真是那种关系，应该避险说不认识才对吧。

　　众人疑惑又好奇的看着台上的许沐沉，等待着他继续。

　　此时，许沐沉目光看向坐在前排的时浅，微微颔首，态度很是恭敬的道：“时小姐。”

　　“嗯。”时浅淡然的回应了一声。

　　众人：“......”

　　许沐沉对时浅竟然一副十分恭敬的态度！

　　这什么情况？

　　连诸位校领导都懵了，下意识的看向时浅。

　　提出问题的女人眸底也是满满的诧异。

　　她原本以为许沐沉会说不认识，她已经准备好问，如果不认识，为什么传言两人会一起出现在酒店。

　　没想到许沐沉会直接回答认识！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第145章 许沐沉到帝大免费阅读。https://xs.23sk.com 