    “怎么搞的，到现在还没找到‘魔牛’？”面具人哼道。

    “已经死了。”红影道。

    “找到尸体了吗？”面具人问道。

    “找到了，在神幽谷西边一个裂缝中。不过，全身都给炸成了碎块。”红影道。

    “谁干的？”面具人问道。

    “不清楚，不过，现场留下了一些古物碎片。

    估计是跟人疯抢古物时被人爆死的。

    我已经闻到了一些味儿，好像是巡天人的味儿。”红影说道。

    “王伯涛？”面具人问道。

    “王伯涛不行，不过，在裂缝上头我倒是闻到了王伯涛的味儿。有可能那人杀了魔牛自己也受了重伤，是王伯涛救走的。”红影摇了摇头。

    “那人到底是谁？”面具人陷入了沉思。

    “我也怀疑，也想查清那人是谁。

    所以，我盯上了青铜柳文风。

    没料到那小子太奸诈，背后居然还有高手在暗中盯着。

    那天在望江楼居然被打伤了。”红影道。

    “暗中高手极有可能就是打死魔牛的人。”面具人说道。

    “我也这样想，不然，柳文风算什么东西！

    我一根指头就能解决他。

    不过，倒是巧了，我去张家牧场补充鲜血的时候居然碰到了蝙蝠妖。

    当时，我跟它还联手才冲了出来。

    想不到张家牧场居然有高手。

    而且，人马很多。”血影说道。

    “张洪潮是陵海第一富，花钱请来高手也正常。”面具人说道。

    “可是还出现了许多奇怪的现象，比如，有古老的青铜血缸，血缸里的鲜血可是酿了好些年的。

    还有六爪烈龙，那可是少见的造血凶兽。

    张家要那么多血干嘛？

    难道张家有人在修炼邪功？

    可我又没发现张家族人修炼邪功。”血影道。

    “莫非张家也在进行着一个什么大计划？”面具人说道。

    “他是不是也闻到了什么味儿，在找那个秘密？”血影说道。

    “有可能，或者说，也许他们知道得比咱们还多。”面具人点了点头。

    “上使，你说的攻击魔牛的巡天人我一时找不到。

    不过，自从那天的事发生后。

    我发现有个叫‘夜平’的人到是有过来陵海巡天衙门两次。

    当时我想靠近，不过，发现夜平很恐怖，我恐怕都难以对付他。”血影说道。

    “夜平！是他。”面具人哼了一声。

    “上使认识他？”血影问道。

    “听说过，是省巡天司副巡司。杀死魔牛的会不会就是他？”面具人沉吟道。

    “对了！我想起来了。那天柳文风斩了我的附身女子，用的就是一把银巡刀。”血影说道。

    “柳文风只是一个‘青铜’，不配拥有银巡刀。这样看来，极有可能是夜平给的。”面具人说道。

    “可夜平为何给他银巡刀，那可是白银巡天人的配备。

    而且，我听说。

    柳文风是章逸仙弟子，学了章大师的生命术。

    那天在衙门跟赵铁打斗，赵铁被打伤。

    他摧动生命术，一下子就治好了。

    还有，柳东泰也是柳文风治好的。”血影不解的问道。

    “对上了！极有可能有夜平跟魔牛打斗中受了重伤。

    王伯涛过来救走了夜平，而柳文风治好了夜平。

    所以，夜平为了报恩。

    给了他青铜，并且，给了银巡刀等。”面具人说道。

    “可夜平太恐怖，我怕对付不了。”血影说道。

    “夜平在省里，极少下来。不过，好吧，我把‘火魅’也叫来。”面具人想了想说道。

    “火魅，我最讨厌那家伙。”血魅一听，不乐意了。

    “怕什么？虽说火是你的克星。

    但是，你们又不是敌人，他不会朝你下手的。

    不过，火魅的攻击力是你的几倍。

    到时，打伤了夜平这种高手。

    你趁机吸血进补，有什么不好。”面具人说道。

    “那好吧，不过，你得交待一下火魅，别没事跟我顶。不然，惹急了他的血我照样吸。”血魅道。

    “好了，咱们都是为族里效力，应该团结一心，一致对外，以前一点恩恩怨怨就不要记挂在心了。”面具人安慰道。

    “巡堂，我已经有了周全的计划。

    到时，把蝙蝠妖引到青蛇寺，肯定会引起大乱。

    玄青被拖住，你正好趁机进入神幽谷侯爷家墓地瞧瞧。”

    柳文风进到王伯涛办公室道。

    “你怎么能如此肯定蝙蝠妖会来？”王伯涛拿眼看着柳文风。

    “她不喜欢血吗？我就弄头高阶凶兽钓她。只要她一出现，我这边就通知你马上行动。”柳文风说道。

    “这个……”王伯涛又犹豫了。

    “头儿，想这想哪的，咱们什么时候才能逮住蝙蝠妖？上头给咱们的时间仅有半个月，现在都过去几天了，来不及了。”柳文风急道。

    “干了！”王伯涛一咬牙，道，“到时，你把飞鸽带去，随时联系我。”

    柳文风应着下了楼。

    “大哥，嘿嘿。”刚到大堂，就看到赵铁那厮一脸笑颜的迎了上来。

    “你这家伙，如此干笑，非奸即盗啊。”柳文风打趣道。

    “我可不是你。”赵铁翻白眼。

    “三公子那叫风*流，搁你赵老大身上就成下流了。”乌倩芳咯咯笑道。

    “你欠揍是不是？”赵铁一听，脸都板起来了。

    “你什么时候打过三公子我就听你的。”乌倩芳才不怕他。

    赵铁气得干瞪眼，道，“大哥，咱们后边讲话去。”

    下边，扯了柳文风就走。

    “神经病啊。”乌倩芳哼道。

    “说吧，有啥好事？”柳文风问道。

    “我突破了。”赵铁一脸得瑟，头抬得老高老高。

    “进‘扛十万’了？”柳文风也有些意外。

    难道自己用神纹给他平衡治疗了一下效果如此的佳？

    这个，好像有点‘神话’了。

    “不是，哪天你不是问起摸金校尉。

    我就去找了表哥‘江云’，圈内人都称它是‘钻地鼠’，也有点小名气。

    说起盗墓这事儿，他就给了我一个火红色的瓶儿，说是刚挖出来的。

    里面估计是火属性元液，液体红通通的，好像血一般。

    不过，那瓶儿在墓中时就被撞开了。

    只剩下半瓶，大概也就一斤半左右元液。

    不过，很粘稠，快成浆糊了。

    拿回去后我每天吃上一勺，想不到效果奇佳。

    这不，吃了十来勺后。

    昨天修炼‘浪振火涛六重叠’时居然奇迹突破了。

    连带着我的六重叠也跨入了第二重。

    攻击时力量翻四倍，太厉害了”

    赵铁说着，一脸狂热的盯着柳文风。

