    死傲娇，等着瞧！

    挂断电话。

    林允儿暗暗发狠，决定要让李承佑刻骨铭心。

    而另一边。

    结束通话后，李承佑则有些蒙圈。

    嘛意思？

    如我的意？还真打算倒追我啊？

    不过听电话中的语气，明显不像是这么回事，林允儿八成在憋什么损招，想戏耍他一番。

    但！

    李承佑无所谓。

    耍到他算林允儿本事，耍不到，呵呵，反正丢人的又不是他。

    放下林允儿的事，李承佑继续忙手头的工作。

    电影的剧本已经完成，但电影中的配乐和插曲还要费李承佑一番工夫。

    忙碌中，时间飞快流逝。

    下午。

    李承佑正忙着谱写曲谱，一阵门铃声突然响起，李承佑走过去打开门，发现竟然是一份快递。

    签收后打开一看，快件里是几张门票。——少女时代演唱会的。

    李承佑有点纳闷了。

    看了看门票，李承佑拿起手机给林允儿打了个电话。

    没人接。

    直到半个多小时后，林允儿才回了过来。

    李承佑问道：“门票是你送的？”

    林允儿道：“除了我谁还会送你？”

    李承佑无语：“什么意思？我不是跟你说我对演唱会没兴趣。”

    林允儿道：“倒贴啊。你不是希望我倒贴你嘛。我现在倒贴你还不开心？”

    李承佑：“……”

    合着你的倒贴就是几张门票啊？

    李承佑吐槽道：“你要是真想倒贴，你干脆送上门得了，几张门票有什么意思？”

    林允儿道：“我准备一步步倒贴你，有个循序渐进的过程。”

    李承佑：“……”

    循序渐进？你还山路十八弯呢！

    嗤笑一声，李承佑道：“行。想玩是吧。奉陪到底。就让我瞧瞧你准备怎么循序渐进。”

    林允儿毫无波动，语气如常道：“对了，今天我生日，你晚上有时间吧？”

    李承佑道：“干嘛？”

    林允儿道：“继续倒贴你啊。请你吃饭请你唱歌，再找几个小姐姐陪陪你。”

    李承佑：“……”

    又想忽悠我见少女时代？还小姐姐陪我，别不是进了狼窝。

    李承佑果断拒绝：“没空。”

    林允儿顿时不满了：“李承佑，我都这么倒贴你了，今天我生日，你竟然连庆祝都不陪我庆祝，你是不是有些太过分了？”

    李承佑道：“不高兴啊，不高兴忍着，我就是这么的冷酷无情。”

    林允儿：“……”

    你演电视剧呢，电视剧台词都没你这么能装。

    牙齿暗咬，林允儿道：“没空？没空总要有个原因吧。你今晚有约会？”

    李承佑道：“对。佳人有约。”

    林允儿道：“谁啊？IU？”

    李承佑道：“猜对了，可惜没奖。”

    林允儿压根不信，问道：“那你们俩今晚准备干嘛？对了，我记得IU最近好像一直在拍电视剧吧，她有时间陪你？”

    李承佑道：“要不怎么说你差人家一筹呢，瞧瞧人家，没时间抽时间也要陪我。”

    “呵！”

    林允儿冷笑一声：“是嘛，那恭喜你了，有这么一个把你宝捧的。”

    “客气客气。”

    李承佑笑道：“人太有魅力没办法，我就是黑暗中的一把火，飞蛾不扑我扑谁。”

    林允儿：“……”

    脸皮厚到这种程度你也是个人才。

    压住脾气，林允儿又道：“那你们俩今晚准备干嘛？”

    李承佑道：“吃吃饭，唱唱歌，再散散步，调调情。”

    林允儿道：“所以你今晚宁愿陪她也不陪我了？”

    李承佑道：“先来后到嘛。你预约的晚了。下次请早。”

    林允儿道：“那我预约明天晚上行不行？”

    李承佑道：“抱歉，还是没空。”

    林允儿道：“你直接说你什么时候有空吧。你哪一天有空，我就预约哪一晚。”

    李承佑沉吟下：“我算了算，下个月八号九号我有空。”

    林允儿道：“那就……”

    话刚开口，林允儿忽然反应过来，八号九号是她们少时的演唱会……李承佑这个渣男。

    林允儿狠声道：“李承佑，你故意耍我是不是？”

    李承佑无辜道：“别说得这么无情嘛，我真就那两天有空。”

    林允儿半响没说话，过了会儿，忽然道：“也就是说除了那两天，你这几天都没空了？”

    李承佑道：“忙啊，没办法。”

    林允儿道：“你其他时间都忙，就那两天不忙是吧？”

    李承佑道：“是。”

    林允儿道：“那正好。演唱会门票我不是给你了嘛，恰好你也有空，到时你要敢不来，李承佑，我饶不了你！挂了！懒得继续跟你废话！”

    一说完，林允儿立刻挂了电话，压根再不给李承佑找借口的机会。

    李承佑：“……”

    靠！

    绕了一圈子怎么把我自己绕进去了。

    李承佑扯扯嘴角，无语了。

    晚上。

    IU收工回来，立刻就问起了林允儿的事。

    “礼物你给她送过去了吧，林允儿什么反应？”

    李承佑想了想，没敢说实话。

    要不然就IU现在这无法无天的架势，肯定又跟点了火的炮仗一样。

    李承佑果断摇头，如常道：“我又没过去，是贤镇送过去的，我也没问。”顿了下，又道，“不过林允儿之后给我发了条感谢短信。”

    IU狐疑道：“就只是给你发了条短信，她没让你陪她庆祝生日？”

    李承佑道：“没。应该没时间吧。你也知道，少时的演唱会下个月就要举行，她们目前应该在加紧排练，就是庆祝大概也就是排练结束了她们成员之间聚一起庆祝庆祝。叫我过去也不方便不是。”

    IU略微皱眉，盯着李承佑看了半响，见李承佑泰然自若，最后勉强点了点头。

    但随即，忽然又问道：“对了，她们下个月演唱会，林允儿就没送你几张门票？”

    之前跟李承佑刚认识那会儿，尽管当时他们还不太熟，她举办演唱会时，可是特地上门给李承佑送了几张门票的。以李承佑跟林允儿认识这么久，更何况林允儿还出演了李承佑的电视剧，不可能连门票都不送过来几张。

    李承佑微怔，坦然点头：“是送了几张。”

    IU道：“你没拒绝？”

    李承佑：“……”

    几张门票还得拒绝？——你还真是严防死守。

