    “非安局的饭还挺好吃的。”

    在第五十七号场地吃了一大盆饭的宋洛如实开口，对非安局的晚餐给出了好评。

    和高海大学食堂的饭差不多，不过这里还多了一些如羊肉串、小龙虾之流的烧烤小吃。

    “您满意就好。”

    站在五十七号场地门口的小许露出了微笑。

    经过了几轮简单的交谈之后，宋洛也知道了这位‘导游小许’的名字。

    许皓月。

    这个名字颇有那些大女主电视剧那味儿，不过在非安局这里却让宋洛感觉到一些邻家小妹的气质。

    非安局的训练场地还是非常不错的，单一的场地很大，大概有五百多平方，分为三个区域。

    面积最大的是冷兵器训练场地，有木头假人和一武器架的冷兵器。

    而射击场地只有一把宋洛叫不上名的步枪和手枪，而且只有一种，别的倒也没有。

    剩下的一个就是压力室，将会模拟气压，让参与者在数倍于正常气压的环境下进行锻炼，身体素质提升也会十分明显。

    不过个人是不允许开启压力室的，为防止意外发生，必须要有两人以上的陪同者在外面观测数据才能进行。

    这些倒是和宋洛没什么关系，因为宋洛只是在这里练了半个小时的刀之后，又射击了半个小时，之后就吃了顿晚饭。

    射击半小时纯粹是因为以前没打过真枪，因此才会在这里打了半个小时。

    当然，结果惨不忍睹，宋洛都不忍直视自己的成绩。

    宋洛没有什么射击的天赋，索性就不在管这些东西了。

    把晚餐扒拉完之后，宋洛收拾好碗筷，对着小许道：“这边有时间限制吗？”

    “有的，最多不能在训练基地滞留三小时。”小许在一旁点了点头，“因为场地目前只有六十个，是全高海市超凡者共用的，所以……”

    “我明白你的意思。”宋洛点了点头。

    既然有时间限制，那他也只能抓紧时间了。

    一个小时地挥洒汗水，宋洛又六百多刀后，擦了擦汗，宋洛便停了手中的动作，打算收拾回家了。

    虽然是三个小时自己只待了两个小时，但现在已经七点多了，再待下去估计要将近十点才能回家。

    这怎么能行？宋洛还要回去玩游戏呢，可不能在这里耽误时间。

    出非安局同样也要经过一套来时的线路，宋洛出了非安局之后，走了两条街，打了个网约车，用了十几分钟的时间回到了家。

    宋洛的生活还是比较枯燥的，他也不想做出什么改变，简简单单的两点一线也挺好。

    回到了家，也没什么别的事儿，一屁股坐在沙发上之后，顺手打开电视，随便找了个热播频道，里面正是影帝杨琛和视后王婉眉的电视剧。

    古装架空权谋剧，还算可以，不是那种把人当傻子的电视剧，能看下去。

    宋洛对杨琛认识的不深，但对王婉眉有很深的认识。

    王婉眉的腿确实长。

    宋洛还在上大学的时候，王婉眉曾经来过高海进行路演宣传，当时的宋洛还和同学一起去现场看过，对王婉眉的印象很深，是个很好看的女人。

    不过剩下的情况宋洛就不太清楚了……长得好看、道德素质高、遵纪守法、爱国敬业就行，谁关注其他什么东西啊？

    当然，这样的标准在现在的娱乐圈已经不多了。

    也正因如此，王婉眉倒是显得难得的可贵。

    看到他们两个的表演，宋洛也忽然想到了什么。

    宋洛之前所在的公司是搞新媒体运营的，好像接了一个女星的单子，主要宣传的噱头是超能力。

    那个女明星好像叫……许倩？

    想到这里，宋洛随手打开手机，搜索了‘许倩’二字之后，发现这位许倩已经改了名，新的名字竟然叫许曌。

    曌是什么，什么是曌？

    武则天独创的名字啊！

    什么意思，娱乐圈的女皇还是超凡者中的女皇？这位妹妹背后的经纪公司可真敢起名。

    这么招摇，宋洛觉得如果自己是个什么邪恶的超凡者，一定把这妹妹当成目标，杀了挑衅。

    这位许曌妹妹初入娱乐圈，好像还在拍了个什么新戏，宋洛也不太注意，既然没出什么大事儿，那宋洛也不会特别关注什么。

    打了个哈欠之后，宋洛打开了游戏，看了一眼自己的体力值。

    一个下午，自己的体力值截止到现在恢复了30点体力。

    说实话，对于这个游戏的体力恢复系统宋洛感觉有些不明所以。

    他根本不知道这体力恢复系统到底是怎么计算的。

    不过有这30点体力，自己就可以进行一次「深海入侵」的副本挑战了。

    宋洛‘唰唰唰’的点进了「深海霸主」的活动界面，然后点开了「深海入侵的隐患」。

    「单次挑战需30体力，可重复挑战！」

    看着这里弹出来的内容，宋洛倒是没有多少的犹豫，直接点击了确定挑战。

    「本次副本分为上下两场副本，上半场为‘悉尼之战’、下半场为‘火奴鲁鲁事变’，还请指挥官派遣两位英雄出战。」

    「可选择英雄为‘沧海一刀·杨浣意’（建议下半场挑战）、‘圣光笼罩·威金顿’（建议上半场挑战）、‘嫉妒之魔王·利维坦’（强烈建议使用该英雄挑战）（活动期间可使用，每使用1分钟消耗1体力，1精魄可兑换10体力）」

    看到这些条件之后，宋洛陷入了沉默。

    没想到这个「深海入侵」的第一章，竟然还分为上半场和下半场，分别在悉尼和火奴鲁鲁。

    就连利维坦自己也能在活动期间进行使用，不过问题在于……自己既没有体力，也没有钱。

    泪目。

    宋洛启动副本需要30点体力，现在一共就30点体力，启动之后体力就是0。

    然后启用利维坦，每一分钟就是1点体力，1精魄相当于10分钟，自己全身上下一共就16精魄，可以维持160分钟的时间……

    我通关副本是来挣精魄的，不是来花精魄的。

    先试试水平如何，毕竟按照目前的情况来看，利维坦的主战场其实是「利维坦的吞食行动」，而不是「深海入侵的隐患」。

    根据系统的建议，将威金顿放在上半场，又将杨浣意放在下半场，开始进行挑战。

    「注意，本次副本还有29小时48分钟29秒关闭，请您在此阶段尽快通关，若无法通关，则算作失败。」

