    莫鲁瓦球场。

    里尔球迷心慌意乱！

    摩纳哥扳回一球！

    这就距离扳平不远了！

    尤其是下半场以来摩纳哥那个中国前锋是真的让人过目不忘啊！

    前场反抢扫荡，禁区前沿地带策应，还有杀入禁区内抢点！

    虽然他也不是每一脚球都能处理得很好，可能换做普通球员还真会因自身没处理好球而信心下降，斗志也受到影响。

    可这小子就像是个愣头青！

    不管踢得好与不好，反正战斗意志数值是始终满格！

    最离谱的是摩纳哥的球员对他极为信任！

    仿佛自动过滤掉了他处理球质量低的表现！

    而且这还真的收到了回报！

    叶一锋助攻里维埃破门！

    法甲联赛第三个助攻收入囊中！

    里维埃破门之后自然没有去庆祝，转身主动跑向叶一锋那边，靠近之后两人面无表情地狠狠一击掌，然后一同朝着中场跑去。

    拉涅利表情平静地鼓掌，期望球队能够再接再厉。

    从他作为主教练的专业角度来看。

    叶一锋这完全是凭借体能，对抗，还有战斗精神上演了助攻！

    也许他打飞了一脚射门，有几脚传球也没有威胁，甚至选择上有些糟糕。

    但是他的战斗精神能够感染和带动身边的队友！

    连拉涅利此时此刻都坚信不疑：叶一锋的战斗精神会带来奇迹！

    来到客场加油助威的摩纳哥激动地持续欢呼来为球队助威！

    里尔主帅吉拉尔一阵精神恍惚。

    期待的第三个进球没有到来，反倒让摩纳哥扳回一球。

    现在该怎么办？

    是加强防守还是咬牙再看看形势？

    吉拉尔脑海中天人交战，最终狠心硬顶！

    摩纳哥是新赛季以来在80分钟后进球最多，抢分最多，绝杀对手最多的球队！

    不信这个邪！

    场上里尔众将也同样压力巨大，他们主动收缩防线。

    摩纳哥则是士气大振，继续强攻！

    法尔考在禁区内接应到叶一锋的传球，但他需要转身再射门，结果射门被马科-巴萨直接封堵出去。

    比赛第70分钟，里尔发动快速反击，本场比赛已经上演进球梅开二度的诺朗-鲁在禁区前趟球试图过掉拉吉时被正面放倒在地！

    诺朗-鲁受伤！

    拉吉吃到了黄牌！

    吉拉尔和拉涅利头都要炸了！

    吉拉尔立即进行换人。

    一次性用掉两个换人名额。

    两名94年的新星准备登场。

    中场能攻善守的索亚希洛-梅特，他将替换下中锋罗德林。

    前锋约翰-鲁伊斯替换下受伤的诺朗-鲁。

    里尔被迫只能打442！

    加强防守的同时，反击只能依靠卡卢和鲁伊斯。

    拉涅利这边则是用掉了一个换人名额。

    法比尼奥登场替换下拉吉！

    毕竟拉吉身上有黄牌，应对反击的形势越发危急，如果后卫防守有顾虑的话，那很可能被对手直接爆破！

    两队完成换人之后，里尔的任意球直接攻门打了飞机。

    摩纳哥重整旗鼓再次发动强攻。

    比赛第74分钟，叶一锋从禁区内扯动出来接应阿比达尔传球后将球斜向回传。

    哈梅斯-罗德里格斯冲来直接远射！

    足球略微高出了横梁飞上看台。

    同样算是打了飞机。

    在里尔准备开出球门球时，叶一锋意识陷入黑暗！

    叶一锋已经在拼命中放飞自我了。

    来谁都行，只要不是门将！

    20年法甲精英球员卡牌消失。

    法甲标志。

    2001-2002.

    叶一锋面沉似水。

    波尔多队徽出现。

    叶一锋还是不动声色。

    最后一幕的光芒照耀在他身上时，他嘴角扬起一抹笑意，眼神更加凌厉！

    葡萄牙国旗下伫立着一位前锋！

    保莱塔！

    沉长地呼出一口气之后，叶一锋缓缓扬起双臂与那快速移动来画面中的人影重合！

    意识回到现实。

    叶一锋望着恩耶亚马开出的球门球，他再回头看了眼中线后方预判的足球落点，卡瓦略就站在那里。

    稳！

    比赛开始了！

    叶一锋向前跑位，卡瓦略停球后迅速将球权转移到了图拉朗那边。

    图拉朗则将球传给了叶一锋。

    叶一锋因为回防能够回到中线附近，因此他和穆蒂尼奥几乎在同一平行线上。

    当叶一锋趟球向前刚踏入进攻危险地带时，他抬头观察时第一时间看的方向居然是球门！

    连他自己都没有意识到这种情况。

    而里尔的四名中场在禁区前沿地带一字排开，犹如铁索拦江！

    很好地保护着后卫线。

    可他们谁也想不到会看到接下来的一幕！

    距离球门40码！

    叶一锋起脚射门！

    全场观众是有些惊讶，可没有人认为这会带来什么威胁。

    完全是瞎几把踢啊！

    站在小禁区前的恩耶亚马望着前方高空中飞来的足球，第一时间预判的情况是这球肯定又高了！

    对面的那位中国前锋打飞机上瘾？

    但在足球开始下坠时他却猛然色变，原本正常的眼神也被惊恐所取代！

    恩耶亚马连忙转身朝着右门柱方向跑去！

    一般来说球员远射是尽可能地打出直线，或者弧线，即便是抛物线，也一定要控制好脚法，让足球不至于离地太高！

    因为太高就容易直接打了飞机！

    剩下的就是力量了！

    力量决定了球速！

    可叶一锋这脚远射诡异之处在于足球飞到了极限高度之后开始下坠，好似卸去了大部分力量，开始轻飘飘下坠！

    与那种刻意控制好脚法的吊门打出的抛物线截然不同！

    完全是足球在空中开始下坠后随着惯性在“飘落”！

    本以为这球应该是打了飞机，但力量不够，足球自然没再往上飞。

    恩耶亚马匆忙跑到了右门柱前起跳单掌将那即将坠入球门内的足球拍打出去！

    随后他撞上了门柱！

    哇哦！

    里尔从主帅到球员再到球迷，都快被叶一锋这脚诡异的吊射吓死！

    吉拉尔表情都扭曲了。

    不带这么玩的！

    这球真要进了，上哪儿说理去？

    真要气死里尔全队和球迷吗？！

    叶一锋自己在完成射门后见到恩耶亚马最后时刻将球扑掉，他反倒没有多少惋惜之色，而是陷入沉思。

    这会真有点儿瞎几把踢的感觉了！

    距离球门40码，抬头看球门？

    这是什么情况？

    没错，那里确实是诗和远方。

    但能不能先稳住别浪！

    下意识就要找球门，是多想射啊！

    而且从第一时间的脚法选择上来看，还是吊门！

    服！

    叶一锋也不纠结了。

    人家是大神，他的凡人思维何苦为难自己。

    恩耶亚马在经过3分钟的治疗之后回到了球场内。

    比赛恢复。

    没办法，门将受伤，除非换人，否则大家一起等，这就是特权！

    摩纳哥角球进攻，克亚尔禁区中路地带头球解围出去。

    在外围的巴尔蒙第一时间将球回敲禁区前偏右地带，摩纳哥立即展开反抢，但是里尔替补登场的中场梅特送出了一脚漂亮的直传！

    同样是替补登场的年轻前锋鲁伊斯在跑位中甩掉了库尔扎瓦后杀入前场接应到位！

    绝佳反击机会！

    里尔主帅吉拉尔下意识捏紧拳头凝视着摩纳哥的半场，拉涅利则是双臂环胸眉头越皱越深！

    当鲁伊斯快步趟球杀到禁区前沿地带时，图拉朗率先上抢，法比尼奥殿后。

    鲁伊斯猛然扣球变向走外线干净利落地突破了图拉朗！

    这个时候法比尼奥朝着鲁伊斯冲去，拉涅利心碎了！

    孔多比亚的状态回来没他不知道。

    法比尼奥就算是状态回来了，脑子绝对没回来！

    鲁伊斯去边路就让他去边路玩呗！

    中路空了啊！

    家要没了！

    刚才摩纳哥角球进攻，卡瓦略去里尔禁区内争顶了！

    你是真没看到还是自以为吃定了鲁伊斯！

    下一秒。

    鲁伊斯将球传中。

    法比尼奥都没近身便只能转身，看着卡卢狂奔杀入禁区内接应鲁伊斯的传中球面对出击的苏巴西奇一脚推射打出！

    足球从苏巴西奇身体左侧滚过后进了摩纳哥的球门！

    莫鲁瓦球场欢声雷动！

    里尔球迷太煎熬了！

    终于解脱了！

    眼中的世界都变得那么绚丽多彩！

    里尔主帅吉拉尔险些喜极而泣，60岁的老帅张开双臂握拳在替补席前跑了三个来回愣是没人给拦下来摸摸心脏检查看看还是否安好......

