    胥余辞别嬴才，飞剪船张开风帆，飞驰而去。

    嬴才目送那船消失在天际，便下令船队启航，心中羡慕不已，什么时候，自己也能拥有这样的大船啊。

    胥余渡过黄海，绕过朝鲜半岛，顺利抵达了平安邑，大家知道胥余平安回来，都来码头迎接，一时热闹非凡。

    苍穹之中，一个小小的黑影望着胥余靠岸，随即化作一道流光，一天之内回到了朝歌，向姜子牙禀报道：“师叔，胥余驾驶着那条大船，只花了七天时间便抵达了平安邑。”

    姜子牙正在研究从‘木霹雳’中拆下来的火药，闻言笑道：“箕子行事，处处留了一手啊，他明明七天就能回到平安邑，却偏要约定两个月后去取秘方。”

    雷震子道：“小聪明罢了，还不是被师叔一眼瞧破。师叔，这火药研究得如何了？”

    姜子牙笑道：“有些心得，这东西是用木炭、硫磺、地霜混合而成，看来还真不是神造之物，真不知他是怎么想出来的。”

    “师叔既然知道了奥秘，那还需要去取他的秘方么？”

    “当然，这东西并非这么简单的，还需要取得秘方，印证一番，才能彻底搞明白的。你这趟去平安邑，还带回了什么消息吗？”

    “箕子正在研究一种高产的农作物，产量是我们所种五谷的好几倍，我带回了一些。”

    姜子牙闻言大喜道：“这倒是造福百姓的大好事，快让我瞧瞧。”

    雷震子掏出一个布袋，取出几个土豆放在姜子牙面前，说道：“这个叫土豆。”

    姜子牙取了一枚土豆，放在鼻尖嗅了一下，闻到一股香味，奇道：“这土豆的种子居然如此大，那栽种出来，岂非是一棵大树？”

    雷震子道：“这个土豆是长在土里的，所以叫土豆。它上面的树藤并没有多大。”说着拿了一个土豆吃了一口，“味道很不错的，师叔你尝尝。”

    姜子牙一脸看傻逼的表情：“你带回来的种子是熟的？”

    ……

    送走雷震子那个傻逼，姜子牙的表情凝重起来。

    知道胥余只需七天便可以横渡沧海之后，他想到一件事。

    渭水之畔，绝谷之中，那些雅利安人的尸体，那和吴国边境如出一辙的爆炸，那会不会也是箕子干的？

    他之前没这么想，是因为两地相距太过遥远，箕子不可能过去作案。可是现在他知道了，箕子的那条船，能以极快的速度航行，如果……

    姜子牙腾身而起，骑上四不像，往江南飞去。

    姜子牙飞得并不很快，因为他要观测沿途的地形。自从他在昆仑山学道有成之后，他总是飞快地飞来飞去，执行着各种任务，从未好好留意过脚下的风景。

    从镐京一路抵达奄城，看着沿途的山长水远，阡陌纵横，他终于搞明白了，原来沿着大江，途经汉水，可以抵达褒国境内，以雷震子报告的箕子那艘船的航速，恐怕只需十日就可以走完这段路程。

    从褒国到岐山，不到一千里，骑马的话，也是最多十日便可抵达。

    从时间上来算的话，吴国边境的爆炸和岐山绝谷的爆炸相距不过二十余日，理论上来说，箕子炸死周章后，立刻启程前往岐山，是可以做到的。

    但现在还有几个疑点：

    第一，箕子怎么知道秦邑被毁，奄人被杀，然后就跑到西北去复仇的？

    第二，白戎全部死在一个绝谷之中，箕子是怎么把他们骗进去的？

    关于第一个疑点，姜子牙思索再三，认为可能是胥余结束江南战事之后，就跑到秦邑去联络奄人。他的目的是想在大周的腹心之地，插入一根楔子。

    谁知秦邑竟然被白戎屠城，所以愤而复仇。

    至于西北奄人其实并没有死，这个姜子牙倒没想过。因为时间对不上，雷震子说过他到秦邑的时候满城的人就剩下骸骨了，那应该死了很久了。而且白戎屠城也不可能留下活口。

    他怎么也没想到：白戎偷袭秦邑的时候，秦邑守军仓促应战，奴隶并没有派上用场，所以竟然活了下来，成了俘虏。

    而雷震子那个憨批根本就没发现骸骨的数量对不上，直接一把火把秦邑烧了。就算姜子牙事后也曾去过一趟秦邑，但面对一堆灰烬，他又能看出什么来？

    至于第二点，姜子牙就百思不得其解了。白戎也不可能是憨批，乖乖进谷等着挨炸？

    除非是他背后的神秘人，用某种法术迷惑了这群白戎的心神，控制他们进了山谷。

    想到这里，姜子牙忍不住叹了口气：“通天教主啊通天教主，你这样挑起东西方神界的矛盾，真的好吗？”

    ……

    胥余一回平安邑，便见申公豹便带着黑虎前来拜访。

    胥余心想，你他妈去了这么久，还知道回来？但还是摆出一副笑脸，出门迎接。

    他却不知道，申公豹一开始压根就没有去朝歌，而是偷偷跟着他去了一趟美洲，随后又在暗中盯了他一段时间，直到他驱船离开平安邑，才没有继续跟踪。

    “申豹拜见大王。听闻大王在江南大败吴军，在江北力抗姜子牙，申豹遥想大王神威，真是令人好生佩服。”

    胥余心想，你和姜子牙最不对付，听说我干了姜子牙，你不喜笑颜开才怪。因笑道：“国师过奖了，只是侥幸罢了。”

    申公豹道：“大王不可妄自菲薄，以申豹观之，大王智计无双，兵马无敌，复我大商天下，指日可待。”

    胥余被申公豹一顿马屁拍得有些飘，心想不能再继续了，忙岔开话题道：“国师，不知这一趟去朝歌，收获如何？”

    申公豹正色道：“托大王洪福，申豹此去，展开三寸不烂之舌，已经说动三监与武庚联合。大王与姜子牙的一年之约已至，不出意外的话，开春之后，西周便会向平安邑用兵。朝歌那边的意思是，等到西周大军与大王鏖战之际，忽然从朝歌发兵，直扑丰镐二京，打西周一个措手不及。”

    胥余一听，你他妈是不是拿错剧本了？难道不是你们先发动叛乱，我躲在后面拱火，提供武器支援，让你们打死打活，我坐收渔翁之利，大发横财吗？

    你这样搞，我还怎么当美帝啊喂？

