
            

                    ：[]
                ！！

            
                双修！

    世间分阴阳，万物相对，有阴必有阳，阴阳调和，也是一种大道。

    一开始，有些生涩，不过很快，两人越来越熟练。白芷仙脑中出现了许多姿势，这种姿势，在阴阳教内，叫阴阳技，共三十六种，分别是什么：倒挂金钟，老汉推车，观音坐莲，猛虎下山

    三十六种阴阳技，各有妙处。

    一开始，白芷仙有些羞涩那些阴阳技，不过随着两人越来越动情，很快，那些姿势一一上演。

    而杨叶，也体会了不一样的舒爽。

    那种感觉，难以用言语来形容！

    一个时辰后。

    杨叶躺在浴池边，在他怀中，是白芷仙。

    浴池地，一片狼藉。

    白芷仙脸微红微红，仿佛喝了酒一般。

    杨叶右手揉着一物，轻声道：“缘分一事，当真奇妙啊！”

    当初他刚来永恒之界，还差点杀掉白芷仙，而白芷仙也差点杀掉他，可是转眼，他与白芷仙却是成为了亲密的人。

    在修行的道路上，许许多多的人对男女之事看的很淡，那种一夜情，相互获取生理需要的事情，多不胜数。而他杨叶却不会，既然选择了在一起，那就是一生了。

    杨叶怀中，白芷仙轻声道：“其实，我很怀念永恒仙村的日子。”

    永恒仙村！

    杨叶双眼微眯，那里，他其实也有点怀念。在那里，什么都不用想，没有什么压力，很平静。也很怀念那里的人，屠夫，邋遢老者，菜婶，老神棍！

    就在这时，白芷仙突然骑在了杨叶身上，她妩媚一笑，“在那些阴阳技之中，有一招叫：玉人吹箫，想不想试试。”

    杨叶楞了楞，而这时，白芷仙突然下滑，很快，脑袋没入了水中。

    杨叶双手缓缓紧握了起来。

    一个时辰后，杨叶离开了鸿蒙塔。

    鸿蒙塔外，南离梦面前不远处，有着一堆篝火，她看了一眼杨叶，“修炼？”

    杨叶点了点头，“修炼。”

    其实，这句话倒是没说假。虽然他与白芷仙是在双修，但是，他也感受到了好处。阴阳教在太古时期，也属于顶尖的大教，他们的功法肯定不是什么水货。虽然那双修没有让他一瞬间提升自己的境界，但是，却有提升他的修为，而且还不少，按他的想法就是，以后得多多双修，相信过不了多久，就可以达到界真境了！

    杨叶对面，南离梦没有在管杨叶，她盘坐在地，不断翻阅着面前的书籍。

    “这是你写的？”杨叶问。

    “恩！”南离梦轻声道，并没有抬头。

    杨叶道：“里面都有些什么？”

    南离梦看了一眼杨叶，然后道：“一件神器。”

    杨叶闭上了双眼，一副刚才那话不说他说的样子。

    南离梦嗤笑了一声，“姐我告诉你，以后就是一百件神器也买不到我手中这物。”

    杨叶耸了耸肩，不接话。

    场中沉默了下来。

    过了不知道多久，在那遥远的天际，突然出现了一道雪亮剑光。

    剑光直冲云霄，撕裂天际！

    这道剑鸣声将杨叶与南离梦的目光都吸引了过去。

    两人相视了一眼，很快，两人起身，然后朝着那边赶去。

    “是那名剑修！”

    路上，南离梦沉声道：“那名破空此地禁制的剑修。”

    说到这，她突然停了下来，然后看向杨叶，“如果我没猜错，几大势力的强者现在肯定也在这太古战场，虽然他们的目标是那剑修，但是，若是看到你，肯定也会对你出手的，所以”

    显然，是想叫杨叶想过办法将自己遮掩起来！

    杨叶想了想，然后拿出了一件黑袍将自己笼罩了起来，他现在虽然不惧一般破界境强者，但是，那几方势力现在可是聚集了很多强者，如果让对方遇到他，他肯定不会有好果子吃的。

    有实力时，可以高调一点，但是，实力不够时，还是要低调一点。没实力，还要故意高调，那就是蠢了！

    南离梦点了点头，“走！”

    说着，她加快了脚步。

    两人都没有选择飞行，在这种地方，飞行，太显眼了。两人是来寻宝的，而不是来找麻烦的。

    穿过一座密林，两人来到了一片沼泽地。

    沼泽地边，南离梦停了下来，看着那片沼泽许久，南离梦转头看向杨叶，“问问那个小家伙，这里有没有危险！”

    杨叶：“”

    “还愣着做啥！”

    南离梦道：“那个小家伙对危险的东西很敏感，问问她。”

    杨叶把小白叫了出来，然后指着那片沼泽地，“有没有危险？”

    小白揉了揉熊惺忪的眼，然后她有些不满的蹭着杨叶的胸膛，她刚才可是在睡觉呢。

    杨叶有些无奈。

    南离梦道：“小家伙，这里有没有危险？你帮我们”

    说到这，南离梦表情突然难看了起来。

    因为趴在杨叶胸膛的那个小家伙已经呼呼大睡起来！

    南离梦摇头一叹，“这绝对是一只假的灵祖，假的，绝对假的！”

    杨叶轻轻拍了拍小白的屁股，然后道：“小家伙，帮我们看看，这里有没有危险。”

    小白揉了揉小屁股，她看了一眼那沼泽，摇头。接着，她抱住杨叶的脖子就那么挂在杨叶身上，然后又睡着了。

    杨叶有些无奈，将她抱在了肩膀上，然后看向南离梦，“没有危险，走吧！”

    说完，他脚尖轻轻一点，宛如一只小鸟腾空而起，最后落在了那片沼泽的中央。身后的南离梦紧随而至。

    沼泽很大，比杨叶与南离梦想的还要大，两人跳跳落落将近半个时辰依然没有看到尽头。

    杨叶落在一根独木上，正要再次跳跃，突然，他脸色勃然大变，身形一闪，朝着天际冲天而去，而原本在他下方，一条庞大的黑影突然自那沼泽中冲天而起，然后朝着他咬了过来。

    杨叶看清楚那庞然大物了。

    庞然大物体型类似鳄鱼，但是又有不同，头生双角，背长着一排尖锐的长刺，尾似龙尾，长达数丈！

    空中，杨叶脸色非常的难看，他瞪了一眼肩膀上一脸无辜的小白，然后双手握着剑对着下方猛地就是一劈。

    一剑落下，宛如开天！

    嗤！

    一道血红剑光笔直而落。

    轰！

    那头庞然大物携带出来的气势直接被杨叶这一剑劈碎，但是，杨叶的剑气落在那庞然大物的头上却是根本没有破开它的防御，相反，那头庞然大物直接来到了杨叶的面前，见到这一幕，杨叶眉头皱了起来，就在他要动真格的时候，小白突然拍了拍爪子，很快，杨叶看到了头熟悉的身影！

    小牛！

    小牛出现在了他与小白的面前，下一刻，小牛直接一拳朝着下方轰了过去！

    轰！

    真个天地剧烈一颤，小牛直接被震飞了出去，而那头庞然大物也被小牛这一拳轰到了沼泽地中，但是很快，那头庞然大物又冲了出来，然后朝着小牛冲了过去。

    不仅如此，一股强大的威压自那庞然大物如洪水一般席卷而出！

    感受到这股威压，杨叶眉头皱了起来！

    龙威！

    他竟然感受到了龙威！

    这时，一旁的南离梦突然道：“太古龙鳄，一种强大的太古生物，很强。”

    说到这，她看向小白，“不是说没危险吗？”

    小白眨了眨眼，然后她指了指远处天际正在与小牛大战的远古龙鳄挥了挥，表示这个危险吗？

    杨叶嘴角直抽。

    危险吗？

    这种大妖啥的，对小白是真的没有什么威胁力。而对方之所以感受不到小白，是因为杨叶用剑域将他与小白都隐匿了起来。

    收回思绪，杨叶看向那远古龙鳄，小白能不能收下这头大家伙呢？

    这头远古龙鳄，至少是破界境级别的。如果能收服，倒是能成为他的一大助力。但是，他又有些犹豫。这种太古生物，很强大，一般是不愿意低头的。小牛与太古真龙之所以低头，是因为小牛与那太古真龙都是属于年纪小的那种，对小白有着天然的畏惧，应该说是想巴结小白。

    但是，这头远古龙鳄可不是小孩子心性！

    在那头太古龙鳄眼中，他看到了凶光，戾气，杀意！

    远处，小牛显然打不过那远古龙鳄，已经被那头远古龙鳄压制，身上更是挨了好多拳。

    见到这一幕，小白眨了眨眼，然后拿出了一柄虚幻的斧头，她准备亲自出手了。不过，似是想到什么，她又缩了回去，然后看向杨叶。

    她还是知道自己实力的

    打架什么的，真的不是很擅长！

    杨叶笑了笑，正要出手，而就在这时，二丫出现在了杨叶身旁，她阻止了杨叶，然后看向那头小牛，“别出手，它要进化了，不对，是要进阶了。”

    进阶？

    就在这时，远处的小牛突然朝天一声怒吼，刹那间，它体型一瞬间变大了数十倍，此刻，它的体型比那太古龙鳄还要大许多，与此同时，一股强大的气息自小牛体内席卷而出，整个空间瞬间沸腾了起来！

    杨叶愣住了。

    界主境？

    这头牛就这么达到界主境了？

    就在这时，小牛突然转头看向小白，它伸出了手，小白眨了眨眼，很快，她明白了小牛的意思，当下将爪子中的斧头扔给了小牛，当那开天斧出现在小牛手上时，那柄开天斧体型也随之增长了数十倍！

    而见到这一幕，杨叶与南离梦脸色都变了。

    杨叶觉得，这小牛一斧劈下来，能把这天地劈碎！           
            