    第316章修路

    夜羽不相信的看着龙瑶，让一个美男子修路，还真是龙皇能干出来的事情。

    “你开玩笑吧？”

    虽然修路对他来说不算什么，但是尘土飞杨太脏啊！

    “没开玩笑！我的实力没你高啊！”

    龙瑶也很无奈，她对这个大陆来说属于外来户，实力被压制她只能认了。

    要不是她受伤还没好，修路还用他干嘛？

    “好吧！好吧！我知道你受伤了，我来吧！”

    夜羽也只是跟她开个玩笑罢了。

    “这还差不多！”

    龙瑶挥手，石桌上摆满了果子茶点。

    珠梦也坐在了桌子上，抱起果子就啃。

    夜羽看到两只的架势，这是他一人干累活，你们郊游是吧？

    拿起一个果子狠狠的啃了一口，红色身影就消失在桃花林。

    哈哈哈哈哈！

    桃花林中传来清脆的笑声。

    夜羽飞在空中，听到那笑声嘴角忍不住上扬。

    轰隆隆！一阵阵轰鸣声传来，龙瑶心情颇好。

    很快这里的一切就要尘埃落定了。

    “瑶瑶，龙珠你还没消化呢？”

    珠梦吃果子吃的腮帮子鼓鼓的。

    龙瑶白眼，“什么叫消化了吗？你以为这是吃的呢？东西最后都去了茅房！是炼化懂吗？”

    “哦哦哦！是炼化不是消化。”

    珠梦觉得这两者没什么不同啊！

    眼看天色渐晚，龙瑶坐在树下打坐，落花覆满了她的身上。

    黑色龙珠在她体内正在跟另外两颗珠子渐渐融合。

    龙瑶额头上汗珠密密麻麻渗出，忍受着灵魂契约销毁后的伤势强行融合着龙珠。

    噗！强行融合龙珠的结果就是让她伤上加伤。

    “你不要命了！”夜羽修完路刚回到桃花林，就看到龙瑶摇摇欲坠的样子。

    赶紧扶住她，喂她喝下了一杯水，“瑶瑶，你不要命了吗！就算是要施云布雨也不急于一时啊！”

    龙瑶这些天着急这个地方的干旱情况，想着早一点解决干旱，她可以早一点回去。

    还有好几颗珠子等着她去寻找呢！

    “我没事的，我还要寻找其它的珠子，还要回去神界呢。”

    龙瑶唇色失去了原本的桃花颜色，只留下了苍白的霜华色。

    这一下子就知道伤得不轻。

    “你傻吗？这么多年都等了，你还差这点时间吗？”

    “其余的事情你别管了，你好好养伤。”

    夜羽扶着她去了当铺里休息。

    “多谢。”

    龙瑶刚刚躺下就沉沉睡去。

    夜羽帮她盖好被子，悄悄退出了房间。

    珠梦担忧的看了龙瑶一眼，“夜羽，瑶瑶这模样什么时候是个头啊！”

    夜羽叹口气，他看着也着急，但是他没办法啊！

    以前他的空间戒指全毁坏了，什么治疗伤势的宝贝都没有。

    在以前他会干的也只会打架，对于治疗伤势一窍不通啊。

    “我们只能陪着她了！”

    夜羽大步离开了当铺，到了小溪旁准备捞鱼帮她做点吃的。

    整个山谷鸟语花香，是一个绝佳的避世之所。

    只不过现在这里只有龙瑶和夜羽两人一兽。

    安静的微风的呢喃都听得见。

    龙瑶沉睡中并不安稳，额头上的汗珠不断滴落。

    (本章完)

