    回忆起战争中死去的士兵，众人不禁唏嘘。石大勇突然说道：“不说这么多了，如果想他们了，现在就去祭奠一下。嘴里说总是比不上实际行动来的重要。”

    病房里的所有人都默默点了点头。

    不一会儿，人们离开医院，前往烈士陵园。

    在云海号的右后方栽种着好些笔直的青松，小小的烈士陵园就位于这个位置。

    这里非常干净，显然是经常有人来打扫的缘故。

    经过这一波劫难后，安眠在这里的烈士，数量再一次增加了。

    陆一鸣来到这里，默默献上了一束鲜花。

    默哀着……

    默哀着……

    渐渐地，他的眼神坚定了起来。

    我们不信神，也不信鬼，我们只相信自己！

    我们，依旧会活下去。

    ……

    接下来，对于全体人类而言，一场规模浩大的建设工程开始了。有了几乎无限的资源，特别是这一块大陆的某些地区，已经拥有了不错的基础设施以及工业能力，不加快建设力度简直就是傻瓜无疑了。

    最重要的一点，就是修复云海号！

    这一次的战斗很激烈，但对云海号的主体结构伤害并不算太大，引擎之类的复杂工程，并没有收到影响，所以修复起来并不像想象中那么复杂。

    阴兽的火焰，只让甲板上方的几层遭受到严重破坏，只要把这几层先拆了，然后用各种材料将这几层甲板填充回去就成。

    如果用水泥、钢筋之类的常规材料，预计花费5个月的时间。

    这个预期速度自然不令人感到满意。

    由于上方的几层，基本上是军事区以及各种物资仓库，科学家们甚至想要用上一些新型材料，来代替原先的钢筋混凝土结构。

    钢筋混凝土虽然牢固，抗打击能力也不错，但是密度实在太大，一定程度拖累了云海号的机动能力。

    如果用上新型材料，譬如说最新的纳米材料、生物材料（收集到的大量龟壳）等等，这几层的密度会减少50%，云海号的总体质量也会下降3%！

    不要小看了这3%，那也算是百万吨起步了啊！

    于是这方面的工作快速展开，至少抽调了一万名工人，争取两个月内把云海号修复完全。

    其次，对于云海号全体人类而言，自然是用第二代强化药剂培养更多的B级超能力者！

    偶尔出现几个A级，自然是最好的。

    再不济，使用了第二代药剂后，也大概率能够成为B级的超能力者。

    如果未来有成百上千个B级的超能力者，每个人各有各的能力，应对危机的能力将会大幅度提升！

    在这一次的战争中，人们学到了很重要的一点：千奇百怪的保命能力，或者各种辅助能力，在大多数情况下比攻击类型的超能力更加重要！

    因为进攻很容易，防御却很难！

    进攻能力，可以依靠符文子弹以及血魔子弹来弥补，再不济也可以用氢弹、晶能大炮，或者通过陆一鸣变身来解决！

    这些攻击能力可不是开玩笑的。

    但保命能力，就只能依靠自己了……

    目前人类可以普及的保命能力，也就只有A级防护服，即便它的防御能力很强，也不可能防住所有的超自然攻击。

    所以了，以后的方向，会尽可能让众多超能力者，拥有更强的防御能力或者辅助能力，像心灵力场、异空间、再生、穿墙术，或者铁块、瞬间移动等等，这些都是不错的保命能力。

    当然了，超能力者数量的大幅增多，是好事也是坏事……

    有很多超能力是可以用来做坏事的！

    譬如说透视这种简单的能力，用的好了，可以用于各种科研工程，让自己成为最顶尖的科学家、工程师，大幅度加快各项工作的进展。

    但用的不好，就去干一些猥琐的事情了，偷窥女厕所、女澡堂之类，要多猥琐有多猥琐……

    这些事情出现的多了，社会也就乱了，民众对超能力的不信任度会大幅度提高。

    又譬如穿墙术，这是相当优秀的保命能力，张军等4人能够在战争中逃离龟船，很大一部分依靠了穿墙术的应用。

    但如果在云海号中冒然使用，有可能危害全人类的生命安全！

    云海号中有着一些机密仓库，存放着血魔的血液，x元素改造的变异生物，还有核弹等等，万一有心怀不轨之人利用穿墙术把它们给释放出来了，麻烦可就大了！

    反社会人格并不多见，却没办法保证其永远不存在，超能力者多了，总是会出现一两个神经病。

    所以了，为了预防这些可能发生的灾难性事故，云海号政府很快通过了一条法令：“在船舱内部的公共区域，禁止使用任何超能力！违者将承担刑事责任！”

    想要做到这一条，问题并不是太大，超能力的使用虽然隐蔽，但必然会伴随着相应的以太值以及心灵强度，只要在公共区域安装足够的侦查仪器，就能够侦查出某人使用了某种超能力。

    于是便可以认定此人是否犯法。

    与此同时，人们又在关键区域，贴上黄纸以及金宝宝防护层，以防止穿墙术、透视之类的特殊超能力入侵。

    有了这两层超自然防护，再加上重要仓库的墙壁厚度也被大幅度增加，问题也就不算太大了。

    反正陆一鸣还是相当支持“船舱内不允许使用超能力”这条法令的。

    随着各种超能力的增强，一不小心就容易闹出人命，依靠道德去维持秩序明显不可能，还不如直接禁了了事。

    就如同枪支一样，陆一鸣到目前为止，依旧认为“禁枪令”是合理的。牺牲一点儿个人自由，换来全民安全，应该是合算的一件事。夏国人大都是这样认为的，至于那些西方人……云海号中也有一些西方人，是当初遇到的邮轮上救下来的，不过数量不多，这些人早就被同化了。

    这些杂七杂八的内部整改事宜暂且不去多说……反正肯定有人支持，有人反对，有的人本来想用超能力装逼来着，现在被严厉禁止，还有吃牢饭的风险，肯定有点不爽的。

    但不爽归不爽，这一条“船舱内禁止使用超能力”的禁令还是顺利颁布了下去。

    ……

    “号外号外，军方无人机在星球大陆的东南方向，发现了大量的橡胶树！疑似是该文明特地种植在那里的原材料基地。每一颗橡胶树都是又粗又大，三十年以上的树龄，预计可以生产橡胶一百万吨！”

    “号外号外！在大陆的东边，发现了大量开采好的矿石资源！含铁量高达70%，只要稍加冶炼就能够锻造出不错的钢铁！在这附近我们还寻找到了钢铁厂！还有大量的煤炭堆积在里边，甚至还有大量的成品！”

    “特大新闻，在大陆南方发现了特大油井！初步估计是十亿吨储备的油田！当地土著已经在油田上建造了基础开采设施，据专家估计，本优质油田中蕴含着数千万吨的天然凝析油。”

    凝析油是指从凝析气田或者油田伴生天然气凝析出来的液相组分，又称“天然汽油”，它不需要太多的提炼，直接灌注到油箱当中就能使用。

    这个世界存在着很多留存的轮船，现在又有了天然汽油，大幅加速了云海号的发展。

    资源太多了！

    一开始，民众听到这些消息，还会欢呼一阵子，到后来直接麻木，什么十亿吨的油田啊，百亿吨的矿山，根本就用不掉啊，也就只是一个数字罢了。

    想一想吧，噩梦大陆的人类，几乎是在短期内全灭，有许多资源刚刚开采出来却还没来得及用掉。多到云海号直接捡现成的资源，就几乎取之不尽，用之不竭。

    工程师们在几个月里，修复了一些大型货轮，然后再利用现成的凝析油作为燃料，来回运送物资。

    当然了，除了热火朝天的工业之外，这个世界的海洋中有着充沛的鱼类，能够提供足够的食物，人们再也不用担心粮食危机方面的问题了。

    渔船每天都能够出海收获许许多多的鱼儿。在这种蛋白质充沛的情况下，政府又公布了一个相当庞大的计划。

    “全民身体强化计划！”

    第二代的强化药剂，需要量身定制，挑选合适的怨残留物，在这种情况下，产能一时半会间提不上来，每个月不会超过一百。

    但第一代的身体强化药剂，已经能够大规模的生产了，用了这么多年，也足以证明其安全性，全民普及不再是梦想！

    于是在所有条件都满足的情况下，全民身体强化计划——正式开始！

    当电视新闻播放了这一则消息后，简直全民轰动！

    听说能够增加寿命，增加抵抗能力，强化身体素质，能够长高一些，重塑体型，每个人都是摩拳擦掌，为之兴奋不已。

    “真的要全民普及了吗？！”

    “当然了，这个计划其实早就可以实行了……海里有这么多鱼，我们再也不缺乏高质量的蛋白质来源。陆地上有着大片大片的平原，已经种上了小麦玉米，再过几个月就能够收割了，粮食绝对不是问题。”

