    太康武的身侧，那‘铛铛’震响不止的长剑，在感应到这股气机一现的刹那，‘嗡’的一声不顾太康武的阻止，从剑鞘之中弹跳而出。

    银白的剑气化为凌厉的尖锐声波，激狂拍出。

    这蕴养了数十年的剑气，直欲镇天裂地，好似找到了一生难逢的对手。

    而另一道气息，霸道无匹，似惊涛拍岸，带着一种濒临死境而绝不退避的豪迈之色！

    两股气劲相冲，化为无边剑气，直冲上空。

    ‘铿！’

    太康武此时根本没有办法按压住自己腰侧的长剑，剑影化为银龙，腾飞而起，带着即将可以酣畅淋漓的一战的跃跃欲试之感。

    “小五！”

    “剑灵晋阶了？”

    ……

    太康世家的人望着这不可思议的一幕，瞪大了眼睛。

    而妙笔先生与善因大师也转过了头，看着头顶上方遨游的银剑，露出若有所思之色。

    尘烟直卷而上，风暴的中心，宋青小的身影缓缓走出。

    这会儿的她，神态与先前截然不同。

    风飞扬，发乱舞！

    衣裙飞转，那清冷的眉眼之间，却透出一丝随兴、恣意与洒脱的绝佳风姿，逐渐与当年参与过围剿苏五的每一人心中，那个血染红衣袍的无双之士贴合。

    “苏五？”玄妙先生一副见了鬼的神色，似是不敢置信，接着化为咬牙切齿：

    “苏五！”

    那气息浩瀚，剑意缠绕于‘她’的身侧，那睥睨桀骜的气势，除了那个人之外，再没有第二人了。

    “……”

    此时的太康氏震惊得目瞪口呆，连话都说不出。

    太康武呆愣愣的望着那走出来的赤足少女，浑身都在抖。

    “五哥。”

    那少女脸色惨白，看着他露出笑容，打了声招呼。

    这语调不对，这长相不对，可是‘她’的眼神是苏五，‘她’的语气也是他记忆之中，那个自小受他呵护的弟弟的。

    “太康闻！！！”

    这一声久违的‘五哥’，令得太康武瞬间咬紧了牙关，额头青筋暴绽，眼中燃起熊熊怒火。

    “你竟然还敢出现在我的面前！”

    ‘她’笑了笑，那眼中却似是有浓得化不开的悲伤与忧愁：

    “原本是不敢见的，可是我还欠五哥，便唯有厚颜现身了。”

    “你这个太康氏的叛徒！你没有脸叫我五哥！”

    太康武浑身都在抖，长臂一张，那银龙化为长剑，落于他的掌中。

    “你杀死血亲，大逆不道，你跟我一起回去，见太康氏的列祖列宗！”

    听到这里，玄妙先生皱了皱眉头。

    看样子这两兄弟虽说剑拨弩张，可这太康武分明透露出意图包庇之色。

    无论是苏五之魂，还是宋青小的存在，绝对不可能让她走脱，落进太康氏之手。

    太康世家的人若要将今日这场事转化为家族内部矛盾，轻飘飘一句话就想将宋青小带走，那是绝对不可能的。

    “我有错……”

    ‘她’的眼里，提起当年的事件时，露出悔恨无比的神色：

    “我犯下大错，罪不可恕。”

    但‘她’随即摇了摇头：

    “可是我不能跟五哥回去了。”

    “你！”

    太康武闻听此言，格外愤怒。

    他长剑一挽，剑气化为疾流，缠绕在他身侧：

    “你是不是要执迷不悟！”

    他厉声大喝，手持长剑，将满腔的情感，掩饰在凶神恶煞的表像之下。

    这令得苏五不由自主的想起了当日，他因为云苏苏之死，对于长离氏格外痛恨，最终铸成大错。

    也是在当日，他的二伯手持长剑，拦在了他的面前，苦口婆家劝他回去太康氏，听从长辈发落。

    长离氏被二伯拦在身后，一方是仇人，一方是至亲骨肉。

    他当时杀红了眼，心境入了魔，剑气根本无法控制，两相交手之下——

    一个心疼后辈血脉，不忍出手；而另一个满心怨恨，行事偏激，杀气腾腾，最终他为了斩落长离氏的人，却误将自小疼爱他的二伯斩落。

    那一刻，他害怕、惶恐。

    这种错误，是太康氏所无法容忍的。

    他没有办法面对自己犯下的大错，又怕再看到长辈、兄弟们失望而愤怒的眼神，当即叛出太康氏，流落于这一片星域。

    跟宋青小说起想要寻找离开这一片星域的大门的话，是出自于他的真心。

    他想要逃避，想要遗忘，可有些东西，越是想要忘记，印象却又格外的深刻。

    那一天成为了他一生之中的噩梦，心境碎裂，破入圣境是再无望了。

    他像一条丧家之犬，逃亡于这一片星域中。

    死于武道研究院的手中时，他其实是有些庆幸的，可是死亡有时候并不一定是真正的解脱。

    真正濒临死亡的刹那，他却有太多的心愿未了了。

    他想要复活云苏苏的心愿未了，欠家族、欠太康武一个道歉未说，当年云苏苏替他亲手所织的衣袍不应该落于武道研究院内，还有他没有听到，小妹唤他的那一声‘七哥’……

    这种矛盾的心情折磨着他，令他求生不得，求死不能。

    灭神术被宋青小所得的时候，他便是抱持着这样一个心态，蛰伏不出。

    其实依他神魂，当年若想占据宋青小身体，趁她微弱之时，他机会很多——不过源于他的软弱，无法面对这些过往罢了。

    活着，对他而言，既是希望，也是折磨。

    ‘她’的目光从眼前这些人身上一一扫过，在玄妙先生、世族众人以及神武士等脸上稍做停留，这些人中，有好些是曾经的老对手，在‘她’目光下本能退缩。

    “先解决你们再说……”

    长剑出现，诛天被逼出。

    只是剑内的金龙之魂像是感应到了‘她’并非本人，不愿受‘她’驱使，隐匿于剑内不出。

    “你这家伙……”

    苏五淡淡一笑，伸手弹了剑身一把——‘嗡！’

    剑气折荡开，一只龙影在剑内若隐若现，咆哮着朝他发出警告的怒吼。

    “只此一次，助她脱困，要你好好配合。”

    ‘她’轻声的言语，那龙影转了又转，剑体之内光芒四射。

    “不知悔改！可恶！”太康武咬紧了牙关，挥剑而出。

    太康世家的这两位曾经亲密无间的兄弟，此时剑戈相向！

    这一刻手持长剑的苏五转为严肃，一扫先前的软弱，散发着天地唯我独尊的姿态——

    “灭神术！”

    无穷的魂灵之力化为绵绵不绝的力量，涌入长剑。

    ‘他’的剑意、剑心，俱都封印在了这一剑里面。

    与先前听到宋青小施展出灭神术时，震惊、骇然不同，此时在苏五手中的灭神术，才真正的达到了足以灭神的地步。

    莲光再现，每一朵如梦似幻的剑气里，都封存着足以毁天灭地的力量。

    丝丝剑气将空间斩开，如惊涛拍岸！

    每一个处于灭神领域之内的人，都感应到了那股足以将自己淹没的危险。

    莲光越灿，杀机便越显。

    ‘嗡——’

    压制在银狼之上的金佛之身，被这无坚不摧的剑气斩开。

    梵音化为悲鸣，佛影化为数截，如泰山崩临散落。

    巨大的银狼四肢站直，长毛抖擞，发出一声声凄厉的长呼。

