    迎面相对，她眼角余光看见前方有披着裘皮华丽衣衫的女子走来，以为是谁家的贵妇来上香，本想绕过去，谁知抬眸就看见云黛和保兴，顿时愣怔住。

    眼前的皇后娘娘，还是依旧稚美清甜，眼神明亮，气度从容。丝毫也看不出这两年时光，给她留下了什么。

    郭宁移开视线，投向站在皇后娘娘身边的保兴身上。

    他看着没那么英气了，憔悴沉默了许多。

    郭宁平静已久的心，在看见他们的时候，再次激荡起涟漪，心却如刀割一般。

    那些事，虽然她刻意想忘记，但又如今能真正的忘记。

    那些痛苦，纠缠，愤怒，悔恨，伤心……封存在内心深处，一旦有个契机，便如开了闸的洪水，一泻千里。

    此时此刻，虽然他们之间只隔了短短的一丈距离，却犹如隔着千万和万水。

    她们，已经是两个世界的人。

    意识到这一点，郭宁垂下眼帘，拼命把眸底的泪意逼退。

    她挑着水桶，站在原地，犹如被施了定身咒，一动也无法动弹。

    云黛沉默了会，走至她面前，说道：“许久不见了。”

    “是，是啊。”她抬手抚了下头发，垂下眼帘。

    “你自己挑水吃？”

    不等郭宁说话，慧能忙让两个小尼，过去帮着她取下扁担。

    慧能说道：“贵人勿怪，这位郭娘娘来了之后，原是有人专门送水和饭食的。但她不要，什么都要自己做。挑水，种菜，做饭，洗衣。”

    云黛的目光落在郭宁的手上。

    红，粗糙，甚至还有些冻疮。

    与她从前那双纤长柔嫩的手大相径庭。

    她写的一手好字，想来珍爱自己的手。

    如今这手……

    郭宁意识到她的眼神，垂下手，缩进宽大的袖子里，低声说：“我在这里也是闲着，做点事，也算自己养活自己。心里也能安静许多。”

    “挺好的。”

    “娘娘怎么来这里？”

    “我在这里供奉了牌位，过来瞧瞧。”云黛淡道。

    “是，是玉竹吗？”郭宁的声音有几丝颤意。

    “是。希望她在那边不受苦，也希望她来世托生个好人家，不再为奴做婢，命不由己。”云黛说完，便收回视线，绕过她离开。

    “娘娘，”郭宁忽然叫住她。

    云黛停下脚步。

    郭宁咬咬唇，低声说：“娘娘是否还恨我，怪我？”

    “你自己能原谅自己吗？”云黛反问。

    “我……永远也无法原谅自己。”

    云黛没有说话，抬脚走出去。

    郭宁红了眼圈。

    她泪眼朦胧中，看向保兴。

    保兴垂下头，绕过她，跟着云黛离开。

    过了没多久，一个小尼姑提着一只食盒过来，放到她面前，说道：“呐，这是刚才那位贵人留下的。”

    郭宁看着眼前这只大漆雕花卉纹食盒，怔了片刻。

    这样精致华丽的食盒，只宫里才有。

    她已经多久没见过了？

    弯下腰，打开盖子。

    里面是一大碗饺子。

    盒子很保温，饺子还冒着丝丝缕缕的热气。

    郭宁忽然就控制不住自己的眼泪。

