 茂密的丛林中，一男一女前行，踩在铺满地面的枯黄树叶上，却是没有发出一点声响，如同一阵清风拂过。

“这一次，多谢你们云蟒部落了。

不管我是否能在雷泽部落那边，得到关于天九幽天鸾的线索，以后你们若是有什么麻烦，都可以到太初神山找我帮忙。”

林辰一边前行，一边对身旁的溪玥说道。

雷泽部落，是一个比云蟒部落更为强大和古老的部落，传承已经六十多万年，云蟒老祖猜测，或许在雷泽部落那边，林辰能得到关于九幽天鸾的消息。

因为林辰不知道雷泽部落在哪里，而且他自己过去的话，雷泽部落可能直接将他当成来找麻烦的，所以云蟒老祖便让溪玥带着林辰，一同前往雷泽部落。

“你来自太初神山？”

溪玥有些诧异，他们虽然生活在这黑渊大森林中，对外界了解不多，但对于五大巅峰势力的名头，还是有所耳闻的。

不过，对于林辰的话语，溪玥也没往心里去。

来自太初神山又如何，如果云蟒部落真的遇到了，连老祖和族老都无法解决的大麻烦，那么前去找对方一个塑道境大圆满帮忙，也是没有任何意义。

林辰点了点头，问道：“距离雷泽部落，还有多远？”

“以我们现在的速度，再过半刻钟的时间，应该就能抵达。”

若是林辰一人赶路，抵达的时间自然要缩短很多，不过和溪玥一起，就必须配合对方减慢速度才行，但即便如此，两人的速度，也已经快得像是两道魅影，多次从妖兽眼前掠过，妖兽却是毫无察觉。

“咦，等等！”

片刻后，林辰突然停了下来，脸上露出一丝喜色。

“怎么了？”

溪玥也停了下来，有些疑惑。

“跟我来！”

林辰没回答，转身朝右边方向掠去。

溪玥有些狐疑，紧随其后。

十几个呼吸的时间之后，两人进入了一个漆黑的山洞之中，山洞深十几米，前半段漆黑，后半段却是笼罩着暗红色的光芒。

只见最深处的岩壁上，生长着一颗手臂长短的小树，树上结着五颗小孩拳头大小的暗红色果实，果实的表面，有奇异的纹路，而且竟是燃烧着暗红色的火焰，果实便沐浴在火焰之中。

“这是——”溪玥一惊，她虽然不知道，这是什么东西，但却也知道，一定是宝贝。

“金炎朱果，炼制五品道境圣丹——金炎九玄丹的一味材料。

直接服下的话，效果也要比寻常三品道道境圣丹，都要好上一些。

只可惜，这五颗金炎朱果，还未彻底成熟。”

林辰打量了下那“金炎朱果”上的纹路，见虽然大多数纹路为金色，但还有着青色纹路存在后，有些失望的说道。

“炼制五品道境圣丹的材料？”

溪玥一双美眸滚圆。

黑渊大森林中，有着诸多天材地宝，比这“金炎朱果”更加珍贵的宝物，也有着不少，但想要遇到，可没那么容易。

“你是怎么发现这金炎朱果的？”

溪玥眼中带着浓浓的不解，刚才对方明明和自己在一起，怎么自己什么都没察觉到，他就知道，这里有着金炎圣果？

“闻出来的。”

林辰指了指自己的鼻子，咧嘴一笑。

“闻出来的？”

溪玥嘴角抽搐了几下，她简直要怀疑，林辰是某种善于寻宝的妖兽所化了，不然的话，隔着这么远的距离，怎么还能察觉到金炎朱果的气息？

“不用这么惊讶，你不能拿你的鼻子，来和一个道境圣丹师相比较。”

林辰笑了笑，朝那金炎树走去，既然金炎圣果还没成熟，那么便干脆将整棵金炎树，都移植到神狱塔第四层。

  “道境圣丹师！”

溪玥心中再次一震！之前，发现林辰为灵魂道境三品的存在，她便猜测，林辰或许有可能是炼丹师、炼器师又或者阵法师，结果竟然真的让她猜对了，而且，还是这三者中，号称最为尊贵的炼丹师！溪玥眼中，满是异彩，感觉林辰就好像戴着一张张的面具，每次她以为已经看透对方了，对方不经意间，却就又让她大吃一惊。

轰！就在林辰走到那金炎树面前时，一道白色的“柱子”从地底爆射而出，朝他而来，旋即又是爆炸，化作一张长满尖刺的巨大蛛网，朝林辰罩来！一只牛犊子大小的黑色蜘蛛，从地底钻了出来，身上燃烧着暗红色的火焰，八只冰冷的眸子中满是杀机，盯着林辰。

“小心！”

溪玥脸色大变，这才想起，这等级别的宝物旁边，往往都有着强大的妖兽把守。

而眼前这黑色蜘蛛的气息，要比她都强横太多了，绝对超出一个级别，应该和林辰一样，也是塑道境大圆满级别的存在。

同级别的妖兽，往往要比人类修道者更强一些，她一颗心瞬间提了起来。

………三匹高达五六米，有着金色皮毛，三只眼睛，长着犄角的巨狼，在森林中穿行，沿途遇到的妖兽，见到这三匹巨狼，即便是高达十几米的存在，也是转头便逃。

最前面的巨狼背上，坐着一个干瘦老者。

后面两匹巨狼背上，各坐着一名中年人。

“族老，老祖他让我们将这‘三宝青莲’，带去雷泽部落，献给雷啸，是不是也就意味着，他已经和雷啸谈妥了？”

其中一名中年人，有些兴奋的望向前面的那干瘦老者，说道。

老者点头，眼中泛着精光，笑道：“应该是如此。

我们现在将‘三宝青莲’献给雷啸，再帮他成为雷泽部落新的掌控者，到那时，我们背靠大树，势必也将水涨船高。

根据老祖的说法，到时，雷泽部落会出手帮助我们，吞并一些部落，壮大我金狼部落！”

听到这话，两个中年人眼中，都满是期待和兴奋。

轰——就在这时，前方突然传来轰响声，伴随着一阵狂风，从远处呼啸而来。

“怎么回事，有人在前面交手？”

其中一个中年人道，“要不要过去看看？”

“还是算了。

将‘三宝青莲’送到雷泽部落那边比较要紧！”

另一个中年人道。

为首的老者哈哈笑道：“过去看看。

难不成，以我们的实力，还能出半点差池不成？

走吧。

或许能遇到什么好事也说不定！”

老者手掌在巨狼背后拍了拍，那巨狼瞬间化作一道金色的流光，朝着声音传来的方向飞奔而去，后面那两个中年人，连忙驾驭巨狼跟上。

 