    

    看着狄龙一副呆萌的样子，李芸瑶忍不住“扑哧”一声笑了出来：“逗你玩的，看你那呆样。”

    杨九天也是会心一笑。

    看到自己的好兄弟能跟心爱的女人走到一起，他非常高兴。

    如今自己已经找到了属于自己的幸福， 如果身边的兄弟也能找到幸福，他只会成全。

    第二天一大早，盛天集团总部。

    一辆黑色的迈巴赫，缓缓停在集团门口，许多人都纷纷侧目，眼中还有几分惊讶。

    因为迈巴赫所停的位置，正是集团入口处。

    这个位置，除了盛天集团的高管之外，没人敢把车子停在这个位置。

    而且也没有人敢坏了这个规矩，毕竟盛天集团背靠乔家，谁敢在这儿闹事？

    这个点，又是快要上班的点，许多来上班的员工，都注意到了这辆车子。

    就在这时，两道年轻的身影，缓缓从车内走出。

    其中一人身材颀长，如同黄金比例，穿着一声简单的黑色休闲装，很是随意。

    但他的脸上，却无悲无喜，只是抬头看向盛天集团总部大楼的时候，眼神中多了几分感慨和回忆。

    另一人，身材魁梧，穿着同样随意，暴露在空气中的两条手臂之上，青筋暴起，如同一条条细小的虬龙，浑身充满了爆炸的力量。

    此时，魁梧大汉正安静地站在一旁，仿佛一个最忠实的保镖，默默守护着自己的主人。

    这两个年轻人，自然是杨九天和狄龙。

    “这位先生，这里不允许停车，还请您把车停在车场。”

    就在这时，两名身穿制服的保安走了过来，语气听起来是非常恭敬，但眼神中却满是桀骜，丝毫没有将杨九天和狄龙放在眼里的样子。

    狄龙眉头一挑，立马挡在杨九天面前，伸手一指旁边的一辆黑色奥迪A8，怒道：“既然这儿不能停车，为何他们的车可以停？”

    两名保安脸色都是微变，眼神中满是狠辣，耀武扬威地拎着一根橡胶棍，恶狠狠地说道：“你知道那辆车的主人是谁吗？他可是集团副总，你们又算是什么东西？也有资格在这儿停车？”

    “不要以为你们开了一辆迈巴赫，就能在盛天集团为所欲为了。”

    “老子告诉你，盛天集团的背后，站着的是乔家，甚至就连盛天集团中，也有好多乔家的嫡系。”

    “如果不想死，就赶紧滚蛋！否则别怪我们不客气了。”

    两名保安的态度都非常嚣张，满脸都是不屑，并没有因为杨九天和狄龙是坐着迈巴赫而来，就高看他们一眼。

    “发生什么事情了？”

    就在这时，一名带着金丝边框眼镜的中年人，走了过来，脸上满是威严。

    这个中年人，不是别人，正是刚刚从那辆奥迪a8中走下的集团副总。

    “宋总好！”

    两名保安看见中年人，连忙恭敬地打了声招呼。

    然后，其中一人才解释道：“宋总，这两个小子，把车停在了这儿，我们让他们把车开走，他们不愿意，还扬言就要把车停在这儿。”

    从始至终，都没有任何表情变化的杨九天，忽然眉头一挑。

    他本不愿意跟两名小角色计较，可是对方却编造谎言。

    这里毕竟是杨家的公司，他自然不想在这儿闹事，刚才原本都打算让狄龙先把车开走了，结果这两个保安，竟然这样说。

    宋总眉头顿时一挑，冷漠地看了眼杨九天和狄龙，随即吩咐道：“既然敢在盛天集团门口闹事，那就给我赶走！”

    “是，宋总！”

    两名保安一脸阴谋得逞的样子，连忙应道。

    随即两人拎着橡胶棍，朝着杨九天和狄龙走了过来，冷笑连连地说道：“小子，你们是自己滚蛋？还是让我们揍你们一顿，把你们赶走？”

    杨九天眼神顿时一寒，只是一眼望去，便让两名保安顿足，浑身不由得一颤，眼神中还有几分惊恐。

    这个年轻人的眼神简直太恐怖了，那双眼神，仿佛不是人类的眼神，充满了杀意。

    两名保安的脑海中，瞬间冒出这么一个想法，不由自主地停下了脚步。

    “身为盛天集团的保安，你们就是这样执行安保任务的？”

    杨九天负手而立，一脸冷漠地说道。

    盛天集团是家族留给自己在这个世上，唯一的念想。

    时隔多年再来盛天集团，竟没有想到，就连小小的保安，都如此目中无人。

    可想而知，集团内部，那些高高在上的集团高管，又会是什么德行？

    “小子，这里是盛天集团，我奉劝你还是不要招惹麻烦的好，否则，怎么死的，你都不会知道。”

    宋总眯眼说道，保安是被杨九天吓到了，但是他身为集团副总，掌握很大的权利，又怎么会怕一个年轻人？

    “就你这样的人，也配当盛天集团的副总？我倒是奉劝你，说话之前，最好想清楚了再说，否则给自己招来祸患，自己都不知道。”

    杨九天争锋相对道。

    他原本没有打算这么快来盛天集团，但是这一次为了李芸瑶的事情，他既然已经来了燕都，自然要回盛天集团看一眼。

    但是还没有进入集团内部，竟然就遇到了这么多不长眼的东西，他心中只有悲哀，替盛天集团感到悲哀。

    距离杨家被灭，已经有五年了，这五年来，集团恐怕早就被乔家的嫡系侵蚀透了。

    看来，有必要好好地清理一番了。

    听到杨九天的话，宋总不屑地一笑：“我倒是想要看看，一个毛都没长齐的小逼崽子，能奈我何？”

    宋总态度极其嚣张，在盛天集团，除了总经理，他还从来没有怕过谁。

    杨九天只是意味深长地看了他一眼，随即冷笑一声道：“你放心，用不了多久，你就会跪在我的脚下求我。”

    说罢，他对狄龙吩咐道：“把车开走！”

    就算是在这儿杀了宋总，他也不会眨一下眼睛，但这里毕竟是盛天集团，容不得任何鲜血的污染。

    如果在这儿把事情搞大了，对盛天集团的影响也不好。

    既然如此，他又何必跟一条狗争执什么？

    “小子，算你有自知之明！”

    宋总不知道为何，看着杨九天平静的样子，他忽然有种心虚的感觉，丢下一句狠话后，匆忙离开。

    很快，狄龙停好了车，又回到了杨九天身边。

    两人一前一后，朝着集团内部走去。

    只是，他们还没有走到门口，就被刚刚拦路的两名保安挡住了去路：“小子，这里可不是你们能进去的地方，识相的，赶紧滚蛋！”        

