    半个月的时间，郭龙真的实力已经恢复到炼精第四重，相当于三国世界炼骨境的三流武将，这样的实力，如果在战场上基本拥有保护自己的力量，在常山郡之中，这种实力的武者也不多见。

    “虎肉已经吃完，如果没有更好的大补气血的食材或者草药，实力增长的度会逐渐的变慢恢复正常！”

    郭龙真握了握拳头，拳头出咔嚓咔嚓的声音，体验过实力突飞猛进的感觉，再感受着现在缓慢提升的力量，他不禁摇了摇头，心中想着什么时候再次上山猎虎。

    院子中，孙茅正在手持一柄木枪在哼哼哈嘿的演练枪法，鲜于燕即将上任，他马上也要跟着老上司到真定县做郡兵。

    成为郡兵就成了军中士卒，在军队中，有着一身好武艺无疑会给他带来极大的好处，不说建功立业这种遥远的事情，实力强了最起码不会受到别人的欺负。

    孙茅之前就是亭卒，属于民兵，对军队中的一些事情了解不少，在去真定县之前，特意来到郭龙真这里，想让郭龙真指点一下他的枪法。

    身为小，郭龙真当然不会吝啬，让孙茅使了一路枪法之后，指出了他枪法中的一些破绽，然后让他练上几遍纠正。

    “枪法讲究的是刚柔并济，易学难精，想要把枪法练得精熟，至少需要十年苦功！”郭龙真看着院子中满头大汗的孙茅轻叹一声。孙茅的枪法在他眼中，到处是破绽，随手一击就能把他打倒。

    “子建，你的枪法只是寻常的基础枪法，如果想当一名士卒，这样的武艺足够了，但是如果想要杀敌立功成为强者，还需要更加刻苦才行！”

    孙茅收起木枪，急的喘息一下，恢复了一下酸软的手臂，听到这话不禁狠狠的点了点头，他对自己的实力有着很清楚的了解，像他这样实力的人在常山郡比比皆是，如果不努力修炼，哪里会有出人头地的机会？

    幸好有一个实力强大的小，郭龙真指点他几句，他就感到以往枪法中的迷惑之处豁然而解，只是小半天的功夫，他感觉自己的枪法就有了不小的进步，比之前强大了至少三成。

    “请问这里是郭壮士的家么？”这时，一道恭敬的声音从院子外传来，郭龙真抬眼望去，只见一个仆人打扮的少年站在门口，神色恭敬。

    他的身后，一个衣衫华贵的青年牵着马，正在四处打量着周围，眼中波光闪烁，似乎在盘算着什么。

    “你是何人？”郭龙真走上前，神色淡淡，出言问道。他浑身气势内敛，像是一个不通武艺的清秀少年，但当他向前走动的时候，步伐之间自有一种淡淡的威势，就像是一头懒洋洋的老虎在山丘上散步。

    仿佛眼前的少年是一头猛兽一般，仆人连退两步，眼神漂移，嘴唇蠕动，想要说话却又张不开嘴。

    在三国世界，郭龙真修炼的是虎啸金钟罩，又亲手打死了一头猛虎，身上便沾染了猛虎之威，寻常人一间便心生畏惧。

    “恩？”牵着马的青年见到这一幕，眼神一亮，连忙上前拨开仆人，笑了一声，向前拜道：“这位想必就是独自猎杀猛虎的郭子烈吧，在下中山甄尧，听闻子烈兄勇武过人，特意前来拜访！”

    “中山甄尧？”

    郭龙真心中一动，听到这个名字的瞬间，就想到洛神甄宓四个字，三国世界最美的女子之一，不过今年乃是初平二年，甄宓此时还只是一个八岁小萝莉。

    甄尧是甄宓的三哥，托了他妹子的福，他也在史书上记了一笔，也算是名留青史，让郭龙真心生疑惑的是，中山甄家乃是冀州有名的地主豪强，家传的武功虽然不是什么神功绝学，但甄家家财万贯，是河北第一富商，是寻常武者想要巴结都巴结不上的豪门。

    甄尧作为甄家的嫡系子弟，竟然拜访他这个寒门子弟，很是奇怪。

    “礼下于人必有所求，且看他想要做什么！”

    心中这样想着，郭龙真微微一笑，还了一礼，笑道“区区微名，哪敢当得甄兄如此称赞，如果甄兄不嫌家中简陋，就请进来喝杯茶水。”

    甄尧哈哈一笑，“既然如此，在下就叨扰了！”

    说着，他将缰绳扔到仆人手中，进了院子，甄尧此时心中暗自称奇，在真定县听到这郭英的名声，还以为他是一个五大三粗的莽汉，没想到竟是以为英武少年，并且从郭英的言谈举止和不经意间展现的礼仪风度，可以看出此人家学渊源，祖上定是出身名门。

    做出这样的判断之后，甄尧面上笑意更盛，院子果然十分的简陋。角落有着一株小树，小树下面，放着一个石桌石凳。秋风吹起，小树上枯黄的树叶随风飘落。

    “子烈，既然你有客人，我就先告辞了！”见到郭龙真带着一个气质非凡的青年进来，孙茅便走上前说道。

    郭龙真点了点头，“好吧，记得回去之后勤加练习！”

    等孙茅走后，甄尧和郭龙真两人坐到石凳上，坐下之后，甄尧有些不习惯的调整了一下姿势，之前都是跪坐，猛的坐在这胡凳之上，他有些不舒服。

    “这次来的唐突，还请子烈兄见谅，这一坛菖蒲酒，是在下珍藏多年的佳酿，今日有幸认识子烈兄这样的豪杰，定要和子烈兄喝上一杯！”

    甄尧哈哈一笑，让仆人从行囊中取出一个酒坛，在石桌上摆出两个玉碗，拍碎泥封，一股浓郁的酒香扑鼻而来，仿佛有一股草药的清香隐藏其中，倒入玉碗，酒液色橙黄微翠绿，清亮透明，闻起来神清气爽。

    “菖蒲酒！”郭龙真暗自心惊，这酒乃是汉家宫廷御用，蕴含精纯的草木精华，可以淬炼身躯排除体内杂质，长时间饮用，还能让人精神力增强，这一坛菖蒲酒，在外面就能轻松的卖出几百金。

    “子烈兄，请！”甄尧举起玉碗，仰头一饮而尽。

    郭龙真不再多想，也一饮而尽，一股略带着草药味道的甜香入喉，顿时散出绵绵泊泊的药力，缓缓的渗入他的身躯，已经恢复到炼精第四重的境界竟然有些浮动，有着进阶第五重的趋势。

    “好酒！”郭龙真双眼微闭，回味着口中残留的酒香，有些意犹未尽。

    甄尧一笑，“既然是好酒，那就多喝几杯！”

    两人说笑几句，片刻的功夫，满满的一坛酒就被两人你一杯我一杯的喝个干净，郭龙真有些醉意，连续喝了十几碗酒，体内绵绵泊泊的药力仿佛无穷无尽，被他下意识的催动到骨骼深处，耳边仿佛听到骨骼的震荡声，炼精第五重荡骨境悄然恢复。

    “甄兄，俗语有云无功不受禄，你带来的这一坛菖蒲酒价值不菲，是有什么难事想让在下帮你么？”郭龙真定了定神，出言问道。

    他自问和中山甄家没有什么牵扯，思前想后，能让甄尧关注的恐怕是最近传遍四方的名声，人一出名，难免就有势力前来拉拢。

    他此时酒意上头，也不想和甄尧说些弯弯绕绕的话，便直截了当的问，如果甄尧凭着这一坛酒就想让他当甄家的打手护院，那他只能拒绝。