有离着近的修者立即站起身，向那个大洞奔去。

    毫无意外，他的身体进入到大洞内，顺着山路向高山上奔去。

    众人见他没有遇到任何的阻挡，就这么轻而易举的进入，都不再迟疑，争先恐后向大洞奔去。

    开玩笑，拼命干掉了这些狼首人身妖，宝藏就在高山上，去晚了可就没了。

    “噌！”

    秦羽瑶一下子从地上站起，拉着秦孟瑶的手，就要向山上狂奔。

    “羽瑶，不必着急，让那些人打前站。”简波一下子，扯住秦羽瑶的衣襟说道。

    然后，便丝毫不慌，慢条斯理的整理着装备，刚才的战斗挥霍了很多灵符，幸好没有用得上金刚符，说不定在关键时刻就会用到金刚符。

    “为什么不着急，再等一会儿，宝贝可就被那些人抢干净了。”秦孟瑶的性子比较急。

    “恐怕没那么容易就得到宝藏，我们还是小心点为妙。”

    看着向大洞奔涌的人群，简波总感觉没有那么简单。

    一眨眼的功夫，刚才还是倒在地上，半死不拉活修者们，见到高山结界开启，在最短的时间内，全部涌入了大洞中。

    简波见差不多了，是时候了，带着二女也向大洞走去。

    进入结界大洞后，里面的景致与外面完全不同，这里没有漫天迷雾，显示出的是艳阳当空，整座高山一片枯黄，本应该是苍翠的季节，却是一片灰败的死气。

    顺着山路向上，很快来到一块相对平缓的空地。

    空地很宽阔，近千名修者，静静的站在空地上，向对面看去，却不敢继续前进。

    简波和二女向对面打量，空地对面是一条大路，大路后面分成很多小路，通向各个方位。

    但是在大路的路口，却站立着一个高达三丈的怪物，体型与狼首人身妖完全一致，只是身体更加巨大，在其脚下倒着几十个修者的尸体，旁边还散碎着几十个破烂不堪法宝。

    “哥，你怎么就知道有问题。”秦孟瑶对简波更加佩服了，先奔涌而来的修者，不但没有捡到任何便宜，却还有几十人因此而丧命。

    “这还不简单，先前出现了两批狼首人身妖，在他们出现之前都曾经有一声嚎叫。”

    “显然这嚎叫的应该是他们的头，但是在干掉所有的狼首人身妖后，却没有见到这个王者，这不是表示在高山上等着咱们么，先上来的就是送死。”

    简波对秦羽瑶和秦孟瑶二人说道。

    其实这个道理很简单，如果放在平时，所有人都能够想到，但是在经历了这种生死大战之后，山上的结界突然开启。

    在有人带头的情况下，而且还有宝贝的诱惑，大多数人都失去了理智。

    “咱们远距离攻击他，我就不信了，这么多人，还打不死他。”人群中有人提议道。

    刚才那几十个修者，都是猝不及防，光顾着向前奔，没想到突然出现的狼首人身妖王，一下子就将跑在最前面的几十个修者干掉。

    后面的修者见势不妙，赶紧后退，当他们退到空地上时，稳了稳未定的惊魂，却发现狼首人身妖王，却并没有追击。

    有人大着胆子回头仔细观察，只见狼首人身妖王的左腿，栓着一条碗口粗的铁链，铁链的长度刚刚能够人狼首人身妖王的活动范围，控制在路口。

    路口左侧是万丈深渊，右侧是光滑如镜的绝壁。

    想要绕过过去，根本是不可能。

    有人将飞剑抛在空中，想要御剑飞行，通过狼首人身妖王的防守。

    谁知道这里似乎被下了禁空禁制，任凭怎么努力，都无法飞跃过去。

    想要通过，到达高山顶部，唯有将狼首人身妖王杀掉，才可能上去。

    “哥，咱们怎么办？”

    秦羽瑶看着简波，这时候她希望简波，能够有办法上去。

    “看看再说，不用急！”简波盯着狼首人身妖王说道。

    在那个修者的带动下，很多人都拿出自己的法宝，众人一起将法宝向狼首人身妖王身上砸去。

    上千件法宝，在空中编织起一道绚丽的大网，将狼首人身妖王罩在大网之中。

    “嘭……”

    接连不断的法宝，砸在狼首人身妖王身上。

    只见狼首人身妖王并不躲闪，右手臂挥动着条铁链，在空中抡的呼呼生响，将所有法宝全部击落。

    “叮叮当当……”

    一阵撞击声响过后，所有的法宝都落在地上，偶尔有漏过铁链的法宝，打在狼首人身妖王身上，他却毫不在意，完全没有任何的反应。

    众人都傻眼了，这么多的法宝都被狼首人身妖王破掉？简直是不可思议，这么多法宝要是打在一个金丹期的高手身上，也不一定能够抵挡吧？

    怎么办，已经来到了这里，难道被一个狼首人身妖王阻住去路。

    所有人都心有不甘，却没有好办法。

    震惊过后，还有人不服气，组织了几十人，手持宝剑，向狼首人身妖王杀去。

    “呼！”狼首人身妖王将手中的铁链抡圆，铁链带着风声，直接将几十个修者全部击飞。

    可怜这几十人，连最后的一声呼喊，都没有发出就死于非命。

    惨，太惨了！

    顿时将所有人都震慑住，再也没人敢拿自己的性命开玩笑。

    一时间，宽阔的空地一阵寂静，只有狼首人身妖王手上的铁链，发出哗啦的声响，宛如敲打在所有人的心头。

    “该咱们上场了。”简波对秦羽瑶和秦孟瑶二人说道，而后分开人群，走上最前面。

    “都闪开，看我的。”简波大摇大摆走出人群。

    秦羽瑶和秦孟瑶二人，都不明白简波要干什么，这么多人都无法通过狼首人身妖王的防守，难道简波就有什么好主意。

    “看他有什么办法。”

    “咱们这么多人都没办法，他又能怎样。”

    “那可不一定，刚才在对付那些小妖时，这个家伙可是凶猛的很，一个人就干掉了很多狼首人身妖。”

    有人认出简波，在山脚下，简波的表现被许多修者看在眼里。

    不过更多人还是带着怀疑的目光，看着简波。

    只见叶峰不慌不忙的来到狼首人身妖王的不远处，他也不敢太接近。

    伸手从储物袋中取出一物，而后掏出数枚上品元石，填装其中。

    “呼！”

    瞬间，一件灵宝飞鸢，出现在众人面前。

    “是飞鸢，此人竟然有小型飞行器！”人群之中，不乏有识货之人，惊异的说道。