    陈凡？他也想钱想疯了？

    这也是惯性，萧灵姗处理了那么多垃圾邮件，现在只要看到新产品申报，就已经下意识的给标签了。

    想归想还是点开邮件，只见邮件内没有任何内容，甚至连一句问候语的没有，只有两个附件挂在上面。

    一个叫产品仿真模拟，一个叫拼装玩具PPT演示文稿...

    真够可以的...

    下载附件，首先打开了PPT演示文稿，随后看到文件内容，感觉还是蛮专业的，因为很多专业术语，萧灵姗看不懂，不仅如此，一辆由一块块砖块组装而成的黄色小跑车，看着很漂亮，说明内容写的也很详细。

    但是，这个产品是玩具？

    玩法介绍，根据说明书，一个个砖块儿自己动手拼装，直至拼装完成，享受从无到有的成就感，不仅如此，还可以锻炼孩子的动手能力，想象力，甚至拼装成型玩具，有一定程度成为收藏品，展示在家中。

    萧灵姗可爱的小脸上，第一次流露出认真之色，随后再次打开产品仿真模拟附件。

    当打开仿真模拟页面后的下一刻，她看到了一幕无比震惊的画面，酷炫的黄色跑车自行缓慢旋转着，精细到车灯纹路，跑车内饰中小小的按钮，车灯的闪烁，轮胎的轮毂，每一个细节的刻画，就像是展示着一辆真车。

    当旋转完一圈后，紧随之后跑车竟自行分解，一共888砖块就像是天女散花似的散开，随即再次一件件从一号装配件开始拼装，在此过程中显示的婉如真实的仿真模拟动画，给到萧灵姗无与伦比的视觉冲击。

    别忘了，现在是2002年，电脑都没有普及的年代，若想看到这种三维特效，你还要等米国大片的到来。

    泰坦尼克号的电影，萧灵姗看过，当时给到她的视觉冲击，同样的剧烈，但是却远没有像现在这样震惊。

    他是怎么做到的？

    这是她心中的疑问，随即这种疑问疯狂的蔓延，让她恨不得现在就把陈凡抓来，问个所以然，以解心头之惑。

    “紫薰姐，你快来一下！”勉强压下心中的震撼，萧灵姗喊着林紫薰。

    “嗯？怎么了？”林紫薰抬头，疑惑的问道。

    “你快来！这里有一个超级棒的新产品方案。”

    林紫薰一听，双眼一亮急忙起身走了过去。

    随后就看到了，笔记本电脑屏幕内的奔驰小精灵拼装玩具车的仿真模拟，那酷炫的拼装或分解的过程，你可以想象第一次看到变形金刚变形时的酷炫，精细到每一个零件的特效，那种拆散后瞬间再次拼装而成的顶级特效画面！

    震惊过后的二人，再次反复认真看着陈凡整理的PPT说明演示文稿。

    “呼！~”林紫薰深呼一口气，略作思考后，淡淡的开口说道。

    “这个投资可不小啊...”

    不同于萧灵姗，她很明白，想要制作这么精细以及精致的拼装玩具，都需要经历哪些环节。

    按照PPT演示文稿的说明，这款拼装玩具跑车，一共由888砖块拼装而成，这要制造多少套注塑模具？一百套够么？考虑到后期的量产性，林紫薰知道，可能还远远不够。

    毕竟，你若想推向市场，总不能就这一款车型吧，好歹要给到消费者一个选择范围，因此最少要不同车型五款，这是最低要求。

    这样的话就是上百套模具，就算有很多相同的砖块，上百套模具是跑不了的，这种精细的模具，你还要按照硬模标准制造，不然后面量产过程中，不良品的产出会越来越高。

    不止注塑模具，树脂原材料，生产注塑机台，包装流水线体等等，加上后期的宣传推广，少说也要准备千万左右的投入。

    这一件产品的售价......可以考虑一百至一百五之间，这已经属于中高端玩具类了，至少要卖出十万套以上，才能收回成本...

    风险太高了...

    这就是林紫薰短时间内考虑的问题，这么大的风险，说真的，她还真没这魄力。

    盛林科技的现况，她比谁都要清楚，连续几年的亏损，已经把这家公司的地基啃食弹尽了。

    设备的老化，需要投资更换，员工的福利需要跟上，技术人员的交替也在进行当中，这时候若是做这么大的动作，成功了还好，若是失败了，大额现金的投入，后期没能得到及时的资金回笼，那就真的雪上加霜了。

    “紫薰姐！你再考虑什么呀？这个产品一定要拿下啊，我有预感，这个产品一定可以卖火爆的！”萧灵姗看到林紫薰蹙着秀眉思考的模样，不禁感到有些疑惑，这个还用考虑的？

    “没有你说的那么简单，这样，半小时后开高层会议，你去通知一下，另外把这位产品设计师一并叫过来参加。”

    “好...”萧灵姗点点头，她看到林紫薰心事重重的样子，很识趣的走出了办公室，给了她一个相对安静的空间。

    待萧灵姗出去后，林紫薰犹豫片刻，随后打了一个电话。

    “爸...我有个事跟您说一下！”

    ......

    半小时后，公司大会议室内，各个部门的最高领导都相继到来，普遍岁数都在40-50岁之间，然而在其中，陈凡的身影却显得有些格格不入，而他也不祛场，大大方方的随便找个位置坐下。

    所有人的目光，有意无意的瞥向陈凡，目光中满是疑惑。

    其中陈专家更是皱着眉头看着陈凡，随后有些不悦的训斥道。

    “你一个实习工，到这里来大咧咧的坐着，知道这里是什么地方么？这里是公司最高层的会议室，赶紧出去！”

    而另一边的设计部部长龚秋生，就算知道陈凡是总经理喊来的，但也没有出声解围，只是闭着眼假装休息。

    他也有些不痛快，这个叫陈凡的，新产品申报邮件，竟然都不抄送一下自己，等总经理助理来喊开会时，他才知道有这么个事。

    借陈专家的手，教训教训这个陈凡，他也乐见其成。

    “陈专家！你敬你那么大岁数，所以才喊你一声专家，你开口闭口实习工怎么怎么样的，这都什么时代了，还弄封建思想那一套三六九等，实习工吃你家饭了？你给实习工开工资啊？！”

    陈凡想都没想直接给顶了回去，这个性陈的，他早晚想办法收拾一下！

    “你！”陈专家脸憋的通红，手指着陈凡，气得上气不接下气。

    “现在的大学生，都像你这么没大没小，没规矩么？”就在这时，生产部薛部长，淡淡的开口说道。

    这时候卖给陈专家一个顺手人情，是很划算的买卖，至于会得罪陈凡？他算哪颗葱！

    “呵呵，现在的老头子，都向你们一样，倚老卖老么？”

    陈凡看得很明白，今天这场会议，若是一切顺利，那他可以横着在盛林公司走，若是不顺利，也没时间在这里干耗了，得出去找投资商。

    所以自然不会惯着这帮倚老卖老的人，别惹我，我能骂你们三天，词句都不带重复的。

    “陈凡！”设计部龚部长不能再装作没看到了，不然就得罪人了。

    “您继续睡，等会儿完事了我再喊您起来！”

    好家伙，陈凡怒怼公司高层！

