    紧接着，恒彦林的双眸之中便是绽放出了炽盛的光芒，而后一道低沉的喝叫声便是在他的喉咙之中翻滚而出，旋即他的右手便是缓缓的抬了起来，悍然向前拍出。

    “八卦掌！”

    “嗡！”

    顿时，恒彦林体内的灵气便是飞快的在经脉之中穿梭，迅速的在特定的路线运转了八次周天后，就汇聚在了恒彦林的手掌心上，而后喷涌而出。

    紧接着，极端浑厚的灵气便是在虚空之中涌动而出，旋即形成了一面八卦，黑白相间，散发出一种玄妙的气息，迎向了这一只火鸦！

    旋即，赤红火鸦与黑白八卦便是在虚空之中狠狠的撞击在了一起。

    “轰隆！”

    撞击的那一瞬间，两股恐怖的能量便是在虚空之中进行摩擦，碰撞，挤压，在一瞬之间爆发出了惊天动地的声响，整个空间都是在剧烈的颤动着，强悍的能量波动在一瞬之间就形成了一股强猛的劲风，扩散而出，所到之处，地面寸寸崩裂，无数裂缝毫无规则的纵横交错，犹如一张巨大的蜘蛛网一样。

    还有无数树木都是被连根拔起，沙尘碎石掀飞而起，形成了一层层沙尘暴，极为的恐怖。

    炽热的气息席卷而出，形成了一股股热浪，让气温徒然上升，充斥着一股口干舌燥的感觉。

    毁灭的能量波动一层紧接着一层，就如同王洋大海里翻腾的海浪一样，持续不停的翻动着，疯狂的毁灭着周遭的一切。

    不少人都在这个时候感受到了一股极端恐怖的气息，纷纷连连后退，就算是有一些黑衣人，也是因为躲避不及，被这股力量释放出来的余波冲击到，令他们都是急忙运功抵挡，但是因为这股力量释放出来的威能实在是太过于庞大了，所以就算是这些黑衣人，一旦被卷入其中，整个身体便是被轰飞出去，重重的砸落在地面上，口中发出了凄厉的惨叫声，再也没有办法起身。

    就是霸王龙，也是面色大变，迅速的奔踏到了角齿龙的身边，口中怒啸一声，张开自己的嘴盆，便是喷出了浓郁的火焰，形成了巨大的火墙，抵御这这股余波冲击。

    看到霸王龙居然跑到自己的面前保护自己，角齿龙愣了一愣，旋即便是用恐龙的语言跟霸王龙说道：“你其实不用出手来保护我的。”

    “你少废话，我根本就没有想要保护你好吗？你自己不要自作多情了，我只不过是不想要你死掉，然后害得我们守护的灵物都被那群该死的人类得到而已！再来也是不希望笨雷伤心，所以你不要自作多情，一厢情愿了！”

    听到角齿龙说自己保护他，当下霸王龙就不乐意了，二话不说直接噼里啪啦的一顿狂怼。

    听到霸王龙的狂怼怒骂，这让角齿龙也是微微一怔，旋即便是忍不住一笑，开口说道：“看样子你也是学会了不少成语啊，有进步。”

    “废话，我可是很热爱学习的，哪像你，天天就只知道打架打架打架！”

    霸王龙闻言，顿时眼眸中便是浮现出了得意骄傲的目光，旋即就一脸嫌弃地看着角齿龙，开口说道。

    对于霸王龙的吐槽与嫌弃，角齿龙只当做是没有看到，然后就微微抬起头，目光望向了不远处正在与火鸦长老交手的恒彦林，双眸之中透露出了一丝凝重的神色，低声说道：“这个人类，他的实力非常强！”

    “废话，他当然强了，要不然的话，我现在可能早就一命呜呼了！当然了，我只是暂时打不过他而已，等到我再修行几年，他必定是我的手下败将！”

    霸王龙点了点头，很同意角齿龙口中所说的话，旋即又是反应过来，连忙出声说道，似乎是在给自己解释着什么一样。

    听到了霸王龙这如此心虚的解释话语，角齿龙根本就没有任何的在意，只是他的目光依旧是死死盯着恒彦林，有着炽盛的战意在涌动，同时开口说道：“他很强，而且我能够感觉，就现在他这个情况，似乎还不是他的全力。”

    “你确定吗？都打到这个样子了，还不是全力以赴吗？”角齿龙口中所说的话，霸王龙的眼睛里就浮现出了惊讶之色，出声问道。

    “当然，我很清楚，这个家伙，真的很强，你是从哪里找来的人类？”角齿龙点了点头，开口说道。

    见角齿龙都已经这样说了，霸王龙自然就不会再有什么意见了，毕竟他也是非常的清楚，角齿龙在对于战斗这个方面的确是有着独天得厚的天赋，就算是他霸王龙也只能逊色于他一线。

    因此，霸王龙在听到了角齿龙的话语后，他的内心也是非常的震惊，因为他没有想到眼前这个情况，还不是恒彦林的全部力量，这让霸王龙顿时就有一点灰心丧意的，心里暗暗想道：“难道这个人类真的是非常强大吗？我到底还有没有机会可以追得上他啊？”

    “我说霸王，你在想什么呢？我问你话呢！”见到霸王龙迟迟没有回答自己的话语，已经稍微恢复了一些力量的角齿龙忍不住再一次喊道。

    “啊？什么？”听到角齿龙的叫喊，霸王龙这才反应过来，旋即便是冲着角齿龙说道，“我是在我的地盘上无意中遇到他的，当时他还有其它人类进入到我的地盘，我原本以为是主人的敌人手下，但是却发现好像并不是那些敌人……”

    霸王龙简单的介绍了一下，末了之后：“可以看得出来，这个家伙跟其它人类不一样，或许是亲近于主人的一派。”

    “你确定吗？”

    听到霸王龙口中所说的话，角齿龙目光中有着一丝认真之色掠过，沉声说道：“万一这个家伙也是那群人假装的呢？故意在我们的面前上演一出狗咬狗的大戏，然后骗得了我们的信任，最后再把我们的灵石夺走，你难道就不觉得会有这个可能性吗？”

