    李岩在岩石药业的一系列举动，很快就进入李功的耳朵，让他心头很是不爽。

    “华夏好老板，勇救落水女员工，怎么没把你给淹死在水潭里！”李功心头愤愤不平。

    李岩前前后后从他这儿捞走数十亿，如果不能将族人体内的毒解掉，日后还得花好几个亿买解药。

    这笔钱流入李岩口袋里，他的几家公司接下来很长一段时间都不会出现资金短缺的情况，根本无需从外界融资，多余的钱还可以用作其他方面的投资。

    不可否认，李岩商业头脑还是很不错的，几项主要投资都赚得盆满钵满，而且这家伙在收买人心方面还相当有一手。

    李功扪心自问，如果让他冒着丢掉小命的风险去救别人，那是绝对不可能的，即便落水的是他老爹，也不会拿自己的命去拼。

    上次一役以惨败收场，李岩已是羽翼丰满，短时间内李功自知无力对付他，必须先把族人身上的毒化解才行。

    他派人广招名医，不管西医还是中医，只要是擅长解毒的，都以重金请到李家。

    还真别说，天下能人异士众多，不乏医道圣手，在几名中医的努力下，虽然没找出能够完全解毒的法子，却研制出一种能压制毒素的药，使中毒者在毒发时所受痛苦大幅度降低。

    如此一来，可以替代李岩的解药，也就不必受制于人。

    至于钱家那边，李功给出大额补偿，看在钱财的份上，钱家主事人没有再过多追究。

    李岩对这一切尚且不知，成婚后不再是单身一人，做直播不太方便，现在只能趁着尹筱雅白天上班开直播。

    “老铁们，小帅结婚这段时间太忙，冷落了大家，还请老铁们多多体谅。”李岩对着镜头拱手说道。

    孟婆：“主播言重了，成家了自然要多陪陪妻子。”

    崔判官：“本来本官在准备了一份大礼想要送给主播，现在看来不需要了。”

    “大礼？”李岩顿时心头一动，崔判官准备的礼物肯定不一般，好奇问道：“不知判官大人给小帅备了什么厚礼？”

    崔判官：“是一张姻缘符，本官好不容易才得到手，留着无用，本想将其赠送于你。”

    “姻缘符呀……”

    李岩摸了摸下巴，对于单身狗来说，这的确是难得的好东西，可他现在已经结婚，已经用不到，难怪崔判官说不需要了。

    想了想，他笑眯眯说道：“反正判官大人留着姻缘符无用，还是送给小帅吧，我虽用不着，身边还有好几个朋友是孤家寡人呢。”

    孟婆也帮衬道：“既然是给小帅主播准备的，还是留给他吧，说不定将来还能用得到。”

    李岩瞬间无语，什么叫将来用得着啊，哥像是那种会始乱终弃的人吗？

    孟婆似乎也意识到这话说得歧义，立马做了纠正：“老身的意思是，主播娶了正妻，日后说不定还会看上其他女子娶个妾室，到时这姻缘符便能派上用场。”

    她不解释还好，一解释李岩更加忍俊不禁。

    “孟婆婆还不知道吧，现代社会实行一夫一妻制，男女平等，早就没有妾室一说。”

    不等孟婆开口，李全突然冒出来说道：“一夫一妻制？如此说来，一个男人只能娶一个老婆，不准妻妾成群了？”

    李岩点点头：“不错，正是这个意思，律法有规定，如若娶两个妻子，则犯了重婚罪。”

    孟婆：“不错不错，这个规定好，女的就一定比男的差吗，凭什么以前男的可以三妻四妾？要我说，就该男女平等，此法值得提倡。”

    首富李全：“幸好老夫没有生活在现代，否则还无法完成传宗接代的任务。”

    李岩莞尔一笑说：“时代在变化，现今社会与你们生活那个年代相比，早已发生翻天覆地变化，别说三妻四妾了，早在前些年，每个家庭只准生一个孩子，超生还得罚款。”

    郑板桥：“还有这样的规定，人越多国力不是越强盛吗，为何要限制生孩子的数量？”

    蒲松龄：“确实，老夫也是这样认为，人多力量大嘛。”

    李岩苦笑道：“清代人口约为四万万，诸位可知现在华夏人口总数？”

    首富李全：“百姓安居乐业，没有战乱侵扰，人口必定有所增长，不过按照你先前所说，每个家庭只准有一个孩子，想必人口数量和我们那个年代应该相差不大。”

    很显然，李全大大低估了华夏人生孩子的能力。

    远的不说，就以李尚那一代人为例，家里兄弟三人，以现代眼光来看，算是比较多的，但在他们时代，生四个五个的大有人在，且非常普遍。

    “老铁们有所不知呀，华夏的人口已接近十四万万，这还不包括没户口的黑户。”

    听李岩报出这个数字，观众们无不震惊，也就过去一两百年，人口竟然暴增到这个程度。

    “扯远了，咱还是说说姻缘符的事吧，判官大人留着这东西无用，不如留给我，正好小帅近期买了一些外国进口的海鲜，请大家尝一尝。”李岩笑着说道。

    崔判官：“既然小帅主播有需要，那姻缘符就送给你。”

    首富李全：“人间的海鲜味道不错，不过比起我们阴间的沼泽红蟹，还是略逊一筹。”

    孟婆：“最近正是捕捉沼泽红蟹的好时节，膏多肉满，乃是极品美味。”

    李岩眼珠子转了转，拿着手机快步跑到厨房冰箱，取出几只前些天网购的面包蟹，放进锅里蒸了一会儿。

    首富李全：“咦，这螃蟹看起来和以前吃的不太一样呀！”

    李岩把锅盖掀开，讲解道：“这叫面包蟹，主要产自国外，说到蟹膏，我不信你们说的沼泽红蟹会比面包蟹更多蟹膏，待会儿让大家见识见识。”

    面包蟹是熟冻品，稍微加热一会儿就能吃，李岩取出蒸好的螃蟹放在盘子里，将蟹壳剥开。

    看到里头满满都是蟹黄，李岩颇为满意点点头，买这玩意儿需要一定的运气，有时走背运，螃蟹里头空空的只剩下。

    孟婆：“螃蟹的蟹膏如此之多，老婆子还是头一次见到这样的螃蟹！”

    郑板桥：“老夫最喜吃蟹，不知味道如何。”

    首富李全：“小帅主播别吊我等胃口，老夫都快流口水了，快送几只下来解解馋。”

    崔判官：“咳咳咳……楚江王大人前些日子还说想吃蟹，正好选一只大的给他尝尝。”

    果不其然，看到蟹膏这样饱满的螃蟹，观众们都坐不住了，渴望能够尝一口。

    “别急别急，其实这螃蟹看起来美味，味道还是差了一些，因为是煮熟了冷冻，时间放得有点长，新鲜程度不足。”

    说着，李岩把冰箱里剩余的十来只面包蟹全装进袋子里，贴了一张传送符传送到阴间。

    很快，崔判官发来一个红包，里头装的正是姻缘符。

    这符箓使用方法倒是不难，把男女双方的生辰八字写上去即可生效。

    据崔判官说，此符效果可延长到三世，在这三生三世内，两人都会成为夫妻。

    端详了片刻，李岩突发奇想，如果把两个男人或者两个女人的生辰八字写上去，会是什么情况。

    这样一想，他顿时好奇心大起，有种想要做实验的冲动。

    实验有一定风险，李岩当然不能拿周边的朋友开玩笑，思来想去，他想到两个非常合适的人选，江梓枫和高庆泽。

    这两人都是李岩厌恶至极的人，拿他俩做实验，即便真出了问题，李岩良心也不会过意不去。

    咧嘴阴险一笑，李岩立马让陈艾力去调查，尽快确定这两人的生辰八字。

    高庆泽还不知危险即将降临，自从认识李岩后，他就接连走霉运，在家里的地位一落千丈。

    早在去年，高家就给他定下一门婚事，女方是另一大家族的大小姐。

    最让高家看中的是，这位大小姐是独生女，等她老爹百年之后，家里的大部分资产都由她继承。

    然而，高庆泽对这项联姻却极其不满意，因为女方是典型的黑富丑，动不动就发大小姐脾气，见过一次面后，险些没把他给恶心死。

    就在高庆泽想要认命时，女方那边居然提出悔婚，原因是经过调查，他们发现高庆泽人品太低劣，实非良配。

    得知这个消息，高庆泽高兴了整整三天三夜，头一次发现老天爷是如此的眷顾他。

    不管怎么说，他依然是高家的少爷，不愁找不到女人，大把钞票甩出去，拜金女排着队送上门。

    李岩和尹筱雅成婚的事他听说了，心里暗骂李岩愚蠢，年纪轻轻赚了那么多钱，不乘机多享受几年，这么早就结婚，简直愚蠢至极。

    没有那该死的婚约束缚，高少爷又可以无忧无虑的出来潇洒，成日流连于夜店酒吧等娱乐场所，小日子过得有滋有味。

    再说江梓枫，成婚后过着苦逼的生活，每天最不想做的事便是回家，他实在不想对着庞菲菲那张脸。

    这位大小姐脾气也好不到哪儿去，而且似乎有一些暴力倾向，一言不合就对丈夫动手动脚。

    倒不是说庞菲菲使用家庭暴力，只不过有时候心里头不痛快，和江梓枫言语产生争论，就会随手推他一把，或者拍他一下。

    江梓枫那小身板，哪里经得住体格壮硕的庞菲菲推一把，好几次都被推倒在地，两人之间的矛盾逐渐升级。

    堂堂一个大男人，竟然连一个女人都震慑不住，传出去多么丢脸。

    本来这桩婚事就是个笑话，江梓枫不想再被人耻笑。

    发生这样的事，他不好意思对家里人说，只能一个人闷在心里，白天早早赶去公司，到晚上很晚才回家。

    不知情的人还以为这位大少爷转了性子，婚后变得成熟，开始专心打理家族生意。

    煎熬了一段时间，皇天不负有心人，终于让江梓枫等到外派的机会，他可以名正言顺离开越州，远离那个臭婆娘。

    也不知是不是巧合，外派的地点居然是福宁，对江梓枫来说，这个地方他印象深刻。

    正是因为他在福宁待了四年，对这边的情况较为了解，再加上近期表现不错，公司才派他过来独当一面。

    庞菲菲一开始要跟过来，可江梓枫死活不让，说破了嘴皮子才把她劝住，并保证每个月会回家一趟。

    海阔凭鱼跃，天高任鸟飞，江梓枫想得很美好，只要到了福宁，便能换一种全新的生活方式，无需再饱受摧残。

