    “撕开了神罗天征，但却花费不少时间，被躲避了吗？”无夜气息略有些紊乱。

    天道佩恩同样如此。

    “居然能撕开神罗天征，而且是加强版的？怎么可能？”双眼难掩惊骇之色，同时天道佩恩，急速向远处退去。

    刚才神罗天征可是加强版。

    可不只是五秒就能恢复的，就算五秒，跟他如此近，也非安全地带。

    天道佩恩明白，无夜同样明白。

    抬手，放在地上的漆黑砍刀，被单手抬起，脚下一蹬，无夜向天道佩恩急速追杀而去，同时手中巨大漆黑砍刀，快速变化形状。

    化为重锤！

    “万象天引！”

    在击退中，天道佩恩，双手向两侧张开。

    不远处地面大量的巨石，或者倒塌的树木，被无形的力量带着，向这里迸射而来。

    “轰！”

    无夜快速的靠近天道佩恩，手中重锤，向其横扫而去，空中层层爆炸。

    轰隆隆！“

    大量的巨石古树或者其余材质，形成一道道墙壁，挡在天道佩恩面前。

    重锤砸上。

    巨响间，巨石崩裂，碎石迸溅，武装色霸气重锤，无物可挡，所有一切被击破！

    天道佩恩再次直面重锤。

    “还没有恢复吗？”

    击退的天道佩恩，凝重的看着已经占据前方所有视线轰击而来的重锤，感应自己体内情况，还不能使用神罗天征吗？

    来不及了！

    重锤轰击而来的气劲，已经让天道佩恩压力倍增，皮肤感受到一阵阵刺痛。

    躲无可躲。

    退无可退。

    双手上前一挡。

    无形的能量罩在手中呈现。

    “砰！”

    重锤砸在天道佩恩身前能量罩之上，沉闷之响。

    万钧之力，让重锤之下一切都急速后退，天道佩恩无力的倒退，身前的能量罩脆响不断，裂痕密布，片刻间崩裂。

    而脚步踉跄后退的天道佩恩。

    后退让他已经卸不掉所有力量，身躯在地上翻滚。

    急速的翻滚。

    直至千米。

    更远！

    直到撞击到天边高耸入云的一座山崖之上，脑袋之上山崖之上，裂痕蔓延，大量的巨石从山崖滚落，把天道佩恩埋在其中。

    “似乎并无大恙？”

    无夜手中重锤慢慢消散不见，维持如此数量的武装色霸气，是极其费力费心之事。

    山崖依旧伫立在大地之上。

    山脚碎石形成一推。

    突然碎石旁边大地，一道人影突破地面，站立而起，双手大力一合，高呼一声：“万象天引！”

    是天道佩恩。

    话落！

    大地晃动，天道佩恩身后巨大的山峰，轰然腾飞而去，这可是一座高达千米的山峰，重量多少万吨？百万吨？无人知晓。

    就这样在空中飞舞。

    向无夜上空冲来。

    “如此恐怖的使用万象天引？再拼命吗？”

    无夜抬头。

    看着遮盖整个天空的山峰。

    面积太大，以此时的速度，他知道无法瞬间逃离出去。

    “快跑啊，不然就要死了，不要啊。”在体内，玖辛奈惊慌连连，没有人面对一座山峰砸来而无动于衷，这可比泰山崩于眼前还可怕。

    “轰隆隆！”

    山峰落地。

    数十里之外，大地都在剧烈的晃动，烟尘足足爆发上千米高空，大地被破坏的千疮百孔。

    烟尘滚动中。

    裂痕弥漫的山峰，在其中若隐若现。

    “太过了吧？长门，没必要一次性带动整座山峰吧？”

    小南看着外界那恐怖的画面，关心道：“这样你身体会承受不住的。”

    “没办法，对方已经达到天道佩恩的地步，再保留，天道佩恩会败的！”长门面色有些挣扎，尤其留下的鼻血，染红嘴唇，显得有些疯狂的病态。

    “能活吗？”

    外界，天道佩恩衣衫有些破烂，嘴角也留着鲜血，看着那巨大的山峰。

    敌人就在山峰之下。

    他不敢肯定。

    “零葬居然如此强，不愧是轮回眼。”绝惊呼道。

    “当然，这可是六道仙人的眼睛。”阿飞平淡道。眼中却有些莫名的神色在跳跃。

    寂静！

    晃动的天地恢复寂静。

    静默无声，只有烟尘还在搅动着天地。

    时间一分一秒过去。

    “结束了吗？”天道佩恩脸色略有些难看：“难道真的力量用多了？”

    心中一片惋惜：“可惜，他脑海中一切都没有得到，可恶。”

    一座山峰砸下，可以让一切消失，尸体如何保留？

    “吼！”

    突然有猛虎在吼叫。

    “老虎？”天道佩恩眉头微皱，如此战斗强度，还有野外生灵保存吗？不会吧？

    “难道？”

    急忙把视线注释在烟尘缭绕的山峰之上。

    一头红色猛虎，从山峰内部，冲破而出，冲山巅冲出，一飞冲天，却在天空瞬间消失。

    “这是什么？”

    “咻！”

    随即山峰之处，一道人影冲出，悬浮在空中。

    无夜，毫发无伤？

    “怎么可能？”天道佩恩惊呼道，他之前不敢确定由此对方是否被杀死，但敢确定，没人能如此毫发无伤吧？

    “真不简单，消耗了如此多吗？”低头，无夜看着浑身，不单单帝衣暗淡许多，连尾兽外衣都暗淡不少。

    “怎么会？”

    长门惊呼道。

    眼中却闪烁着疯狂：“就不相信你能承受所有的攻击。”

    似在自言自语般：“地爆天星！”

    ..

