
        而萧辰的眉心上，多出了两个闪烁光芒的秘钥，就可以确定，萧辰确实是把金毅行斩杀了。

    所以看着倒下去的金毅行的身体，金家武者知道，金毅行失败了，而且还被萧辰以这样震撼的手段所击杀，他们心中那种希冀消失了，自然很受打击。

    就如之前所说，在结果出来之前，双方都毫不让步，说出大话，但是总有一方会被打脸。

    显然打脸的那一方会十分难受，而金家承担了这一角色。

    现在，金毅行被斩，那剩下的金家武者更加没有机会，金毅行本想击杀了萧辰之后，自己进入宫殿当中修习神通，然后一天之后在让这金家武者进去。

    毕竟根据在宫殿之中得到的消息，任何人都知道，要是一起行动并且分出主次的话，那肯定会更加有优势的。

    所以金毅行才会带上金家的武者，在金家，实力比他强的并不多的，这样也是为了掠夺更多的秘钥。

    可惜，他等待萧辰，觉得那怕萧辰xiu lian了神通，只是一天的时间，也不可能比自己厉害。

    可是，在动手的一瞬间，甚至连对方怎么动手的，都没有看清楚，就直接被斩杀。

    萧辰这一剑不仅是快，还有着虚空的力量，现在萧辰距离金家武者还有一定的距离，但是这一剑仿佛跨越了空间，直接斩在了身上一般。

    “虚空剑术，果然不简单。”

    在宫殿当中，萧辰只是一天的时间就不知道挥出了多少剑。

    到现在，每一剑都可以融入虚空，剑道力量可以融入虚空，瞬间跨越距离，让人防不胜防，而且这虚空剑术远远不止这么简单，还可以融入各种力量。

    要是萧辰离开这片空间，可以使用自己其他手段，融入雷电火焰等力量，那威力只会更加强大。

    萧辰隐隐有些期待了起来，这天武帝宫所准备的神通，真的是不简单。

    萧辰淡漠的看了一眼那还在的金家武者，对方依旧站在原地没有动，看到萧辰可以轻易斩杀金毅行，那他只会更加的不堪一击。

    当萧辰看向他的时候，他心中的恐惧情绪更加无法抑制。

    不过萧辰只是淡漠的看了他一眼，随后直接踏空而去。

    “呼。”

    这金家武者刚刚松了一口气，但还没有完全放松下来的时候，以为萧辰不屑于杀他的时候，他突然感觉到了不对劲。

    在他的身上，一道剑气突然爆发，鲜血喷出，然后就这样慢慢的倒了下去。

    或许于金毅行一样，到最后自己是怎么死的都不是很清楚。

    在外界，金家武者脸色也是更加的难看，萧辰如此轻松的对付他金家的武者，他们脸上当然无光。

    虽然辰文杰依旧面无表情的看着上空，仿佛什么都没有发生一般，但偏偏这样，更加让金家之人心中发赌，还不如让星辰学宫的这些人嘲讽一下他们，这样心里还好受一下。

    而紫夫人还有星辰学宫的一些长老，也是一样，虽然什么都没有说，但是那种蔑视的眼神，让金家武者心中憋住一股无名火。

    “还有金齐悦，中位神，那怕修为被压制成一样，但是差距一定还存在，金齐悦必然可以将萧辰斩杀。”金家主心里暗暗想到。

    想要在这里找回场子，那就只能是靠着金齐悦的实力与发挥了。

    现在金家很多人，都希望萧辰和金齐悦可以相遇，这样就可以一雪前耻了。

    在帝者之路当中的武者，自然不知道其他人在什么地方，天空的光芒，只能确定这里有人，几个人而已。

    但是并无法知道这光芒代表着谁。

    当然，也有些办法进行猜测，比如一些公认的强者，他们在这里肯定会斩杀很多人，得到更多的秘钥。

    在空中，那些光芒强大的，很多人都会退避三舍，在还没有遇到的时候，就会远远的躲开。

    因为那怕不知道对方是谁，但是也可以猜到，肯定是最强的那几个人之一。

    所以现在在天空上的那些光芒移动，形成了一个规律，那就是大家有意避开光芒最为闪耀的那几个。

    但是那些处于中间的，则是许多人选择的目标。

    他们会向着这些武者靠近，就如萧辰这种，得到三个秘钥的武者，实力或许不是很强，但是身上秘钥也不算少，所以很多人都向着萧辰这里靠来。

    萧辰也是注意到了这一点，看着天空，思考着对策。

    他不知道这些靠近自己的武者都有谁，不过一直跑自然也是不行的，所以萧辰在选择性的靠近一些人。

    在赶路的过程当中，萧辰也注意到了宫殿的位置，这里地域很广，宫殿虽然没有那么多，但是隔一定的距离，就一定会有一个。

    “给我停下！”

    就在这个时候，萧辰前方迎面迎来一个武者，对方也是直接出手。

    面前这个人，萧辰并不认识，自然也没有仇恨，但是天武帝宫这里设置的规则，就是如此血腥。

    你想要更加强大，就需要杀戮，而且大家成长至今，都已经踏入了真神之境，手中必然也是沾了不少鲜血。

    那怕遇到不认识的人，下手自然也不会丝毫的手软。

    就像眼前之人，当看到萧辰的时候，注意力放在了萧辰眉心的那三个秘钥当中，眼中的贪婪也是丝毫没有收敛。

    出手，就是冲着萧辰的性命而去，想要秘钥，必须击杀萧辰，而且最为主要的是，奔着萧辰而来的武者，不止是他一个。

    每一个出手的人，也都会注意天空所有光芒的移动，确定周围的武者位置，还有出手之后，够不够自己撤离的。

    而现在就是出手的最佳时机，但是那动手的武者完全没有想到，这时机，是萧辰特意制造出来的。

    对方眉心上，也有这三个秘钥，萧辰自然也心动的，对方出手就是杀招，他自然也无需留手。

    “嗡！”

    长剑出窍，空间震动，一道剑芒隐没在虚空之中，似要杀人于无形之中。
  