    对于伽治想要重新制霸北海的想法，赤犬真的是嗤之以鼻，虽然杰尔马66的实力不错，北海也比不上伟大航路，但北海的面积却不小，不乏拥有强大实力的王国，这一点从杰尔马66多少年的复国梦想没有成功就可以看出来，北海的水还是比较深的。

    其实就算是杰尔马66的实力足够，北海的其他国家和世界政府也不可能让他们重新崛起，赤犬答应他恢复杰尔马王国，也只不过是决定暗中帮助他，若是伽治想着依靠海军的力量制霸北海，赤犬是绝对不会答应的。

    “现在问题就只剩下了一个，山治到现在还没有消息，你们海军有他的消息吗？”

    草帽海贼团已经隐藏了两年，即便是以伽治的能力，到现在也都没有找到山治的下落。

    赤犬道：“就在不久前，我已经收到香波地群岛驻军的禀报，说草帽海贼团已经在香波地群岛出现，看样子他们是准备进军新世界，接下来你们只要在新世界，就一定能够找到他的下落，BIG·MOM海贼团那边呢？”

    伽治回答道：“我已经跟BIG·MOM联系过，婚礼就在一个半月之后的茶会上举行，不过BIG·MOM是真的想要夺取我们的力量吗？”

    赤犬眼中寒光一闪，问道：“怎么？到了现在，你还对BIG·MOM抱有幻想？”

    伽治看到赤犬不满的目光，顿时心中一紧，连忙的摇头回答道：“没有，只是觉得奇怪，同时也是有些惊讶，看来我们杰尔马66的科技武器还是非常吃香，连BIG·MOM这样的海贼四皇都垂涎三尺。”

    赤犬又怎么可能听不出伽治这句话的意思，无非就是告诉赤犬，他们不止是只有海军一个合作对象，如果海军不让他们满意的话，说不定他们就会反水。

    对此，赤犬真的是觉得很好笑，难怪杰尔马66在原动漫之中会那么惨，被BIG·MOM玩弄于股掌之间，这个伽治还真是够天真的，居然以为这样就可以威胁到他。

    但他现在可没有功夫去跟伽治勾心斗角，在他眼中，三个杰尔马66也比不上一个BIG·MOM海贼团，只要能够灭了BIG·MOM海贼团，就算是答应了伽治帮他复国又怎样，毕竟想要灭掉BIG·MOM海贼团，没有他们的配合可不行，他的人很难潜入到蛋糕群岛。

    打发了伽治之后，赤犬就开始盘算起来，距离BIG·MOM的茶会还有一个半月，时间是足够了，接下来就是要做好万全的准备，必须要对BIG·MOM海贼团一击必杀。

    赤犬回到海军本部基地，正准备将自己的心腹召集过来商议，就得知五老星居然在这个时候让他前往圣地玛丽乔亚。

    “五老星？这个时候他们找我干什么？”

    赤犬十分的惊讶，五老星居然在这个时候找他，难道是为了多弗朗明哥的事情？不过也不应该啊，多弗朗明哥那边可是由天龙人和CP0负责了，现在找他干什么。

    虽然不知道到底为什么，但他只能跑一趟，其实他是真的很不爽，有事难道不能通过电话虫说一声吗，非要让他亲自跑一趟，这五老星还真的是高高在上习惯了。

    “萨卡斯基，关于唐吉坷德·多弗朗明哥的事情，你有什么看法？”

    五老星见到赤犬之后，第一个问题果然就是关于最近世界新闻上的大事件，多弗朗明哥退出七武海的事情。

    赤犬有些搞不清楚五老星的意思，开口说道：“很荒谬。”

    他所说的荒谬，不仅仅是多弗朗明哥自己退出七武海，更是堂堂的世界政府，居然被一群海贼给威胁了，真的是太荒谬了。

    原以为五老星会发怒，可没想到他们五人居然都没有动怒，其中那位白色卷发的老星更是开口说道：“你说的没错，的确是很荒谬，但这并不是我们的命令，所以我们需要你去做一件事。”

    赤犬问道：“你是要我杀了特拉法尔加·罗等人？”

    白色卷发老星道：“其他的海贼都可以杀，但是这个特拉法尔加·罗的性命必须要保住。”

    赤犬眼中精光一闪，问道：“你们看中了他的手术果实能力？”

    持刀的光头老星说道：“萨卡斯基，看来你也知道一些隐秘，你说的没错，手术果实对我们而言的确很有用，当初是交给你们海军去交易的，可是后来被战国弄糟了，但是这一次，你必须尽全力将手术果实能力者给我们抓过来。”

    赤犬皱眉道：“若只是一个特拉法尔加·罗的话，倒是没问题，可这一次恐怕并不仅仅只是他一个人，而且你让我一个海军元帅，亲自动手去抓一个海贼，是不是太大材小用了？”

    “哼。”

    留着两撇八字胡的秃顶老星冷声道：“萨卡斯基，当了两年海军元帅，你真把自己当成高人一等的大贵族了吗？海军元帅也是海军，也是要为世界政府服务，让你去你就去，哪里来的那么多废话。”

    赤犬脸色顿时变得难看，冷声道：“我虽是海军不错，但也不是你们呼之即来，挥之即去的工具，让我做事可以，但是你们的态度，让我很不满意。”

    秃顶老星勃然大怒：“萨卡斯基，你要搞清楚自己的身份，就算你是海军元帅，也要听从我们的命令，不管我们是什么态度，你都只能服从命令。”

    “好了。”

    白色卷发的老星打断了秃顶老星的怒喝，虽然他们的确是没有将赤犬放在跟他们同一阶梯，但赤犬毕竟是大海上最顶级的强者，秃顶老星的话的确是有些过分，他们现在还需要依靠赤犬的力量来维系大海的平衡，所以就算是装，也不能像刚刚那样。

    “萨卡斯基，手术果实的能力者只是其中之一，还有一件更重要的事情需要你去做。”

    见到秃顶老星不满的冷哼一声，别过脸不再说话，赤犬也没有太过于纠缠，毕竟在跟五老星的对话中，他是处于下风，能够让一直高高在上的五老星妥协，这已经算是不错了。

    “说吧，还有什么重要的事情让我去做。”

