    第三百二十七章 为他好   

    杨柏的母亲，在见到陈浩给自己儿子诊脉后，眉头微微的皱了一下，却也没有开口说什么。

    

    过去，宋云涛找来的医生，都是西医，从没有找过中医，不过她觉得吧，大概也是因为找的太多的西医都没有任何的效果，于是他这一次选择了中医。

    

    所以，她刚才虽然皱了皱眉，却也没有再多说什么，因为她突然也觉得，这个时候找中医来试一试，也算是一种全新的方法。

    

    宋云涛的目光，一直都放在陈浩的身上，所以对于她刚才的皱眉并没有看在眼中，不过，他一边看着陈浩把脉，一边则对身旁杨柏的母亲，说道：“阿姨，陈医生的中医医术非常的厉害，哪怕是癌症早期这样的病情，他也是有办法治疗痊愈。”

    

    “癌症他也能够治疗好？”

    杨柏的母亲，有些怀疑道。

    

    在她看啦，像癌症这样的病情，只有医院里能够治疗，没有人在得了癌症后，会去找中医治疗的。

    

    “阿姨，我知道您一定感到非常的不可思议，不过，您可以去网上查一下陈浩陈医生的事迹，有视频有真相。”

    宋云涛说道。

    

    闻言，杨柏的母亲并没有按他所说的去查，在她看来，宋云涛在这件事情上，没有撒谎的必要，既然他如此信誓旦旦的说，那这事应该是真的。

    

    正因为如此，她当下看向陈浩的目光也有些不同了，那是期待，她希望对方能够真的将她儿子给治好。

    

    就在他们两人的交谈间，陈浩已经完成了对杨柏的诊脉。

    

    “陈医生，杨柏的情况如何了？”

    宋云涛见此，立马开口问道。

    

    “病人的情况，是脑神经受损，要想要让病人重新清醒，只要把这受伤部分的脑神经给修复过来，就可以了。”

    

    陈浩开口说道：“不过，神经不可逆，更何况还是在脑子里，所以这也是为什么，那么多的医生在看了之后，都束手无策的原因。”

    

    “那陈医生，您有办法治疗吗？”

    宋云涛有些期待的问道。

    

    “有办法。”

    陈浩点头道。

    

    “陈医生，您真的有办法？”

    一旁杨柏的母亲，在听了陈浩的话后，一下子有些激动的说道。

    

    “嗯，有办法。”

    陈浩看着对方，认真的说道：“不过，要治疗好这部分受损的脑神经，并非是一朝一夕的事情。”

    

    “脑，是人最脆弱的地方，一旦不小心受损的话，甚至会造成脑死亡，所以，在这种治疗上，是要小心小心再小心，而这对医者的精神是一种巨大的考验，在每一次的治疗里，都需要百分一百二的精神投入。”

    

    “而病人的情况又比较严重和复杂，所以一次性是肯定不能治疗，需要多次的治疗才行。”

    

    “不管多少次，只要能够把我儿子治疗好，都行，为此，多少钱我都愿意出。”

    杨柏的母亲十分认真道。

    

    “阿姨，这不是多少钱的问题。”

    陈浩看着对方，接着说道：“而是多次的治疗，会增加失败的概率。”

    

    “如果一次能够治疗好，那么失败的概率百分十的话，那么多次的治疗，就增加了失败的概率，比如，这次如果需要十次的治疗才能成功的话，那这十次治疗，代表着十次失败的概率。”

    

    “我这样解释，阿姨能够明白我的意思吗？”

    

    闻言，杨柏的母亲点点头：“您的意思我明白了，就是我的儿子，是九死一生，对吧？”

    

    “嗯，就是这个意思。”

    陈浩说道：“所以，我虽然能够治疗，但我不能保证一定能够救过来，这一点，我必须要先跟你说明白了。”

    

    他言下之意，也非常的明白了，那就是让他治疗的话，是有失败率的话，而一旦失败的话，那人就肯定完了。

    

    “阿姨，我觉得让陈医生试试吧，这样的话，至少是有希望。”

    一旁的宋云涛开口全说道。

    

    不过，他也只是简单的说了这一句，多余的话没有多说，因为最后做决定的是对方，他则不敢多说什么，怕到时候对方会责怪他。

    

    “成功的概率有多少？”

    杨柏的母亲没有第一时间下决定，而是看着陈浩开口问道。

    

    “阿姨，您也知道，我们作为医生的，没有办法给你一个准确的概率数字。”

    陈浩看着她，认真的说道：“不过，我可以很肯定的告诉你，成功的概率是高于失败的概率，但，这话不是保证。”

    

    杨柏的母亲，听了陈浩的这话后，也明白她的意思，就是说，成功的概率虽然比失败的高，但不敢保证一定会成功。

    

    “失败的话，就一定会死亡吗？”

    她想了想，问道。

    

    “失败的话，就说明我的治疗波及到了他的脑，那么就会造成脑死亡，所以····”陈浩后面的话，没有说出来，但表达的意思也非常的明显了。

    

    闻言，杨柏的母亲没有再继续说什么，而是陷入到了沉思中。

    

    在看到这一幕后，不管是陈浩，还是宋云涛，两人谁都没有开口，这个时候，就是留给对方考虑的时间，他们只要安静的等待最后的结果，就可以了。

    

    时间一分一秒的过去，过了差不多十分钟的时间后，杨柏的母亲看着床上的儿子，眼神渐渐的坚定了起来。

    

    “陈医生，接下来就交给您治疗了。”

    

    要下这样的一个决定，对她来说，不是一件很容易的事情，但她不想看着自己的儿子，一辈子这样，所以，眼下有这么一个清醒的机会，她选择了赌一把。

    

    “儿子，如果治疗失败了，希望你不要怪妈妈。”

    杨柏的母亲，这时候对儿子说了这么一句话。

    

    “阿姨，杨柏知道您这个决定是为了他好，所以，不会怪您的。”

    宋云涛开口说道。

    

    对于他们两人的话，陈浩当下没有多说什么，而是将自己随身携带的金针给拿了出来。

    

    进行了一番消毒之后，他便开始对杨柏的针灸治疗。

    

    接下来，一根接着一根银针，插在了杨柏的头上，在这个过程中，躺在床上的杨柏，脸上的表情没有任何的知觉。

    

    当所有该落下的金针，都落在了杨柏的头上后，施针的行动便结束了，然后，接下来便是真气通过金针进入对方的脑力，修补受损的脑神经。

    

    神经不可逆，这针对的是西医，但对拥有真气的他来说，就不存在什么不可逆了。

    

    只不过，就算真气能够有这样的功效，他其实也没有办法让患者一下子就清醒过来，依然还是得一次一次小心翼翼的修补脑神经。

    

    

    

