    

    
士子暴动，赵尘直接继续推行大炼钢运动，江南地区弹劾奏折无数。

    
李世民决定游行江南，赵尘一同前去，当地氏族设宴，无数士子向赵尘讨教，赵尘斗酒破百联，碾压所有人。

    
酒后有头牌邀请赵尘，劝说赵尘，想要让赵尘让步，赵尘说卿本佳人奈何做贼，反而将该女从世家阵营劝说过来。

    
女子回去禀告，被抽了一巴掌，随后江南地区氏族将李世民带到宗庙前放声大哭，说改革动摇国本，有人当场自杀，赵尘说全部取消，路不修了，盐也不准卖了，土豆也不准吃，所有都取消，老子不干了，你们谁要是敢再用新式东西，全部杀了！

    
那些氏族惊疑不定，求饶，赵尘指着鼻子骂，骂得哑口无言。

    
最终氏族铤而走险，刺杀赵尘，李世民肃清江南，赵尘提议成立户籍管理制度、个人档案制度，江南地区世家大洗牌。

    
江南地区的事情解决之后，大唐的科技一路向前发展，铁路方面，数年后，顺利修建到了高昌西域。

    
恰逢吐蕃恢复国力，联合西突厥，想要进攻高昌，结果十几日之内，大唐神兵坐火车杀来，打得西突厥与吐蕃溃不成军！

    
并且趁势灭掉吐蕃。

    
李泰发明出电力与发动力，内燃机成功发明，刚普及蒸汽机的大唐，全国开始逐渐向电气时代和内燃机时代过渡。

    
科技开始大发展大变革，大唐所有百姓的生活越来越好，与此同时世家的大航海也有了眉目，东南亚地区被逐渐探索，广州地区的商路中心发展起来，加上此前的交通建设完备，岭南区被开发，与东南亚地区的联系更为紧密。

    
而后大唐出兵打下东南亚，提供源源不断的橡胶等原料。

    
赵府庄园的实验室，也是研发出了步枪，火炮进一步研发，坦克横空出世，形成钢铁洪流。

    
于是，第一次西征开始了，此次西征战役，在史书被记载为两大帝国的巅峰之战，一战定胜负。

    
大唐的钢铁洪流，一路平推，遇到了大食帝国，却没想到此刻的大食帝国，却是被此前在长安与赵尘认识过的女子掌权，大食帝国被打得节节败退，骆驼骑兵在钢铁洪流面前不堪一击。

    
但女子提出要见赵尘一面，见面之后，两人此处省去不可描述的三千字。

    
之后，大食帝国纳入大唐帝国领土，女子成为赵尘的新妻子。

    
钢铁洪流抵达欧洲，一路横扫，无数欧洲人惊呼上帝之鞭。

    
欧洲阻挡不了，被大唐征服。

    
没有多久，长安。

    
赵尘与李二坐在高楼，俯瞰长安。

    
“赵先生，如今大唐已经一统天下，百姓生活富足，可还有要做的？”

    
赵尘一笑：“自然是有了，美洲与澳洲，还没有踏足，征集船队，进发美洲与澳洲。”

    
李世民哈哈大笑：“好，好啊，如今这大唐，日月所照，皆是大唐领土，世家也几乎被诶连根拔起，百姓喜气洋洋，人人如龙，赵先生，你想知道史书上如何记载你吗？”

    
赵尘笑道：“如何记载？”

    
李世民笑道：“赵先生，国士无双。”

    
（全书完）

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->