    接到编辑通知，明天下午大封推。

    说实话，写书三年第一次三江，也第一次大封推，非常感谢我的责编大大舟舟，给本书提供了不少帮助，也在我不那么自信的时候支持我按照自己的想法写下去。

    别的不多说了，谢谢各位书友不离不弃的支持。

    推书，其他作者的好书——

    书名：《活埋大清朝》

    看题材就知道多猛，罗大的人品也是很有保证，去掉那些不小心和谐的佳作，一本《抢救大明朝》也是历史区扛鼎的存在。

    书名：《大蜀捉妖人》

    幼苗，内投已过，欢迎投资，占点娘便宜，车技很稳，正人君子都爱看！

    书名：《二十七载》

    血流也在追的一本书，很好看。

    书名：《穿越之财富神话》

    可凡姐新书，欢迎投资。

    书名：《我真是最强中单》

    联盟文，重回S5，打破LCK的统治，直面史上最强SKT。走3c体系的文。

    书名：《三国：从落凤坡开始》

    穿越成赵云的长子，挽狂澜于既倒，扶大厦之将倾，蜀汉文！

    书名：《《我真没想和刺猬女孩恋爱》

    一本都市校园狗粮文，日常轻松风，甜甜的～小楼巨是此中高手，让我想起了我从未有过的校园恋爱，如果恋爱有形象，那就是小楼巨笔下的世界。

    书名：《红楼荣大爷》

    车技稳定，还是红楼文，爱了。

    书名：《我真的不想当天帝》

    看名字就知道有多骚，新书幼苗，欢迎呵护。

    书名：《挂机软件：我不知不觉就无敌了》

    爽文向，作者的笔力很好。

    简介：简齐明一觉醒来发现自己穿越了，成了‘天启宗’十二峰之一青云峰的杂役弟子。

    还好。

    ‘挂机软件’开启逆转人生。

    “叮！”

    “您在‘蜀山古道’游戏副本挂机七天，通关游戏副本七次，获得：七星剑、御剑术、极品筑基丹一枚、下品灵石六百三十枚。”

    ……

    “叮！”

    “‘青云炼气诀’已挂机修炼一天，获得：修炼进度提升，挂机十天可提升一层。”

    “……”

    齐明表示修炼太麻烦了，外出历练又太危险，所以只能每天宅在宗门里自动挂机修炼了。

    然后。

    齐明不知不觉就筑基了，就金丹了，就元婴了……就无敌了？

    书名：《我要做明世祖》

    这本血流也在追，节奏很好。

    书名：《从山匪开始的武侠》

    高武类型，杀伐果断，武侠区扛把子的石头巨!

    书名：《重生之车企巨头》

    快精品的书，老作者有保证。

    书名：《我在万族打造气运神朝》

    字数上来了，喜欢多体系碰撞、争霸路子的书友别错过。

    最后。

    血流还是想说谢谢各位的不离不弃，前段日子还挺糟糕的。

