

               在电视跟前，他讲述的内容掩盖掉了苏启他们的存在。

    承认今天白天所发生的一切事情，都是以他为首的溙国*所策划。

    尤其是在黑客问题上，说这是他们从国外暗中聘请回来的高手，就是为了曝光波隆皇后所为，这个家伙虽然一直没有实权，但在总L位置上，好歹也待了这么多年。

    被波隆皇后器重的有几个人共同的原因。

    要么就是她的亲戚，要么就是跟她上床的男人，但颂沙两个都不沾。

    还能被波隆给安排在了总L位置上， 没有点善于揣摩人心思的本领怎么可能。

    所以他知道苏启在溙国大事发生之后，最需要的是什么。

    把他们淡化掉，就是最好的苏启所需。

    接下来的几天时间里，苏启他们在度假区的这个指挥中心给撤销了。

    所有人回到了各自所在岗位，胖子也回了国内。

    刘鍀铧这天来到了苏启这边，两人一进来就显得十分的开心。

    刘鍀铧率先开口说：“钱终于全部都拿回来了，这个钱拿回来真的不容易啊。”

    昆哥也笑着说：“最重要的是，皇家已经把我们列为了皇家合作伙伴。”

    “也就是说，皇家的产业当中，在以后有需要的话，我们可以作为第一选择伙伴人。”

    “在溙国，跟皇家合作，这是头猪都能够起飞了。”

    苏启在听到这里后，没好气的回了一句：“得了，我这忙来忙去，就给你们两个忙了，我好像到目前为止啥都没有捞到啊。”

    刘鍀铧有些不好意思的说：“这个可不能怪我哈，前天我突然接到达蓬王储的电话。”

    “说他们已经核实了我的问题，钱可以过去皇宫领走了。”

    “我这过去办理手续到时候，达蓬一定要拉着我喝酒，没办法，人家好歹也是王储不是。”

    “这个面子我总要给吧，况且人家还还了我几千万，于是我们就过去喝酒了。”

    “就这样，我们一顿酒喝下来，成了铁兄弟，他就给我弄过个什么皇家最佳合伙人的名头。”

    “说来说去，我还是靠自己在酒桌子上的本事争取来。”

    苏启内心叹了口气。

    猛然之间，他想起了后世马总和宏达徐总之间爱恨情仇的故事。

    宏达足球拿了个亚洲冠军，如日中天，于是徐总邀请马总去看球，刚好那一场球胜利了。

    于是徐总心情大好，马上邀请马总一起吃饭。

    那家伙，把马总好一顿灌，酒桌子上，本身就喜欢钻研侠客一身侠气的马总喝大了的情况下。

    先来了一首笑傲江湖，然后当场拍桌子，投他个十个亿在足球上试试水。

    而且速度很快，第二天就把合同给签约了。

    并且对国内的足球先生充满了信心，各种豪言万丈，要打造一个叱咤世界足坛的球队出来。

    仿佛*足坛健儿，已经 死死的把什么巴西，德国球队狠狠的踩在了脚底下蹂躏。

    几年后，一次采访节目当中，嘉宾有马总，和王总，还有好几个商界大佬。

    他们一起讨论的一个话题是：*足球，为什么总是这么失败。

    期间，王总和马总争执起来了。

    只见马总在争执不下的时候，突然十分落寞闭上了双眼，深吸了一口气。

    对王总深情脉脉的说：“王总，我干过足球，你知道。”

    那一眼忧伤，那一眼寂寥，那一眼英雄末路，道尽了马总这几年在足坛上的惨痛教训。

    而这一切惨痛历史发生的根源，就是因为一场酒。

    *商人在公关一个人的时候，往往是少不了酒的，因为一个人只有在酒桌子喝大了。

    他的情绪才会高涨，才会酒后吐真言。

    如果对方始终十分冷静，你根本公关不进去，刘鍀铧深得*商人的精明。

    苏启笑着说：“不得不佩服你。”

    昆哥这时候在边上说：“苏总，事情已经过去了几天的时间，难道皇室的人没有过来联系你。”

    “这情况有些不对啊，他们应该知道肃清了波隆皇后之流，没有你根本不可能。”

    “你才是最大的功臣。”

    “还有，颂沙怎么也一点消息都没有了，这个家伙不是过河拆桥吧。”

    苏启摆手说：“不确定的事情，就不要去怀疑人家，我也并不是很着急。”

    “我在这里本身的目地就是旅游的，既然他们没来找我，我也算是落个清净不是。”

    刘鍀铧眉头紧锁：“这个蓬密王储怎么这么糊涂，前天跟他喝酒的到时候，他并不是这么个人啊，要不我给他打电话问问情况。”

    说着还拿出了手机准备打电话提醒一下蓬密，别把最重要的事情给忽略了。

    但是被苏启给一手搭在了手腕上阻止：“别，你这个电话打出去了味道就变了。”

    “再说了，皇室已经强调了，他们会还权于政，还政于民，那就说明他们不会在插手*的事情。”

    “马六甲海峡非常的关键，最后做主的肯定还是*。”

    “还有，别忘记了，溙国*现在要做的事情还很多，第一，进一步肃清波隆皇后的势力体系。”

    “第二，大选还在进行当中，也就是说，颂沙要准备开始移交*给下一任接班人。”

    ‘这两个都是溙国境内的大事，他们这会焦头烂额，哪里还有心思来管我的事情。’

    昆哥叹了口气说：“也是，马六甲海峡非常的重要，他们也这知道肯定要衡量一个标准出来。”

    ‘拿出来的东西少了，显得自己在苏总你面前没有诚意。’

    “给多了，他们又害怕刚刚拿到权利的*被人给质疑，很不好处理。”

    苏启点了点头，望着昆哥说：“呦，昆哥，很不错嘛，这点竟然都被给你给推断了出来。”

    ‘所以说啊，我安心在这里等着就可以了，反正马来国那边还有人没有处理好。’

    “不着急，不着急，淡定点。”

    刘鍀铧笑着说：“行啦，哥几个，咱们头顶的乌云总算是散开了。”

    “走，我来请客，我们出去吃饭！”

    昆哥也哈哈大笑说：“怎么让你来请呢，我来请，走！”