    “玖辛奈…你怎么了…”

    豪华宅邸内，宽敞的卧室，昏黄的灯光。

    老妇人躺在大床上，面容枯槁却慈和。

    “水户奶奶，呜呜…”

    玖辛奈本来还憋着的情绪在她柔和的声音下，迅速崩溃。

    她跪坐在漩涡水户床榻边，伏在床头痛哭：“我表白失败了，呜…”

    漩涡水户艰难的抬起手来，放在她脑袋上，轻轻抚摸：“你喜欢的男孩，他不喜欢你吗？”

    玖辛奈使劲摇头，哽咽着：“不…他…他喜欢我的…”

    “那为什么表白失败了呢？”漩涡水户困惑道。

    玖辛奈抬起头来，泪眼朦胧道：“他…他…”

    她哽咽了好一会儿，才道：“他只喜欢暧昧，不想要确定关系呜…”

    哪怕是以漩涡水户半只脚踏进了棺材的年纪，听到她这句话大脑也停转了一瞬。

    “只喜欢暧昧？”

    她沉默了好一会儿，才缓缓开口：“玖辛奈，你喜欢的那个男孩，他叫什么名字？”

    “他…”玖辛奈刚要开口，却忽然顿住脸上浮现担忧之色，“水户奶奶，请您不要迁怒他。”

    漩涡水户慢慢摇头，干裂的嘴唇弯了起来：“奶奶怎么会伤害你喜欢的男孩呢？”

    “哦…”玖辛奈放下心，“他叫日向无夜。”

    “日向…无夜？日向一族？”

    漩涡水户的目光陡然变得深邃：“原来如此。”

    玖辛奈拿手背蹭了蹭眼角：“奶奶，你知道什么了吗？”

    “玖辛奈，”漩涡水户摸摸她的脑袋，“九尾人柱力是村子的战略武器，日斩不会允许人柱力和日向这样的大族牵扯太深，和日向无夜相比，也许他更希望你喜欢一个天赋出众的平民忍者。”

    “可我就是喜欢他！”

    玖辛奈下意识叫了声，却忽然怔住：“您的意思是，无夜和我分手不是自愿的，是三代爷爷的要求？”

    漩涡水户点点头：“很大可能是这样。”

    玖辛奈的小脸以肉眼可见的速度变得红润：“我…我要去找他！”

    她刚站起来转过身，手就被漩涡水户抓住。

    玖辛奈困惑回头：“水户奶奶？”

    漩涡水户慈祥的笑起来：“已经很晚了，你确定要现在去找他？”

    “啊？”

    玖辛奈脸颊一红。

    漩涡水户看着她这模样，仿佛看到了年轻时候的自己。

    那样炽热的情意，在战火纷飞的日子里，是唯一值得留念的过往。

    “玖辛奈哟，你真的一辈子都认定他了吗？即便日斩阻止也不管？”她轻声开口。

    “一辈子？”玖辛奈眨巴着晶莹的大眼睛：“我没想过那么久…”

    漩涡水户拉着她坐在自己床边，伸手抚摸她娇嫩的小手：“三天之后，你就要成为新一任的九尾人柱力，到那时你会被村子保护起来，再没有现在的自由…”

    玖辛奈眼圈一红，抓紧了她苍老的手：“水户奶奶，您…您也要离开我了吗？”

    漩涡水户看着她瘦弱的小身子，仿佛看到了她将来孤独寂寞的日子，浑浊的眼神里浮现一抹酸楚。

    “玖辛奈哟…”

    她低低的开口：“人柱力的内心会产生空洞，你要找到东西填满它，这样，才能得到幸福。”

    “内心的空洞…得到幸福…”

    玖辛奈捂着自己的心，一想到自己作为人柱力的未来，就仿佛被大石压在心上，压得喘不过气来。

    “奶奶，我…我该怎么做…”她彷徨道。

    漩涡水户浑浊的眼睛里，仿佛倒映着初代火影的模样：“玖辛奈哟…找到那个让你安心的人…他会帮你填补内心的空洞…”

    玖辛奈心慌意乱，精神飘忽。

    无夜，你会是那个填满我的人吗…我好害怕…

    第二天傍晚。

    忍者学校放学后，日向无夜像往常一样，拎着刚买的菜穿过街道，独自走回家族驻地。

    日向一族作为目前的木叶第二大族，占地极广。

    当然，他这样一个没有白眼的族人自然被安排在了族地最边缘的位置，与核心区无缘。

    他自己倒也不在意。

    日向一族对他不算好也不算坏，没有不认他这个族人，但也阻止不了族人们异样的目光。

    “毕竟一族的白内障，就我一个正常人，被羡慕嫉妒恨是正常的。”

    他常常这么自我安慰。

    “嘎吱。”

    推开院门，日向无夜走进了熟悉的小院里。

    哪怕是边缘房屋，也占地百平以上，这是大族风范。

    虽然日向无夜常常会觉得空旷就是了。

    一个人住着这样的屋子，很孤独。

    “我回来了…咦？”

    他刚准备欢迎一下自己回家，却被门厅前的女孩身影吸引了注意力。

    她穿着雪白和服，面容温婉的跪伏在木板走廊上，声音轻柔的道：“少爷，欢迎回来。”

    日向无夜：“……”

    他回头看了看院门：“难道我没锁门？”

    很快他就抛开了这可笑的疑惑。

    在忍者们跳来跳去的世界里，锁这玩意儿有用吗？

    “少爷，是家族长老派我来照顾您的。”女孩垂首恭谨道。

    日向无夜上上下下扫视她：“哦，从断奶到6岁，我母亲作为宗家护卫常年不在身边，家族除了给我送一日三餐就没人管了，现在我能自己照顾自己，却派来了女仆？”

    女孩身子一震，抬起头来，露出惊讶面容：“你一直都没人照顾吗？”

    日向无夜奇怪的看着她，尤其是从刚才到现在的一举一动。

    慢慢的，嘴角浮现一抹有趣的笑意。

    “起来吧，”他笑了笑，“你会做什么？”

    女孩从地板上爬起来，俏脸明媚：“我可以为少爷做饭洗碗擦地，还有收拾屋子。”

    “那行，先去帮我把这鱼炖了。”

    日向无夜把手中的袋子递了过去。

    女孩踩着木屐，踢踢踏踏的迈着小脚步跑过来，从他手中接过袋子。

    “噼啪。”

    忽然，鱼尾拍在袋子上，发出一声轻响。

    “活、活鱼？”

    女孩手一抖，差点没把袋子丢出去。

    日向无夜面无表情：“拿来炖汤的鱼，当然是鲜活的。”

    “喔…”

    女孩愁眉苦脸的模样让他暗笑不已。

    “有什么问题吗？”他故作奇怪道。

    “没、没有，少爷稍等，一会儿就好。”

    看到她慌慌张张的提着袋子跑进厨房，日向无夜摇头一笑，慢悠悠的换上木屐，踢踢踏踏的晃到了厨房门口。

    “诶？等等，等等！”

    他看了一眼，就忍不住开口：“你打算直接把活鱼丢进锅里煮？”

