
轻飘飘几个字让场内陷入死一般的寂静，所有人都以为自己幻听了。

这什么路子？！

前排的高级军官和校方领导一时间竟没反应过来。

中央军校建校千年，还没出过这么野的新生主席！

就像没感觉到场内诡异的气氛，容时继续临场发挥，用四平八稳的语调胡说八道：“比起战场，我更向往家庭，希望在校这四年能安稳度过，毕业后考个公务员，娶个温柔的老婆，和和乐乐地过日子，这是我最大的人生目标，以上。”

说完，他朝千帆坐的方向颔首，一个眼神都没给前排，非常干脆地下台了。

等到他走后，场内后知后觉地反弹起一波抽气声，一个个跟见了鬼似的，心里只剩下一个念头——操！有好戏看了！

被校领导围住的千帆：“……”混小子，你死了！

新生席上，陆鸣阴沉了两天的心情顿时放晴，视线扫过前排军官们，清晰地看到他们失望的神色。

就算成绩第一，可思想觉悟有问题的人也做不了主席。

他打开终端，发了一则消息出去。

【把黑料爆出去。】

说完就准备开溜的容时逃走失败，在侧门被千帆逮着说了整整半小时。

“演讲不积极，思想有问题！机会来得太容易就不珍惜了咋地？错过这次以后不知道什么时候再有了！我都千叮万嘱了，你竟然，竟然还——”

千帆气得手指哆嗦，说得口干舌燥，见容时不为所动，给气得双眼通红：“你到底有没有意识到错误？！”

容时：“哦。”

一套铁拳打在了棉花上，千帆胸口发闷：“早知道你小子这德行，我还不如让别人上，多好的机会就这么被你霍霍了——哇啊啊啊我心好痛——”

容时：“……”还是哭了。

他从口袋里摸出提前准备的纸巾，抽出一张递过去，动作相当熟练：“皱纹出来了。”

哭声戛然而止，千帆慌忙接过纸巾，努力撑开眼角，抽着鼻子问：“还有吗？明显吗？”

容时：“好点了。”

“幸好幸好。”千帆轻轻按着眼角松了口气，突然反应过来，怒瞪：“别想转移话题！今天这事是很大的错误！你必须——”

“……”容时看向他身后，语气里多了些恭敬：“秦教授，您来接千老回家？”

听到秦教授三个字，千帆脸上的怒容立刻消散，笑逐颜开地转过身：“老公你先等等，我这还——”

身后空荡荡的，一个鬼影都没有。

他转回来时，身前也空荡荡的，容时已经跑了。

“容时！”

军校匿名论坛上一排新帖迅速飘红，讨论陆鸣的帖子刚发出来就被淹没，首页的标题一溜下来全是新生主席容时，讨论量以几何倍增。

“新生主席致辞总结：我只想咸鱼，你们别逼我。”

“考满分的人告诉我他是来混的！麻烦先告诉我怎么才能混到满分（躺平爆哭）”

“敢在开学典礼上这么说的只有他了吧，够野，哥就喜欢这款！”

“嗷！容时简直帅得合不拢腿，那腿那腰那手那眼神绝了！！预感一大波情敌即将到达战场，好讨厌！”

“就冲那张脸，我又可以了！”

“军政系的omega哥哥们，优质alpha不止容时一个，弟弟我会唱歌弹吉他，还能帮你们买早饭，康康我呀。”

绝大多数人都在讨论容时奇葩的致辞内容，这要是放在其他人身上一定会被群嘲，都参军了还把考公务员娶老婆当人生目标？当玩过家家呢？不如直接转学到隔壁综合大学算了。

可容时是谁？百年来唯一满分入学的大佬！他嘴里的混和一般人的混能是一个意思？

alpha们边调侃边酸得不行，omega们集体躁动，恨不得立刻把容时拐回家，只有beta们没有竞争压力，安心吃瓜。

参军的omega大多奔放，轻易不会压抑自己的天性，哪怕刚入学时是羞涩小白花，不到半年也磨炼成奔放红玫瑰了。

一群人公然在帖子里讨论诱拐容时计划，短短半小时盖了五千多楼。

临近晚饭时间，飘红的帖子里突然冒出一个奇怪的标题。

【内部消息！容时入学考试作弊，满分成绩全注水！楼内贴证据——】

回到宿舍，容时洗了澡，擦着头发从浴室走出来。

军校的宿舍是套房式的，三室一厅，一般两个人一套，空出的房间当做训练室。

不过容时能一个人住一套，这是新生主席的特权之一。

他随手把毛巾扔到一边，拿起放在沙发上的终端扣在手腕上：“01，出来。”

咔嚓一声细响，终端上的装饰扣闪烁，金属爪自动打开，深蓝色的宝石飞到半空顷刻间化作一架等身高的战甲。

深蓝色的战甲破损严重，外壳上到处都是深深浅浅的划痕，左边小腿、右边肩膀、面部防护罩完全破碎。

血渍已经被清洗系统清理，可走近了依然能闻到金属上散发出的浓重的血腥味。

容时戴着终端的手隔空一划，战甲旁边出现了一个一模一样的全息模型。

随着他手指的动作，模型上的零件开始拆解，各项数据通过不断弹出的窗口一一浮现。

这战甲和他一起从十五年后的那个战场穿越回来，但不知道哪里出了问题，他变回了十八岁的自己，而战甲依然是战损状态。

容时快速查看数据，随口问：“能变成其他形态吗？”

【内核有损，暂时变不了，可自检逐步修复，不过——】

容时：“不过？”

【我好饿，先给顿饱饭吧呜呜呜】

容时：“……”

这是十五年后的新机型，消耗的能源石型号和现有军备都不同。

现在通用的能源石是b381，这架战甲要用b384，但问题在于b384是十年后开发出来的超能量体，十三年后才被正式编入能源石序列中。

目前别说市面上，就是军部都不一定有，唯一有希望的地方是黑市，只要钱给够，什么都能买到。

容时顺手点开余额，比他想象中还要穷。

这么个烧钱玩意儿，不如直接扔掉算了。

【我会洗衣做饭下厨房，拖地洗碗哄宝宝，您一定再也找不到比我更贤惠的战甲了~哭哭】

容时：“……”看来有必要把程序重新写一遍。

终端突然响起一声提示音，他放下手头的事，切出终端主界面，点开一个名叫托管的程序，虚拟屏幕上立刻出现了监控画面。

画面里是某个装修童趣的房间，靠墙摆放着四张上下铺的小床，光线昏暗，但监控镜头能清晰地拍下房间里的一切。

容时把镜头切到最左边那张床的上铺。

床上睡着一个三四岁的小男孩，被子被踢到了床脚，床头远远地趴着一只跟他差不多大的毛绒兔子。

小孩可能觉得冷，蜷缩成小小的一团，断断续续地梦呓抽噎。

声音小得像刚出生的小奶猫的叫声，不过容时还是听清楚了那声“哥哥”。

他点了监控右下方的按钮，床铺一脚的蛋形机器人被激活。

在他的指令下，小机器人费劲地把毛绒兔子拖到小孩身边，又慢吞吞地将被子拉上来，完成指令后缩回了床脚。

可能感觉到了什么，小孩伸手抱住兔子，白嫩的小脸蹭了蹭兔耳朵，眉头逐渐舒展。

容时靠坐在沙发扶手上盯着画面看了许久，直到确定小孩安稳入睡才点开监控下方的另一个按钮，弹出的窗口显示余额只够支付十五天的托管服务。

他随手将额前的湿发往后捋，关掉监控窗口，让01回到装饰扣里，点开全息星战游戏。

这是风靡帝国的老牌游戏，提供所有类型的战斗体验，像机甲战、星战、荒星生存战等，全息战斗环境媲美真实战场。

如果连上痛感神经，分分钟能享受到各种死法带来的极致酸爽感受。

军部不能说大多数，只能说所有人都玩这游戏，并以谁的战绩高为荣，不过对容时来说，这只是个赚快钱的工具而已。

登陆后，容时眼前出现了高度还原现实的虚拟世界，街道一角多了只穿着黑色连体工装的兔子——这是他在游戏里的虚拟形象。

私信和消息提示音响个不停，他勾选了免打扰，切到第一视角走到公告巨屏前，查看晚上的赏金赛事。

1v1机甲排名赛和荒星生存赛是当下流量最高的比赛，下注的玩家最多，奖金也很高。

不过相比起来后者更费时，容时几乎没有犹豫就选择了机甲赛。

刚点了报名，肩膀被从后面拍了一下，他转过头，眼前站着一只雪白的波斯猫。

波斯猫毛发蓬松，穿着黑裤白衬衫，娇媚的猫眼斜睨过来，嘴角噙着笑：“守株待‘兔’成功。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180654"  chapterid="67353216"  chaptername="2、第  2  章">加入书签</a>
</div>
