    孙成立为了顺利接回宋铁匠一家，同时也是为了顺流去接受之前商队采购的一批食盐、布匹、铁料等山中缺乏的物资以及顺路采购鸡鸭仔。

    特地派遣了他的心腹亲兵头子王瞎子带领了二十名精骑前往鲁山县。

    对王瞎子，罗志学还算熟悉，毕竟他们两个人都是作为孙成立的心腹手下，日常时候免不了会有诸多的交集。

    对王瞎子出山接应，罗志学还是比较放心的。

    \b王瞎子别看他盯着瞎子的名头，眼睛也的确瞎了一只，但却是勇武过人，同时做事也不乏灵活。

    此人跟着孙成立有些年头了，在他们哗变之前就是孙成立麾下的骑兵，早些年剿贼的时候，为了保护孙成立被贼军所伤瞎了一只眼睛。

    哗变之后，他还是跟着孙成立作为亲兵。

    而等孙成立夺位上位成功之后，王瞎子也就顺理成章的成为了孙成立的亲兵队长。

    \b此人，乃是孙成立的心腹之人。

    孙成立把此人派出去接应宋铁匠一家子，也足以证明孙成立对宋铁匠一家的重视了。

    由不得孙成立不重视。

    这年头铁匠可是稀缺人才，如果是能将造枪炮的铁匠那么就更是稀缺人才中的精英。

    这些稀缺人才大多都处于官府控制下，少数则是在那些大规模的流贼军中。

    比如宋铁匠其实乃是官府麾下的工匠，平常就是带着两个儿子以及一群力工为官兵打造各类军械，不仅仅是普通的刀剑长矛，就连鲁阳关上的那些火炮里，半数以上都是出自宋铁匠之手。

    \b按照正常情况下，孙成立他们这么一伙人是不可能招揽到这样的高精尖人才的。

    所以孙成立派出山去打探工匠消息的人知道了宋铁匠这样的顶级人才后，采取了最干脆最直接的办法。

    直接在一个夜黑风高的夜里杀入了宋铁匠宅院，手持利刃，以宋家老小性命相逼，这才逼得宋家三父子妥协，答应跟着他们走。

    不过就算是这样，也是在出城的时候出了些差错，被城门口里的衙役给察觉到了不妥，如果不是当时办事的反贼干脆果断，直接带着几辆坐着宋家人的马车强行冲关，而城外还有其他几名反贼备好战马接应的话。

    他们差点就陷在鲁山县城了。

    从鲁山县城里闯出来后，六个反贼汇集在一起，护送着坐着宋铁匠一家的马车一路往西狂奔。

    不过因为之前在鲁山城闹了一番，再加上汝州这一带本来就流贼众多，官兵也多，他们这一队人贸然上路的话风险极大。

    为了安全他们选择了暂避锋芒，暂时躲在了一个偏僻之地，并派人回去找孙成立派人接应。

    \b所以这几天，宋铁匠他们一家子也是被迫停留在一处偏僻荒废的村庄里。

    宋铁匠看着外头的几个贼军骑兵，半响后叹了口气转身回到屋内。

    此时屋内还有他的一家老小，他的老伴宋钱氏，已经二十一岁的大儿子以及大儿媳，长孙，长孙女。只有十七岁的二儿子以及他刚娶的媳妇。

    除了已经出嫁的两个女儿外，他这一家子整整齐齐全都在这里了。

    \b看着宋铁匠回到屋头，宋钱氏走了上前，开口之前还朝着外头看了一眼，然后压低了声音道：“他爹，怎么样了？”

    宋铁匠摇摇头：“他们看的很紧，我们出不去的，而且我们这一家子就算出了这门恐怕也走不远。”

    宋钱氏听罢微急：“那怎么办，难道我们真的跟着他们去山里啊，真的当什么反贼啊。”

    宋铁匠瞪了她一眼：“小声点，别让外头的人听见了。”

    说罢，宋铁匠又叹了口气：“还能怎么办，我们这一家子都在这里呢，而且他们这些人你也不是没见过，那天夜里可是直接把我们都绑起来了，这些可都是凶神恶煞的歹徒，要是惹恼了他们，我们这一家老小怎么办。”

    如果有第二个选择，宋铁匠也不愿意跟着这反贼走啊！

    但他们也选择啊！

    他依旧清楚的记得那天晚上，这些人闯入他的家门，用刀抵在他的孙子和孙女面前，当初他但凡说一个不字恐怕就要血溅当场！

    这些反贼可不是什么寻常歹徒，人家可是玩造反的，那里会跟你讲什么道理，无辜不无辜的，人家话说的明明白白，要的就是他们父子三人帮他们打造兵器枪炮。

    如果不愿意跟着他们走，那么全家都得死。

    而且他们也不介意先杀一个人以做威慑！

    宋铁匠这一辈子虽然只是个铁匠，但是活了这么久，见过的官兵和流贼也不少了，他很清楚这些反贼可不是什么好人。

    他还记得去年的时候来了一伙流贼试图攻打鲁山城，为了攻打鲁山城的时候让官兵们投鼠忌器，那些流贼们直接把周边城郊以及村落里的数百民众一股抓来，强行驱逐着他们攻城，那些流贼们则是跟在后头，稍有不从直接就一刀下去了。

    流贼们心狠，但是官兵们也狠。

    流贼们前脚驱逐百姓攻城，人家官兵后脚就来了几波箭雨覆盖，期间城头上的火炮也是打了好多炮，直接就把那些被强行驱赶上来的百姓当流贼对待。

    那些流贼最后被迫退走。

    一场鲁山城攻防战，官兵和流贼们没死伤多少人，但是周边的百姓却是倒了大霉，至少死伤数百。

    \b在这年头，对着那些手持兵器的官兵也好，贼兵也好，都别太指望他们有什么良心，人性。

    遇上他们，最好的办法就是逃跑。

    但是宋铁匠一家却是没法逃，唯一的办法就只能是乖乖听命了。

    此时，他的长子宋大朗也走了上来：“爹，这些贼军之所以把我们抓来，就是想要我们帮他们造军械，既然如此，我们就帮他们造军械就是了，先把眼前的这个难关给过了，回头再想办法脱身吧。”

    “毕竟我们是匠人，他们需要我们，短时间里，性命还是可以保住的。”

    宋铁匠道：“现在也只能这样了。”

    说着，宋铁匠又看了一眼外头，看着院子外头两个百般无聊，拿着烂布不断擦刀身的贼兵，最后叹气道：“这世道，唉……”

    宋铁匠虽然心有不甘，但是也没办法，只能是无奈的接受现状。

    而又等了几天，当宋铁匠又看见了外头来了一伙贼军骑兵的时候，就知道自己带着家人逃离的计划是彻底行不通了。

    \b来的正是王瞎子率领的二十精骑，此外还有从黄家村临时征召雇佣的青壮民夫三十余人。

    其实之前的商队里，就有二十多名伏牛山附近存在里征召雇佣的民夫。

    毕竟这么多货物总归是需要人手帮忙运输的。

    他们的这些骑兵，其实并不是来负责运输的，而是来负责护送物资的。

    王瞎子带着二十精骑抵达后，加上此地原有的数名精骑，二十多名骑兵开始护送着五十多人民夫、十多辆马车运输着一大批的各种物资继续前进。

    有了这二十多名骑兵作为威胁，途中虽然偶尔也会遇上零散的贼兵之类的，但是他们基本都是还没靠近就远远避开了。

    王瞎子这一行人骑兵，一个个都是牵着高头大马，带着刀弓长矛，其中半数人还有盔甲。

    稍微正常点的人一看就知道这些人不好惹。

    别说寻常小规模数十，百来人规模的流贼了，就算是几百人规模的流贼看见了也得避让。

    \b如此连续赶路之后，这才顺利回到了伏牛山一带，当进入了大山之后王瞎子他们才算是松了口气。

    这一次出山接应护送宋铁匠一家以及大批物资，他们的任务还是很重的，中途也是害怕引来大规模的流贼或者官兵。

    幸运的事，这一路上总算是没出什么事。

    到了大山边缘后，王瞎子分出半数人手，继续护送着宋铁匠一家以及采购回来的物资返回三水村，而他自己则是带着剩下的人手掉头。

    他还得按照吩咐采购鸡鸭牛猪羊用以放养呢。

    出发之前，罗志学可是找过他，跟他说了此事的重要性：“这以后有没有蛋吃，有没有肉吃就看王哥你的了。”

    所以，他还得把这事给办妥了。

    而这一次办事的时候，却不算太顺利，他带着人转了好几个村庄，并且为了隐瞒踪迹，他都是乔装打扮后，带着民夫伪装成商队前去采购，顺带交易一些山货的。

    但是没有想到这一次他低调过了头……

    他只带着几个武装护卫出面，看上去似乎实力弱小的很。

    同时还带着一支有七八辆马车的商队，看上去似乎也挺肥的。

    于是乎，就引来了有心人的注意。

    王瞎子他们刚去了一处名为李家庄的地方购置了数十只鸡鸭后，离开也就那么一刻钟而已，王瞎子他们就看见了李家庄跟出来了一队人。

    这领头的人他还认得呢，一刻钟还再和他进行交易的李员外……其他人不用说也是他的护院、家丁之流。

    而他们，现在全是手持刀剑，那李员外还带着狰狞的笑容……

    他们这样子，傻子都能看得出来想要劫掠他们这几个外乡来的生意人……

    这让王瞎子很无奈……

    出发前罗志学可是嘱咐过他，出门在外要低调，不能乱来。

    不然很容易打了小的就引来老的，杀了老的引来更老的，没完没了不说，最后还有可能引来官兵！

    但是现在，王瞎子只能嘴里喃喃道：“罗先生，这可不能怪我，我也想低调啊，但是姓李的他不让我低调啊……”

    叹了口气后，王瞎子用着他仅剩下的一只眼睛看了看已经嗷嗷叫冲上来的李家护院们，随即拿起来一只号角吹了起来。

    下一瞬间，躲藏在附近林地的十多名骑兵就策马冲了出来……

