    “这女人心机真深，在这种情况下，还在注意有没有人跟踪她。”

    小卡跟在玛丽和死射的后面，观察着他们的一举一动，“可惜我是不可能被发现的。”

    玛丽和死射听从零号的指挥离开了战场，打算回去保护海雅。

    在撤退的途中，玛丽仍然在仔细观察着周围的情况，确保没人跟踪他们。

    “喂，你说回去好好奖励我这件事还算不算数啊？”死射跟在玛丽后面问道。

    “拦住敌人的又不是你，干嘛要给你奖励？”玛丽瞟了死射一眼。

    “我好歹也拦住了敌人一段时间，要不是你突然自己跑回来，你肯定能逃走的。”

    “哦？”玛丽一边赶路一边看向死射，“你这是在怪我喽？”

    死射意识到自己说错话了，急忙开口，“不是不是，我不是那个意思。”

    “哼，”玛丽扭过头去，“要不是你的皮肤上满是枪伤，我早就把你的皮扒下来了。”

    死射叹了口气，“玛丽，我追你也挺长时间了，你怎么就是不明白我的意思呢。”

    “我早就说过了，我感兴趣的只有完美的皮肤，我对那种事情丝毫没有兴趣！”

    “那你说的奖励我……”

    “奖励你参观我的皮肤博物馆啊，你以为呢？”

    “呵，呵呵……”死射嘴角抽搐，嘟囔道：“就这奖励，不要也罢……”

    “你说什么？”玛丽严厉地问道。

    “没什么……”死射急忙摇头，“真可惜没彻底拦住敌人，还是让你暴露在了危险之中，唉，看来这个奖励我得不到了。”

    “你要是实在想参观的话，我可以……”

    “不不不不不！”死射急忙摇头，“作为一个什么事都没做到的人来说，不配有奖励，你还是请零号老大去参观吧。”

    玛丽露出为难的表情，“那我可不敢，我光是见到他就浑身发抖了。”

    “啊，是啊，”死射应道：“只要没完成零号老大交待的任务，分分钟会被杀的。”

    小卡跟在玛丽和死射后面，听着他们的对话，脑袋不停地左右摇晃，八卦之力正充满了她的整个身体。

    “快，再说些我感兴趣的。”

    “玛丽，你怎么在这里？”爆鬼突然出现在了玛丽和死射的一旁。

    爆鬼看见了玛丽，玛丽自然也看见了他，“那你呢，你为什么又出现在了这里？”

    两个人见面后，看到对方狼狈的样子，自然知道对方输在了刚才的战斗中。

    “你输给了那个小女生啊，哈哈哈。”爆鬼幸灾乐祸道。

    “哼，你不也输了嘛。”玛丽回道。

    爆鬼笑了两声，感觉到不对劲，“你又为什么会在这里？”

    爆鬼指的当然是玛丽身边的死射。

    “还用问吗，当然是因为我也输了。”死射没好气地回道。

    “你也输了，输给谁了？”

    “我和玛丽在一起，你说我能谁给谁？”死射反问道。

    爆鬼身体微微向后倾斜，倒吸了一口凉气，“你们两个人都没比过一个小女生吗？”

    “你是在嘲笑我们吗？”死射眉头紧锁，语气相当不友好。

    “没有没有，”爆鬼摆了摆手说道：“这次的入侵者们似乎都是怪物级别的，我不也输了嘛？”

    “哼。”死射的表情缓和了不少。

    “那个小女生这么厉害，你们两个人是怎么逃出来的？”爆鬼问道。

    听到这个问题，死射虎躯一震，“这个……零号老大过去了。”

    “什么？”爆鬼同样是虎躯一震，“零号老大亲自去多付那个小女生了吗？”

    玛丽点了点头，“没错，你现在知道那么女生有多么恐怖了吧。”

    “那可真是相当恐怖了。”

    听到这三个人的对话，小卡的表情再次凝重了起来。

    “原来那个叫零号的人真的那么强，难怪巫鸦姐表情那么严肃，不过……”小卡心道：“巫鸦姐应该不会输给任何人才对。”

    小卡突然发现周围有些不对劲，在自己的周围，有一股能量一直在干扰自己的探测。

    “八号？”

    小卡把隐形的八号认了出来。

    小卡作为鬼魂，有影响机器的作用，所以她能让八号看到她。

    “原来你也在这里，你在跟踪那两个人吗？”八号看到小卡之后问道。

    “当然了，乌鸦姐让我跟踪他们的，结果半路又出来一个人，这个人是你跟踪的吗？”小卡说的当然是爆鬼。

    “战场那边出现了新的敌人，教授正在战斗，所以派我来跟踪这个逃跑的特别行动队队员。”八号应道。

    “这样正好，你负责继续跟踪他们三个，我要回去帮助乌鸦姐。”小卡急忙停下说道。

    要不是黑巫鸦吩咐小卡一定要跟踪玛丽和死射，找到海雅的位置，小卡一定会留在战场帮助黑巫鸦的。

    现在有了八号的帮助，八号可以继续跟踪他们三个，这样一来，小卡就可以返回战场帮助黑巫鸦了。

    “你有微型传输机，找到海雅后，可以通过传输机将海雅的位置快速告诉我们，”小卡说道：“我要快点回去帮助巫鸦姐，她的敌人看起来很难对付。”

    八号点了点头：“好的，放心的交给我吧。”

    小卡没有犹豫，迅速转身原路返回，而八号继续跟踪那三个人。

    树林中的玛丽、死射和爆鬼三个人对于天空中发生的事情毫不知情。

    虽然玛丽一直很谨慎，不停地在进行着反侦查、反跟踪的操作，但是对于一个有隐形功能的机器人来说，这些操作丝毫没有一点用处。

    就这样，玛丽三人带着八号越来越接近大本营，也就是海雅所在的位置。

    进入大本营的步骤比较繁琐，玛丽三人费了好长时间才被允许进入大本营。

    而在一旁的八号，早已通过远程控制影响了死狼帮大本营的探测系统，哪怕是金属探测器和X光也没有发现八号的存在。

    八号离海雅的位置越来越近了。

