    “谢谢你，哥哥。”

    保护着她，为了她撑起了一片天地，让她可以没有一丝害怕与恐慌的，让她有足够的底气的，去反击伤害了自己的人。

    陆景尧把自己的下巴轻轻的放在了小姑娘的头顶，嗓音磁性悦耳：“不用和我说谢谢。”

    他的声音席卷着苏夏心里一下又一下有力的跳动着的心脏的声音传来，低低的喃喃：“我们回家。”

    暖意涌入心头。

    回家这两个字平平淡淡，却又如惊涛骇浪，冲击着她心底最柔软的地方。

    苏夏勾唇笑着收紧了自己的手臂：“好，回家。”

    ——

    苏夏整晚睡的都很安稳，被陆景尧抱在怀中，熟悉的气息无孔不入，让她连睡觉都极其的有安全感。

    即便是前一天的晚上刚刚看到了刘正元躺在血泊中的尸体。

    她本以为自己又会做噩梦，会梦到那一次刘正元折磨她时的画面，可是没有。

    因为有陆景尧在身边。

    她醒过来时已经临近中午了，陆景尧不在身边，苏夏以为他出去了，可等洗漱好去了客厅才发现，他正在阳台上打电话。

    侧颜冰冷凌厉，线条紧绷，他微微的眯眸，冰冷的如同锋利的刀刃一般的眼神让人不寒而栗、锐利刺骨。

    如削的薄唇一张一合，神色漠然且狠厉。隔着玻璃，她什么也听不到。

    而餐桌上有他做好的早餐，隐隐约约的可以看到冒着的热气。

    一冷一热，仿佛是两个世界一般。

    苏夏知道他对自己是不一样的，温柔的样子也只有她能见到。

    时间久了，她差点要忘了。

    陆景尧本来就是个性格凉薄的人。

    所以才更能看出，他对待自己和别人的区别。

    苏夏不禁勾了勾唇，倦怠的眼尾都有精神了起来，她乖巧的去了餐桌边，拿起筷子细嚼慢咽着，不一会就全部吃完了。

    陆景尧也打完了电话回到了客厅里，他过来宠溺的揉了揉小姑娘的头，刚刚凌厉的模样就像是她看错了一般被温柔所取代：“都吃完了，这么乖。”

    苏夏一脸的开心：“对呀。”

    她踮起脚尖‘吧唧’一口亲在了男人的下巴上，然后从他的面前溜到了客厅，像个小狐狸似的，占了便宜一般：“哥哥你今天要出去吗？”

    “嗯，要出去。”陆景尧眼眸轻抬，软化百倍，“处理完事情很快就回来陪你。”

    主要是查到了重要的线索，他必须要亲自过去确认一下。

    苏夏点头，甜兮兮的：“那我等你回来。”

    陆景尧的喉结上下的滚动，视线凝在了小姑娘仿佛比糖还要甜的笑脸上，胸口控制不住的跳的有点快。

    这么甜，不想被别人看到。

    只想把她笼罩在自己的羽翼之下，只想他一个人看。

    陆景尧轻叹了口气，敛去了眸底的晦暗，眉眼舒缓，缱绻着溺人的宠：“乖。”

    今天的阳光很好，温暖的透过落地窗照进了室内，暖洋洋的。

    已经中午了，陆景尧出门快一个小时了，苏夏一点也不饿，她本来正在看最近大热的综艺，就突然的看到了薛明安发过来的微信。

    “尸检结果还有监控的调查出来了。”

