
　　张雯对于林世杰合作的话题自然还是很感兴趣的。

　　虽然林世杰目前的领域只是在ar网络，但这可是颗冉冉升起的年轻新星，未来的顶级大佬。

　　再加上现在跨行业之间的合作可不是什么新鲜事，说不定就是个双赢的局面呢。

　　所以张雯立刻好奇的说道，"那不知您说的合作是指？”

　　"ar实验室辅助系统。"林世杰笑着说道，"这项技术对于研发是非常有用的，无论是机械构造还是材料萃取，只要使用相应的性质模块就可以实现事半功倍。”天籁小说网

　　"实不相瞒，这次来帝都就是为了完善和国家实验室的合作，很快我们就会放出这项技术，如果感兴趣咱们自然可以合作。”

　　张雯点点头，"林总开发的系统，还是已经和国家实验室合作过的，自然是值得信赖的，我和丈夫一定好好研究一下。”

　　林世杰一笑，"我这里正好有个小型演示程序，张总可以看一看，也可以让筱婕解解闷。”

　　说着林世杰递过去一个ar眼镜，"我还有个ar会议要开，就不打扰了，再见！”

　　"多谢林总了。"张雯笑着说道，然后拍了拍女儿的头。

　　"谢谢林叔叔，林叔叔再见。"

　　"再见。"林世杰笑了笑，特意多看了筱婕一眼然后转身离开了。

　　等到林世杰离开后，张雯这才有些好奇的看向女儿，"怎么了？这可不像平时的你啊，你不是挺崇拜林世杰的吗？”

　　蒋筱婕立刻笑了笑，"我本以为他会是个英雄的，至少也是个天才的，那成想也就是个商人，有些失望。”

　　"呵呵，"张雯忍不住的笑了起来，"林世杰是个发明家，也算得上科学家，他无偿的公开了自己的成果帮助国家和漂亮国竞争，这些都值得让人敬佩。”

　　"你说他是商人，有些失望。"张雯摸了摸女儿的头，"可正因为这样，妈妈才觉得他是个更真实的人，值得合作。”

　　蒋筱婕缓缓点了点头，"也是，毕竟他要真的是大公无私奉献的人，那就只适合远观而不可亵玩了。”

　　张雯忍不住拍了蒋筱婕一下，"胡说什么呢，你去游吧，我去看看这个演示。”

　　"啊，妈，咱们一起看啊。"蒋筱婕连忙说道，毕竟刚刚林世杰的那几个眼神实在是让她有些心惊肉跳啊。

　　"好，去拿个眼镜，一起来看看吧。”

　　"好的。"

　　而离开的林世杰已经面带微笑的回到了自己的顶级套房。

　　一直观察的端木却忍不住的说道，"林总，我还是请求总部支援吧，毕竟能利用高科技来监视您的人很有可能还在酒店里的。”

　　"那你想做什么？叫人来搜查？"林世杰笑着说道。

　　"至少要做一下筛查，而且也要调来一名女性保镖才行。"端木晴空认真的说道。

　　毕竟林世杰的安全第一可是写在性格介绍的第一项的，所以他可不敢有任何的马虎。

　　"先不着急，毕竟我现在穷，租不起那么多人，而且女保镖的事我再问问嫣然，说不定她已经帮我雇好了，我也就不用麻烦了。"林世杰笑着说道。

　　"呃，"端木不由得有些卡壳。

　　自己怎么忘了呢，林世杰除了安全好像也有点抠门来着，要不然怎么会坐出租，还故意要套房让酒店给升级呢。

　　算了，不管怎么说自己也是要汇报一下的。

　　"行了，你去忙你的吧我要开会了，不过记得别叫人过来啊，我可不付钱。"林世杰喊道。

　　"呃，是！"端木有些无语的说道。

　　林世杰笑呵呵的回到了会议室，抬眼看了下通风口，这才想到刚刚的那个小球好像还在更衣室，还是让它赶紧回来吧。

　　当然，同样的小球林世杰又在通风口投射了几个，这才满意的点点头，打开了ar通讯。

　　刚一接通，顾嫣然的影像就出现在了林世杰身旁，"怎么样了？刚刚发生了什么？”

　　"一个监视机器人，在通风口那里被我察觉到了。"林世杰将刚才的事情讲述了一遍。

　　"你怀疑是哪个小女孩？"顾嫣然惊讶的说道。

　　"肯定是她，就是不知道是被别人利用，还是这个小丫头本身就是个商业间谍。"

　　"那么小，不会吧。"顾嫣然也有些惊讶。

　　林世杰突然感兴趣的说道，"我倒是更关心那个机械蜘蛛还有奥特曼，这要是那个小丫头做出来的，那她可就真的是个天才了。”

　　"再天才那也是个小姑娘，你还想让人家帮你干活不成。"顾嫣然没好气的说道。

　　"不是帮我，是我帮助她更好的开发这方面的潜力。"林世杰笑着说道。

　　"对了，你帮我雇佣保镖了吗？不行我就再要个女性保镖吧，毕竟有些时候方便些。”

　　顾嫣然摇了摇头，"应该还在选，不过你还是别从那里找了，有一个就够了。”

　　林世杰想了想，也点了点头，"也是，那就交给你了。”

　　"嗯，"顾嫣然点点头，"我已经通知他们了，现在咱们开会？”

　　"开吧，毕竟中午还约了酒店的管理人员吃饭呢。"林世杰笑着说道。

　　"你呀，这个暴发户的形象可不适合你。"顾嫣然无奈的说道。

　　"我只是想要表现的有些抠门，还比较爱享受而已。”

　　"呵呵，随你了，反正区别不大。"顾嫣然笑呵呵的说道。

　　"不管了，先开会。”

　　"好的。"

　　而在游泳池边的休息室中，张雯和蒋筱婕正观看着演示视频。

　　这只是一个简易版，用来演示一些基础操作的，但张雯还是认真的看了看，尤其是结构组装和材料制备的地方，毕竟这是他们需要的部分。

　　如果转换成他们的医疗设备和材料上确实会有不少的效率提升。

　　这还要看正式版能达到什么程度，还有怎么个合作方式才行。

　　而另一边蒋筱婕正愁眉苦脸的看着结构组装的演示部分，那精密的电子线路，液压结构，还有连通装置。

　　张雯看不出什么问题，但她又怎么可能看不出，这分明就是自己机械蜘蛛的腹部解剖图。

　　这可是她自己研发出来的东西啊，林世杰怎么会有？

　　而且还直接拿到自己这里来了，还给妈妈看了，这分明就是警告，不，威胁自己，他已经知道刚刚就是自己在监视他了。

　　这可怎么办啊？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第225章 焦急的小女孩免费阅读。https://xs.23sk.com 