    

    她可是个记仇的性子呢，沈德妃自己作死也就算了，偏生还扯上了她和阿娴。

    想起白贵人方才的嘱咐，姜玉茗点了点头：“知道啦，你也是。”

    白贵人精通医术的事儿六宫都知道了，姜玉茗是担心有人拿这个做文章陷害白贵人，到时候多少有些说不清。

    况且落霞的母家并不是很强势，未必能和柳淑妃一样让皇上出手保人，也只能提醒落霞小心着些了。

    翌日清晨，姜玉茗依旧踩着点儿到了太后宫里。

    今儿倒是有些意外，等太后出来的时候，柳淑妃没来也就罢了，沈德妃也还没来。

    姜玉茗捧着茶杯吹了吹上头的茶叶，总归跟她没关系。

    说起来，沈德妃还真要多谢这个孩子呢，要不是这个孩子来的及时，沈德妃这会子怕是该躺在床上了。

    姜玉茗有些不爽的抿了口茶。

    “玉茗身子可好些了？”，太后瞧着坐在下首生闷气的姜玉茗，出声问道。

    “回太后娘娘，臣妾身子已经好的差不多了。”，姜玉茗朝太后笑了笑。

    太后招了招手：“上前来，哀家瞧瞧。”

    姜玉茗依言起身过去了，太后拉着姜玉茗打量了好一会儿，才到：“人倒是消瘦了些许，不过面色瞧着红润。”

    太后自然知道那毒原本是给她准备的。

    只是没想到沈德妃这般作死，太后就忍不住心底带着几分气。

    可偏生沈德妃如今又怀有身孕，孩子到底是无辜的，况且还是她亲孙儿。

    太后正有些愁着，外头就有人禀报沈德妃来了。

    姜玉茗退回自己的位置上，沈德妃今儿个穿了身绯红色的衣裙，头上簪着五尾凤钗，看起来好不神气。

    “给太后娘娘请安。”

    沈德妃福身行礼。

    “免礼，你如今也有了身孕，这种虚礼能免则免。”，太后坐在上首又恢复了那张严肃的面孔。

    如果可以，哀家甚至不太想看见你。

    日后皇后进了宫，怕是有你好受的了，结了这么大的梁子在这儿。

    人家原本是不想进宫的，结果被你这么一折腾，倒是进来了。

    沈德妃应了声坐在位置上，整个人都带着一股子得意张扬的味道。

    姜玉茗又抱着自己的汤婆子发呆去了，她如今不大想瞧见沈德妃。

    “还要恭喜锦修仪妹妹了，得了这么个晋升之喜呢。”

    沈德妃支棱起来了，逮着姜玉茗就开怼。

    “娘娘同喜，听闻娘娘的母亲也晋封了一品诰命夫人，臣妾不过是个修仪，哪儿比的上娘娘？”，姜玉茗不冷不热的回了句，连正眼都不可以瞧一下。

    “妹妹不说本宫倒是忘记了，妹妹的母亲还没有诰命呢。”，沈德妃掩唇轻笑，语气里是毫不掩饰的嘲讽。

    “哀家如今也还没有诰命呢，怎么，沈德妃这是看不起哀家？”，太后眉头一皱看向得意洋洋的沈德妃。

    你是哪儿来的小土豆敢这么说归宁？

    沈德妃自知失言，便收了那副张狂的模样：“是臣妾失言了，还请太后娘娘恕罪。”

