    见她还一副不自知的模样，墨夜笙释然一笑。

    有些事他宁愿她永远都不知道。

    既然已经恨了，他不介意多恨一点，只要她还在！

    “我这不是怕你长胖，抱不动么？”他随便找了个借口。

    女人最介意什么，一是被人说长的丑，二是嫌弃身材不好！

    这男人是拐了弯嫌弃自己的身材？？？

    “墨夜笙你够了啊！我发不发胖那是我的自由，你家宁静妹妹身娇体软，易抱还易扑倒，你去她哪儿好了，还追上来干什么？！没看到我很讨厌你，嫌弃你，巴不得你别出现在我眼前吗？你这又是何必呢，倒贴这种事被你这一国总统做出来，很丢面子的！”

    顾新妃就跟倒豆子一样，一口气说了一大堆。

    男人从刚开始的眉心紧锁，到后来，随着她的话，眉心逐渐舒展开，当她把话说完的时候，他的眼角甚至还带着淡淡的笑意。

    她骂爽了，心里差不多也舒坦了，忽然瞥见他眼角的笑意，一下子愣怔住。

    随即心底的火气直往上翻涌。

    “墨夜笙你特么还笑？！”她气愤的低吼道。

    这死男人竟然还笑，气死她了！！！

    男人看着她气红的小脸，眼角又弯了弯，开口的声音都在飞扬：“你吃醋了？”

    顾新妃微愣，眸光微闪，睫毛都在微微发颤。

    她在吃醋？

    她这是在吃醋吗?

    怎么可能，她怎么可能为了这男人吃醋？！

    “墨夜笙你就不能别往自己的脸上贴金？！你明知道我接近你，想跟你结婚，是为了帮我姐莫染妃报仇。我又不喜欢你又不爱你，怎么可能为了你吃醋？！”

    她的声音很大，很响亮。

    每一字每一句，都清晰传入男人的耳里，烙在心底。

    男人眼角的笑意瞬间凝结，削薄的滣抿成一条直线。

    他就这样的抱着她站在卧室中央，一动不动。

    漆黑的双眸盯着她的眼睛，专注而认真，仿佛像是要看到她的心底。

    顾新妃被他复杂的目光看得浑身不自在，心底踌躇着要不要说点什么，打破僵局。

    在她还在犹豫的时候，一直沉默的男人，开了口：“你现在不喜欢我没关系，婚后我们可以慢慢培养。朝夕相处日久生情，你总会动心的！”

    男人声色笃定，在说给她听的同时，也在说给自己听。

    顾新妃诧异的看着他，嘴角勾起冷笑。

    “心是我的，我说不会心动就不会！墨夜笙你总是这么自信，胜券在握。难道就没有什么事是你无法掌控的？”

    她特别讨厌他这副自信十足运筹帷幄的模样，仿佛所有的事都在他的掌控中一样。

    男人像是想起什么，眸光微闪，嘴角掠出淡淡的嘲讽：“怎么会没有。”

    顾新妃闻言，立马提起一丝兴趣。

    原来也有这个男人无法掌控的事！

    “是什么事？”她好奇的问道。

    墨夜笙看了她一眼，没有立马回答她，把她放在床上，理过被子盖在她身上，这才开口回答：“你……”

    我？

    顾新妃诧异，怎么就她了，他们才认识不到两个月好么！

    在她惊讶的时候，又听到男人的话。

    