    

    
                一把剑在半空凝聚出现。

    
                寒芒毕现。

    
                展露着强烈杀机，完完全全锁定了夜风蜈蚣。

    
                这把悬在半空的剑只等主人一声令下，便可随时出击。

    
                终于。

    
                在观察了一会儿之后，剑的主人没有了耐心，脸色不耐烦的竖起了手指。

    
                “嗡！”

    
                长剑蠢蠢欲动，蓄势待发。

    
                眼看就要出击，另一名男子却在最后关头喊住了他。

    
                “怎么？”

    
                剑的主人问道。

    
                “要他们的命随时可以要，先不急这一时半会儿，倒不如先跟着他们，看看他们到底是什么底细。”

    
                “顺便探一探，赵琦的失踪和他们到底有没有关系。”

    
                “把这一切弄清楚了，再除掉他们也不迟。”

    
                闻言。

    
                剑的主人点了点头，随后手掌一挥，将悬空的长剑收回。

    
                就这样，两人悬空而立，始终以上帝视觉观察着夜风蜈蚣和灵王。

    
                ……

    
                而在另一边。

    
                云劫门内。

    
                不少长老都动作了起来。

    
                通过夜风蜈蚣的话，以及之前苏鱼儿找他宗漂亮女弟子的举动，大家都多多少少探查到了髅本伟的需求。

    
                至尊黄金骨。

    
                谁不眼馋？

    
                但凡有一点点机会，众人也是想要抓住。

    
                而作为云劫门的长老，活了这么多年，谁还没有点亲戚朋友？

    
                所以一个个都在物色的人选，想要通过苏鱼儿再搭搭线。

    
                这不，云劫门的六长老来到了同是劫门的南门之中。

    
                “哼，你个老匹夫怎么来了？”

    
                南门宗主钟南见状，没好气地传出声音。

    
                “你这是什么话？”六长老大大咧咧的坐下，挥了挥手喊道：“还不快点给我倒水？”

    
                “你个老匹夫，还想要我给你倒水？”钟南铁青着脸说道：“我还没找你们云劫门麻烦倒还是好的。”

    
                “你找我云劫门的麻烦干什么？”六长老不解地说道。

    
                “你说干什么？”

    
                钟南没好气，“上次我徒儿应你们云劫门苏鱼儿之请，说是有什么机缘，结果呢，说要我徒儿去服侍一个什么什么人？”

    
                “所以我倒是想要问一问，你们云劫门这作态，这般羞辱的举动，是想毁我徒儿的道心吧？”

    
                钟南质问的声音传出，充满了愤怒。

    
                也就是两宗关系还不错，加之也知道苏鱼儿神经大条，这才没去追究此事。

    
                哪知，听完钟南的话，六长老哈哈大笑了起来。

    
                “你笑什么？”

    
                钟南瞪眼看着六长老，一肚子的火。

    
                “我在笑你们无知啊！”六长老神秘地笑道。

    
                “无知？”

    
                “你他娘的才无知，你全家都无知。”

    
                钟南更怒了，站起来瞪着六长老喝道：“你个老匹夫，今天你给老夫把话说清楚，你要是不把话说清楚，你今天别想走出我南门。”

    
                六长老不紧不慢，瞥了一眼那茶杯。

    
                “先倒茶！”

    
                “你？”

    
                钟南愤愤地看着六长老。

    
                “你好好招待我，我告诉你一件大事，甚至是一份大机缘！”六长老神秘兮兮地说道。

    
                “你得了吧你，还大机缘，先给我把刚才的事情说清楚。”钟南喝道。

    
                “不倒是吧，不倒那你可别后悔。”

    
                六长老卖着关子，起身就要走，一边走，一边悠悠地说道：“诶，某些傻蛋啊，关于至尊黄金骨的消息都不听，既然不听，那我就算了，先告辞了。”

    
                “什么？”

    
                “至尊黄金骨？”

    
                钟南眼珠子一瞪。

    
                瞬间转了一副脸色，一把抓住六长老的手臂，殷勤地笑道：“嘿，老哥你说的那是哪里话，刚才不跟你开个玩笑嘛？”

    
                一边说着，一边就给六长老把茶水给倒好了。

    
                “现在，可以说了吧？”

    
                殷勤做完一切，钟南期盼地朝六长老投去目光。

