
　　“一栋别墅！”

　　“这……这么好？”

　　“文文，你这是要修成正果了？”

　　路紫柳顿时惊讶。

　　京都的一栋别墅？

　　怎么说也得千万以上吧。

　　对方这么舍得？

　　果然如此，绝对是进步啊。

　　文文这是要快修成正果了，真替她高兴。

　　“别墅！”

　　“真好！”

　　“对了，是全款的吗？”

　　旁边美女同伴倒是想起了什么。

　　果然对方真的给文文买别墅，绝对关系不一般，起码到了一定水准，就是……全款和分期还是有区别的。

　　“全款！”

　　文文连忙道。

　　这个问题自己当然也知道重要性，还特意问了，他说是全款！

　　如此自然最好。

　　“他还准备在京都帮我开公司，让我自己做点自己喜欢的生意，让我自己做老板。”

　　“服务员，这个包起来！”

　　接着前言，文文再次低语道。

　　现在的自己感觉幸福真的来了。

　　手上这件三千多块的衬衫看着不错，看向远处的服务员，招招手，将其包起来。

　　“文文！”

　　“真好！”

　　“真羡慕你！”

　　旁侧漂亮同伴钦羡。

　　“真好！”

　　路紫柳亦是点点头。

　　买别墅！

　　开公司！

　　做生意！

　　这就直接转型当老板了？

　　这就实现阶层的跨越了？

　　文文如此，当真是羡慕。

　　反而自己？

　　似乎还没有遇到那样的人？

　　也有一些条件不错的富二代约自己，可……他们约自己的意思，自己一看就明白，直接没兴趣了。

　　也想找一个知冷知热疼自己的，可是……太难了。

　　真的太难了。

　　感此，就不自觉想到他！

　　他还真是霸道。

　　他挺年轻的。

　　家里条件应该很好。

　　就是自己真的不是很了解。

　　他飞机上看中自己的目的也说了，就是觉得自己漂亮，就是觉得自己……穿制服好看，穿丝袜好看！

　　呸！

　　他就是说的这么直白。

　　当然，他也帮自己解决大麻烦了。

　　尽管不知道对方是如何做到的。

　　好神奇的感觉。

　　今天下午的时候，自己还在想着，如果他追自己会是怎么样？

　　这个……应该不可能吧。

　　虽然自己也知道这个结果，就是觉得心里不太舒服。

　　自己只是想要找一个条件稍微好些的，然后疼自己的，怎么这么难呢。

　　看着文文在打包衣服，又看了看手上这件衬衫，兴趣皆无，环顾店里四周，准备出去了。

　　“嗯？”

　　“……”

　　下一刻！

　　路紫柳直接愣住了，视线呆呆的看向一处。

　　他……他怎么在这里。

　　哦。

　　他身边还有三个人，两大一小。

　　两个大人都是姿容绝佳、婀娜小蛮的美女，而且动静之间，颇有气质，小朋友也欢快可爱。

　　“嗯？”

　　易初三行入这家店，有感视线落在身上，直接看过去。

　　不由一笑。

　　路紫柳？

　　这么巧！

　　自己和方姐她们京贸逛街，对方也在京贸，关键现在还在一家店里？

　　京都这么小？

　　“呀？”

　　“柳柳，是他！”

　　“我就知道是他，昨天在飞机上就觉得你们不简单。”

　　文文正准备看看其它的衣服，扫着此刻有些愣住的柳柳，顺着目光看过去，那里是一个年轻男子。

　　好像有些眼熟，细细一想，眼中一亮。

　　记起来了。

　　是他！

　　昨天在头等舱的那位客人，柳柳服务很周到的那个人。

　　昨天晚上下飞机后，柳柳便是抽空离开了，说是京都有个朋友，这个理由骗别人还行。天籁小说网

　　骗自己不可能。

　　柳柳在京都有什么朋友？

　　而且今天下去一见柳柳，那眉宇间充满的气息迥然不同，昨晚上肯定……耗费不少体力。

　　十有八九就是他！

　　“我也想起来了。”

　　旁侧的美女同伴也是看过去，经文文这般一说，也是想起来了。

　　“呀，他走过来了。”

　　文文低语道。

　　那人竟然向着他们这里走过来了。

　　这回看柳柳怎么说！

　　“这么巧？”

　　易初三近前对着三人点点头，而后看向此刻仍为惊讶的路紫柳。

　　“帅哥！”

　　“你也来京贸逛街？”

　　“和家人？”

　　文文主动询问着。

　　柳柳也是自己的姐们，自己都有着落了，毕竟得替姐们着想着想不是，探探口风，谈谈消息。

　　万一成了呢？

　　“朋友！”

　　易初三看向路紫柳身边的这个朋友，也很漂亮，颜值也是九十分以上，尤其一双大长腿。

　　此刻穿着高腰热裤，很是显眼。

　　“好巧！”

　　路紫柳亦是打着招呼。

　　“逛的如何？”

　　易初三随意道。

　　对于品牌专卖店之类，自己不太了解，不过……有些衣服看上去还是好看的，碰到喜欢的，给思雅买几件也好。

　　“初三。”

　　“这三位是你朋友？”

　　方灵均的声音从后方传来。

　　刚才初三说着碰到熟人了，却是三位美女？

　　颜值身段都不错的。

　　初三的朋友？

　　既然这里碰到了，打打招呼也是好的。

　　“……。”

　　路紫柳正要回答，闻此，视线扫过去，落在那位正手拉着一个小女孩的女子身上。

　　身后还有一个造型清纯靓丽的女子，就是戴着口罩，却也是不损整体时尚。

　　“对，近来认识的。”

　　易初三看向方灵均，笑道。

　　“都是大美女哦。”

　　方灵均抿嘴笑道。

　　现在自己似乎发现初三身上一个缺点了，就是美女朋友太多。

　　当然，初三这样年少多金，多才多艺的年轻人，肯定有这个缺点，倒也属于正常。

　　“方姐！”

　　易初三浅浅介绍着。

　　“方姐！”

　　“……”

　　路紫柳三人打着招呼。

　　苏可儿没有近前，就在旁侧的衣服架子上随意看着，自己不太喜欢认识一些陌生人，除非自己有兴趣。

　　或者对方很重要。

　　既然见面了，自然简单聊了一下。

　　却也没有聊太久。

　　都是一些没啥营养的话题，五分钟之后，路紫柳三人便是离开了店铺。

　　“初三，那个叫柳柳的和你关系不简单吧？”

　　方灵均似笑非笑的看向初三。

　　自己可是过来人。

　　而且对方的神态语气都不一样。

　　旁边她两个同伴也有点不一样。

　　那就很明显了。

　　“咳咳。”

　　“方姐，饭可以乱吃，话……不可以乱说。”

　　“香香，看看店里有没有喜欢的衣服，今天小哥哥买给你！”

　　易初三扫了方灵均一眼。

　　女人的直觉这么准？

　　不过，自己不打算在这个话题上纠缠，伸手拉着香香的手掌，指了指店里的东西，壕气道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1571章 巧合免费阅读。https://xs.23sk.com 