    当年百里屠还在的时候，二当家宋泰生一直都过的谨小慎微，因为他知道百里屠有多狠，他也知道作为一群水匪的大当家不够狠下场是什么样。
    所以当他成为大当家之后一直是按照百里屠那一套来做的，而且比百里屠做的更好，他心思更细，心肠更狠。
    看到沈冷杀进来的那一刻他的第一反应是逃走，当年百里屠是怎么死的他还不敢忘记，然后他发现这个杀进来的年轻人比当初那个沈老板可要差远了。
    “杀了他。”
    宋泰生冷冷的吩咐了一句。
    手下十余个水匪挥舞着刀子朝沈冷冲了过去，沈冷脑子里一闪而过的都是大宁战兵五人队十人队配合向前的画面，和这些水匪向前的画面对比之后他发现这些家伙根本没有配合，阵型漏洞百出。
    大宁的战兵有一套战场上历练总结出来的阵法，攻，退，守皆有章法。
    眼睛里都是破绽，于是杀人便很轻易。
    沈冷没有向前迎过去，就算他实力再强，被十余个水匪围着乱打也不会有什么好结果，因为他们下手可没有什么套路可言，无法预判。
    但是对付这样的人，沈冷在这三年来学习了千百遍。
    他向一侧冲出去，将连弩从腰畔摘了下来，连弩是大宁的制式连弩，可以装填击发八支弩箭，沈冷一边跑一边扣动机括，大概一尺长的弩箭连珠而出，追着沈冷最前面的那四五个水匪立刻就倒了下去，脖子上，心口上，瞄的都是致命处。
    倒下去四五个人，后面的人追击步伐就不敢太快，沈冷连弩射空之后杀了四五人，将连弩挂回腰畔上，左手将长鞭抖开……啪的一声，长鞭甩出来一声脆响，鞭子的前端绑了一串周围磨锋利了的铜钱，距离三米外的那个水匪脖子上炸开一条血线，紧跟着血瀑布一样喷洒出来。
    沈冷的手腕一抖，长鞭从死尸的脖子上绕开，向后一拉再往前一甩，鞭子啪的一声在另外一个水匪的心口上扫出来一条血口，触目惊心。
    另外一个水匪过来双手抓住沈冷的长鞭，沈冷一抖手长鞭扯回来，铜钱在那水匪的双手里穿过，整整齐齐的切下来六七根手指。
    鞭子一甩扫在那水匪的脖子上，沈冷向后一拉，铜钱围着水匪的脖子转了一圈，血液环形喷洒出去。
    宋泰生觉得事情不对劲了，那个人年纪看起来不大，下手却为什么那么狠？
    就好像他和自己手下有杀父之仇似的，没有一击是虚招，招招致命。
    他又怎么会知道，沈冷一直觉得自己的父母是被水匪杀死的，所以才会把他丢弃，这当然就是杀父母之仇。
    “兄弟！”
    宋泰生忽然喊了一句：“你是求财还是别的？如果是求财，这里的财物我分你一份，足够你后半辈子享受不尽的，若是求别的，咱们这里几百号人，你未必就能成功。”
    沈冷手一松，被他勒死的水匪软软的倒在地上。
    “想买命？”
    沈冷笑着问：“那你说说，你打算用多少银子买自己的命？”
    宋泰生寒着脸说道：“二百两银子，够不够？”
    沈冷哼了一声：“当年你跟着百里屠的时候就没少害人，一条肥鱼被你抓了就能要回来万把两银子的赎金，而人质你们照样沉尸大江，如今买自己的命却只肯花二百两？”
    “你到底是谁？！”
    宋泰生暴喝一声。
    “我？”
    沈冷把脸上的黑巾摘下来：“还认得这张脸吗？”
    “傻冷子！”
    宋泰生的脸色顿时变了，白的吓人。
    沈冷的模样其实没有多大改变，比十二岁的时候壮硕了些，脸型成熟了些，但才三年能有多大变化，宋泰生认不出来才怪，孟老板的干儿子，却被孟老板当牲口一样使唤的傻冷子，如今怎么成了这样？
    “这个称呼从你嘴里喊出来一点儿都不亲切啊。”
    沈冷摇头：“现在还想买命吗？”
    “你一个人来的？”
    宋泰生嗓音发颤：“当年带走你的那个人呢。”
    “家里睡懒觉呢。”
    沈冷活动了一下手腕，握紧了刀鞘：“他可懒了，说以后杀水匪的事全都交给我了，若是我杀的不够多就不给我饭吃，所以在饭和你的命相比的情况下，当然是饭重要。”
    宋泰生忽然将身边的一个水匪抓起来朝着沈冷一扔，然后转身就跑，他才不相信沈冷是一个人来的。
    沈冷在那水匪飞过来的瞬间出手，刀鞘怼在那人咽喉上，那人嗓子里咔嚓一声，掉在地上的时候人已经不行了。
    沈冷向前追击，剩下的三四个水匪掉头就跑，大当家都跑了，他们不跑还等着什么？水匪土匪这些做恶之人其实都有一个通性，人人都狠的时候像是一群野兽，一旦开始怕了，马上就变成一盘散沙。
    沈冷速度更快，追上去连杀三人，宋泰生却已经从屋子后窗跳出去跑了，沈冷掠出去追击，然后就看到宋泰生站在那忽然不敢动了。
    沈冷歪着头往前看了看，就看到宋泰生前边站着的沈茶颜，左手一个右手一个拎着俩已经被打晕了的水匪。
    “你怎么来了？”
    沈冷看到沈茶颜就忍不住嘴角勾起来：“还拎回来两个，累不累？”
    沈茶颜哼了一声：“只是看看你为什么这么慢。”
    沈冷却依然看着那俩家伙：“不敢杀？”
    沈茶颜一昂下颌：“我不敢杀？我比你早好几年跟着先生，你学过的我早就学过，而且肯定比你更熟练！”
    “所以呢？”
    “所以……确实不敢杀。”
    沈茶颜把手里那俩家伙丢在地上：“血糊糊，想想就恶心。”
    宋泰生夹在两个人之间，不但害怕，还有些尴尬。
    “你们俩说完没有？！”
    他害怕说以说话的声音很大：“给我让开！”
    沈茶颜侧着头看沈冷：“这谁啊，这么嚣张。”
    沈冷：“这位就是这里的大当家。”
    沈茶颜：“大当家啊……当年那条漏网之鱼？”
    沈冷点头：“对对对。”
    宋泰生感觉自己快要炸了，这两个家伙真的完全没把他放在眼里啊……他发了狂的往前冲，却被那个看起来很美很美的女孩子直接放翻，她出手的方式与众不同，也不知道怎么就被她捏住手腕，一转一扭，人就被扣住了。
    沈冷过去捏着宋泰生的脖子把他押着往前走，才转过前边那排房子就不得不站住了，房子前边，至少有二三百人堵在那，男女老少，拿着木棍，铁叉，菜刀，一切可以杀人的东西。
    这不是那些水匪，而是那些水匪的家人，其中绝大部分都是女人和老人，孩子小的才两三岁，大的十四五岁，可每个人脸上都有一种让人不寒而栗的杀气。
    “把人放下！”
    一个举着菜刀的女人嘶吼：“你们别想活着出去。”
    沈冷看着那些人的脸似曾相识，那不就是原来在鱼鳞镇里随处可见的笑容慈善的大爷大婶吗？可是一旦家人成了水匪，他们的人性也变了。
    “怎么办？”
    沈茶颜有些紧张，她这个时候才明白沈冷动手之前的担忧，这是一些老人女人孩子，真的要当着他们的面杀人？或是……杀了她们？
    “看看他们的样子，已经不是人了。”
    沈冷却丝毫不害怕不紧张，就如那年他追上水匪的战船时候一样，越是这种情况他越是冷静，他抬起手指那些人的脸：“看看吧，就是这样的丑陋。”
    沈茶颜：“咳咳……我是问你怎么办。”
    沈冷道：“我来办。”
    然后他上前一步，将手里捏着脖子的宋泰生往前一推，宋泰生站不稳往前扑倒，立刻挣扎起来要往前跑，结果却被沈冷在后面一脚踹翻。
    沈冷一只脚踩着宋泰生的后背，右手向后伸出去将背后一直没有动过的直刀抽了出来：“把人留下？好！”
    刀出鞘，声如龙吟，光如匹练。
    刀落，人头落。
    沈冷一刀把宋泰生的脑袋剁了下来，然后刀子一挑把人头举起来：“我不想跟你们说什么将心比心之类的话，因为从你们杀第一个人开始这些话对你们来说已经没有任何意义了，我只想告诉你们，我沈冷在一天，南平江上的水匪就别想过安生日子，有一个，我杀一个。”
    他将人头甩到对面那些人脚下：“人还给你们了，拿起来啊！”
    所有人都吓得往后退了几步，人头没人敢去捡起来。
    可就在这时候一艘战船靠在了栈桥那边，刚刚出去劫掠的一群水匪回来了，他们从船上跳下来，气势汹汹。
    沈茶颜过来站在沈冷身边，抽刀 ：“似乎麻烦了。”
    沈冷侧头对她笑了笑，牙齿是那么白：“你去那边屋子里等我就好了，你刚才说血糊糊的不喜欢，接下来可能会有很多血糊糊。”
    他俯身从死尸身上撕下来一条布把直刀绑在自己手里，深吸一口气：“先生说，杀人的事，女孩子还是不要沾的好。”
    沈茶颜居然傻乎乎的问了一句：“先生说？那你觉得呢？”
    沈冷大步向前：“我觉得……我觉得先生说的对。”
    他回头朝她微笑：“带手绢了吗？”
    “带了，怎么了？”
    “一会儿我可能会出一头汗水，帮我擦擦。”
    沈冷回过头，笑容消失，取而代之的是嘴角上勾起来的杀意。
    ......
    ......
    【今日份单身狗专属狗粮~】
