    91、机神

    迦勒底仔细检查了伊菲克勒斯之后，给出的答案比较可惜。

    最理想的状态，应该是伊菲克勒斯被唤醒之后，能够就这样加入迦勒底，成为迦勒底今后的战斗力。

    但这里就存在着个伪命题——如果伊菲克勒斯能够行动的话，迦勒底之前迎战的就不会只是一个赫拉克勒斯，而是这对同母异父的双胞胎兄妹了。

    伊菲克勒斯到底是怎么出现的？

    这个问题不存在答案，迦勒底也只能推测：

    可能也是类似‘连锁召唤’的原理，正如戈尔贡召唤来了杀死自己的神剑一般，赫拉克勒斯的出现成为了缘分的一种，将妹妹伊菲克勒斯也召唤了过来。

    “不过伊菲克勒斯怎么说呢......他在后世没有被流传，本身也没有足以升入英灵座的功绩”

    达芬奇看着手里的仪器观测数据，推测着分析道：

    “伊菲克勒斯的召唤应该是残缺的，就连意识是否存在于其中都不清楚，硬要说的话......这算是一具爱因兹贝伦人偶的空壳，但比起纯粹的空壳，里面有伊菲克勒斯这个隐患......

    呃，就现在的手里的数据，也就只能分析到这了，等什么时候做个试验，将一具失去身体却还没消散的灵魂塞入其中，再看看有没有什么奇怪的......”

    人偶、空壳、失去身体、但还未消散的灵魂

    达芬奇话说到一半，这几个关键词似乎刺激到了他，同时被刺激到了的还有罗曼医生，两人同时露出了好似“想到了什么”的呆滞表情，这份表情在相互对视之后，变成了惊喜。

    达芬奇冲屏幕上的奥尔加玛丽偷偷挤眉弄眼，让奥尔加玛丽一头雾水，但罗曼似乎理解了什么，也跟着开始挤眉弄眼。

    这两人的搞怪举动让奥尔加玛丽有些不爽：

    “你们干什么呢？我脸上有什么奇怪的东西吗？”

    达芬奇跟罗曼一起开始露出了......无比怪异的“憋笑”、“忍住不能笑”怪异表情，其中混杂着些许的“惊喜”。

    达芬奇直接转头离开了屏幕画面，罗曼尬笑着，告诉奥尔加玛丽：“等所长你回到迦勒底里后，会有个惊喜送给你。”

    奥尔加玛丽：“？？？”

    这时候，路明非跟楚子航带着玛修与藤丸立香，来到了爱因兹贝伦城堡的地下室。

    虽然路楚两兄弟不在意，但意外有常识的奥尔加玛丽觉得，不能让这两男人来照顾伊菲克勒斯的身体。

    于是两个男孩子主从与女孩子主从交换，路明非跟楚子航去继续搜刮城堡，立香与玛修下来，将伊菲克勒斯的身体从血池里捞出，然后带到有清水的地方去清晰干净，再通过传送阵送回迦勒底里。

    虽然按照分析结果，伊菲克勒斯的意识醒来的可能性很低，但万一呢？要是因为男女授受不亲的原因起冲突就麻烦了。

    说起来，迦勒底这灵子转移传送阵也很奇妙，双方相互传送器物物资的时候非常方便，但唯独传送‘人’的时候很麻烦。

    “就不能改进下吗？”

    别说搬运物资的路明非跟楚子航，搬运女性人偶们的藤丸立香也忍不住抱怨。

    达芬奇对此的解释无懈可击：“灵子转移的技术是雷夫教授开发的，核心技术我现在也是从头开始研究，先忍忍吧，以后会改进的。”

    雷夫教授......路明非皱了皱眉，瞟了眼藤丸立香，但樱花妹倒是没什么神情波动一切如常。

    楚子航似乎察觉到了什么，扛着一摞用绳子捆绑起来的在仓库里发现的长柄冷兵器，凑到了路明非身边，压低了声音：“有什么奇怪的地方么？”

    “......没，就是有些在意。”

    “什么？”

    “所长现在不也活蹦乱跳的跟我们一起行动么？”路明非也压低了声音，故意凑到了奥尔加玛丽不会听到的地方，“所以我在想，会不会雷夫教授也还活着？”

    楚子航闻言也皱眉，神情就跟第一次从樱花妹嘴里听到这个猜想的路明非似的，思索之后，认真的点头：“有道理。”

    然后顿了顿，又补充道：“这样想的话，雷夫教授是内鬼的可能性很高。”

    嚯，看来不只是路明非跟藤丸立香，就连楚子航——不，应该说除了笨蛋跟太迟钝的，大家心里其实都在怀疑这次迦勒底大爆炸有内鬼。

    路明非突然看了眼奥尔加玛丽：“陛下何故造反？”

    “太菜了。”楚子航摇摇头，言简意赅。

    看来在这方面算是达成共识了。

    随着迦勒底众人如下副本的勇者一般，将爱因兹贝伦城里能带走的资源全搬出来传送回迦勒底，就连那些坏掉的女仆人偶都堆好，挨个慢慢传送之后，终于又来到了正题上。

    赫拉克勒斯攻略战大获成功，按照Caster提供的情报，在这冬木特异点里的敌人，就剩下Saber亚瑟王与Archer无名弓兵了。

    以RPG游戏来打比方的话，勇者团队们已经没了继续练级的地点，只剩下最终BOSS了。

    就这样撤退回到迦勒底的提议也不是没人提，但作为技术部总负责的人的达芬奇，提出了反对。

    “反对原因有二”

    “其一，就算各位回到了迦勒底，现阶段的我们也给不出来进一步的强化方案。”

    “其二，就这样回来的话，以迦勒底现在的人手，下一次灵子转移......恐怕无法有如今的人数，迦勒底现在理论上只能再稳定支持一名御主进行安全的灵子转移，玛修与藤丸现在能安全的在这里是有运气成分的。”

    简单地说，只要不放弃攻略亚瑟王，那么现在这就是迦勒底能拿出来的最豪华阵容了。

    “而且现在的迦勒底想要正式重启的话，我需要那个足以扭曲时代，创造出历史特异点的‘圣杯’。”达芬奇又补充道。

    说得这么清楚，那也没什么可以做选择的了。

    该疗伤的疗伤，该把风的把风，该制定计划的开始动脑筋。

    ——然后

    藤丸立香似乎发现了什么，兴奋的跑过来招呼大家。

    “各位！我找到了！这种大城堡里果然有大澡堂！”

    路明非的眼神顿时变得犀利了起来！

    楚子航的手按在了路明非的肩膀上。

    樱花妹牵起了奥尔加玛丽跟玛修的手，看向路明非：“路前辈可不能来偷窥哦。”

    “......为什么只针对我啊！”

    “因为楚前辈肯定不会做这种事情啊。”

    “我、我”路明非觉得很委屈，“我就是有色心也没......那个胆不是。”

    总之，经历了连续的战斗，不仅仅是精神上的疲倦需要舒缓，身体上的污垢也应该清洗清洗了。

    女孩们去了大澡堂，路明非则是跟楚子航一起去了较小的另一边。

    也不知道这地方原本的设计有什么目的。

    至于洗澡的过程么......因为隔音很好，所以男孩们完全听不到女孩们那边的声音，而两个大男人的洗澡过程也没什么好说的。

    只有楚子航似乎在纳闷什么，他直勾勾的盯着路明非的小腹，甚至用手捏了捏，又仔细检查了路明非的肱二头肌：“奇怪了......路明非你明明也有跟我们一起做强化训练，为什么就你这方面的锻炼效果很不明显？”

    路明非没心情听楚子航的自言自语，随便用水冲了冲就逃出了浴室。

    虽然知道面瘫师兄不是那种人，但他这种一本正经的做出些容易让人误会的举动，着实......反正路明非这个钢铁直男有些受不了。

    换上了之前从市中心商店里搜刮来的T恤、五分裤还有人字拖，路明非跑到了爱因兹贝伦城堡的天台上，迎着舒爽的风......然后见到了玛修。

    “你怎么一个人在这？”

    路明非好奇的打量起玛修......迦勒底的宠物女孩各反面的性格都很淡薄，因此没有特别的喜好，从穿着打扮到习惯行为举止都是模仿的身边的人。

    比如现在，玛修自己给自己跳的一副也很随便，除了颜色之外跟路明非一样，都是T恤与五分裤、人字拖的组合。

    “其他人呢？”

    “所长跟前辈好像很累，洗到一半就睡着了”玛修轻轻地回答道，“我把他们抬到了卧室里去休息，自己出来逛逛，觉得路师兄可能会在这，就走过来了。”

    “你怎么知道我在这的？”路明非挠了挠头。

    “笨蛋跟烟都会往高处跑。”

    “也是......啥？”

    路明非下意识的点头，然后才觉得玛修这话不对劲。

    “？”

    女孩歪了歪头，一副乖巧可爱的模样，好像刚刚说的话完全没有刻薄的部分，只是在平淡的叙述事实罢了。

    路明非想了想，试着问：“玛修你觉得我是个怎样的人？”

    “是个笨蛋。”

    “果然不是我的错觉！是谁教你这样说话的？”

    亚从者少女将脑袋歪到了另一边，依旧是乖巧文静的气质：

    “路师兄的成绩很差，每次我跟苏晓樯前辈一起为您补课都还是要在合格线上挣扎，我认为这就是世俗所说的笨蛋。”

    路明非默默捂脸。

    “我可不记得我将玛修你教成了能够如此自然的说出这种刻薄话语的姑娘啊！”

    “可是我看路师兄跟卡多师兄交流的时候也是这样呀。”

    路明非抬头仰望星空，无言以对。

    路明非决定结束这个尴尬的话题：“说起来，之前看你一直很精神我就一直没问，你的身体怎么样了？有没有受伤？虽然你扛着这么大个盾牌，但负责承受赫拉克勒斯正面攻击的是你吧？”

    “我没有问题”

    玛修在路明非面前转了个圈。

    “虽然HP在战斗中有所减少，但并没受伤。”

    嗨，这说话的习惯，还有言语中的习惯遣词用句，玛修到底是一直在跟谁学，显而易见了。

    不过这似乎是玛修第一次穿人字拖，旋转的时候没站稳，眼瞅着要摔倒，路明非顺手抱住乐她的肩膀。

    鼻尖传来橘味的香波气味。

    “你真的没受伤？”路明非帮玛修重新站稳。

    或许是因为在迦勒底里，早就照顾性格很‘天然’的玛修久了，早就习惯了与女孩亲密接触的路明非没有产生非分之想。

    玛修也没感觉。化作恋爱喜剧杂鱼的奥尔加玛丽这时候恐怕又要开始面红耳赤了。但玛修不同，玛修抬起胳膊，比了个“我很强壮”的动作，让路明非看到了她微微鼓起的肱二头肌。

    “成为亚从者之后，不仅视力变好了，我的身体也更强壮了！”

    在提到自己身体强壮的时候，总是语气平静的玛修，情绪中似乎多出了些许的骄傲的意思。

    看来玛修一直也很在意自己的身体健康情况呢。

    路明非也比了个同样的动作。嗯，结果跟楚子航之前觉得奇怪的内容一样，看不出明显的肌肉痕迹。

    路明非有些尴尬的挠挠头：“难不成是我平时零食吃太多了？”

    玛修想了想路明非平时的菜谱，点点头：“确实。”

    “......”

    “......”

    两人一齐来到了护栏前，看着天空，眺望着远处的森林，还有视线最远处的燃烧着的都市。

    寂静，平静，安宁。

    ......直到有人憋不住了。

    “你们都已经结婚了，怎么还跟两个没咋交往的初中生男女似的？亲上去啊！抚摸她的身体啊！路明非你的咸猪手呢？别这时候有色心没色胆啊！你以为观众们在期待什么呢？”

    路明非淡定的用小拇指掏了掏自己的耳朵，然后冲眼前冒出来的投影屏幕上的达芬奇，竖了个国际友好手势。

    玛修瞅了瞅，也跟着竖了个国际友好手势。

    达芬奇开始咋舌：“你这要是让罗曼知道你就这样教玛修，他怕不是要被气死。”

    “那也好过跟你学偷窥。”路明非哼了声，“我就知道肯定有人在看戏，你找我有什么事情么？”

    “是有些事情要跟你商量啦，关于之后攻略亚瑟王的决战的事情，不过在那之前——”

    达芬奇突然话锋一转。

    “还记得当初我给你上的那趟魔术启蒙课么？”

    “记得，啥都没听懂，光记得不明觉厉，还有你扯的什么高达假面骑士奥特曼去了......”

    “关于那个啊，之前跟你许诺过的，属于你的‘机神’的设计图，在得到了喀戎友情提供的古希腊资料之后，我已经完成了。”

    “......什么东西？”

    路明非有点蒙。

    “你什么时候跟我许诺了什么？”

    “就当是提前给你画的大饼了，庆贺吧明妃，你的愿望之一，古希腊的神兵，充分利用了【天马座】的词条瓶之后，由万能的天才达芬奇——【真体机神·天马座】！”

