    正在大战中的巫老，陡然感觉手上一轻，随即就见他的钢爪断裂了！

    这让他不由得一惊，被斩断了？

    他快速后退，目光落在唐洛手里的龙纹匕首上，贪婪之色更浓！

    神兵，绝对是神兵！

    就算不是神兵，那也相差不远了！

    普通的匕首，又怎么可能斩断他的钢爪……他这钢爪，是用特殊钢料制成，比普通钢铁更硬，几乎不可能断掉！

    “杀！”

    巫老大喝一声，击杀唐洛，夺走这把匕首！

    “你的武器……不怎么结实啊！”

    唐洛避开几步，随即刺出龙纹匕首。

    龙纹匕首化作一道黑芒，上下翻飞着，把巫老笼罩其中！

    冰冷的杀意，仿佛有加持威力，格外给巫老带来困扰！

    他心惊的同时，也更为贪婪了！

    这把匕首，他必须要夺下来！

    咔咔咔！

    钢爪与龙纹匕首不断碰撞，火星四溅！

    钢爪上面，不断出现缺口，很快又断一爪。

    “又断了一根……来，让我数数，一共几根爪子，最后给你断成棍子！”

    唐洛玩味儿笑着，龙纹匕首上的杀意更浓了。

    “唐洛，你到底什么来历！”

    巫老喝声问道。

    在他看来，一个如此年轻的暗劲后期巅峰，再加上一把神兵……要说唐洛没大的背景，又怎么可能！

    “既然你都想杀人夺刀了，再问我是什么来历，不是多此一举么？”

    唐洛冷笑，他哪能看不出巫老的贪婪之色！

    “也是，杀了你，神兵是我的……大不了我离开周家，远走他乡，隐姓埋名！”

    巫老沉声说完，手中钢爪当头向唐洛砸下。

    咔！

    龙纹匕首与钢爪再碰撞。

    唐洛脸色微变，整条胳膊都被震麻了！

    毕竟巫老的内力，还是要比他深厚的！

    砰！

    唐洛趁着后退之际，一脚踢在一块礁石上，只见人头大小的礁石，犹如一颗炮弹般，发出呼啸之音，直奔巫老而去。

    巫老没有躲闪，而是一钢爪砸下，礁石四分五裂！

    “你很强，但今晚……必死！”

    巫老话落，不等礁石全部落地，就杀向了唐洛。

    他的杀意，更浓了！

    “这老家伙……不是普通的半步化劲，妈的！”

    唐洛甩了甩被震得发麻的胳膊，不再与巫老硬碰硬，转身就跑！

    他必须得缓缓了，要是再硬碰硬下去，搞不好真要败了！

    “往哪走！”

    巫老见唐洛要跑，大喝着追了上去。

    “唐洛，交出匕首，或许老夫可以给你一个全尸。”

    “滚你麻痹！”

    唐洛头也不回，直接骂道。

    “找死！”

    巫老怒喝，速度激增，转眼间拉近了与唐洛的距离。

    听着背后的呼啸声，唐洛扭头一看，不由得一惊，这老家伙……速度也不慢啊！

    “妈的，大意了，老家伙比我想象中还要强！”

    唐洛暗骂一声，握紧了龙纹匕首，同时疯狂运转无名诀，恢复着消耗的内力。

    他准备等补充一些后，再与巫老战一次！

    两人一追一逃，速度极快，在夜色之下，就像是两道鬼影……

    也就是这片礁石滩很荒凉，要是有人看到后，必定会吓得一屁股坐地上，大喊‘有鬼’了。

    砰！

    巫老见一时半会追不上唐洛，也有点着急了，万一让这小子给跑了，那就不好了。

    他右手往下一探，虽然钢爪只剩下三根了，但还是抓起一块礁石，狠狠砸向了唐洛。

    破空声传来，唐洛都不用回头去看，猛地一跃而起。

    砰！

    礁石穿过残影，砸在了前方一块礁石上，两块礁石四分五裂！

    “妈的！”

    唐洛落地，继续往前跑，但两人的距离，却被这一耽搁，再度给拉近了！

    巫老见扔礁石有效果，又抓起一块，扔了过去。

    不过很快，他就惊讶发现，唐洛根本不用回头，好像后脑勺上长了眼睛一样，全都很准确的避开了他砸过去的礁石。

    唐洛开启天眼，不断躲避着，虽然礁石砸不到，但心里却很不爽。

    堂堂血修罗，什么时候这么狼狈过了，被人追得逃窜！

    “差不多了！”

    唐洛感受一番，脚步猛地一顿，转身，劈出龙纹匕首。

    巫老没想到唐洛忽然转身，不由得一惊，仓促之间举起钢爪，挡在了胸前。

    不过，唐洛劈出的匕首，也就是虚晃一招！

    当龙纹匕首与钢爪碰撞的瞬间，他早就蓄势的左拳，大力轰出。

    “不好！”

    一股浓浓的危机，自巫老心中爆发。

    他脸色狂变之下，下意识就想要后退。

    不过，唐洛蓄势一击，又哪能让他这么容易躲过去！

    砰！

    虽然巫老后退了半步，但拳头……还是轰在了他的肩膀上。

    咔嚓！

    骨断声传出，巫老痛叫一声，身形踉跄后退。

    剧烈的疼痛，让他老脸都变得有些扭曲了，胳膊几乎抬不起来了。

    “老家伙，让你特么追！”

    唐洛有些失望，他这一拳，本来是奔着巫老胸前去的。

    如果这一拳砸在胸前，那就算不死，也得重伤！

    没想到老家伙反应够快，避开了胸前要害。

    不过就算是胳膊，那也极大影响了战斗力！

    趁你病，要你命！

    生死之战，唐洛可没半点尊老之心，战力爆发之下，瞬间冲向巫老。

    “该死！”

    巫老怒喝着，不断后退。

    他一条胳膊，几乎被废掉了，接下来的战斗，他将会很被动！

    走？

    还是继续战？

    巫老脑海中闪过念头，可看看唐洛手中的匕首，他压制不住贪念！

    这可是神兵！

    万一过了今天，唐洛逃走了呢！

    想到这，巫老决定先战再说！

    毕竟，他还有底牌没有动用呢！

    动用底牌，就算一条胳膊不怎么好用，也必定能干掉唐洛！

    唐洛见巫老退归退，竟然没有逃走的意思，心中也有些诧异，难道这老家伙……还有什么底牌不成？

    要不然，他怎么会不逃走！

    想到这，他攻击更为猛烈，但心里却留神了，万一这老家伙真有什么一击必杀的大招，那他得小心点了！

    咔！

    咔咔！

    龙纹匕首不断沾在钢爪上，而钢爪此时……也只剩下最后一根了！

    巫老脸色阴沉无比，在来之前，他可没想到……这一战，会打得这么艰难！

    真的要动用底牌么？

