    第83章 七宝琉璃宗赔偿六块魂骨

    听到一块魂骨的补偿还不够，古榕是真怒了。

    自己这么多年才存了几块魂骨，要不是这些魂骨年限不好，属性对自己对不上，他怎么可能还会留下？

    刚才送出去那一块好歹也是三千年左右的魂骨。

    “那你说说看要几块！”

    古榕怒瞪着双眼看向周星宇，干枯的老脸此时狰狞无比，就好像要吃人一样。

    “来自古榕的恶意+100”

    周星宇无语啊，特么的话又不是他说的，你个傻叉瞪着我干嘛，你眼瞎啊？

    不过既然这老小子用这眼神吓唬自己，而且一直送恶意点，周星宇就来劲了，他直接开口道：“你今天是否有罪？”

    “来自古榕的恶意+100”

    古榕先是一愣，随后身上魂环冒出了一个又一个，他决定今天硬拼了，大不了一死，他古榕堂堂正正，何罪之有？

    要不是你个垃圾左拥右抱，而且还在公共场合瞎搞，他会做出如此事情吗？

    “骨叔。”宁风致急忙拉住快要爆发的古榕。

    古榕只能泄气，随后向着周星宇道：“今天是我的错，”

    看到古榕认错，周星宇不禁乐了，这老头也有这份，要不是今天自己精神力强大，说不定真死了。

    周星宇直接抛出一个问题让古榕去想，他也不说到底要几块魂骨。

    “既然你承认错误，那么就好办了，你觉得凭借我师父的实力，如果要获取魂骨，一个月能得到几块？”

    这一个问题问出，周星宇身旁的老村长不禁乐了，一个月的时间他真不停猎杀魂兽的话，如果不管年限，没有人阻止，五块六块总是有的。

    不过这问题还包含了另外一个意思，这并没有说是杀魂兽。

    古榕犯难了，他特么的数学不好啊，如果让他去杀魂兽到底要多少只才能爆出魂骨呢？

    此时他卡壳了，正在用手指头算算术。

    宁风致此时脸上露出了肉疼之色，他一向看了看身旁的古榕又看了看前方那名超级斗罗和露出邪魅笑容的俊美男生。

    一道灵光突然从脑海中冒出，这位封号斗罗不就是雪夜大帝苦苦想要拉拢的超级强者吗，那名男生不就是大皇子雪清河提到的那位男生吗？

    两人的相貌，魂环配比，完全和描绘出的非常吻合，而且荣荣昨晚还跟他炫耀过九宝琉璃塔，顺口还提到了一名男生。

    想到这里宁风致又一次向前跨出一步，微笑的向周星宇那个方向道：“我七宝琉璃宗目前共有六块魂骨，一块是万年的，四块千年，一块百年，我愿意全部作为补偿！”

    此话一出，古榕愣住了，他眼中有莫名的神采散发，他大声道：“致风，你是疯了吗，那是七宝琉璃宗的根本！”

    就连旁边武魂殿的两人都愣住了，一个七宝琉璃宗居然有如此多的存货，连万年的都还有一块，难道这块万年的没人匹配吗？

    老村长转过头跟周星宇对视了一眼，周星宇看出了老村长眼中的欣喜之意，他装作若无其事随口答道：“勉强可以，我答应了。”

    听到这小子答应，宁风致暗自得意，从昨晚自己女儿的神情来看，应该是非常喜欢这小子，自己女儿长得那么漂亮，加上有这么大的宗门为女儿撑腰，以后早晚...

    宁风致越想越得意，他赶紧向古榕道：“骨叔，你现在赶回宗门一趟，去把魂骨取过来。”

    古榕显得非常迟疑，在宁风致多次催促和暗示下，他终于动身了。

    “慢着，你小子还不能走！”周尘虎发话了，他右手从怀中一抹，一本厚厚的未知书籍出现在右手之中。

    随后他把这本足有大腿厚的书籍甩出，这个方向正好是古榕那个方向。

    古榕暗道不妙，他本以为赔偿魂骨之后就会被免去噩梦。

    这本奇葩的书籍稳稳的掉落在古榕手中，他也想不接啊，但是不接的后果他承受不起啊，无奈之下，他随手颠了下这本书的份量。

    “靠--”

    足足十几斤重，汗水从古榕额头滴下，他用祈求的眼神望向周尘虎，然而得到的却是一句话语。

    “一周之内抄写一遍，到时候我亲自去七宝琉璃宗，到时候把魂骨准备好，还有什么规矩你自己懂的，别让我失望！”

    周尘虎的声音充满了威吓力，他说这句话的时候脸色面无表情，双眼之中隐隐有黑芒闪耀，配合着他身上那一个十万年魂环，此刻无人敢说一个不字。

    武魂殿白金主教萨拉斯在后面用眼神偷偷的瞄了一眼那本厚的不像话的书籍，然后心里面盘算一周不吃不喝的时间。

    一滴冷汗从他额头掉下，他颤抖着双腿往霓凰斗罗身后缩了缩。

    听到时间是一周，古榕头皮都在发麻，不过他知道这已经算是宽容的了，他向周尘虎点了点头，随后单手抱住宁风致就往天斗拍卖场外面冲去。

    宁风致此刻凌乱了，到底发生了什么，他完全一脸懵逼，他只能大声喊道：“骨叔，你放我下来...”

    经过周星宇和周尘虎两人的时候古榕刻意停下行了个礼仪。

    “师傅，你不怕他们赖账？”周星宇看到两人离开急忙问道，他可是知道七宝琉璃宗还有一名剑斗罗的，到时候自己师傅一人能要到魂骨吗。

    周尘虎用大手拍了拍周星宇的肩膀，随后大笑道：“哈哈哈，那个老家伙他敢吗，时间可是从接到书那一刻就开始了，除非他想要抄两遍！”

    周星宇顿时不寒而栗，他可是尝试过一次的，后面再也不敢尝试第二次。

    如今拍卖场内就剩下武魂殿两名人员和周星宇师徒，还有拍卖场十几名拍卖人员。

    周星宇凑到自己师傅周尘虎耳边悄悄说了几句。

    周尘虎瞬间就双眼亮了起来，他没想到今天居然会有如此大的收获，魂骨接二连三得到，几十年了他自己都没有凑齐一套魂骨。

    今天这块躯干魂骨虽然年限不高，但是属于水元素属性，水元素属性包容性最强了。

    “咳咳咳，今天拍卖场的魂骨与我有缘，武魂殿的朋友可以离开了。”

    周尘虎此时说话脸不红心不跳，完全的一本正经，他身上九个魂环不断闪耀着光芒，从他的眼神来看，他眼中充满了一层灰蒙蒙的气息，手中黑色巨剑在发出清脆轰鸣声。

    武魂殿白金主教萨拉斯此时眼睛瞪得大大的，他万万没有想到刚刚驱走一头狼，本以为这次他要立功了。

    结果又来一头猛虎，而且还是连教皇大人都要忌惮三分的超级斗罗。

    “你...”他被气的一个字含在口中不敢说出。

    周尘虎此时双眼凶光向拍卖台中央爆射而去：“怎么，你们想要抄书？”

    (本章完)

