    无首曾经也仅仅参观过B.B.C一次。

    而且，

    还不属于全面参观，主要是过来帮忙处理一件紧急事务。

    当时一只被收容在中层区的个体，在进行转移时突发异常，需要像无首这样具备着强大实力的‘灵体’才能进行有效处理。

    由于人手不足，便临时对外进行招募，承担风险的同时开出高额报酬，无首正好没事就想着过来玩玩。

    虽说顺利处理了失控者，但无首从此以后也对B.B.C有所忌惮，不再主动与这里进行接触。

    因此。

    无首曾经所接触过的深度，只是中层而已。

    对于【深层】的认知完全停留在信息层面。

    ……

    传送结束。

    「转轴钥匙」完全破碎，想要进行层级转移就必须另寻方法。

    韩东环顾着当前所处的通道，

    采用纯黑磨砂的石块构建的墙体，表面还有各种几何形状的凸起，就好像其结构规则已被打乱。

    部分墙体间还渗出阵阵白光，虽说能将通道略微照亮，但也增添了一份诡异感。

    不过，

    韩东并未感受到任何异常，至少没有即时到来的危险。

    “这里是深层？无首老哥你怎么判断出来的。”

    “很简单，通过「限制感」就能判断深度……你还没发现自己的领域已经撑不开了吗？同时还有一种相当明显的囚禁与束缚感，难道感觉不到吗？”

    “啊？有吗？”

    韩东抬手间，周围立即飘起一只只诡异的黑色气球。

    虽说这并非领域全貌，

    却足以代表韩东的领域并没有受到压制或是其它影响……而且，韩东自身也确实没有感受到任何的囚禁与束缚感。

    如果说之前发生的一些事情让无首感到惊讶，那当前就绝对是【震惊】了。

    在无首的认知中，任何个体来到B.B.C都会受到压制影响，而这种压制将随着层级的深入愈发强烈。

    曾经他与几位外聘强者前往中层进行压制时，大家只能发挥出50%~70%的实力。

    深层就更不用说了。

    “这是什么情况？就连我的「王域」都会受到大幅限制，你为什么不受影响？”

    出于好奇，无首将肚子贴上韩东的身体，进行全面检查时。

    同时，韩东也注意到莎莉的异常状况。

    她自从传送来到这里就没有挪动过一步，服装间已长出十多根触须配合着双臂将身体抱住，额头的羊角也生长了出来。

    显然，莎莉正通过异魔特性在抗拒着【环境】。

    这么说来，的确只有韩东属于‘特例’。

    无首继续解释着：

    “黑塔控制总局不单单是通过「层级」来划分区域，

    越是靠近深处，「控制效果」就越大。

    相较于以管理、整体控制为主的浅层不同。

    中层区，就已经开始涉及到失控者的管理……不过关押在那里的失控者并不是特别危险，甚至有些的表现还十分友善，在经历过一系列考核后还可配合员工一同工作。

    同时，中层区也是重要的衔接点。

    一些采集于深层区的重要材料、信息素或异物等等都会现在中层区进行处理，其中一些友善的失控者是处理这些产物的关键。

    但是……

    我们却跳过相对安全的中层区，直接来到深层。

    可以这么说。

    深层根本就是一座监狱，或者说是【收容所】的原型……用于管控限制那些极度危险的失控者。”

    韩东捕捉到一个关键词：

    “监狱？

    我不受限制的原因很大可能与我脑袋有关……因为我的脑袋就具备监狱特性。”

    在无首眼中，韩东的头颅始终被一团灰雾笼罩。

    “你的脑袋，从我们认识开始，就无法看透其本质。

    我只知道你的头颅能提供伪装能力，居然还具备着监狱特性……内部到底是什么结构？”

    “里面装着一个监狱世界，具体解释起来就很麻烦了，有机会带无首老哥去直观感受一下……”

    “颅中世界？嗯，等这里的参观完成，我再去你脑袋里参观一下，看来你不受限制的原因必然就是这个了。

    另外，我有一个建议。

    韩东你最好还是伪装一下，伪装成受到限制的状态，以免被盯上……我们必须假设【深层】已完全失控的状况。”

    韩东点了点头，就算无首不建议他也会这么做，留一手底牌是很重要的。

    “走吧，看看这到底是什么地方？”

    无首以【王】的身份走在队伍最前面，

    已适应「限制感」的莎莉走在队伍中间，

    而且，目前莎莉的形象类似于怀胎五月的孕妇，将一具完美胎体孕育在体内，以备不时之需。

    韩东装作一副不太好受的模样，留在队伍的最后。

    通道间并未遇到任何异常，唯一很奇特的地方是，

    只要是众人走过的区域，原本凸起于壁面的几何块状就会收回其中，回归正常的通道模样。

    踏出长度约千米的通道时。

    众人来到一处巨大规格的黑色房间，仰望根本同样看不到顶部……上端仿若是无尽深空。

    这片区域有两个特征。

    1.地面为一种金属磁性颗粒，似乎能捕捉到来者的身份信息。

    2.大量的黑色方块存在于这里，每一块至少有着常规监狱的大小，其中一部分的规格可达上百米。

    方块有些凸出于壁面、有些悬浮于空中。

    无形间产生的压迫感，让众人本能性地降低步行速度。

    佩戴于众人手腕的手环也在此时失灵，对当前区域的检测结果为【？？？】。

    就在这时。

    沙沙沙~

    磁性颗粒于中间汇聚，构建出一位西装笔挺，后背区域连接着线缆，脑袋为显示器状的特殊个体。

    当前的显示屏上，通过数十颗人头凑出一副留着鲜血的微笑表情。

    电磁干扰的声音由扬声器间发出：

    “欢迎各位来到The-Deepest-House（深屋），我是你们的接待者。

    接下来需要进行相当重要的一个环节，以方便我们的管理。

    很简单，只需要你们每个人，单独回答几个问题。

    我们将根据你们各自回答的结果来安排「参观方式」……毕竟，你们本来就是来这里参观的，我说的没错吧？

    千万不要有任何的反抗动作，也不要做出任何违心的回答。

    否则你们会死得很惨的哦~”

    话音刚落。

    那些镶嵌于壁面、或悬浮于高空的黑色方块，纷纷脱下表面的黑膜。

    改为一种全景透明的收容房间。

    数百上千名，被收容于其中的失控者，暂时放下手中的玩具、书籍或正在做的事情，低着头注视着韩东一行人。

