
    第五百四十二章扎一针就行了

    林辰最后还是答应了韩霜的请求，倒也不是为着韩霜会亲他一下，主要还是韩霜苦口婆心和他说了通之前那些被毒品危害的人的惨状。

    如果那些人是自己选择吸毒，那么林辰不会管这种人的死活，但韩霜的意思是，他们被人偷偷注射了毒品。

    这就让林辰有些皱眉了。

    他虽然不是什么老好人，不过基本的正义感却是有的，对用毒品害人谋利的人渣，也是很恼火。

    对他来说，撬开罪犯的嘴，简直再简单不过了，也花不了多少时间，所以他终究是答应下来。

    朝着市局赶去的路上，林辰接到了鬣狗哥的电话。

    说是月海市的黑势力聚会便在今晚六点，地点在玄湖居。

    到时，月海市大大小小各个帮派的老大，都会齐聚一堂，一起吃个晚饭，谈一谈大家未来的合作发展。

    发起人便是最近刚兴起，风头正劲的铁山帮，这晚饭自然也不只是吃饭那么简单，完全就可以当成铁山帮对夜王朝的一个宣战！

    谁都知道，这是一场鸿门宴，而其他那些势力的老大，便是观众。

    “行，我知道了，到时我自己过去就行了。嗯，我知道铁山帮一定有所准备，但是，在我面前，那并没什么意义。”

    林辰挂了电话，脸淡漠。

    在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是自我感觉良好的幻觉，即便是对方几十人拿枪对着他，如今的林辰也能在枪林弹雨中把敌人全部格杀！

    到了他如今的地步，最大的依仗便是自己的实力，哪里还需要去做什么另外的准备。

    ………

    市局局长办公室。

    杨致远见韩霜一意孤行，竟然还真的要让那个年轻人来审问亚撒，不由得脸难看。

    听到韩霜说什么那人要是撬开亚撒的嘴，她就亲对方一下，杨致远更是恼怒。

    “胡闹！这简直就是在胡闹！这案件关系重大，韩队长你怎么可以随便让个外行人过来参与审问？我很怀疑你们月海市警局的专业性！”

    杨致远做了一辈子的审讯工作，这份工作在他看来是严肃神圣的，而韩霜感觉就像是在玩一样，还在那里**，这彻底惹恼了他！

    韩霜挂了电话，也是才意识到办公室里还有别人存在呢，想到自己刚才和林辰的对话，说什么亲他一下，也是有些脸红。

    不过，听到杨致远的话，她却是毫不让步道：“杨警官，我审讯没你的专业，但我绝对没有半点的胡闹的意思！我的这个朋友很有本事，他现在已经在赶来的路上了，我相信很快案件就能有新的进展。”

    本来韩霜还没什么信心了，不过见林辰答应过来，她心里感觉有些底气了。

    林辰既然敢过来，那么说明，他应该有着什么办法。

    杨致远直接就被气笑了，恼怒道：“好好好！既然韩队长的朋友这么有本事，那我倒是等着他让我长长眼！我杨致远倒是要看看，一个年轻人的审讯能力，怎么比我这个五十多岁的老从业人员还要强！”

    韩霜微微皱眉，她没有想到这个专家听到林辰要过来，意见会这么大，不过事情到了这个地步，自然也不可能再打电话和林辰说不用来了。

    一旁的赵宇威，此时也是有些头疼。

    这个杨致远是省会那边来的专家，他也没权力去管人家，至于韩霜，他更是不敢说重话，见他们两人起冲突，便是一阵头大。

    刚才，韩霜的话，他也是很吃惊。

    什么情况，莫非这位韩家的天之骄女，和林辰在谈恋爱？不然怎么说要亲他？

    不过无论如何，这个也和他无关。

    此时，他心里对韩霜也是有些不满的，感觉她就是在胡闹，都说了把林辰叫来没用的，她偏偏就还要坚持把他叫来。

    等下林辰来了不起作用，然后杨致远回到省会写个报告递到上面去，到时他估计免不得要被省厅领导批评一顿了。

    一时间，办公室内有些冷场。

    赵宇威拉着杨致远询问写审讯上的东西，一副虚心讨教的样子，杨致远有一句没一句应付着，显然，因为韩霜的关系，他现在连着对赵宇威也没什么好印象了。

    毕竟上梁不正下梁歪嘛，韩霜这么喜欢自作主张，这在他看来，就是赵宇威这个领导没教好了。

    对此，赵宇威只能心中苦笑，他不是不想教，而是韩霜来头大，他也不好教训她啊！

    韩霜倒是无所谓，一言不发，等着林辰过来。

    终于，过了约半小时，她接到了林辰的电话。

    “局长，林辰过来了，我去带他进来。”韩霜对着赵宇威道，话语落下，她已经走了出去。

    警局这种地方，没人带的话，自然是不可能随便进出的。

    “呵呵，既然高手来了，那我也过去看看！”杨致远语气嘲讽地说了句，然后也跟着走出去。

    赵宇威苦笑，这两人压根都不等他答话就走了，他这局长感觉也太没威严了点？

    不过为了防止杨致远和林辰起什么冲突，他也忙是跟出去，深怕杨致远惹怒林辰，被一巴掌拍死了。

    他觉得林辰不会审讯，但却知道，林辰身手恐怖，连严世伟身边那位后天巅峰的大高手都被他弄死了，这种人，他可是招惹不起的。

    林辰刚挂了电话没一会儿，就见到韩霜从警局里走出来了。

    一身警服的韩霜，英姿飒爽，身材火爆，俏脸上带着一种端庄的正义感，非常的迷人。

    在韩霜身后，跟着局长赵宇威和一个他不认识的老者。

    让他有些疑惑的是，这老者看着他的目光似乎有些不善啊，先是带着些审视，接着便是皱眉。

    “你就是韩队长请来的专家？呵呵，还真是年轻啊！”韩霜还没说话，杨致远先是开口了，说到“专家”时特意加重了下语气，傻子都听得出他是在嘲讽。

    林辰有些发愣，什么情况，自己没招惹这人？

    他皱眉看了杨致远一眼，接着挑了挑眉，说道：“我不是什么专家，不过，我相信要让犯人开口的话，这世上估计是没和任何人能比我厉害了。”

    杨致远直接嗤笑出声，果然就是个不靠谱的毛头小子，说话每个把门！

    “哈哈！狂妄！你这么厉害，那我倒是要问问，你是在哪里学习的审讯知识，又有几年的审讯经验了？”杨致远冷笑道。

    “审讯知识？经验？”林辰疑惑地看向杨致远，“我要这些东西干什么？”

    说完，他也懒得继续和这人废话，直接看向韩霜道：

    “那个亚撒在哪里？现在就带我过去，我马上就让他开口。”

    “林辰，你真的这么有把握？”韩霜见林辰这么自信，也是忍不住问道。

    “当然，这有什么难的？扎一针就行了。”林辰点了点头，不以为然道。...“”，。
