    孙欣做完本月的重大事件总结，会议室中顿时掌声连连。

    基本没怎么去批评哪个节目，相当大的篇幅是用在描述《智慧树》上。

    《智慧树》有什么好描述的？每一期的收视率都是一步一个台阶，把其他所有节目远远甩在后面。

    这分明是对《智慧树》的最大赞扬。

    谭越也跟着象征性的鼓了鼓掌，只是没有太用力，而身边的郑光就不一样了，脸色有些许的亢奋，虽然鼓掌的幅度也不算太夸张，但每一次鼓掌都很用力。

    在郑光的带头下，《智慧树》节目组其他工作人员也都卖力鼓掌，引得会议室里不少人侧目撇嘴。

    不过，《智慧树》的成绩在这里摆着，堪称辉煌。

    如果是自己的节目能有《智慧树》这么好的成绩，那一定更嚣张。

    能有在《智慧树》这种大爆节目里工作的机会，绝对是可遇不可求的事业高光时刻。

    掌声落下后，总监李政笑道:“可以看出来，大家的工作积极性很高嘛。”

    “我接下来再说一下总局那边新出台的规定，还有就是把我们台领导的意见传达一下。”

    “第一个是关于节目原创的问题。上个月，韩国几个节目跑到京城，找到文化总局大楼，把国内那几个有名的借鉴节目给告了。国际新闻上都传的沸沸扬扬，总局的大领导们很生气，新出台了一些加强原创综艺节目的草案，具体的还没有落实下来，不过我们以后做节目的方向要更加侧重原创。”

    “……”

    李政把最近台里开会说的事情，跟会议室里的一众节目第一线人员说了说。

    “台里有关的事情就是这些了，接下来我再说一下咱们频道内部的事情。”

    “《智慧树》在这一个月所取得的成绩，我相信大家都看在眼里，这当然离不开《智慧树》全体成员的努力，所以《智慧树》节目组下半年的评奖评优都会有加权。”

    李政说完，会议室里《智慧树》节目组的工作人员顿时欢呼雀跃。

    其他人则是脸上笑呵呵，心里酸的很。

    “不过这一次，我不是要说《智慧树》，而是要单独给谭越谭老师表表功。”

    “《智慧树》能有现在的成绩，收视率15.44，超过娱乐频道，谭老师绝对能算是第一功臣了。”

    “这不仅是《智慧树》的荣誉，更是我们少儿频道的荣誉！”

    李政看向众人，朗声说道。

    他担任少儿频道总监以来，第一次有节目达到这个高度，而且还一举超过了娱乐频道，让他在台里高层会议上都极有面子。

    这也确实是他的功劳，当时一起参加竞聘的人可不少，是他力排众议，选中了谭越和他的《智慧树》。

    这才有了现在的局面。

    想到台领导说他不愧是老电视人了，眼光毒辣，并且没有脱离时代，能慧眼识珠。李政就高兴的紧，他还没到快退休的年纪，还希望能往上再走走，对他来说，《智慧树》真的就是一块宝了。

    对于谭越，李政不吝于夸奖，果然如之前一些人说的，这次的月底大会，简直开成了谭越一个人的庆功会。

    这次会议之后，谭越在少儿频道彻底成了首屈一指的风云人物。

    以前有些人对谭越是只闻其名，未见其人。现在见到了谭越之后，每次在路上遇到，都会主动打招呼。

    就连节目部主任孙欣，也不像以前那样直接喊谭越了，而是称呼谭老师。

    这就是自身能力的体现，你的能力强，能得到所有人的认可，你就能得到尊重。

    感受着周围人态度上发生的变化，谭越起初有些觉得古怪外，很快就适应了。

    ……

