    “兄弟们，今天的烧烤我可能没法吃了，我先走了……”

    说话间，陆阳已经披上了外套匆匆忙忙的离开。

    甚至解释的时间都没有。

    寝室的几人懵了。

    “啥情况？”

    超哥还不明白发生了什么。

    “陆阳应该是有什么重要的事情吧。”刘磊走到门外看了看，走廊已经不见人了。

    李明博有些担心的说道：“陆哥不会出了什么事吧。”

    “应该不是，看他的样子，不像是遇到什么坏事。”

    刘磊想了想说道。

    超哥有些不爽了，说道：“陆阳也是的，有什么好玩的也不说一声，搞得我现在心中痒痒的很，咱们今天的烧烤还吃吗？”

    刘磊瞪了他一眼，说道：“就咱们三个，吃什么，还是等等吧，反正不会差了你这一顿。”

    “那行，下次换成傍晚吧……”

    宿舍几个人聊着天。

    李明博去阳台看了看楼下，也没发现陆阳的踪影。

    他心中还有些担心。

    陆阳这边，下了楼之后，他就匆匆忙忙的朝着西门跑去，速度快的很，要是大一比赛的时候，能保持这个速度的话，没准还能得个第一名。

    没办法啊。

    情况太急了。

    刚才电话是老妈钱芸打过来的，说柳青青刚才吃过晚饭之后，肚子突然疼了起来，按照她的经验来判断，说是孩子可能要出生了……

    这消息来的有点突然，之前没一点预兆。

    不到五分钟，陆阳就进了小区。

    林二虎开着劳斯莱斯已经停在单元楼下，刚才给陆阳打电话之前，老妈先联系了司机。在那么紧急的情况下，老妈还能做到临危不乱，已经算是很不错了。

    没和林二虎说话。

    陆阳直接把小区单元门打开，然后来到电梯前。

    电梯正在缓缓下降，等到一楼时候，停了下来，门打开，钱芸和柳青青都在里面，除此之外，还有同单元的另外一个邻居。

    “恭喜你们。”

    邻居祝贺道。

    “谢谢，谢谢。”

    连连感谢了一句，陆阳就搀扶着柳青青出来，柳青青肚子明显有了一些下滑的迹象，走路都有些不方便了，她皱着眉，强忍着身体的不适。

    “别担心，很快就到了……”

    林二虎显然也知道情况很紧急，一直都在驾驶室等着，等人上来之后，他就问道：“还是去之前的医院吗？”

    看了一眼柳青青，额头上已经渗出汗渍，老妈也很着急，按道理来说，生孩子之前，提前很久就会有反应，柳青青这来的太快了。

    “去附近最近医院。”

    “好。”

    车子从小区开了出来。

    在路上也是畅行无阻，夜晚路上的车并不是很多，而且也没有哪個司机敢加塞这价值千万的劳斯莱斯幻影，至于红绿灯，在确认安全的情况下，林二虎不用陆阳提醒，直接就闯了过去……

    特殊情况下，闯红灯口的分是可以取消掉的，陆阳已经打了电话报备，并且也打了120电话，让医院那边提前知晓。

    不管如何。

    都不能让任何意外的情况发生。

    二十分钟之后，车子驶入附近最大的一个医院，因为和医院已经联系好，那边已经推着车在外面等待着。

    “我没事……”

    柳青青搀扶着陆阳的肩膀。

    “听医生的。”

    看到驶入医院的劳斯莱斯幻影，医院方自然也清楚，这次过来的不是普通人，他们不敢怠慢，飞快的办好手续，就将柳青青推入了产房。

    陆阳同样穿着防护服，进去陪同。

    老妈没说什么，只是嘱咐他站在柳青青跟前走好了，生孩子的画面就不要看了，陆阳自然也明白这是什么意思。

    产房里。

    柳青青眉头紧锁，脸露出痛苦的神色，鼻腔因为痛苦不自然的发出声音，在经过医生的检查后，柳青青选择了顺产，这也意味着一阵的痛苦难以避免。

    “陆阳，陆阳……”

    柳青青紧握着陆阳的手。

    手心里已经渗出汗水。

    “我在，我在，别怕，别怕……”

    陆阳在一旁连忙回应。

    女医生那边也在加油打气，说道：“快了，快了，很顺利，再加把劲就好了。”

    柳青青也在使着力气。

    她非常想要孩子平安的出生。

    “还差一点点，马上就好。”

    “快了。”

    “最后一把劲就好了。”

    这样的提醒不知道出现了多少次，时间也在一分一秒的过去，柳青青每一次都很配合，最后她低吼一声，瘫在床上，一点也不想动弹了，所以的力气好像全部都用尽了。

    孩子也在这最后一下平安的出生了。

    “母子平安，是个丫头。”

    医生那邊開心的说道。

    说完把小孩放在手腕上，在小孩的屁股上拍了一下。

    顿时。

    产房裡传来哇哇哇的哭声，声音很响，也说明小孩子的身体很健康，医生将小孩子清洗了一下，抱了过来，说道：“六斤一两，很健康……”

    “谢谢医生，你们辛苦了。”陆阳感谢了一句，看到柳青青和孩子都平安无事，他一颗悬着的心也落了下来。

    柳青青看了看孩子。

    因为刚剛出生，小孩子身上皱巴巴的，眼睛都还没有睁开，像是一个小老头一样，柳青青脸上挤出一丝笑容，说道：“好丑。”

    “刚出生都是这样，自信点，这丫头继承了咱们两个的优良基因怎么可能会丑。”陆阳笑着说道。

    有了孩子。

    也就意味着二人升级了一个人生角色，不再是孩子，而是父母了。

    柳青青的身上仿佛多了几分母性的光辉，她伸手碰了碰小孩子的脸，孩子手指胡乱的挥动了两下，她脸上露出笑容……

    “孩子的名字你想好了吗？”

    柳青青柔声问道。

    之前二人讨论过小丫头的名字，但一直没什么合适的，陆阳想了几个，最后就有些不太满意，不是觉得太土了，就是觉得没什么内涵。

    “小名就叫小青，大名还没想好。”

    陆阳说道。

    “陆子怡不行吗？”

    “不是有个明星也叫子怡，没必要，咱们女儿比什么明星都宝贵。”

    “那叫什么？”

    “不着急，等你身体休息好了，咱们在认真想想，不行，就请各大师算一算……起个能保她一生平安的好名字……”

    陆阳看了一眼手机，把时间和日期都记了下来，按照时间推算的话，现在大概是戌时三刻。

    产房门开了。

    老妈钱芸第一时间跑了进来。

    看了看孩子，她欢喜的不行……四十多岁都当了奶奶，对钱芸来说，这可是一件很幸福的事情，以前儿子太贪玩，她还担心孩子以后娶老婆太晚了，没想到大学还没毕业，就让自己变成奶奶，这速度不是一般的快……

    “快打电话报喜吧。”

    钱芸催促道。

