
　　难怪秦非不惧怕武当了，这就是秦非的底气所在。

　　武当出动神级强者？

　　先不要说武当有没神级强者，哪怕有神级强者也不会轻易出动的。

　　至少不会为了区区一个天才弟子而出动一个神级强者，一般来说任何门派的神级强者绝对是一个老怪物了，除非是门派出现了灭门之灾，不然的话是不可能会出来找秦非报仇的。

　　秦非没有理会二人，进入房间之后开始推演功法，以及研究让其他武者如何顺利突破天级的药物。

　　远处。

　　“福伯！”

　　“少族长的血脉之力果然强大，你为什么还不然少族长去接管秦家？难道他的实力还不够吗？”

　　一个青年对身边的一名老者问道。

　　秦非从一个普通人变成了一个绝世高手这是他一步一步看到的，要不是他亲眼所见这绝对不会相信的。

　　一个月时间都不到，由一个普通人变成了一个天级强者，这说出去可以说没有谁会相信的。

　　“不！”

　　“实力他够了，可是心境却是还未达到，希望他能快点达到，到时候也是他继承大业的时候了！”

　　老者摇了摇头，一个秦家血脉之人达到了天级实力已经是非常强大了，隐世强者不出很难有人能对秦非产生威胁了。

　　一句话，秦非的社会阅历不够，目前来说还无法继承大业，需要继续磨练磨练一下他才是。

　　“福伯！”

　　“要不要我们只会一下武当？那样他们就不敢乱来了......”

　　青年继续说道。

　　“不！”

　　“只要武当之人敢来送死，我相信少爷是不会与其客气的！”

　　老者淡淡道。

　　很快，二人便消失在了那个地方，好像从来都没有出现过一般。

　　......

　　......

　　唐忆秋被那个高手劫持之后到现在都心有余悸，下午去了姐妹家打了一下午的麻将，直到夜幕降临才回家。

　　“不要动！”

　　“不然老子就杀了你！”

　　就在唐忆秋准备打开家里的大门之时，她身后一道身影窜出，对方拿了一件利器抵着她的腰部威胁道。

　　“啊！”

　　唐忆秋脸色一变，她本来就被那次惊吓还未恢复过来，没想到今天又有一个人要抓她了。

　　难道又是秦非惹的祸？

　　她此刻恨透秦非了，本来秦非有钱了她心里很高兴，可是现在一天被歹人抓两次，这谁他妈受得了？

　　很快，她就被抓上了一辆车，不知道过了多久，那人终于将她带到了一个院子里。

　　“你们是谁？”

　　“为什么要抓我？”

　　唐忆秋进入院子后，发现要抓的人居然是一个女人，一个高贵气质的女人。对方气场强大，气势威严，根本上就是一个大家族之人才能表现出来的那种气质。

　　“小英子！”

　　“你区区一个贱妇也敢对秦家之人辱骂甚至动手，先给我张嘴二十再说！”

　　贵妇目光冷厉，宛如一把利剑，直接射入道唐忆秋的眼神之中。

　　“啊！”

　　“不要！”

　　“你不能这么对我！你们不能这么对我！”

　　唐忆秋惊恐道。

　　可是无论他怎么蹦跶，在慕连英的控制下根本无力反抗，硬生生的被抽打了二十个耳光。

　　“秦非乃燕京秦家大少，也是当代秦家家主唯一继承人，你想想看，这三年来你对他骂过几次，对他打过几次？”

　　“对秦非要打要骂要杀，这都必须由秦家之人来做，你一个下三流的贱妇而已，要不是看你还有点用，今天哪怕你十个脑袋也搬家了！”23sk.Com

　　贵妇念道。

　　“啊！”

　　唐忆秋脸色一变，她本想反问一下，上次在明月山庄好像被人确认那是冒认，难道那都是假的吗？

　　可是随即一想，又怕那个女人给她抽几十个耳光，最后还是不说算了。

　　“哼！”

　　“你还不快点谢过二夫人？难道你真想脑袋搬家吗？”

　　旁边的那个青年气息阴冷，他阴沉的看向唐忆秋，露出了一抹淡淡的杀意。

　　“啊！”

　　“多谢二夫人！”

　　“多谢二夫人不杀之恩！”

　　唐忆秋额头的冷汗不断冒出，她还从未遇到过这么可怕的人，哪怕是上次抓她的人也没这么阴冷可怕。

　　“好了！”

　　“废话少说，这是一千万，你拿好了，秘密是六个⑧！”

　　二夫人拿出了一张银行卡，让慕连英交给唐忆秋，这让唐忆秋不知所以。

　　“二夫人！”

　　“这钱我还是不要了......”

　　唐忆秋并不傻，这钱绝对烫手，甚至还有一定的危险。

　　她是贪钱，但是也不是无脑的贪，那是会让人命的。

　　“当然，这钱也不是白给你的，只要你将这瓶药水给秦非喝了，那这一千万就是你的了！”

　　二夫人看着唐忆秋，她有拿出了一个白色小瓷瓶，让慕连英交给唐忆秋，并且告诉了她如何去做。

　　“啊！”

　　唐忆秋吞了吞口水，看了看二夫人，然后又看了看着白色小瓷瓶，随后她露出了一抹惊恐之色。

　　“二夫人！”

　　“这该不会是一瓶毒药吧？”

　　唐忆秋回家后，她并没有发现秦非在家里，于是对正在沙发上看电视的萧茹萌问了一声，“萌萌，你姐夫怎么没来？”

　　“啊！”

　　萧茹萌微微一怔，她看着老妈，这是老妈三年来第一次用这种口吻询问，难道老妈被秦非救回来之后就转性了？

　　“妈！”

　　“秦非说这几天他有事暂时不会来家里了，你有事情要找他吗？”

　　这时候萧茹颜进入了大厅，她也有些好奇的看向唐忆秋，老妈什么时候关心起秦非来了？

　　“哦！”

　　“没什么！”

　　“也就是他最近有出息了，我关心关心他也是应该的！”

　　唐忆秋目光一丝闪躲，她也没办法，对方只给了五天时间，要是她不毒死秦非，那死的人就是她自己了。

　　她可是一个贪生怕死之人，在二者之间选择肯定是选择了秦非。

　　她知道，秦非不死，自己早晚有一天会被秦非害死的。

　　说完之后，唐忆秋心虚的离开了大厅，带着那个白色小瓷瓶去了自己的房间，找了一个隐蔽的地方藏了起来。

　　“老姐！”

　　“非颜美颜系列销售火爆，貌似公司库存没有多少了啊？”

　　待唐忆秋上楼之后，小姨子停下了肥皂剧，她看向萧茹颜。

　　“哎！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第131章天级强者免费阅读。https://xs.23sk.com 