    “喏！”

    内侍吓得一激灵，不敢多说。

    若是内侍总管王德在此，或许还可以大着胆子谏言几句，似这等小内侍在李二陛下的天威面前，这般多嘴已然是殊为难得，哪里还敢多说？

    赶紧去一旁捧出那个锦盒，取了一丸药，又倒了一杯温水，服侍李二陛下将药丸吞下。

    “走吧！”

    李二陛下起身，带着几个内侍出门，在一大群禁军簇拥之下，向着城东的温泉行去。

    夜色之下，整个熊岳城倒也算是安静祥和，先前的战斗早已停止，残余守军被肃清，为数不多的民居也各自关门闭户，唯恐进入城中的唐军展开一轮屠杀……

    李二陛下顶盔贯甲，在禁军簇拥下沿着石板铺设的长街向东行去，不久之后便出了东城门。响水河是熊岳城南的一条河流，自东向西注入大海，河道并不宽阔，被引为熊岳城的护城河，夜色下河水湍湍，波光粼粼。

    沿着河岸向东走了不远，便见到沿河诸多建筑掩映于林木之中，有点点灯笼挑起，颇为幽静。

    唐军正在各处路口、楼前站岗，已然接受了这一片区域，并且军队正向着附近的村寨挺进，清缴溃兵。

    诸遂良已经站在路口，见到李二陛下过来，急忙上前牵住马缰，道：“陛下随吾来！”

    牵着马缰，小跑着进了一处静谧的园林。

    林中到处挂着灯笼，深处是建筑在园林当中的房舍楼宇，错落其中，很是精致。

    到了其中一座汉式楼宇之前，诸遂良才停下脚步，笑道：“就在这里！”

    服侍李二陛下下了马，将马缰丢给一旁的禁军，与李二陛下在十余名禁军护卫之下进了楼中。

    楼中很是轩敞，结构都是汉式，与中原无异，有些破败，但收拾得还算干净，自然比不得汉式宫廷那般雕梁画栋、装饰精美。亦不知是以往汉人所建遗留下来，还是高句丽人仿造汉式后来兴建。

    楼内的地板上，跪着一排衣饰华丽的女子，各个低着头，也看不清面容，闻听到脚步声，纷纷伏在地板上，娇声呼道：“参见贵人！”

    高句丽人最是向往汉家礼仪，且与中原王朝来往密切，王族之中时常有美人被进贡给中原皇族，简单的汉语都能听、能说。

    而说汉话、写汉字，更是高句丽阶级地位的象征，普通平民不仅没有机会学习，也没有资格学习……

    李二陛下瞅了诸遂良一眼。

    诸遂良悄声道：“都是高句丽王室之中的女眷，虽然是番邦夷人，却也有几分见识。微臣跟她们说稍后服侍大唐权贵，各个都很是高兴。”

    夷人女子，也有烈性之辈。万一知晓自己将要服侍的是大唐皇帝，谁敢保证不会恶向胆边生？

    可若仅只是一般的权贵，那就未必有同归于尽之心。

    反正高句丽人乃是游牧民族，并不在乎贞节，服侍大唐权贵一遭，若是能够放归，照样嫁人。

    李二陛下负手道：“都抬起头来！”

    地板上的女眷们闻言，纷纷仰起头。

    果然，跪在左手边的两个女眷容颜姝丽、花容月貌，年方二八，体态妖娆，即便是在李二陛下群美毕集的太极宫里，亦算得上是中上之资。此等颜色之女子，骤然出现在这等穷乡僻壤的蛮夷之地，又有身边那些庸脂俗粉衬托，愈发显得出类拔萃，犹若仙女谪落凡尘。

    李二陛下顿时心情大好，哈哈一笑，伸手一指，道：“你二人服侍我沐浴吧！”

    两女花容惨淡，却也知道这是逃避不过的命运，若不想被如狼似虎的唐军糟蹋，甚至残杀此地，那就唯有服侍好面前这位气度轩昂的贵人。

    “喏……”

    两女柔柔的应下，一左一右搀扶着李二陛下去了后面的温泉池子。

    诸遂良摆摆手，命人将剩余的女眷待下去。

    看着李二陛下消失在屏风之后的背影，心底不禁叹了口气。想当年自己也是自命清高的一代儒者，对于那等谗佞媚上之人无比唾弃，然而身入官场之后，却在潜移默化之间变成了自己当年最讨厌的那个样子……

    自己整日里嘲笑房俊那厮是依靠着谄媚陛下得以加官进爵，比那些个古之佞臣亦是不遑多让，然而现在呢？自己似乎比房俊更加不堪……

    唉！

    长长的叹息一声，诸遂良摇着头，无奈的转身走出去。

    皓月当空，树影婆娑。

    *****

    当夜诸遂良便睡在一旁的房舍之中。

    翌日清早，诸遂良早早起来，梳洗完毕，用了简单的早膳，来到楼宇之内，觐见李二陛下，却被内侍告知，陛下昨夜兴致颇高，几番鞑伐，直至天明之前方才歇下，这会儿睡得正酣。

    然后给诸遂良沏了茶水，便自去忙碌。

    诸遂良坐在堂中，喝着茶水，心中却着实有些惊慌起来。

    他自然不知陛下服药之事，只不过却看得见陛下的状态起起伏伏非常不好，显然劳师远征对于陛下的身子耗损严重。这等情形之下，自己却又送了两个美人供陛下享乐，这万一玩着玩着出了什么岔子……

    激灵灵的打了个寒颤，简直不敢想像下去。

    忐忑不安的坐了一个多时辰，才有内侍从后堂走过来，说是陛下刚刚醒来，召他相见。

    诸遂良赶紧整理一番衣冠，随着内侍步入后堂。

    李二陛下已经醒来，却歪在床榻之上，一身中衣敞着胸怀，精神萎靡似醒非醒。

    两个美人自然早被送往别处，宠幸之后，是没有资格陪着陛下睡觉的……

    “爱卿，坐吧。”

    李二陛下听到脚步声，这才抬起眼皮看了一眼，随意说了一句，又阖上眼皮，蓄养精神。

    诸遂良战战兢兢的坐在靠窗的凳子上，想了想，还是大着胆子谏言道：“陛下此刻身在辽东，身系东征之要害，还是应当以军机为要，享乐亦要适当，否则一旦出点岔子，谁也担待不起啊。”

    他是真的害怕李二陛下“享乐过度”……

    一旁的几个内侍都偷偷的瞥了诸遂良一眼，暗暗鄙夷。

    娘咧前脚寻了两个异族美人送给陛下享乐，后脚却一副道貌岸然的模样劝谏陛下要适可而止、持身守正……见过无耻的，没见过无耻至这等程度的。

    李二陛下随意摆摆手，懒洋洋道：“这与爱卿无关，朕知晓自己的身体状况，不必担心。”

    话是这么说，实则他自己也有些后悔，最晚玩得太过奔放，情绪浓烈之时差点晕过去……

    不过话说回来，美色当前，又有哪个男人忍得住呢？

    但是以后必然不能继续这样，此次御驾亲征，自己的身体状态每况愈下，精神更是衰弱疲惫，每每依靠药物才能勉励支持。长此以往，说不定就要将根元透支干净，种下大祸。

    诸遂良感激道：“多谢陛下爱护！”

    他明白这是李二陛下对他的维护，否则一旦此间之事传扬出去，朝中那些个道德老儒必将对他口诛笔伐，甚至将他比作上古奸佞，群起弹劾。如此一来，他半生清誉，怕是就将付诸东流。

    想到此处，心里不禁暗暗后悔，昨夜献女之事有些草率了，只顾着讨得陛下之欢心，却没考虑到由此引发的严重后果……

    李二陛下阖目休息了一会儿，精神好了一些，从床榻之上坐起，让内侍服侍他穿上一件常服，说道：“建安城那边休整还要两天，朕正好趁此期间好生休息一番。走，随朕出去转转，看看这汉朝故地，是否在高句丽人的治下被祸害得不成样子。”

    “喏。”

    诸遂良服侍着李二陛下用了早膳，待到巳时时分，方才从温泉楼宇之中走出，骑着马四处逛了逛。

    正欲前往北边一处拔地而起、犹若石柱一般的山峰游览，忽然见到有斥候策骑而来，高呼道：“陛下！长安急信！”

