    天元看到两位长老，微笑的施礼，他看的出，对方表情疑惑。

    两位长老施礼后，就要向天元宗主走去，想问清楚怎么回事。

    可没等两人开口，一股威压瞬间袭来，天元眯着眼睛看向来人，他站直身体，丝毫不惧。

    “到底怎么回事，谁能给我一个合理的解释！”广陵圣尊威严的问道。

    下方的弟子和长老们艰难的抬头，这威压，让他们都快窒息了，还怎么说话。

    “圣尊，您要生气，就不要把脾气撒在无辜人身上，您想问题？还是想杀人呀？”天元大声说道。

    “嗯？你是何人，为何出现在这里！”广陵圣尊收回一些威压问道。

    天元听到这个问题，他真想弄死这个傻帽，两个月前还见过，这就往了，这真是没瞧得起自己呀，要不是实力相差悬殊，他都想弄死对方，必须要忍等他徒弟踏入渡劫，今天的仇非报不可！

    “天道山，天道宗宗主，天元见过圣尊前辈。”天元背着手说道。

    听到这个名字，广陵圣尊双眼微眯，他可是听过这人名字。

    “你为何在这里，广陵山弟子为何没有出来！”广陵圣尊问道。

    天元对着各位仙山长老们，拱了拱手，然后又将秘境里发生的事情，说了一遍。

    至于广陵山弟子，他采用了奋勇杀敌，把他们形象各种放大，什么曲线救国的词语都用上了，那说了，就跟亲眼看到的一样，听的这些长老们，连连佩服。

    “你说，血煞宗隐匿在凤鸣山？”广陵圣尊问道。

    “是的，我本去仙玉山收徒的，结果误打误撞，进入了凤鸣山，跟铩羽战神也交过一次手，晚辈知道不是战神对手，所以误入秘境当中。经过苦苦战斗，才保全这些弟子，这些宗门弟子，可以为我作证。”天元拱手说道。

    广陵圣尊微怒的看向天元，他不相信广陵山弟子，能用这样的实力，要知道，对方带队人是苦火，他也了解过苦火。

    “青玄子、罗无敌、毕道子、祁山、建苍白！”广陵圣尊喊道。

    “属下在。”五人齐齐说道。

    “带人去凤鸣山，击杀血煞宗，为广陵山弟子报仇！”广陵圣尊法令道。

    “是，属下接法旨。”五人说完，对着几位带队弟子轻轻一摆手。

    所有内门带队弟子，齐齐踏上飞剑，跟着五位长老，朝着凤鸣山进发。

    浩浩荡荡的队伍，让几大名山长老们，吃惊不已，他们还是第一次见过，这么多筑基以上弟子。

    天元只是露出不屑的笑容，这估计也就是广陵山一半的实力。

    因为上一次，他看到的，也是这么多，而且全都是外面弟子。

    这次只是多了几个内门弟子而已，估计后山那几百名内门弟子，都应该是亲传弟子之类。

    “天元是吧？这次你救援有功，本座赐你名宗之名，资源十箱。”广陵圣尊说道。

    “回圣尊，晚辈只是无意之心，还望圣尊收回，晚辈还有急事要做，弟子也在客栈等候，晚辈告辞。”天元拱手说道。

    此话一出，广场这些宗门长老们，都傻眼了，就连不懂事的弟子，也是没明白。

    这赏赐居然不要？名宗之名，这是多少宗门想要的。

    天元看知道，广陵圣尊这一手，是要把他扔在火架子上烤。

    他也明白，与戴皇冠必承其重，这种东西拿到手，自己就是活靶子。

    广陵圣尊袖袍中的手，攥的死死的，他双眼流露出丝丝的杀气。

    “既然你要离开，那赏赐之说，以后在论，如天道宗在立大功，一并奖赏。”广陵圣尊说道。

    “多谢圣尊，晚辈就此告辞。”天元拱手说完，转身就向着广场外面走去。

    站着一旁的和道长老与戚风长老，两人彻底懵圈，这小子傻了吧？

    这要等下一次立功，要等到猴年马月呀？

    此时的广场上一片哗然，都搞不懂这天元宗主要干嘛，这么好的名声说放就放。

    广陵圣尊看到天元远去，袖袍一挥，直接离开广场。

    “秘境之行，出现意外状况，原计划大比，将推迟举行，望各大名山宗门，通知下去。”奉行弟子喊道。

    各个带队长老也明白，看来这东玄大比，要推迟一年了，毕竟这次损失太过严重。

    天元走出广陵仙宫，身影一晃，瞬间消失。

    就连站在大殿上的，广陵圣尊也是吃惊！

    “去，给我查一下，天道宗的来历。”广陵圣尊说道。

    旁边一名弟子单膝跪地，起身就向外面跑去。

    当天元来到陈府时，他真不想进去，毕竟这便宜岳父，肯定要问东问西，而且自己还要带剑尘离开。

    就在天元犹豫时，一个小娃娃跑了出去，天元可是记得这小孩，如果没记错，这是陈欣堂弟的儿子。

    “小孩，你还记得我吗？”天元微笑问道。

    七八岁的小男孩挠了挠头，想想后立即说道：“我想起了，你是大姑父。”

    听到小男孩的称呼，天元也是无奈了，这还没成为道侣呢，就这么快有下文，这绝对是惊天速度。

    “哟，记得不错，来大姑父给你好东西，你把这个，给家主送去，我这枚灵石给你买糖吃。”天元拿出八字红帖，又拿出一块上品灵石。

    “大姑父，不进去吗？”小男孩问道。

    “大姑父，还有急事要做，就不进去了，记得住，一定要交代家主爷爷手上，知道吗？”天元再次叮嘱道。

    小男孩点了点头，拿着八字红帖就向府内跑去。

    天元看到后，嘴角露出微笑，朝着烟雨楼飞去。

    当天元离开不久，陈家家主跑了出来，他还想和这未来贤婿聊聊呢，结果这么快就没影了。

    烟雨楼

    当知道天元宗主回来，剑雨血第一时间赶来。

    “天元宗主，您这次可是得罪人咯。”剑雨血微笑说道。

    “哦，不知道得罪谁了？”天元问道。

    他还真不知道得罪谁，如果说广陵圣尊，那不算得罪。

    至于血煞宗，他也不在乎，想抓他，难上加难。再说，自己的身份也没暴露，那什么道宗，就是自己瞎编的。

    “血蝶！”剑雨血微笑说道。

    “啊？我怎么得罪你们了？我可没说你们的坏事啊。”天元懵圈的解释道。

    “天元宗主贵人多忘事，真武宗主给您的消息，您好像没有付账，不是吗？”剑雨血打开折扇说道。

    听到这里，天元眼睛抽搐，闹了半天是在这里等自己。

