    二人之间所住的楼层差距实在是太大，因此她不可能经常会顾及到他这边。

    如果遇到了危险，只要通知了她，她便会来帮忙。

    束祁很清楚自己之所以能有这般跟随蓝姑娘的机会全是因为自己忽然豁出去的举动，但自身实力太差了，哪怕蓝姑娘愿意庇护他，跟不上脚步也没什么用。

    所以，他要做的还是尽快提升机会。

    毕竟，就算是强者的跑腿，实力都不会太差。

    关上房门之后，他毫不犹豫地就服下了丹药，开始了闭关修炼。

    六天的时间，他要让自己继续留在这里。

    百里红妆回到了五十九层之后倒是没有急于回房间，而是前往了前边的商铺所在位置。

    她对妖域目前了解的情况还是不够多，最重要的是她这一身炼丹术都是仙域和神界的，对于这妖域的炼丹术目前只是有一点了解。

    如果这里有丹书卖，她倒是可以买一点回来看一看。

    想要在这里站稳脚跟，扩大影响力，除了实力之外还不够。

    炼药师的影响力一向都是很大的，倘若她在妖域炼制出地丹药也能达到一鸣惊人的效果，那么一切就会进行得更加顺利了。

    她先前翻看过冉拉的丹书，发现所有的炼丹术都是万变不离其宗。

    两个位面有些药材虽然不一样，但几乎都能找到相应的替代品。

    除此之外也有一些新的灵草带给了她不同的想法，毕竟万变不离其宗，从其根本上都是一样的。

    只要花点时间弄清这些药材的名字便可以将这个问题解决了。

    当百里红妆走到这店铺区的时候，顿时也就明白了韩晨阳之前所说之话地涵义。

    这里的确很热闹，看起来比起这外边的街道也是丝毫不差。

    不论是范围还是人数，都与外界差不多，除了晒不到太阳之外，着实没什么区别。

    甚至于……很多顶尖的店铺都在这天之塔内部。

    “这天之塔的环境还真是不错啊，每一层的店铺也不一样，想要买东西在这里边真的是应有尽有了。”

    小黑的眼底尽是新奇之色，这样的环境的确是他们以前不曾见过的。

    三大深渊的情况与这里虽然有些相似，但是规模完全无法与这里相比。

    百里红妆一路走过，一心只想寻找丹书。

    其实这里卖丹药的不少，但卖丹书的无疑就要少上不少了。

    至少，这一路走来，她都还没有注意到。

    仔细想来，到了这般修为，炼药师对丹书上的内容应当都已经了如指掌了，想要在这里找到丹书，的确并不容易。

    百里红妆这一出现，便有不少人注意到了她。

    “五十九层什么时候来了这么一位姑娘？”

    “看着极为眼生，应当是这几日刚来的吧？”

    “不应该啊，这样的美人如果出现了，就算是下边的楼层，那名声应当也已经传过来了，除非你说的是她刚一来就直接进了五十九层，这可能吗？”

    “不可能。”

    “我听说楼下不是有一位觅夏姑娘长得很美，最近已经和敖琛在一起了，会不会就是她？”

