    天穹之上，罡风凛冽。

    轰轰轰……

    各色术法交织，相撞，爆发出惊天动地的巨响，连刀锋般的罡风也被强大的冲击力冲散，一时间，天象数变，风起云涌。

    清风、流云、华光、黑雾、血潮、鬼哭……在空中疯狂交锋，所有术法神通猛烈的碰撞在一起，光华万千，两道人影，倏忽冲向对方，顷刻之间斗了千百招！

    最后，二人同时祭出双掌，四掌对轰。

    轰！！！

    犹如雷鸣般的巨响猛然在空中炸开。

    二人法力不分伯仲，同时被震得倒飞而出，尔后都在半空止住身形，踏空而立，遥遥对峙。

    几个呼吸之后，少浮屠周身气势奔涌，身后浮现如林石塔，其中最高大的一座，如山如岳，昂霄耸壑，上半端云遮雾绕，根本看不清楚。

    塔林出现的刹那，其实力似猛然拔高一截，就在此刻，他倏忽双手合十，这方天地，似乎在刹那间，被压缩成一线，似要将傅玄序直接碾为齑粉。

    傅玄序冷哼一声，松开木如意，任凭其自主悬浮面前，双臂朝两旁推开，重重山峦悠然而现，群峰如聚，望去山水绵延，仿佛无穷无尽，硬生生将少浮屠的神通直接撑破。

    见状，少浮屠隐藏在兜帽中的惨白面容上没有丝毫意外，只是平静的说道：“傅玄序，十几年不见，实力精进了不少。”

    “然而九天之下，所有生灵，无论贵贱，无论强弱，皆难逃天数轮回。”

    “这一战的胜者，必然是本座。”

    傅玄序握住木如意，沉声喝道：“借天地名义，言救世之念，却行灭世之举，有屠戮无辜、残害生灵、妄动兵戈之恶，纵有轮回，昭昭天理，也该是轮回塔，以及魔道四宗难逃天数报应。”

    “毋须废话，自古邪不胜正，今日，你必在此应你所言之劫！”

    语未毕，两人再次同时出手。

    轰轰轰……

    ※※※

    山崩地陷，入目一片狼藉。

    半空，黑雾弥漫，阴寒之气浓郁如实质，厉猎月与众多幽魂侍女的身影，仿佛被洗涤的墨痕一般，徐徐淡去。

    她没有败，但，晏明婳既至，已经没有了对乔慈光下手的机会。

    继续纠缠下去，不过是平白浪费时间。

    “晏明婳，乔慈光，下次再来取你们性命。”

    留下这句话之后，厉猎月的身影彻底消失不见。

    “跑的倒快！”晏明婳冷哼一声，却是一点没有要追击的意思。

    眼下对她来说，肯定是救人更加重要。

    而且厉猎月这个妖女，毕竟得了重溟宗最顶尖的圣女传承，再加上手中底牌众多，她纵然高了一个小境界，全力出手，也很难在这里灭杀对方，除非对方肯留下来跟她拼命！

    想到此处，晏明婳取出丹药，帮助师妹们疗伤。

    待所有人呼吸都平稳下来，她又拿出一艘外观华丽的画舫，催动之后，化作数丈之长，高有两层，雕梁画栋，绣户珠帘，十分奢靡。

    带着众多同门登上之后，将她们安排到画舫的舱房中休憩，旋即，晏明婳操控着画舫朝某个方向飞去。

    待画舫升入高空，平稳飞行，她起身巡视了一圈，见大部分人都已经沉沉睡去，便单独唤了乔慈光到船头说话：“你们是如何遇见厉猎月的？”

    乔慈光服用了疗伤丹药，又休息了会儿，气色已经好了很多，但面容依旧有些苍白，双眉紧蹙，说道：“师姐，厉猎月，是特意过来找我的。”

    晏明婳闻言微微诧异，厉猎月出身重溟宗，而重溟宗向来重利。

    此次正魔大战，她已经看到很多重溟宗弟子，借口襄助轮回塔，却出工不出力，遇见屠城戮族之事，大抵撺掇轮回塔与无始山庄动手，自己则是专心四处劫掠。

    而厉猎月这妖女，却偏偏在这种时候盯上乔师妹？

    略作思索，晏明婳又道：“将具体经过说一遍。”

    乔慈光点了点头，很快就将大致经过都述说了一遍，包括大战过程中，厉猎月说过的每一句话……

    听完之后，晏明婳明眸微眯，上次在万虺海，厉猎月那个妖女，也是为救裴凌而去。

    这次特意过来对乔师妹出手，又是为了裴凌。

    看来这个妖女，非常喜欢重溟宗新晋升的那位圣子……

    想到此处，她冷冷一笑，重溟宗圣子裴凌，才刚刚正位，实力必定是九大派所有传承者中，最弱的一个！

    而且，对方并非重溟宗三大世家之人，传闻出身极为寒微，这也就意味着，裴凌手里的底牌手段不会太多，会比厉猎月好杀了一大截。

    此次正魔大战，对方肯定也会露面。

    到时候，她就第一时间去斩了对方！

    厉猎月那妖女若是敢来报仇，她便连厉猎月一块杀！

    这时候，乔慈光游目四顾，注意到画舫飞行的方向十分陌生，便问道：“师姐，我们现在要去哪里？”

    晏明婳闻言，回过神来，说道：“去彻州邈城，救琉婪皇朝的四殿下，还有一位五品炼丹师。”

    ※※※

    次日，天蒙蒙亮。

    喧嚷了一夜的学子们扔下手中火绒等物，纷纷散去。

    在他们的身后，丙字学堂的大火还在熊熊燃烧，尔后，随着天光的照下，火势渐渐缩小，最终完全消失。

    火光消失的刹那，丙字学堂的外观便恢复如初，就仿佛从来没有走水过一样。

    只是昏暗的学堂内，还有最后一团焦炭般的物事，燃着炽烈的火焰，兀自不灭。

    直到整个学堂完全恢复，天光从灰蒙蒙的窗棂里溜进来，照上讲台，触及焦炭，这团火焰才缓缓熄灭，露出终葵镜伊完好无损的身影。

    没有任何犹豫，她当即拔出发间长簪，飞快的在手心划出一行血字：“失忆，是这桩‘诡异’的第三条规则……”

    写到这里，她还想继续记录下去，但她眼中好不容易恢复的一丝清明，飞快散去。

    长簪还在半空，她的眼神已然彻底涣散，微微茫然之后，终葵镜伊有些诧异的看着自己手里的簪子，尔后很自然的将其插回发髻，就好像什么都没发生一样走出去。

    她已经完全忘记了昨晚的一切……

