    第367章  好戏前奏   

    罗乔生看着罗云迪离开的身影，不在意地说着。

    

    “刚刚在餐厅我看到了那个跟我一班飞机的那个女人了，你给我想想办法，我一定要得到她！”

    

    说完罗云迪之后，立即变化脸色，有些不怀好意地对阿野说。

    

    阿野微不可查地皱了皱眉头。

    

    “我之前派出去过两个手下，叫他们想办法把那个女人留在帝豪酒店的，可是不知道怎么回事，两个人都消失不见了！也一直没有回复我。”

    

    “我在昨天来的时候还特意留意了一下来往的住客，也没有发现那个女人的踪迹。

    现在这个时候出现会不会有什么意外呀？”

    

    阿野做事细致入微，把自己这几天留意到的一些东西都和罗乔生汇报了一遍。

    

    “你说的也有几分道理。”

    

    罗乔生捋了捋飘散的头发，认真地考虑了一下。

    

    “那就小心一点！那个女人我一定要得到！暂时先放过这群粉丝，粉丝见面会什么时候不能举行？

    这批放过还有下一批！”

    

    罗乔生似乎打定主意想要得到何静。

    

    “那行吧？

    我一会研究研究，看看能不能把她给弄到这里来！”

    

    阿野知道自己根本不可能改变了罗乔生的想法，而且自己的身份原因，只能听从。

    

    等阿野离开后，罗乔生才满意地点了点头。

    

    罗云迪离开以后，直接来找卫文翰商量对策。

    

    “我算是看出来了，罗乔生这是打定主意想把我名下的帝豪酒店给接手过去了！”

    

    走到卫文翰这一桌上，罗云迪直接就坐到何静旁边，有些愤怒地吐槽。

    

    “我早就知道，我小子肯定是没安什么好心！”

    

    “从一开始要张罗什么粉丝见面会，请客吃饭，再到现在，引导女孩子们去找他实习，根本就是糖衣炮弹！是陷阱！”

    

    罗云迪越说越气，不只是气这个罗乔生心思多么龌龊不堪，更失去在他们的罗家居然出了这么一个败坏门风的家伙！   

    “唉！”

    

    罗云迪一拍大腿，心里也清楚的如明镜一般，虽然自己在这里满腹情绪，但是人家罗乔生才不管这些呢！照样玩的欢快！   

    “云迪呀，这家家有本难念的经，尤其是像你们这种支系庞大的大家族里，情况更是复杂呀！”

    

    张大叔意味深长的拍了拍罗云迪的肩膀，以一副过来人的姿态安慰道。

    

    “大叔，我就是气不过呀！”

    

    罗云迪紧紧的皱着眉头，手中也握紧了拳头，用力的砸向自己，以为这样便可以暂且出一口气。

    

    “他罗乔生从小到大就没有做过什么好事，但是每一次给他擦屁股的人都是我，就因为他是直系，我是旁系吗？”

    

    “噗嗤。”

    

    原本坐在一旁的卫文翰一直都沉默不言，自顾自的喝着手边的那壶清茶。

    

    但是听到了罗云迪的这句话之后，卫文翰一个没忍住，居然笑出了声音。

    

    “卫总，我都已经被欺负的这么惨了，您笑什么呀？”

    

    罗云迪脸上带着几分委屈道。

    

    “你们就是没有体会过这种不公正的待遇，所以才不能理解我现在的处境有多么尴尬。”

    

    罗云迪干脆嘟起嘴来，一想到那些事情就来气，也懒得去被身边的这群人吐槽罗乔生什么了。

    

    “诶，云迪，我并不是嘲笑你。”

    

    卫文翰轻轻地把茶杯放了下来，一脸正经的样子说道。

    

    “哦，那你笑什么？”

    

    罗云迪还是有些不高兴，也不太愿意去听卫文翰跟自己解释什么，直接闭起了眼睛。

    

    “我是想你很快就能大仇得报了，沉冤得雪了呀。”

    

    卫文翰轻笑了几声，语气格外的轻松，半开玩笑，半认真似的对罗云迪说道。

    

    “卫总，您这话是什么意思呀？”

    

    罗云迪有些不解，这么多年以来，自己一直都被罗乔生压着一头，紧紧的踩在脚下。

    

    不管他做再多的错事，最后来背锅的人都是自己，也包括这一次，那些罗乔生请粉丝们吃饭的钱依旧要自己掏腰包。

    

    可卫文翰居然说自己马上就要“大仇得报”了，这是几个意思呢？

    

    “哈哈，等下你就知道了，好戏就要上演了。”

    

    卫文翰轻轻地抿了一口茶，饶有一番滋味的对罗云迪说道。

    

    虽然罗云迪听了这话之后满头问号，但是对于卫文翰所说的话，他一直以来还都是比较相信的。

    

    “云迪，静观好戏吧，你就！”

    

    张大叔也向罗云迪瞟了几眼，眼神当中带有几分笑意的说道。

    

    其实，这罗乔生自从入住了这帝豪酒店之后，他的一举一动就全在卫文翰的掌握之中了。

    

    卫文翰也早就跟身边的人们做好了对付罗乔生的对策，既然知道她要趁这次粉丝见面会行不轨之事，那卫文翰便来一个瓮中捉鳖！   

    等到这罗乔生一步一步走进卫文翰设置的陷阱当中之后，卫文翰在派人收网，把这条“大鱼“给彻底困住，断了他的后路！   

    而卫文翰的这些计划也早就已经跟张大叔、何静等人商量过了，所以他们也都成了这场大戏当中的关键角色！   

    “何小姐，现在是不是该由你出场了呢？”

    

    卫文翰轻轻地放下了手中的茶杯，瞟了一眼腕表上面的时间，饶有玩味的对何静说道。

    

    “呵呵，我明白该怎么做了。”

    

    何静微微一笑，从座位上面站起身来，扭动着那风姿卓越的身姿，便走出了卫文翰的包间。

    

    “卫总，何小姐这是什么意思呀？

    我咋有点没看太明白呢？”

    

    罗云迪挠了挠头，根本就没有听清楚卫文翰和何静之间的这些暗语对话。

    

    而且他也知道，何静跟卫文翰之间的关系不太和谐，怎么忽然之间两人就好像是站在了同一条战线一样呢？

    

    “哎呀，你小子不用问太多了，等着瞧好戏就是了！”

    

    不等卫文翰开口回答什么，张大叔便起身轻轻地敲了一下罗云迪的头，笑着说道。

    

    “有好戏看？

    跟何静小姐有关吗？”

    

    罗云迪心里还是有些不太理解卫文翰等人的安排，但既然看卫文翰如此淡定的模样，他知道这场好戏肯定有意思……   

    

