    跟颜诗诗她们道别后，周洋、冯道明搀扶着温玉过了马路，走进了对街这家小宾馆。

    宾馆柜台处坐着一位四十多岁的中年妇女，看样子应该是老板娘。

    梁博快走了两步，上前问道：“还有房间吗？”

    老板娘抬头看了几人一眼：“还有一间双人房，一间单人房。”

    今天是周五，东戏里许多憋了一周的小情侣都约在了今天出来，这个小宾馆现在只剩下了一间双人房和一间单人房。

    梁博：“那我们要了。”

    宾馆老板娘问道：“你们身份证呢？”

    梁博讪讪道：“都没带，我们是隔壁东戏的学生，老板娘通融一下。”

    老板娘摇头指着温玉道：“你们三个可以通融一下，但他不行。”

    这种喝得烂醉的，是她最不喜欢的客人，随地呕吐把客房卫生弄得乱七八糟就不说了，收的那点房费也就够抵卫生费，发起酒疯来那更是麻烦事。

    现在他们还没有身份证，不能正常办理入住手续，真要闹出点什么事情惊动幺幺零，那她可就麻烦大了。

    梁博恳求道：“老板娘你就通融一下吧。”

    老板娘拒绝得很干脆：“不行！”

    见状，三人对视了一眼，只得无奈地把温玉再次扶起来，准备另寻他处。

    他们总不能丢下温玉不管。

    路口处，正东张西望准备打车的颜诗诗，注意到周洋一行人，又从宾馆里走了出来。

    心里纳闷，颜诗诗便走了过来。

    她问道：“什么情况？宾馆没房间了？”

    冯道明无奈道：“还剩两个房间，但我们没有身份证，老板娘怕惹麻烦，死活不让温玉住进去。”

    颜诗诗思索了一下，道：“现在已经很晚了，你们就别折腾了，就住这吧，我把温玉领我那边对付一晚就行。”

    三人没有身份证，到了别的宾馆也不一定能入住，颜诗诗这么一说，他们想了想便同意了。

    周洋三人在路口帮她们拦了辆计程车，帮着把温玉塞进了车里。

    余秋婉坐在副驾驶，张灵秀身材相对娇小，就跟颜诗诗、温玉一起挤在后排。

    颜诗诗家的这个明华小区，要比温玉新租那个东湖小区远个两三公里，但也很近，十几分钟车程便到小区门口了。

    下了计程车，余秋婉和颜诗诗费力地搀扶着温玉往单元楼走，张灵秀拎着温玉的外套跟在后头。

    余秋婉：“这家伙好重啊，死沉死沉的。”

    颜诗诗安慰道：“他这身高有这种体重很正常，再坚持一下吧，进了电梯就好了。”

    两人费了好大力气，才把温玉拖进电梯。

    直到开门进到屋子里，把温玉丢在沙发上，两人才松了一口气。

    可没等她们歇一会儿，瘫在沙发上的温玉，突然弓起了身子。

    见势不妙，颜诗诗赶紧拿来垃圾桶，让温玉对准来吐。

    “呕~呕~”

    哗啦啦吐了两波，温玉总算完事。

    由于力道很大，一部分呕吐物不仅洒出了桶外，温玉上身衣服也沾了不少。

    颜诗诗无奈，只得捏着鼻子，帮他把上衣脱了，用毛巾帮他擦了一下身子。

    将温玉收拾好，颜诗诗从房间衣柜里拿出两套睡衣，丢给张灵秀和余秋婉。

    “你们去洗洗吧，把衣服换下来用洗衣机洗好脱水，晾一晚应该就能干。”

    接过睡衣，张灵秀道：“那我先去洗了，跑完步出了一身汗，还喝了酒，身上黏黏的难受死了。”

    余秋婉点头：“你动作麻利点。”

    小居室只有一个卫生间，三人只能轮着洗。

    颜诗诗排在最后，等她洗完澡出来，就看到余秋婉和张灵秀坐在客厅里，托腮打量着温玉，品头论足。

    张灵秀：“这样看，这人确实有点小帅，身材也还行。”

    余秋婉：“嗯，醉酒也没发酒疯，酒品还算不错。”

    张灵秀皱着眉头道：“看面容也很稚嫩嘛，你说他怎么能写出《无间道》这种剧本的？”

    余秋婉耸了耸肩：“你问我我问谁啊？”

    颜诗诗见温玉光着上身，怕他着凉，便从房间里拿出一张薄毯给他盖上，然后转头吐槽道：“你们两个，非礼勿视的道理都不懂嘛？”

    张灵秀撇了撇嘴：“看一眼又不会少块肉。”

    余秋婉打趣道：“就是，人都被你灌醉带家里来了，诗诗你就不打算做些什么？”

    “做你个死人头！”颜诗诗白了她一眼：“时间不早了，你们快去睡吧，熬夜可是美貌的最大杀手。”

    “没劲！”见颜诗诗雷声大雨点小，两人撇着嘴，起身往卧室里走去。

    这个房子是个两居室，有两个房间，主卧的床大一点，颜诗诗让两人睡主卧，自己则睡在客卧。

    ……

    半夜三点，被尿憋醒的温玉从沙发上睁开了眼睛，发现自己光着上身，身上只有一个毯子。

    看到是个陌生的房子，温玉也不知道是什么情况，找到卫生间撒了泡尿后，头昏脑胀的他也管不了那么多了，躺回沙发继续睡去。

    第二天一早，温玉被门口处传来钥匙转动的声音惊醒了，他拍了拍自己头疼欲裂的脑袋，挣扎着坐起身。

    他夜里已经醒酒了，在沙发上睡得也不是很踏实，睡眠很浅。

    此时，一对中年夫妇推门而入。

    而光着膀子的温玉，坐在沙发上，跟他们大眼瞪小眼。

    发现家里多了一个陌生人，颜国豪喝问道：“你是谁？你怎么在我们家？”

    温玉嘴角抽搐：“我……我也不知道……”

    听到如此不靠谱的回答，颜国豪脸色铁青，他身旁的张春蓉也皱起眉头。

    听到动静，颜诗诗打着哈欠，穿着睡衣从客卧里走了出来。

    “你们怎么来了？”看到是自己父母，颜诗诗皱起眉头，面色很平淡。

    瞧颜国豪和张春蓉冷着脸盯着温玉，颜诗诗知道两人误会了，但她也懒得开口解释。

    这时张灵秀和余秋婉听到动静，也从卧室里走了出来，她们跟颜诗诗父母二人见过，于是上前问好：“伯父、伯母好。”

    “你们好。”颜国豪和张春荣朝余秋婉二人点了点头。

    看到并不是自己想象中孤男寡女共处一室的情况，两人脸色总算缓和了一点。

    而见到颜诗诗几人，原本一脸懵逼的温玉，总算对自己身处的环境有了一点头绪。

    他四处张望，瞥见了自己挂在后边阳台晾晒的衣服，赶忙起身过去把衣服摘下来穿好，这种场合下，还光着膀子太尴尬了。

    颜诗诗见众人打过招呼了，便没再理会颜国豪二人，自顾自走进卫生间准备洗漱。

    而余秋婉和张灵秀也从阳台摘下自己的衣物，走回房间准备换上自己的衣服。

    她们各忙各的，客厅里，就剩温玉和颜国豪、张春蓉两人对坐在沙发上。

    饶是温玉见惯大风大浪，面对现在这种情形也有些尴尬，他硬着头皮打招呼：“伯父伯母你们好。”

    颜国豪点了点头：“你也是诗诗同学？”

    温玉：“同一届但不同专业。”

    张春蓉：“你是哪里人？”

    温玉：“老家惠源的。”

    一听是欠发达的小城市，张春蓉就皱起了眉头：“那你父母是做什么工作的？”

    换作其他人，可能会对这个问题有些敏感，但温玉很坦然，照实答道：“父亲早逝，母亲在鹏城务工。”

    听到这个回答，张春蓉摇了摇头不再说话，显然失去了继续了解的兴趣。

    颜国豪也没再发问。

    没人说话，客厅里又陷入了尴尬的沉默中。

    好在颜诗诗很快便洗漱完，走了过来。

    她挨着温玉坐下，板着脸朝两人问道：“你们两个不是已经办完离婚手续了吗，怎么会一起过来？”

    没想到颜诗诗会问得这么直白，颜国豪皱着眉头，瞥了一眼温玉。

    颜国豪这个动作表达的意思很明显，有外人在，讲话不方便。

    对两人离婚的事情耿耿于怀，颜诗诗故意气他们道：“他是我男朋友，有什么话照直说吧，不用避讳他。”

    而凭白多了个女朋友，温玉并不是很开心。

    他隐约察觉到这一家子之间有点不对劲，不想卷入麻烦漩涡，便想往旁边挪一挪身子，拉开点距离。

    对温玉的动作早有预料，颜诗诗提前伸手挽住了他的手臂，让他动弹不得。

    发现自己没办法拉开距离，温玉皱起眉头跟她对视了一眼。

    看到颜诗诗眼底恳求的神色，温玉忽然有一种似曾相识的感觉。

    不知想起了什么，他最后轻叹一声，没有选择用力挣开。

