    第1234章

    “盈盈怕还有坏人要打盈盈，好疼的呢爸爸，盈盈不要去读书，盈盈要做爸爸妈妈的乖宝宝，幼儿园不好玩，爸爸妈妈要送盈盈去幼儿园，盈盈就哭，呜呜...”

    小丫头的哭声很有感染力。

    萧战和穆如雪，都被惹的眼眶通红。

    乐乐盈盈刚出生的时候，那时正是穆海涛打压的时候，穆如雪带着孩子到处流浪，饥一顿饱一顿，都没牛奶喝，又两个孩子，重男轻女的心理，乐乐吃的会好点，盈盈从小就营养不良，身子骨弱的很，哪怕萧战回来后，各种补，但也不能补好小丫头的身子骨，为此夫妻两都很清楚，今天这顿打，给盈盈留下心理阴影了，也给小丫头打怕了。

    同时，夫妻两也怕还有下次，所以也担心盈盈的安全。

    “老公，要不等盈盈长大一些，到时候再说吧，咱们教她也不错，反正她是女孩子，长大后又不用在社会上吃的很开，当个温室的小花朵保护起来，不然在学校，咱们又照顾不大，万一还有下次就太让人心疼了。”穆如雪说道。

    萧战点点头，将盈盈搂在怀里，说道：“盈盈不想去幼儿园，以后就待在爸爸身边，爸爸保护盈盈，教盈盈本事，等盈盈长大一些，去学校就不会被人打了。”

    “好的爸爸！”

    小丫头顿时不哭了，将小脑袋埋在爸爸的胸口，一副很稀罕的模样。

    接下来，乐乐自己去幼儿园读书。

    萧战因为没有药材修炼，就带着盈盈去玩耍，到下午四点多，去接乐乐，这样的奶爸生活，萧战过的很安逸，也很享受。

    他多希望，一辈子就这样，普普通通的和家人一起过。

    那得多幸福啊！

    一晃几天过去。

    当晚，饭桌上。

    “他娘的！”

    穆如风气呼呼的道：“泰尔集团也不知道搞什么鬼，定金都打了五百万美金了，生产祛疤霜的流水线，迟迟不发货，打电话去催就说没货，可是十天前，就说已经有五条流水线，在打包准备发货了啊。”

    “真的是烦死人，订单多的三年都生产不完，这些王八蛋就是不发货，搞什么飞机也不知道。”

    说到这，他看向穆如雪：“姐，我等不及了，我还想乐盈集团早日做大做强，早日上市，我的股份好增值十倍百倍，到时套现出来花。”

    “这些王八蛋迟迟不发货，就是在断咱们的财路，我得去一趟寒国，请他们老板吃饭，给他们老板送礼，搞我都要搞定他们老板，以最快的时间给咱们发货。”

    “明天我就去，给我打一千万差旅费吧，泰尔集团是个大集团，没点钱他们的老板不好搞定，姐也希望流水线早日到位扩大生产，就不要跟我吝啬啊。”

    穆如雪知道，如风这是要坑钱。

    但为了早日流水线能到位，她大方的应下了：“明天我就让财务，把钱给你安排到位，你别让姐失望。”

    “哈哈！”

    穆如风开怀大笑，拍着胸脯道：“姐你放心，我指定给你办的明明白白。”

    萧战道：“要不要姐夫跟你一起去？”

    “不用不用！”穆如风摆手：“多大点事，我一个人能搞定，姐夫还是好好当奶爸，多疼疼我的外甥女吧，瞧这小家伙，肋骨都打断，我这当舅舅的都心疼死了，你多陪盈盈就行。”

    那天他留了林允儿的号码。

    打算这次去出差，把林允儿搞定，姐夫去了有这个男神在，林允儿他还怎么搞得定？

    “那你悠着点，别被人打，要是被打，姐夫这个远水，可解不了你这个近火。”萧战叮嘱。

    没如风嘿嘿一笑：“放心吧姐夫，我又不是乐乐盈盈，哪会被打？”

    只是他不知道，这趟去寒国，命差点都没了。

