    第1090章 这根棍子，有问题！

    两道巨大的影子，豁然从地面窜出，看样子像是两只蜈蚣。

    可若是仔细的观察就会发现，这其实只是两只外表有些猎奇的蚂蚁进化兽。

    两只高大的二级猿猴进化兽，在猝不及防之下，直接被这两只巨型蚂蚁给缠住，那些锋利的甲壳，几乎是在一瞬间就将两只猿猴进化兽变的一片血肉模糊，都不给它们用力挣脱的机会。

    随着两只蚂蚁进化兽的身体勒紧，在两声凄惨的哀嚎中，这两只猿猴进化兽生生的被勒段成两截。

    吼！！！

    一下有两个同族死亡，让猴王目眦欲裂的发出一声怒吼，手中金色棍子直接被它以投掷标枪的方式用力的投掷了过来！

    几乎是在破空声响起的同时，金色棍子已经如同一道金色的流光一般，将一只蚂蚁进化兽的头颅轰爆。

    这根金色棍子的上裹挟的力道没有消散，之后气势不减的直至射入了岩石山璧的内部才算是勉强停下。

    同一时间，陈飞身影出现在另一只蚂蚁进化兽的旁边，手起刀落一记凌厉的橫斩，直接将蚂蚁进化兽的头颅斩掉。

    然而没有头颅的两只蚂蚁进化兽，却没有当场死亡，而是迅速的缩回地洞。

    没死？

    陈飞皱眉，有丧尸雷达在的原因，他的视线中能够看到两只三级的蚂蚁进化兽的标记还在，正在快速的向着地底深处移动。

    暴怒的猴王，一双眼睛变成了金色，身上散发出一种如同洪荒猛兽般的恐怖气息，瞥了眼已经没有任何生机的两只猿猴进化兽。

    猴王的表情从暴怒转换为杀意的冷漠。

    抬起一只手掌，对着金色棍子所没入的岩石山璧，做了一个手掌虚握的牵引动作。

    陈飞的眼角一抽....

    他的脑海中有了一副画面出现。

    咔咔咔....

    随着猴王的这个动作，那岩石山璧的孔洞周围，开始有一圈的裂纹向着周围扩散开。

    嘭！！！

    碎石飞溅！

    一根金色的棍子从那孔洞中射出，带出一些向着四周飞溅的碎石块。

    这是什么绝活？？？

    那怕提前预想到了，陈飞还是在心中腹诽。

    首先他排除了是这猴王的一种隐藏的能力，若是真的有可以隔空控制物体的能力，刚才猴王就能够将两个族人给保下来了，不至于这么的狼狈。

    那么就只能从棍子的本身去剖析答案。

    这根棍子，有问题！

    或者说这根本就不是一根普通棍子！

    具体是什么原因，需要陈飞将棍子借过来研究一番。

    陈飞嘴角一抽放弃了这个想法，因为他觉得和猴王借大棒多少的有一些羞耻感....

    总不能张口就说：

    ‘猴哥，把你的大棒借我的玩一下！’

    这样的话风，总觉的一开口就是覆水难收，妻离子散....

    金色长棍重回手中后，猴王深吸了一口气，双腿用力一蹬，身体腾空而起！

    猴王在身体腾空时，将双手握着的金色棍子举过头顶。

    虽然心中杀意弥漫，猴王在此时却没有失去理智，本身他也知道最终的战场是在地下，而他对此也是无济于事。

    眼下两个同族死掉，剩下的也或多或少的受到了些伤势，让猴王迫切的想要发泄心中的怒火。

    五倍力量爆发！

    猴王没有开启八倍力量爆发，因为那样的全力一击会让他身体疲惫，直接失去战斗力。

    五倍力量爆发是他身体承受的极限，至少在使用后的一段时间，它还可以继续战斗。

    “尼玛！这猴子的实力是没有上限吗？”

    陈飞蹬着一双不可置信的眼睛，长棍挥动的一瞬间，他就对这一棍的恐怖有了一个大致的判断。

    那种压缩空气的轰响声，是怎么都无法隐藏遮掩的。

    眼看身体即将坠落时，猴王手中的金色长棍终于是狠狠的砸在地面上。

    没有什么碎石纷飞的画面出现，因为陈飞是亲眼看到地面如同是打开了两扇大门，有大块的泥土岩石直接翻了上来！

    陈飞身形一个踉跄，猴王这一棍的威力，有多恐怖，陈飞没有面对没有办法给出具体的判断。

    但只是余威就能够造成地面崩碎，如同地震一般的效果，陈飞真的想象不出能够接下这种攻击的生物，实力又究竟有多么强大！

    丧尸雷达的全地形扫描功能让陈飞，清楚的看到地下区域此时已经是一片的狼藉，大半的蚂蚁洞全部坍塌，地面更是直接下陷了两米左右。

    原本还算平整的地面，现在完全就是一个乱石堆，到处都是翻卷的泥土碎石。

    呼呼呼.....

    打出这一击后，猴王的状态直线下降，握着金色棍子单膝跪地。

    猴王的实力和危险等级，在陈飞的心中是蹭蹭的上涨提升，别的不说就单单这种攻击力，哪怕是五级的拥有暗黑物质化的盖亚星蛤蟆人，陈飞觉得也是无法抗住猴王的这根大棒的。

    之后若是盖亚星远征部队降临，他完全可以考虑，拉猴王出来，用这一招解决一个强力的盖亚星蛤蟆人，这能够在一定程度上，削减盖亚星战士中的最强战力。

    注意到猴王看过来，陈飞微微点头：

    “接下来就交给我吧！”

    陈飞说完看向一直跟随着他的老鼠进化兽和穿山间进化兽，有它们两个联手挖洞，速度必定是极快的。

    得到陈飞的指令，已经被猴王大棒之威惊呆的两只进化兽，正式开工！

    用两只前爪疯狂挖掘下方的泥土碎石，以穿山甲进化兽的锋利爪子，它可以做到轻易的粉碎岩石。

    也正因为如此才能够确保它们的挖掘速度。

    陈飞紧跟在两只进化兽的身后，为它们护航，绝不能在这个时候让蚂蚁进化兽伤害到它们。

    而对于一般的巨型蚂蚁，在老鼠进化兽和穿山甲进化兽挖掘时，会被利爪直接撕碎，造不成什么实质性的威胁。

    陈飞所要提防的，是二级的会喷射酸液的蚂蚁进化兽，以及那对可以致命的体型极小的三级蚂蚁进化兽。

    为了方便地下战斗，老鼠进化兽和穿山甲进化兽，它们所挖掘的是向下的斜坡，且尽可能的保持挖掘通道的宽敞，好给陈飞足够充足的战斗空间。

    而陈飞是直接将两台无人机送到了地下，就算是有蚂蚁挖洞过来攻击，只要无人机一个旋转，就能够把它们切割成一地的破碎尸体。

    两台无人机一直都围绕在老鼠进化兽和穿山甲进化兽的周围。

    而陈飞为了方便干脆就来了一个火焰全覆盖，只是波波的一层双色火焰，就能起到烧灼那些蚂蚁的效果。

    因为长刀不方便，陈飞又临时制作了两把C级合金的短刀，每一把只有长刀的二分之一长，但除了攻击距离被缩短了，对于陈飞来说构不成什么影响。

    下降到地下三十米时，陈飞他们遭遇了第一波强力的抵抗，是那两条逃走的三级蚂蚁进化兽，带着十几只二级蚂蚁进化兽一同袭击而来的。

    有丧尸雷达在，陈飞是提前的就得到了它们的动向。

    让两只老鼠进化兽和穿山甲进化兽退到身边，两台无人机则是在两条三级蚂蚁进化兽会出现的位置等待。

    泥土破开的一瞬间，就是两条蚂蚁进化兽头颅被切碎之时。

    而这一次，和蜈蚣相差无几的两条三级蚂蚁进化兽，被斩碎头颅后没有再活过来，陈飞多少的也猜测除了这其中的原因。

    直接将它们扫描收进储物空间做肥料。

    而没了三级进化兽的威胁，穿山甲依仗着身上防御力可观的铠甲鳞片，以及锋利的巨大手爪，肆意的屠杀了一番一二级的蚂蚁进化兽。

    一直到陈飞带着两只进化兽，下降到地下八十米后，蚁群的疯狂攻势才停止，

    按照丧尸雷达的显示，它们全都退回到了蚁后周围几十米的土层中。

    (本章完)

