
　　相比宁雪的霸道拒绝。

　　颜若曦倒是没有什么反对的声音。

　　反而很高兴。

　　颜若曦是帝都颜家的人。

　　一些消息她还是很清楚。

　　秦羽能够开口让她别出门，说明了心里还是很关心她的安危。

　　聂倩倩秦羽没有开口，她主动说不回家。

　　这几天会一直住在君王别墅的。

　　很显然，聂倩倩也是听到一些风声了。

　　知道接下来，东海会很不太平的。

　　而秦羽，则是又回到了疑难杂症的村子。

　　“这就是天王从小生活的地方吗？”

　　秦羽回疑难杂症村子，这事儿，早已经让人散布消息出去了。

　　而他身边则是天魁与铁钢跟着。

　　说话的是铁钢，天魁没有几句话说的那种。

　　“的确是我长大的地方。”天籁小说网

　　秦羽本以为，他不会再回到疑难杂症村子。

　　这里，承载了他很多的记忆。

　　但也承载了他很多不快乐。

　　“这里距离基地那么近，适合作为引战的地方吗？”

　　天魁冷不丁地说了这么一句话。

　　“怎么不适合了？天罡地煞，二十八宿，全都在附近。”

　　“这里作为引战的地方，最为合适不过了。”

　　铁钢怼了回去。

　　这里是基地附近，可是基地是在灵境当中。

　　而那个灵境，隐秘性高得不行。

　　没有人指引，根本就没人找得到进口。

　　这点，秦羽还是很有自信的。

　　这里的灵境空间，老家伙都不知道的。

　　除了秦羽绝对信任的人，或者是对秦羽绝对衷心的人知道外。

　　根本就没有其他人知道。

　　因此铁钢觉得天魁的担心，完全是多余的。

　　“至于基地会不会暴露，完全没必要担心。”

　　“这里，若非天王带路，我们能知道灵境空间的进口吗？”

　　“不会吧，哪怕在聪明的人都不会发现进口的。”

　　秦羽剑眉皱着，因为他发现了，疑难杂症村子。

　　在他离开以后，有人来过他居住的地方。

　　这里的一草一木，秦羽都很熟悉，哪儿移动了变动了。

　　秦羽都知道得一清二楚。

　　“嘘嘘！”天魁给铁钢做了一个噤声的动作，指了指秦羽。

　　铁钢顿时就闭嘴不再巴巴了。

　　“我离开的时候，这些东西，我是放在箱子当中的。”

　　“到底是谁来过这里呢？”

　　秦羽在他曾经住过的房间走着。

　　这是一间民房。

　　只有一个房间，旁边就是坐诊看病的大堂。

　　秦羽正在曾经居住的房间，看着床榻上的东西沉思着。

　　床榻上放着的是一些七七八八杂乱的东西。

　　有诊脉的布包，有捣药的东西，也有一些衣服。

　　“会不会是您师傅回来过？”

　　铁钢还是没有忍住开口说了。

　　“不可能的，老家伙不会动我的东西。”

　　秦羽顿时就否决了。

　　老家伙回来，肯定不会动他的东西。

　　这是一点。

　　另外的话，以老家伙坑人的性格。

　　肯定是会去东海市找他的。

　　“那有没有可能是其他国家那些人。”

　　“他们觉得天王您会把实验基地放在这里。”

　　“毕竟，这里是之前最隐秘的地方。”

　　没错！

　　这个可能性的最大的。

　　“有这个可能，既然他们已经知道了，那就更好办了。”

　　“通知下去，除了二十八宿守卫基地。”

　　“其他人全部都到疑难杂症村子来。”

　　“做戏要做圈套了，另外，把后山那个防空洞给利用上。”

　　“那里，看起来是最像研究基地的地方了。”

　　秦羽一声令下，全部人都动了。

　　这刚刚吩咐下去，疑难杂症村子迎来了一群“外人。”

　　为首的三个人，秦羽很熟悉。

　　她们和秦羽一起在这里长大。

　　“你们怎么来了？”秦羽在院子里，看到这些人相当的诧异。

　　这三人不是别人，是秦羽的师姐。

　　苏琉璃，蚩萌，刘菲菲。

　　“好你个秦羽，这么大的事情，你竟然不说。”

　　苏琉璃上前就揪着秦羽的耳朵转了一圈，“还有没有把我们当师姐了！”

　　苏琉璃这暴脾气啊，上来就是抓着秦羽一顿胖揍。

　　天魁与铁钢面色巨变。

　　君辱臣死。

　　立刻就进入战斗状态，让秦羽一个眼神给制止了。

　　“该，就该狠狠揍，老六你好好收拾下他。”

　　“这小子就是欠收拾，什么事情都不带说。”

　　刘菲菲轻柔甜美的声音在那里说着。

　　“对，老六好好的收拾他，用力收拾。”

　　蚩萌也是起哄说着。

　　要不是蚩萌万毒体彻底稳定了。

　　来东海前，问过祖地来东海的鲜参与李志二人。

　　蚩萌还不知道秦羽被人悬赏了。

　　“放着两个用毒用蛊高手你不用，你带他们出来有啥用？”

　　蚩萌翻了个白眼说着，“难道真的把他们当祖宗供着？”

　　对于鲜参与李志二人。

　　这一次行动，秦羽的确是没有想过用他们两个。

　　毕竟，他们不算是秦羽的人。

　　有的忙，可以请他们帮。

　　但拼命的事情。

　　秦羽也没有好意思开口。

　　“不是，我玩儿的是拼命的事情。”

　　“与鲜参李志两个兄弟……”

　　秦羽的话还没有说完，鲜参生气的声音传来了。

　　“怎么的？秦兄弟你是看不起我们兄弟咋滴？”

　　鲜参黑着一张脸，“从祖地出来开始，我们就是生死兄弟。”

　　“若非不是生死兄弟，我们不会从祖地离开。”

　　饶僵祖地有规矩，非生死兄弟不能随他离开。

　　这是祖地的规矩，不过鲜参与李志没有说过。

　　因此，秦羽并不知道这个情况。

　　“你们……”

　　“我带来了，有意见？”蚩萌怼了一句回去。

　　当然没有意见了。

　　有了鲜参与李志，疑难杂症存在，完全可以多布置一个毒阵。

　　这两个家伙用毒的功力，那可是比毒公还有厉害。

　　立刻就安排上了。

　　“还有空说话，下次敢不敢了！”

　　苏琉璃用力转了三百六十度，痛的秦羽龇牙咧嘴的。

　　“轻点，轻点，掉了，掉了，耳朵要掉了。”

　　秦羽吃痛的说着。

　　一场闹剧结束。

　　秦羽安排着疑难杂症存在的布局。

　　现在这里可以说是龙潭虎穴。

　　只要那些人敢到疑难杂症村子来，保证那些人有来无回。

　　圣骑士佣兵团到东海，第一时间就在疑难杂症村附近找个地方住下。

　　“等其他佣兵团来，还是我们自己行动？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能医仙更新，第400章 意想不到的人来了免费阅读。https://xs.23sk.com 