    南南，你莫不是对危险有什么误解吧。下坠难道就不属于危险的范畴么？

    　　沈默心底很愤怒，南南心底很委屈。

    　　下坠这么好玩的事情，有什么危险呢？

    　　好玩？哪里好玩了？这东西玩好了叫极限运动，玩不好了全村去你家吃饭。

    　　好玩重要，还是命重要？！

    　　南南：“都重要呢，再说，老板您不会有危险的。”

    　　沈默信了你的妖话，照这样的速度坠落下去，等到他见底的时候，摔成一滩肉泥那是最基本的操作，要是下面有石锥或者石块，那死样可就更具观赏性了。

    　　招财猫里的南南好像猜出沈默的心思，在一旁安慰道，“老板，你要相信南南，虽然我不知道你是如何度过难关的，但我的运气告诉我，你真的没事儿。”

    　　沈默愕然，他不在继续抱怨，而是立刻转动脑筋，想要找一个办法来破解当下的危机，既然南南说他没事，那就一定是没事的。

    　　嗡！

    　　沈默手腕一抖，魔影战斧出现，只见他挥动斧刃，想要学电视剧里武林高手用武器减速悬挂的办法，让自己停止下坠。

    　　但令他极为尴尬的是，他的手臂加上魔影战斧的长度，压根就够不到四周的墙壁，何谈用武器挂墙减速悬挂呢？

    　　这显然是一个没用的办法！

    　　沈默思路飞转，他相信一定有什么办法化解眼下的危机，只不过他现在还没想出来，而留给沈默的时间显然已经不多了。

    　　沈默可不想等到自己摔成肉泥后，当着全国人民的面泪奔致歉，当众卖惨，虽然我很努力，但我还是死了。

    　　要不···学学武林高手，左脚踩右脚，借力腾空，一飞冲天？！

    　　从武侠理论上来讲，只要他左右脚踩的好，摆脱地心引力，飞上外太空都是有可能的事情。

    　　死马当活马医，沈默索性就尝试一下，他控制自己的身体，让身体尽量保持中立，然后，施展神技——左右脚互踩。

    　　哒哒哒！

    　　一番操作猛如虎，一看战绩零杠五。沈默踩了半天，非但没有停止下坠，反而因为身体中立，又加快了下坠速度，怎一个尴尬无奈了得。

    　　果然，电视剧里都是骗人的，左右互踩？踩个锤子！连又鸟儿用都没有。

    　　用缩地成寸符？沈默摇摇头，他手里的缩地成寸符只剩下七张，七张符箓瞬移的距离根本无法化解此次危机。

    　　坐以待毙，等摔死后用复活币复活？！沈默不甘心，多么珍贵的复活币，怎么能如此浪费掉？

    　　那怎么办？！快想办法，要不然，就真的凉透了。

    　　就在沈默束手无策时，不知不觉下，他四周的空气开始变得潮湿起来，无数细小的水珠出现，并以一种极为诡异的姿态出现在他身边。

    　　当沈默发现这些水珠的时候，恍然间才意识到自己已经被无数水珠包围，这些水珠宛如从脚下深渊降下的雨露，又像是在外太空失去重力的水滴，圆润异常，不断地撞击在他的身体上。

    　　沈默看着如此奇特的景象，下意识有些懵逼，这种感觉仿佛置身于外太空一般，享受着那种失去重力的感觉。

    　　错愕之间，沈默突然发现他的速度开始减缓，原来这些水珠撞击沈默的身体，无形中起到了减速的效果。

    　　沈默读书少，不知道这种想象叫做什么？

    　　但事实就是他居然凭借这些水滴，大大的减缓了下坠的速度。

    　　沈默心头大喜，立刻将身体张开，尽可能多的接触到四周的水珠，借助它们降低自己的速度。

    　　顷刻间，沈默成为了追水珠的少年，在不断下坠的过程中，寻找着那奇特的快乐。

    　　嘿，真好玩！

    　　南南说的一点儿也没错。

    　　真香定律告诉我们，万事无绝对，做事留一线，千万别把话说死说满，一定要给自己留下回首掏的机会。

    　　又不知道过去多久，沈默虽然还在下坠，但下坠的速度已经达不到致命的效果。

    　　噗通！一声坠落，溅起无数水花，沈默只感觉自己如利剑般刺破冰冷的水面，划入水底，下沉数息后，身体的惯性消失，他安全了，至少下坠的危机真正接触了。

    　　噗呲！噗呲！沈默奋力的煽动四肢，让自己向上游去，很快便爬到岸边，劫后余生地躺在潮湿润滑的岸边，大口的喘着粗气。

    　　并且一道微弱地亮光从不远处地一道缝隙中照射进来，映在水面上，显得格外富有诗意。

    　　沈默稍稍缓一口气，支起身子，瞧一眼腰间的南南，“南南，虽然这一次有惊无险，但我有必要再提醒你一次，如果下次还有这么刺，一定要提前告诉我。”

    　　南南：“老板，你是怂了么？”

    　　沈默摇摇头，“我还想再玩一次。”

    　　南南：“····”

    　　沈默当然想在玩一次，之前不是说过么，这东西玩好了叫极限运动，玩不好才叫全村吃饭。只要南南提前告诉他这项运动没有危险，那他就可以尽情地享受极限运动带来的刺激与享受。

    　　这简直是极限运动爱好者梦寐以求的体验。

    　　沈默拧干湿漉漉地衣服，调整好状态，向着亮光照射进来的方向迈进，他来到缝隙前，透过缝隙看向外面。

    　　嘶！沈默倒吸一口凉气，因为他完全没缝隙外面的世界震惊住了。

    　　没错，外面不是空洞，不是深渊，不是溶洞，而是一方世界！

    　　这里是地下世界！

    　　【叮！发现特殊场景：地下世界。触发张嘉怡的盖世英雄后续任务：探索地下世界。】

    　　【传说地球是空的，地下存在着人类难以想象的神奇世界。起初你是不相信的，但当你亲眼目睹它的存在，你不得不相信，这个世界永远比你想象中更加神奇。】

    　　【探索地下世界：请圣职者探索此方世界，记录此方世界信息。】

    　　【任务奖励：离开地下世界后，依照探索度进行核算奖励。】

    　　【当前地下世界探索度：0】

    　　【警告：地下世界将在12小时后发生剧烈地壳运动，请圣职者务必在12小时内找到张嘉怡，通过空间传送门离开地下世界。】想和更多志同道合的人一起聊《圣职者的鬼气无限》，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

    　　

    　　

