    第七百七十七章

    “黑客就是企业的杀手，盗取商业核心资料，联手做空股市，是我们这些人最怕的。”

    “小马里奥，这只是正常玩法。有空教教你，你会知道还有特殊玩法。我现在没空和你聊这些了，可饿死我了。”

    “叶雨师姑，那我们赶紧去吃早点，说话就把吃早点的事忘了，真是对不起！师姑，我们马上去餐厅！”

    小白、小金、叶雨向餐厅走去。早点很简单，面包片，牛奶，鸡蛋、水果。

    “这洋鬼子天天早上就吃这东西呀，明天还是吃我们华夏人的中餐吧，西方这饮食我可吃不惯！”

    “好，小金告诉厨房，准备中午的午餐，我也不喜欢这些西方人的东西。华夏人还是适合吃中餐一些。”

    在大家的嫌弃声中，吃完的了早餐，小马里奥连连道歉。

    “小马里奥，不关你的事，是我们不习惯。其实我还好，我在这边呆过几年，还算习惯。”叶雨打了个圆场。

    “白师姑、师父，我们乘直升机，还是开车去斯特拉斯堡？”

    “小马里奥，那样太麻烦，你还是给我庄园的位置坐标，我带你们直接飞过去。四百公里几步就到了，不找那么多的麻烦，费力又费时间。”

    “好，我听师姑的安排。师姑，车和货物都到了，我们过去看看。”

    小马里奥带着小白、叶雨，到了停车场。

    “呀，这么多名车，太好了！”

    “大姐，这车还是你先收起来，我们选好了也没用。还是放在大姐的空间里，我们的储物空间装不下这车。”

    “小坤妹妹，有大一些，能装几台车进去的储物空间吗？有就给姐姐多弄几个。”

    小白话刚说话，十个储物戒指，出现在了小白手里。

    “你们过来拿吧，一人一个，拿去认主，就可以装你们选的车了。”

    叶雨、白云、小凤等六人一人拿了一个，开始滴血认主。

    “小马里奥，小龙，也给你们一人一个。这个空间能装一些类似车辆的大型物品。你们滴血认主后，就知道装多少了。”

    “白师姑，这么重要的宝物还有我的，这是真的吗？”

    “小马里奥，你不要我可收起来了，这大型的储物空间，我也不是说有就有的。”

    “白师姑，别，千万别收回，这么好的宝贝，我怎么能不要呢，只是不敢想还有我的。”

    “小马里奥，我对自己人从来不吝啬，只要不背叛我，好事今后多着呢。这都是小物件，装点东西也不算什么。小龙，小马里奥，你们俩快点拿去滴血认主吧！”

    “谢谢师姑！”

    “谢谢白姑姑！”

    小龙，小马里奥齐声道谢，这大的储物空间，对他们说太重要了。他们俩接过戒指，马上滴血认主，就怕慢一点不是他们的了。

    “老奥特，大的储物空间我也没有几个。如果小一点的你不介意，我还有几个，就送你一个小的吧，也能放一些贵重物品。”小白拿出一个小的储物戒指，给了老奥特。

    “主人，这储物戒指在您眼里不算什么，说送人就随手送出去了。但在我们凡人眼中，那可是非常珍贵的宝贝。在我们这里，连皇家的人也都是没有的，有一个储物袋，那都不是一般的人。”

    “这一只储物空间，皇宫的人敢拿一座城市换取，老奴能用上这等珍贵的宝物，全托主人的福！”老奥特给小白鞠了一躬。“多谢主人赏赐！”

    他也接过戒指，滴血认主去了。

    “大姐，这大的储物空间太牛了，四台车，我心里一想，这车就都跑到空间里去了，太好了！大姐，能给小妹留一个吗，到时我偷着给她。”

    “叶雨，你这亲姐姐当得可以呀，有什么好事都想着自己的亲妹妹。既然你说了，那我也不能做坏人，好，我就成全你这份姐妹之情。我正好还有一个，你就送给她吧。”小白把一个储物戒指给了叶雨。

    “你告诉她，不要到处显摆，这样的我可没有太多。大家都把车收起来吧，剩下我收了。”小白意念一动，剩下的一十八台车，一下子就都没影了。

    小马里奥和老奥特，都看得呆呆的，他们可不像叶雨她们都见惯了。那可是十八台车，需要多大的空间收入啊！

    “小马里奥，你就不要发呆了，这几台车简直是小菜一碟，你信不信，你把白师姑连你这庄园都能一下子装走，更何况几台车呢？”

    “小马里奥，你准备一下，要带多少人和车过去，让他们人和车分开站立，我好带他们进空间。你把地址给我，我们直接飞过去更快、更方便，你开车过去要好几个小时。”

    “是，白师姑。”

    “奥特叔叔，你去安排吧。听白姑姑的吩咐，让他们分开站立，你也一起去吧，感受一下白师姑神奇的空间。那里的山川河流，花草树木，都充满灵气，比我们可好太多了。”

    小白趁这会有空，又一挥手，把小马里奥准备的，房间里各种用品和材料装饰品，都收进了空间。

    “小龙、叶雨你们，也和小马里奥的随行人员站在一起，我把你们一起收进空间。”

    “小龙，你负责招呼好大家，让大家不要乱跑，小心有危险。你们在空间里休息一会，我们马上就到的。”

    “白师姑，这是莱茵河畔庄园的地址和坐标，我太高兴了，差点忘了给师姑。”

    小白接过，意念一动，五六十个人一下全部进了空间，又把马里奥的车队收好。

    一切就绪，小白一步就到了空中，这次没有走得太快，也就一步几十里的走着。小白在半空中，隐藏身形，欣赏着西欧的建筑和田原景色。

    有的建筑物雄浑凝重，有的建筑尖耸而出，和东方的古老建筑截然不同，小白的心里还是更偏向东方的古建筑。

    这一会，小白想起了寒潭湖畔的园林建筑，更觉古典优雅，布局心思巧妙。小白心里更是想起了韩野，思念之情愈加浓重。?

