    第833章

    第833章遵命或者死

    —

    左贤王营地内。

    左贤王正指挥着手下收拾东西，他当然已经接到了冒顿已死的消息，可他现在只想带着人手回到自己的部落。

    昨天的事情他就已经受了些惊吓，冒顿单于的三个儿子胆子也是真大，只是手段稚嫩了些，所以失败了。

    可万万没想到今天早上他就接到了消息，冒顿居然被人给杀了。

    他连去亲自求证一下的心思都没有, 这几父子路子都太野了，他还是回部落先。

    召集人手再看有没有机会夺权，毕竟小命要紧。

    其他贵族估计也是这么想的，有了上次冒顿弑父夺权的教训，没人想变成夺权斗争中的牺牲品，毕竟他们这些贵族的主要部下都不在王庭。

    就比如他自己，也只是带了几百的部下来而已。

    “快快快，那些没用的东西就别收拾了，赶紧走。”

    左贤王这时候连连催促到, 就在这时候一名匈奴侍从慌慌张张的走了进来，说到，

    “左贤王，老上单于闯进我们的营地了！”

    “老上单于？”

    听到这话左贤王直接愣了一下，问道，

    “老上单于是谁？”

    匈奴侍从回到，

    “就是，就是大王子啊！”

    左贤王露出一个难以置信的神色，说道，

    “大王子就称单于了？”

    正当左贤王还一脸震惊的时候，营帐外就传来了礼的声音, 

    “左贤王, 本单于需要你稳定其他贵族, 不要让王庭陷入混乱。”

    随着声音的响起，礼带着人出现在了左贤王的面前。

    看着闯进来的礼，左贤王先是一惊, 随后装出几分强硬说道, 

    “大王子, 现在单于的情况不明，我不能帮你。”

    他才不会这么轻易承认对方的地位，对方的威望可没那么高。

    他要是运作得当，整个匈奴之后谁做主还不一定。

    可惜的是礼，并没有给他犹豫的机会，正当他心中盘算的时候，礼直接拿起武器上前，冷冷的说道，

    “本单于并不是在请求你，而是在给你命令。”

    “遵命或者死！”

    与此同时，礼身后的匈奴战士们都齐齐怒吼道，

    “遵命或者死！”

    看到这一幕，左贤王的眼睛猛然一睁，他在对方的身上感受到了冒顿的威势！

    看了眼外面众多的匈奴战士，左贤王不得不低头，微微的吐了一口气，说到，

    “遵老上单于命。”

    礼这才点了点头说道，

    “收拢其他贵族的人手，稳定王庭！”

    左贤王这时候露出一個为难的神色说到，

    “单于，现在我们的力量不够，其他人恐怕都不会听我们的命令。”

    “他们恐怕都会先回自己的部落，然后观望。”

    有一说一，他如果不是被对方给围了起来，早就带人跑了。

    而且还有些话他都没有说的太明显，观望之后，这些贵族肯定会想着夺权。

    冒顿现在死了，谁会这么轻易的屈从于一个没什么实力的王子。

    礼这时候却极为淡然的说道，

    “不要紧，我们现在先收拢一些小的贵族势力就是。”

    “那些大贵族过一段时间会求着加入我们的。”

    听到这话左贤王直接愣住了。

    他不明白对方的信心是从哪里来的。

    但他可以看出来的是，对方的智慧的确比他强，如果形势真的像对方说的一样变化，那么归附对方也不是不可能。

    反正匈奴就是以强者为尊。

    礼这时候也没有多做解释，因为他可以看到，现在匈奴的分裂已经近在眼前了。

    以天神教的势力，义和廉肯定能够站稳脚跟，然后向叔叔求救。

    有大秦的支持，匈奴现在占据的草原肯定会被大秦收入囊中。

    但面对现在弱小混乱的匈奴恐怕只会一口吞下，他想要维持匈奴的地位，就只能带着人离开。

    那些大贵族想要不受到大秦的惩罚，就只能跟着他。

    这就是他如此自信的原因。

    “现在执行命令吧。”

    礼淡然说道，随后便转身带着人朝王庭混乱的地方而去。

    此时，整个王庭都陷入了一片极端的混乱，所有人都不知道为什么要交战，为了谁交战，大家都只想尽快的离开这里。

    无数贵族带着自己的部下，朝着王庭外而去。

    义和廉也已经召集了剩下的天神教信徒，像占领地盘一样，一步步的占据着王庭的位置。

    然后每拿下一处营地，就召集其中的天神信徒，增强自己的势力。

    这么一来，他们手下的人倒是越来越多。。

    很快便带着人推进到了王庭的中部，正当他们想顺势直接拿下整个王庭的时候，却发现王庭的另一边也逐渐平息下来。

    “是哪一个贵族有这么大的势力？”

    义微微皱着眉头说道，这可不是一个好现象。

    “二黑哥，你已经派人去通知叔叔了吗？”

    廉这时候说道。

    他们现在倚仗的只有天神教，可经过了之前的战斗，实力并没有那么强大了。

    二黑看着两人露出了一个苦笑，说道，

    “我们刚刚出来的时候，就派了人出去了，可是真等家主接到消息，恐怕也要快一个月。”

    别忘了，现在草原上还是有雪的。

    再等对方回来，恐怕又是一个月。

    当然他没有告诉两人，他还派人通知了东胡的去死。

    那里才是最近的支援力量。

    义这时候还想说什么，却看到礼带着一些贵族，从另一边走了出来。

    “大哥？”

    义有些不敢相信的说道。

    他没有想到对方居然能召集这么多人手，平息了另一边的王庭混乱。

    廉倒是直接喊到，

    “大哥，我们快派人手，去追回其他人，然后等叔叔过来接手。”

    听着这话，礼脸上却露出一个极为复杂的神情，随后说到，

    “父亲和母亲都已经死了。”

    听到这话，义和廉都愣了一下，随后露出极为愤怒的神情，吼道，

    “是那个人杀了母亲！”

    礼没有多做解释，因为这么说也没有问题，只是冷然的说道，

    “你们要去请叔叔就去，但本单于会带着族人向西北离开。”

    义和廉顿时皱起了眉头，

    “单于？大哥，到现在了，你还是要背叛叔叔吗？”

    面对两人的质问，礼没有做任何的解释，

    “我会带着人离开，你们要是阻止，我们就直接开战。”

    随后便转身带着自己的人离开，因为他知道只有他在外面，大秦才会平等的对待自己的族人。

    看到这一幕，一旁的二黑不由得皱起了眉头，对方如果走了，他还真不太好直接用胡人来吞并匈奴。

    只是他现在也没有力量阻止对方，只能看向大秦的方向，这些事情只能交给家主处理了。

    （安安）

    (本章完)

