    “杨凌，她……她好像是夜魔族的夜魅公主！”魅魔突然惊讶的在杨凌旁边小声说。天 籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “夜魔族？公主？你认识？”杨凌抹了一把口水，然后再次看了一眼却，已经看不到那个女人的身影了。

    “嗯，夜魔族是魔族的六大族群之一，十多万年前我随魔主去祖魔界魔山朝拜时见过一次夜魅公主，那个时候她已经就是魔皇境界了。”魅魔解释说。

    “难道她们也是来参加这次的欢迎活动？”杨凌心底疑惑。

    “主人，夜魔族的确是来参加这次欢迎仪式的，自从魔界被征服之后，魔族已经四分五裂，很多种族都投靠了神族！”旁边一个神族的接待人员小心翼翼的说。

    “主人，这个公主长得太漂亮了，要不要我们帮你把她抢过来？”海纳斯低声说。

    “啊？！好的，哦~还是算了！”杨凌赶紧摇摇头，此处不是抢女人的地方，还是干正事要紧，而这些人竟然还是魔族，但看起来和幽冥魔花还有苍崖他们一群人有些不太一样，气息很诡异。

    接待区布置的很豪华，一切陈设在杨凌看来近乎于奢侈的没有底线。

    房间的地面全部都是用元石铺的，廊柱和门窗都是用大量的二级三级材料制作，散着不同的能量光芒，看的杨凌脸皮不断的抽抽。

    虽然这次的欢迎代表中没有人族，但基地之中人族却并不少，许多人族低阶修士在承担着仆人的角色，搬运货物，制作食物，给这些四级文明的仆从种族提供端茶送水服务，甚至还有不少的人族女人被安排这些种族的代表充当玩物。

    杨凌以前对所谓的神族进攻人界并没有什么感觉，毕竟那跟自己八竿子打不到边，但此时看见这些情形，竟然有一种莫名的愤怒。

    特么的普通凡人也就算了，这些竟然都是修士，最低境界都是元气境，其中被那些看起来就像各种野蛮人的家伙搂在怀里摸捏大笑的女修士，竟然好多都是灵境。

    杨凌有一种兔死狐悲的感觉，脸皮忍不住一阵一阵的乱跳。

    狗日的你们等到，等老子干掉了这些狗屁的神族之后，一定把你们这些杂种打出屎来。

    长得丑，都该被干掉。

    接下来的几天，在几个接待人员的指引下，杨凌神不知鬼不觉的将基地内很多的神族都弄进系统，恶狠狠的揍一顿之后收成追随者，然后又安排出去继续勾引更多的神族。

    因此到了第五天，也就是议员普拉德到达基地的那一天，杨凌新收的神族追随者已经达到了三百多个，几乎将迎接和安排欢迎仪式的接待人员都搞定了。

    随着基地一阵接一阵的悠长警报声响起，大量各色光芒腾空而起，无数的飞船和自动炮台密密麻麻的从基地主星飞起来，然后在空中排列成一个巨大的圆形。

    虚空一阵剧烈的抖动之后，一个方圆近万公里的巨大黑洞开始出现，等黑洞稳固之后，一艘接一艘的两百多公里长的恒星级战舰从黑洞里面冲出来，足足过去一个小时，等这一百多艘战舰都排列成一个巨大的立体球形阵型之后，然后一艘接近四百公里长的巨大金字塔飞船从旋转的的黑洞之中慢慢的露出来。

    我日，好大的排场！

    虽然隔着十多万公里的距离，但杨凌还是用神念看的清清楚楚。

    “主人，这是议员自己的私人武装！”宙斯在旁边解释说。

    “很嚣张啊！”杨凌摸着下巴，要说私人武装，他到不是特别上心，一个清虚境的级强者，几乎就是站在了凡界最高的顶峰，估计把人神灵魔四族全部加起来，清虚境级别的也不会过两千，而且其中大部分都在神族，所以作为一个级强者，管理上百个小界的战区，有这点儿武装实在是不算什么，比起自己来也并没有强到哪儿去，只不过这装逼的劲头，让他自叹不如。

    一艘接近三十公里长的金光闪闪的金字塔飞船从巨大的母舰上脱落下来，然后很快就降落到基地主星之上，而杨凌也收回了自己的神识。

    一个小时之后，神族一个接待人员前来通知，普拉德议员和希金斯指挥官将在基地礼堂举行盛大的酒会，接待所有的四级仆从文明的代表队伍。

    “主人，恐怕这个希金斯议员有别的企图啊！”宙斯有些疑惑的说。

    “为什么？”杨凌很好奇。

    “作为一个议员，他没有必要这么迫不及待的接见仆从文明的欢迎代表，他应该是先考察基地，听取基地指挥官的汇报，然后可能还会和所有的前线基地以及后勤基地的指挥官通话，听取安全报告，然后可能还会签有些新的授权和指挥官的升职和认命，之后还会根据系统整理的日志报告放一些奖励或者惩罚，最后可能才会接见仆从种族，这些步骤拖下来，大概要好几天的时间。”宙斯解释说。

    “莫非新议会又生了什么意外情况？”杨凌有些诧异。

    “这个可能性比较大，等会儿我们还是小心点儿为好，一个议员的战斗力爆出来我们是无法抵抗的！”

    “这样吧，过去之后见机行事，只要有机会，就先干掉这个家伙，我想只要抓住了议员，接下来的事情就很好搞定了。”

    “好~！”

    杨凌夹杂在普鲁族和其他仆从种族的代表中间，在接待人员的引导下，都66续续乘坐飞车来到一座金碧辉煌的巨大建筑里面。

    而宙斯和一群神族也在几个已经混进礼堂的神族追随者的带领下，都装扮成服务人员夹杂在接待人员当中混进了大礼堂。

    数千平方米的礼堂布置的无比奢华，比之接待场所更加辉煌大气，大厅里面，正中央一个巨大的立体光幕上面正在播放音乐演唱会，但所有进来的宾客却都很安静和严肃。

    “主人，议员和指挥官要出来了！”

    杨凌眼前的通讯光幕上，跳出来一个神族的接待人员，杨凌于是通知宙斯和一群神族开始做好准备。