    

    第139章不必上课

    没想到，遇上这样的事情……

    好不容易逼着李承乾愿意去跟着先生们学习了。

    现在却要自己亲自同意他不去。

    李二心中也是各种别扭。

    但他现在也是没有办法的。

    他还是想要看看李承乾究竟是有什么办法，能够在短时间内赚到一大笔钱。

    而且，他相信李承乾，既然说出了这话，那肯定是有办法，能够做到的。

    既如此，为了那些灾民，不管他心中如何别扭，他也是要让李承乾去做这件事的。

    那就要答应李承乾的这个条件。

    如果李承乾真的有这样的本事，那对于那些经义文章，的确是没有必要再学了。

    他要学的是如何站在一个国家的主宰者的角度，去面对那些各种各样的问题。

    李承乾对于解决问题，很有一套自己的思考体系。

    这些已经不需要先生去教了。

    他自己胸中也有许多的应对方法。

    他要的是更多的换个角度来思考问题，代入当权者的身份。

    这些不是那些大儒就能够教给李承乾的。

    这些应该是他这个皇帝，这个君父，亲自交给太子的！

    比如还有些制衡朝臣等的方法之类的，也是需要他亲自来教给太子，而不是由那些臣子来说。

    “既如此，学习暂且停一停倒是还不要紧。但早朝却不能耽误。”

    李二答应了下来。

    李承乾达到自己预期的目的，那也就满足了，也不追求更多。

    “是！儿臣肯定好好的备办此事，尽力让这事办成！”

    那他就可以撸起袖子加油干了！

    李二听他这么说，也很是放心，便立刻回去继续与朝臣商量这一次的赈灾了。

    这次如果多多劝募，朝廷倒是还能够支撑。

    而且，有了李承乾的以工代赈的想法，这次的灾民安置，也可以让灾民们，尚有余力的，参与到一些工程中。

    比如让他们修堤坝。

    这次却是正好可以直接用上水泥。

    李二之前命人在京郊先试验一下用水泥修水库、修堤坝的效用。

    如今已经试验出来了，效果的确是更好。

    水泥与竹筋如何配合，要添多少的砂石更坚固，这些也都试验出来了。

    这回就正好用上。

    水泥的造价也更加便宜，不用往里面加入糯米浆一类的，倒是可以省下不少。

    之后安歇灾民建房，倒是也可以暂时用水泥建出来，让他们暂时居住。

    还有之后的修路什么的，也是要用人的。

    如此，年富力强的，能够有那么精气神和能力发动暴行或是生乱的人，去做事赚钱了。

    那这灾情之下，至少不会有什么人闹事，也能够省去许多麻烦。

    而李二着急着回去，是有许多事情还等着他处理。

    李恪倒是不那么着急。

    他急着问李承乾有什么好办法解决这次的事情。

    这毕竟事关重大。

    他虽然相信李承乾，但是他却担心时间太短，李承乾会来不及。

    他自然不希望李承乾因此而获罪，或者是受人指责。

    “大哥可想到了办法？可有把握吗？”

    李承乾对于李恪的关心，也觉得很受用。

    “你放心好了。我虽然不敢保证一定能够赚来一大笔前，但是一样不行，就再换一样嘛！不过这事不太好用在咱们的名义来办，还需要对外保密才行。”

    李承乾想着要找一个好人选，不能叫人牵扯到他身上来的。

    他可是太子，亲自下场做这种事，到底影响不好。

    李恪不知道他到底是想要做什么，但是只要想一想，这种赚钱的事情，还是不应该让外臣知道的。

    “的确该如此。”李恪点点头。

    “大哥如果没有合适的人选，我倒是有一个。”

    李恪突然想到一个人。

    他见李承乾有兴趣，便给他介绍这个人的身份，以及自己认识此人的经过。

    “这人如今在我的那个庄子里。之前我出去查看水泥的研究进程的时候，在路上遇到的这个人。当时他是被人赶出来的，差点要被那家的家丁打死。”

    “我见他可怜，才将人带走。他也与那家人断绝了关系。后来我将他带回庄子，九就将他安顿在庄子里，帮我管着水泥的事情。”

    “他也算是大家出身了。虽然是庶子，却也是有点真本事的。水泥的事情也是他盯得紧，各种安排也十分有条理。”

    “大哥如果要用人，倒是可以选择他。当时我救下他的时候，没有露面。只是叫侍卫去将人带过来。那家人理亏，见有人就赶忙进屋了。旁边也没有其他人。”

    李恪虽然没有点明此人的身份。

    但听着这样的介绍，李承乾也能够知道，现在肯定是没有人知道，这个人是在李恪那里的。

    也就不知道他们的关系。

    如果让这个人去办，只要他的嘴巴紧一点，应该也没有人会知道他办的事情是与他们皇家有关的。

    只是不知道他到底是出身于哪一家。

    毕竟是大户人家出身的，就算是庶子，那也是有根据可循的。

    虽然断绝关系了，但若是那家人见他有这样的本事，看到了那些好处，就又想将人叫回去，然后或骗、或逼他将好处拿出来呢？

    在利益面前，其他的一切，那都是不可靠的。

    李承乾想到这里，就直接问李恪。

    “他这人如何？他若是办了这样的事，办成了，那是要经手不知道多少银子的。面对这样的好处，他可能守住？那家人可会找到他？”

    李村却也不需要说得太清楚，李恪已经明白他的意思了。

    “这倒是不必担心。他当初之所以被人欺负，无还手之力，不过是因为还惦记着那点亲情。如今他母亲已经病逝。他恨那家人还来不及。如何会为他们说动呢？”

    “他着实是有手段的！不然也那家也不会因为忌惮他，而将他赶出来了！”

    李恪倒是不担心这点。

    他对那个人也是观察过一阵子的，也叫人去调查过，了解清楚那人的底细了，他才敢用他的。

    不然，水泥那样关系重大的事情，他也不敢就这么交给一个不熟悉的人啊！

