    君臣策骑出了皇城，沿着朱雀大街径直向南，打算自明德门出城，前往书院。

    走在街上，房俊策骑在前，“百骑”精锐则分散开来护卫左右，将李二陛下围在中间，防备有可能发生的意外。

    正自前行，忽然感觉街道上的行人越来越多，却大多数都向着西门方向汇聚，房俊握紧了手中缰绳，一双虎目瞪圆了不放过每一个自身边走过的人，唯恐有人行到近处忽然抽出兵刃，骤起发难。

    “百骑”精锐更是一手控缰，另一手紧紧按着腰间横刀的刀柄，一旦发现情况不对，便会抽刀出鞘，血溅五步！

    李二陛下倒是没有太多担忧，他觉得自己是伟大的“天可汗”，自己励精图治给大唐百姓带来了煌煌盛世，纵然有那么一点道德上的瑕疵，但瑕不掩瑜，天下臣民还是爱戴自己的，绝不可能有人当街行刺。

    只是越来越多的百姓自家中奔出，飞快的向着西门方向跑去，甚至有人拖家带口、扶老携幼，奔跑时一脸热忱，神情亢奋……

    李二陛下也有些懵了，这什么情况？

    房俊发现行人越来越多，尤其他们一行人向南，而更多人从四面八方涌出来尽皆向西，他们便犹如逆水行舟一般，渐渐有些寸步难行。

    房俊干脆勒马站定，举起一只手，沉声喝道：“下马，列阵！”

    “百骑”精锐一声不吭，纷纷翻身下马，牵着马来到李二陛下周围，将战马围成一个圈儿，让李二陛下待在中心，自己则一血肉之躯挡在前面，纷纷抽刀出鞘，吓得行人纷纷闪避。

    小小阵列杀气腾腾，俨然有若中流砥柱一般，将浩荡的人群分流。

    虽然气势不小，但“百骑”精锐早已汗流浃背，一双眼珠子瞪得滚圆，只要面前的行人稍有行为异常者，便即挥刀斩出，宁可杀错，绝不放过！

    房俊也紧张的不行，他没有佩刀，先是命一个百骑精锐即刻冲出人群返回皇宫召集人马支援，待到那精锐钻入人群，这才一手握着马鞭，一手拽过一个行人，大声问道：“尔等慌慌张张，意欲何往？”

    那人正自疾步奔走，丝毫没有注意到这一群格格不入之人，冷不防被人拽住，恼怒之下就待骂人，待到见了房俊的容貌，张了张嘴，瞬间软了下来，奇道：“房二郎因何在此？”

    房俊仔细瞅瞅，并不认识，不过他也算是长安名流，认得他的人不知凡几，追问道：“这么多人尽皆涌向城西，到底发生何事？”

    那人一脸惊异：“二郎还不知道？”

    房俊气得差点一鞭子抽下去，小爷那里有闲心跟你鬼扯？身后站着的就是皇帝，哪怕不是遇到刺客，即便是被百姓发现了真容引起围观，那也是大大的凶险，当即沉着脸，喝道：“问你话就答，哪来那么多废话！”

    那人吓得一激灵，似乎这才反应过来面前这位可是个棒槌，惹不起……

    忙道：“佛爷回来了！”

    房俊一脸懵逼：“你说啥？”

    佛爷？

    去你的娘咧！脑子被狗吃了吧？

    那人急忙解释：“先前有自西域而来的商贾入城，说是那位前往天竺求取真经的佛爷回来了，带着如来佛祖赠送的万部经书，已经到了城西三十里处，不久之后就将进城……”

    房俊脑袋好似被锤了一下，“嗡”的一声，玄奘回来了？！

    就连李二陛下也从护卫包围之中探出头来，问道：“可是那私自西渡、自称前往天竺参拜佛祖的玄奘？”

    那人道：“正是！”

    李二陛下挥挥手，房俊便放开这人，任由他加快脚步汇入人群前往西门看热闹。

    房俊有些神思飞跃。

    任何一个后世人，都对这一段历史有所耳闻，当然更多人或许只是认为这位唐僧自东土大唐启程向西，一路历经九九八十难抵达西天大雷音寺，求取真经，立地成佛。

    就连一路跟着他的猴儿猪儿马儿，都修成正果……

    现如今，历史的盛况就发生在眼前，令房俊愈发有一种疏离而又玄妙的体验。

    他明明置身其中，正在历经这样一场注定要铭记在历史上的时刻，却又以一种超然的心态端坐云端俯瞰众生，看着他们嬉笑欢呼，看着他们顶礼膜拜，从今日起，中土佛家将会因为玄奘而进入一个鼎盛的时代，一举奠定了佛家在这片土地上的根基，即便往后历经多次磨难，却依旧无可取代。

    玄奘回来了，佛家即将迎来盛世，却不知袁天罡那些个道门子弟，是否做好了准备？

    是依旧如同历史上那样被死死的压制千余年，还是因为自己的提醒，能够走出一天完全不同的路？

    房俊是个无神论者，但他还是希望道门能够知耻而后勇，再这样一个历史的节点之上，奋发图强、有所改变，将这样一个土生土养的教派发扬光大，给予华夏子孙一个伟光正的信仰。

    待到人群渐渐稀疏，皇宫的禁卫终于气喘吁吁的赶至，见到皇帝安然无恙，这才长长的吁了口气。

    万一皇帝有什么好歹，他们都是罪人……

    李二陛下站在禁卫护卫之中，看了一眼西门方向，浑然没有了前往书院视察的念头，沉声道：“回宫吧！”

    玄奘回京，且带回来大量的佛家典籍经文，必将对大唐上下所有的佛家门徒产生深远的影响，朝廷对此必须予以应对，正确的引导这股流向，使之符合天下安定之政策，绝对不能破坏目前来之不易的安稳局面。

    信仰这种东西，若是不能控制任其肆意滋长，将会是一场难以抵御的灾难……

    *****

    回到皇宫，李二陛下没有去神龙殿，而是径直来到政事堂，召集诸位宰辅碰头，商议如何面对玄奘回京对于大唐整个国策产生的影响，以及尽早拟定应对之法。

    很快，接到消息的宰辅们便匆匆赶到政事堂。

    长孙无忌一进门，便见到坐在李二陛下身后的房俊，顿时没有一蹙，先向李二陛下施礼问安，而后说道：“此地乃是政事堂，房少保既非宰辅，亦无参预朝政之资格，还是应当去到外面为好。”

    房俊眉毛一扬，就待反唇相讥。

    李二陛下摆摆手，缓缓说道：“今日只是临时召集诸位爱卿商讨事务，非是政事堂之例会，朝中诸臣皆可参加。况且，兵部尚书乃是朝廷重臣，理当拥有参预朝政之资格，先前朕有些疏忽了，明日例会之时，诸位宰辅不妨就兵部尚书参预朝政之事予以商讨。”

    长孙无忌一口气憋在喉咙，只得摇摇头去一旁坐下。

    哪里还用得着商议？

    皇帝这分明就是给予房俊注定不可能进入军机处的补偿，有了这句话，怎么可能不通过房俊参预朝政的资格？

    李二陛下扫视众人一眼，问道：“刚刚玄奘回京之事，诸位爱卿可有耳闻？”

    这么大的事情，整个长安城都震动了，怎么可能不知道呢？于是众人纷纷颔首，侍中刘洎道：“微臣听闻，那玄奘在天竺颇受礼遇，因其佛法精深，不少寺院尽皆邀请其前往讲解经文，名气甚大。就在前年，玄奘在曲女城召开的佛学辩论大会，大会有天竺附近十八个国王、三千个大小乘佛教学者和外道两千人参加。在大会上玄奘任人问难，但无一人能予诘难，一时名震五印。会后天竺戒日王请玄奘骑象巡游天下，宣讲说法，并邀请其参加了今年春日举行的五年一度的‘无遮大会’，会后，玄奘才启程返回，历时半年时间才抵达长安。”

    一旁的萧瑀唏嘘道：“当初这个玄奘要前往天竺学习佛法，朝廷未曾准许，不予发放文书勘合，结果他居然冒越宪章、私往天竺，谁能想到竟然创出诺大的名气，达到这般成就？”

    众人齐齐颔首，深以为然。

    李二陛下甚至心中暗忖，幸亏魏徵这个老货死了，否则此刻怕是拍着桌子要去将那玄奘拿下，治一个违法乱纪、私自出关之罪。瞧瞧如今长安百姓对待玄奘归来的热情，一旦前去索拿治罪，怕是半个长安城都得暴動起来……