    第13章 唐尧的第二魂环（一）

    时间的脚步是无声的，它总在不经意间流逝，十天转瞬即逝。

    早晨，东边的地平线泛起一丝丝光亮，小心翼翼的浸润着浅蓝色的天幕，新的一天渐渐的从远方移了过来。

    此时的永恒山脉，是那么的宁静淡雅，让人感到心旷神怡。

    唐尧盘膝坐在山巅之上，在他的头顶上空也盘膝坐着一道虚影，不过那虚影并不稳固，在空中若隐若现。

    现在修罗弑神诀到了第二层中期，我已经能够运用神力凝炼神魂虚影了，只要能将神魂逐渐显化，这修罗神魂就算是大功告成了。

    唐尧睁开眼睛，想到今天他要获取昊天锤的第二魂环，不禁有些发愁。

    我的魂力已经二十级了，这次获取魂环不能再冒险了，上次若不是有修罗之体，恐怕我已经死在那股狂暴力量之下了。

    父亲也说过，万年级别的魂兽，实力非常恐怖！第二魂环根本承受不住万年魂兽的威压，让我任意吸收万年以下的魂兽，那我这第二魂环到底要什么魂兽才合适呢？

    速度这方面已经完全不需要担心了，天涯一瞬和凌波虚渡是最完美的配合。

    攻击这方面，暴虐一击和百鬼森罗印对于现在的我来说已经足够了。

    至于防御，黑莲的灭世之盾可以说是我最强的防御手段了，但是黑莲现在还不能暴露。

    虽然昊天锤本身并不需要防御，但我自身的力量还是太弱了！即便是有修罗之体，面对高级魂师依然还是不够看，所以我需要一个能增加自身防御的魂环。

    唐尧心中做了决定，随后便起身回了小院。

    吃过早饭后，唐尧告诉唐宇天和青岚依二人，他今天要去获取第二魂环了。

    “尧儿，这次可千万不要再越阶吸收魂环了，你知道娘亲有多担心你吗？”青岚依走到唐尧身边，柔声道。

    “娘亲，你放心吧，这次我不会再越阶吸收魂环了。”

    “去吧。”

    唐宇天也走了过来，摸了摸唐尧的小脑袋，他相信唐尧不会让他失望的。

    随后，唐尧就出了小院，站在门口等待着大部队的到来。

    不一会儿，唐尧就看到了三辆辆马车朝这边走过来。

    走在前面的马车要比后面的那两辆马车小一些，后面的那两辆马车属于宽敞型的。

    唐尧看着后面的那两辆马车，面露疑惑。

    竟然有三辆马车，有这么多么人需要获取魂环吗？

    正当唐尧还在疑惑间，马车就停在了他身前，后面的马车也跟着停了下来。

    “小汤药，上来吧。”

    唐子义掀开车帘，朝着唐尧和煦一笑。

    “小药哥，快上来吧，我都等你好久啦。”

    车帘那里又伸出了一个小脑袋，声音酥酥的，还带着些欣喜，这小孩正是六岁的唐芷欣。

    “五爷爷好。

    小欣儿，你也来啦。”

    唐尧朝着唐子义和唐芷欣打完招呼，就上了马车。

    唐尧上了马车后，发现还有一个老人也坐在马车里。

    “二爷爷好！”

    没错，这人正是昊天神宗的二长老，唐正！

    唐尧听二叔说过，二长老已经是八十九级巅峰的魂斗罗了！

    不过，二长老突破八十九级也有好几年了，距离封号斗罗只有一步之差，可这一步之差就是一条巨大的天堑啊！

    唐正简单的回应了一声，目光在唐尧身上停留了一下，又收了回来。

    唐正是执法堂的首座，在九个长老中属于中立派，他并不反感唐尧，反而有些喜欢唐尧。

    唐尧的魂力可是超过了先天满魂力，这样的天赋在三代弟子中也算是第一人了，他有些期待唐尧未来会成长到什么地步！

    唐尧看到唐子义和唐芷欣坐在一起，只有唐正那里还有空位置，就坐了下去。

    “小欣儿，好几天都没看见你啦，最近修炼的怎么样啊，有没有偷懒啊？”

    唐尧抓住了唐芷欣的小手，询问道。

    “小药哥，我才没有偷懒呢。我的魂力已经修炼到十一级了，厉害吧！”

    唐芷欣挥了挥粉嫩的小拳头，有些小得意。

    “当然厉害，小欣儿最棒了。”

    唐尧捏了捏唐芷欣的小鼻梁，夸赞道。

    “小药哥，讨厌啦，你总是捏人家的鼻子，不理你了。”

    唐芷欣佯装生气，那气鼓鼓样子煞是可爱。

    “我保证，以后再也不捏你的鼻子了，小欣儿，不要生气啦！”

    唐尧知道唐芷欣在和他开玩笑，但还是乖乖的把右手举高，装作发誓的样子。

    “这次就原谅你啦，不能有下次哦。”

    唐尧得到唐芷欣的原谅后，又看向了唐子义，把心中的疑惑问了出来。

    “五爷爷，今天有很多人需要获取魂环吗？”

    “是啊。后面那辆马车里有几个和你差不多大的弟子，他们也需要获取第二魂环了。”唐子义道。

    “小药哥，你真厉害！

    我都听爷爷说了，你的第一魂环可是千年级别的呢！”

    唐芷欣给唐尧竖起了大拇指，小眼神中带着满满的羡慕。

    “小欣儿这么厉害，以后你肯定也会有的。”

    唐尧看着唐芷欣可爱的小脸，忍不住在她的小鼻梁上轻轻刮了一下。

    “好了，人到齐了，我们出发吧！”

    唐正一声令下，三辆马车朝着暗夜森林而去。

    唐正考虑到马车里有孩子在，就没让马车走太快，十几里的路程用了差不多两个小时。

    等到所有人下车后，唐尧看到了第二辆马车上有四个和他差不多大的弟子。

    他们是三代弟子中的第一批，唐尧这一批属于三代弟子中的第二批。

    两辆马车上都跟着几个执事，都是魂帝和魂圣级别的，负责这些弟子的安全。

    “子义，冰属性的魂兽恐怕只有极冰寒潭附近会有，带欣儿去吧，看看有没有适合的魂兽，切忌深入极冰寒潭。”

    因为在极冰寒潭深处，生活着一条十万年级别的玄冰巨蟒，它可不是好惹的！

    “放心吧，正哥，就在寒潭附近转转，不会有事的。”

    唐子义拉着唐芷欣的小手，准备离开了。

    唐芷欣告别唐尧，就跟着唐子义去了极冰寒潭。

    “唐贤你带四个人，负责第一批弟子获取第二魂环，唐逸你带两人负责第二批弟子获取第一魂环。”

    唐正看着面前的唐贤和唐逸，开始分配任务。

    “你们两个都是魂圣，负责猎杀魂兽，其他人负责保护宗门弟子，若是出了什么问题，回去后去执法堂接受处罚。

    最后，确保所有弟子获得魂环后，在暗夜森林出口处集合。”

    “是。”

    唐贤和唐逸齐声回应，随后就带着各自的人离开了。

    “唐尧，你的情况有些特殊。跟我来。”

    正当唐尧准备要跟唐贤走的时候，唐正叫住了他。

    “是。二爷爷。”

    唐尧跟着唐正来到了暗夜森林的深处，一路上也碰到了不少魂兽。

    这些魂兽中有百年的，也有千年的，但是当他们感受到唐正恐怖的实力之后，立马吓得四处逃窜，生怕被逮到，给人做了魂环。

    “唐尧，你想好第二魂环要什么类型的魂兽了吗？”

    在他来之前，唐明轩给他说了唐尧的情况，他也知道了唐尧的第一魂环是两千年级别。

    “你的第一魂环就是两千年级别，也就意味着现在万年级别以下的魂兽你可以随意选择，成为你的第二魂环。”

    “二爷爷，我第二魂环需要能增加我自身防御的魂兽。”

    唐尧把心中早就想好的魂兽说了出来。

    “能够增加自身防御的魂兽么，让我想想。”

    唐正陷入了沉思，突然，他眼睛一亮。

    “我想到一种很适合你的魂兽，跟我来。”

    唐正带着唐尧又往里走了一些，在附近转悠了好几圈，才终于找到了想要的那只魂兽。

    “这种魂兽叫做不灭神猿，是泯灭狼猿进化后的魂兽。”

    唐正看着那头不灭神猿，体型高大威猛，有好几丈之高，浑身长着棕毛，胸膛裸露着大块大块的肌肉，皮糙肉厚，一看就是典型的防御性魂兽。

    “这头不灭神猿已经有九千年了，要论防御，这头九千年的不灭神猿足可以和万年以上级别的泯灭狼猿比肩！”

    “二爷爷，就它了。”

    唐尧对这头不灭神猿很满意，这正是他想要的魂兽。

    唐正把唐尧安排在了一棵八千年的魂树上，他要开始猎杀这头不灭神猿了。

    他释放魂力，手中出现了一柄灰暗色的昊天锤，大约有一丈长，随后八个炫丽闪亮的魂环依次落下，黄，黄，紫，紫，黑，黑，黑，黑。

    唐正的这八个魂环，正是一般魂师的最佳魂环搭配，八十九级的魂力威压瞬间笼罩住了不灭神猿所在的那片区域！

    那头不灭神猿感受到八十九的魂力威压似乎并没有害怕，反而英勇的站了起来，它的身体迅速开始膨胀变大，双手不停的捶着胸口，朝着唐正大声咆哮，那挑衅的目光好似再说，来啊，人类，让我看看你有多厉害！

    唐正看着那头不灭神猿，冷笑道：“挑衅我？可惜你找错了对象，若你是万年级别，或许我还会忌惮几分，现在的你对于我来说，太弱了！”

    “第一魂技，力量之锤！”

    唐正低喝一声，只见一个巨大的昊天锤虚影出现在唐正身后，就在快要接近不灭神猿的时候，他一跃而起，手中的昊天锤高举，随后又大喝一声：“暴力突增！”

    话音落地，只见一股浓厚的灰暗色魂力凝聚在了唐正的昊天锤上，唐尧虽然躲在远处，但是却也感受到了那力量的恐怖！

    随后，那恐怖的昊天锤影瞬间融合进了唐正的昊天锤中，紧接着昊天锤变向着不灭神猿砸了下去！

    “嗷……！”不灭神猿愤怒的嘶吼一声，随后它的身上开始出现一层闪耀的金光，就连那巨大的双拳也是汇聚了极致的力量杀向唐正！

    只听见‘砰’的一声巨响！

    昊天锤就砸在了不灭神猿的双拳之上，那剧烈的余波荡漾开来，周围的那些花草树木藤蔓瞬间就被秒杀，就连那些魂兽都被掀翻数米之远！

    然而，战斗并没有停止，紧接着，又是砰，砰，砰，几声巨响，唐正再次和不灭神猿在空中对拼了几锤！

    “接下来这一锤，破你防御！第五魂技，锤撼天地！”

    唐正再次跳跃到了空中，双手高举昊天锤，那巨大的锤身瞬间暴涨数十倍，迅速砸向那不灭神猿的胸膛！

    此时，不灭神猿身上的金光也是极致的绽放，释放出了耀眼的光芒，从远处看起来就像是一个巨大的铜像一般坚不可摧！

    砰……！

    又是一声震天的巨响，那巨大的昊天锤就砸中了不灭神猿的胸膛！然而，巨响过后，那不灭神猿的防御并没有被破开！

    这就是不灭的防御吗！

    果然强悍，竟然能够抵挡二爷爷的第五魂技！唐尧对于这不灭神猿的防御倒是有些惊讶！

    “我说过，一锤破你防御。”

    唐正自信道，也就在话落的一瞬间，那不灭神猿的胸膛逐渐开始龟裂，发出了噼里啪啦的声音！

    随后，‘嘣’的一声爆炸开来，不灭神猿瞬间被炸飞数十米，发出了一声声哀嚎！

    他终于见识到了这个魂师的恐怖，他拖着重伤的身体开始逃跑，因为他还不想死！

    (本章完)

