    陈汉看见植田谦吉心里有些意外，虽然，他不认识植田谦吉是谁，伪满洲国的报纸上也对这位伪满洲国太上皇讳莫如深，绝不会出现植田谦吉的照片和信息。

    但是植田谦吉一身军装，胸前佩戴着许多勋章，堪称是琳琅满目。

    四周还站着多位高级军官陪同。

    这一看就是关东军的高级指挥官！

    “难道还能买一送一？那岂不是大赚。”陈汉心中暗笑。

    “皇帝陛下，说的漂亮。”植田谦吉面色笑吟吟的。

    待到记者会结束，整个过程中一直都没有找到下手的机会，毕竟记者会的安保必然周密，何况，还有高级军官出席？

    可陈汉一点都不急躁。

    他在记者会上动手更容易暴露自己。

    之后，记者会结束，陈汉再与一众记者们留下用晚餐，吃完晚餐集体离开伪满皇宫，陈汉一路上便把伪满皇宫的地形记得七七八八。

    而且陈汉经过交流还得知皇上伪满皇宫会举行“外交宴会”，有多位西方国家的代表会私下出席。

    看来植田谦吉参加下午的发布会是顺带，真正目的是要参加晚宴，在晚宴与西方代表进行暗地谈判，维护帝国在满州国的利益。

    “急报，雪狼进入长春城。”晚上，陈汉回到记者居住的酒店里，把东西放好后，外出开始行动。

    他先以暗号的方式在特高课秘密联络点，留下了一串情报信息，以此来免除“陈子荣”和记者们的嫌疑…

    但是他却故意不把事情说透，还采用延迟的接头方式，将密码留在一家酒店里。

    这样他只知道“雪狼”而不是行动计划，那么没有亲自前去汇报便很合理。

    有些情报要是真的很急切，就算暴露身份也要传递，而且陈汉在特高课的身份并不算很重要。

    但是他不知道情报有多重要，采用密码进行汇报，一切就很合理了。

    “经验池：150。”

    这是击杀高大红、谢子荣、金志德以及一干特务以后获得的经验值。

    其中，高大红提供了一大笔，谢子荣、金志德两个有身份的人提供了一笔，再加上行动那晚干掉的多名特务人员。

    凑足了当前的150点经验值。

    每次杀戮展开时，杀戮系统总在默默开启，一笔笔记录下经验值数额。

    陈汉把技能树打开：“叮：当前体验官可领悟/升级技能，风雪白驹（经验值150），手枪射击II（经验值100）……步枪射击I（经验值50），汽车驾驶II（经验值50），快速记忆I（经验值100）等等一共七项技能。”

    这些都是他在伪满洲国世界一切行为综合下来。

    系统判定可以领悟的相关技能，包括射击、驾驶、乃至学习类技能。

    其中“快速记忆”这种学习类技能，大概率是报社工作带来的，他在报社里看的文字确实太多了，很需要这类技能。

    汽车驾驶则是几次开车涉及到的，而且由于他本身就会驾驶汽车，在有主世界的驾照，所以汽车驾驶自动从II级开始学习，经验值还非常低。

    技能不是你拿着经验想学什么就能学什么，而是要有相关的行为能力才能获取领悟。

    陈汉扫过一些有的没的技能一眼不再理会，以后就挑重点的描述。

    旋即，他按照计划领悟“风雪白驹”的技能！

    “叮：体验官领悟风雪白驹，前置技能‘雪地隐踪’，体验官于风雪中的潜行能力将巨大提升。”

    “包含躲藏、追踪、敏捷、速度四个维度。”这时陈汉脑海里那棵巨大的技能树再度浮现。

    除去先前点亮的两片叶子，又有一片树叶盈盈亮起，仿佛在轻轻摇摆，欢呼雀跃，庆祝自己的到来。

    散发着盎然生机。

    这片叶子的位置正好位于“雪地隐踪”的左侧、前段。代表着它是“雪地隐踪”的进阶技能。

    而150点经验值看起来是刚刚好，实际上则是陈汉算好的，要是经验值不够还得打日寇几记冷枪补补。

    这陈汉一个向左闪身。

    “唰！”他当即闪到街边巷内，背部紧贴住墙壁。

    “原来风雪白驹会让跳跃、敏捷、速度都所提升，一定程度上已经开始提升身体素质了。”陈汉攥紧拳头。

    他体会着身体的变化，暗道：“虽然，这种身体素质还在常人范围内，但是已经足够变态了。”

    “只要配合上枪械武力值就会巨大提升，特别是在雪夜天中。”

    “而且光靠拳头打架，我凭借速度也比之前强太多，足够暴揍普通人。”

    陈汉再一次感受到系统的强大。

    别说那些穿越、抽奖、晋级等，光是一个杀戮系统带来的技能，便可以使人脱胎换骨，迅速变强。

    要知道，系统技能带来的力量是永恒的，可以随体验馆前往各个世界，包括主世界。

    相关能力也可以运动到其它环境当中，只是一个适配问题。

    陈汉来到一家酒店里的卫生间，换上一件灰色外套，戴上一顶帽子，重新混入人群当中。

    万事已俱备。

    只欠枪声！

    ……

    夜晚。

    陈汉翻过伪满皇宫的僻静角落，混在风雪天中，一路沿墙前进，闪避伏身，利用白天记下的路线，很快就潜至伪满皇宫的宴会场馆。

    由于是秘密宴会，各方代表都要避免在公开场合出现。

    “轰！”

    回归前最后一小时，陈汉抵达宴会场馆外，贴着墙凝听场馆里的动静，当他听见“康德大帝”讲话时，立即取出储物空间里的炸药包，右手再捡起地上一块石头，甩手先用石头砸碎窗户，接着便立即点燃炸药包丢进窗户内！

    “轰！！！”一道剧烈的爆炸声在二楼宴会厅响起，整栋楼房都为之一震，灰尘泥粉扑簌落下，二楼的房间里瞬间被火光充斥，先前的音乐、交谈声化作惊叫、哀嚎。

    这些炸药都是冰城组织据点留存的物资之一，用抗日的物资炸他娘狗日的日寇，一切都是顺理成章。

    而伪满皇宫楼下的日军卫队在震恐之下，先是迅速后退警戒，待到观察形势之后再派人冲进大楼。

    同时，整座伪满皇宫警铃大作，紧接着，整座长春城都陷入疯狂当中。

    这一刻，硝烟散尽，“末代皇帝”变成“末路皇帝”。

    陈汉做完这一切拍拍手掌，好似刚刚干完一件小事，暗自说道：“回归！”

