    “你来晚了。”苏淇哭着说道。

    “怎么了？”张拓海问道。

    “我们已经进来了，被困到双边桥上了。”

    苏淇一脸悲愤的说道。

    “那两个家伙也太阴险了，居然躲起来用喷雪器，现在车都快冻起来了，怎么办啊。”

    “给你两个防弹衣，你扔到旁边的尖刺上，应该可以挡住尖刺，然后，你下车击杀掉那两个使用喷雪器的人，他们手里只有喷雪器，攻击力不高，用冲锋枪就可以搞定，然后，清除车窗上的积雪，你们应该可以通过双边桥，要是觉得不保险，我还可以卖给你一把火焰喷射器。可以杀敌也可以解冻。”

    “我手上也有下两关的通关要点，相信我，都是可以救你们一命的东西，不过，你们拿什么来谢我？”

    张拓海问道。

    “你等等，我问问我姐姐。”

    苏淇挂断了私信。

    不一会儿，苏沐发来了私信，里面是一张图纸。

    【高级生态园建造图纸：4级特殊建筑，使用空间折叠技术，内含6666立方米空间。拥有下沉式鱼塘，果园，菜园，禽舍，出栏，宠物间等多种设施，并可添加配属设备，可使玩家拥有一个全方位的后勤保障基地。】

    【建造材料：高级金属锭：100单位，高级石材：600单位，泥土：600单位，高级塑料：10单位，橡胶：100单位，玻璃：800单位，中级玻璃：50单位，高级玻璃：10单位，木料：300单位，中级木料：50单位，高级木料：10单位，中级集水器*1，高级电子元件*3】

    张拓海看到这张图纸眼睛都快直了。

    要是有了这玩意，他的车里就相当于有了一个移动的后勤基地，而且，超大的空间，想装什么就装什么，再也不用担心空间不够用了。

    最最重要的是，终于能种田了，这东西对于一个仓鼠玩家而言，有着致命的吸引力。

    不过，贵也是真的贵，张拓海粗略算了一下，各种高级材料七八百单位，中级低级材料也不少。

    他现在连三级汽车配件的材料还没凑齐，把这些东西凑齐不知道得等到何年何月。

    这玩意对于张拓海来说就是一张大饼。

    看到张拓海似乎有顾虑，苏沐又送了一大堆东西过来。

    张拓海一看全是各种材料，高级石料，足足600单位，泥土500单位，玻璃300单位，中级玻璃50单位……

    洋洋洒洒一大堆，几乎把他的车里都快堆满了。

    “这些是我为了建造这个东西积攒的材料，都给你了。”

    张拓海看了一下这些东西，知道苏沐这次也是大出血了，要是再加码的话其实也能多要点东西出来，但是那样的话，交情就没了，以后不好打交道了。

    为了细水长流，张拓海果断收手。

    “可以，我这就把后面的通关要点告诉你，不过，我能问个问题吗？这些石料你是从哪里得到的？以现在的这个物资爆率，物资箱里绝对开不出这么多高级石料。”

    苏沐沉默了片刻，随后说道：“其实你应该也猜到了一些，我找到了一张藏宝图，进入了一个副本，石头和泥土都是从那里弄到的。”

    “果然如此。”

    张拓海点了点头。

    现在也只有这么一条途径能弄到这么多单一种类的高级材料。

    “这些是通关要点，另外，飞跃的时候，最好趴下，狙击手并不是每次都会射窗户的。”

    张拓海将后续的通关要点详细的告诉了苏沐。

    “多谢，如果能活下来，我欠你一个人情。”苏沐说道。

    “加油吧。”张拓海发了个表情包，退出了私信，转头联系沙隆巴斯，想要再卖一遍情报。

    结果，没想到沙隆巴斯很小心，居然从直接从旁边的道路撤退了，情报没卖出去。

    “这些有钱人还真小心。”

    张拓海有些遗憾的摇了摇头。

    虽然第二份情报没卖出去，但张拓海已经很满足了。

    现在，他手里已经积攒了多好图纸没有制造了，陈年酒池，移动式复合装甲，超级肥料制造器，再加上这个新得到的高级生态园。

    图纸暂时不缺了，缺的是3级制造材料，尤其是高级金属锭。

    “看来得抽个机会，专门收一下高级金属锭才行。”

    张拓海看着材料缺口嘀咕道。

    张拓海盘算着手中材料的缺口，琢磨着看看有什么办法能多弄点高级材料。

    小爱同学则开车一路向下直冲。

    期间张拓海看到心情值居然下降了五点，连忙让旺财冲了一杯奶茶压压惊。

    “抱枕加手办几重加持居然还掉了五点心情值，看来，比赛过程中，心情值掉的有点快啊。”

    张拓海连忙给几个熟识的人发了条私信，提醒注意一下自己的心情值。

    尤其是弗拉基米尔，张拓海着重警告。

    没办法，这家伙实力太强，要是因为心情值太低而变得疯魔了，自己要打死他还要费上一番手脚，甚至要动用RPG7，不太值。

    “我亲爱的达瓦里氏，我心情很不错，正在垂钓呢，收获还不错。”

    弗拉基米尔发了一张照片。

    此时，他正坐在一个帐篷里，下面是个冰洞，他拿着个手竿正在冰钓。

    在旁边的冰面上，对着破茶壶，烂靴子，树枝，破网，草帽，在边缘的位置居然还有一只冻挺的海豹。

    “这都是什么东西？”张拓海擦了一把额头上的汗问道。

    “都是我钓上来的收获。”弗拉基米尔一摊手，“这地方下面垃圾太多了，我换了三个地方都是这副样子，就这里还好点，刚砸开洞，一只海豹想要上来换气，被我抓住了。”

    弗拉基米尔得意的说道。

    “果然钓鱼佬除了鱼，什么都能钓上来。”

    张拓海一边说着，一边用一瓶朗姆酒换了一些海豹肉。

    这玩意的肉他还没吃过呢，尝个新鲜。

    张拓海原本是打算用塑封烧鸡换的，可是弗拉基米尔坚决不同意，非要用酒才可以。

    “你那都有好几百斤酒了，怎么还要用酒换？”

    张拓海有些好奇。

    “伟大的先贤告诉我们，酒再多也是不够用的，所以要尽一切可能多屯一些，再多屯一些。”

    弗拉基米尔说道。

    “那个先贤能说出这种话来？”张拓海不信。

    弗拉基米尔：“我爸爸。”

    张拓海：“……”

