    诸葛钢号称‘横扫千军’，以这一招名动江湖，并跻身于兵器谱之中。

    　　这一拐扫出去，虽然只是平平常常的一招，但力道之强，气势之壮，却当真是无与伦比！

    　　江湖中每天不知有多少习武之人在练这一招，使这一招，但也只有他才真的无愧于‘横扫千军’这四个字。

    　　西门柔放声大笑，手中长鞭旋转更急，人则突然冲天而起，躲开了诸葛钢的金刚铁拐。

    　　燕双飞见状，双手齐扬，眨眼间已发出了十三柄标枪，带着呼啸的风声，向西门柔射了过去。

    　　长的标枪先发，短的标枪却先至。

    　　只听“咔嚓咔嚓”一连串声响，长长短短一十三柄标枪全都被旋转的鞭子拗断。

    　　断了的标枪，在西门柔有意控制之下，尽数向酒楼的高处射去，避免伤及无辜。

    　　枪尖钉入房梁和墙壁，余力犹未尽，半截枪杆仍在“嗡嗡嗡”地弹动不歇。

    　　枪头上的红缨都被抖散了，一根根落下来，漫空飘飞。

    　　西门柔人在半空，身子就像是阵龙卷风般，愈转愈急，愈转愈快。

    　　借着这股旋转的力道，他猛地长鞭一甩，将离自己最近的窗户抽碎，随即身形一闪，穿窗而出。

    　　酒楼里毕竟空间狭窄，对他长鞭施展不利，要想对付这四人，非得换个空旷的环境才行。

    　　“追！”

    　　诸葛钢大喝一声，手中铁拐“笃”的在地上一点，当即便也从大门处飞掠出去。

    　　这一条腿的人，竟然比那三个两条腿的人的轻功还要高明很多！

    　　四人离开后，剩下的黄衫人也都紧紧追了出去，只余下上官飞不紧不慢的向外走去。

    　　眼见有武林人士厮杀，街上原本熙熙攘攘的行人，登时在惊慌中四散而去。

    　　西门柔仍未落地，凌空一个倒翻，躲过了紧随而来的诸葛钢，旋即右臂一甩，近三丈长的鞭子忽然连抖了三个圆圈，向高行空、燕双飞和唐独三人套了过去。

    　　但三人终究也是名列兵器谱的高手，反应不可谓不快，在电光石火之间，各自施展身法，躲过了这一鞭。

    　　不过，西门柔这一招也并非全无收获。

    　　最先从酒楼冲出的三名黄衫人，不偏不倚，恰巧被套了个正着，锁住了脖颈。

    　　长鞭一触即松，倒卷而回。

    　　第一个人惨叫一声，砰然倒地，头颅软软的歪在一边，脖子竟已被鞭子生生勒断。

    　　第二个人则是连声痛呼，本出数步后才仰天跌倒，长长的舌头在外吐着，双眼怒凸，急剧的喘息、挣扎着，却终于还是断了气。

    　　第三个人运气好些，没死，但这也是他的不幸，身子不住的颤抖着，喉咙里“咯咯”乱响，简直比死还痛苦。

    　　酒楼里。

    　　任以诚和林诗音是靠窗户坐着的，将这一幕看了个正着。

    　　任以诚微微摇头，叹息道：“这位西门老兄的功夫，到底还是差了些火候啊！”

    　　旁桌的只是个普通人，闻言大感不解，好奇的问道：“这位使鞭子的大侠，一招出手，两死一伤，怎的公子却说他的功夫不到家？”

    　　不等任以诚开口，林诗音已出言解释了起来。

    　　她浅浅一笑，道：“问题就出在这两死一伤上边，这位大侠适才那一鞭的力道若是用足了，地上那三个人就该同时毙命才对。

    　　现在这三人有死有伤，伤势不一，就说明他对力道的拿捏还不够精准。

    　　以至于这一招出手，鞭子上的力道分布不够均匀，所以才说他差了些火候。”

    　　那人恍然大悟的点了点头，不由心中暗喜，这番话足够他跟朋友吹牛好久了。

    　　西门柔再次被诸葛钢四人围了起来。

    　　“唰！”

    　　蓦地黑影一闪，西门柔掌中长鞭突然再次飞出，直奔诸葛钢冲了过去。

    　　这一鞭非但又快又急，而且无声无息，直到鞭梢卷到后，才听到“嗤”的一声急响。

    　　显然，西门柔这一鞭的速度之快，犹在声音之上！

    　　就在长鞭逼命一瞬，却见诸葛钢的身子陡然倒翻而起，铁拐凌空迎上了长鞭。

    　　西门柔手腕一振，真力发出，鞭梢当即反卷，毒蛇一遍将铁拐缠住。

    　　又是“笃”的一声，铁拐直插入地。

    　　诸葛钢单足朝天，双手撑持，倒立在铁拐之上，然后整个人便如陀螺般急速旋转起来。

    　　在他转动的同时，铁拐也随着他而旋转。

    　　缠在铁拐上的长鞭，被愈缠愈紧，愈卷愈短。

    　　西门柔的人已不受控制的被拉扯了过去，近三丈长的鞭子，转眼间就被卷去了一大半。

    　　他终究是单手持鞭，诸葛钢此时却已将全身的力气都用上了。

    　　在两人功力相差不大的情况下，他是无论如何也破解不了诸葛钢这一招的。

    　　西门柔的脸上再不见之前的从容不迫，面色由青变红，又由红变白，不觉间脸上已沁出了一层细密的冷汗。

    　　诸葛钢忽又大喝一声，倒立在铁拐上的身子，倏然横扫而出。

    　　他居然以自己作拐，再次施展出了那一招‘横扫千军’。

    　　拐是死的，人是活的。

    　　这招“横扫千军”在诸葛钢的手里，当真是已脱胎换骨，妙到毫巅！

    　　腿劲迫压眉睫，力道完全不比铁拐弱半分。

    　　西门柔除非将长鞭撒手，否则绝然躲不过这一招。

    　　但他既然号称‘鞭神’，此刻若将长鞭撒手，那以后还有何面目在江湖上立足。

    　　可他长鞭若不撒手，就只能以剩下的左手，硬接诸葛钢的这一脚。

    　　胳臂是拧不过大腿的，这一招接下，他的左手必废无疑！

    　　其实若论武功内力，临阵变化，西门柔全都不在诸葛刚之下，但坏就坏在，他的排名仅仅只比诸葛刚高了一位。

    　　诸葛钢心中当然是不服的，这一招人拐颠倒而用的‘横扫千军’，正是他专门练来克制西门柔的。

    　　“顺势而为。”

    　　千钧一发之际，西门柔的耳边突然传来了这四个字。

    　　他不及多想，当即心领神会，轻叱一声，身形急速展开，反向围着铁拐飞转起来。

    　　西门柔自然是想要将鞭子撤回，怎奈诸葛钢早已算准了他这一招，足尖凌空一踢，身子登时如倒扯风旗一般，再度旋转起来。

    　　并且，他的足尖始终不离西门柔胸前方寸之间，如影随形，如蛆附骨。

    　　应对之机敏，变化之巧妙，委实是精彩绝伦。

    　　窗边。

    　　林诗音见状，却哂然笑道：“百晓生虽然人品不行，但眼力倒是丝毫不差。

    　　这两人一个第七，一个第八，对自身劲力的拿捏，俱都差了那么几分火候。

    　　莫说是兵器谱的前三名，就算是比起郭嵩阳和吕凤先来来，也完全是天渊之别。”

    　　诸葛钢这一招若能抓准时机，将部位拿捏准确，那这一脚踢出，胜负就该已分明。

    　　林诗音曾经过‘批纸削腐’的训练，对于力道的掌握拿捏，有着绝对的发言权。

    　　任以诚闻言，忍不住又叹了口气，刚才正是他暗中给西门柔传音的。

    　　但这诸葛刚终究还是有两下子，眼下这一招纵然慢了两分，却也足够将西门柔逼入了死地。

    　　他身形虽快，但绕着圆圈在外飞转，是无论如何也快不过诸葛钢的铁拐的。

    　　眼见长鞭愈收愈短，他若在不撒手，就非得伤在诸葛钢脚下不可。

    　　要命还是要面子，是个值得思考的问题……

    　　只是，西门柔显然已经没有机会思考了。

    　　唐毒阴目光闪动，狰狞笑道：“死到临头，何必再做困兽之斗，就让我来送你一程吧。”

    　　话音未落，他手中的螳螂刀已交剪而出，带起一片惨绿之色，凛然划向了西门柔。

    　　但就在他将刀挥出的下一瞬，身后突然传来了一阵急劲无比的破风声。

    　　有暗器！

    　　听这来势，出手之人的功力绝对非同小可！

    　　唐独心思电转，急忙回身，以双刀护住咽喉要害。

    　　随即，就听“铛”的一声震响。

    　　他忽地怒目圆睁，脸上尽是难以置信之色，紧跟着便仰躺倒地，动也不动，竟然已经死了！

    　　同一时间。

    　　长街之上，一道赤红光芒透空而过，宛如晴空电闪一般，朝着诸葛钢握拐的右手，直直的劈了过去。

    　　这一击正是围魏救赵之策，不撒手，他固然可以伤到西门柔，但他的右手也定然不保。

    　　若是撒手，那他必定颜面不保。

    　　要面子，还是要手？

    　　几乎一样的问题，诸葛钢很果断，毫不犹豫的弃杖而退。

    　　红芒从他手边擦过，“哧”的一声，斜插进了地面。

    　　西门柔得以抽身，定睛看去，只见救了自己性命的，乃是一柄通体赤红色的长剑。

    　　赫然正是林诗音的涤心剑。

    　　高行空和燕双飞这时都已脸色剧变。

    　　唐独的双刀被穿透了一个小孔，直接射穿了咽喉。

    　　而那暗器就掉在尸体后边不远处，竟然只是个小小的花生米。

    　　上官飞亦勃然大怒，厉声喝道：“什么人敢管插手我金钱帮的事情？”

    　　“金钱帮？好大的威风！我若是没有记错的话，这里应该是我魔刀门的地盘。

    　　你金钱帮的手，是不是伸得有点太长了？”

    　　任以诚和林诗音并肩从酒楼里走了出来，似笑非笑的看着上官飞。

    　　“魔刀门？”

    　　上官飞怔了怔，随即便是脸色一沉，冷笑道：“我道是谁，原来是魔刀门的两位门主。”

    　　任以诚眉角一扬，戏谑道：“我跟你爹同列兵器谱，以平辈论交。

    　　当日祁连山一见，我二人更是一见如故。

    　　你这孩子怎地一点路数都不懂？连声叔叔都不会叫么？

    　　上官兄就是这么教导你的吗？”

    　　上官飞闻言，面上立时怒意涌现，轻蔑道：“凭你也配。”

    　　他始终都没有忘记，父亲从祁连山回来之后，虽然说过任以诚是个罕见的对手，但言语间却隐隐透露出了不屑之意。

    　　“原来是大名鼎鼎的刀中之神，呵呵……别人怕你，我可不怕你。”

    　　燕双飞冷冷一笑，双手在胸前一抹，弹指间已连发二十柄飞枪，向任以诚激射而去。

    　　霎时，又是红缨漫天。

    　　任以诚却是看都没看他，左手袍袖只轻轻一挥，真力翻涌，飞枪登时反射而回。

    　　去势更比来势急！

    　　燕双飞惊骇间不及反应，人已倒飞出去，那二十柄标枪一个不漏，插满全身，当场毙命。

    　　而就在他出手的同时，高行空的判官笔也随之出手，身形一闪，迅即无伦的点向了林诗音。

    　　林诗音纤手一翻，劲力吞吐，遥遥虚握。

    　　就听“锵”的一声，涤心剑已隔空出鞘，落入她了掌中。

    　　旋即，剑光一闪，‘夕照古峰’沛然直刺而出。

    　　高行空只觉心头一寒，涤心剑已逼至近前。

    　　紧跟着，他心中的那股寒意，瞬间上升至咽喉，遍流全身。

    　　然后他就失去了意识，几乎是和燕双飞同一时间，俯身倒地。

    　　眨眼间，接连损失三名高手。

    　　上官飞怒不可遏，双手在衣袖中一伸一缩，拿出了一对子母钢环。

    　　银光飞闪，双环一上一下，快无声息，分别袭向了任以诚的咽喉和心脏。

    　　任以诚不疾不徐，右手一扬，袍袖翻卷。

    　　“叮”的一声脆响，双环已似乳燕投林般，落入了他的掌中。

    　　“嘎吱吱……”

    　　又是一串令人悚然的刺耳声音响起，这对子母钢环竟是被任以诚徒手捏成了废品。

    　　上官飞瞳孔急剧收缩，后心处更是汗透重衣。

    　　这时，不远处一声惨叫传来，却是诸葛刚也步了另外三人的后尘。

    　　没了铁拐的他，自然不会是西门柔的对手。

    　　上官飞的脸色已难看的不能再难看了。

    　　他冷眼注视着任以诚，寒声道：“你待如何？”

    　　任以诚随手将那团废铁丢到了上官飞的脚下，微笑道：“不如何，就是给你个教训，手伸的太长，一不小心，就很容易被人剁了去。

    　　看在你爹的面子，我也不会把你如何，你走吧。”

    　　上官飞冷冷道：“今日你放了我，他日我却一定要找你报仇，那时我是绝不会放过你的。”

    　　任以诚笑容不减，淡淡道：“什么时候你练到你爹那种境界，再去想找我报仇的事也不迟。”

    　　他自然是不怕上官金虹的，只是他如今并非孤身一人，杀了上官飞必定会招致上官金虹的疯狂报复。

    　　以金钱帮的实力，魔刀门到时免不了要损失惨重。

    　　上官飞的命还没珍贵到那种程度，让他可以枉顾自己手下人的性命。

    　　上官飞走了，盛气凌人的来，离开时却是灰头土脸。

    　　西门柔神色黯淡，拱手谢过了任以诚和林诗音。

    　　看这两人的少年模样，他忽地仰天长叹了一口气，心灰意冷道：“看来今日之江湖，已没有我西门柔争雄之地了……”

    　　言罢，他跺了跺脚，弃了手中长鞭，猛地冲天而起，掠身远去。

    　　任以诚和林诗音对视一眼，各自耸了耸肩。

    　　翌日。

    　　两人终于回到了凤凰山。

    　　同时，江湖上突然传出了一个惊人的消息。

    　　金钱帮主‘龙凤金环’上官金虹的儿子，上官飞死了。

    　　并且死状极惨，被人活生生劈成了两半……

    　　

    　　

