    时间，跟任何东西都不同。

    不是你想怎么怎么，就可以改变流逝的。

    争分夺秒何等之难，更何况是从10分钟路程，缩短到5分钟？

    “没什么好可是的，事到如今，你还不明白吗？所谓的恨不得你去死，全是你一厢情愿，毕竟是哥哥，是亲人啊，怎么可能讨厌你。你不妨跟她开诚布公的好好谈谈，如何？把你所有对她的不满，所有的质疑，统统说出来，问出来，而不是憋着一个人胡思乱想，她就在房门口偷听动静呢。”

    “好，我听您的。”

    何建杰深吸了口气，悄悄走到门口，突然打开了门。

    “啊呀！”

    正在偷听的何薇玲一个踉跄，扑到了哥哥怀里。

    她连忙推开了哥哥！

    “你不是砸电脑吗？怎么不砸了？切！孬种！我就知道你舍不得砸，舍不得那些‘学习资料’，更不敢跳楼，废物就是废物！”

    “……妹妹，我有些话想跟你说。”

    何薇玲突然呆住了。

    妹妹两个字，她不知道有多久没听到了。

    仿佛这两个字有魔力，像是被人点了穴道。

    傻愣愣的被拉近了哥哥房间，坐在了床边。

    “你想说什么？”

    何薇玲低着头，仿佛意识到了什么，小声的问。

    何建杰也低着头。

    此时，他们兄妹都有些不知道该用什么表情面对对方。

    “妹，我问你，你到底为什么这么嫌弃我，就因为我成绩差？你小时候，明明很崇拜我，很喜欢我，也很粘我的。到底是从什么时候开始，我们变成现在这样的？”

    “啊……什么时候？我也不知道啊，好像是从那次吵架之后吧？那天晚上，你很伤心的看着那个游戏机，然后爸妈还说不允许你吃晚饭，我偷偷把自己的饭端给你，却被你砸了，害我也饿了一晚上。”

    “……”

    “而且，什么叫我嫌弃你？明明是你先讨厌我的！”何薇玲抬起头，越说越怒：“那段时间你甚至都不拿正眼看我，我跟你说话也理都不理，搞得好像都是我的错一样！”

    “明明就是你的错……当晚如果不是你……”说着，何建杰突然愣住了，怎么都说不下去了。

    “如果不是我？我做什么了我？我那天什么话都没说，只是躲在你旁边哭而已！怎么就怪我了？”

    是的，她什么都没做。

    何建杰满头的冷汗一下子冒出来了。

    她唯一做错的事情，就只有一件。

    那就是：她当天超常发挥，考了个好成绩，仅此而已。

    所以，她没有被骂，而他被骂了，接下来，才有了撕奖状和砸GBA！

    什么时候，偶尔一次考试考得好，也要变成被怨恨的理由？？？？

    这么久了。

    何建杰从来没想过这个问题。

    他恨她，她厌恶他，可归根结底，仅仅只是因为这个缘故！！

    父母做错了，可妹妹没做错啊。

    为什么会这样……我为什么要因为这种原因恨她啊！

    但何建杰不想就这么承认，也不认为全是自己的问题：“那你后来，吃饭的时候，只要我碰过的菜，你为什么碰都不碰，宁愿吃白饭？甚至爸妈夹菜给你，你都要丢掉！”

    “因为我恨你，因为你不理我，因为我想不通你为什么会讨厌我！甚至后面好几天，我都在讨好你，可你每次都让我滚！你让我滚！你说的是滚这个字啊！”

    说着，她的泪眼啪嗒啪嗒的就掉了，声音也哽咽了：“我那么关心你，那么在乎你，可你居然让我滚！还不止一次！你还好意思问我为什么！？”

    滚这个字，对某些人来说，可能只是随口的感慨，在那些人心里，‘滚’和‘你走’可能完全没区别。

    但对另一部分人来说，‘滚’这一个字，就比世界上绝大多数的恶毒辱骂，比什么‘CNM’之类的还要恶毒百倍！

    显然，妹妹就是后者。

    何建杰张口结舌！满脸懊恼！

    水友们纷纷叹息。

    “破案了破案了。”

    “兄弟们，真相大白了，人渣就是这臭小子。”

    “我说什么来着？啊？这世上就没有讨厌哥哥的妹妹！你们看看！”

    “预言家，刀了刀了！”

    “可怜之人必有可恨之处，这小子的可恨程度，比我想象的更过分！”

    萧羽的声音，适时从手机里响起。

    “何建杰同学，现在你明白，错的是谁了吗？你明白你妹妹讨厌你的理由了吗？你明白，自己现在应该怎么做了吗？”

    “是我错了，都是我的错，原来最自私的人一直是我，对不起，萧大师，对不起，老妹儿……”

    “哥……废物哥哥！”

    何建杰一把搂住妹妹，大哭。

    何薇玲也哭了。

    兄妹俩哭成一团。

    等他们哭的差不多了，萧羽又道：“好了，差不多就得了，等解决完事情，你们慢慢哭，现在，兄妹问题解决了，剩下的就是父母问题了。”

    何建杰擦了擦眼泪：“萧大师，我想，已经不需要了，我现在突然明白了，如果我没有自暴自弃，如果我没有那么脆弱，如果我能像当初一样成绩好，父母不会这样，他们不是不爱我，他们只是不知道怎么教育我。他们给我花了好多好多的钱，都砸在了补习班上，如果真不爱我，就应该不管我才对，都是我的错。”

    何薇玲哭道：“哥，你都不知道，我有多羡慕你，你这个自私鬼，天天骂爸妈偏心，可你根本不知道，他们偏心的对象是你，是你啊！

    电脑，手机，补习班，他们花在你身上的钱，比我多了多少倍！我去春游，他们都不给我零花钱，可你春游呢？他们怕你出事，甚至特意给你买定位手表！

    嫉妒的人是我啊！骂偏心的也该是我啊！你这个白眼狼！！”

    “是我错了，原谅我吧！”

    “好了好了，你们两个就慢慢抱头痛哭吧，我要继续去晒太阳了……顺便再解决另外两个V博网友的麻烦。”

    说罢，潇洒不等道谢，断线离去。

    “哥，那个人，是谁啊？”

    “他是萧大师啊，网上很有名的，他超厉害的。我还没来得及感谢呢，如果不是他，我也不会认识到自己错的那么离谱，我不会意识到我自己是个那么自私自利，那么无可救药的人渣、混蛋。”

    “所以我才骂你废物哥哥啊……哥，萧大师好厉害，好帅啊，回头，你能不能把我介绍给萧大师啊？”

