    有了鬼斯和叶双的帮忙，黑板报很快就弄好了，毕竟几个小女生干活的效率远远比不上一只精灵。

    “回家咯。”叶小可笑嘻嘻的说着，却发现叶双帮她把书包背了起来。

    “给我背就好了。”

    “没事，给我就好。”叶双笑着摇头，书包也不重，他顺便一起背就好了。

    “对了哥，你不是说今天是出成绩的日子吗，考的怎么样？”叶小可好奇的问道。

    “运气比较好，第一名。”叶双打了个响指，露出得意的笑容。

    “第一名？”

    “嗯。”

    “哇偶……”

    两兄妹回到家后，叶小可执意要给哥哥弄顿大餐庆祝，叶双见到她这幅兴奋劲也由着她了，说实话一个月的努力有所回报庆祝一下也是应该的。

    吃完饭后，今天叶双难得没有进房间看书，而是拿出手机刷着最近的新闻，想着最近发生了什么大事也是要好好了解一下，他可不想成为两耳不闻窗外事一心只读圣贤书的书呆子。

    “哥！”叶小可的房间里忽然传来声音，叶双抬起头回应道：“怎么了？”

    “过来一下。”

    叶双听到妹妹这么说便走进房间，发现叶小可正坐在电脑前，见到他进来后便小跑了过来：“哥，我肚子不舒服，你帮我玩一会，只要不挂机就好。”

    “玩游戏？”叶双看了一眼她的电脑，摇了摇头摊手：“我不会玩游戏，坑了你可别怪我。”

    他除了用主机玩口袋妖怪就不会玩其他游戏了，尤其是一些大型的电脑游戏更是一点都不懂。

    “只要不挂机就好了，拜托了。”叶小可说完，小脸发白的跑到洗手间去了，看来是真的闹肚子。

    叶双见到这一幕，只好坐在了电脑前。

    叶小可的电脑有两台显示器，一台好像就是玩游戏的，另一台——叶双看了看，发现上面有一条条的字幕滚动着，他回过神来，这个就是看直播弹幕的吧。

    自己妹妹四十多万的粉丝弹幕居然滚动的这么快，他看了两眼，发现上面都是在问主播为什么忽然不动了。

    叶双便看向直播游戏的显示器，顿时愣住了，这个游戏……

    口袋妖怪绿宝石？

    好像又不对，不过这个2D的画质看起来的确就像是以前玩的口袋妖怪绿宝石，他尝试的按了按，却忽然发现一条信息弹了起来。

    对手：别挂机啊，我可没有耐心等你读秒。

    见到这一幕，叶双明白过来，这是在和玩家对战啊，他打开精灵背包，六只精灵分别是快龙、暴蝾螈、烈咬陆鲨、吉利蛋、皮卡丘、喷火龙。

    其中的皮卡丘和吉利蛋的血量已经没有了，目前战斗着的是暴蝾螈。

    “没想到这个世界还有口袋妖怪的游戏玩，不过游戏设计师能够知道所有精灵可以学会的技能和种族值么。”叶双喃喃说着，熟练的按下技能，然后见到对面有个冰系精灵后还预读了一发急冻光线把喷火龙换了出来。

    接下来叶双连续的预读操作直接把对面打懵了，最后取得了胜利。

    对手：我凑，换人了？

    旁边的弹幕也是刷满了问号，还有人问发生了什么。

    “蛮简单的，这个家伙连反预读都不会。”毕竟是回合制，猜就完事了，叶双看到胜利的图标弹了出来，按下确定。

    【一分钟后匹配下一个对手，请做好准备。】

    叶双发现一个小人出现在精灵中心的房间里，见到旁边熟悉的电脑仓库后，他控制着小人走了过去，直接打开，仓库里满满的精灵。

    “好多精灵，这些要不要钱的……”叶双喃喃道，不过除了背包里那三只准神就没有其他的准神级精灵了，叶双把它们塞到仓库里，随意的配了一支雨天队。

    雨天队就是利用雨天的场地效果提升百分之五十的水系技能来对战，这也是叶双之前玩主机里的口袋妖怪最常用的队伍，简单，暴力，实用。

    打着打着，叶双忍不住沉迷了进去，不知过了多久，当他打败最后一个对手，一条信息弹了出来——【恭喜你成功晋级！】

    之后什么都没有了。

    接下来该怎么操作？

    就在叶双看着弹幕里刷满的666一脸茫然的时候，洗手间忽然传来妹妹的声音，还有点哭腔：“哥……”

    叶双一愣，赶紧跑了过去：“怎么了？”

    “那个，我下面流血了……我好怕。”叶小可声音颤抖着说道。

    “流血？？”叶双愣住了，他连忙问道：“是不是哪里弄伤了？”

    “不是，我也不知道为什么会这样……”叶小可在里面传来抽泣声。

    “等等……”叶双猛的反应过来，然后试着问道：“小可，你之前有没有过生理期？”

    “生理期，那是什么？”

    “呼，我明白是什么了，你别怕……”叶双松了一口气：“那是女生都会经历的事情，代表小可你长大了。”

    “真的吗？”

    “嗯，我打电话和妈妈说一下，你先别急。”叶双拿出手机给老妈打了个电话，并说明了情况，他也不知道怎么处理，只是知道女生有这个东西而已。

    叶母听完叶双说的情况后，缓缓说道：“小可的确也到这个岁数了，你去买包卫生巾回来吧，把手机给小可，让她和我说话。”

    “哦。”叶双放下手机，对门内的叶小可说道：“小可，妈妈想和你说话，你开个门缝。”

    “门没锁，哥你直接打开吧，我伸手就好。”

    “好。”叶双把手机递进去后，关上门，忽然想起自己要帮忙买什么来着，卫生巾？

    等等，自己一个大男人去买卫生巾？

    叶双的嘴角抽搐了一下，会不会被人当成变态啊，他还记得初中的时候，有个变态把卫生巾塞鞋子里踢球，后面踢球的时候鞋飞了，里面的卫生巾暴露了出来，惹得全校都知道这个变态了。

    可是妹妹这个情况貌似也不能不去吧。

    经过一系列的心里斗争后，叶双迈着机械似的步伐，离开了家。

    