        连日来，人们议论的焦点也都是燕赵两国要出使齐国之事，当然核心还是王康。

        谁都知道，他刚在外征战回来，现在又要出发，这次是去外交，也算是改武弄文。

        但毫无疑问这是一件大事。

        这么多年来，齐国一直是大陆顶级强国，如燕赵这等小国，根本就没有跟其交际的机会。

        齐国组建六国联盟，而今又有出使机会，自然是不可错过。

        不过很多人都发现了一个问题，看王康这表现出来的架势，似乎并不像是出使，反而像是去游玩。

        近几天，领主府一直都在凑备此事，流传风云。

        据说他将所乘富阳号打造的极为豪奢，船上建宫殿，里面装饰用度，价值连城，称的上是第一豪船。

        不过这些普通民众可没有得见，因为这艘在内港停驻，常人可是难以得见。

        今天的南沙湾是万人空巷，人们都聚集在河道两旁围观，因为今天是王康出发的日子。

        时间来到正午。

        “轰！轰！轰！”

        只听得接连几声巨响轰鸣突然响起！

        不过人们并不意外，反而还有种期待之色。

        在南沙湾待久了这种声音已经习惯了，谁都知道这是火炮发出的声音。

        这声音响起，也就意味着要正式出发！

        “来了！来了！”

        不多时，便有人惊呼起来！

        “真的是好高啊！”

        内港是完全封闭的地方，驶出常规河道还有些距离，因此他们最先看到的，也是楼船的顶端，由此也可知道这船的高度！

        时间过了不久。

        这艘巨型的楼船展现在了众人的眼前，当真是如同一片黑影，压了过来，必须要仰视才行！

        惊呼声一片接着一片。

        而这艘楼船的造型也很奇特，它有楼船的特征，但又不完全相像，而是进行了改动。

        众所周知。

        楼船作为大型船只，但因为其本身建筑较高，而使得重心也高，虽然在海战中威力极大，但也不可避免的有一个弊端，那就是无法远距离航行。

        但这艘明显不是。

        它不但很高，而且极长。

        甚至外看还有种金属质感，似乎并不是纯粹的木质。

        当然，同样震惊的也是因为它的豪华。

        船上宫殿楼阁，如同一个贵族府邸，恢弘大气！

        这么大的楼船建造该花费多少？简直不可估量。

        在船体的两边有大字写着三个字，富阳号！

        是这艘楼船的名字。

        而这也仅是开始，在楼船其后还有跟着多艘大型战船，中型船舰。

        无一例外，这些战船的造型都很奇特，有些甚至都从来没有见过，他们都知道，这就是南沙湾的五峰水军！

        南沙湾的水战早已经经历过检验，与燕国的多次交锋，都极为的亮眼，可以说完全是打出来的！

        再这之后，庞大的五峰海盗团加入王康麾下，其中有一部分，成为地面军队，也就是五峰军。

        还有一大部分，以原本王康训练的水军为基础，又合并了其余的五峰军，成为五峰水军！

        这是一支系统化，成规模，成编制的水军。

        不过只有消息传出，并未正式露过面，他们就驻扎在南沙湾！

        而今，也随同王康正式亮相！

        他们穿着统一的军服，站在甲板，腰身笔直，远远的就能感觉到不凡……

        船队相当的庞大。

        除去主船富阳号，还有护卫战船，大型商船等共四十余艘！

        这样的阵容，已经完全超越燕国的水师编队。

        但很多人都清楚，这并不是南沙湾水师的真正实力。

        因为在南沙湾的人都见过，五峰水师出去实训的场景，那种名为火炮的武器，可以轻易将水面炸起巨大水浪！

        正是因为他们的存在，才使得有很多人都觊觎的南沙湾，而无人敢动！

        这样的阵容出动，说是去打仗，也完全的绰绰有余，而这只是王康出使的团队。

        并且，这没有朝廷的支助，完全是王康的个人实力。

        很多人终于知道王康为什么会那么的强势，那么的狂，连齐国五皇子都完全不放在眼里！

        因为这也只不过王康势力的冰山一角。

        他此次出征所带平西军，五峰军已经在日前回到南沙湾休整，那般声势，才是令人颤抖……

        他完全有狂的资本！

        所有人都在感叹，也在震惊！

        他们更明白，燕国阵容跟这相比，恐怕是差太多了。

        因为不知是否巧合，燕国的出使团队，也是在今天出发。

        不过更多人关注的都是这里，南波城那边很是冷清。

        其实这也是常态，至从南沙湾发展起来之后，与之相邻的南波城就已经逐渐衰落，被完全取代，因为他们根本就没有丝毫的竞争力……

        “感觉怎么样？”

        王康站在最前的甲板上，出声问着身边的几女。

        看着下方密集的人影，不过因为站高的缘故，使得他们都很小，也能将南沙湾一览眼前。

        “感觉很好啊！”

        就连一向安静的林语嫣也显得很兴奋。

        “南沙湾可真的很美。”

        李清曼也是感叹着。

        从此处看南沙湾结构布置错落有序，水陆相间等等，确实很美。

        “哈哈，确实不错啊！”

        王康也很开心，好久都没有这样放松了，心情极度愉悦。

        尤其在这艘大船上，俯视下方时，感觉更是美妙。

        为了船队的顺利出港，今天特意关闭了一条河道，供他通行，当然这也只是王康这个南沙湾领主，才有这个权利做到。

        下方欢呼一片。

        王康内心也是沸腾。

        这也是他第一次真正的远航，将要去往齐国，这个大陆上经济实力最强的国家，他也是充满期待。

        风吹过面颊，使得他的眼睛微眯，王康知道这将又是一段新的旅程……

        “看那边！”

        这时张纤纤出声打断他的思绪，王康顺着指向看了过去，见得远方视眼所出也是一个码头。

        那是南波城。

        两地本就相邻，也有相同的河道，只不过王康另外开通人工运河，直通了澜江。

        此刻见得那里，也有多艘船停驻，那应该就是燕国出使团队。

        王康眼眸微凝，淡笑道:“走吧，咱们去找个茬……”

        ps:将要开始新的篇章，也会更加的精彩，感谢大家的支持！

        【作者题外话】：感谢云花猪书友的58元打赏，感谢大佬！

