    砰！

    众人还没弄清楚怎么回事，整个车子突然飞了起来，接着就是失重感，侧翻着砸在地上。

    所有人都朝着一个方向摔去。

    初筝：“……”

    狗东西！

    活着不好吗？

    要凑上来找死！

    远处冰棱以肉眼可见的速度从地面蔓延过来。

    初筝冷着脸，松开陆然，直接踹开车门，动作利索的跳出车子，一脚踩在冰棱边缘。

    冰棱忽的停止蔓延。

    天地万籁俱寂。

    女生傲然而立，气势凌人，无人敢逾越她一步。

    清冷的眸光静静的看着冰棱蔓延过来的方向，她脚尖碾了碾冰面。

    整片冰棱开始崩裂，咔嚓咔嚓的蔓延向远方。

    哗啦——

    冰棱从地面凌空而起，所有尖锐的一方，对准某个方向，唰的一下射出去。

    冰棱穿透集装箱。

    “吼！”

    丧尸愤怒的声音，从集装箱后面响起。

    高大的丧尸跳到集装箱上，身体上扎着无数的冰棱，它伸手将冰棱拽出来。

    灰色的瞳仁里，仿若闪着怨毒的光芒。

    “吼！”丧尸冲初筝怒吼。

    初筝：“……”

    吼什么吼！

    就你会叫？

    初筝扬手，丧尸后退一步，然而它并没有发现危险，微微弓起身体，准备发起攻击。

    它要撕碎这个人！

    噗嗤——

    冰棱从后方穿透丧尸的脑袋。

    空气里不时有红色的流光划过，仿佛将这里布置成了天罗地网。

    初筝手掌向上，丧尸尸体开始湮灭，一枚晶核从粉末中飞出，落进她手心里。

    晶核通体冰蓝，比现在那些白色的晶核要大一圈，颜色也十分漂亮。

    晶核开始变化了……

    初筝拿着晶核，转身去翻车的地方。

    “看着我干什么？”

    勇哥和宝哥从车里爬出来，正目瞪口呆的看着她。

    “你……”勇哥咽了咽口水：“到底什么异能？”

    即便是他，对上刚才那只丧尸，他也并不觉得自己有胜算。

    可这个女生，几乎没做什么，就将那只丧尸解决了。

    她的异能到底是什么？

    初筝小脸严肃：“我没有异能。”

    为什么就是不相信我！我说得不够真诚吗？

    初筝扫一眼车子：“把他们弄出来。”

    勇哥：“……”

    宝哥：“……”

    -

    陆然本就有伤，这下身上又多了几个口子，看上去跟个血人似的。

    “初筝小姐，这丧尸……”

    “先离开这里。”

    勇哥看看四周：“我去找车。”

    他们运气好，找到一辆卡车，里面还装着他们之前发现的武器。

    离开港口，众人才松一口气。

    刚才那只丧尸太恐怖了。

    今天的经历，他们估计永生难忘。

    不仅仅是因为丧尸，还有初筝给他们的震撼。

    【小姐姐，你不给他止血吗？】好人卡都要失血过多挂了啊！！

    初筝看一眼犹如血人的好人卡，略嫌弃，并理直气壮的回复王者号：“忘了。”

    【……这能忘吗？这是你的好人卡，你不好好保护他，你就要倒带重来的知道不！】

    初筝：“……”

    倒带你大爷！

    【所以小姐姐，请你好好做一个好人，好人真的不是这样做的！你这简直比禽兽还不如。】好人卡黑化它一点都不奇怪。

    -

    陆然是被热醒的。

    他撑着身子坐起来，身上的毯子滑落。

    他捏着毛茸茸，至少几斤重的毯子：“……”

    哪个白痴啊？

    这么热的天气，给他盖毯子？

    陆然环顾下自己躺的地方，全是装武器的箱子，有的已经打开，他就躺在两个并排的箱子上。

    车厢就像一个蒸笼，更别说还有毯子加持。

    陆然将毯子扔下去。

    他怎么在这里？

    陆然想了会儿。

    想起在地下室的事。

    他又遇见那个女人了。

    陆然心底顿时纠结起来，为什么每次自己狼狈不堪的时候，都能遇见她？她是不是故意的？！

    嘶……

    陆然抬手揉了揉眉心，脑中像是有针扎一般，疼得又出了一身冷汗。

    吱呀——

    车门被打开，初筝跳上车：“醒了。”

    陆然下意识的抬手，想压下帽子，然而落了空。

    余光瞥到手腕。

    精致的腕表衬得他手腕白皙。

    这哪儿来的？

    “这个？”

    初筝顺着他的视线看过去：“我给的。”

    我给的！

    不是我送的……

    陆然内心有点复杂，好端端的给他这个做什么？

    他有些不自在的收回手，低下头往旁边偏了偏，聪明的转移话题：“我在哪儿啊？”

    “车上。”

    “……”他当然知道在车上！“去哪儿？”

    “回基地。”初筝找个地方坐下。

    陆然心底咯噔一下，各种不好的预感，开始蹭蹭的往上冒。

    陆然目光接触到身上的衣服，好像不是自己之前穿的……

    “我衣服谁换的？”她不会脱了自己衣服吧？！

    初筝不是很确定：“易笑吧。”

    陆然眉心跳了跳，没有听见自己以为的答案，心底本该松口气，可他竟然觉得有点奇怪……

    哪里奇怪，他又说不出清楚。

    还有‘易笑吧’是什么意思？她也不知道是谁给自己换的吗？！

    “那毛毯呢？”陆然踢了下毛毯，这是想热死他吧？

    “我。”

    “……”换衣服不是你，想热死我的就是你了！

    陆然转过头，漂亮的眸子满是疑惑：“你给我盖毛毯干什么？”

    初筝正经脸：“保暖。”盖毛毯除了保暖还能干嘛？

    陆然不知是不是被气笑了，苍白的脸上浮现笑意，那瞬间恍如有春花盛开，美不胜收。

    “这么热的天气，你给我保暖？你是嫌我死得不够快吧？”

    初筝更加严肃：“你刚才很冷。”

    陆然：“……”

    怎么看都是你在胡说八道啊？

    初筝将陆然带下去，坐到前面的车子上。

    陆然这才发现整支队伍十分庞大。

    “陆然。”易笑给陆然打招呼。

    陆然没有帽子，就跟失去保护壳似的，十分不自在，硬着头皮打招呼：“又见面了。”

    “你怎么在那里呀？”易笑趴在座椅上，看着陆然。

    陆然长得可真好看啊。

    就算他是个直男，都有点心动了。

    果然美是不分界线的。

    陆然往初筝那边靠了靠：“有帽子吗？”

    初筝看他一眼。

    陆然表情一软，眸光微微带着祈求，他不喜欢这么被人看着。

    即便那个人并没有别的意思，只是单纯的欣赏，他也不喜欢。

    但是陆然没发现，他能自然的将自己展现在初筝面前。

    初筝摸出一顶帽子，给他戴上。

    鸭舌帽米白色，上面依然有可爱的图案。

    陆然虽然对这个颜色稍微有点接受不了，可现在他也没办法要求那么多。

    陆然嘴角扬了扬：“谢谢。”

    初筝真诚脸：“我是好人。”

    “……”呵呵。

