    选择荒野上的野蛮种族是不得已而为之，因为微风城的攻略计划还停留在纸面上。

    白牙想靠着十几个蝙蝠人反骨仔将微风城拿下是不可能的，即使他拥有合法的继承权也不行。他正在努力地分析城里有谁可以拉拢，制定详细的计划来夺取城市控制权。

    所以秦牧云将城市攻略暂时放到一边，除非他可以将视线挪动到微风城，那可以直接碾压。

    但监控范围锁定在灰山附近的他只能尽量利用信徒。

    这就只能打荒野种族的主意了。

    秦牧云之前就奇怪过异界的社会环境。

    高高在上神灵，控制着超越现代社会的科技造物，风暴之神的座驾是一艘比微风城还大的超级战舰，能在万米高空悬浮飞行的超级航母。

    但微风城技术含量最高的就是几个蒸汽机组，用来推动城市中心的巨型风车。

    就是这风车，让整座城市无时无刻都笼罩在微风之中，让这座城市名副其实。

    然而，微风城的耕种还是原始的畜力耕种，几乎没有任何工业设备，也没条件进行大规模的金属冶炼。

    白牙说，金属对他们来说就是最贵重的东西，能够对金属进行加工的那叫匠师，在微风城也算德高望重的大人物。

    秦牧云听起来就觉得奇怪，将普通的钢铁弄得跟珠宝黄金一样，锤个硬币的人都变成了珠宝工匠了。

    但这个世界明明不缺铁矿。

    如果说微风城的文明只是有点奇怪，像是严重偏科的孩子，那城外荒野就是彻底的原始蛮荒了。

    几乎数不过来的各个变异种族散落在荒野之中，树精们的前身，扭曲树人，就是荒野中最常见，也最弱小的智慧种族。

    扭曲树人虽然看起来很笨拙，但好歹在部族中有明确的分工协作行为，也有自己的语言和伦理道德。

    比扭曲树人还低智商的，那就是彻底的野兽。

    除此之外，秦牧云见过的野猪人也算是荒野常见的种族。

    他们一般两三百数量为一个部族，力气大战斗力强，而且特别能生，所以在荒野中算是食物链中层的种族。

    反倒是小母马原本的马鹿人种族是外来者，属于追逐环世列车而来的迁徙族群，所以在灰山附近很难见到。

    智慧之树提出的招募计划，目标正是野猪人。

    “我们，养得起吗？”秦牧云陷入思考。

    他记得野猪人食量很大，属于杂食性，吃肉也吃素，而且必须两者兼顾，不能光吃其中一种。

    灰山不小，但怎么说也就纵横一公里的范围，吃素的还好说，生命符咒可以催生果实。

    吃肉就没办法了，最大肉类来源就是山里的野兽和黑水湖里的变异鱼。

    秦牧云倒是想过抓只野兽割肉，然后用生命符咒来治好，然后再割肉，但测试过之后发现达不到效果。

    先不说残不残忍的问题，这样反复割肉反复治疗，有不小几率催生变异怪物来，连肉质都会变异，生出有毒的物质。

    因为生命符咒的本质是激活并强化生物体的自愈能力，而这个自愈能力应该是跟生物体的DNA密切相关。

    植物还好，植物并没有痛觉，果实本来就是会成熟掉落的，所以催生果实对植物来说并不会造成什么刺激。

    动物则不同，活生生地割肉是一种可怕的酷刑。

    受到这种恐怖的刺激，生命符咒在治疗的时候就不仅仅激活了自愈能力，还会刺激动物开始进化，而进化方向就是“怎样能令自己不用再被割肉”。

    需要数十代来变异进化的过程，在生命符咒的作用下，会大大缩短。

    智慧之树将生命符咒划分为初中高三级的治疗术，但经过测试，初级治疗术造成变异的几率是十万分之一，中级治疗术就达到了千分之一。

    而能够令断肢再生的高级治疗术就更可怕，变异率达到十分之一。

    而大部分情况下，这些动物都选择了让身体血肉带毒的进化方向。

    所以想无限割肉是不可能的，而以灰山的动物出产，养野猪人可真有点够呛。

    “吾主，关于治疗术的实验，有了意外的收获。正因为这样，我才建议收复野猪人。”

    智慧之树给秦牧云展示了最近这段时间的最新成果，一群被养在岩石坑里的小动物。

    这些小动物看起来有点像刺猬，但有一条长长的尾巴，尖刺布满后背和尾部，看起来有点不好惹。

    “吾主，在动物实验之中，这种生物出现了特殊变异，并没有进化出剧毒的特性，反而进化出超快的繁殖速度。

    “原本这种动物需要半年时间才能孕育一胎，而且每次只能产崽两三只。

    “但现在只要有充足的食物，三到五天就可以繁殖一胎，每次产崽数量七到八只左右。

    “幼崽只要一个月就能成熟，可以继续生产后代。

    “而幸运的是，这种动物是吃素的。”

    秦牧云听了智慧之树的介绍也是眼前一亮，这些硬毛老鼠每只都有十来斤，去掉皮毛内脏骨头之类的，估计能有三分一的肉。

    关键是，这硬毛老鼠长得快又生得多，还容易养活，似乎是非常合适的家畜啊。

    虽然长得难看了点，估计味道也不会太好，但反正又不是秦牧云吃。

    如果野猪人能用这种硬毛老鼠当主要食物的话，那倒是解决了食物来源的问题。

    能喂饱信徒，才有收复的基础。

    下一步，就是寻找野猪人部落，然后想办法征服对方。

    这个操作，白牙表示他熟练得很啊。

    当初在微风城的时候，白牙就没少带着捕奴队去抓这些荒野蛮族当奴隶。

    这会儿听到神灵需要野猪人来使唤，就自告奋勇重操旧业。

    但一听秦牧云的要求，是要将整个野猪人部族一锅端，白牙就尴尬地表示人手不足。

    之前他还是微风城少主的时候，都是带着几百人去围猎，但往往只能抓二三十个野猪人回来。

    现在他手下只有十来个蝙蝠人，坐骑都不齐全，想要将数百野猪人给抓回来，那就是痴心妄想。

    野猪人除了刚出生的孩子，几乎全民皆兵，强大的力量让野猪人随便一拳都能对蝙蝠人造成致命伤。

    以往蝙蝠人是靠着人数和装备优势，威吓分割小型部族的野猪人，逼迫他们抛弃部分族人来换取活命机会，这样才能大幅度降低自身的伤亡。

    如果带领的人数不够，蝙蝠人甚至会变成野猪人的食物。

    秦牧云越来越觉得这个蝙蝠人是个废柴，怪不得连继承人资格都被剥夺了，真是干啥啥不行，吹牛逼第一名。

    不过白牙的难处也是秦牧云所担心的地方，别派信徒去抓野猪人，结果猪没抓到几只反而自己损失惨重。

    虽然可以靠小母马的弓箭优势来进行攻击，但秦牧云要做的是收复更多的信徒，而不是屠杀。

    野猪人智商再低也是有家族概念的，屠杀了他的家人，再让野猪人跪下来祈祷，那肯定是口服心不服的。

    野猪人本来就很蠢了，信仰还不虔诚，提供的信仰之力肯定非常少，养着就很不合算了。

    “难道，就没有办法让野猪人主动来投靠吗？”

    秦牧云奇怪地看着灰山顶上的十个火球，这么壮观的奇观，到现在为止就吸引了一个蝙蝠人白牙，剩下的蝙蝠人还是来追杀他的。

    “是不是我搞错了什么，为什么这么壮丽的景色竟然没有引来别的生物？”秦牧云问智慧之树说。

    智慧之树谦卑地说：“十分抱歉，我对荒野种族的了解不足以得出结论，就普遍理性而言，好奇心是生物满足生活所需之后才会出现的高级思维。若是明亮的火光无法吸引目标，不妨试试用食物。”

    食物？

    野猪人吃素也吃肉……秦牧云想了想，难道要将这十日凌空的奇观改成蔬菜烤肉串？

    那也太诡异了吧？

