    何岁此时也走上前来，对何方不屑道：“怎么，你要非说这靶子是你打的，那你就再和我比一场！”

    “比就比！”何方咬着牙说道。

    接着何岁便再次站在靶场前，对着何方点头道：“那就来吧！别磨蹭了！”

    何方面色含怒地走上去，他一定要赢，一定不能输给他口中的废物连队。

    如果他真的输了，那他何方算什么？废物中的废物？

    于是他便再次拿起九五式步枪，换弹上膛。

    何岁在一旁看着他，眼中鄙夷丝毫不掩饰，他再怎么说在参军入伍前，也是经常打靶的。

    而这何方，一看之前就没有打过靶。

    所以他拿什么赢他？

    别说再比一次，哪怕就是再比十次！

    何方也赢不了他！

    邵兵再次一声哨响后，双方再次开始射击。

    何岁跟之前一样，一下下迅速的按着扳机，而反观何方，他此次扣扳机的速度比刚才慢上不少。

    等何岁打完十发子弹，他才刚刚射出八发。

    等他打完后，邵兵依然派出张猛去拿靶子，而何方也同样叫出一名新兵，跟着张猛一起去。

    不一会，便见张猛笑着小跑回来，而何方派出去的那名新兵，却是低着头，脸色十分阴沉。

    “何岁这次是100环！”张猛高兴地大喊道。

    在场所有人都能听见，包括第三十九新兵连。

    “不会吧！100环！真的没有看错吗？”

    “我们连队100环只有排长和连长能打中吧！”

    “而且还是两百米距离！排长都不一定能保证打100环！”

    第三十九新兵连虽然震惊，但他们本身只是来看戏的，谁输谁赢和他们而言并没有直接关系。

    但是第三十七新兵连则不同，场上比试的人是他们连队的！

    “100环！方哥只有在训练时打出过几次而已！”

    “别担心，刚才不都说了，这帮纨绔二代肯定是天天玩枪的吗？”

    “而且为什么他们连长不派其他人出战？说明也就是参加比试的那个人枪法好而已！”

    闻言，第三十七新兵连的人心中定了定，准备在下一次障碍跑和格斗项目中扳回两局，并且要好好教训这帮子废物！

    此时，第三十九新兵连的连长常海，走上前看向张猛手上的靶子，惊讶道：“真的是一百环！”

    他没想到，这些纨绔二代，居然能够打出100环的满分成绩！

    而只需有这一项，这只纨绔二代组成的新兵连，便不再是他人眼中的废物了！

    哪怕其余项目不好，但至少他们有枪法！

    但哪怕枪法再好，常海依然没有对第三十八新兵连在障碍跑和格斗项目上抱赢的希望。

    不过能赢两项，已经很不错了，后面两项如果是他的话，则一定会弃权。

    毕竟现在第三十七新兵连众人都攒着一口怒气和不甘，到时候打起来，恐怕下手会很重。

    而他这个连长则需要尽量保护新兵们不受伤害。

    反正都赢不了，那还比什么？干脆弃权得了！

    但他却不知道，第三十八新兵连同样积蓄着怒气，在此之前，怒气是针对于邵兵的。

    但现在，又多叠加了一层，那就是第三十七新兵连对他们的侮辱！

    让他们很不爽！所以要打！狠狠地打！

    而第三十七新兵连去拿靶子的新兵，此刻终于走到何方面前。

    何方急忙跑上前道：“怎么样，我是100环吗？”

    其实他刚才听到何岁是一百环时，心中就已经没底，但他不甘心，不甘心被自己口中的废物打败！

    只见那名新兵微微摇头，随后把靶子交给何方。

    何方摊开靶子，众人见此都围了上来。

    “切，90环？你越打越回去了？”何岁看清后，当即出言嘲笑。

    邵兵也走上前来，淡笑道：“哎呀，你说说，早知道我就让何岁让你一两枪了，你这样多难看呐！”

    邵兵好一个杀人诛心！

    把刚才何方对他们说的话，重新还给了何方！

    何方此时深呼一口气，一手直接把靶子甩在一旁，随后直接转头回到队列中。

    他心中已经暗暗决定，要在格斗上血虐他们！

    要让他们上场的人断胳膊断腿！被人抬着出去！

    邵兵此时拍了拍何岁的肩膀道：“不错，没给我丢脸啊。”

    何岁回给他一个白眼道：“我是为了自己的脸，少自作多情了！”

    虽然何岁如此说，但邵兵并不觉得尴尬，这样才好，有着自己胜负欲，才能赢！

    接下来便是障碍跑，邵兵觉得也差不多可以绝杀了。

    于是便派出了吴凡。

    而第三十七新兵连那边，则在何方的安排下，派出了一名精瘦的男子。

    “柳风人如其名，障碍跑能够跑进两分十五秒！”

    “新兵里能跑出这个成绩屈指可数，甚至几乎没有！”

    “就是，我才不相信正好能在第三十八新兵连里碰上呢。”

    随着邵兵一声哨响，两人便开始急速飞奔起来，随后用着自身的最快速度，不停地翻越一个个障碍。

    两人速度竟然几乎是同步的！

    吴凡倒是毫无波澜。

    但在他身旁跑道的柳风却是一惊，障碍跑上他没碰到过半程过后居然还能与他保持同行的人。

    于是他心中一急，愈发加快速度，想要甩开吴凡。

    只见吴凡嘴角一勾，等的就是这个情况。

    五百米障碍跑到了后程就会体力不支，他之前只不过是在积攒体力，顺便看能不能逼对方加速，从而落入圈套中。

    但现在，对于场外观众看来，吴凡是已经落后于柳风了。

    “那人什么来头，跑这么快！”

    “凡哥不会输吧？话说我之前看他障碍跑还能更快啊！”

    “你们没脑子不代表凡哥也没脑子！他这是战术！”

    果然，等到离终点还有一百米距离时，柳风的速度骤然慢下，而吴凡奋起直追，一瞬间便超过柳风。

    而柳风只能看着吴凡的背影摇头叹息，想不到竟在这里遇到了对手。

    当吴凡冲过终点线，邵兵也同时按下秒表。

    “两分十三秒！”

    此言一出，第三十七新兵连中瞬间鸦雀无声，随即爆发出一阵喧闹。

    “怎么可能？风哥从来没遇到过对手啊！”

    “世界记录也才两分零九秒！他一个新兵，怎么跑这么快？”

    “别管他跑多快了，风哥还是在他后面！我们赖不了！”

