    第1278章赔钱

    “人家只是说了这么一句，动手的却是大哥，您就算去找人家，也说不过去。”

    他还想说一句，大哥这么大的人了，难道自己还不会判断什么该做什么不该做啊？人家说一句他就去做？他没脑子的吗？

    被人坑了也是活该......

    只是，他这一被坑，全家都被他给害惨了......

    四十万两银子，再加上娘这儿掏出的一万两，再加上赔礼道歉，不能想了，再想下去他的胸口也要痛了！

    秦氏犹自不服气，恨恨骂了一番，但因为这件事她自己也挨了老爷的喝骂、还挨了一脚，也不敢再横生枝节，少不得骂了无数句“走着瞧！”。

    赵翟扫了她和赵邺一眼，垂眸没吭声。

    他并不怪林兄，林兄一向来跟他要好，怎么可能会坑他呢？他尚且不知道这种事儿不能做，林兄又怎么可能会知道呢？

    林兄只是好心办了坏事而已，怎么能怪他呢？

    他还不知道的是，没多久，他的林兄就带着妻子孩子拿着一大笔银子高高兴兴的搬走了，返回老家镇江去了。

    赵穆只付给官府三十万两罚款，另外赔偿给邵家的十万两却不肯全掏了，只掏了两万，下剩八万要赵翟自己出。

    郑青可恶，狗仗人势，居然打发人上门来提醒，让他们赶紧的给赔偿道歉！

    这种事儿也的确不能拖，拖则夜长梦多。

    赵翟哪儿有八万银子？

    但是他也不敢去问亲爹了，没奈何，只能去问亲娘。

    秦氏一听他要八万银子，又开始肉痛颤抖了。

    这可都是钱啊！

    “黑心肝的啊，十万两，他们怎么不去抢啊！就不给，他能奈何！”

    赵邺简直心累，“娘，邵家可不是什么好说话的人家，更何况还有赵曙、郑青在里头添油加醋搅合，这银子若是不给他们，他们只怕还巴不得呢，就又有借口闹上官府闹事了！到时候......”

    知府大人如今对他们家可真当有意见呢，这也是他的判决，赵家拒绝赔偿和道歉，就等于不服他的判决，知府大人能乐意吗？

    秦氏一下子噎得说不出话来，恨恨骂道：“这邵家太可恶了！还有赵曙那个贱种，与邵家狼狈为奸，害自个亲爹，真该天打雷劈啊！”

    赵邺懒得纠正他娘，赵曙已经不是他爹的儿子了。

    秦氏只能不情不愿的拿银子。

    可她即便管了几年家，公中的账目自有管家和账房管，每三个月赵穆也是会过目的，她能从公中抠不少私房钱是没错，但那都是一二十两、三五十两这样一点点抠下来的。

    遇到年节能多抠点儿，一次也不过三五百就算顶天了。

    这些年积攒下来，加上问赵穆要的，现银也不过两万左右。

    打点从大牢里赎回赵翟便花了一万两，这下剩的也就一万多一点儿了，距离八万两还差着老大一截呢！

    她也一样的在这当口不敢去求老爷，只得选择变卖东西。

    现在她已经被剥夺了管家权，库房里的东西那是没有法子动的了，只能另想法子。

    (本章完)

