    

    “碧游村？还挺难找的！”

    宁辰收起诛辰剑轻轻地落在地上，碧游村山清水秀，鸟语花香，宁辰置身处地都觉得非常放松。

    碧游村偏居一隅，宁辰御剑飞行，愣是花了半天时间才找到，走进村子入眼可见的就是鳞次栉比的房屋，周遭的林子里还有为数不多的人影，仔细一看竟然是一群“苦力”。

    如果说是一般的劳动力也就算了，宁辰看到的这些苦力都是女性，最重要的是她们本质上都不是人。

    “傀儡！如花？”

    宁辰可没有忘记来碧游村的目的，那就是收集八奇技之神机百炼，而这些傀儡如花都是村长马仙洪用神机百炼制造出来的傀儡。

    如果遇到敌人，数量众多的如花，就会一拥而上将敌乱拳打死，以多胜少才是王道。

    而闲暇时间，如花的作用就多了，可以沏茶倒水做家务，也可以建屋修路搞建设。

    既能上的了厅堂，又下得了厨房，任劳任怨，放在主世界，那就是全自动智能机器人。

    而这，对于拥有神机百炼的马仙洪来说只是基本操作，至于马仙洪这个人宁辰还是很欣赏的。

    技术宅，理想主义，人不坏。

    甚至来说相比无耻狡猾的张楚岚，以及算无遗策的王也等人，马仙洪都能算得上是傻白甜了。

    至于马仙洪在碧游村干什么大事，简单来说就是造炉子，创立新截教打算有教无类。

    马仙洪组建碧游村几乎不遮不掩，谁来找到他他给谁异能，这就是他太过理想主义了。

    实际上马仙洪本人也没有想明白，他造炉子的目的只是为了治好自己，但这一切本质却是变革。

    觉醒异能，炼炁服气，控水控火，趋吉避凶，益寿延年，这些东西哪个人不想要？

    所以问题就来了，马仙洪德理想，是造出完美修身炉，治好自己然后让那些普通人也有资格成为异人。

    毋庸置疑，这就是一场变革！

    原剧情中马仙洪失败的主要原因，就是因为他触及到了社会底线，也就是人口红线。

    整个国家有多少人，十几亿人口，那国家又有多少异人呢？记录在案的异人不过一万五千人，异人与普通人的比例约为十万到九万分之一的样子。

    而国家能容忍的二者比例的极限，是五万分之一，异人数量超出这个范围就会影响国家稳定。

    马仙的炉子能让普通人变成异人，这是一件恐怖的事情，别说国家不会让普通人变为异人的事大规模发生，就算让，为了国家稳定，这种手段也得掌握在国家手里…

    宁辰摇了摇头，这种事太复杂了，涉及国家运转，宁辰再厉害一时半会也不能想通。

    这前提还是宁辰拥有绝对的实力，马仙洪的实力虽然强悍，但在宁辰面前还是微不足道。

    “若顺利的话就帮马村长一下吧！”宁辰心中想到，至于顺利的前提则是马仙洪将神机百炼交出来。

    “喂！你是干什么的？”

    快走到村子中央，宁辰被人拦住，打量了对方一眼，体内没有先天一炁的波动，是普通人了。

    “哦，我来找马村长！”

    宁辰开口说道，那人伸手一指道：“直走到村东头有间修身堂，村长就在里面。”

    “好的，多谢指路。”

    真是热心的村民，宁辰太喜欢了，如果不是得完成任务，他都想留在这里度个假了。

    宁辰不疾不徐的往村子东头走去，一路上能看到好多人盘坐修炼，这些人年纪都不小，对修炼却充满热情，似乎很珍视能修炼的机会。

    “修身堂！”

    晃悠着到了地方，宁辰抬头一看，牌匾上赫然写着修身炉三个大字，没用黄金瞳，宁辰只是微微感受一下，屋子里只有一个人。

    嘎吱一声推开门！

    宁辰看到了一个身穿白衣的男子，他正埋头研究一个很丑的炉子，似乎连宁辰的到来都没注意到。

    “你这不太行啊，光靠脑袋计算，一个人不得累死了？联系配合超级计算机辅助分析计算，或者找个术士当苦力帮你分析数据。”

    看了半天宁辰忽然开口。

    “超级计算机我们可没办法搞来，这玩意都被国家控制了，万一把我的研究成果窃取了怎么办？

    不过请个术士帮忙倒是有点道理，这一点我还真没想到，不错，你还真是天才……咦？你谁啊？”

    马仙洪转头看向宁辰不由得问道，搞了半天都不知道有人凑到身边，看来这个人实力蛮强的嘛。

    “我叫宁辰，特意来找马村长的！”宁辰笑呵呵的说道，马仙洪露出一副欢迎的表情随口问道：“宁兄来找我有什么事吗？”

    宁辰往后一坐，但还没等他坐下，马仙洪身边的一把椅子就突然挪到宁辰屁股下面被坐住。

    “精神念力？”

    马仙洪下意识地问道。

    宁辰并没有否认，马仙洪又问道：“这就有意思了，宁兄弟已然是异人还来找马某干嘛呢？难道是想用这修身炉强化自己？”

    “当然不是，你这炉子对普通人，或许有很大作用，可对我来说完全派不上用场，我找马村长只为一窥神机百炼之妙。”

    宁辰淡淡的说道。

    马仙洪面色不变道，“原来如此，我马家的这门奇技已经不知道引来多少是非，真是烦不胜烦！”

    “匹夫无罪，怀璧其罪这个道理想必马村长知道，不过我与其他索要神机百炼的人不同。”

    马仙洪眉毛一挑道：“有何不同，无非是威逼利诱，这么多年来每个图谋神机百炼的人都这么说。”

    宁辰笑了笑道：“马村长误会了，我这个人讲究公平，不会白拿你的神机百炼，你不是一直都想要造出完美的修身炉吗？我帮你。”

    “你能帮我？难道你还是个术士？别开玩笑了，况且一般的术士可没办法帮我完善修身炉。”

    马仙洪说道，他的意思太明显了，宁辰得拿出本事，不然空口白牙马仙洪又不是傻子。

    “我可不是一般的术士！”

    宁辰自信顿时让马仙洪来了兴趣，“那马某可就要试一试宁兄的术法到底有多不一般了！”

    马仙洪正要出手却听宁辰说道：“今天可不行，我还没有开始修炼术法呢，后天吧，后天我差不多就是个术士了。”

    马仙洪：“……”

    ps：还有一更，求推荐，求月票~        

