    掌柜拿起手机对着天空拍摄，先是总体拍了个视频，然后就换各种角度去拍照片。

    江临本来没打算看的，可是掌柜在转圈拍的时候正好背对着他，于是他举起的手机屏幕也就正好被江临看到。

    江临看了一眼就要移开目光，可随后人却是猛地一震，立即转头再次看向手机。

    掌柜手机屏幕中，天空以黑夜为底色，云团气息发亮，暗中有光，画面有一种诡异的美感。

    可让江临惊讶的不是这个，而是照片中的天空整片都是相同的，掌柜拍摄的地方与别处并无什么不同。

    可是——

    江临愕然看看照片，又抬头看看天空。

    那个地方分明就有自己看到的那个洞口，又怎么会和其他地方一样只是云团而已？

    可那个洞口，在手机中根本就看不出来！

    江临心中一顿，随即拿出自己的手机，在举起来拍照的时候眼神不由得一缩——

    果然！

    不仅是掌柜的没有，他自己的也是一样。

    所以，手机中的视角才是普通人看到的天空中的样子，问题不在别人，而在自己？

    自己这具身体的眼睛有特异功能，能看到别人看不见的东西？

    江临冒出这个想法的一瞬间就不由得想到了一件事：这个世界好像没有鬼啊。

    “你举半天不拍照发什么呆啊？”掌柜拍了拍江临的后背，“咦，快看，他们好像有发现了！”

    江临回过神，答应一声，胡乱按了一下拍照键就收起了手机，然后朝着半空中看去。

    空中的飞机已经飞到了洞口附近，很明显的是他们已经感觉到了近处的气流有所异常，所以正在围着洞口附近转圈圈缩小侦查范围。

    大概是飞机里的发现也有通过对讲告诉地面上的人，所以拓空小队们也是朝着那边走过去，同时还疏散着下方的人群。

    江临和掌柜就凑到那个洞口下方的边缘，前方不远就是正在布置警戒的拓空者们。

    看到这里，江临已经肯定了那个洞口就是入口没错了，而不是别的什么东西。

    “有个问题。”

    江临忽然出声，“出口开在天上，如果异空的人直接走出来，会不会摔死？”

    “嘎？”

    掌柜僵硬转头，想着这个问题逐渐陷入沉思。

    “还有一个问题，猎空者找到新异空后是怎么进去的，总不能个个有条件带有飞机。”江临又问。

    “这题我会。”

    掌柜立即说：“据我所知有很少的异空是会开在天上的，大部分都是在陆地上，可能你正走着路就闯进去了，还有一些是跟陷阱一样在地面上的，你一脚踩空可能就会掉到异空去，所以用不上飞机或者是飞行的装备。”

    “原来如此。”江临点点头。

    他虽然是异空来的人，但还没有亲眼见证过异空之门究竟是什么样子的，唯一穿梭过的那次还是在失去意识下进行的，经验仍是0。

    “奇怪，已经找到入口了，怎么还不进去？”

    掌柜等了一会儿已经有点着急了。

    你说没找到入口也就算了，既然找到了，那还愣着干嘛？

    “看他们的样子好像是在等什么。”江临观察了一番后说。

    很快，他们就知道在等的是什么了。

    “来了来了，旋女来了！”

    拓空小队中有一个年纪较小的男人看向某处，眼神里满是兴奋。

    现场有无数人在关注着这些拓空小队的一举一动，这里大多数人都只听说异空开启，却没有亲眼见过的，所以哪怕现在已到深夜了可还没有人想回去睡觉，甚至那些听到消息的人都从被窝里爬出来了，只为赶过来看热闹。

    现在看到这个人这种反应，大家都不约而同的朝着那处望过去——

    一个女人骑着辆非常炫酷的车赶了过来，像摩托，但又比它块头更大，看着马力十足，不过车子在开的时候噪音却是不大。

    车子在旁边停了下来，女人摘下防护头盔，然后捋了一下被头盔弄乱的头发。

    这是一个身材好到爆炸的女人，腰和腿很细，比例很夸张，却在协调的范围内，并不会让人觉得古怪异常。

    当她从车上下来，放下她的长腿时，江临觉得她的腿都快……赶上自己了。

    他低头看看自己的腿，嗯，这话没毛病。

    不过虽然身材性感，她的长相倒不是妖艳类型的，反而是圆脸大眼睛，带了些可爱。

    “是旋女！天啊。”

    “这不是猎空者排行上赫赫有名的人物吗，她竟然要帮拓空者开拓新异空？”

    “呵，你们还不知道呢，旋女已经被拓空小队收编了，现在已经是官方的人了。”

    “真的假的？我怎么不知道。”

    “我也只是消息灵通了一点。”

    ……

    江临看向掌柜，“这人很有名？”

    “旋女当然有名，她可是曾经创下过纪录的人。”掌柜说。

    “什么纪录？”江临好奇。

    “她曾在一个月内发现了7个处女空，厉不厉害？”

    嘶……

    一个月内出现的异空才多少个，可她一个人就发现了7个，这么猛？

    能发现本身就已经很猛了，而她在闯入这么多异空后还能平安无恙的活下来，这个才是真正厉害的地方。

    “是她自己发现的，还是她有团队？”江临追问了一句。

    “她一直是独来独往的，没有队友。”掌柜摇摇头。

    这下，江临再看向这个圆脸尤物时眼神就不一样了——

    危险警告！

    “旋女，你终于来了！”那个最早发现旋女的年轻男拓空者已经高兴的迎了上去。

    “啊，路上出了个小车祸，所以慢了点，不好意思。”旋女说着。

    她说话语速很慢，声音清脆。

    “啊？你不要紧吧？”男拓空者还有另外几个走过来的队员都有些关心的问。

    “我没事，及时跳下来了，就是小黑受了点伤。”

    旋女拍了拍她的黑色坐骑。

    “我就说嘛，你怎么可能会受伤，对了，你准备一下，空间大门已经找到了。”一队员说。

    “也没什么需要准备的，直接去就行了，齐队，入口在哪？”

    旋女一边说话，一边接过队员递来的面罩戴到了头上。

