    当年云澈与千叶影儿摆脱南凰蝉衣的同时，还顺带将她暗算，无论前者还是后者都格外轻易。

    另外，以他们那时的实力，面对身为魔女的南凰蝉衣时，也从未感到过明显的危险与压迫感。在摆脱和暗算南凰蝉衣后，不可避免的，会多少生出“魔女不过如此”之念。

    但，能成为魔后的影子，立于北神域之巅的人物，魔女无一不是极端恐怖的存在。从今日在皇天阙，众界王，乃至阎三更与焚月帝子对魔女妖蝶的敬畏便可见一斑。

    能被池妩仸则为魔女，实力与资质绝非全部，性情和容貌亦皆是万万里择一。身为魔女的南凰蝉衣绝非外表那般好相与的人物，而她当年所言所行，细想之下，唯一的可能，便是池妩仸给予了极为特殊的明示。

    不过，这些如今已不重要。云澈重声道：“劫天魔帝和你说过什么！”

    劫天魔帝……如果被她知晓自己与族人的牺牲换来如此的结局，不知会有何样的反应。震惊？痛心？后悔……亦或者，这是她早就预见到的结局之一。

    “这就是本后的事情了，本后并无义务说与你们听。”池妩仸笑绵绵的道。

    池妩仸的话，皆已默认了她的确见过劫天魔帝。

    劫天魔帝会到来北神域，任何人都不会奇怪。因为她终究是魔中之帝。而北神域所在之地，才是她离别百万年的故土，她岂会不踏足此地。

    而且，会有长久的停留与缅怀。

    “劫天魔帝会特意见你，想必一定是因为你拥有的特殊魔魂吧。”千叶影儿道。

    她这句话，让云澈目光微凝。

    以劫天魔帝之强大，当世万灵皆为蝼蚁，一个未修半点玄力的凡人，与立于玄道至巅的神帝，在她眼中并无太大区别。她现身的那段时间，对于气息最盛，实力最强的龙皇，都未曾正眼瞟过。

    为何会现身见这个池妩仸？

    “当年净天神帝猝死，不光这北神域，东西南三神域的王界无不震动。后来与你不过短暂交手，千叶梵天便再不敢淡忘‘池妩仸’三字，据他所言，单论玄力修为，你当年逊色于他，但魂力却是诡异无比。之后翻遍梵帝与宙天所有记忆与记载，却一无所获。”

    “净天神界能为王界，必有不灭传承。而不灭传承作为王界傲视屹立的根基，无不为真神所遗，是当世最强大的源力。它被一代代传承，像永燃的神火，从不熄灭，但从不可能被干涉。”

    “但，净天神界的不灭传承，却在你的手中，化作了另一种不灭传承，也就是如今的魔女之力。”千叶影儿声音缓下：“这种事，在神界历史上，似乎只有你池妩仸做到过。”

    “我很好奇，我想所有的王界之帝都很想知道，你池妩仸身上所承载的，究竟是什么力量？”

    池妩仸的眸中似乎闪过一抹异芒，却是笑吟吟的道：“问询别人的秘密之前，是不是该先拿出自己的秘密作为交换呢？”

    千叶影儿皱了皱眉，她本就没期望能得到答案。秘密这东西，若是能直接问出来，那也就不叫秘密了。

    “魔帝大人会现身相见，或许，是因本后是她苟活至今的族人也说不定哦。”池妩仸的魔音软绵如雾，戏谑中带着妖媚。

    “哼。”千叶影儿冷哼一声。

    这时，池妩仸的笑意忽然全部收敛，身上的黑雾停止了浮移，她的声音响起时，变得格外幽冷平淡：

    “混沌阴气的消失一直在持续，【连我都无法找到真正的原因】。这片最后的魔域亦会随之继续收缩，若无转机，终有一天，会完全消失。而你纵然有心，面对其他三方神域，也断然无力。”

    “除非有一天，一个叫云澈的人带着阴暗与仇恨踏足这片最后的魔域。”

    云澈和千叶影儿都是沉下眉头，看着气息陡变的池妩仸。

    话音落下，池妩仸身上的黑雾如再次有了生命，缓缓逸动起来，她的声音也重新变得绵软酥魂：“这是魔帝大人当年说起的话，很有趣，对吗？”

    “……”云澈定在那里，双手缓缓握紧。

    “魔帝大人之言，本后一个字都不会记错。魔帝大人说起这些话时，明显的不希望这种可能发生，本后也从未真正期待过。”

    “没想到，你不但来了，还来的如此之快，而且是带着仇恨与阴暗一起来的，咯咯咯咯。”

    很显然，劫天魔帝在决定离开时，便想到了这种可能的发生。

    她太了解人性……不，应该说，她对于人性这种东西太过于悲观。毕竟，就连身为魔帝的她，当年都被那个在世人眼中最刚正、最不屑于手段的诛天神帝末厄狠狠暗算。

    “先前之言，皆为试探。”池妩仸道：“毕竟本后与二位素无相触。如今看来，二位倒是要比传言有趣的多。”

    “有趣？”千叶影儿冷冷回言。她极不喜欢这两个字用在自己身上。

    “当然。”池妩仸的眸光在他们身上游走，笑眯眯的道：“本后所听闻的东域云澈，可是一个乖巧慈心的好孩子，为了拯救神界，不惜以孱弱之躯立于魔帝之前，这样的乖孩子，光是听来，都让人心疼怜惜。”

    “而所见的云澈，眼睛里却全是染血的刀子。提及神界之时，那眼神更是可怕唷……恨不能马上去把所有活着的东西都给屠了。”

    云澈：“……”

    “传闻中的梵帝神女有着倾世之容，蔑世之傲，尤其对男人，向来是不屑一顾。而所见的梵帝神女，却是依附于男子之侧，似乎还颇为身为男子玩物为荣……这些，难道不有趣吗？”

    千叶影儿眯了眯眼睛，笑了笑道：“的确有趣。北神域接下来，也会越来越有趣的。”

    “北域共有三帝，你们直接选择了本后。至少就眼光而言，本后很是欣赏。”池妩仸伸手，指尖似乎轻轻拂过飘散的发丝：“你们不会后悔自己的选择。至于本后，虽然对你们知之极少。但身为魔人，本后又岂会质疑魔帝大人之言。你们接下来会如何合作，本后很是期待。”

    “你不会失望的。”云澈冷冷道：“告知我们劫魂界所在，我们会自行前去。”

    “哦？”池妩仸转眸，随之唇间吐出带着浅笑的酥骨魔音：“原来如此。梵帝神女之旁，当是刻刻蚀骨销魂。有我这个老妖婆在旁，确是太煞风景了，嘻嘻嘻。”

    她手指一伸，一点刻印着劫魂界所在的魔光已触在云澈的眉心之上。

    “走。”云澈不再多言，直接转身飞空。

    但马上，他又忽然停了下来，背对池妩仸，冷冷道：“池妩仸，你我之间的合作各为己利，非敌更非友。我对你知之甚少，却也听闻你驭男之术天下无双，连一方神帝都甘在你裙下而死，着实让~人~钦~佩~。”

    “不过，奉劝一句。”云澈缓缓转眸，眼角映出半个黑色的魔影：“你千万不要试图劫我心魂，否则，后果或许远比你所想的要可怕的多！”

    “最好连试探都不要有。因为试探这种东西，也是很危险的。”

    未等池妩仸回应，云澈已是飞身而起，遥遥而去。

    “驭男之术天下无双……”池妩仸轻念着这句话，默然笑了起来，随之自言自语道：“这话从你口中说出来，真是让人‘愧不敢当’呢。”

    叮……

    一声极轻的声响，如雨落碧叶，一抹彩光出现在了池妩仸的身后，如幻化一般，呈现出一个彩光琉璃的女子身影。

    “主人。”现身的女子屈膝拜下，那抹彩芒依旧缠绕于她的身影，没有散去。

    如果云澈和千叶影儿此时还在这里，定会一眼识出。

    这个女子，正是当年他们取得蛮荒神髓后，现身于千荒神教的第七魔女——婳锦。

    “你觉得他们如何？”池妩仸手掌伸出，柔柔缓缓的搭在婳锦的肩上，将她扶起。

    “回主人……”婳锦稍做犹豫，但依旧纤眉蹙起，道：“从未有人敢对主人如此无礼！婳锦……难解主人之意。”

    “回界之后，你会明白的。”池妩仸浅语道：“你可还记得，本后当年和你们提及过的‘黑暗永劫’？”

    婳锦微思，道：“主人之意，云澈修成了黑暗永劫？但主人曾言，黑暗永劫为劫天魔帝专属魔功，纵是其他魔帝，都几无可能修炼。云澈又怎可能……”

    “其他人，的确不可能。但云澈可不能以常理论之。”池妩仸的唇瓣很是微妙的动了动，却是话音一转：“千叶影儿平生所修皆为梵帝神界的梵神之力，被废之后，却用了不到三年时间，便可将黑暗玄力驾驭到不逊妖蝶的程度，唯一的可能，便是得到，还顺利炼化了劫天魔帝所留的魔帝之血。”

    “而妖蝶所述的异状，让我不得不想到黑暗永劫。”池妩仸眼眸魔光微闪：“看来，劫天魔帝离开之前，为云澈留下了一条后路，哪怕被逼到了最黑暗的绝境，也可以操控这片黑暗进行反扑。”

    “明明悲惨至此，但依然让人嫉妒呢。”

    婳锦抬眸，很是认真的看着池妩仸的样子。魔女是最近魔后，亦是最了解魔后之人。她第一次见到自己的主人对一个人露出这般的姿态，她试探着问道：“主人，云澈刚才的话，你都相信？”

    “相信。”池妩仸道。

    婳锦面露深深的不解：“虽然关于云澈的传闻众多，但今日，主人却是第一次真正见到云澈。且不论云澈的无礼，他出口之言大都惊世骇俗，甚至违背常理。而且若他当真有那样的能力，又怎会沦落至此。”

    婳锦摇头，很是确定的道：“主人对劫天魔帝极为敬重。但……婳锦因主人而生，陪伴主人多年，深知纵然那是劫天魔帝，主人也不可能因其只言片语而对另一人尽信至此。”

    池妩仸看了婳锦一眼，唇瓣似乎很轻的抿了抿：“你又怎知，我是第一次见到他呢？”

    婳锦一怔，有些恍然道：“莫非，在他们踏足北神域期间，主人早就暗中观察过他们？”

    池妩仸未置可否，只是轻然道：“我对他的了解，可远比你所认为的要多……说不定，比那个千叶影儿都要多。”

    “……”婳锦愕然，不明所以，但还是说道：“婳锦不敢妄自揣测主人之意，更不敢质疑主人之言。但云澈与千叶两人，还请主人千万慎重。就如方才，主人已经有了失算。”

    “哦？”池妩仸回眸，这才似乎想起了什么。

    “婳锦的伪装隐匿之力，当世唯有主人可识破。而主人言云澈定可识破。但方才，婳锦与他近在咫尺，他却毫无所觉。单此一点，主人……或许真的有些高看了他。”

    九魔女之中，婳锦排位第七，但其承载的特殊魔女之力，却让她伪装隐匿的能力北域无双。

    不仅是外貌和声音，就连气息，都可以匿藏的完美无瑕。据说除了赋予她魔女之力的池妩仸，北神域无人可识破。

    池妩仸稍稍皱眉，随之脑中忽然响起云澈离开前的那句话：

    “试探这种东西，也是很危险的。”

    “婳锦，”池妩仸忽然开口：“他给你的那枚丹药，你有没有吐出？”

    “当然没有。”婳锦道：“那是一枚极为低等的淬体丹。若是吐出，气息外溢，他会马上察觉。我又何须……”

    她的声音忽然中断，全身猛的一僵，本是彩光流溢的瞳孔在一瞬间放大，映出两抹异常深邃的碧绿幽光。

    

