    李元的突然辍学让邵峰大为意外，在九州联盟内，同样泛起了不小的波澜。

    在孙家覆灭之后，神州大惊，乃至九州都为之震撼，许多人再次开始正视起三界物流，更恰当的说，是重视司空玄月，只身一人便将孙家偌大的家族覆灭，足以让九州中许多中等实力胆战心惊，纷纷告诫族人或门人，万万不可得罪司空玄月。

    至于神州之中，最让人关注的并非是孙家覆灭，此事已成定局，除了事后惋叹一声提高警戒外，也没有其他过多的言语。最近频频登上神州热门的反而是神州总帅，有太上老君之称呼的李耳兜率宫二次被砸之事。

    嗯！第一次被砸是在几千年前，某个顽猴刚出道，误打误撞进入到兜率宫内‘烧抢吃’，造成李耳痛心疾首上千年，甚至将顽猴孙悟空镇压入至宝八卦炉内，结果非但没有将孙悟空炼死，反而铸就了孙悟空的几样神通，破炉而出，大闹神州总盟司。

    这第二次，主角依旧是孙悟空和李耳，在李耳前往孙家之际，孙悟空再次登上兜率宫，有了经验的猴子吸取上一次的教训，能吃的先吃了，不能吃的就打包拿走，就连李耳的八卦炉都被抢了。当李耳回到兜率宫后，凄厉的怒吼声几乎响彻神州总盟司，余音绕空三日都还能让人清楚的记得那声厉吼中的凄厉，让许多人不禁感叹……这个可怜的老人。

    于是乎，李耳降临齐天大圣府，与那孙悟空进入虚界大战数日，结果倒是无人知晓，虚界已经被大神通封锁，就算没有被封锁，能够踏进去保证全身而退的人也极少。在数日后，李耳与孙悟空同时走出，孙悟空的满面漆黑，本体上的猴毛黑一块，焦一块，活脱脱的成了赖皮猴。至于神州总帅李耳，原本的垂到胸前的白须已经光了，而且还顶着两个黑眼圈，一身道袍上留下不少猴爪的印记……

    这件事吸引了整个神州的目光，各个报刊的头条被挤满，下面充斥着不少人的评论和点赞。有痛斥孙悟空的例如小西天佛祖如来：这顽猴实在是可恶，老君莫气，待我教训这猴头一番。

    然后，在许多神州报刊工作人员蹲点齐天大圣府足足五六天，硬生生没有见到如来出现，哪怕是佛光都没有出现一缕。

    也有力挺孙悟空的，例如万妖山的妖圣牛魔王：兄弟干的漂亮，打包的丹药别忘了分我一份，八卦炉不行就给我换钱，最近你嫂子看的紧，你懂得。

    在牛魔王下边还有一条被万千女修点赞的评论，铁扇公主：呵呵！

    当然，对于此事一向顽劣的孙悟空居然没有回应，太上老君李耳似乎也没有再提起这件事情，这样的沉默让人不禁暗暗猜测，尤其是在三界杂志总编苗雨悠的一篇文章：中写到：很可能是两者建立了肮脏、龌蹉的交易这个说法，让许多人纷纷赞同。

    在孙悟空与李耳之事稍稍沉寂下来，但在九州高层内，却又有一件大事掀起了波澜。事出是因为刚刚闹得孙家覆灭的司空玄月拜访了九州中各位总帅，至于具体拜访内容是什么，谁也不知道，哪怕是蓝州总帅最喜爱的小妾，貌似都没有得到什么消息。

    旋即，在八月末的一个夜晚，九州十八位总帅冲入星外，直至魔道中素有踪迹难寻之称的魔星，伴随着剧烈的轰鸣声和无数的惨叫，魔君被打的吐血而逃，为此还与九州签订千年互不进犯的条约，为此大快人心，使得被魔道侵袭最为眼中的焱州简直是举州欢庆，据说焱州好战的气息似乎都平稳了不少，使得焱州两位总帅心中大为宽慰。

    南垣市的天空上耀阳当中，伴随着白云朵朵，街上行人不禁纷纷带上遮阳伞，墨镜等……不过在南垣大学附近，却有许多陌生的面孔，伴随着八月末，南垣大学一年一度的新生入学也即将开始了，许多从全国各地考入南垣大学的学生纷纷来此，还伴随着一些家长的亲自护送，使得南垣大学更加热闹起来。

    不过邵峰所居住的别墅却安静许多，阳光透窗而落，邵峰盘坐在新买的床铺上，双目微闭，舌抵上腭，一呼一吸仿佛极为匀称，四周缕缕无形的气流在盘旋。

    自从能够感应到气感之后，邵峰便开始修炼起阳神决，阳神决作为司空玄门顶级的修真功法，在神州之中也是属于极难修炼的，尤其是太阳精华，每次吸入体内，都仿佛是一团火焰在经脉中燃烧，让人感觉到灼烧之痛。

    反观邵峰，他仿佛丝毫未觉，不断的运转，将灵气在经脉中运转七十二周圈，太阳精气在体内运转三十六周圈，这才停止。

    双眸陡然开阖，邵峰的瞳孔呈现出一种异常的淡金色，仿佛两轮大日，随着停止阳神决的修炼，邵峰眼眸中的异状逐渐消失，伸展一下身躯，邵峰轻轻呼出一口浊气。

    “这阳神决的进境真是太慢了！”邵峰有些无奈，他修炼阳神决也大约有一周的时间了，只不过他在丹田内连最为基础的气旋都没有凝聚出来，更何况是显露灵根了，这让他有些苦恼。

    不过他却也不急，看了眼时间，大约是正午，做了顿饭，喊来赵梦诗和凌飞。饭桌上的三人细嚼慢咽这着，不过说少了茅泰，三人倒是还有些不太习惯。

    “茅泰这家伙什么时候回来？”赵梦诗瘪着嘴，眼中闪过一抹不舍。

    “你每次吃饭都要问上一次么？”邵峰无奈一笑。

    “当然！”赵梦诗苦着脸，气鼓鼓道：“他不回来，家务活都要我做，我能不问么？”

    “……”

    “我吃完了！”凌飞放下碗筷，邵峰也打算出去一趟，留下的赵梦诗熟练的披上围裙，然后开始自己的刷碗工作。

    倒不是邵峰欺负人，凌飞这家伙就算主动要求邵峰都不敢让他刷碗，谁知道这家伙手上会不会沾有剧毒，至于他自己，由于既要练武，还要修真，这一周的时间，除了吃饭邵峰就没有怎么太出过屋子，所以刷完收拾家务这种事情就只有赵梦诗来做了，更何况，最开始是赵梦诗主动要求的，为了她的刷碗，邵峰还搭了四十多个盘子，二十多个碗呢。

    走在炎热的街道上，邵峰对于外面的天气仿佛浑然不觉，一直走到56号公司下，邵峰才摸了摸自己的鼻子，然后坐上电梯，直接升入三十三层。

    推开门，邵峰跟司空玄月三人打了个招呼，就将门口角落里一大堆包裹收起来，然后又转身离开，一刻都没有停留。

    今天他出门主要是李元说要跟他拟定下合同，也顺便带他参观下店面，他顺便将之前在玄宝阁上购物的包裹取了，指望司空玄月这三个家伙送给他，这完全是不可能的事情，再者说，南垣市内的普通快递，这根本就是他的劳动范围。

    打了辆车，邵峰根据李元给出的地址，跟司机师傅说了一声，便安稳的坐在上面，拿出蓝灵浏览着玄宝阁。

