    想到葛洪，李孟羲突然想起，好像历史上，最早记载如何治愈狂犬病的方法，也是被葛洪发现的。

    人被疯狗咬了，就杀疯狗，取疯狗脑髓，然后用瓦盛疯狗脑髓，然后晒干，给被咬的人服下。

    狂犬病就可以治好了。

    这其中，运用了病毒灭活的原理。

    疯狗脑髓中有狂犬病的病毒，晒干之后，狂犬病毒就被灭活了，被灭活的狂犬病毒，保留了病毒的外在特征但是，失去活性，不会自我繁殖了。

    当灭活的狂犬病毒进入人体后，人体的免疫机制发挥作用，会产生狂犬病毒的抗体，于是，狂犬病就被治愈了。

    李孟羲突然想起，既然，狂犬病毒在晋代的技术条件下，都能被灭活。

    那么，其他各类瘟疫，是不是也能用灭活的方法，制备出灭活疫苗呢。如果能制备灭活疫苗，那任何瘟疫，都将不成问题。

    瘟疫病毒变异了，就另说。

    狂犬病毒可以通过暴晒的方式灭活。

    那么，其他各类病原呢？

    比如，汉末最可怕的伤寒疫，此瘟疫杀死了中原九成的人口。

    不知伤寒是细菌成因，还是病毒成因。

    那么，是否能用灭活法，制作疫苗？

    狂犬病毒能暴晒灭活，如果，伤寒病毒也能暴晒灭活。

    那就按狂犬病毒一样的方法，把疯狗脑髓人的脑髓（并不），把感染了伤寒瘟疫的人，从体内抽出一些血浆，然后暴晒几天，然后注射进另一个感染了伤寒瘟疫的人。

    暴晒若能灭活伤寒病毒，那么，说不定这个方法就能把伤寒灭杀干净。

    而如果，暴晒不能灭活，那就没办法了。

    把病毒往别人身上注射，很危险。

    太阳光不能灭活伤寒病毒，那加温呢，比如放水里把从感染瘟疫的患者的血浆抽一点，装在小玻璃试管中，煮一煮，是否能在不改变病毒蛋白质结构的情况下，杀死病毒的活性。

    未知。

    只有当瘟疫爆发的时候，试一试。

    不行就算了。

    若是高温能灭活病毒，那么，能拯救成千上万的人。

    人体容易采集的，可不是脑浆，而是血液。

    就算说脑浆能采集，李孟羲的道德观念，也不允许李孟羲这么做。

    要把血液中的伤寒病毒灭活，至少需要以下准备。

    一是，得有抽血的针头和注射器，这个好办。

    小的针头不好做，大的针头能做，反正，手臂上的静脉血管那么粗呢，大不了疼一点而已。

    注射器除了针头，还需要针筒，还需要活塞。

    活塞可能得用橡胶，没有橡胶，用别的皮垫啥的也行。

    然后，采血工具有了，还得有放血样的小玻璃瓶。

    玻璃喵的怎么造来的，李孟羲想不起来。

    如果造不出玻璃瓶，用陶瓷瓶也勉强可以，只是，陶瓷瓶不好观察离心效果。

    然后，就是把装血样的小陶瓷瓶，放在高温环境中加热，以灭活病毒。

    因为是血液，人血型不同，贸然注射异体血液，会产生强烈的排异反应。

    所以，血浆要先离心，把血细胞和血浆分离。

    血浆异体注射，应该没有排异反应。

    要把血液离心处理，得需要离心机。

    而不用离心机，用其他的方法其实也可以。

    李孟羲恰好曾看过一个新闻，某不发达国家，因为离心机很贵，医院买不起离心机，医生就用一个圆纸片，穿两根绳子，然后用离心原理，来回拉着两个绳子，进行手动离心。

    类似的游戏，李孟羲小时候玩过。

    用啤酒盖，或者用扣子，用纸板，穿上绳子，都行。

    在一个已经感染伤寒病毒的患者体内，抽出一管血，这几毫升血浆内，蕴含的伤寒病毒有多少，李孟羲不清楚。

    按现代化的疫苗制备标准来说，一针疫苗，至少包含几百万单位的灭活病毒。

    百万级的灭活病毒所产生的抗体，才能有限发挥作用。

    而一针血浆，其中的病毒数量，可能就几千万把个。

    就算，这万把病毒成功灭活，并成功注入到人体内，但是，万把个灭活病毒能产生的抗体，对庞大的人体系统来说，好像杯水车薪。

    可见，在古代条件下，想用灭活病毒来对抗瘟疫，效率低下，只能救下极少数量的人。

    但不管怎么说，效率再低，至少有了能把感染瘟疫的人给救治好的方法，而且，成功率极高。

    若百万单位的灭活病毒，才能有限抵抗瘟疫。而一针血浆，内含的病毒只有万个左右，那大不了，就打一百针，一百针不行就打一千针。

    集中所有力量救治一人，应该能让人死里逃生。

    花费巨大人力物力之救治一人，对抵抗瘟疫，没多大作用，但，在政治方面，作用巨大。

    比如，伤寒疫肆虐，这时，你站出来，跟曹操说，我有办法根治瘟疫。

    曹操多疑，如何信你。

    这时，就让曹操找一个身感伤寒的病人，在所有医者全都束手无措的情况下，就用灭活病毒的方法，不计工本的把人救活。

    如此，看在曹操眼里，怎能不信。

    然后，有了曹操信任，就可以把诸多防疫条例以予实施，便有了根除瘟疫的根基。

    想到这里，李孟羲眉头紧皱。

    好像不对啊，病毒灭活的疫苗，只能起预防的效果，如果一个人已经感染瘟疫，再给其注射灭活过的病毒好像没啥用。

    不同于天花的医治方法，历史上，天花流行的时期，人们发现，挤奶工不会得天花。

    再一研究，发现挤奶工手上会长痘。

    接着往下研究，原来天花病毒和牛痘结构类似，天花致命，而牛痘不致命。

    可以把牛痘接种到人的身上，当人体产生对牛痘的抗体之后，牛痘抗体同样也免疫天花病毒。

    历史上可怕的天花就是这样被根治了。

    有一些人，或许自身的免疫力就能产生抗性，挺过天花病毒。

    同样，因为其体内有天花抗体，在其血液中，抽取一点血液，然后离心，把血浆注射到其他身感天花的病人体内，也能把天花治好。

