    “听你的，这些事你拿主意就成，我那还有不少地，可以……”

    “你的嫁妆自个儿留着。”李志中打断汪慧的话，“宅子卖了，庄子卖了，这些年挣的银子，都加在一起在离京城稍微远一些的小巷弄里，总能买得起一处一进宅子，家里还没需要动用到你嫁妆的时候。”

    “行，都听你的，反正你心里有数就好，真有用了，别跟我客气，相公。”汪慧笑道，不过想到什么事般有些犹豫，“不过相公，等到了京城，我们做什么，豆腐吗？”

    “你相公就在行这个，不做这个做什么。”李志中笑道，拉起汪慧的手，“不过到了京城，一切都要从头开始，不，还更艰难，当初李记豆腐到我们手里的时候已经差不多成型了，京城可是什么都要自己重新弄。”

    “如果可行的话，我们买最好带间小铺子的宅子，跟亲家那样，不过不需要这么大，或者买个铺子，我们直接住铺子后院。”李志中思索着。

    “如果真打算去京城，等等得去趟罗宅，得跟清荷她家人和亲家他们知会知会，届时要麻烦人家让我们一起跟着去京城。”李志中说道，“等等阿树和依婷回去的时候我们一起去。”

    “好。”汪慧高兴点头，“相公，我不怕吃苦的，只要跟你在一起，跟依婷、阿树离得近，以后等他们有孩子了，我也能偶尔帮忙看一看。”

    “亲家那，我们也能去串串门。”

    汪慧说完就开始轻点家底，现银有一百六十两，“宅子虽小怎么也能卖个百八十两吧；庄子有不少地，二十亩上等水田，二三百两肯定有，那有五百两左右，京城宅子再贵，比我们这儿翻个五倍也到顶了吧。”

    李志中在一旁点头附和，“有这些，可能还能把宅子买在稍微好些的地段。”

    “先问过亲家他们的铺子在哪，我们往近了挑。”

    当李依婷知道爹娘要跟着一起去京城后，兴奋的直围着李志中、汪慧转悠，跟罗佳树直念叨。

    一行四人到罗宅的时候，王桂花、吴秋晚几个正围坐一起，吃着茶点，聊着天。

    李依婷带着汪慧加入其中，罗佳树领着李志中去跟花开勋、花清湛打招呼，跟罗老田几人说话。

    李依婷的性子开朗直率，一家子都喜欢，吴秋晚也喜爱的紧，所以对汪慧格外热情。

    当汪慧表达了想跟着吴秋晚他们同行去京城的时候，吴秋晚满口答应。

    “我们就依婷一个孩子，不想离太远，想着把镇上的宅子卖了，去京城买一个小宅子，平时也就我跟依婷她爹两人住，一进的够大了。”

    “买了就想着离亲家你们近些，以后也能串串门。”

    “婶婶他们的铺子等到了京城我领他们去看，慧妹子，你们要买附近的宅子我也先给你们打听起来，对宅子有没有什么要求？”吴秋晚问道。

    “你们是开豆腐铺子的，这去了京城想来也是要接着开的，这宅子和铺子是合一起，还是分开来？”

    “合一起，京城宅子、铺子不便宜，等以后有条件再打算，反正先把家给安了。”汪慧笑着说道。

    “慧妹子放心，我帮你们打听，保准找和你们心意的，有合适的我们都去看看，京城我熟，你们去不要担心，有任何事尽管找我们。”吴秋晚笑着承诺。

    “谢谢秋晚姐。”汪慧笑着道谢，自家闺女说得还真是不假，花清荷的亲人真的一点儿架子都没有，可汪慧看得出吴秋晚气质很好。

    穿着的锦缎袄子就不是简单的工艺，无论材质、刺绣、缝合、样式，都不是落霞镇这样的地方能做出来的，而且说话谈吐，虽然说着再简单不过的话语，可说话的疾缓，吐字的清晰，语调的顿挫，反正一听就是有独特的气质，一般人家也培养不出来。

    更何况这坐姿，拿茶杯喝茶等一系列小细节，感觉就是刻在骨子里的。

    “无需客气，都是一家人。”吴秋晚温和笑道。

    “那慧姐他们的二十五两，每年就跟娘你们的一块儿送去京城吧。”罗甜根说道。

    “什么二十五两？”汪慧满脸疑惑。

    李依婷吐了吐舌，不好意思道，“我忘记跟娘说了。”

    “娘，就是福清包子挣的钱，每年分二十五两给你和爹爹，这个是奶他们的心意，家里……”

    李依婷叽叽喳喳的把事情缘由说了一遍。

    汪慧感触颇多，亲家一家子这是把去京城后的一些事都顾全了，对亲戚关照良多，二十五两，可不是小数目。

    李记豆腐一个月虽然也有几十两的收入，可那是因为整个落霞镇就李记豆腐一家卖豆腐，各大酒肆、各家府里，百姓们都来自家铺子。

    包子可不一样，镇上卖的人多着呢。

    自家也是靠着豆腐铺子慢慢积攒，买地，买庄子，家里日子也越发好起来，即使卖宅子、卖庄子去京城，可还有自己的嫁妆，而且自家人少，老罗家才是费钱，成亲，念书，以后等孩子越来越多……

    汪慧摇头拒绝了。

    “亲家，你们的条件我们知道，可我们也不能大伙儿都有，就少了你们的，没有这个道理的。”王桂花说道。

    “婶子，我们真不用，家里就我和当家的，根本不需要太多花费……”汪慧说得也都是实情。

    “婶子，你们这般对待依婷，就是对我们最好的关照了，反正以后都在京城，真有需要的时候，我们定然也是第一个去找你们帮忙的。”

    汪慧说到这份上了，加之他们的条件摆在那，王桂花也就不再说，这事就翻篇了。

    但汪慧心里是记下老罗家的情意了。

    李志中和汪慧也开始忙碌起来，李志中去牙行先把庄子、田地给挂上去卖了，然后去铺子，铺子里的伙计都是老伙计了，做豆腐的还是签了卖身契的，一家子三代人，也是李志中最信任的人了。

    落霞镇的李记豆腐，李志中打算就交给这一家子打理，这里毕竟是根本，得保住了。