    拱卫司内。

    贾蕴高座于堂。

    两位副参领曾国藩、李邦国并八位副尉赫然在堂。

    “张晟。”贾蕴喝声道。

    堂下一身甲胄的张晟出列道：“末将在。”

    贾蕴令道：“下去挑选五名好手，于申时三刻在西城门等候。”

    “属下尊令。”张晟回道，话罢，便下去安排，神情兴奋。

    崇明帝让贾蕴挑选精锐人手护卫，而拱卫司皆是精锐，至于选张晟随行，那是因为张晟本就是河南人，家乡罹难，办事也会尽心。

    随后贾蕴在曾国藩与李邦国两人之间来回地看了几眼，贾蕴此去江南，交通不利，还得办差，最少也得去几个月，既如此，拱卫司必须安排临时主官，而有资格的，也就只有两位副参领。

    李邦国神色如常，本来按照资历，他在拱卫司任职副参领多年，而曾国藩满打满算也不过半年，相较而言，应当由他担任临时主官。

    只不过，曾国藩是贾蕴一手提拔上来的，唯贾蕴之命是从。

    于情于理上，贾蕴应当是安排曾国藩担任临时主官，李邦国深知了无希望，自然不会多想。

    想当初冯邦宁被罢免，原本以为贾蕴也会将他一并处置，如今能留任原职，已然是极好的，况且贾蕴也并未区别对待，心里也是起不了什么念头。

    贾蕴思忖片刻，道：“李国邦，本官离京后，暂由你坐镇拱卫司。”

    话音刚落，那几个副尉神色不一，李国邦部的副尉一脸喜色，曾国藩部的副尉则是满脸尬色。

    拱卫司护卫皇城内廷三宫六院，其中各有不同。

    皇城以乾清门为界，南为外朝，北为内廷。

    三宫即中路的乾清宫、交泰宫、坤宁宫，又称“后三宫”。

    六院分别指东路六宫：斋宫、景仁宫、承乾宫、钟粹宫、景阳宫和永和宫；西路六宫：储秀宫、翊坤宫、永寿宫、长春宫、咸福宫和重华宫。因各宫均为庭院格局建筑，故称为“六院”。

    乾清宫是大乾皇帝居住和处理日常政事的地方，它是故宫内廷后三宫之首，位于乾清门内，而武英殿也是在乾清宫内。

    这等重要场所，自然是最吃香的，随时可慕见圣颜，在皇帝面前露个脸，得的赏赐也不低，深受拱卫司侍卫喜爱。

    交泰宫为后三宫之一，位于乾清宫和坤宁宫之间，为皇后生日时接受庆贺礼的地方。

    坤宁宫是后三宫之一，在交泰殿后面，是皇后的寝宫。

    这些地方都是极为重要的地方，自然是吃香的。

    至于“六院”，指的就是其他妃子妃子们住的地方，分为东六宫、西六宫。

    皇帝妃子众多，一个人给一个宫殿显然是不可能的，大乾朝妃嫔制度，在皇后下面还设有皇贵妃、贵妃、妃、嫔、昭仪、婕妤、美人、才人、淑女等等。

    而只有妃以上的人才能独居一宫，至于其他，只能跟着这些妃位的人居住。

    这人多了，麻烦事便多，都是皇帝的女人，哪个敢怠慢？

    特别是碰上“趾高气昂”的妃嫔，或是瞥着气的妃嫔，拿他们这些侍卫出气的不在少数……

    虽说拱卫司是分班守卫，两部人马均有守卫“三宫”的机会，可不同的是，坐镇拱卫司，一定程度上会提前知晓各位“贵人”的行程，对下面的兄弟是极为有利的。

    以往那些拱卫司参领一旦碰上圣上等贵人游园，都会安排心腹之人随行。

    不过自贾蕴坐镇拱卫司以来，一向是公私分明，即便众人都知晓曾国藩等人是贾蕴一手提拔的，贾蕴也并没有特殊对待，两部人马各有机会，轮到哪班人马值勤，那便是谁的事，绝不偏私。

    虽然曾国藩部的人对贾蕴更为亲近，可到底底子薄，李国邦在副参领的位置待了几年，由他负责更为妥当。

    “属下遵命……”李国邦应声道，脸上也露出一丝喜色。

    贾蕴点了点头，旋即喝声道：“本官奉陛下令，护卫忠顺王爷前往江南，尔等在京尽责当差，出了岔子，本官饶不得你们。”

    “是……”众人齐声喝道。

    安排完拱卫司的事务，贾蕴便起身离去，回府准备出行事宜。

    贾蕴的府邸与皇城相隔不远，也就是两条街道的事。

    没一会，贾蕴便回了府，踏进院门，正巧瞧见香菱，只见她身着绛红色短比甲、同色纱裙、系水红绫子绣花汉巾，头上挽着小女孩常见的双鬟髻。

    此时的她端着盆水，似乎在做打扫工作，见道贾蕴先是一愣，诧异道：“爷怎么回来了。”

    此时正值未时，离贾蕴下班的时候还早呢。

    贾蕴并未回答，开口问道：“晴雯呢？”

    香菱低头轻声回道：“在屋里呢，奴婢这就去喊她。”

    话罢，香菱便朝着东厢房耳房匆忙走去。

    少倾，东厢房里隐约传出一阵悉窣之声，以及小声嘟囔声。

    贾蕴见状摇了摇头，这晴雯……

    转眼间，香菱与晴雯便一同从耳房走出，香菱暂且不谈，只见晴雯着一身鱼白色小碎花的直身薄衫匆匆走了出来，双手忙活着系着葱绿汗巾子，睡眼惺忪……

    “爷，今儿个怎么这么早便回来了。”晴雯小心地询问着。

    贾蕴没好气地说道：“大白天的挺尸，长能耐了啊！”

    晴雯悻悻一笑，不敢多言，毕竟是她做差了，没话说……

    至于香菱则是低头不语，双手绞着汗巾，似乎是在为晴雯打掩护而心慌。

    贾蕴虽然对这两个丫头宽纵，但是做差了，该罚还是得罚。

    虽说贾蕴晓得晴雯是做针线活做晚了，身子乏了偷了会懒，可若仅是打半晌的盹也就罢了，这般明目张胆的在耳房挺尸，胆子是真大，这种习性若是惯着，早晚吃大苦头。

    “罚你一个月的月例，再有下次，仔细你的皮。”

    晴雯闻言顿时恼了，责罚她也就罢了，毕竟犯了规矩，可是罚她月例，着实是忒狠了。

    最终腻歪了一句，心里嘟囔道：“那双抠了垫心子的鞋子，干脆丢了去……”

    晴雯的腻歪贾蕴是不晓得，开口吩咐道：“你们两个去帮我准备行囊，我要离京一段日子。”

    “离京？”两人顿时愣了愣。

    晴雯急着开口问道：“爷怎会想着离京？”

    贾蕴上前直接给晴雯来了一记脑瓜崩子，说道：“让你去就去，这么多嘴多舌的。”

    随即，贾蕴补充道：“受了皇差，去江南一趟。”

    晴雯小嘴嘟囔了一句，旋即“强拉”着一旁安静的香菱朝屋里走去。

    贾蕴也不理会风风火火的晴雯和懵懂俏脸的香菱，独自去马厩牵马。

    身为拱卫司参领，自然也能得到御马，贾蕴的马名叫“越影”，产自伊犁，体格魁梧，外貌俊秀，原是从伊犁千挑万选出来的一匹宝马，千里良驹，乃是崇明帝御赐，一直由专人饲养。

    贾蕴吩咐人将马鞍等用具整顿好，挂上一柄宝剑与两石强弓后便接过晴雯递上来的行囊，随时准备出行。

    跨上良驹，贾蕴对着恋恋不舍的晴雯吩咐道：“此去数月，你自己安分些，莫要在欺负香菱了。”

    “我哪有……”晴雯低声道，而香菱也是帮衬一声道：“晴雯没欺负奴婢呢！”

    贾蕴轻笑一声，这两姐妹倒是相处的好，晴雯跳脱，香菱安静，两人相处起来，晴雯总是“欺负”香菱，虽是“欺负”，不过晴雯有好的也是想着香菱，两人关系愈发的亲密。

    踌躇片刻，晴雯开口道：“爷，要不奴婢们也跟着您去，身边要是没个贴心的人服侍怎么能行。”

    一旁的香菱闻言，抬起希冀的眼神看着贾蕴，府里没主子，她们这些丫鬟心里总是不得劲。

    贾蕴闻言一乐，伸出马鞭点了点晴雯的额头，笑骂道：“爷是去办正事，带着个美婢算什么，你们给爷安心的待在府里就是极好的，香菱爷不担心，娴静的很，就是你这丫头，少偷些懒。”

    晴雯偏头不语，显然是不乐意，不过对于贾蕴说她是个“美婢”，窃喜的很。

    贾蕴笑而不语，转而伸出马鞭，抬起一旁低眉垂眼的香菱的下颌，笑着说道：“行了，爷办完事就会回来，你们好生在府里当差。”

    香菱眼神飘忽，脸颊愈发红润起来，服侍贾蕴近半年，可从未见过贾蕴有如此轻佻的行为，虽是羞涩，可心里为何这般受用……

    贾蕴瞧着香菱的俏脸，鲜艳妩媚，乖觉可爱，着实可人，可惜娇嫩了些……

    嘴角微微上扬，贾蕴撤回马鞭，旋即拍马离去……

    晴雯与香菱恋恋不舍，福身道：“爷一路平安……”

    至于其他下人，忽略不计。

    待贾蕴走远后，晴雯偏头看着还未回神的香菱，伸手捏住香菱的下颌，腻歪道：“端是个可人的模样，难怪咱们爷放心不下。”

    香菱顿时脸色红润，挥开晴雯作弄的手，嗔怪道：“你这小蹄子疯了。”

    旁边还有人在呢，这不是存心打趣她。

    旁人也晓得自家主子对这两位可是特殊的很，指不定哪天就成了主子，自然不敢怠慢，一旁的管家李福对着晴雯与香菱抱以善意的笑容，随即带着众人去忙活去了。

    待人散开，晴雯冷哼一声，自嘲道：“我可比不上你，咱们爷啊，临行还得说两句我的不是，果真是不受待见。”

    香菱闻言低着头，小声回道：“哪有，要说咱们爷，对你更是好哩。”

    在府里，能直面怼贾蕴两句而不受惩治的也就是晴雯，旁人可不敢，有时候香菱都羡慕的很呢！……

     PS：快过节了，事情多，更新不会及时，各位见谅

