    李诺恩那双纯纯的眼睛，充满着青春而清澈的气息，在与她匆匆的对视中，便给了慕谨辰一种浓浓初恋的感觉，心跳的好快，扑通扑通的，心里面就好像是，住着一只小鹿在来回撞击着他的心脏。

    李诺恩被他含情脉脉地看着有些心慌意乱，不知所措，面红耳赤的避开了他的眼神。

    手里不停搅动着手指，紧张的有些快缺氧了。

    这男人魅力太大了，一个眼神就能让人心慌意乱的感觉。

    李诺恩一直低着头不说话。

    看着身边可爱的小女人，慕谨辰真的是爱的要命。

    他从裤兜掏出手机，给一个号码发去了一条短信。

    【按照我的给你发的尺寸，把所有名牌限量版的衣服通通买回来，包括限量版牌子的各种鞋子，还有包包跟首饰，晚上我都要看见。】

    信息发出去后，他侧头看着坐在身边低着头不说话的李诺恩，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，眸光里充满了柔情。

    没过多久，李诺恩还是缓缓的开口说道：“可不可以送我回家，我已经请了一个星期病假了，我不能再当误课程了。”

    “你，暂时要住在我哪里。”慕谨辰认真的声音说。

    “……为什么？”李诺恩一脸懵的问着。

    “没有为什么，难道，住在我哪里不好吗？”慕谨辰盯着她淡淡的说。

    这是啥情况？

    他要她住在他家里，这也太夸张了吧。

    这孤男寡女的共处一室，她才不要呢。

    想想都觉得浑身打冷颤，她突然感觉浑身发冷，她不经意间的打了一个哆嗦，她环抱双臂给自己压压惊。

    见她好像有些冷，慕谨辰对着正在开车的奈一命令道：“奈一，把车的暖风再开大一些。”

    “是，爷。”奈一恭敬的应道。

    这车里的温度被他已经调到的刚刚好，这徐家的大小姐会感觉到冷，也是因为爷你说话太直白了。

    换做任何人在听了您的话，都会觉得发冷好吗？

    奈一摇摇头，给车里的暖风又加了几格。

    没一会儿车里的热气扑面而来，热到李诺恩都有种想脱去上衣，只穿短袖的冲动。

    这家伙，没事让奈一开什么暖风啊，这下好了，她热的要死，刚想着要按开车窗玻璃，没想到，慕谨辰略先自己一步，他把靠在自己的车窗玻璃放下来了一半。

    凉风嗖嗖的刮进车里，李诺恩也终于得到了舒适。

    而李诺恩以为他是在跟自己开玩笑，盯着他看了一会儿，从他的脸上可以看出他这是认真的，没在跟自己开玩笑，她心里的那根弦一下子紧绷了起来，“那个，我们两个也不太熟对吧，虽然我救了你，也不至于要搬过来跟你一起住是吧，我们两个孤男寡女的住在一起不合适。”

    “我觉得很合适，而且，谁说我们是孤男寡女共处一室的，我已经让人找来了长期的佣人，所以，住在别墅里的不止我跟你两个人。”慕谨辰不急不忙的回答着她。

    这让坐在驾驶座里开车的奈一，忍不住的想笑。

    爷这是用了千方百计想要把自己的小娇妻留在身边，这样的办法都能想出来，也确实难为了他家爷了。

    一向冷漠无情的人，这温柔起来也是无敌了。

    李诺恩皱着眉头抿嘴小声说道：“可我不想搬过来跟你住，我们两个什么关系都不是，住在一起很奇怪。”

    “你是说，我没有给你一个住在一起的理由是嘛，那我很明确的告诉你，我喜欢你，我要跟你在一起，照顾你一辈子，这个理由可以吗？”慕谨辰说的很是认真。

    什么，她喜欢自己，还要跟自己在一起一辈子。

    他这是在跟自己告白吗？

    这也太突然了，虽然自己对他有一丝好感，可这并不代表，她们就可以住在一起。

    这让李诺恩欲哭无泪，她还小呢，虽然十八岁了，可她还没有过生日，也就不算是成年人了。

    她怎么可以跟一个不了解的男人住在一起呢，这也太那啥了。

    李诺恩愣了愣，茫然无措的看着他，“你……你不会是认真的吧！”

    “嗯，我很认真，没有任何时候比现在这么认真过。”慕谨辰眼神十分坚定的说。

    苍天啊！

    谁能告诉我这到底是怎么回事啊！

    李诺恩愁眉苦脸的说道：“没有商量的余地吗？”

    慕谨辰没有犹豫直接对她摇摇头，“没有任何商量的余地，你是我慕谨辰喜欢上的人，我就必须把你留在身边，也正好提前断了那些惦记你人的念想，这件事就这么定了。”

    知道李诺恩还想说什么，慕谨辰一锤定音，自己就把这件事给钉锤了下来。

    坐在一旁的李诺恩根本没有任何说话的机会。

    碧水龙庭。

    一辆劳斯莱斯停在了别墅大门口。

    奈一帮忙打开车门，李诺恩撅着嘴不高兴的从车上走下来，也没搭理身后的慕谨辰，就那么站着一声不吭。

    “进去吧。”慕谨辰知道李诺恩不情愿跟自己住，那生气模样还真是可爱，他淡然一笑。

    李诺恩小眉头紧皱着，委屈巴巴的眼眶湿润的发红，抿着小嘴不高兴的仰着脸看着他。

    慕谨辰深冷的眸轻闪，走到她跟前看着她，嗓音清和的说，“就算你再生气，也改变不了事实，所以，乖，跟我一起进去吧。”

    慕谨辰你就是一个土匪头子。

    此时的李诺恩，全身上下被气的鼓鼓的，在心里骂到。

    见李诺恩眼眶湿润红红的，慕谨辰薄唇微抿，伸手握住她的手，“走吧，跟我进去。”

    “我不要。”李诺恩从他手里挣脱出来，小脸气的通红，语气倔强得很。

    慕谨辰皱紧眉头，探指挑起她的下巴，深邃的眼神看着她，“就这么不愿意嘛。”

    李诺恩看着他，一想到他对自己这么霸道，心里一时泛酸了起来，就连鼻尖也跟着红了。

    慕谨辰见状，胸口猛地一抽，这小丫头，存心是想让他心疼是不是。

    这时，站在一旁的奈一，即是干着急也是很心疼自家爷。

    他还从来都没有见过爷，对任何人这样低三下四的耐心哄着。

    忽然。

    “不跟我住，那你想跟谁住。”慕谨辰低沉浑厚，富有磁性的嗓音响起。

    呃！

    李诺恩被这突如其来的一声，吓到了，她瞪着大大的双眼睛看向慕谨辰。

    一双清澈流动的眼睛，却又带着一丝丝忧伤。

    她的大脑已经失去指挥自己行动的能力，像个木头似的站在那里不动发楞着，好像失音了又好像麻木了一般，既说不出话，也没有力量，动弹不得。

    慕谨辰看着这样的李诺恩，二话不说，直接将她打横抱起，朝着别墅走去。

    “爷……”

    留在身后的奈一，刚喊出爷，慕谨辰已经大步流星的走进别墅里。

    奈一无奈的摇摇头，转身开着车离开了碧水龙庭。

    李诺恩被慕谨辰直接抱到他的主卧室里，放在床上躺着。

    慕谨辰不想再因为她的失忆，让两人的感情处于在不瘟不火的状态。

    就算现在的李诺恩对自己很讨厌，他也会努力到让她爱上自己的。

    “我去给你放热水洗澡。”慕谨辰看着躺在床上还是一声不吭的李诺恩，他皱了皱眉，转身去浴室里给她放热水。

    李诺恩面如死灰一般的看着天花板，眼泪忍不住的从眼角划过掉在了枕头上。

    她不知道这到底是怎么回事，为什么会变成这样子了。

    她好心救的男人，居然要自己跟他同居。

    这么荒唐的事情都会被她给碰上了。

