    魏小宝身体素质还是非常可以的，加之马明宇瘦骨嶙峋，身无二两肉，身材更是跟个竹竿似的。

    被魏小宝这么猛然一踹，身体仿佛失去了重力，径直从传达室飞了出去，一头撞在了门口的水泥杆子上。

    魏小宝此举，让围观的学生们纷纷哗然！

    发生在传达室内意外的触电事件，让门口聚集了很多不明就里的吃瓜群众。

    整个河海大学，马明宇无人不知无人不晓。

    平日里敢对他大声说话的人都没有，今天却被一个不知道从哪儿来的农村小伙子，一脚从传达室给踹了出来！

    马明宇被撞得有些懵逼。

    他艰难的被手下小弟扶起来后，看着周围对自己嬉笑的围观者，马明宇不由怒从心生！

    “看什么看，都给老子滚！”

    他这么一声怒吼，让围观的学生们纷纷作鸟兽散。

    这可是块茅坑里的石头，又臭又硬，没人愿意和马明伟结梁子。

    惹不起，还躲不起么！

    就在马明宇打算冲进传达室和魏小宝算账的时候，魏小宝嘭的一声将门给反锁上了。

    对于魏小宝这极具男人味的举动，杨雪儿非常认可的望了他一眼。

    毕竟现在性命攸关，魏小宝做出来的一切举动，都是为了确保触电的白晓蝶能够平安无事。

    偏偏在这个节骨眼儿，马明伟为了证明自己的专业知识，处处和魏小宝作对。

    如果放在别的事情上，争强好胜也就罢了，现在自己闺蜜生死未卜可都生死未卜呢。

    因此，杨雪儿对马明宇的厌恶程度，又上升了一个台阶。

    她恨不得让这个家伙永远消失在自己的面前。

    魏小宝帮助她做了自己想做的事情。

    当传达室的门被魏小宝紧紧关闭后，杨雪儿焦急的说道：“别再理那个烦人的苍蝇了，你快救救小蝶！”

    魏小宝沉声说道：“你不要急，她不会有事的，只要有我在。”

    当他说出‘有我在’这三个字后，杨雪儿不知为何安心了很多，仿佛魏小宝的出现，可以将面前的难题解决。

    紧接着，魏小宝故伎重施，继续对白晓蝶进行心脏复苏术。

    随着紫气不断传输，加之魏小宝的不断按压，白晓蝶因为电击而骤停的心脏，终于有了动静！

    前后过程不过两分多钟而已。

    心脏复苏每分钟要按好几十下，再确认病人有心脏回跳的迹象后，接下来需要搭配人工呼吸，进行进一步的紧急治疗，直到伤员的嘴唇泛红，面有血色，最后苏醒。

    魏小宝的脑海中，瞬间涌出了很多关于急救电患者的方法。

    这让魏小宝非常意外！

    原本他以为，凭借着神秘丹珠的能力，自己已经可以过目不忘。

    但他没有想到，就连自己曾经所看过的那些医疗相关的书籍，都可以瞬间想起。

    在杨雪儿一再好奇询问一下，魏小宝也将紧急治疗的每一个步骤，简单的叙述了一遍。

    说完这些后，白晓蝶的心跳已经逐渐恢复。

    凭借自己曾经学过的医疗知识，魏小宝轻轻捏住了白晓蝶翘挺的鼻子。

    他深吸一口气，正打算对白晓蝶进行人工呼吸。

    然而就在这个时候，杨雪儿突然制止了他！

    “接下来是不是要人工呼吸，还是我来吧，毕竟……”

    “毕竟什么？”魏小宝追问道。

    杨雪儿红着脸，扭扭捏捏的说道：“现在小蝶心跳已经恢复了，应该没有什么生命危险，人工呼吸还是我来吧。毕竟她之前还从来没有和男人接吻过，你这样不就等于……”

    话还没说完，杨雪儿的脸突然红了。

    她也不清楚自己为什么要制止魏小宝……

    美女的便宜，不占是王八蛋，魏小宝并不认为自己是一个非常高尚的人。

    但是在治病救人和占美女便宜这两件事情上，孰轻孰重，魏小宝还是拿捏的清楚的。

    加之白晓蝶现在已经脱离了生命危险，接下来只需要进行人工呼吸，就可以缓解症状乃至苏醒。

    所以，当杨雪儿提出自己的想法后，魏小宝也没有执意。

    他站起身来，对杨雪儿说道：“捏住她的鼻子，然后深呼吸，开始给她人工呼吸，听明白了吗？”

    杨雪儿点了点头，按照魏小宝的指导，开始给自己的闺蜜人工呼吸。

    如此反复，大概得十来次，昏迷过去的白晓蝶睫毛突然动了动，随后慢慢苏醒了过来。

    当看到方才命悬一线的闺蜜睁开眼睛后，杨雪儿别提有多开心了！

    她紧紧握着白晓蝶的手，关切问道：“小蝶，你没事吧，刚才可把我给吓坏了，还好有小宝哥在，不然我真的不知道该怎么办才好了！”

    不知是因为内心的欣喜，还是对于闺蜜安危的担忧，让杨雪儿瞬间哭了出来。

    这姑娘养尊处优惯了，长这么大以来都是顺风顺水的，突发情况更是没有见过。

    刚才所发生的事情，如果不是魏小宝反应迅速，而且果断决绝，很有可能会因为此事，让自己失去关系最为亲密的闺蜜。

    白晓蝶舔了舔嘴，问道：“你刚才亲我了？”

    魏小宝揉了揉后脑勺，他摇头心想，这女人关注点有点太奇葩了吧？

    明明自己被电心跳停止，差点丧失性命，醒来之后却只关注杨雪儿是不是亲了自己？

    魏小宝靠在传达室的椅子上，悠然说道：“本来这事应该我来办的，不过她为了保住你的初吻，毛遂自荐。如果你非得这么问的话，她的确是亲了你。”

    白晓蝶打量了一番魏小宝，疑惑的对杨雪儿问道：“这个帅哥是谁呀？是他救了我吗？”

    杨雪儿连忙点头介绍道：“他叫魏小宝，医术非常高，如果不是他在，你估计就要去给阎王爷当儿媳妇了！”

    “我说你俩能不能严肃点，刚才差点都出人命了，你们还有心思开玩笑？”

    见白晓蝶苏醒过来之后，魏小宝的心情非常不错。

    因为机缘巧合，自己又救了一个人，这样一来，就可以使得神秘丹珠的金圈再次扩散，从而提升自己的能力。

    虽然误被电击对白晓蝶来说是件非常糟糕的事情，但让魏小宝碰到了提升能力的好事。

    紧接着，穿着火辣性格开朗的白晓蝶，却语出惊人。

    “正常情况下，你救了我一命，我应该以身相许才对呀！”

