    82_82952温小辉看着安静地躺在床上熟睡的洛羿，到现在还觉得精神恍惚。

    三个月没见，洛羿瘦了很多，皮肤病态地苍白，锁骨凸起，嘴唇毫无血色，就像一个美丽而不真实的雕塑，只有微颤的鼻翼和轻轻起伏的胸口，能证明这个人活着。

    活着。

    洛羿，活着。

    温小辉不敢相信这三个月自己都经历了什么，他在最绝望的时候发现了一根稻草，他不顾一切地抓住，结果他真的冲出了黑暗的水域，终于能够呼吸。

    他的胸腔充斥着愤怒、悲伤、憎恨，可同时又有着喜悦和感恩，他已经快被折磨得精神分裂了。

    不管怎么样，洛羿活着，在他看到洛羿活生生地出现在自己面前的时候，他的心脏就已经跟着活了过来。再也没有什么比失而复得更珍贵。

    可他也无法不愤怒，洛羿活着，却刻意隐瞒他，这噩梦一般的一百天该谁来买单？

    手机突然响了起来，温小辉拿过来一看，是他妈打来的：“喂，妈。”

    “小辉，你又上哪儿去了？”

    “出门转转。”

    “哦。”冯月华松了口气：“下午过来吃饭吧，我们打算吃火锅。”

    “我不去了，跟……朋友聚聚。”

    “哦？朋友？好啊。”冯月华很高兴：“你多跟朋友玩玩儿，但是不要喝酒，喝多了给妈妈打电话，知道吗。”

    “好的。”温小辉挂了电话，心烦意乱，他还没有从洛羿还活着这件事的震惊中缓过劲儿来，他甚至不知道洛羿再醒过来，他要如何面对。他想来想去，给罗睿打了个电话，让他过来陪他。

    罗睿一听说要去医院，紧张地问：“怎么了你怎么了？”

    “我没怎么，你别紧张，你来了再说，慢点开车。”

    罗睿很快就到了，温小辉下楼去接他。

    俩人一碰面，罗睿就扑上来把他前后左右都看了一遍，见他好像确实没什么事，才放下心来：“究竟怎么回事啊，来医院干什么？”

    温小辉感到难以启齿，他领着罗睿往电梯走去：“嗯……看一个人，也不是，就当陪陪我吧。”

    “看谁啊，谁在医院啊？啊，难道阿姨……”

    “不是，我妈好好的。”温小辉叹了一声：“我跟你说件事，你不要太惊讶。”

    “好，你说。”罗睿口头上答应着，却已经紧张的汗都流出来了，医院总归是个没太多好事的地方。

    俩人已经走到了洛羿的病房前，温小辉抓着门把手，深吸一口气：“洛羿还活着。”

    罗睿瞪直了眼睛：“啊？”

    “洛羿，还活着，就在里面。”

    “他活着！”罗睿暴喊一声。

    温小辉做了个嘘的动作：“这里是医院。”

    罗睿的反应跟他刚发现时差不多，只不过没那么疯狂，但也是满脸怒意和震惊：“他活着？他活着？！那他为什么诈死！”

    温小辉有那么一瞬间，想说洛羿受伤了，但又觉得这不是理由，他也不该为洛羿辩解。从曹海在船爆炸第二天就出现在医院要和他交接遗产，以及后来一系列事情都证明，洛羿是刻意隐瞒，而且是在爆炸之前就已经决定这么做了，他不傻，他了解洛羿，洛羿就是故意的。

    温小辉疲倦地说：“我说不清，但他是刻意瞒着我的。”

    “他到底想干什么！”罗睿怒道：“他知不知道你这三个月是怎么过的，现在为什么又回来？”

    温小辉摇头：“我不知道，他伤没好，现在还在睡着，等他醒过来，我会问清楚。”

    罗睿咬着嘴唇，不死心一般推开了门，走进病房转了一圈，在看到床上躺着的确实是洛羿后，心情极其复杂，不知道该作何反应。

    他带上门走了出来，靠着墙深深换气，然后看着温小辉：“你打算怎么办？”

    温小辉坐在门口的长椅上，木木地摇摇头。

    “人活着是件好事，但是……他这不是耍你吗？”

    温小辉一言不发，他无法回答罗睿，甚至无法回答自己。

    罗睿蹲在他面前，逼他直视自己的眼睛：“小辉，他醒了之后你打算怎么办？”

    “我不知道。”温小辉反问道：“你觉得我该怎么办？”

    “从你跟他在一起，我眼看着他一点点剥夺了你很多东西，把你变成了一个跟你完全不像的人，还让你经历那么多的危险和痛苦。任何人都看得出来，洛羿是一个你应该远离的人。我知道你对他不可能完全没感情，他死了你很痛苦，但是现在他还活着，一切都皆大欢喜，你不用再难受和愧疚，你应该没有负担的去过真正属于自己的生活了，不是吗？”

    是这样吗……罗睿说得似乎没有错，可是，真的是这样吗？

    经历过这一切，他还能潇洒的转身，去过自己的生活吗？这三个月里，他比任何一刻都清醒的知道，洛羿对他有多重要，那是用血与泪刻下的无法泯灭的印记。他知道他一生都无法摆脱洛羿，哪怕洛羿死了。也许，这就是洛羿的目的，洛羿用假死来证明他在自己心里的地位。洛羿这种偏执的、疯狂的爱，让温小辉恐惧得发抖，却又不得不承认，洛羿始终达到了他的目的。

    罗睿抓着他的手，眼神充满哀伤：“小辉，你放不下他是吗。”

    温小辉低声说：“罗睿，我不知道该怎么说……如果一个人为了跟你在一起，把自己折腾死再折腾活，做了别人一辈子都不可能做的许多许多的事，你会怎么想？”

    罗睿怔了怔：“我会害怕。”

    “除了害怕呢？”

    罗睿想了想：“我不知道。”

    “我也不知道，但是有一点我知道，我这辈子大概都要和他绑在一起了。”

    罗睿心头一酸：“小辉……”

    病房里传来一声响动，温小辉的心脏跟着一颤，洛羿醒了。

    罗睿也紧张地朝病房看去。

    温小辉站起来，把罗睿也拽了起来，抓着他的手说：“你别走。”

    “我不走，我等你，你进去吧。”

    温小辉用力做了个吞咽的动作，推开门走了进去。

    洛羿正试图去够床头的水杯，俩人的目光在空气中接触，便同时僵住了。

    温小辉真正体会到了什么叫一眼万年。

    洛羿缩回了手臂，似乎累得气喘吁吁的。

    温小辉找回了自己的意识，他走上前去，拿起水杯，递给了洛羿。

    洛羿颤抖着接了过来，喝光了水。

    大概是昨晚把所有激烈的情绪都发泄完了，大概是盯着洛羿的睡脸看了一个晚上，温小辉现在觉得很累，也很平静，他只想聊一聊，他坐在了床头的椅子里。

    洛羿喉咙里发出一声痛苦地呻吟，大概是他的动作牵动了伤口，温小辉静静地看着他，看着他调整了一个容易对话的姿势。

    “那天在船上发生了什么事。”温小辉一字一字清晰地问道。

    洛羿扭头看着他：“我的人在水下潜伏着，你一走他们就上来了，还带了常行要的东西。”

    “然后呢？”

    “我们在船上交易，他中止了炸弹程序，他拿了东西，先离船，把属下留在船上，阻止我们去追他。但是我知道他想干什么，他想把我们都炸死，他一离船，我们就打了起来，我和我的人跳船了，常行一走出爆炸范围，就启动了炸弹，我们都被炸伤了，后来被救上了岸。”洛羿说起那一晚的惊魂种种，口气却平静的像是在说天气。

    温小辉握紧拳头，咬牙切齿：“那常行呢？他还活着？”

    “只要他去泰国领取他户头上的钱，就会立刻被捕，只是时间问题。”洛羿似乎对于常行的事感到不耐烦。

    温小辉停顿了一下，哑声说：“这都是你计划好的吧，你早就决定要诈死。”

    洛羿也沉默半晌，小声说：“我不知道自己会真死还是假死，我只知道，我会在你面前消失。”

    温小辉恨不能咬碎后槽牙：“为什么，为什么要干这种事！”

    洛羿偏头看着他，目光扫过他脸上的每一寸皮肤，他的神态有些虚弱，但目光却很灼热：“我答应过你，不会再逼你，让你过你自己想要的生活。我说过只要我活着，我就放不开你，所以……”

    所以就死吗？

    温小辉恶狠狠地瞪着洛羿。

    洛羿勉强扯了扯嘴角，似乎是想笑一下，可眼圈却红了：“要是我没死，就当个幽灵，偷偷在你周围保护你，我想有一天，我会看到你露出真心的笑容，哪怕那笑容不是为我。”

    “洛羿，你这个疯子……”温小辉感到一阵尖锐地痛苦。

    “可是真的很难。”洛羿紧紧闭上了眼睛，表情有些扭曲：“还是每天每时每刻都想看到你，忍不住去找你、跟着你……看到你过得不好，我不知道该怎么办。”

    “我要怎么过得好？”温小辉眼中布满了血丝：“你就这样死了，我怎么过得好？你知不知道没有你我……”温小辉说到痛处，真恨不得打死洛羿。

    洛羿强撑着身体凑过来抱住了他：“对不起，对不起，小辉哥，我做不到，我不想死，不想去没有你的地方，不想把你让给黎朔或者任何人。”

    温小辉闭上了眼睛，疲倦地说：“洛羿，别装了，现在的结果，不就是你一步步铺垫好的吗。”

    洛羿怔住了。

    “咱们相识相知这么多年，我要是还不了解你，也白遭了那么多罪了。”温小辉轻轻推开他：“你猜到了吗？你猜到我会因为你的死而痛苦吗？你故意要下这一剂猛药，让我认清自己的感情，对吧？”

    洛羿轻抚着他的脸：“不是。”

    “你在背地里看着我痛苦万分，心里很得意吧，一切都照你希望的剧情发展。”温小辉说着说着，竟觉得背脊发寒，这样的爱是该让人感动，还是该让人毛骨悚然？

    “不是。”洛羿颤声道：“不是。”

    “那是什么？”

    “去公园的那天，是我三个月以来第一次能下床。”洛羿鼻头发红，眼泪盈满了眼眶：“如果……如果没有了我，你能慢慢恢复，慢慢好起来，我会永远不打扰你。”

    “如果我不能呢？”

    “我会永远不再放手。”洛羿按住他的后脑勺，堵住了他的唇。。

