    

    
“好亮！”

    
“那是什么？！”

    
“是哪里失火了吗？”

    
“怎么可能？失火哪有这么亮！而且我们沧南市根本没有这么高的建筑啊！”

    
“快快快！拍下来！发朋友圈！”

    
“……”

    
这道冲天光柱实在是太过刺眼，半个沧南市的人都注意到了它，行人纷纷停下脚步，激动的猜测着它出现的原因。

    
有人说是爆炸，有人说是光学实验，有人说是神迹降临……但只有极少数的人，才知道这道光柱的出现意味着什么。

    
两分钟前，老城区。

    
空无一人的街道上，空间涟漪微微荡起，就像是有人将笼罩在老城区上的这块画布掀开了一角，紧接着五道穿着黑红色斗篷的人影从中走出。

    
其中一人四下张望了一圈，迈步向前，拎起了地上的“前方禁行”告示牌，将其合上。

    
当这块告示牌被收起的瞬间，寂静的老城区就像是泡沫般无声的破碎，浮现出内部真正的老城区。

    
瘆人的鲜血将老旧的街道浸染成红色，零碎的怪残肢遍布四处，如果林七夜看到这一幕就会发现，被剁成一块块撒在地上的，就是他所面对的鬼脸怪物！

    
密密麻麻，至少有三十四只！

    
“【无戒空域】回收完毕。”拎着告示牌的那人淡淡开口，“可以叫后勤的人来打扫战场了。”

    
“老赵呢？”

    
“追那两只跑掉的鬼面人去了。”

    
“……是我们疏忽了。”受伤的女人捂住右肩，神情有些萎靡。

    
“别这么说，红缨，谁也不知道在这群鬼面人中竟然藏着一只鬼面王。”旁边的男人安慰道。

    
“队长一个人面对鬼面王，应该没问题吧？”

    
“当然没事，别忘了队长可是三境‘川’境的强者，不会出事的。”男人顿了顿，“只希望……那两只逃走的鬼面人不会造成普通人的伤亡吧……”

    
他的话音刚落，一道炽热的光柱从另一个方向冲天而起，照亮了半边的天空！

    
五人同时扭头看去，眼中满是震惊！

    
“那是……”

    
“有禁墟出世了，这股能量波动……强的离谱！”

    
“这，这至少是五境‘无量’境的强者，不，甚至可能是六境‘克莱因’……小小的沧南市，怎么会引来如此强者？”

    
“不，这不像是人类的禁墟。”男人的眉头紧锁。

    
红缨一愣，随即像是想到了什么，“你是说……”

    
“这像是神明的禁墟，也就是……神墟。”

    
听到神明二字，几人的目光都是一凝。

    
“哪位神明？”

    
“灼热，神圣，强大，还有这创世气息，如果我没猜错的话，这应该是……”男人死死的盯着那道逐渐消弭的光柱，一字一顿的开口：

    
“神明代号003，天使之王，米迦勒。”

    
……

    
林七夜很难受。

    
在这金色光柱的正中央，他的身体已经完全失去控制，诡异的悬浮在半空，无尽的能量从他的眼中喷涌而出。

    
林七夜觉得自己仿佛又回到了十年前，隔着无垠的宇宙，又一次看到了那双眼睛。

    
那种至高神圣的气息，他至今依然记忆犹新。

    
差别在于，十年前这股气息来源于月亮，而现在这种气息来自于……他自己的眼睛。

    
炽天使的气息与神威正疯狂的从他的双目中涌出，他的双眸就像是两个燃烧的太阳，仿佛要将一切都融为虚无。

    
十年前，炽天使米迦勒从月球与他对视一眼。

    
十年后，林七夜睁开眼，眼中残留的炽天使之力彻底爆发！

    
好在残留于林七夜眼中的炽天使之力并不算多，光柱持续了七八秒后逐渐消散，林七夜的身体从半空中落下，踉跄着稳住身形。

    
他的双眸之中，那璀璨的金光逐渐黯淡，最终只留下了一缕淡淡的金晕。

    
如果说之前的亮度约等于太阳，那现在的亮度也就只是盏烛火。

    
先前爆发出的金芒虽然强悍无比，但毕竟不属于他，而现在蕴藏在林七夜眼底的金晕，则是真正被林七夜所掌控的。

    
一缕微弱的，炽天使之力。

    
林七夜深吸一口气，缓缓抬起头。

    
漆黑的夜空，老旧的街道，瘆人的怪物，满地的鲜血……当这绝不算是美好的画卷展现在林七夜的眼前的时候，他笑了。

    
他笑的很开心。

    
十年了，他终于再一次用自己的双眼，看见了这个世界。

    
这一刻，在林七夜的眼中，那满嘴鲜血的怪物竟然有些许的可爱。

    
早在林七夜身上爆发出炽天使神威的时候，这两只怪物就被神威死死的按在地上，险些被压成肉饼。

    
直到金色光柱消失，它们才缓过神来，有些迷茫的四下张望一圈，然后继续盯着林七夜。

    
眼中再度浮现出嗜血的渴望。

    
“喈——！”

    
其中一只怪物怪叫一声，猛的朝林七夜扑来！

    
相对于之前而言，现在的林七夜明显镇定了许多，在怪物刚刚有动作的瞬间，就在心中判定了它的动作轨迹，用力朝着侧面扑去。

    
林七夜的速度相对怪物而言确实很慢，但他反应的速度却快的惊人，提早预判的那几秒已经能够为他争取闪避的时间。

    
倒不是他能未卜先知，而是在双目睁开之后，他的感知能力也发生了天翻地覆的变化

    
一个是精神感知的范围，从十米扩张到了二十米，要知道之前林七夜可是用了五年时间才能做到探知十米，现在则直接翻了一倍。

    
而另一个，则是动态视觉。

    
在这二十米的范围内，林七夜拥有常人近三倍的动态视觉，反射神经堪称变态，在贴身肉搏的过程中，几乎能做到未卜先知的程度。

    
至于这双眼睛给他带来的其他能力，林七夜暂时还没感觉到。

    
不过眼下这个情况，也不容他慢慢摸索。

    
怪物如同离弦之箭，扑过了林七夜刚才站立的地方，撞塌了一大块墙壁，四肢在墙壁残骸上用力一蹬，再度飞射向林七夜！

    
而此时，林七夜已经一个驴打滚避开了怪物的落点，伸手在身旁一探，抓起了之前掉落在地的半截导盲杖！

    
林七夜飞快的爬起身，半蹲下来，双眸死死的盯着极速逼近的怪物，两只手握紧导盲杖！

    
怪物拖出道道残影，搅动的狂风吹起林七夜额前的黑发。

    
它后肢猛地用力，整个身体腾空而起！

    
这一次，林七夜没有躲。

    
他紧攥着半截导盲杖，一双眸子死死盯着怪物的双眼。

    
“喈——！”

    
怪物的利爪探出，直接抹向林七夜的脖颈。

    
就在它即将触碰到林七夜的瞬间，后者的双眸骤然收缩！

    
眸中淡淡的金晕就像是加入了一把柴火，突兀的明亮了起来，像是两座熊熊燃烧的熔炉！

    
一缕神威以林七夜的双眼为媒介，猛的灌入怪物的身体之中。

    
这一刻，怪物眼中的林七夜变了，变成了一位生长着六翼，浑身散发着恐怖威压的至上神明！

    
于是，在这神威之下，它的身体陷入了短暂的僵硬。

    
就在这短暂的时间里，林七夜手中的半截导盲杖高高举起……

    
精准的刺入了怪物的右眼！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->