    “超级进球！曼联率先攻破利物浦的球门！

    不出意外进球的球员还是红魔队长，从降临英超那一天起便霸占射手榜的男人！

    整个上半场叶一锋在用不同的方式冲击利物浦的防线，这一次反击中他再次与卢卡库形成配合，而卢卡库的支点作用也非常关键，随机应变用胸部将球回做。

    关键时刻叶一锋跑位中弯腰将球一顶展现出了他的灵巧！

    他确实不是欧洲足坛速度最快的男人，可他却是将技术，力量，速度结合到最完美境界的球员！

    利物浦在客场0:1落后给曼联。

    显而易见今天他们打曼联并不像在社区盾上那么轻松。

    如果说仅仅是缺少了萨拉赫导致了他们得势不得分，这显然是片面的，曼联针锋相对的排兵布阵，穆里尼奥将反击威胁直接拉满的做法便是将叶一锋放在锋线上。

    让他能够直面利物浦的后卫线！

    一次没打成，两次没打成，不重要，因为他肯定能够攻破利物浦的球门，现在进球到来，曼联在实时积分榜登上英超榜首！”

    在半场比赛即将结束时丢球对利物浦是一个噩耗。

    如果曼联铁了心死守，也许他们下半场将会陷入更加艰难的苦战。

    红魔众将士气大振，在利物浦开球时全军退守。

    红军半场结束前最后一击由亨德森完成，一脚远射在禁区内被林德洛夫用身体挡出。

    主裁判鸣哨，半场落幕。

    两队球员走向球场角落中的球场通道。

    附近看台上的红魔球迷振臂欢呼，仿佛对胜利十拿九稳。

    而走在人群中的博格巴，拉什福德，马夏尔却满腹苦涩。

    如此瞩目的英格兰德比，他们却没有用武之地。

    林皇跃跃欲试，乐观主义的他倒是没有多余的想法，如果爸爸给机会登场，他肯定会竭尽全力。

    回到更衣室之后穆里尼奥对于下半场比赛难言乐观，毕竟球队的边路防守是硬伤，利物浦没能打出威胁是在门前临门一脚质量糟糕，而不是其他环节出了问题。

    但要说具体的技战术调整，他也没有特别好的思路。

    这样的大战，防守安排在赛前便是一步到位。

    利物浦并没有打出出人意料的点，相应的曼联也很难对症下药。

    打打鸡血，敲敲警钟，曼联众将带着高昂斗志再次回到了球场内迎接下半场的比赛。

    老特拉福德依旧喧嚣震天。

    红军球迷期待着球队下半场能够拿出精彩的表现来完成反超。

    直到这一刻，他们还没有降低对比赛结果的高预期。

    下半场比赛刚开始不久，当阿诺德右路杀到前场转入内切轨道之后，麦克拖米奈果断犯规放到对方。

    染黄。

    曼联既定战术便是在下半场采取狙击战法。

    而当曼联发动反击时，叶一锋刚过半场便也遭到了亨德森的铲球犯规。

    同样染黄！

    利物浦同样加强了防守侵略性。

    扼杀掉曼联的反击机会，让曼联转入阵地战，那么曼联的进攻威胁基本上也被压制到了冰点。

    长达20分钟时间里两队频繁犯规，处处硝烟。

    但两队都是战术犯规，死敌之间的战斗，却没有爆发出球员冲突。

    犯规是手段，并不是要把比赛节奏带崩。

    叶一锋和卢卡库在前场频繁倒地，卢卡库情绪有些激动，叶一锋却已经对此驾轻就熟。

    克洛普在场边微微摇头。

    利物浦进攻端打来打去有些碰运气的成分在。

    他需要更有确定性的进攻威胁。

    于是采取了换人。

    没有被三狮军团征召的拉拉纳替补登场换下了奥里吉。

    红军锦鲤今天没给球队带来好运。

    换人之后两队的攻防节奏迅速拉升。

    比赛第69分钟，叶一锋杀到前场接应卢卡库的斜向回传趟球杀向禁区前偏右位置时，维纳尔杜姆回撤防守从身后将他扑倒在地。

    维纳尔杜姆染黄。

    红军三位中场加两名后卫，除了范迪克之外，其他四人身上都有黄牌。

    克洛普继续换人，凯塔登场替换下了维纳尔杜姆。

    这个时候曼联也做出了换人调整。

    林皇登场替换下了卢卡库。

    一球领先，穆里尼奥已经开始着手比赛收官。

    罗霍也在场边开始了热身。

    无人可用，只能换新鲜血液上场来保持狙击战法的强度。

    叶一锋主罚禁区前偏右位置的直接任意球。

    利物浦尽管和曼联同样采取了疯狂犯规战术，但他们的风险更高。

    曼联的风险在于球员防守硬实力很可能导致频繁吃牌而减员。

    而利物浦的风险是一旦给了对手位置极佳的任意球，便要提心吊胆，生怕叶一锋把任意球当点球踢。

    当叶一锋搓射而出的足球划过一道内弧线坠向球门右上角时，阿利松提前移动没有去封远角，而是去封人墙后的角度，防守有重叠，一旦叶一锋打远角，他便要对丢球负责！

    可他赌赢了！

    极限将球扑出底线外。

    叶一锋也在射门之后发现阿利松移动方向意识到阿利松在赌博！

    好样的。

    有胆魄。

    曼联再换人。

    图安泽贝下场。

    阿什利-扬来打右边后卫，罗霍打左边后卫。

    曼联阵型转为541.

    比赛第73分钟，叶一锋意识陷入黑暗。

    开挂时刻到来。

    新奖池走起。

    英超：00-01赛季。

    利物浦队徽。

    英格兰队旗。

    杰米-卡拉格。

    囧。

    叶一锋难受。

    卡拉格指不定现在就在直播室里黑自己呢。

    同样是后卫，但卡拉格的水准，恐怕比起亚当斯，布鲁斯要差远了！

    不管是现实角度还是心理层面，这玩意肯定是他嫌弃的，即便下赛季能自选球员，这个家伙肯定会被他抛弃。

    唉。

    开挂开了个寂寞。

    曼联开始主动拖延时间。

    利物浦则在前场疯狂逼抢，迫使曼联发动快攻。

    比赛第77分钟，当林皇在中圈前方将球传给了从边路内切的叶一锋之后，叶一锋盘带突进完全是孤胆英雄的戏码。

    单枪匹马冲锋陷阵的他被范迪克上前主动拉拽放倒在地。

    范迪克要争取时间，同时也为了扼杀曼联的反击。

    他也身上染黄了。

    叶一锋又尝试了一脚射门，这一次直接打球门远角，阿利松却没有提前移动去封人墙后的近角。

    在阿利松将球从空中挡下来再抱住时，叶一锋后知后觉地望着阿利松，心想自己是不是被套路了？！

    利物浦加快进攻节奏，阵型全线压上。

    他们的时间越来越少！

    而曼联后场换人之后，罗霍也确实干了活儿。

    比赛第82分钟放倒阿诺德令利物浦的进攻节奏被断。

    亨德森开出任意球吊向门前地带。

    范迪克争抢中被马奎尔干扰，结果足球恰好顶向了德赫亚。

    站在门前一步都没动的德赫亚直接将球抱住。

    然后利物浦刚全线退防，德赫亚便见到了已经向前狂奔的叶一锋招手要球！

    德赫亚立即抱着足球冲向大禁区线，一个大力手抛球将球丢去了前方。

    叶一锋在跑位中看到前方留守的法比尼奥与马蒂普，已然有准备犯规的动作。

    他回头观察一下后在足球飞来时直接后背将球挡在了身后。

    随后继续向前狂奔。

    林加德狂奔上来迎球送出贴地直塞！

    叶一锋冲过马蒂普身旁时，反越位成功！

    全场红魔球迷无比激动，既因叶一锋的后背做球骚操作，也因此时此刻曼联大魔王单刀赴会！

    阿利松迫于无奈只能弃门而出。

    当他冲到禁区线前时，叶一锋果断起脚射门。

    右脚将球挑射而出。

    足球划过一道抛物线越过阿利松头顶上方坠入了身后不远处的球门内！

    老特拉福德全场沸腾！

    叶一锋梅开二度，基本上锁定胜局！

    当他激情滑跪时，看台上几乎全部红魔球迷都伴随着他的手势在面前划出一道彩虹，随后一同狂吼着甩手斜指天空！

    红魔众将狂奔而来淹没了滑跪庆祝结束后站起身的叶一锋。

    穆里尼奥咬着牙重重挥舞拳头，同时也发出嘶吼！

    红军球迷满面不甘。

    卫冕冠军被逼入了绝境！

    还有机会抢救一下吗？

    开球后的曼联进一步加强防守。

    穆里尼奥换上了左边后卫小将威廉姆斯，替换下了马蒂奇，加强防守机动性。

    基本上能够遏制住阿诺德在右路的攻势。

    利物浦两球落后却还在稳扎稳打，叶一锋回撤位置很深加强防守。

    比赛进入伤停补时阶段时，拉拉纳忽然来到了禁区左肋地带接应到罗伯逊的传球，在禁区内一脚出球横传找到菲尔米诺，后者刚向拨球变向便被马奎尔伸腿将球断掉。

    但捅出去的足球却被拉拉纳横切过来又给控制住，顺势横切杀过了马奎尔的正面起脚抽射。

    足球直飞球门右下角！

    德赫亚无力回天！

    利物浦终于扳回一球！

    比分变成了2:1.

    克洛普让球队继续全面施压。

    曼联则在开球后拖延时间，利物浦的反抢动作明显过大。

    当叶一锋与林加德撞墙配合时，亨德森对林加德的犯规令他吃到了第二张黄牌后被红牌罚下。

    穆里尼奥此时在场边反复扬起双臂令现场氛围极度狂热！

    利物浦没有完成最后一击，反倒是叶一锋在比赛最后时刻一脚远射险些再下一城。

    足球击中门柱右侧弹出了底线。

    主裁判的哨声响起。

    全场比赛结束！

    英格兰德比，曼联主场2:1力克卫冕冠军利物浦！

    联赛九连胜强势登上积分榜榜首，独领风骚！

