    很快两人点的饭菜就是上齐了，本来楚南还想要喝点酒庆祝下，但是在叶帝的一再要求下，楚南这次是彻底的打消了这个念头。八一????中文 Ｗ㈠Ｗ?Ｗ?．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    当时叶帝只说了一句话：“你如果想要在世界的舞台上绽放自己，现在烟酒就都别碰，每天早上尽量起来锻炼。”

    “对了，明天韩国那些准职业选手就来了，你不打算和他们练练手么？”一边吃饭，楚南一边对着叶帝问道。

    “算了，等以后有机会的吧，现在还是不能过早的暴露自己。”叶帝有些无奈的回道，他的这个身份，无论做什么事需要特别的顾及。

    不过叶帝已经打算好了，再过一阵子，等到自己的实力真的得到大家的认可之后，他就给他家那个老头子打电话，他就不信他那个父亲真的忍心看他被敌人刺杀。

    “哦，也对，那这两天你就指导指导我吧，到时候我打好了你脸上也跟着有光。”楚南一脸贱笑的说道。

    “跟我有个毛线关系，到时候你出名了，妹子都去找你了，我就是个无名隐士！”叶帝哪里会不知道楚南打的什么主意，没好气的说道。

    “叶爸爸，你忍心看你兄弟被对方残忍虐杀么！再说了到时候咱们战队征战世界的时候，大家肯定知道我是你战队的啊，到时候把这次比赛的视频翻出来，我丢的可是你的脸啊。”楚南软硬兼施的说道。

    “你们赢肯定是没有多大的希望的，人家来的不是那些不入流的选手，是一群准职业选手，你知道在韩国准职业选手是什么概念么？那就是说明这些人最起码都有着亚洲区大师段位的水平，以咱们学校那几个国服大师，怎么可能打的过他们。”看着楚南的样子，叶帝开口说道。

    “哎，你说咱们个人实力比他们也差不了多少，为什么咱们的实力就比他们低呢。”楚南有些气愤的说道，或者是在探寻个究竟。

    “归根结底还是打法，国服的玩家一味的模仿国外的那些打法，根本就没有创新，这就跟吸大*麻是的，会上瘾的，国人的惰性养出来了，就算是有实力，但是没套路，没自己的打法，实力自然是上不去了。”说到这个，叶帝也是满心的无奈。

    在地球上自己的国家就是如此，不过那个时候仅仅只是职业战队一味的模仿韩国的打法，普通玩家还是会有自己的创新的。

    但是这个世界却是显得有些变本加厉，几乎全民模仿国外的打法套路，当然了这可能也跟火神有着很大的关系，国内的玩家可以轻松的就看到那些国外主播的直播画面。

    甚至叶帝有时候都在想，这会不会是RB特意为中国设下的一个局，不过想了想，叶帝还是否决了这种看法，不说RB政府没那个实力，就算是有那个实力，你真当华夏的高层是摆设么。

    起码叶帝知道他那两个叔叔那时肯定就能够看出RB的计策，更别提他那个更加深藏不露的父亲了。

    很显然还是国民的劣根性，大家都想捡现成的，都想快点上分赚钱，这一系列的原因，也就导致了为什么国服的水平始终无法上去的原因，甚至在世界范围内处在中游。

    虽然国家也想了很多办法，但是有些东西不是一朝一夕就可以改变的，就像是主播这个行业，每个人都有着自己的利益，所以直到叶帝出现之前，从未出现过讲课这种东西。

    “不过这两天我在教教你玩剑姬这个英雄吧，虽然不至于让你们赢下韩国战队，但是你个人还是可以秀起来的，到时候说不定因为你，剑姬的一秒五刀就火到国外了呢。”看着越的沮丧的楚南，叶帝开口安慰道。

    楚南倒也不是真的沮丧，他只是恨国人不争，不过想到国人不争的时候，他突然现，貌似不仅仅是他们，就是连自己这样的高端选手，甚至国服那些王者、大师一个个也都是在模仿着国外的打法。

    就在楚南想要开口问的时候，叶帝仿佛看穿了他的想法一般，直接开口说道：“你是不是想问那些职业战队为什么不率先改变打法，起个带头作用？你看看现在那些战队有哪个是没有外援的？你看看那些战队，有哪个不是国外的教练？

    你真的以为那些国外的教练来这里是为了梦想？他们只不过是看中了咱们这里的高报酬而已，他们拿出来的那些打法，也都是自己国家早就流行起来的了，咱们用这种人家已经淘汰的打法和他们打，怎么可能赢。”怪不得这些职业选手，要怪就怪那些俱乐部的老板都利益熏心，都想早点用钱买回来一个冠军，然后好为自家的俱乐部上市融资做准备。

    “那咱们的战队也会这样么？”楚南有些小心翼翼的问道。

    “全华班，我就是让全华班的队伍在世界的舞台上绽放出咱们华夏人的光彩。”叶帝意气风的说道。

    “来来来，干了这杯，咱们一起努力！”楚南拿起桌上的饮料激动的说道。

    吃过晚饭之后，叶帝倒是并没有着急回到自己的公寓，而是跟着楚南来到了他的宿舍，看着楚南宿舍的三名队友都不再，两人倒是放下心来。

    这样的话叶帝再指导楚南的话，也就不至于露出马脚什么的了。

    让楚南直接开启钻3的排位，叶帝则是一直在旁边对着楚南讲解着一些对局的小细节，以及剑姬这个英雄需要注意的东西。

    直到6点4o多的时候，叶帝才和楚南告别，7点他可是还有直播呢，不能因为这个就迟到了。

    看着楚南那意犹未尽的表情，叶帝脚步也是一乱，匆匆的向外跑去。

    而楚南确实是意犹未尽，因为他现有着叶帝的指挥，这一局比赛打的居然如此简单，仅仅3o分钟便是结束了排位，而他也是当之无愧的成为了整场节奏的带动者。

    一局打下来之后，楚南对于叶帝也是更加的有信心了，也许用不了多久，全华班的阵容真的会在世界之巅屹立起来。

    (本章完)