    　　虽然我对于李清风要说的事情，已经有了猜测。

    　　但我还是不敢贸然说出这个结果。

    　　李清风听见我的话之后，居然一反虚弱的样子，猛然在床上坐了起来！

    　　在确定门口没有人最后，李清风淡淡的吸了一口气，对着我说到：“姜晨师弟，你房间里面负责照顾你的人，也离开了吧？”

    　　我面色变得有些低沉，小声说到：“是的，师兄有什么事，直说就好！”

    　　李清风自然知道现在不是墨迹的时候，他直接了当的对着我说到；“我怀疑，狂雷宗和碧水阁，对我们有所企图！”

    　　果然和我想的一样，李清风要说的，真的是这件事！

    　　我沉吟了一下问到：“李师兄，你说这话，是有什么发现吗？”

    　　李清风闻言冷笑道：“呵呵，你别和我说你没感觉出来？

    　　在被他们救了之后，我们就被带到了这个处在战斗一线的营帐之中，这就很不对了！

    　　而且，他们还安排人全天候的在我们身边。

    　　虽然这些人明面上说是照顾我们，但事实是照顾还是监视，谁又说的清呢？”

    　　李清风的话，说到了我的心坎之中。

    　　我叹了一口气说到：“李师兄，其实这些我在一开始，真的没有注意到。

    　　不过，今天白天您提醒我之后，我立刻反应了过来。

    　　只是我不明白，他们这样做，是为了什么呢？”

    　　李清风沉默了，显然他也不明白狂雷宗和碧水阁这样做是为了什么。

    　　见他沉默，我忽然想起他的伤势。

    　　我上午来的时候，他的伤势还很严重，身体很虚弱，怎么现在看起来，恢复的比我还要好了呢？

    　　我好奇的问到：“李师兄，您这伤势，恢复了？”

    　　李清风微笑到：“体表的伤势，大概恢复了。

    　　但是身体之中的内伤，只恢复了不到三成！”

    　　“三成！？”

    　　我忍不住惊呼出声！

    　　要知道，有着轩辕内经这一神奇的功法在身的我，也只恢复了一成功力。

    　　而李清风居然恢复了三成，这也太可怕了吧！

    　　见我一脸震惊，李清风解释道；“师弟，你忘记我吃了那个果实的事情了嘛？

    　　因为在树林之中我吃的比较急促，果实的能量还没有完全消化。

    　　所以在受伤之后，在果实残存的能量作用下，才能让我恢复的这么快！”

    　　“原来是这样啊！”

    　　我心里疑惑顿时解开了。

    　　我还以为，是李清风突破凝神了，所以才那么强大呢！

    　　不过，李清风的恢复，对于我们三人来说，也是一件好事。

    　　一个恢复了三成实力的凝神高手，和我这个恢复了一成实力的练气巅峰的效果，绝对不可同日而语！

    　　沉默了一会儿之后，李清风对着我说到：“姜晨师弟，虽然目前我也不确定狂雷宗和碧水阁打的什么主意。

    　　但是我可以确定，他们对我们，绝对有其他想法。

    　　所以，你自己在一个营帐，一定要照顾好自己的安全。

    　　我和高达师弟这边有我在，你放心就好！”

    　　我深深的点了点头；“师兄放心，我一定会注意的！”

    　　李清风说到：“好，既然这样我也就不和你多说了。

    　　按照以往的情况，他们也快回来了。

    　　你抓紧回去吧，千万不要让他们发现异常！”

    　　“好！”

    　　说完，我转身离开了李清风两人的营帐！

    　　看着营地里面那些灯火通明，代表着两方掌门所在的营帐，我忽然有了一个大胆的想法！

    　　现在沈重和慕容琳，应该都在和自己家掌门汇报我们的情况吧？

    　　如果我现在悄悄潜伏到他们的营帐边上，说不定能偷听到一些重要信息！

    　　在确定那些巡逻的队伍没有注意我之后，我立刻朝着那代表狂雷宗宗主的营帐走了过去！

    　　相对于碧水阁，我更想知道狂雷宗现在对我是什么想法！

