    灵泉口附近，灵气缓缓提升。

    有着碧水青莲，使得周遭雾气都是充斥这一种生机勃勃的意境，让人为之心旷神怡。

    修行的速度也是提升了些许。

    如今被张清元放出来，闷得慌在岛屿周遭四处跑的银鸾山雀，也都经常飞掠下来，落到灵泉附近休息嬉闹。

    不过正在打坐中的张清元嫌其太过吵闹。

    直接一脚将它踹了出去。

    那家伙只得扑哧扑哧地扇着翅膀，继续飞到岛屿四周玩耍去。

    对此，

    张清元也懒得管。

    如今整个月连群岛几乎可以算是张清元的地盘，他的实力在整个群岛赫然已经是最强。

    那家伙的安全，也用不着担心。

    接下来的半个月时间。

    张清元都是艰苦修行。

    盘坐在那白玉蒲团上，凝神静心，修为一点一点地精进，同时功法的熟练度也在不断提升。

    ......

    【经过艰苦的修行，你的一元癸水经熟练度提升了，一元癸水经熟练度+1。】

    【一元癸水经：三层（999/1000）】

    ......

    “已经到瓶颈了吗？”

    经过半个月的修行。

    白玉蒲团上，张清元睁开双眼，长长吐出一口白气。

    身体下的那个刻着“太一”两个字体的蒲团，简直就是神物一般。

    不仅能够提升修行的速度。

    更是能够凝神静心，将精神注意力提升，加快对功法，术法武技等的修行速度。

    正是在这白玉蒲团的帮助。

    这段时间的苦修之中，张清元原本已经增长有点缓慢的一元癸水经熟练度加速提升，最终达到了如今三层顶峰的地步。

    只差一步。

    就能够步入第四层！

    相比前三层，第四层简直是翻天覆地一般的提升！

    当年张清元修行外门的基础功法水元诀的时候，晋升第四层就产生了特性，实力大幅度提升，之后改修一元癸水经的时候更是直接化为一元癸水经的底蕴，迅速提升功法的修炼速度。

    这其中的厉害，可见一斑！

    “可惜第四层依旧没有丝毫的头绪，不然如果能够突破，那么我的实力将会再度获得一个极大的提升！”

    一声叹息。

    张清元在心中可惜地道。

    尽管还没有真正步入那个层次，但身处于门槛前的张清元已经隐约感受到这一门功法下一层的强悍之处。

    “罢了，上善若水，欲速则不达......我这本身是水属性功法，稳固根基，顺其自然才是王道。”

    回想起前世一些关于修行的理论。

    印照自身的修行。

    张清元心中略有所得。

    没有强求。

    深吸一口气，目光望向四周。

    此时，

    经过半个月的生长，灵泉周遭的碧水青莲已经生长繁茂，与灵泉结合在一起，相辅相成，吞吐出浓郁的灵气，大幅度改善了周围的环境。

    周围草木郁郁葱葱，生机繁茂。

    “没想到不过半个月的时间，这碧水青莲就恢复了先前鼎盛生机，而且还隐隐之间更进一步。”

    “果然，癸水之精对于灵物生长有着极大的促进作用。”

    “只可惜从宗门离开时候，带来的癸水之精已经用得差不多，日常修行，炼制癸水丹也需要其作为原材料，实在是没有多余的癸水之精。”

    张清元微微摇头叹息。

    离开了内门，没有玄水峰地下暗河那磅礴的水力提炼癸水之精，现如今只能在大海这稀薄海水之中提炼，难度也随之大幅度提升，所需要的时间更是要数倍以上。

    癸水之精的来源减少。

    过惯了当初大手大脚的日子，如今也不得不精打细算。

    “想要将提炼速度提升到和以前一样，要么侥幸能够在这月连群岛找到一条水气浓郁的水脉，要么将一元癸水经提升到第四层。”

    前者基本上不可能。

    唯一能够希冀的，也就只有后者了。

    这让张清元将一元癸水经提升到第四层，又多了一个理由。

    不过虽然如此。

    但张清元并没有强求一元癸水经的突破，而是按照以往的生活节奏，劳逸结合，每天固定时间打坐，然后演练一遍自身所掌握的术法武技，偶尔炼制一下丹药。

    修真无岁月。

    如此这般，张清元的修为一点一滴地积累提升。

    待到积累足够，自然就能够水到渠成。

    而在此期间。

    张清元也在灵泉口周围开辟出了一两亩灵田，用春风细雨术招来灵雨，灌溉灵田，种植灵谷或者灵草灵药之类的灵物。

    这算是修行之余，放松心情的娱乐。

    日出而作。

    日落而息。

    如同一个农夫操弄着田地。

    耕田翻土，播种灌溉。

    若非那种种神秘玄奇的术法武技，张清元几乎和一个寻常的农夫百姓没什么区别。

    却也在这种悠闲的田园生活之中。

    张清元隐隐之间似乎领悟到了一种返璞自然一般的清明感受，不知不觉之间身处于瓶颈面前的一元癸水经有着一种蠢蠢欲动的感觉，这无疑让张清元心中尤为欣喜。

    ......

    时光飞逝。

    眨眼之间距离张清元来到月连群岛就又过去了半年的时间，在这大半年的修行之下，他的修为一点一点地精进，已然是达到了九重圆满顶峰，眼看就能够开始着手开始压缩灵元，朝着半步真元的境界迈去。

    与此同时。

    一元癸水经在这一天天的感悟修行之下，距离第四层也只差半步的距离，心中已然是有所头绪，只差一线灵机。

    各方面的提升，让张清元实力相比于半年前提升了不止数筹。

    如今的他，

    若是再度与万乐安一战，或许依旧稍显下风，但绝对不会如当日那般太过于狼狈。

    这其中的精进提升，无疑是让张清元满意。

    也不知道是否因为离开宗门，脱开藩篱，心境自由自在的缘故。

    他修行精进的速度，竟是比之在内门的时候还要更胜一层楼，再加上白玉蒲团的相助，更是比之以往快了不止数倍。

    这进步若是被内门之中的那些同门得知，怕不是惊骇的难以言语。

    不过可惜的是，这般悠闲的修行终究是结束了。

    时间已经接近年关。

    这段时间内，岛屿上的各种杂务也多了起来。

    让张清元不得不暂时停下手中的苦修。

