    李世民失踪了！

    这个消息，很快就传到了东宫李承乾耳中。

    虽然外面还下着大雨，但是大明宫跟东宫就一墙之隔，作为刚刚从监国太子的位置上退下来的李承乾，对于大明宫里发生的事情，还是知道的挺快的。

    “太子殿下，陛下今日早朝之后就出宫微服私访了，一直到了宫门关闭都没有回来。”

    长孙家庆身上沾了些许雨滴，满脸谨慎的站在李承乾面前。

    作为长孙皇后的侄子，长孙家庆从小就是李承乾的侍度，可谓是作为李承乾将来的班底来培养的。

    所以李承乾对他非常信任，东宫之中一些隐秘事务，都交给他来办理。

    “一直没有回来？”

    李承乾惊讶的看着长孙家庆。

    今天从中午开始下起了大雨，哪怕是东宫里头，也都有些房屋被水浸了，更不用说外面的地方了。

    李世民经常外出微服私访，这在长安城的勋贵之中不是什么秘密。

    但是，以前从没有出现夜不归宫的事情。

    现在没有回去，是因为回不去？

    还是……

    一时之间，许多想法出现在李承乾的脑中。

    “是的，一直没有回来！这个消息根本就瞒不住。现在各方应该都在全力的去确认陛下在哪里，但是外面很多街道都被水浸了，根本就难以行动。再加上天上还在一直下雨，不知道何时才能停下来，所以这个情况就很微妙了。”

    长孙家庆作为李承乾的侍读，自然是很清楚李承乾的想法，所以也知道该怎么回答问题。

    “听说外面在恼水灾，长安城里已经有人被淹死了，也不知道是真是假。父皇深夜未归，我也很是担心啊。”

    李承乾这话，就跟他话里说的一样，不知道是真是假。

    一旁的侍卫纥干承基见状，忍不住说了一句，“太子殿下，您之前让属下安排的一百多名死士，如今就安置在崇仁坊中，离东宫并不算很远。虽然如今外面的街道都被水淹了，但是太极宫中的由水池中有不少小舟? 我们可以从中搬几艘出来? 安排人去外面做事。”

    “崇仁坊？那岂不是就在李泰的魏王府附近？”

    纥干承基话里的意思，李承乾立马就明白了。

    作为皇位最大的竞争对手? 李承乾跟李泰虽然是一母同胞的兄弟? 但是早就没有什么兄弟之情了。

    如今，双方都希望对方一觉之后? 就醒不来了。

    最好就突然生一个绝症，就此与世长辞。

    或者出门被雷劈? 被马车撞? 别留在人世间了。

    “没错！崇仁坊的地势还是相对比较高的，我们安置死士的那处院子，应该淹没的不是很严重。如果现在派人去通知他们动手，并趁着夜色闯进魏王府? 说不定可以起到意想不到的效果。”

    纥干承基从武德年间就跟在李承乾身边? 虽然是突厥族人，但是却是伸手李承乾信任。

    作为李承乾的贴身护卫，他自然是希望李承乾能够顺利的登上皇位，这样才会有光明的前途。

    反之，则是死路一条。

    所以? 纥干承基几乎是从头到尾的介入了李承乾所有对付李泰的谋划。

    甚至李承乾在李世民出征高句丽的时候，纥干承基还提出要不要乘机把李泰等几个竞争对手全部干掉的建议。

    “不妥！”长孙家庆立马出声阻止? “太子殿下，魏王深受陛下喜爱? 府中护卫数量不比东宫少多少，再加上魏王府占地面积广阔。只是百来名死士闯进去? 能不能找到魏王殿下都不好说? 更不用说魏王府护卫不会任由我们的人闯进去。”

    长孙家庆显然比纥干承基要理智很多。

    虽然他也希望李承乾能够顺利登基? 但是这种明显是成功率很低，风险很大，失败了甚至太子之位都不保的事情，他还是不同意的。

    “长孙郎君，陛下对魏王殿下的喜爱之情，整个长安城的人都看在眼中。特别是从高句丽出征回来之后，更是接连厚赐魏王殿下。可是，太子殿下呢？陛下出征期间，殿下兢兢业业、勤勤恳恳的处理政事，没有功劳也有苦劳，可是除了得到一堆弹劾的奏折之外，根本就没有领到任何赏赐。

    我们要是再这样等下去，到时候能有什么好下场？自古以来，就没有看到哪个朝代未成功登基的太子，能够有好结果的！你不会觉得我们大唐会有例外吧？”

    纥干承基的这话，虽然不中听，但是却是说到了李承乾的心坎上。

    有的时候，李承乾也不是说不能接受当一个闲散王爷，但是，这根本就不可能！

    “纥干承基，太子殿下好不容易才培养出了一百多名武艺高超，忠心耿耿的死士，如果这一次就全部给折损在魏王府了，那么以后还有更好的机会，还有更需要使用死士的场合，你让太子殿下怎么办？与其现在出手，倒不如安排所有的东宫护卫出去搜寻陛下的下落，哪怕是有什么意外，我们也要第一时间掌握消息！”

    长孙家庆并不否认纥干承基所说的内容，但是还是不同意这么粗暴的进攻魏王府。

    你只是有一百多死士而已，又不是一万多。

    哪能这样消耗呢？

    “这样也行，如果东宫的人先找到陛下的下落，我们甚至可以考虑……”

    纥干承基的话说了一半，就没有继续说下去。

    这个内容，实在是太过于犯忌讳，只可意会不可言传。

    李承乾的心，却是被纥干承基的这话给搅动了。

    李世民微服私访的时候，身边都不会带多少护卫。

    虽然周边还会有百骑司的人护卫其中，但是数量也比较有限。

    主要是李世民太过于相信自己对长安城的掌控能力，以及长安城的治安着实还算不错。

    可是，谁也想不到今天会有这么一场大雨啊。

    作为当朝太子，要登上皇位，基本上就只有两个途径。

    一个就是李世民干过的事情，另外一个就是等到李世民去世，他这个太子还是太子的话，就能顺利登基。

    之前对付李泰，为的就是确保自己一直都能坐稳太子之位，等到李世民驾崩之时，正常登上皇位。

    但是，如果李世民……

    “太子殿下，纥干承基的这个提议，倒是有一定的可行性。但是要根据后面的情况来判断，万一陛下身边的护卫力量非常强大，我们没有把握的话，倒不如什么都不做。”

    长孙家庆这个时候也认可了纥干承基的提案。

    把太子左、右内率府的人全部放出去，哪怕是什么特殊目的也没有，也可以展现出李承乾的孝道。

    而如果能够实现一些特殊目的，那就更佳了。

    “好！纥干承基，一会你把冯孝约、张思政、贺兰楚石他们几个也叫到密室之中，我们先商讨一下具体的对策，千万不能出现什么纰漏。太子内率府的人，只能担任寻找父皇下落的任务，一旦有了情况，可以立马联络崇仁坊中的死士。这几年，我们也培养出了自己的信鸽，现在是时候派上用场了。”

    李承乾面色变幻了好久，最终还是下定了决心。

    帝王之家，最是无情。

    想到李世民那么“偏心”的对待李泰，李承乾的心就变硬了起来。

    ……

    杨府之中，大家都还没有睡下。

    府中的一处厢房，屋顶被大风掀翻了，还弄伤了一名下人。

    再加上好几处墙角被水泡了之后，似乎都有要倒塌的迹象，众人哪里能安心睡觉？

    杨本满亲自拎着一个鲸油蜡烛制成的灯笼，指挥着下人在防洪救灾呢。

    “东家，这场大雨也下的太夸张了。长安城可能十几年，甚至是二十几年没有下过这么大的雨水了吧？也就是当初在老家的时候，夏末秋初遇到飓风的时候，才会下雨下的那么夸张。”

    一向爱干净的杨东，如今穿着一件脏兮兮的袍子，跟在杨本满身后。

    “我们府上的房屋算是修建的比较不错的，每年都有修缮，但是还是出现了险情。这要是普通百姓家中的房子……哎，也不知道外头现在到底是什么情况呢。这一场大雨，至少给大唐带来超过百万贯的损失啊！”

    杨本满脸上满是忧愁。

    身家越深厚，抗灾能力肯定越强。

    但是，同样的，受到水灾的损失就会越大。

    别看杨本满现在忙着指挥下人到处忙碌，可是心却是已经飘到了作坊城去了。

    “东家，长安城里的水灾已经这么严重了，城外的情况可能就更加夸张。特别是作坊城那里，地势本来就不算高，这要是来个大积水……”

    杨东跟杨本满心有灵犀的想到了作坊的那几百套房子。

    杨家有钱，但是能够拿出的钱财，基本上是孤注一掷的投入到了作坊城的买房之中。

    这要是房子被水淹了……

    杨家虽然不能说一夜回到十年前，但是绝对是伤筋动骨了。

    最关键是欠大唐皇家钱庄的借款，是不可能不还的。

    “听说作坊城的下水道修建的非常宏伟，简直就跟一般的马路一样宽广，想来应该是可以及时的把雨水给派出去吧。作坊城的中央有一个巨大的人工湖，那里的湖水跟渭水相连。作坊城下水道就跟那人工湖相连接。”

    杨本满虽然嘴上这么说，但是心中的担忧却是半分都没有减少。

    “如果作坊城都被淹了的话，那归义坊的房子肯定被淹的更加严重。我去专门看过了，那里的房子除了在街道两旁挖了一条还算深的排水渠之外，根本就没有下水道的说法。就今天这个雨水，归义坊被淹几乎是板上钉钉的事情。”

    杨东心中不由的暗自庆幸。

    当初他可是劝说过杨本满要在归义坊买房子的。

    这要是杨本满真的把宝压在了归义坊身上，那么麻烦可能真的就大了。

    以韦杜两家的实力，卖出去的房子被水淹了，他们肯定是不会管的。

    哪怕是还没有交房的房子，估计都不会免费帮忙修缮。

    “嗯，等明天早上雨停了，我们马上就出城，看看作坊城那里到底出事了没有！”

    杨本满也不管明天还要不要上朝，先把自家的事情搞定了再说。

    “哪怕是今晚雨停了，街道上明天也不见能够走人。很多地势低洼的地方，积水不是一时半刻可以排掉的，我一会就去安排，让下人赶做一艘建议的木板船。一旦遇到积水过深之处，我们就通过木板船来穿过去。”

    杨东从来没有想过有一天自己可以在长安城里划船。

    可是，为了尽快的前往作坊城，他却是不得不去安排人准备船只。

    否则，明天铁定是去不成作坊城了。

    “多制作两艘，到时候多带几个护卫跟着我们一起去。猛然间遭遇到这么大的水灾，长安城里肯定是各种牛鬼蛇神都会冒出来。”

    杨本满倒是考虑的很周全，他可不想到时候莫名其妙的成为长安城中的一名失踪人。

    ……

    含元殿中，虽然已经是晚上，但是在一排牛油蜡烛的照耀下，却是亮如白日。

    按理说，外臣是不适合夜宿大明宫的，哪怕是在前宫也不合适。

    但是，大明宫外面已经是一片汪洋大海，各位大臣根本就出不去。

    总不能让这些年过半百的朝廷重臣游回家吧？

    “辅机，我觉得不能再等了！让人把太液池里头的游船全部都抬到丹凤门外，我们连夜出宫，大家分工合作，去找十二卫的将军，让他们安排将士们出营维持秩序；与此同时，大家立马行动起来，开始寻找陛下的下落。”

    李世民倒现在都还没有回来，房玄龄的一颗心都快悬到嗓子眼里头了。

    到底是出了什么事？

    陛下只是在某处避雨，还是出了什么意外？

    国不可一日无君，这话可不是随便乱说的。

    “好！正好中书、门下、尚书各省的同僚们都在，我们可以联名要求十二卫的将士们行动起来，免得长安城的局势彻底失控。”

    长孙无忌在天黑前专门去大明宫的城墙上确认了一下四周的景象。

    视野之中，许多房屋都已经被雨水给包围了，有些屋顶上面似乎还有人影在晃动。

    很显然，这场水灾比大家想象的要严重多了。

    最关键的是它还来的那么突然，那么凌厉，让大家根本就没有任何时间准备。

    眼下李世民不在宫中，后续的救灾工作怎么安排，怎么确保长安城的稳定，怎么确保百姓们能够不饿肚子？

    这些问题，一个都不能落下。

    “渭水河边有不少造船作坊，只要我们能够跟他们取得联系，应该立马可以得到几十艘，甚至上百艘的船只。哪怕是大河船，也能在许多地方通行。各种小渔船更是可以直接开到城里面，供朝廷救灾使用。”

    魏征也提出了自己的建议。

    不过，他毕竟上了年纪，劳心劳力了一天，脸色异常的苍白。

    房玄龄还真生怕魏征撑不住，“魏公，含元殿旁边有一些侍卫休息的房间，你要不要过去先眯一会？”

    “不用！如今正是朝廷用人之际，老夫虽然一只脚已经入土，但是还能为朝廷贡献一份力量。”魏征人老心不老，显然不想让自己成为拖后腿的存在。

    “还有一个衙门，其实非常重要！”

    一旁的户部尚书唐俭，突然想到了什么。

    房玄龄：“哪个衙门？”

    “警察总署！”

    唐俭的回答，让大家感到意外。

    不过，稍微一想，却又觉得很有道理。

    长安城里的巡街武侯和不良人，都是并入到了警察署里头。

    如今长安城街面上的治安，基本上是靠长安县警察署和万年县警察署来维持。

    可以说，这两个警察署里面的人员，是对长安城最熟悉的。

    特别是分管各个坊的警察，每天骑着自行车穿大街走小巷的，不仅对地形很熟悉，还对坊里面各家各户的居住人员信息了如指掌。

    要稳定长安城的局面，警察署的力量，显然是不可或缺的。

    “确实是，差点忘了警察总署了！”

    房玄龄很快就想通了警察总署的作用。

    “我要是没有记错，警察总署署长是马周，他曾经在凉州那么复杂的环境下，将西北贸易发展壮大，将凉州城建设成西北最大的州府。由他来安排警察署的人员维护长安城的治安，是再合适不过了。”

    魏征虽然跟李宽的关系很一般，但是对马周这个平民出生的人，印象却是挺不错的。

    “嗯，如果有必要的话，还可以让大唐皇家军事学员的学员们上街帮忙，他们接受过系统的训练，对于如何调动百姓，如何管理救灾人员，应该是比较熟练的。”

    岑文本想到大唐皇家军事学院的学员们在辽东的靓丽表现，不由得对长安城的治安多了几分信心。

    几位朝中大佬商量完毕之后，立马就开始了行动。

    一时之间，夜色之中也是一派忙碌景象。

    ……

    覆巢之下，岂有完卵？

    这一场大雨把长安城都给淹了，楚王府别院自然也不可能一点影响都没有。

    “王爷，幼儿园的孩童们都已经睡下了，你要不也去休息一下吧？看着雨势，估计还得下一会呢。”

    程静雯拿着一件大衣给李宽披上，劝说着站在凉亭上深思的李宽。

    今天中午就突然下大雨，没一会街面上就开始积水了。

    未来之星幼儿园里头，自然是没有办法继续安心上课了。

    等到傍晚时分，幼儿园的积水也已经到了膝盖处了，李宽立马就安排人员把这些小祖宗们都给接到了府上。

    好在这些有大有小的勋贵子弟，虽然谈不上多懂事，却是比一般人都要早熟，不至于在那里哭哭闹闹。

    当然，有小玉米这个大魔女镇场子，这可能也是最关键的一个因素。

    “这一场大雨，可能得让长安城的发展倒退两年！许多原本进入了小康家庭的百姓，可能因为这一场水灾，又变得一贫如洗了。”

    普通百姓的抗风险能力有多弱，李宽是比谁都要清楚。

    生一场大病，可能家就垮了。

    遇到一场车祸，可能家就垮了。

    遭受一次水灾，也可能家就垮了。

    “只要有饭吃，局势终归还是在可控的范围。作坊城里有那么多作坊，可以给百姓提供许多的工作机会，不怕大家谋不到生路的。”

    程静雯觉得长安城的百姓已经比自己小时候要幸福太多了。

    不仅冬天有暖和的羊毛衣和棉大衣穿，还有蜂窝煤炉子取暖，又能吃到新鲜的菘菜和莱菔，还能抽空去歌剧院看一场戏剧。

    虽然不是家家户户都能达到这种条件，但是长安城里真正衣不果腹的人家，还真是不多。

    “话是这么说！但是水灾的影响终究还是在那里，最麻烦的是这场大雨不知道要下到什么时候。如果明天早上就停了，那么水灾的影响还可以迅速的控制住；但是继续下个几天的话，情况就完全不同了。”

    李宽倒是一点也不担心作坊城那边会不会有什么意外。

    没有人更清楚那些下水道的重要性。

    哪怕是作坊城里有积水，也只会是小范围，无伤大局。

    “我们王府在作坊城修建了一个大粮仓，反正现在粮食也不值钱，不如到时候就拿出来赈灾吧。这场大雨，肯定会让一些人无家可归，特别是长安城西南边的各个坊，本来地势就比较低，又碰到大雨，估计很多房子都倒塌了。”

    程静雯从小在长安城里长大，对于各个坊的情况，倒也还算熟悉。

    “赈灾的物资没有什么问题，问题就是怎么把物资送到最需要的人手中。哪怕是大雨很快就停了，积水也不是一时半刻就会消退的。”

    李宽对长安城内的排水系统完全没有信心。

    虽然当初修建城池的时候，也有考虑到排水得问题。

    但是，很显然这个排水系统是不足以应付今天这样的暴雨。

    “尽人事安天命了！”

    程静雯也知道李宽说的有道理。

    “哎，先回房休息吧，估计明天有得忙了！”

    天灾面前，哪怕是李宽这个穿越者，也没有太多办法。

    只能等雨停之后，再开始行动。

