    伙计端着粥和包子紧跟着苏初初进来了，看到石平贵，招呼道：“平贵哥，忙着呢？”

    石平贵僵硬的点了下头，“嗯。”

    苏初初道：“先把饭端进厨房吧。”

    “好嘞~”伙计把粥和包子，端进了厨房。

    苏初初道：“我先去给良婶儿送饭，咱们一会儿再聊。”

    “好。”石平贵应着。等应完以后，又愣了下，他怎么会答应跟她说？可既然应了，跟她说说也无妨，不然这话憋在肚子里，他也难受。

    良婶儿被越小芳忽悠过去，总算没有再强求者去看良才，看到苏初初端着的粥和包子，也强塞着喝了一大碗，还有三个猪肉野菜的包子。

    吃饱后，就抱着刚生的儿子睡了。

    越小芳和单婆婆两个人替换着吃饭，苏初初端着一碗粥和一盘包子给石平贵送了过去。

    石平贵已经一天一夜没吃过东西，肚子也确实是饿，看到黄澄澄的米粥，还有喷香的肉包子，肚子老实的叫了起来。

    “吃吧，不管是什么事，身体是底子，是根本，否则什么都做不了。”苏初初拿了一个肉包子吃了一口，鲜香浓郁、皮松软馅儿也大，着实不错。

    石平贵这才闷头吃起来。

    “当时发生了什么？”苏初初边吃包子边问道，虽然就教养来说，食不言寝不语，但是这里是山村，没恁多规矩，而吃饭的时候，也很容易打开话匣子。

    石平贵把碗里的粥一口气喝光了，然后对苏初初道：“距离大同山村有二十里地的东凤山，是今年春蒐的地方。我、良才还有十三个村里的兄弟们，和周围十几个村里的壮丁，组成了一个有三百人的驱兽队。负责不让东凤山里的野兽跑出来，祸害乡里，也便于春蒐的队伍狩猎。良才兄弟其实身体没有那么强壮，平时也不好干体力活儿，所以在驱兽的时候，总是会慢别人一些。还会……”忽然不说了。

    苏初初却能感觉出来，这个‘还会’是问题关键。

    过了一会儿石平贵才道：“还会在身上盖一些草遮掩着，躺在草丛里睡觉。结果，一位贵人把他当成藏在草丛里的野兽射了！那贵人在知道自己射到人后，派人给了良才兄弟二百两银子治伤，还有三百两银子抚恤，不许再找他们忠伯爵府的麻烦。”

    苏初初默然了……

    端了一盘凉拌菜过来的越小芳也听到了石平贵的话，‘啪——’手里的盘子就落了地，忧愤交加，“难怪我娘说他就是一个富贵闲人的命，不能干活儿，越干活儿越生祸！还真是这样，就撵个野兽，也能把自己的小命搭上。”嘴里说着抱怨不争气的话，眼眶却红了，吧嗒吧嗒的掉眼泪。

    苏初初问道：“是哪个贵人？”

    石平贵回道：“忠伯爵府的公子顾聚贤，”

    “顾聚贤？”苏初初瞠目，她知道这个人，她的三堂姐苏韵画的夫君，忠伯爵的庶长子。

    石平贵看她吃惊的反应，问道：“苏姑娘认识顾公子吗？”

