
    关于帝都上空那恐怖爆炸的新闻，不到一小时的时间内，已经席卷华夏的各大电视台，甚至于论坛、薇博、朋友圈等所有社交平台。

    这一天，所有的华夏人，甚至于众多外国人，都在讨论着这场大爆炸。

    紧接着，更是有着一个个小视频出现，是林辰挥臂杀商尤，一刀斩出火凤灭掉池漠的九条湖水巨龙，紧接着踩在湖面上，将池漠提在手上的场景。

    所有关于林辰的图片和视频，他的脸部被特殊处理得有些模糊，似乎是有意而为。

    旋即又是一个爆炸性的消息传出，那被杀的两人，是那神秘的魔涯宗之人，而那杀魔涯宗之人的，则是一个华夏青年，是华夏特殊部门的掌控者！

    消息一出，整个华夏的民众彻底沸腾。

    曾经，那位魔涯宗的统领古阎，展现出了如同神明般的力量，连地球上的各个大国都拿他没办法，在华夏普通人眼中，古阎便是遥不可攀，不可战胜的神明！

    魔涯宗的强者，在人们看来，也是不可战胜的。

    他们的高度，不是自己这种凡夫俗子所能到达的！

    然而，这一刻，那些新闻、图片和视频却都表示着，这魔涯宗的人不是不可战胜的，华夏也有着强者能将这些人斩杀！

    所有的华夏人心中都是热血涌动，原来华夏人，也能够强大到那等地步。

    受到了这新闻的影响，这一天，无数人涌向武馆，想要学习古武。

    毫不客气的说，这些新闻和视频，就如同一只巨手推动着华夏朝武道强国迈进，以一种更快的速度，变得更强！

    而这些，自然不是巧合，而是华夏的官方有意为之……

    “您这样子做，难道不怕彻底激怒了魔涯宗吗？”

    书房内。

    老龙王脸上表情极为激动，也夹杂着担忧，拿着手机的手都有些颤抖着，他眼睛微红，对着手机另一头的人说道。

    另一边的人，是如今华夏权力中枢的一位巨擘人物，他此时的意见，也就代表着华夏官方的意见。“江老，之前解散龙组，我知道你虽然明白大义，但心中必然也是有些怨气的，毕竟那龙组是你一生的心血。对方闯入龙组总部，杀了众多龙组精锐，结果要求龙组必须解散，龙组就真的解散了，你的心中

    ，一定觉得很是屈辱。这一点，是我们对不住龙组的众多国家英雄了！”

    对面没有直接回答江老的问题，而是叹了口气道。

    江老另一只手紧握成拳，微微颤抖。

    屈辱吗？

    实在是屈辱到了极点！

    可他为了防止那种屠城惨剧发生，却是不得不顾全大局，眼睁睁看着龙组被解散。

    “您不需要和我道歉，我知道您也只是迫于无奈！”

    江老深吸了口气，道：“这次，将龙牙击杀魔涯宗之人的新闻公之于众，确实有利于推动国人更加注重武道力量的发展，可是却很可能激怒魔涯宗，那样子的话——”

    “那样子的话，他们说不定真的会来我华夏屠城？”对面声音忽然低沉下来，道：“江老，你以为这两年下来，他们在我华夏境内为非作歹，造成的伤亡还小吗？就是屠城也不过如此了！我们也是明白了，面对着饿狼，退步永远是没有好结果的！而且龙牙他

    杀了两个魔涯宗的强者，你以为，我们继续退让的话，魔涯宗就会善罢甘休吗？”

    “所以！我们现在只能赌，赌我们的这位龙牙能不能和那魔涯宗抗衡！如果真的赌输了的话……”

    说到这儿，对面声音停顿了下，才无比沉重的道：

    “那么我们华族便将要迎接的一场灾难。希望，能是浴火重生吧……”

    一句“浴火重生”，其中包含着多少鲜血和生命，江老想想都有些心悸。

    而且，有时候，未必是浴火重生，而是永远暗无天日！

    过了一会儿，电话挂断。江老看向窗外，脸上带着无限的期翼和担忧：“林辰啊，这一次，你的实力可是给我们带来了太大的惊喜，只是现在你是彻底和魔涯宗对上了，上面的人又要孤注一掷……只希望，你能扛起一个民族。如果

    可以，你将是华夏的英雄，如果失败，华夏将迎来空前绝后的灾难……”

    ………

    “赢了！林辰……他……他竟然真的赢了！只是，他这下子也绝对会把魔涯宗彻底激怒了！”

    此刻，电脑屏幕上的直播已经结束，不过奥黛丽却是依旧看着那一片漆黑的屏幕，有些回不过神来，脸色半喜半忧。

    喜的是，如今的林辰这么强大。

    忧的是，不知道林辰能不能承受得住魔涯宗的报复。

    如今的狼堡被暗教廷打压得很惨，早已经不能和以前相提并论，她希望林辰能够将魔涯宗推翻，将暗教廷毁掉，但是却也知道，希望实在太过渺茫……

    “奥黛丽！你怎么了，一副没了魂的样子？”

    这时，一个五官绝美，气质妩媚，举手抬足间魅惑天成的华夏女人，从门口处走了进来，打了个哈欠，然后疑惑地看向奥黛丽询问道。

    这女人，正是忙于世界巡回演唱会的蒋梦舒，因为最近的一场演唱会正好是在这边，离着狼堡不远，于是乎她这段时间，便是住在狼堡。

    昨天晚上，演唱会结束，她也终于可以睡个好觉，一直睡到刚才才醒来。

    “林辰他赢了！他竟然不只是已经成为了通天境强者，而且，更是接连杀了魔涯宗的两个通天境强者，甚至包含了一个通天境后期，法则上克制他的家伙！”

    奥黛丽下意识的回答，接着一怔，抬头见到原本气息慵懒的蒋梦舒已经愣住，这才反应过来，自己说了不该说的话。

    为了不影响到蒋梦舒的世界巡回演唱会，叶伊人那边已经和她说过，暂时不要和蒋梦舒说林辰回来的事情。

    后面，在蒋梦舒的最后一场演出会上，林辰应该会去给她一个惊喜。

    “你说什么？林辰回来了！他回来了？”

    蒋梦舒满脸大喜，疯了般跑上前，抓住奥黛丽肩膀，激动道。

    奥黛丽只能暗怪自己多嘴，苦笑着说出林辰的事情。

    蒋梦舒听完后，跺了跺脚，“伊人姐也真是的，她难道不知道，这所谓的世界巡回演唱会，对我来说，远不及能够见他一面重要吗？我可等不了到最后一场演唱会了！我现在就要回华夏去见他！”

    虽然这次的世界巡回演唱会，总共还差三个场次，但她此时已经什么都不愿意去想，只想立马跑回华夏，扑入自己男人的怀中。

    “蒋小姐，我们和你一起去华夏！我们狼堡身为圣魔集团的附属势力，狼堡众人便也都是龙牙大人的手下，他此次回来，我们也该过去拜见一下他！”

    一个声音传了进来，紧接着狼堡之主阿道夫走入房间。

    奥黛丽听到自己父亲的话语，不由得呆了呆。

    要知道，如今林辰可是被全球各大顶级势力关注着，得罪了魔涯宗，已经是众矢之的，不出意料的话，魔涯宗的报复，很快就会到来。

    然而，这时候，阿道夫却是选择去拜见林辰！

    这是向林辰投诚，也是孤注一掷，把整个狼堡压在了他身上！

    ‘林辰，你真的能够扛得住魔涯宗的报复吗？如果不行的话，看来，我们狼堡也要陪着你，彻底消失了……’

    奥黛丽心中呢喃了一句，随即，她的眼神也是变得坚定起来，同样选择孤注一掷。

    即便是最终林辰输了，狼堡被毁，也好过被暗教廷一点点蚕食！

    ………

    欧洲一处古老教堂中。

    房间内，坐着暗教皇和红衣大主教等暗教廷的最核心人物。

    他们也是通过第二世界论坛上的直播贴，观看了帝都未央湖旁的一幕。

    而此刻，他们的脸色惊怒交加，还带着一股惶恐。

    “这个家伙，消失四年，怎么可能回来后就变得这么强大？他这四年到底是去了哪里，我们服用魔涯宗赏赐的丹药，结果竟然依旧被他远远甩在身后！”

    一个红衣大主教颤声开口，满脸的不解和难以置信。

    “教皇大人，我们之前在他消失后，可是针对过龙组，龙组也有人死在我们的手上，您说，这华夏龙牙不会来报复我们吧？”

    另一个红衣大主教看向暗教皇，脸色担忧道。

    闻言，其余的暗教廷成员，脸色也多多少少有些担忧。

    暗教皇脸色阴沉。

    当年，暗教廷的红衣大主教被林辰所杀，他认为自己等人不是林辰对手，于是选择向林辰示好。

    后来，林辰消失，久久没有出现，暗教廷便开始针对龙组。

    前两天，听到林辰再次出现的消息，他也不以为意，认为如今的林辰根本没有丝毫威胁。

    然而，林辰灭掉帝都姜家，杀两个魔涯宗通天境强者的一幕，也是把他给吓到了！

    “慌什么？”

    虽然心中有着一丝忐忑，不过暗教皇很快便是冷笑道：

    “他杀了魔涯宗的通天境强者，这一回，魔涯宗必定会有真正的强者去对付他！他自己死到临头，哪里还有时间来找我们的麻烦？”

    此刻，天道盟，圣者联盟等组织，也都是发生着相同的一幕，最终都是静心等待着。

    他们相信很快的，魔涯宗便将涌出滔天怒火，将那个华夏龙牙焚为灰烬！整个世界，因为林辰而暗流涌动，有人赶往华夏寻找林辰，但更多的人，是在等着魔涯宗强者出手，斩杀林辰！
