    宋安澜挥开他的手，“别闹，好好开车。”

    “真的，你别怕我哥，我哥超温柔的。”

    宋安澜翻了个白眼，“你当我瞎子啊，人家那是对着你嫂子的时候。对着别人的时候，都是一个表情好吗？”

    “能对老婆好的人，内心一定是温柔的，你怕什么啊，你以后和我在一起，那是要经常打交道的，你能一直逃避下去吗？”

    “行行行，别唠叨了，去就去。不过咱们是不是要去买点东西啊，你事先也没说，我一点准备都没有。”

    “回家买什么东西啊，不买，家里什么都不缺。”

    “这是礼貌的问题。”

    “你就是最大的礼物了，我哥早就催我结婚了。”

    宋安澜不可置信的看着慕南枫，“你哥会催？我不相信。”这种事情一定不是慕南瑾能干出来的。

    “你别把我哥想的那么高高在上了，他也是个会唠叨的人，不过唠叨我嫂子和三宝比较多，我其次吧。”

    “真的不用买点东西吗？”

    “不用，别想那么多了，就和之前去吃饭一样。有我家聪明的三宝在，你绝对不会尴尬的，我大哥的厨艺不错哦，比我还好，这也是我打算今天带你去吃饭的原因，因为他今天下厨，我早上听他对我嫂子说了，要给她做好吃的。”

    宋安澜瞪大了眼睛，“你打算带我回去这事情你哥不知道？”

    “不知道，还没给他说，我们去吃就是了，一家人，不需要计较那么多。”

    他也没想到事情进展的这么快，碰上了宋安澜出事，算是给了他一个契机。

    “你这做的也太不厚道了，要是人家没准备我的份怎么办？”

    “没事，我的省下给你吃了。”

    宋安澜笑了，“别，你还是先打个电话去说一下，不然这样带着我贸然上门不好。”

    “哎，好吧，好吧，听女朋友的。”

    慕南枫直接给龙玥打电话，一开口道：“嫂子，是我，我一会带安澜回家吃饭。”

    “真的？这是追上了？”龙玥的声音有些兴奋。

    “那当然，只要我愿意出手，没什么是我搞不定的。”

    “这语气，和二宝一模一样。也不知道是谁被三宝气得跳脚的。”

    慕南枫假装没听到后半句话，“嫂子，我家安澜不挑食的，酸甜苦辣都不忌，最爱的和你差不多，喜欢带点辣味的。”

    “那就太好弄了，你们在路上了吗？”

    “嗯，有点堵车，可能还要40分钟才能到家。”

    慕南枫说了几句就挂断了，宋安澜有些好奇的道：“你怎么不给你哥打电话？不是你哥下厨吗？”

    “嘿嘿，这你就不懂了吧，在咱们家，我嫂子的话比什么都管用，告诉我嫂子，绝对是最正确的选择，她能给安排的妥妥的。其次是我家小宝，这两个女人地位比较高，当然，马上又要有第三个女人了，我家小无忧。”

    宋安澜发现了，每次慕南枫提起他的家人，他的神情总是骄傲满足的，他其实是一个内心特别柔软的男人。

    “看我做什么？”

    “你和你大哥不是亲兄弟，为什么你们的关系这么好。”

    大家族里，同父同母的亲兄弟都能争个头破血流，你死我活，更别说他们是堂兄弟，这简直比亲兄弟还要亲。

    他们好像也有一个妹妹，关系貌似也不错。

    “我们从小一起长大的啊，我大哥还是在我父亲膝下长大的，我父亲对他有恩，他对我就好。

    当然，也是我够聪明，从小就知道该抱住谁的大腿，这不，事实证明我做得多么正确。”

    “你还真是有眼光。”

    “你不知道，我哥这人就是传说中别人家的孩子，生来就如星辰般耀眼，我和慕菲其实都不差，但是在他的衬托下，我俩就生生成了废物，黯淡无光。

    我知道，只要有他在，我慕家再繁荣100年都不成问题。

    我们家也不是一直都这么太平的，内忧外患都有，我父亲也是死于龙家的算计中。我们家其实还有很多旁系支脉，想要谋图家主的位置，我和大哥一样都是嫡孙，很多人来拉拢我。

    我一直心知肚明，我和大哥的能力千差万别，根本不是他的对手，我要是掌控了慕家，那慕家就这样了，不会再进步。

    为了不让那些居心叵测的人用我来做文章，我长大一点就出国学习了，一直到几年前才回来。”

    宋安澜算是明白了，不得不说，慕南枫还真的是有些聪明的，一早就确定了自己要站在怎样的位置，并且这么多年初心不改。

    “所以你自己创业了？”

    “对啊，说起来我也很有面子不是，不靠家族起家，我也做到这一步了。”

    “慕南枫，有没有人说过，其实你很优秀。”

    慕南枫愣了一下，一下子就明白宋安澜话中的意思，忍不住笑出声来，“放心，我可不是那种自卑的人，也没有因为我大哥的存在，就觉得自己一无是处。

    天之骄子，这个词的存在是有道理的，我也仅仅次于那么一点点，我依旧优秀。”

    就比如三宝，小宝是个逆天的存在，但也不能因为她这样的特例，就觉得大宝和二宝不行，他们依旧是很厉害很优秀的宝宝，比同龄人不知道好多少倍。

    他们这些大人也一直在给他们灌输这样的思想。

    “是啊，我就觉得你很好。”

    “这算是对我的称赞吗？”

    宋安澜特别认真的点头，“肯定是啊。”

    “宋安澜，你也很可爱。”

    “我总觉得可爱这种词不是什么好的。”尤其对女人来说，一般不是没才没貌，找不到好的形容词来称赞，才退而求其次的吗？

    “那你想要什么样的？”

    “这种事情问了我还有意义吗？”宋安澜瞪圆了眼睛。

    “想要我夸你美丽大方？聪慧可人？”

    宋安澜微微蹙着眉心，一副“难道不可以”的模样。

    “抱歉，安澜，你和这些词还真的不搭边，你就别为难我了，我是说不出口的，就好比你叫不出我小哥哥一样。”

    要说美，没有人能出陆伊人其右，龙玥，安小北，那也是个个好看。

    宋安澜和她们比，并没什么优势。

    “滚。”宋安澜怒了，真是欠抽，就不知道说点哄她开心的话吗？

    慕南枫哈哈大笑，“有句话我忘记说了，我们家安澜是内在美，能吸引到我，你已经很厉害了好不好？我可不是那种轻易上钩的人。”

    “你现在说太多都于事无补了。”

    “傻乎乎的。”