    至于选拔的事，按照班里的老规矩，大家投票进行，各自上台表演，感觉自己不行的，就自己放弃。最后得票多的代表班级去比赛。

    等同学们到施磊那里报好名后，也到了放学时间，寝室里的七个人一放了学，就急忙的跑去网吧玩游戏。

    钟溢也没有跟着去凑热闹，到了食堂打了几份菜后打包回到了寝室，从包里拿了一包香烟，和带来的酒，到了宿管诸葛老师那里。

    “钟溢，你怎么来了，我还刚刚要去食堂打菜呢。”

    刚要去食堂打菜的诸葛老师见钟溢领着酒和菜过来后问道。

    “找你老来喝酒呢。欢迎不。”

    “还是你好，另外几个如果不是我去叫他们，他们也不知道来我这喝酒的。”

    钟溢进了诸葛老师的寝室后，把酒和菜放到桌子上，从袋子里拿出香烟，递了一支过去。

    “他们都还是学生，不喝酒就是对的。”

    “屁，我早就跟他们几个说过，真要学厨师，去饭店找个师傅花点钱拜一下就行了，到这个垃圾学校来学干嘛。一点也不实用，到了饭店还是要从搬盘子的打荷学起，浪费这钱干嘛。还要那么多钱。”

    “那可能他们也是来混日子的呢。”

    “你以为人人是你啊，拿出来的都是中华，他们几个那个有钱啊，不说了，你给我带的什么酒。怎么没有商标啊。”

    “这可是我特意去闲亨酒店给你打来的太雕，尝尝这酒咋样。”说着钟溢拿了两个瓷碗放到了桌子上，把酒给到了出来。

    “太雕，这酒行，就是甜了点。来我们干一个。”说着诸葛老师拿起酒杯跟钟溢碰了一下。

    喝了一半，诸葛老师添了一下嘴唇，有些遗憾的说道，“钟溢，也不是我说你，你酒都打了，买一包茴香豆回来也行了，这酒没有茴香豆喝的有点不舒服。”

    “下星期吧，下星期我回来给你带一包回来。”

    “对了钟溢，这个星期你们寝室注意点，学校的领导要过来检查，抽烟什么的尽量到厕所里抽别被抓了。”

    “嗯，等会我回去跟他们说一下。”钟溢喝了一口黄酒后说道。

    “这些酒放着，不喝了。我们吃饭，这个星期是我们宿舍楼检查夜自修纪律卫生什么的，等会你拿个本子到处逛逛。”诸葛老师说着把酒给收了起来，拿着电饭锅放到了桌子上。

    钟溢也喝完碗里的最后剩下的酒打了一碗米饭吃了起来。有一句没一句的跟诸葛老师吹着牛。

    “行了，你吃好了，就出去吧，这卫生我会搞。”诸葛老师见钟溢吃好饭后，坐着有些不自在开口说道。

    “那我走了啊，你慢慢吃。”

    钟溢坐着也别扭，这诸葛老师吃饭细嚼慢咽的也不知道什么时候吃好，一听诸葛老师的话赶紧站了起来走了。

    回到寝室，寝室除了金永江，另外的六个人都回来了，关门在寝室里抽香烟，而且还是一根香烟每人抽一口。

    “你们这是干嘛了，这么节省。”钟溢进门后说道。

    “有什么办法，刚刚把钱都借给金永江了，听他说这个星期天有个女的过来见他。让我们把钱借给他。”石鑫有些无奈的说道。

    “不是，那早上他还还我钱，怎么把你们的都借完了。”钟溢拿出香烟给寝室的每人散了一支。

    “这个我们不知道，算了，这个星期香烟少抽点就是了。”郭军有些欲言又止的说道。

    钟溢看了众人的表情，也知道了怎么回事，这一世自己已经没有像上一世一样，跟整个寝室那么和谐了。

    虽然大家还是客客气气，但寝室的人，都有点对自己间隙，只怪自己在班级太高调，而且也没有跟上一世一样，大家有空了就一起去网吧上网通宵啥的。基本上是独来独往。

    “我柜子上还有两条香烟，我不抽，你们要抽了，自己拿。”

    “钟老板，要不你差点的香烟给我弄一条得了，中华也太好了。抽个一支两支无所谓，抽多了我们也不好意思啊。”张金明开口说道。

    “行了，大家都是兄弟，也别这么客气，以后大家还要待一起两年，你们怎么见外就不行了。”

    “钟老板，我们见外就不会让你给我们买差点的烟，但你每次都这样，我们也会不好意思啊。说明白点，就是你人很好，但跟我们差距太大。我们有些不习惯。”寝室里很少说话的车文正说道。

    “这样啊，那我给你们带一条回来。”

    “钟老板，我求你个事呗。”张金明把最后一口烟吸完说道。

    “什么事，说吧。”

    “你晚自修时候是不是要去3号楼检查。”

    “是啊，你有什么事说吧。要让我给那个小妹妹带口信啊。”

    “你怎么知道。”张金明看了寝室的另外五个人说道。

    “看见那发情的样就知道了。那个班的。”

    “你给我送一封情书怎么样，我上晚自修了写好你给我送去。”

    “行，走吧，差不多该去教室了，对了，这几天学校老师要来检查，你们抽烟去厕所里抽。被抓了诸葛老师可要发火的。”

    到了教室，上夜自修的时间也差不多，张金明六个坐在一起思考怎么的情书，到了第二节课回来，这情书也没有写完。

    “我说张金明，你写个情书咋那么磨叽啊，都一节课了还没有写完。”

    “钟老板，你不是有老婆吗，你以前怎么写情书的。”

    “简单啊，你就写我喜欢你什么的，要不直接点，问她要不要跟你好就行。”

    “这样写会不会太露骨了，万一拒绝了我不是很没有面子啊。”

    “你要什么面子，这个不行换一个，反正我们学校女生多的很，如果不是我有老婆，我每星期换一个。”

    “MD，幸好你有老婆，不然我们也没份了，好了写好了，你帮我带过去。”张金明说着很快的情书写好了，递给了钟溢。

    钟溢看了张金明递给自己的信封，也没有写那个班和地址，挥了挥手里的信封问道，“你让我交给谁啊，也不写班级和名字的。”

    “那个声乐班的周婵，你去了就交给他行了。”张金明小声的对钟溢说道。

    “你说给谁，周婵？”钟溢拿着信封有些惊讶的问道。

    “是啊，怎么了？”张金明有些奇怪的问道。

    “算了，你还是换一个女生追吧，那周婵你还是算了。她不是你的菜。”钟溢把信封还给张金明说道。

    “钟老板，那周婵怎么了，我感觉她挺好的，昨天晚上她来我们班里，还对我笑了。一定对我有意思。”

    “他昨晚来我们班了，有说什么吗。”

    “没有啊，只是到了班级门口看了一下，看了我笑了一笑就走了。一定对我有意思了，你就给我送一下吧。”

    “张金明，我跟你说件事，那个周婵跟我认识，而且她已经有男朋友了。校外的。”钟溢拍了一下张金明的肩膀说道。

    “有男朋友怕啥，只要锄头舞的好，哪有墙角挖不倒。你跟他认识更好，帮我说说好话。”张金明满不在乎的说道。

    “那我帮你送了啊，失败了你也不能怪我。”钟溢又拿过张金明手上的信封走出了班级。

    钟溢拿了一本纪律检查的本子，把信封夹在本子上，晃悠着来到声乐班的教室门外。

    声乐班可以说是整个职校所有班级里，女生质量最好的一个班级，而且一个个的都有钱。除了少数几个没有化妆的，基本都花了淡妆。

    而且还有这这个年纪不该有的成熟，穿衣风格更加时尚，根本就没有一个穿校服的。

    钟溢到了他们教室门外时，还有几个女生不停的拿着镜子跟梳子，梳理这头发。

