    冰魄寒光钩是万载寒冰精粹混合了太乙元金所炼，所用的禁制是寒冰道人的独门法术“冰魄寒光禁法正篆”。寒冰道人携了这对冰魄寒光钩数百年，传给了广寒仙子之后，这位仙子也祭炼了数百年，本质既不比天星剑丸差，祭炼的年头又比天星剑丸久，毕竟苏星河还是修道数百年之后，才凑足了材料，炼出了天星剑丸，前后也就花费的百年苦功。故而威力犹在苏星河的天星剑丸之上，这对冰魄寒光钩的雄钩封印了一十六重禁制，雌钩却封印了一十七重禁制，盖因为广寒仙子修为比乃师高也。

    万年桂树的精灵桂冰娥，让他拿了冰魄寒光钩为信物，自然是也有几分不良之心，焦飞心领神会，当然也要在这方面下点功夫。拿了冰魄寒光钩却不能运用，就未免是个大大的马脚。

    焦飞寻了一处冰山，运起天河玄霜剑煞挖了一个冰洞出来，便躲进去祭炼这对宝钩，也亏得焦飞有心魔大咒，可以转化原本的冰魄寒光钩内的禁制法力。

    这座冰山原本极大，焦飞选了他之后，就任凭这座冰山顺着海流的方向，转而向南飘去。不过冰山在海面上漂流，日行不过数十里，御遁飞行不过是一瞬间的事儿，倒也毋庸有走回头路之嫌。

    焦飞这一闭关，就是十余日，冰山渐渐漂流到了一座岛屿附近，并且顺着海流，狠狠的撞了这座岛屿。这股巨大的震动，让整座岛屿都缓缓的一震，岛上的一座火山忽然喷发了起来，火焰冲霄，足足肆虐了半日，这才止歇。这般遭劫，让岛屿上的生灵都大难临头，许多生活在岛上的野兽都惨死在火山喷发之下。

    岛屿上飞起了十多头金翅大鹏鸟，在天空上绕着飞行了半日，其中一头十分恼怒，冲着已经被火山喷射的火焰融毁了一小半的冰山，一翅扇下，顿时把这座冰山打裂成了两半。

    这十余头金翅大鹏鸟在天空盘旋，其中一头眼尖，看到冰山中似有一人，忙收了法术，化成了一个美貌高挑的女子，落下遁光，只是探手一抓，就把焦飞抓了出来。

    旁边的金翅大鹏鸟也纷纷飞落，见到焦飞，其中年纪最老的一头，化为了一个金袍老者，开口说道：“原来是个小道士，不知什么原因被冰冻在了里面！”

    那个美貌高挑的女子，仔细看了焦飞几眼，这才笑道：“师父，你看这小道士骨骼清奇，也算是不错的人才，何不也收了做门下？让我们多个小师弟。”

    金袍老者闻言，淡淡一笑道：“那你就先救他醒来，看他有无此机缘罢！”

    焦飞怎料得在冰山中极爱你冰魄寒光钩，也有大祸上头？冰山撞上了这座会喷发的火山岛屿时，他就醒了过来，那十余头金翅大鹏鸟飞上天空，身上的精气澎湃，有三四头都接近炼气七八层的境界，最老的一头更有相当于炼气第九层的功力，他就算有无数法器，法术在身，也是抵挡不过这些禽兽的。

    何况人家身为大鹏，飞行速度自然毋庸置疑，他把多宝诀中的无双剑翅练成，还有几分逃走的机会，现在却是连逃的念头也不敢转。只能躲在冰山里暗暗盘算，等那些金翅大鹏鸟回巢，自家再偷偷逃走。等到那头金翅大鹏鸟一翅拍下，打裂了冰山，焦飞也只能见机行事，开始装作被冻僵的模样。

    还好他凝煞大成，玄霜阴煞冰寒无匹，倒也模拟的毫无破绽。

    那个美貌高挑的女子，运起真气在焦飞的几处窍穴微微一转，然后玉指轻轻一拂，点在了焦飞的眉心，焦飞真是连做假都不用，就惊叫一声，翻身爬了起来。这女子的真气实在太可怕了，锋锐如刀，险些一举刺破他的元蜃幻景，也由不得焦飞继续装死。

    焦飞手捂眉心，暗暗调理了翻滚成一团的蜃气，那眉心祖窍的元蜃幻景，此刻已经混沌一片，过了良久这才恢复了无数层次，重现显出了城郭，人物，建筑，道路，河流，山川……

    “小弟弟，你姓甚名谁？为何会在这冰山中？”

    美貌高挑的女子柔声问了一句，焦飞眼泪汪汪的答道：“我是北极玄阴凹人士，家中几代人都住在那里，我修炼法术的时候，不知怎么忽然地动，走岔了真气，就人事不知了。多谢仙子姐姐救我！”

    焦飞眉心祖窍被那女子刺了一记，牵动了附近的几处窍穴，这眼泪汪汪倒不是做假，而是确实抑制不住。那美貌女子有些怜爱的说道：“此去玄阴凹还有数十万里，你一个人如何回去？”

    此时那十余头金翅大鹏鸟都纷纷化为人身，焦飞心里暗暗称奇，心道：“这些人的法术却也古怪，我居然看不出家数来。平生所见的佛道两家，都不是这个样子，难道妖族大宗都是这个样子？可金翅大鹏鸟乃是上古异种，早就没有听说这世上还有存留了。”

    他对美貌高挑女子倒是有几分好感，毕竟人家对他温柔有加，当下焦飞实话实说道：“小子也不知该如何，若是果如姐姐所说，此去数十万里才能到玄阴凹，那我根本就回不去家了。”

    那个美貌女子闻言笑道：“我这里有个主意，不若你拜在我师尊门下，给我做个小师弟，等修炼出一身本事，岂不是天下都可去得？回家也不过是指顾间事儿。何况你尚年幼，待得练成了一身本事回去，家中父母也高兴。”

    焦飞讶然，对这个美貌女子的热忱，倒有七八分不知所措。他出身道门，平时见的都是精挑细选，才能收录门徒的例子，他能够在天河剑派站稳脚跟，除了诸多机缘巧合之外，也有自己的无数努力，这才勉强有了个还待考验的地位。这女子开口就要替师收徒，说的再容易不过，生似去集市上买两个小厮般，焦飞还真不知该如何答她。

    那美貌女子见焦飞愕然愣住，就有几分不悦道：“难道你不愿意拜在我师尊门下么？”

    焦飞隐隐感觉周围有了几分杀气，忙说道：“姐姐说哪里话来？我平时听说想要拜得姐姐这样的高人都要无穷考验，艰苦卓绝，才有记名的资格。然后还要十数年，验看修为，能不成成器，才会真个收录。一时欢喜的呆了，不知咱们这一家，唤作什么名字？”

    听了焦飞这番解释，那美貌女子才回嗔作喜，说道：“你听的是中土道门的做派，那些道门之士十分做作，收个徒儿也烦琐无比。我们神宗魔门便没有这许多说法，只要看着顺眼，便可收了入门。并且立刻传授无上大法。”

    “神！宗！魔！门！”

    焦飞听了四个字，当真惊讶无比，神宗魔门雄踞北方，门人弟子几乎足不履中土，焦飞还是第一次见到除了蓝犁道人之外的魔门弟子。

    “不错！”

    那个美貌高挑的女子对焦飞说道：“我们便是魔门西宗的一脉，专修大鹏逍遥诀，只要你能把本门心法修炼到第四层，便能炼出天鹏铠，可以展翅翱翔，千里万里都瞬息可达！”

    “原来本门法术如此神奇，那我不是几年间便能回去家了？”

    焦飞嘴上如此说，心底却盘算道：“我听说千年前神宗魔门跟太白剑宗一战，陨落了两支，其中除我们北宗之外，就是西宗没了，看来这神宗魔门支脉绵延，北宗除了我师蓝犁道人，西宗也有了传承。”

    美貌女子见焦飞答应入门，便指着那位金袍老者说道：“这位便是我们的师尊，叫做天鹏尊者，你入得门来就排名十四，师弟你叫做什么名字？”

    焦飞老老实实的说道：“小弟叫做焦飞。”他本来就伶俐，也不用那个美貌高挑的女子指点，就过去在天鹏尊者面前拜倒，叩了八个响头。焦飞这也是无奈，他知道魔门规矩虽是宽松，但是出手杀人也是如呼吸般起轻松，就连门下弟子，也是一旦修炼不够勤勉，进境不如预期，便举手杀了，免得贻笑大方。何况他这样的少年，如果一意倔强，谁肯来跟他讲什么道理？当然是举手杀了，往海里或者火山里一扔，随他下辈子去后悔。

    天鹏尊者微微一笑，但是眼中殊无慈祥之意，只有一股冷森森的寒气，拍了拍焦飞的额头，一道法诀就那么突兀的出现在焦飞的识海，焦飞忙躬身道谢，天鹏尊者淡淡说道：“这些师兄，师姐你日后自然会慢慢认识，现在先去洞府中，让你公孙师姐指点一下本门的道法罢，她在我门下排名第七，你叫她七师姐便好！”

    焦飞再对天鹏尊者深施一礼，这才跟了那位叫做公孙红的美貌高挑的女子，去了岛上的洞府。天鹏尊者开辟的洞府十分简陋，似乎也居住不久，公孙红似是察觉了焦飞的疑问，就有些气恼的说道：“本来我们在金霞岛开派，不但面积比这里大了数十倍，除了我们之外，还有无数厮仆，宫殿楼阁不计其数，风景也雅致。前些时候，来一个自称佑圣真君的人，仗着手下有万余道兵，竟然生生夺了我们的基业，要到这里来受苦。师尊最近正在修炼一件法器，要等修炼成了，就去夺回金霞岛基业。”

    焦飞听了公孙红的话，知道这个美貌高挑的女子，并无多少心机，不然也不会跟自己说这些事儿。他只是心里暗忖道：“过了三五日，我找个借口离开，管它跟谁人有仇？”

    公孙红把他安顿下来，心中也好奇，问道：“师弟你一家都在玄阴凹，听说那边极是艰苦，你从小都怎么过来？”

    焦飞哪里知道玄阴凹是什么模样，不过他听公孙红似是听过玄阴凹的所在，便旁敲侧击的迂回问了几句，果然套出来玄阴凹的一些消息。焦飞这才知道，原来玄阴凹那一家散修，在北极也颇有名气，虽然从未出过炼就元神级数的高人，但是家中却有三位炼气第八层以上的长辈，加上玄阴凹那地方阴寒无比，被那家人用法力练成一座大阵，也无人愿意前去招惹。何况那家散修跟魔门中几位长老都有来往，门中也有几个子弟，去了魔门做弟子。

    焦飞和公孙红正在闲谈，忽然足下土地又是一阵震动，公孙红忙带了焦飞冲霄飞起，天鹏尊者和他的其余十二名弟子，都在空中严阵以待，看着一个少年武将，足下黑云滚滚，正在好整以暇的说道：“天鹏尊者，难道我不曾跟你说知？让你跟门下都离开金霞岛更远一些？”

    天鹏尊者大怒道：“佑圣真君，你莫要强横，难道我就真怕了你不成！看我新炼就的这件法器，让你有来无回。”天鹏尊者把手一举，就有一座小小的剑阵，在掌心盘旋，数百口游丝般的剑光，在剑阵中盘旋游走，看起来金光灿烂。

    佑圣真君笑道：“凭你还未练成的九天剑阵，还不是我的对手。出来吧！儿郎们！”万余冥兵在佑圣真君座下的黑云中，一一现了身，这位冥狱真君，一声喝，一道黑气被他从无穷冥兵体内抽出，化成了一口奇异的神刀，刀头宛如莲花，三头六刃，锋锐无匹。

    焦飞不认得佑圣真君，但是这位真君却认得他。公孙红带了焦飞飞上来，他也不着急跟天鹏尊者出手，笑吟吟的对部下说道：“你们看！我说这个方向能捉住这个小贼，果然捉着了他罢？我说要寻金霞岛上主人的晦气，果然引出了这个小贼来，事事料敌如神，你们还有甚话说？”

    那冥兵中的愚笨之辈，立刻哄声交好，冥兵的头目中有比较聪慧的，也不肯开口去触碰自家主公的霉头。只是把本身冥气，鬼气全力灌输给主公运用。让佑圣真君那一口神刀，刀气吞吐，越发的威势。

    ps：无一双倍，我要月票啊！这个月要咸鱼翻身。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

