    凛国御花园，到来的宗门越来越多。

    为文斗准备的比斗场所，此时也已安排妥当。

    临近文斗开始，不少宗门都互相寒暄客套。

    唯有龙虎道一行人周围压根没什么人凑过来。

    吴世雄原还想去拜会玄武道以及青龙道等宗门朋友，但隔着老远就发现人家立即避开，找到其他宗门的人客套，令吴世雄心中苦笑，也断了心思。

    厉若言和李冰心都很慌。

    前几天他们听到唐剑豪言壮志要四面树敌时，还以为唐剑是自信满满至少也能赢罗云宗。

    但到了昨天，唐剑却突然告诉他们新专利有一个环节出了差错，有可能文斗会失利，但赢罗云宗应该没什么问题，告诉他们不要慌。

    这消息爆料出来。

    哪儿能不慌啊？

    厉若言和李冰心都慌得一批。

    但遵嘱唐剑的要求，即使很慌也得伪装得像是自信满满的模样，于是他们就精心伪装。

    相较于他们，马长青以及陈志这两个跟随而来的龙虎道小辈，那就很有逼数了，想要刻意伪装都很难，几乎将忐忑写在了脸上。

    厉若言和李冰心还对唐剑是有点信心的。

    然而马长青和陈志对唐剑那就真是没有太大信心。

    而除了吴世雄以及白楽，包括岳不清以及李琼都已得知唐剑研究专利出了差错。

    岳不清内心MMP，面上也唯有佯装镇定了。

    李琼则全程僵尸脸，都不需要装，没人能从他脸上看出什么。

    于是今天龙虎道一行人出来后，老一辈的各个看起来很镇定，小一辈的则都无比紧张。

    这在别人眼里，那就完全是信心不足了。

    ...

    “小师叔，你说的那个新专利的疑难点，到现在还没攻克吗？”

    陈志紧张问唐剑。

    唐剑眉头微皱不悦瞥了眼陈志，小声道，“你懂个什么，疑难点哪里是有这么好攻克的？

    我还在想办法，不过你们都给我装得自然点，别透露虚实，至少罗云宗我是有把握赢的。”

    “噢，那，那小师叔你加油攻克！师侄知道了。”

    陈志唯唯诺诺，垂着头眼神微闪暗骂。

    你个死贱人装什么大尾巴狼？

    之前自信满满打包票要吊打一群的是你，结果现在都临到关键时刻了，你又掉链子，还傲气什么？

    一旁的厉若言和李冰心听到唐剑的话语，都眼神中闪过了无奈和一丝失望。

    原本他们也是抱有期盼的，希望唐剑攻破难点。

    可现在看来是不太可能了。

    如今也只希望，有些宗门不会真的捧太乙宗的臭脚，故意针对他们龙虎道。

    唐剑或许还是有希望赢了罗云宗的。

    但对付其他比罗云宗更强的宗门，那可能就没什么胜算了。

    两天前，唐剑说的要四面树敌的疯狂计划，现在是真的变得疯狂了。

    因为好好一手牌已经被唐剑打臭了。

    “哎，师弟，尽力而为吧。如果能赢了罗云宗，就算被其他宗门落井下石，我们也输得光彩。”

    岳不清看着神色不太好的唐剑，伸手拍了拍唐剑肩膀安慰道，内心低叹。

    年轻人还是冲动了。

    如果不贪心，不交恶太乙宗，或许这次他们龙虎道还是能赢得许多利益的，现在为时已晚。

    岳不清瞥了眼在唐剑身旁神色清冷的白楽，暗道红颜祸水啊。

    “唐剑不慌，我一定会帮你的，就算月......就算那个专利有难点，我们可以转移目标研究你说的另外一个，我感觉我已经摸到一些头绪了。”

    汨落看着唐剑郑重道，他此时头发乱糟糟的，双眼中也有血丝。

    这可比唐剑伪装要真实多了。

    因为汨落这两天也的确是在埋头研究唐剑所说的另外一个专利方向，那个涉及到几何学以及空间范畴的研究方向。

    汨落为此研究得几乎废寝忘食。

    尤其在昨天得知唐剑的专利研究出了岔子后，他更是专心研究了一个通宵，想要在关键时刻帮上唐剑，还唐剑的恩情。

    唐剑一笑，拍了下汨落肩膀，“好的，别那么大压力，我等你研究出来。”

    他说这话纯粹也是安慰罢了，却压根没指望汨落就凭着他提出的一个大致设想和些许基础，便研究出另一种新专利。

    对方又不是挂逼，可没有智慧树洞天那种提高灵感与悟性的辅助办法。

    而且唐剑也没指望汨落能帮上忙，这次带对方过来，纯粹也只是想培养一下这位投诚的属下。

    至于说专利方面，唐剑早就准备妥当。

    之所以昨天临时告知所有人出了麻烦，也是因为发现了己方人员之中有人反水，于是打算将计就计麻痹迷惑敌人。

    ...

    没多久。

    阵阵鼓声响起，肃穆的氛围渐渐渲染开。

    御花园内的场景很快安静下来。

    三大顶尖宗门包括所有参与联谊会的宗门全都到齐。

    而就在此时，凛国的国王作为东道主与见证者，也带着对文武斗真正进行裁决的三人到来。

    这三人就是真正的大人物了，保持中立的立场，公平公正。

    宗门联谊会是涉及古夏所有宗门利益的大盛世。

    各大宗门为了避嫌，自然不会请各自宗门的人做裁决，而是由所有宗门联合推荐一些人后再进行选举，每届进行裁决的人都尽量与往届不同。

    有资格做裁判的，一般都是绝对的德高望重、身份地位很高，没有被买通的可能。

    这一届到来的三个裁判。

    一人是古夏联邦顶尖大世家的名誉长老叶巡幻。

    叶家在古夏旧国时期就已经是超级大家族，到了如今的联邦历，国家不复存在，但叶家却还是根深蒂固，属于古夏一脉的顶尖大家族，与宗门界有着千丝万缕的关系。

    叶巡幻在曾经最早几届的宗门联谊会时，就被请来当过裁判，如今却是破例第二次被所有宗门代表推荐选举出来，足以可见得名望极高。

    第二个裁判，则是联邦军方曾任职玉京驻守部队司令的霍佳弦。

    这也是一个大佬，曾经有望冲击卡神境界，但在一次战争中受伤，导致迟迟不能突破，可也实力超强，如今虽然退位，却也极有影响力，为人刚正不阿，也是作为裁判的最佳人选。

    第三个裁判，是B44天坑镇守者五星卡师级别的高手习冷言。

    此人在名望上要逊色前二者很多，但因为是镇守者，身份特殊，直接效力于古夏某位首长，隶属于级别极高的天坑镇守部，被收买的几率很小，于是也被大众推选出作为裁判。

    这三人一到场，立即所有宗门的人都汇聚了过去，一一寒暄见礼。

    很快鼓声再响。

    凛国国王登上高台简单露了下脸就立即识趣退下，将讲台让给了三大裁判者。

    三大裁判者依次上台发表了一番演讲，表示被推荐作为裁判很荣幸，将会如何公平裁决等等。

    唐剑看着台上依次发言了的三人，对着吴世雄道，“这三人都没有被收买的可能吗？”

    吴世雄一愣，道，“有可能。但可能非常小，因为他们是所有大众推选出来的，而且非常有名望，要收买他们付出的代价，实在太大。

    至少我们龙虎道想要去收买他们，拿出两个教化国的自由交易权作为交易，别人都未必看得上，也不敢冒险。

    他们能被请来，都是很爱惜羽毛的，或者是无视利益的。”

    “嗯。”唐剑点头没说话。

    无视利益？

    不存在的。

    至少他在附体于太乙的身上问询木惑时，就已得知其中有两位都已被收买。

    当然太乙宗收买了其中的二人，不是用来对付尸门以及清虚宗这种大宗门。

    如果是对付那种顶尖大宗门，被收买的两位也不敢去接。

    风险太大，万一被发现，将会平白得罪拥有卡神的顶尖大势力，而且臭名远扬。

    但若太乙宗只是想对付龙虎道，那就没什么问题了。

    龙虎道也是大宗门，可五星强者也就吴世雄以及李琼这两位而已，四星卡师有七八名。

    这是厉害，却也不足以令人非常忌惮。

    而且对有卡神强者坐镇的势力玩小手段，被发现和事后追究的几率很大。

    而对没有卡神强者坐镇的势力玩手段，那就不太可能被发现了，毕竟不到卡神境界，常人是无法诞生出第九感的，难以对某些发生的事情产生冥冥预知和判定。

    ...

    三名裁判依次演讲完毕之后。

    宗门联谊会文斗便直接正式开始了。

    照规矩，还是往届守擂失败的宗门主动挑战上一届成为胜利者的对手。

    若两个守擂失败的宗门都是败于同一宗门的手中，则可以选择同时挑战。

    被挑战方可以拒绝接受这种失败者的挑战，但将丧失守擂资格，失去划分利益的权利。

    上述挑战方式，需要建立在被挑战方并非上一届失败者的前提下。

    这种挑战方式很简单。

    大家先有仇报仇有怨抱怨。

    仇怨解决后，便是胜利者之间的互相挑战了。

    如果龙虎道上一届击败了罗云宗和朱雀道后，又败给了太乙宗，输光了赢来的自由交易权，那么龙虎道就也是失败者。

    如此一来，罗云宗与朱雀道就不能再挑战龙虎道，只能消耗一次主动挑战权去主动挑战其他的宗门。

    这第一个环节中，上一届的失败者挑战“仇怨对象”，是不消耗主动挑战次数的。

    只有在挑战其他非“仇怨对象”时，才会消耗手里的主动挑战权。

    且文斗挑战的过程和结果将会进行保密，直到整场文斗结束，再没有宗门要比了，才会进行最终的公布。

    这就像是大家一起斗牛，大家先各自压下自己的砝码，最后一起开牌，看看谁家连牛都没有还装逼，谁家的小母牛翻跟头了，以此决定出多个赢家......

    