 整个过程，也就用了一分钟而已。

接着，苏尘坐下来，将今天的账表弄了弄，过了十分钟后，这才起身，进了后厨。

厨房里，苏建中正在刷盘子，余光瞥见苏尘走进来，刀子不停，头也不抬道：“做完了？”

苏尘点头，扁起袖子，朝碗池走去，口里道：“外面已经干利索了。”

苏建中刀子一停，走出去看了看，面露满意道：“不错，效率挺高的，行了，洗洗手，回去吧，这里有自动洗盘子的机器，都已经给弄好了。”

苏尘看着几台轰隆隆正忙碌的洗碗机，点了点头。

“这玩意儿是人家送的，一直没想起来用，现在看着倒也挺好用的，费点儿点也值了。”

苏建中将肉与调味料拌匀，然后密封好，放入了冰柜中，然后抬头看了眼时间，不多不少，八点四十五。

他面色微变，有些不妙道：“走走走，赶紧回去，有点儿晚了！回去后非要被你妈唠叨不可。”

锁好门后，两人同乘一辆电车，苏建中载着苏尘，苏尘手里提着鱼篓，朝一处阴影里微微点了点头。

苏建中没有察觉到什么不对，发动电车，急吼吼冲了出去。

在两人离开后没多久，一袭黑袍的甲奴大步跟着踏去，远远跟在后面。

有苏尘神念指引，甲奴自然不会迷路。

幸好，这边离苏尘家不是太远，他们在九点的时候，准时回到了家里。

“他们回来了！”

里面果果的声音响起，一群人走了出来。

陈芷雪，苏果果，苏弥生，武月儿，赵力，云彩，还有不知为何，目光很是复杂的董小琳。

“欢迎回来！”

陈芷雪手上沾着白面，目露欣喜，苏尘终于回来了。

“苏尘回来了……”董小琳在心里叹了口气。

“苏先生，老板，打扫辛苦了！”

“你们可算回来了，我都快要饿死了！”

苏果果招手道：“赶紧赶紧，开饭！”

苏建中看着一院子人，也是不禁咧嘴笑道：“外面冷，都进屋去，我把这几条鱼给收拾喽！”

苏尘微微点头，一群人进了屋子，屋子里，两张餐桌并到了一起，上面一道道菜肴用碗倒扣着，带着勾人的香味。

门外晚风料峭，门内温暖如春，苏尘平静道：“坐。”

……与此同时，柏景庄园门前。

玄武黑着脸走了，白虎对两个人交代了几句，也摇了摇头走了。

得，今天又是白蹲的一天。

“我看那小子就是属乌龟的！回来是冬眠来了！”

白虎对玄武说道，玄武额头青筋微跳，面无表情地看了他一眼，白虎觉得这一眼莫名其妙，但旋即反应了过来，摇头道：“只是个比方。”

玄武深吸口气，缓缓道：“找个法子钓他出来，妈的，天天在这儿蹲着，真当老子是闲人一个？”

白虎道：“已经去安排了，明天他一定会出来！”

“明天？

很好，很好！走，到青州城，吃个痛快去！”

玄武一吐心中郁气，再这么下去，他非得自闭了不可。

白虎看了眼时间：“那家烧烤店还有一个小时关门，得赶快了。”

“赶紧开车去，带够钱，今晚老子要大吃特吃一顿！”

玄武催促道。

白虎拿出钱包看了看道：“就这么去吧，撑死你也吃不了多少。”

车上，玄武闭着眼，原本阴沉的面色中透着些许轻松道：“要特么不是这里还有家好吃的店，老子非打进去不可。”

白虎眼中煞气更足，他低声道：“早打进去，现在也不用天天蹲门口喝西风了。”

玄武闻言沉默，态度不如最开始那般强硬，而是低声道：“等这次任务结束后，老子非要再来一次，到时候再狠狠地揍他一顿！”

……二十几分钟后，一家已经打烊了的馆子门口，白虎和玄武呆愣愣地站在门前，看着那张八点半打烊的纸张，原本轻松了一些的脸色，顿时变得更加难看。

“八点半打烊，再收拾收拾，也就是九点关的门？

那这不正是几分钟前吗？”

白虎喃喃自语了一句，左右扭头看了看，想看看店老板是不是还在附近。

他们俩一天都没怎么吃东西，心情也差的要命，就这点儿烧烤还算过得去，能让他们暂时忘掉一大堆不愉快的东西……他扭头看向了玄武，后者脸色漆黑一片，嘴里喃喃：“就不能再晚点儿？

就不能再晚点儿？”

“换家吧！这里老板也真够任性的。”

白虎怅然一叹。

“特娘的，这趟还真是个苦差事！”

深夜，望天别墅内，苏尘信步地踏上了三层阳台，黑夜中，这里白雾凝聚，浮于地表，犹若人间仙境。

这里经过数月灵气积累，灵气浓郁程度，着实令人欣喜。

之前在家里吃过饭后，陈芷雪带着果果和苏弥生回了自己家暂住，他则回来闭关，这刚回来就要修行的决定，让陈芷雪翻了翻白眼，让赵力目露尊敬。

“混沌法身至少能凝聚千分之一。”

他喃喃一句，拿出了水火晶莲来，盘膝坐好后，他眉间一点灵光绽放，身后水火披风轰然涨开，与空中缓缓飘动，其上水火如两阵兵丁，冲击在一起，化作一片混色。

水火晶莲飘于半空，洒下点点荧光。

一道扭曲的圆球漩涡浮现，牵引起萦绕在四周的灵气白雾。

望天四周铺设阵基，这一刻齐齐放出了光芒，方圆数十里，顿时起了细风。

苏尘面色安静祥和，身周红蓝流光萦绕，仿若一尊仙人。

……“嗯？”

望天外，一处建好的温泉池子里，玄武忽然睁开了眼眸，站起身，朝着望天的方向望了过去。

“又怎么了？”

白虎擦了把脸，随口问道。

玄武皱眉，眸子里带着些疑惑道：“这小风刮的有点不对劲啊。”

到他这个境界，已经是隐隐能感觉到什么，但也因为就是差了那么一步，这才感觉的不真切，而且还很难受，就如隔靴搔痒一般，怎么挠，都挠不到那痒得要命的地方。

 