
　　代天选帝？

　　从李师师那里离开，陈川顿时不由心头冷冷一笑。

　　这天下，谁有资格代天选帝，除非是传说中的证道者，古之人皇先圣这类存在，否者谁有资格代表天。

　　就算是天人第三境，就算是他陈川现在，都不敢说能代表天，更何况区区一个赵青璇，一个连天人都不到的女人，简直可笑。

　　而且代天选帝的地点也直接选在汉中长安，对于陈川这种能猜出原因的人而言，意图也简直不要太明显。

　　至于圣心斋的所谓‘观天’秘术，或许确实真有一些门道，不过陈川猜测，最多应该也就是一些望气术之类的可以通过望气观察到一些气运之类的秘术，最多也就能窥得一点天地大势的命运皮毛，真要说可以直接窥得天机确定大势百无遗漏什么的，陈川是绝对不相信的，赵青璇还看出东方若有大气运在身将来贵不可言呢，结果还不是早早就成了他的剑下亡魂。

　　所以对于天命什么的，陈川向来不怎么相信，听听就行了，但要是尽信，谁信谁是傻子。

　　或许真有天命，但绝不可能是赵青璇这等天人都不到的菜鸡可以确定窥探。

　　他自己如今也通晓一点望气之术，可以简答的观人气运，不过要观天地大势的话，以他现在的修为都有些力有未逮，就更不要说赵青璇这种菜鸡了。

　　代天选帝是假，为李家造势才是真。

　　陈川心中将赵青璇的那点小九九猜的一清二楚，不过也不急着揭穿，如今乾赵未倒，天下局势未明，他也不急着揭穿，打算等乾赵倾塌天下局势彻底明朗之后再出手，到时候直接一次性将所有敌人全部按死。

　　正好趁现在时间继续努力修炼，最好再把修为提升一些比如把《剑字诀》或《太阴不灭经》再推演突破一层彻底进入入道层次，这样的话，只要无人证道的情况下，那他就应该是彻底天下无敌了，就算神兵都无用，现在的话，如果神兵的力量全部爆发出来再加上如果有多把神兵一起对付他的话，可能对他还会有一定的威胁。

　　所以，趁现在机会，继续抓紧时间发育。

　　待他陈川彻底明牌出山时，直接六神装王炸，看看世间还有谁能和他抗衡。

　　后方山庄内，李师师立在楼阁阳台上，则是满脸复杂愧疚的看着陈川离开的背影，她并不知晓陈川实际上心中早已洞悉了一切，只是以为陈川心中因为有她所以才满口答应对她和圣心斋都充满了信任，但心中又早已知道这次自己师尊举行的代天选帝目的，邀请陈川过去，主要目的其实也就是让陈川过去当陪衬同时好动摇陈川之心，为李家造势夺取大义。

　　只要这次‘代天选帝’结束，李家就可直接摇身一变天命加身，而其他人不管心里服不服，必将都心受影响。

　　自己在利用陈川的感情。

　　愧疚、煎熬.....

　　种种情绪从心中升起，每次想到这里，李师师就心里难受的厉害，一开始的时候她还能用大义、天命这些来勉强说服自己压制自己心中的愧疚和煎熬，但是随着和陈川在一起的时间变长，发现陈川对自己越来越好越来越信任，他心中的煎熬、愧疚就越来越严重了起来，直到现在几乎已经遏制不住用大义、天命都无法说服自己。

　　甚至很多时候李师师都不可遏制的生出一种质疑。

　　天命难道就一定准确，陈川哪一点不是比李家更出色更优秀。

　　凭什么天命在李，为什么不是天命在陈。

　　但是这又是从小教导将自己养大的师尊之命，一边是从小教导将自己养大的师尊，一边却是陈川。

　　不知什么时候，两行清泪已经缓缓从李师师眼角话落，看着陈川离开的背影，想着自己一直在欺骗陈川的感情，她心里就难受的不行。

　　“师尊，弟子做不到.....”

　　两天后，陈川再来山庄时，发现李师师人已经不再。

　　不告而别。

　　.........

　　数天后，汉中，天心山

　　“师师见过师尊。”

　　李师师一身白衣，回到天心山，向着赵青璇躬身一拜道。

　　赵青璇神色微微有些惊讶，看着突然回来的李师师，心中有些意外，随即又忽的目光微凝，看向李师师。

　　“你的心乱了。”

　　她感觉到李师师波动的情绪。

　　“师尊明鉴。”

　　李师师低着头，银牙咬着下嘴唇。

　　“是因为无双侯？”

　　赵青璇又道。

　　“请师尊责罚，弟子办事不利，无双侯对弟子真心相待，弟子实在无法再继续待在无双侯身边，还望师尊成全。”

　　李师师直接向着赵青璇一跪，她实在无法继续忍受这种煎熬了，陈川以真情待她，她却处处欺骗利用陈川的感情。

　　“哎，我就知道会有这一天。”

　　赵青璇闻言则是一叹，看着李师师问道。

　　“可还记得为师昔日让你下山时所叮嘱的话，不入红尘，又如何勘破红尘，不经小爱，又如何勘破世间大爱，个人感情，就是你所必须要经历勘破的小爱。”

　　李师师闻言一楞。

　　“师尊的意思是，无双侯就是弟子勘破红尘的修行关键。”

　　“不错，当你什么时候能明白大爱无疆，为了天下苍生可以放弃个人私情，可以放下心中对于无双侯的这份爱之时，你就真正悟了。”

　　赵青璇微微颔首。

　　“而且，以身饲魔，也难免受魔所惑，还记得你师伯吗，当初为了天下苍生，不惜以身饲魔接近魔主。”

　　李师师这一次闻言心头却不再似以往那般对自己师尊的话深信不疑，意念坚定，忍不住质疑道。

　　“可是，小爱和大爱，难道就非要取舍，不可兼得吗，师尊说天命在李，但是在银川一年，弟子却见银川在无双侯的治理下，盗贼绝迹、百姓安居、丰衣足食，银川之下的百姓，比天下任何地方的百姓都要过的好，没有剥削、没有压迫，就算汉中，也远不及银川，就弟子所见，论天下未来明主，无双侯比之李家更有过之而无不及。”

　　赵青璇闻言猛地目光一凝，整个脸色也猛地一厉。

　　“师师，感情已经蒙蔽了你的双眼，天命在李，此乃天命所归，不容改变，而且无双侯眼下虽然仁慈，但是一旦夺得大位，未必不会性情大变，甚至说不得眼下仁慈都不过只是一时的表面伪装。”

　　周公恐惧流言日，王莽恭谦未篡时。

　　“多少大奸似忠都是一开始恭谦仁义，一旦得势，就本性毕露，师师，不要让感情蒙蔽了你的双眼，你是为师最自豪信任的弟子，希望你不要让为师失望。”

　　“我....”

　　李师师张嘴欲言又止，想要说些什么反驳的话，但是想到从小以来赵青璇对自己的养育教导，最终还是道。

　　“是，弟子知道了。”

　　“去吧，你是为师最得意的弟子，今后圣心斋的继承人，不要让为师失望，舍小爱而为大爱，守护天下苍生，这是我圣心斋的使命，希望你能谨记。”

　　李师师又应是一声，最终又再度离开。

　　待李师师里开后，看着李师师离开的背影，赵青璇的眉头则是不由慢慢皱起。

　　她感觉，自己或许该考虑重新物色培养一个新的继承人了，李师师的心已经动摇，如果继续这般下去不能摆脱对陈川的感情的话，将来恐怕会直接耽误大事。

　　.........

　　时间进入三月中旬，圣心斋将于四月初一于汉中长安‘代天选帝’的消息也彻底在天下传开，天下震动，如今乾赵未亡，圣心斋却‘代天选帝’，简直就是公开谋反，消息传入京城，永安更是龙颜大怒，但是却没有办法，如今乾赵的局面，圣心斋背后有佛道两门撑腰，就算永安心中再怒，也只能忍着。

　　这时候，银川，浩浩荡荡的一支大军来到银川城外。

　　田信带着田家军赶来银川城。

　　.......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百五十二章：李师师的煎熬免费阅读。https://xs.23sk.com 