    “二位，怎么说我们也是故知？你们就这么欢迎我？”

    陆北冥和郝老头二人交换了一下眼神，两人的眼神中都有只有一个想法，千万不能让她知道自己有徒弟这事。

    这个女人，有毒。

    “楚词，有事说事，无事滚蛋。”

    陆北冥的声音中透着一股不耐烦，楚词不以为然，她沉声道，“有人在查郝仁，我给挡下来了。”

    “查就查。”

    陆北冥倒是完全不在意。

    楚词美艳的脸庞上，浮起一抹淡淡的笑。

    “查他的是人，是厉家的人。”

    厉家？

    陆北冥回忆了一下，哦，花国的确是有个厉家。

    “所以呢？”

    区区一个厉家，又何为惧？

    陆北冥根本就没有把这些渣渣放在眼里。

    “师尊曾说过，我们不能插手尘事。”

    楚词温声提醒着陆北冥和郝仁。

    陆北冥的薄唇一扬，如谪仙一般的脸上浮起一抹嘲弄的笑。

    “楚词，我的事，不用你管！”

    楚词缓缓的站了起来，她居高临下的看着陆北冥和郝仁。

    “我已经替郝仁遮掩了，你们行事也小心点。”

    楚词的身上，飘着一股淡淡的幽香，那样的香气，十分的诱人。

    “多谢楚部长提醒。”

    楚词敛容，她不笑的时候，极美，像是雪山之巅绽放的雪莲花，圣洁又美好。

    她看着陆北冥的俊脸，冷声道，“希望你们二位没有忘记你们的职责。”

    “不劳楚部长挂念。”

    楚词冷然的转过身，这帮臭男人，没一个省心的。

    楚词从百草园出来，直接上了停在百草园路边的那一部红色轿车。

    她一坐进车里，便接通了楚家家主的电话。

    “听说，你们在东城，有一个私生子？”

    ……

    ……

    夏繁星吃过早餐后，便和封弈骑车去了学校。

    两人才刚到学校自行车车棚时，只见季凌云走了过来，他的双眸中，布满了血丝。

    “夏繁星。”

    季凌云的声音里，有着压抑的愤怒。

    “有事？”

    季凌云深深的闭上眼睛，他的双腿不停的在颤抖。

    “夏繁星，冷泠以前欺负你，是她不对。可你为什么要杀她？”

    “季凌云，我没有杀冷泠。”

    夏繁星走了几步后，又停下脚步。

    “我，夏繁星，从不亲手杀人。”

    季凌云紧握着拳头，他冲到夏繁星的面前，冷声道，“可是，有目击证人看见，是你约了冷泠见面，……”

    “我没有见过冷泠。”夏繁星说完后，又道，“准确的说，自从冷泠转学之后，我就再也没有见过她。”

    像冷泠这样的小人物，不值得夏繁星放在心上。

    更不可能还要花心思去杀了她。

    “你就是夏繁星同学？我是东城警局的工作人员，你涉嫌与一桩命案有关，请协助我们调查？”

    封弈一下挡在夏繁星面前，对着警局的工作人员道，“星星没有杀人。”

    面对封弈这种无原则的袒护，夏繁星的心中，是一片温暖。

    “小弈，协助警方办案，是每位公民应该有的义务。”

    封弈侧过身，小声的对着夏繁星说道，“万一，他们对你屈打成招呢？”

    ……

    ……

    PS：感谢【憂郁患者ㄣ】的打赏，么么哒~

    今日第三更。

    稍后还有更新。

    求票~~票~~

    猜猜，楚词是好人？还是坏人？