    二十多号人从陈南身边冲了出去，瞬间把趴在地上的秦五淹没，人群中传来秦五一个人的哭喊声，还有二十多人嘈杂的叫骂声。

    “别打了，别打了，我说……我说……”

    秦五虽然求饶了，可是陈南还没有开口，众人手上的动作依旧不停。

    柳岸偷偷观察陈南的表情，发现陈南丝毫没有阻止的意思，忍不住问：“你就不怕他们把人给打死？”

    陈南淡淡道：“这些家伙都在留手，你难道看不出来？”

    柳岸没看出来，但是这句话却把光头等人吓的不轻。

    “谁敢留手？给我狠狠的打。”

    秦五的哀嚎瞬间再次提高了音量。

    “大哥……我错了，我错了，我什么都说啊，别打……噗……别打……”

    “好了，可以了。”

    陈南的话让一群人如蒙大赦，秦五是地地道道的地头蛇，他们还真不敢把秦五得罪死了，更何况秦五手里还有他们好几个月的工资呢。

    人群散开，秦五瘫软在地上，口鼻流血，异常狼狈，而看陈南的眼神此时只有恐惧。

    “你可以说了。”

    陈南坐在光头搬过来的沙发上，拍了拍自己旁边的位置，柳岸笑着坐在旁边，心里竟然美滋滋的。

    秦五用力呼吸了几下，平复了呼吸这才开口。

    “其实我对江哥也不是很熟，昨天宋哥来找我，说有笔大生意要照顾我，让我去帝豪舞厅。”

    陈南问：“怎么又冒出来个宋哥？”

    光头急忙道：“大哥，您可能不清楚，宋哥是帝豪舞厅的老板，以前是江城有名的老大，东宋西邹，这个东宋说的就是宋哥，以前我们这一片也是归宋哥管的，只是这些年宋哥开始做正经生意，我们这些边缘小弟就只能自谋生路了。”

    秦五急忙点头：“明子说的对，就是这个宋哥，大哥……宋哥可不好惹啊。”

    陈南冷哼一声：“继续说……”

    秦五见陈南丝毫不畏惧，只好继续。

    “我去了舞厅，宋哥给我引荐了江哥，据说是省城来的公子哥儿，宋哥对他都十分客气，江哥的助理给了我一个资料袋，然后让我散播里面的消息，还当面给了我一张三百万的银行卡，说事成之后再给我两百万。”

    光头等人明显愤怒了，如果说刚才还对秦五抱有一份所谓的友情，此时这一点儿情谊也烟消云散了。

    “秦五，你不是说五十万吗？”

    “就是，兄弟们冒着进班房的危险帮你做事儿，你也太黑了。”

    陈南皱眉道：“你们的事儿我不想多问，继续说……”

    秦五缩了缩脖子，道：“后来就是陪江哥喝酒了，因为喝多了我今天才开始干活儿，大哥……江哥什么来头我真的不知道啊，我就是一个拿钱办事儿的，你们有什么恩怨不干我的事儿啊，这事儿就算我不做肯定也有别人做的。”

    “说说对方的长相。”

    秦五认真的描述了江云的外部特征，陈南已经确定了幕后黑手就是江云。

    “你们的事情自己处理。”

    放下这句话，陈南站起身下楼，柳岸急忙跟上，而身后再次传来秦五的惨叫声。

    走出网吧，柳岸问：“要不要去找宋齐明？”

    陈南抬头看天，想到的是宁梦云抬手的那一巴掌，还有宁梦云和江云那张暧昧照片，当然还有宁梦云让他道歉的坚决。

    “柳岸，你说那张照片是真的吗？”

    柳岸好奇的问：“什么照片？”

    “就是那张拥抱的照片。”

    柳岸本想安慰陈南说是假的，可是小心思急转脱口而出的却是另外一番推论。

    “宁氏集团发公告辟谣了，说是有心人恶意剪辑，这就很有意思了，如果是假照片我觉得应该说是恶意P图吧？”

    陈南叹了口气。

    “那么说就是真的了？”

    柳岸耸耸肩：“可能只是误会吧？”

    “误会吗？回家……”

    ……

    帝豪夜总会贵宾休息室，江云眉头紧锁，恶狠狠的看着面前的中年男人。

    “宋齐明，这就是你口中的专业水军？”

    宋齐明额头见汗，急忙道歉。

    “江少，我也不知道怎么回事儿，打电话秦五那小子也关机了，要不我派人过去问问？”

    站在江云身后的中年人此时开口道：“江少，我觉得此事不必如此大惊小怪，既然帖子全部消失了，我们何不将计就计？”

    此时，宁氏集团大厦内，宁梦云和张姐面面相觑，他们不敢相信自己的眼睛，因为此时除了宁氏集团百科的资料外，就连前阵子的负面新闻也都消失了。

    就在两人毫无头绪时，宁梦云眼前的座机响了起来。

    宁梦云本能的全身紧绷，实在是今天的骚扰电话让她怕了。

    “张姐，你来接。”

    张姐拿起电话放到耳边，然后递给宁梦云。

    “是江云。”

    宁梦云迟疑了一下，接过电话，江云愧疚的声音从对面传来。

    “梦云，真是抱歉，给你惹了这么大的麻烦，不过你放心，我已经把这件事儿摆平了，以后再也不会出现关于你的负面新闻了。”

    宁梦云的心一瞬间被融化了，那温柔的声音让她此时那么安心，竟然一个字都说不出来。

    “梦云，怎么了？难道不满意？要不我发个帖子再澄清一下？”

    如此体贴，让宁梦云感觉自己之前怀疑江云简直就是不可理喻。

    对，不可理喻的如同陈南一般。

    “不是，我只是太感动了，谢谢你。”

    电话那头儿的江云险些笑出声来，强忍住得意江云道：“不用谢，为你付出是应该的，你今天肯定受到了惊吓吧？我把帝豪舞厅包下来了，晚上过来我给你压压惊。”

    宁梦云迟疑了，电话两头儿再次沉默。

    江云的声音从对面传来。

    “其实我就是关心你的状况，如果不方便就不用过来了。”

    江云的欲擒故纵，起了效果。

    宁梦云急忙道：“方便，很方便，那晚上不见不散。”

    “不见不散。”

    放下手机的江云哈哈大笑，开心的跳了起来。

    “宋齐明给我好好儿安排，今晚我要搞定宁梦云。”

