    十二月的尾巴，古都天气已经转寒。

    古都机场外，一趟航班接着一趟航班，让这里非常热闹。

    临近一月，目前举国上下，都在关注着一件事。

    职业考核！

    东煌古国内，目前每一个二级以上的城市，都已经开始筹备起职业考核相关事项。

    其中，九大一级城市御兽师协会组织的职业考核是参赛人数、参赛成员质量最高的。

    当下，古都市周围十几个像冰原市一般规模的二级城市中的大部分准职业御兽师，都在这个时间点来到了这里。

    御兽师云集！

    远比九月份古都大学的开放日要热闹许多！

    机场内，时宇上身穿着一个中心有熊猫图案的白色短袖，下身一件普通的黑色运动长裤，背着一个黑色背包，白色的运动鞋踩踏在地面上，努力想要离开人群。

    “可恶，比上次人还多。”

    终于离开人群的时宇重重呼吸了一口气，仿佛如获新生。

    “这里！！”

    刚刚出了机场，时宇还正在左顾右盼，一辆豪车按起喇叭，车窗放下，驾驶位的熊猫学姐探出头，向着时宇挥了挥手。

    同样从机场出来的年轻人们目光在豪车和颜值过人的熊猫学姐身上停留好久，然后看见了时宇笑呵呵的上了车，不由得拿出柠檬吃了起来。

    羡慕啊！

    都是来古都，凭什么你有豪车和美女接。

    “车哪来的？”时宇上了车后，好奇问。

    这一辆车，虽然不是机械生命，但估计不比一只种族不错的宠兽价格便宜啊……

    “林渔儿学妹的。”林修竹笑了笑道：“我借来了接你。”

    “哦哦。”时宇点了点头，考古七英杰啊！

    能进入古都大学学习的御兽师，除了一些拥有罕见御兽天赋从而崛起或者有真实才华的天才们，多数是富二代、御二代，有辆豪车不奇怪。

    这几个月，考古七英杰算是嗨到爆炸了。

    林馆主，林修竹联合古都大学饲育系、研究系、考古系等专业建立了一个食铁兽进化形研究小组，考古七英杰也成功混入了进来，虽然目前只是干一些打杂的活，但也算是在学习履历中添上漂亮一笔了。

    三个月时间，林馆主等人针对食铁兽进化形的研究已经快要到了尾声。

    受到林馆主等人邀请，国内又有两位培育食铁兽的大师级御兽师的食铁兽完成进化，证明了这个进化方法的可行性，同时，也从他们那里忽悠来了一大笔研究经费。

    除此之外，通过对比研究普通食铁兽和食铁兽进化形的各项数据，研究小组还研究出了如何让普通食铁兽在没有进化前的觉醒阶段，就觉醒巨化技能的方法。

    要是找到了稳定的觉醒方法，说不定之后食铁兽的种族等级还能被重新评断，成为高等超凡种族也不是没有可能。

    时宇对这个研究小组的研究效率还算满意，可惜十一根本没必要学习巨化，巨化原理和倍化一样，无法像硬化和固若金汤那样叠加使用，没意思。

    “什么时候公布食铁兽的进化形？”

    车上，时宇问道。

    “目前还差一些数据。”

    “在种族等级评判方面，也出现了一些争议。”

    “经过拿另外两位大师的食铁兽进行实验，我们最终确定了，食铁兽进化时用到的进化材料多少，决定了食铁兽进化后的种族潜力。”

    “比如，我父亲的食铁兽进化后的种族等级就被评判为了‘中等君王级’。”

    “中等君王级吗？还不错。”

    “嗯，一是因为‘内敛锋芒’这个技能是超阶技能中也极为优秀的战技，二是因为食铁兽进化后的身体综合素质，完全不比一些亚龙种差，沾了身体素质的光。”

    时宇点了点头。

    “但是，有一位大师，由于用到的进化材料少了一些，这只食铁兽在进化后的身体强度方面差了许多，只能算是达到低等君王种族的评断标准。”

    “还有一位大师，因为比较……所以，她的食铁兽只用了少部分进化材料完成的进化，进化后并没有觉醒超阶技能，种族等级也只能评判为高等统领。”

    “食铁兽应该是罕见的进化后不固定种族的宠兽。”

    “哦对了，过程中我们也尝试了一下用其他高级合金完成进化，不过都失败了，郝院长根据金属片合成的合金就是最佳进化材料配比。”

    “所以日后你的十一进化时，千万别省进化材料哦，砸锅卖铁吧！可惜没有合适的实验对象并且经费不足了，不然，我们说什么也要研究下食铁兽穿着巨化铠甲能不能进行进化。”

    时宇：“……”

    之前七英杰还说，让十一变小到十几厘米然后穿一身合金战甲进化，这样可以省下一大笔钱，但现在看来，他们果然是个坑。

    真要这么做，就耽误十一的进化潜力了。

    不过，巨化后穿战甲，人话？

    如果让十一倍化到几十米，然后穿一身几十米大的战甲，得要多少钱啊。

    上百亿都打不住！

    就算能激发更好的种族潜能，国内能找出这么多进化材料吗。

    时宇脸色一黑。

    但是，研究小组都研究出来了食铁兽进化前有几率觉醒巨化了，那说不定，巨化就是这么用的？？

    “咦，你怎么了。”

    熊猫学姐看时宇有气无力的虚在了旁边，茫然问道。

    时宇：“没，没事，就是有些胃疼。”

    这个研究小组真是建立对了，时宇现在很疑惑，这个研究小组究竟是给自己排忧解难来了，还是骗自己氪金来了。

    “虽然有些争议，不过也快了，目前正在进行最后的审核流程，估计最多一个月，食铁兽进化形的资料就会公布，同时会纳入课本和考题中。”熊猫学姐手放在方向盘上，微微一笑。

    “可惜，铭文方面的研究，没什么进展，快到地方了……”

    这一次来古都，时宇不用住酒店了，直接住古都大学内就行了。

    一个半月前建成的食铁兽研究所面积不小，完全能给时宇空出一个位置。

    虽然时宇目前是个甩手掌柜，但他不管怎么说，好像还是这个项目的负责人来着。

    ……

    来到研究所后，时宇发现林鸿年大师等人没在，倒是考古七英杰中有几个人在这里摸鱼。

    该在的没在，不该在的都在，他还想摸一摸内敛锋芒的大熊猫，复制手技能呢。

    看来今天没戏了。

    “时宇学弟来啦。”

    林渔儿和另外一个女生吕瑶还有郑英杰、王乐四人正在研究所一层打着牌，看到他们，时宇顿时一脸黑线。

    好家伙。

    我为了备战职业考核摸鱼也就罢了，你们怎么也跟着一起摸！

    时宇旁边的熊猫学姐笑了笑道：“食铁兽喂了吗，实验器材检查完了吗。”

    “完事了完事了！”众人纷纷道。

    不过摸鱼，还是因为他们任务不重，研究所内，后院还有几只觉醒期的小食铁兽，用于配合研究用，几人的任务，就是把小食铁兽们伺候好，记录他们的成长数据。

    明明是考古系，却干起了饲育系、研究系的活，好在这不是很难的任务，有林修竹这个专精食铁兽培育的古大饲育系毕业生指导，基本没什么问题。

    “学弟，看你这么精神，肯定都准备好了吧。”

    “怎么样，御兽空间等级提升了吧，食铁兽也到超凡级了吧？”

    “契约第二只宠兽没有？”

    随着时宇到了，几人停下了纸牌娱乐活动，开始好奇向时宇打听起他的训练成果。

    本来，研究所建成后，众人就邀请时宇过来住的。

    但是时宇一口就拒绝了，开什么玩笑，这里人这么杂，怎么放心加点。

    “嗯，基本没问题了。”时宇笑了笑。

    现在，时宇心中没没谱的，就是笔试那关了。

    职业考核的题库可比上学时课本那点东西深多了，他只是临时突击了一段时间，不知道能不能行啊……

    虽然说，不用答出多么优异的成绩，及格过线就行，但是如果笔试不及格，也是会直接淘汰的，真坑，这机制，太卷了。

    “那就行。”郑英杰点了点头道：“对了，要不要小道消息。”

    “我听说，这次职业考核有好几个怪物天才一同参加，不知道你能不能遇到他们。”

    “说说看。”

    时宇此时已经坐了下来，拿着冰饮喝着，安静听学长学姐们吹牛逼。

    “好像有个人，父亲是通灵者，母亲的驯龙师，他更离谱，契约了一只死灵、龙双系的幽骨幼龙，和一只死灵系的龙族残魂，最离谱的是，他这两只宠兽还能融合作战，虽然一个是骨龙，一个是龙魂，都算不上真正的龙族，但合一起，感觉也差不多了，估计单一统领种族宠兽都顶不住。”郑英杰咂舌。

    “我听说，还没开始考核，他就已经被咱们对战学院对战系、对战社那边预定了，对了，他父母好像都是古都大学毕业生，有名的顶级大师，这妥妥是被规划好的成长路线啊。”

    时宇：emmm

    本来时宇没在意，因为就算对手是统领种族生物，只要成长等级还是超凡级，十一就都能打一打，但是，两只宠兽还能合体是什么鬼？龙魂附身骨龙？这也行？

    相比较下，感觉十一和虫虫，没什么配合啊……疏忽了，主要还是时间太赶，没来得及给十一和虫虫配一个厉害的双打战术。

    “还有，听说尹传奇 12岁的儿子也要参加这届职业考核，不知道是不是真的，就离谱，我12岁还没觉醒御兽天赋。”

    “怎么还有12岁的……”时宇一头黑线。

    有32、42、52岁的考生时宇都不奇怪，但12岁过分了啊！

    “说不定是继承了尹传奇的御兽天赋……尹传奇的那个特殊御兽天赋，感觉强度在所有御兽天赋中也能排进前30。”

    “什么天赋？”时宇问。

    特殊御兽天赋啊……说起来，他的技能图鉴也算是特殊御兽天赋的话，估计也是属于极为变态级别的。

    目前，已知的最强御兽天赋，还是上个世纪的一位御兽师，据说他拥有“进化”天赋，能够以最小代价帮助任何宠兽完成进化，同时他也是传说中最接近神话领域的御兽师。

    时宇感觉自己的技能图鉴和这个进化天赋相比，都差了一些。

    有时候，特殊类天赋，相比强化类天赋，就是这么不讲道理，最弱的御兽天赋，一定是特殊类天赋，但最强的御兽天赋，也一定是特殊类天赋。

