    第625章 今天就算大罗神仙下凡，也休想阻止……   

    咳咳！   

    冒昧的问一句，想必在座的各位都知道怎么kiss(c//"-}{-*x)吧？

    

    会的打1，不会的打2，并跟江南好好学习一下?(??????)的最高境界。

    

    那就是……   

    用力，狠狠的用力(?˙?˙?)。

    

    彼此交融在一块……   

    咳咳！   

    具体就不好多描述了。

    

    不然可就和谐了。

    

    总之。

    

    江南与白莺莺这深情一吻，也不知持续了多久，仿若时间被定格的那种。

    

    但空气中却隐约散发出一种让人意动的香甜，那是最美好爱情的味道。

    

    直到白莺莺被吻ヾ(?ε?｀*)的俏脸蛋儿通红，连呼吸都快喘不过来了，江南才恋恋不舍的放开了她，让其稍微缓和一下。

    

    “现在你满足了吧？”

    

    白莺莺一边大口大口的喘着气，一边嗔怪的瞪了江南一眼，心里无比羞涩。

    

    至于羞涩的原因，想必大家都清楚，绝对不是被吻(?ε?｀)的缘故。

    

    毕竟白莺莺跟江南在一起都大半年了，被吻(?°з°)-?的次数多了，不至于还跟第一次一样，唇角一碰就身子瘫软。

    

    但此刻……   

    她却真是全身都软了。

    

    若非还有江南扶着，早就倒了下去。

    

    至于原因么？

    

    别问，谁问谁就是xsp。

    

    毕竟lsp都知道，这男生在kiss(???)ε｀*)的时候，可不单纯只是(???)ε｀*)，而往往伴随着某两大猪蹄子上动作。

    

    这俗话怎么说来着？

    

    这男生一kiss(???)ε｀●)，那手啊！比导航还准，以最快的速度，放到该放的地方，而且是天生的，不存在熟能生巧。

    

    别不承认，谁不承认谁就是xsp，啥时候解决了单身问题就知道了。

    

    (?ω?)hiahiahia。

    

    对此，江南可谓一脸的讪讪然，瞥了白莺莺那仿若熟透红苹果般的脸蛋儿一眼，意味深长道：“莺莺，这才哪跟哪啊？”

    

    “记得之前你可是答应跟我那个的，现在都还没开始，仅是第一步，距离满足还相差甚远了，来来来，咱们继续！”

    

    “……”   

    白莺莺：“(〃?ω?)(//?//)！！”

    

    此话一出，白莺莺的俏脸蛋儿可谓红的通透，都不敢跟江南对视了。

    

    继续？

    ？

    

    还要继续？

    ？

    

    再继续下去，可真要被吃干抹净了。

    

    虽然早就有所准备，且之前也的确答应过，但此刻江南再次提出，还是……   

    “那个小南，我已经被你占大便宜了，你就不要太贪心……呜呜呜……”   

    嗯！   

    话未说完。

    

    白莺莺就说不下去了。

    

    只因……   

    其红润嘴唇又被江南给用力堵住了。

    

    嘿嘿！   

    这就是高情商与低情商的区别，前者知道主动出击，后者则非常被动。

    

    但江南是那种被动的人么？

    

    显然不是啊！   

    这鲜美无比的鱼儿都被端上了桌，不立马吃了，难道还等着过年么？

    

    所以……   

    江南毫不迟疑的又再次吻了上去，没有给白莺莺拒绝的机会。

    

    同时手上小动作大家也都知道的，这纯属身体本能，完全不能控制啊！   

    就这样……   

    两人天旋地转。

    

    直接倒在了柔软被窝当中。

    

    正所谓只羡鸳鸯不羡仙。

    

    其中滋味，难以用语言描述，只能先省略个百万字，但大家别急。

    

    因为省略的不过是前奏罢了。

    

    正事还没开始了。

    

    不过就在江南把前奏做完，准备开始正事的时候，白莺莺也不知道哪来的力气，突然撑住了他的身体，口中含糊不清道：“别……别，小南，等会，还没冲……冲凉……”   

    哗啦啦！   

    此话一出，顿时有如一盆凉水浇灌在了江南头上，让其眼睛瞬间清明两分。

    

    嗯！   

    没错，冲凉很重要。

    

    凡是都要讲究卫生，何况现在？

    

    “好，我带你去洗澡！”

    

    说完，江南也不等白莺莺回复，直接一个鲤鱼打挺翻到了床下，然后飞快伸出双臂，二话不说就给白莺莺来了个公主抱。

    

    然后……   

    就大踏步朝浴室走了过去。

    

    嗯！   

    洗澡是必须的。

    

    但一个人洗。

    

    哪里有两个人洗来的舒服？

    

    那画面，想想就激动啊！   

    至于白莺莺，她都还没反应过来，就已经被江南给抱到浴室了。

    

    这速度，不可谓不快。

    

    “小南，你……你干什么？”

    

    白莺莺挣扎了一下，但根本挣脱不开不说，反而江南更加得寸进尺。

    

    “我干什么？

    这不是一起洗澡么？

    放心，我保证帮你洗的白白净净！”

    

    江南咧了咧嘴，露出几颗大白牙，并补充了一句，“小莺莺，我今天把话撂这，今天肯定吃了你，就算是大罗神仙下凡也休想阻止，你就乖乖的配合享受吧！哈哈哈！”

    

    此刻的他，真是某虫上脑了，十分理智失去了八分，颇有一种大反派的味道。

    

    且三下五除二，就解开了白莺莺的衣服，露出了一大片一大片的白皙。

    

    啧啧！   

    这画面，简直绝美，差点儿就让江南彻底失去所有理智(づ￣?3￣)づ。

    

    “小南，你……别……等会……”   

    对此，白莺莺可就真的受不了了，俏脸蛋上尽是紧张慌乱，连连推搡着江南胳膊，“我……我没拿衣服进来，不要……”   

    江南(?˙?˙?)：“没拿衣服也没关系，就这样挺好，免得待会又要解……”   

    白莺莺(*￣m￣)：“可……可是我也没拿毛巾，我还想洗个头发，你……你帮我去拿块擦头发的干毛巾可好，就在阳台上……”   

    江南：“能不拿么？

    亦或者晚点洗完之后，我再给你去拿，不急一时！”

    

    呵！   

    笑话，都到了这时。

    

    他岂能因为其它因素而错过？

    

    别说拿衣服拿毛巾了，就算是天塌下来，他也非要吃了白莺莺不可。

    

    但白莺莺却忍不住白眼一翻，小腿儿往地一蹬，一边双手捂着胸口，一边嗔怒道：“小南，你再这样我可就生气了。”

    

    “衣服可以不拿，但毛巾必须要有，不然我头发湿漉漉的，很不舒服！”

    

    “……”   

    江南：“ヽ(￣д￣；)ノ！！”

    

    “好吧！”

    

    “这老婆大人发怒了。”

    

    “看来还是要循序渐进，不能操之过急，不就是拿毛巾么？

    拿就拿，反正也耽搁不了五秒钟，不，连三秒都不需要。”

    

    白莺莺一生气，江南的理智立马清醒三分，并停止了手上动作。

    

    然后……   

    “好好好，我这就去拿！”

    

    江南含糊其辞的答应了一句，然后“刷”的一下就冲出了浴室，冲向隔壁阳台。

    

    啧啧！   

    那速度，即便是曾经的跑步名将特博尔看了也要流泪，甚至是动物界号称速度天下第一的猎豹看了都要甘拜下风。

    

    春宵一刻值千金。

    

    反正此刻的江南不想耽搁任何时间。

    

    拿毛巾可以。

    

    但他争取三秒内打个来回。

    

    不过……   

    当他一跑到阳台时，立马傻眼了。

    

    毛巾？

    

    有个屁的毛巾？

    

    阳台上就晾了几件衣服，啥毛巾都没有，不用说，他百分百被白莺莺给骗了。

    

    几乎没有犹豫，江南转身几个健步又冲到了浴室门口，想要进去。

    

    但……   

    只听见“咔嚓”一声。

    

    好吧！   

    浴室门已经被白莺莺给锁上了。

    

    江南：“┗┃?■?┃┛！！”

    

    特么的，他居然上了白莺莺的当，被那小妮子给算计忽悠出了浴室？

    

    亏他还想着来个鸯鸳浴来着，现在鸯鸳浴没了，成了个人浴-_-#？

    

    与之同时。

    

    浴室里传来了白莺莺那羞涩的声音，“小南，那个我先洗，你在外等一会！”

    

    

    

