    当长孙家的人在忙着想办法对付楚王府的时候，武媚娘这边也没有闲着。

    借着春节拜年的机会，许敬宗和马周一起去跟武媚娘请示下一步的一些建议。

    “娘娘，王爷这一次提出科举改革，对于长孙党的伤害来说，其实是非常低的，至少在短时间内可能不会有什么效果。

    那个长孙无忌当年既然敢做出那样的事情，我们报复起来也就没有必要那么客气了。”

    许敬宗一向是属于比较有想法的人。

    这些年，借着投靠楚王府的契机，他也算是完成了出人头地的目标。

    虽然教育部不算是什么大的部门，但是朝廷的机构改革之后，好歹也是跟其他部门在名义上平起平坐的部门。

    就像是后世的那些妇联主席啊，工会主席啊，你别看不起人家，人家的级别一定也不低的。

    普通的人这辈子能够混到那个份上，其实就已经很不容易了。

    当然，这里的妇联和工会，不是指村里的。

    “延族说的有道理，涉及到储君之位，那一定是你死我活的斗争，容不得半点马虎。

    王爷就是太善良了，总是不愿意做出让陛下伤心的事情出来。

    但是如果一味地拖下去，让别人先出手之后我们再考虑应对之策的话，就很容易被人牵着鼻子走。

    这应该不是我们大家希望看到的局面，也不是楚王殿下自己希望看到的局面。”

    马周之前跟许敬宗商量之后，彼此之间的意见已经基本上达成了一致。

    如今就是想要在王府里头找到一个支持。

    很显然，武媚娘应该算是一个非常适合的支持者。

    毕竟，楚王府的许多事情，许多人员，都是她在负责。

    她肯定也是希望李宽成为这一场储君之争的获胜者。

    “你们说的没有错，不过陛下登上帝位的时候，经历了玄武门之变。

    所以他对兄弟相争一直都是非常敏感，非常反感，甚至可以说是非常害怕的。

    偏偏之前李承乾和李泰，还有那个李祐搞出了不少的事情。

    如今王爷应该也是猜测到了陛下不想看到自己跟太子殿下正面冲突，所以才一直没有什么进一步的行动。”

    不得不说，武媚娘对李宽其实还是非常了解的。

    依靠着金手指，李宽在诗词方面也好，在各种新奇的技术方面也好，都有着非同寻常的水平。

    但是有些东西其实是很难改变的，那就是性格。

    就以李宽后世的那种性格特点，要想在封建社会里头成就大事，其实是很有困难的。

    虽然李宽自己也有意识到这一点，也在不断的做出改变。

    但是有些东西不是那么简单就可以改过来的。

    甚至可以说，有些性格是一辈子也改不过来的。

    要不然怎么会有性格决定命运这句话呢？

    很显然，在对付太子党和长孙党的行动上面，武媚娘就觉得李宽的做法相对来说有点太过软弱了。

    明明有实力跟人家硬碰硬的掰腕子，但是却是搞的经常受气一样。

    “侧妃娘娘，正因为如此，所以我们更加应该帮助王爷拾遗补漏啊。

    长孙无忌那绝对是心思很多的奸臣，我们想要堂堂正正的对付他们，可是没有那么容易的。

    如今马周掌握着大唐所有的警察部门，哪怕是不动用楚王府情报调查局的力量，我们能够做的事情也有挺多的。

    再不济，我们也要让长孙党和太子党知道我们不是那么好惹的，让他们不要想着使用什么卑鄙的手段来对付我们。”

    许敬宗在朝中已经很明显的感受到了一些掣肘。

    作为大唐实力最强大的政治集团，长孙党一旦开始对付楚王府，许敬宗、马周这些在朝中为官的人是最能感受到其中的影响的。

    要不然他也不会那么积极的去联合马周，想要在背后进一步推动李宽下定决心出手对付长孙党和太子党。

    明明具备争夺储君的实力，为什么要放弃呢？

    “确实如此，长孙党的羽翼很多，我们可以从一些位置不是那么高，但是又比较关键的地方着手。

    到时候先搞掉一批人，，甚至可以先从长孙家的一些旁系弟子着手，慢慢的削弱他们的力量。”

    马周不是那种喜欢搞阴谋诡计的人。

    但是在朝中为官，你要不会阴谋诡计，那是根本混不下去的。

    指不定什么时候就掉到了别人给你挖好的坑里面了。

    “这些事情，往往都是牵一发而动全身，我们要么就不用动手，要么就要以雷霆手段，给长孙党和太子党来一记狠的。

    小打小闹的，反倒是容易引起对方的警惕，以后就不好动手了。”

    武媚娘思索了一下，给出了自己的建议。

    对于长孙无忌，她一直都是没有什么好感的。

    更不用说当年还是在他的一手操作之下，把李宽的长子之位给搞没了。

    如今大唐的国力蒸蒸日上，不管是谁在那个位置上，都注定会成为名传千古的帝王。

    虽然皇后的位置应该是跟她没有关系的，但是一个贵妃，那绝对是稳稳的。

    “其实，如果要来狠的，我倒是觉得可以先把矛头对准高士廉，作为吏部尚书，他的存在对我们的发展是有着非常大的影响的。

    反倒是长孙无忌，我们可以跟着王爷的步伐，晚一点再动手。”

    马周也提出了自己的具体建议。

    虽然朝廷机构改革之后，六部已经变成了十八部。

    但是吏部的老大地位，却是不容动摇的。

    就像是后世，组织部的权威，绝对不是其他部门可以随便动摇的。

    “高士廉的年纪已经不小了，其实要对付他，有一个非常简单粗暴，但是又很有效果的办法。”

    许敬宗冷笑一声，立马就想到了一个很好的主意。

    至于这个主意是不是阴损，会不会让人感到反感，他根本不在意。

    只要能够达到打到高士廉的目的，那这就是一个好主意。

    果然，不管是武媚娘还是马周，都颇为期待的看着许敬宗，想要听一听他到底会说出什么样的方案出来。

    这可是大家第一次出手，效果怎么样，可是会影响士气的。

