    凉州开春的时候，北国辽东大地上，依旧银装素裹。

    襄平城矗立在白色的原野之上，四四方方，气势雄伟。城池东北面的衍水和西面小辽水，河冰未化，仿佛青色的琉璃带环绕城墙；而西南角的首山上林木苍莽，如同一个高大的护卫，翼护着城池。

    自丧乱以来，天下诸侯攻伐，中原板荡，几十年里，数以万计的汉家百姓携家带口越过辽泽，在辽东郡这片荒僻之地求一时之安。

    最多的时候，襄平城周聚集了将近三十万人。

    初平年间，襄平人公孙度由玄菟郡的郡吏起家，做到尚书郎、冀州刺史，此时董卓当政，其麾下大将、玄菟人徐荣举荐了公孙度，使之出任辽东太守。

    公孙度上任以后，立即夷灭豪强百余家，由是郡中震栗。他又依托襄平周边的人力物力，东伐高句骊，西击乌丸，慑服扶余等国，威行海外、拟于王者。

    待到建安年间，公孙度将辽东郡划分为三，自称平州牧、辽东侯，一度越海收东莱诸县，以部将柳毅为营州刺史。当时中原征战不休，公孙度又曾威胁说，将以步卒三万，骑万匹，直指邺城。

    这个时期，乃是辽东公孙氏的极盛阶段。后来公孙度病亡，而营州的势力遭张辽击溃。待到曹公稳定河北，辽东的公孙氏也就只能满足于辽东了。

    公孙度之子公孙康治理辽东十余年，病死。此前曹丕登基继位，遣使策命公孙康的弟弟公孙恭为骠骑将军、假节、平郭侯。

    以政治地位和实力而论，曹魏东部自北向南，辽东公孙、青徐臧霸、江东孙权这三家差相仿佛。三家都是独行其是的诸侯，又都沿海，能守望相邻，彼此自然少不了联络。

    然而联络了数回，有些隐晦的暗示、推动，终究落不到实处。

    皆因辽东这里，与青徐、江东不同。青徐诸多地方豪强的首领，是臧霸这个屹立数十年不摇的名将；江东的首领，则是在赤壁大破曹军的孙权；想要有什么举措，臧霸和孙权，都能下决心拍板。

    而辽东太守公孙恭……

    此人近年来体弱多病，还由于服药过量，成了阉党。大概生理上的缺陷影响到了心理，公孙恭这数年来遇事犹豫，手段软弱，越来越不像是以力争雄的塞外强权之主。许多事成或不成，完全可以一言而决，他却首鼠两端，犹豫为人所笑。

    这一来，远隔大海的青徐、江东两家倒还罢了。辽东政权的内部，难免有人为此感到焦躁。

    就在襄平城内，骠骑将军府邸以东，有一座宅院。这宅院不似城中诸多高官的宅邸那般占地宽广、雕梁画栋，反倒稍显局促。

    宅院内的一处偏僻书房里，掌着灯火。

    房里有两人，其中一个中年人，乃是孙权的下属，车骑将军东曹掾冯熙。另一名身材健壮的年轻人，则是公孙恭的侄儿，前辽东太守公孙康的儿子公孙渊。

    大概是因为多年奔忙联络的原因，冯熙的相貌有些沧桑，不复年轻时那潇洒风仪；大概又因为如今江东的势力毕竟不似当年，他对着公孙渊说话时，姿态很低，语气很恭敬。

    冯熙念着文书：

    “公孙将军，这些，便是今年贵方的进项，一共五千万钱。其中两千万钱，已经全数换成了蜀锦，装运的船只现在就在荆州停靠，待往建业转成海船，经海西、东莱，大约两个月后海冰解冻，船只正好抵达辽口。另外三千万钱，按照惯例收买粮食、布匹、铁器，因为物资数量庞大，所以到得会更慢些……”

    “少了。”公孙渊冷冷地道。

    “什么？”

    “去年你代表孙将军答应，若将辽东的大宗产出交由江东转卖，每年可得钱一亿以上。因为这个承诺，我在叔父面前力承，担了许多干系，才达成了双方的合作。你现在说，五千万钱？”

    公孙渊忽然猛力拍打案几，嗔目怒视冯熙：“五千万钱！我辽东公孙氏哪里得不来五千万钱！就算不用江东人，我直接去找驻在昌平的牵招……他也少不了我五千万钱！”

    他指着冯熙，恨恨地道：“那公孙恭身边多有小人，早就对我不满。你们这样做，定然会生出事来！你们扫的不止是我公孙渊的脸面！信不信我遣人传话，旬月之内，便让你们江东的船队再也不能登门！”

    冯熙用袖子擦了擦脸上的口水，神色不动：“那一亿钱，确实是我主答应的。去年以来我江东在荆州等地的贸易，也很繁盛。只不过……”

    “只不过什么？”

    “只不过我主觉得，以贵主之威权，根本不值得一亿钱，给出五千万钱，就已经够多了。”

    身为使者这么说话，真是不想活了啊。虽说公孙渊与冯熙往来多次，有些交情，这时候也恨得当即就往腰间去拔刀：“冯子柔，你当我不敢杀你么？”

    “慢来！”冯熙眼光烁烁：“公孙将军，贵主这些年来局促于辽东，世人皆知他羸弱不能治国。他的威权，与我家主公真有天壤之别，着实值不得甚么。然而，这襄平城中有一人，却是值的！”

    公孙渊猝然一惊。

    他手按刀柄，一字一顿道：“冯子柔，你究竟想说什么？不要拐弯抹角！”

    “公孙将军，请看。”冯熙从袖中取出另一份文书：“今年的贸易所得，实有一亿五千万钱。除了我刚才所说，另外一亿钱都换成了军用物资。”

    他将文书摊在案几上，公孙渊低头去看。

    只见这份文书上，密密麻麻写的，都是武器、甲胄的品种和数量。包括百炼钢刀、钢剑、普通的缳首刀、枪头、矛头、大戟、长短弓、弩、各种形制的箭矢乃至皮甲、铁甲、铁盔、马铠等许多类型。

    按照文书所写的种类和数量，轻易就能武装起一支五千人的军队，还是装备极精良的那种，若放低要求，支撑两万人也不成问题。

    “我家主上早就听说公孙将军在辽东的威望，深知足下有一呼百应的能力、翻覆大局的志向。只不过近来多遭那公孙恭和身边佞臣的防备，纵有部曲、宾客，却无合用的器械，大志由此难伸，着实令人慨叹。”

    冯熙微笑道：“所以，我主替公孙将军想了个主意，将今年贸易所得的大部分，都换成了军中装备。这些物资，都已经装船，船只现在就停在东莱。待到冰融雪消，公孙将军可以将之全数转运至襄平，送入军府的库藏，也可以另外安排人手接应，使这些物资能为足下所用。”

    公孙渊哈哈干笑：“荒唐，荒唐，我要这些军械何用？”

    冯熙一笑，不答反问：“公孙将军，你说呢？”

