
　　芒砀山。

　　经过一路奔波，沈炼重新回到清寰福地。ŴŴŴ.23sk.com

　　此去并未耗费多久，仅仅月余时间。

　　红云老祖和镇元大仙仍在树下相谈。

　　忽然心有所感，转头看来，便见空间一阵波动，现出沈炼身形。

　　“小友这么快就回来了。”

　　红云老祖和镇元大仙微笑开口。

　　“可曾寻到那厮身影？”

　　“还好，一切顺利，幸不辱命。”

　　沈炼也没卖关子，直接随手一丢，放开空间束缚，将鲲鹏扔在两人面前。

　　此时他已经撤去东皇钟，但鲲鹏还是被他以神通封印，动弹不得。

　　整个人软软的摔在地上。

　　“鲲鹏！”

　　看见那消瘦道人，红云老祖一眼便认出对方身份，怒目而起，咬牙怒喝。

　　“哼，红云老杂毛，你果然没死。”

　　鲲鹏丝毫不惧的回视。

　　“当年便是你出手偷袭于我，致使贫道差点陨落，被困亿万年不见天日。”

　　“苍天怜见，终于让你落到我的手里，你还有什么话好说？”

　　红云老祖冷喝道。

　　“想老子说什么？”

　　“跟你这种废物，我真没啥好说的。”

　　“要杀要剐悉听尊便，老子一并接着就是。”

　　鲲鹏傲然转头。

　　“你……”

　　“我与你无冤无仇，你却施手偷袭于我，还敢如此大言不惭，着实不要面皮。”

　　红云老祖训斥。

　　“等会，你他娘骂谁不要脸呢？”

　　听到此话，鲲鹏又将头转了回来。

　　瞪着红云老祖吼道，“士可杀不可辱，因为当年偷袭之事，你想宰了老子，这点老子承认。”

　　“可你要说咱俩无冤无仇就纯属放屁了，还说我不要脸？”

　　“你他娘的，要不是你当年乱做好人，把蒲团让给准提那老杂毛，老子能被元始和西方那两个浑蛋联合挤兑吗？还他娘骂老子是披毛带甲，卵胎湿化的畜生，不配居此宝座，凭什么？”

　　“妖族怎么就低人一等了？”

　　“老子没办法让出蒲团，错失鸿蒙紫气，导致亿万年过去都无法成圣，这他娘不怪你怪谁？”

　　“你倒好，自己当老好人让道祖多送出一道机缘，最后倒霉的只有老子一个。”

　　“我就是看不惯，我不服。”

　　“那机缘本来应该是我的，都是因为你……”

　　“阻人成道便是生死之仇，你还敢说跟老子无冤无仇？”

　　鲲鹏盯着红云老祖好一通大骂，总算把心中块垒消去，感觉痛快至极。

　　而这一番言论，却是把红云老祖给骂的呆住了。

　　细想起来，此事确实也怪不得鲲鹏，恐怕换做自己也一样气愤不已。

　　而最卑鄙的实际是西方二圣。

　　因自己让出普通才拥有如此机缘，不知感恩不说，还反过来算计自己。

　　那两位才是自己的真正死敌。

　　至于鲲鹏。

　　红云老祖看着愤愤不平的消瘦道人，沉默片刻后，说道，“算你讲的有理，的确是我有错在先。”

　　“你偷袭我之事便暂且作罢，算是仇怨两消。”

　　“但我因为你又遭西方二圣偷袭，被困亿万载，此事却不得不计较一二。”

　　“我给你两个选择，要么让我动手，废除你一身道行，此怨便算结了。”

　　“要么，你便归我属下，听从命令，待他日宰了西方二圣，大仇得报，我自会放你归去，如何？”

　　红云老祖毕竟心性善良，又念及仇敌实力，便想要收服鲲鹏相助。

　　却没想到，他大方的给出选择，要饶鲲鹏一命，人家却根本就不领情。

　　话音刚落，鲲鹏便翻了翻白眼，嘲讽道，“做梦，给你当手下，就你这废物脾性，说不定什么时候老子就被你害死了。”

　　“你还是趁早弄死我吧，也让老子死得痛快点，省得将来憋屈。”

　　“你……”

　　红云老祖气得语结。

　　镇元大仙更是怒火冲天，杀气凛凛的骂道，“死到临头还兀自嘴硬，既然你自己不想活命，贫道成全你便是。”

　　说罢便欲动手。

　　但手掌刚刚抬起，却被红云老祖拦了下来。

　　只见他皱眉看着鲲鹏，沉声道，“我已经给你机会了，蝼蚁尚且偷生，难道你真愿一心求死？”

　　鲲鹏本已经视死如归的闭上了眼睛。

　　听到此话，忍不住又睁眼，目光中现出一丝犹豫。

　　天下谁不怕死？

　　越是实力强大，天性聪慧之人越是如此。

　　鲲鹏只是猜测红云老祖不会放过自己，才显得这般大义凛然。

　　可见对方如此作态，似乎不是在戏耍自己，终于又生出一丝求生的欲望。

　　只见他沉默片刻后，低声道，“你真愿意放过我？”

　　“只是饶你一命，别理解错了。”

　　红云老祖纠正。

　　“好，想让我臣服也行。”

　　鲲鹏转换了态度。

　　“你待如何？”

　　红云老祖皱眉。

　　却听鲲鹏说道，“我可以选择效忠听命，但主人不是你，是他。”

　　说着，鲲鹏目光转动，落在了沈炼身上。

　　“啊？”

　　沈炼正站在一旁看热闹，心里感慨着名字可能起错，但外号绝对不会叫错这句话。

　　红云老祖确实不愧洪荒第一老好人的称号。

　　竟然被鲲鹏一阵喝骂就改变了主意。

　　却没想到，双方的讨论点忽然转移到自己身上。

　　鲲鹏竟然要臣服自己？

　　为什么？

　　心里还在狐疑。

　　红云老祖却已经替他答应了下来。

　　“可以，但你要以天道立誓，不得反悔，否则将元神尽灭，消散无形。”

　　“没问题。”

　　这次鲲鹏答应的很是痛快。

　　“哎？先等等……”

　　眼看着两人你一言我一语就要敲定下来，沈炼忙出言阻止，直接开门见山的说道，“我不相信他。”

　　“喂，老子都愿意以天道立誓了，你还有啥不信的？”

　　鲲鹏有些着急的怒吼。

　　沈炼转头，认真道，“天道我也不信。”

　　“我……你……”

　　鲲鹏顿时被沈炼给噎住了，想起自己被俘时沈炼的言语，明白对方是真没将天道当回事。

　　心下一阵无奈。

　　想自己堂堂妖师，曾经在妖皇庭一人之下，万人之上，地位何等尊崇。

　　如今却落得这幅境地，忍不住一阵唏嘘。

　　“小友，你有什么想法？”

　　红云老祖问道。

　　沈炼想了想，也没客气，直接道，“想臣服我也行，必须他接受我印决束缚才可。”

　　“恩。”

　　红云老祖点头，又看向鲲鹏，说道，“你呢，可否愿意？”

　　鲲鹏感觉自己从出生以来都没受过这么大屈辱。

　　闭着眼睛，不耐烦的吼道，“行行行，快点的吧，真是……愁死我了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第437章 化解恩仇，鲲鹏折服免费阅读。https://xs.23sk.com 