    日沉月落，星河斗转，时间缓缓流逝。

    两个月，很快就过去。

    在最近的日子，整个无极宗，都已经从剑冢的动乱当中恢复过来，繁荣鼎盛，修炼气氛浓郁，重返过往那般平衡的局面。

    而各大分门，几乎所有的弟子，都进入紧张的状态，正密锣紧鼓地提升修为，可谓日以继夜，不眠不休。

    因为不过多时，就是一年一度宗门考核的举行之日，对于无极宗的弟子来说，这相当的重要。

    毕竟，只要在这场考核当中，取得傲人的佳绩，那么不仅能得到丰厚的奖赏，还能因此而提升弟子的级别，拥有更多进阶的权利。

    要知道，普通弟子，在无极宗的修行年限，最多只有那么十五年。

    若想让自己更进一步，那么这每年的盛大考核，就是一个珍贵的机会。

    当然，各大分门十大亲传弟子的资格争夺，更是重中之重，同样是在这期间举行。

    可以说，宗门之内，每一位对自身实力有自信的亲传弟子，都对这场大比斗充满期待，心知这是个成为人上人的机会，不容有失。

    十大弟子的资格，整个无极宗合起来，就只有那么五十位，而且还是分开的。

    换句话说，每个分门，只有十个席位，这竞争可谓相当之激烈。

    尤其是，除了剑晨宫之外的四个分门，可谓人才济济，天骄层出不穷，每年都会产生龙争虎斗，凤舞九天。

    但自从十年前开始，剑晨宫却是一反常态，那十个位置，总是被某些弟子所牢牢占据着，常年不更改。

    特别是近几年，那十个珍稀的席位，上面的人名根本就没有变动过，只是排名偶尔上上落落而已，仿佛是小孩子过家家一样，想赢就赢，想输就输。

    没有人，能够打破这个僵局。

    所以，剑晨宫每年的十大弟子考核，都不太受关注，毕竟都知道结果，又有何值得观看的？

    当然，其实一些知情人都懂得，虽然剑晨宫的整体实力，每况愈下，但若是将这十位人物当中的前九位，单独抽出来，与其余分门比较，那绝对是稳压一头……

    并不是因为他们的天赋特别高，或是非常努力。

    而是因为，这些所谓的十大弟子，深得古尘真人的宠信，得到了大量的修炼资源，其中一些灵物，甚至来路不明。

    眼看这场大考就要到来，所有广袤的分门，血气如虹，气氛凝重，唯独是剑晨宫里头，却有一丝阴霾在蔓延，无声无息，杀机四射。

    而因为某些特殊原因，今年剑晨宫的考核，却是引来了不少关注，让人翘首以盼。

    ……

    “轰隆隆！”

    “砰砰砰砰……”

    天空中，成片狂雷横闪而过，宛若一道道经天神虹，霸气暴涌，神芒劈舞，撕裂百里苍空。

    惊雷声阵阵，有如战鼓奏响，响彻虚空，又似十万兵马奔腾而来，杀气冲霄，让人目眩心悸，神驰意动。

    一朵朵白云被炸碎了，更有无数乱石崩天，带着寂灭破坏的气息，蔓延开去不知多少里。

    “轰隆！轰隆隆！”

    雷光咆哮，似是一头蛰伏的战龙，正在缓缓苏醒，龙嘴大张，吟动天穹。

    这个地方，其实是雷渊地域中的某处山脉，虽然仍充满电闪雷鸣，紫雷狂涌，但所有浓雾都被驱散了，天空亦清澈。

    但视线缓缓拉近，仔细看去，却见某地乱象一片，无数山脉崩开，大地裂痕如渊，烟尘弥漫，还伴有刚刚消逝的雷鸣之音。

    此地太恐怖了，仿佛被十亿奔雷轰炸过，破败而死寂，一些高山被竖劈而开，切面干净利落，更不必说，有成片的山脉，化成飞灰粉末，彻底被夷为平地。

    若是有人经过的话，见到此情此景，绝对会被当场吓晕，以为是有太古凶兽出没，横推一切。

    “呼呼……”

    而伴随着大量山脉粉碎的飞灰弥漫，有微弱的喘息声响起，定睛一看，只见有一道道气龙，在这片粉尘世界中出现，特别的显眼。

    这里是毁灭地带的中央，附近所有大山，都已经破碎不堪，虚空中更有紫雷激发，电火交炽，景象更为可怕。

    烟尘缓缓消散，视线渐渐清晰。

    “隆隆隆……”

    又有山体爆裂，隆隆作响，只见此地正中央，居然出现一个巨型陨石坑，无比庞大、广袤无边、深不见底，从地面凹陷下去。

    其中，大坑的底部，正藏着一个渺小的影子。

    这是一个人影。

    他黑发凌乱，满脸灰土，脸庞上还挂着清晰可见的血痕、汗迹，狰狞又可怕。

    而他身上所穿的衣服，都几乎碎裂，化成一条条烂布片，看上去颇为脏乱，尤其是透过衣服的空隙，可以发现，人影的体表，也是伤痕累累。

    可是，他的一双眸子，却是灿若星辰，神芒暴涨，而脸部的轮廓，也脱去了几分稚气，多了一种成熟、三分霸气。

    “吼吼……”

    旋即，有一道低沉的龙吼响起。

    只见一条大黑龙，在陨石坑内盘旋舞动，它血目闪烁，随后便是缩小身形，渐渐缠绕上人影的手腕，显得相当乖巧。

    “……”

    人影默然不语，抚摸手腕的黑龙一下，让它安然沉眠，而后渐渐地，以一双深邃而霸烈的眼睛，抬头看向天穹。

    “呼……”再度口吐气龙，气机澎湃，只见人影左眼有火霞蒸腾，右眼有电光雷闪，神异而犀利。

    旋即，他双拳陡然间猛握，双目亦猛然一瞪！

    “轰轰——！”

    “滋滋滋滋——！”

    霎时间，他周身爆开狂暴的神焰，仿佛要烧穿虚空，陨石坑顿时被扩大了不知多少里，乱石崩云，碎屑纷飞。

    最让人震撼的是，人影所绽放出的气焰，虽然赤红如火，但其中，更有无数电龙缠绕，闪闪烁烁，紫丝沸腾，“滋滋滋”作响。

    这可谓雷焰交炽，惊慑虚空，宛若一个紫电太阳，完全包裹住人影。

    只是这般交叠的气势，就令得上空无比黯淡，日月无光。

    ……

    与此同时，陨石大坑上方，也有一道透明的老人虚影，正在默默观察。

    但见少年傲立的背影，雷焰蒸腾，煌煌照空，老者便是不住地点头，眼中夹杂着惊喜、震撼、欣慰、兴奋。

    “这小家伙……他做到了，居然做到了！”青叶禅师老目颤抖，激动得身影闪烁，再也忍不住，狂笑不止。

    这段日子，这位无极师祖，其实一直都逗留在此地，用心指导某位少年。

    虽然青叶禅师，多年没收徒，实力也大损，只是一缕神魂虚影，但他的武道经验无比丰富，他毫无保留地，为少年打造了一套专属的地狱式训练。

    终于，在这一刻，少年学有所成，而且成效卓著，着实让青叶禅师大喜过望，笑得停不下来。

    “好，好，好！！！”定了定神，他只能说出这个字，多少年没遇过那么兴奋的时刻了？

    旋即，再远远凝视少年的强势背影，电火交炽，青叶禅师，便是不由得惊叹自语：“居然是二重真武气焰……这小家伙的极限，到底是在哪里？”

    “若是假以时日，再让他激活血脉之力，催发魔之体的话……”

    说到此处，青叶禅师，心神俱颤，倒吸了一口凉气。

    而后，青叶禅师环顾各方，只见四周景象破败，成片山脉爆碎，仿若曾被灭世，而上空，更被无尽天雷划破，隆隆震耳。

    这让他觉得，自己教出了一位不得了的存在。

    “这已经不仅仅是一棵好苗子了，而是可通天穹的神道种子……”

    惊叹一声，旋即，青叶这才把目光，放回少年的背影，只见他周身的雷火气焰，已经开始逐渐收敛，归于武体。

    此刻的少年，居然就跟普通人没两样，被一种神能所包裹住，让人无法看清他的真正底细，相当的神奇。

    此时。

    “嗖”的一声，金芒划过，带起阵阵药香，只见一只小兔，拎着一大袋药材归来，而后蹲在少年的肩头上，腻声窃窃私语。

    从小兔的口型可以看出，它非常满足，说因为少年的“帮忙”，一些灵宝材料出世了，让它可以到处搜刮，满载而归。

    少年轻笑，旋即，他一个闪烁，“轰”的一声，顿时在原地消失，化作神雷在天空飞行。

    见状，青叶禅师一抚长须，再度笑着点头。

    “龙师弟，看来我俩在不远的未来，将会亲眼见证一个新的传奇诞生。”

    “以此子的天赋，他甚至有可能，会得到成为南域圣子的资格……”

    老者声音虚幻，惊叹声不止。

    但很快，这几句话，便是迅速融入虚空。

    ……

    时间，流逝。

    二月之期，终于到来。

    在逍遥谷门主，卢湘君的亲自带领下，某一位“少年”，终于被带出了水仙洞府。

    虽然他眼神木然，面无表情，更一言不发。

    但是，并没有人怀疑这“少年”的身份，都一致认为，他只是经过长期囚禁，精神变得有些恍惚而已，无伤大雅。

    很快，被称为魔子的某位少年，便是被直接带到一座别致的院落，进行梳洗。

    只不过，半个时辰之后，负责守卫的侍女无比讶异，因为她们发现，少年自从经过浸浴洗澡之后，整个人的气质，可谓焕然一新，双眸灿灿生辉，自在地潇洒离去。

    “这姓楚的魔子，进房的时候，还是一副生无可恋的样子，但为什么出来以后，他的眼神似乎会发光呢？”

    “嗯……别的不说，他好像变得更有魅力了……”

    “发什么疯呢？赶紧进去收拾浴池和房间吧……”

    两名侍女笑着打闹，旋即推开门，进入房间里头。

    但她们二人没有看见的是，在房间的某个角落，有一片叶子，刚好在此时冒起火屑，“噗”的一声，极速消失得无影无踪。

    ……

    与此同时。

    院落之外。

    “空气真新鲜……”少年闭目深呼吸，勾起淡淡的笑意。

    如今，他的身上已经再无半点伤痕，再经过那清凉透心的沐浴，感到浑身无比舒泰，香气清新，尤其是穿上了新的衣服，让他更加的舒适。

    “呼……”吐出一口气龙，旋即，他豁然睁开双眼，神芒一闪而逝。

    “剑晨宫……”

    “我楚云，回来了！”

    沉声自语一句，少年眼眸中，有雷焰腾起，带着无穷的气势！望向某一个熟悉的方向。

