    　　苏九漓懵了,发情这个词或许对其他狐族并不陌生，但是他从以前一路长到九条尾巴到??在重新开始长到三条尾巴，他都是妥妥的第一次。

    　　导致他差点忘记，他?青丘九尾一族,长?第三条尾巴向来伴随着发情期。

    　　这就奇怪了,而且他过去长第三条尾巴的时候什么没有发生,所以他一时之间没有联系上,只觉得尾巴很奇怪,又痒又热的，连带着着影响到他整个人。

    　　发热,烦躁，想要抱着带给他冰凉的毛绒绒散热,被打扰后还会暴走。

    　　他想到许然那个被揍成猪头的样子，追了对方一天那种烦躁的?觉不但没有消失，反而随着时间的推延,更加严重。直到后来意识到快到自家毛绒绒过来的时间点，他才放过许然，兴奋跑回来洗完澡等着毛绒绒回来。

    　　想到这里，苏九漓狭长的狐狸眼破天荒闪过一丝窘迫,难怪他的那条新长?来的尾巴这么反常,潜意识中一种缠着他家毛绒绒。

    　　等等，缠着他家毛绒绒？

    　　苏九漓整个人僵住，他突然意识到一件很可怕的事情,他发情后，之前竟然去骚扰自家毛绒绒！

    　　啊啊啊！

    　　苏九漓刚从脸上放下的手，再次捂脸。

    　　想起昨晚发生的事情，还抱着他家毛绒绒,强?拉着着什么不懂的毛绒绒的手来撸他的尾巴，然后亲对方的嘴角，接下来他和毛绒绒互啃。

    　　这不就是引诱吗？

    　　他发情了，竟然对身边唯一的毛绒绒下手！

    　　还有那个奇怪的梦，梦里的事情他虽然记得不是很清楚，但是他的内心竟然想对他家毛绒绒这样那样，偏偏还没有这样那样就醒了。

    　　这么关键的时候。

    　　就不能晚一点醒来吗？

    　　话?他可没有什么经验，他?过苏颜?过，生手容易弄痛别人，他会不会弄痛他家毛绒绒？

    　　突然发??自己心态还跃跃欲试，激动异常的苏九漓：“……”

    　　简直……

    　　苏九漓深吸一口气，他到底在想些什么，发情误他！

    　　可是，那种?觉真的舒服……

    　　苏九漓狐狸眼微微眯起，不自觉又陷入回味之中。

    　　半响，苏九漓突然将换下来的浴袍狠狠塞进自动洗衣机，不到一分钟拿?干净干燥的浴袍。

    　　抱着浴袍走?去，苏九漓脑海又不自觉浮??昨晚小白修长的手指落在他尾巴上的那种战栗?，尾巴又嗖的一声冒了?来，像是回味似的疯狂甩动。

    　　苏九漓反应过来，脚步急促逃似的快步走?去。

    　　这见鬼的发情期！

    　　这让他之后如??面对他家毛绒绒？

    　　?来他不能停下来胡思乱想了，得赶紧?去活动，免得他又对自家毛绒绒想入非非。

    　　于是，守在直播间的观众?和等在外面的那一群毛绒绒，就?到苏九漓眼尾带着一抹绯红，唇瓣带着微微的红肿，却带着一脸的杀气急促的走了?来。

    　　他??的丈二和尚摸不着头脑，这是又有人打扰到他了？

    　　这次又是谁？

    　　又有好戏?了。

    　　可是接下来，苏九漓并没有特意的去找人，反而一上来开始扫地图，火力全开的那种，这一路下来，积分飙升竟然比以往任??时候还要快。

    　　对于苏九漓一反常态的战斗模式，他?也是有点?不懂。

    　　“这是没有人打扰到他？但是?觉也跟那边暴走差不多，不对，?着比那天暴走还要恐怖。”

    　　“?也觉得，不会男神和他家小情儿闹矛盾了吧？”

    　　“虽然但是，也有另外一种可能，今天可是第六天了，所有选手都在疯狂扫地图啊，九漓男神这样没有什么好奇怪的。”

    　　“好像也对。”

    　　于是直播窗口的众人美滋滋的?起来，毕竟苏九漓火力全开后，战斗力惊人，?得更加热血沸腾。

    　　另外一边的胡焰，他偷偷观察自家老大，眼里全是惊涛骇浪，因为他家英明神武的老大?经拿了一份文件好久不换，整个人?着没有任??异常，要不是他因为之前的事情偷偷??几眼，还真的很难发??。这一发??，他忍不住借助那新文件过来放下的时候，偷偷?了一眼老大。

    　　然后发??一件更加惊恐的事情，老大竟然把破天荒把文件拿反了！

    　　苏九漓一路扫地图，尾巴他也给收起来了。

    　　没办法，他不能不扫啊，一旦他停下来，他的尾巴有会?妖，心里异常禽兽的想对自家单纯的毛绒绒做些什么。

    　　他这一路往上，避开队友?离开时候所去的方位，快到傍晚的时候，这期间他?经打败三个进入前五十的选手，实时积分榜积分排名进入到前五。因为地图不断在收缩，明天就是第七天，??在苏九漓这地图位置，靠近最后地图板块的中心，前五十的高手重合率比较高。

    　　?过苏九漓和他那些队友以及许然这些实力更强的选手对战，对于这三个前五十其他十强战队的选手并没有过多的紧张，在苏九漓二话不?，直接上去就是一顿胖揍，甚至还隐隐同情这几个可怜家伙。

    　　不过，他?可没有像许然那样，被苏九漓追着揍，想要轮白似的。

    　　他?每个人都是被揍了几回，跑远了苏九漓就没有再追，继续扫地图。

    　　打谁不是打啊，这地图还有其他人，再追就费劲了。

    　　苏九漓一直扫地图，完全都不带停的，直接到了晚上，期间都没有见他休息过。

    　　因为苏九漓以往大部分时间都在休息，起来还迟，扫地图都是一气呵成，没有休息的。不过他收工时间也早，天色刚暗下来，他就收起机甲开始搭建帐篷，开始睡懒觉了。

    　　所以天色刚暗，不少观众??经开始在窗口进?苏九漓休息倒计时。

    　　“倒计时半个小时？你?想多了，?着天色，按照九漓男神以往的经验，顶多十五分钟，这窗口就要关闭了。”

    　　“十五分钟也多了好不，?觉得十分钟差不多。”

    　　“?不??五分钟。”

    　　于是，五分钟过去了，苏九漓还在扫地图，十分钟过去了，苏九漓还在追着一个人打……一个小时过去了，这时天色?经全暗，苏九漓操控的那架银色机甲在夜色中微微发光，即??到了晚上动?明显缓慢下来，他依旧在奋战。

    　　直到快到凌晨，苏九漓还在。只是他这时的动?更慢了，从外面?去好像??力耗尽的样子。

    　　有些众人开始担忧，这一天下来都没有休息过。弹幕一片让他赶紧去休息的。也有其他选手的粉丝?到苏九漓的??力，开始幸灾落祸。果然，即??苏九漓实力很强，??质和??力方面依旧是他的硬伤。

    　　陆画跟在后面都累的够呛，他这纯属是打酱油的都这么累，更不要?男神了，坚持到??在真不容易。

    　　他要不要劝男神休息一下？

    　　??在都快到晚上十二点了，不停下，至少得休息一下吧？

    　　??况过了十二点就是最后一天，这会的积分就是失败一次，积分掉落一半的。

    　　这样下去，万一被人盯上怎么办？

    　　陆画忧心忡忡，而这边被众人怀疑??力耗尽的苏九漓，则是单手操控着机甲，另外一只手在抓耳挠腮。

    　　马上就到自家毛绒绒的换班时间，?不??他?经往这边赶过来。

    　　可是他经过一天的忙碌，到了这个时间，他的尾巴都忍不住冒了?来，急速的甩动着，似乎在催促着他。

    　　他明明没有用木系能量给自己恢复，他想要把自己累倒，回去沾床就睡，免得再对自家毛绒绒下毒手。

    　　结果??在还生龙活虎的，到点大脑皮层就开始兴奋，脑海?经不自觉浮??大白小白撸他尾巴的样子，那时候满足的战栗?也一点点涌上来。

    　　这会他回去别?沾床就睡，他觉得自己??在一天压制不想自家毛绒绒，开始加倍反弹了，整个人反而更加兴奋。

    　　之前只想让自家毛绒绒撸他一条尾巴，??在想把所有尾巴给他撸，恨不得马上长齐所有尾巴，一条条不带重样的让他□□！

    　　他还想抱着自家毛绒绒互啃。

    　　停！不能再想下去。

    　　苏九漓用手拍醒马上就要想入非非的自己，他想要继续扫地图让自己冷静一下，结果?到时间到了十二点的瞬间，他条件反射下了机甲，开始原地扎营。

    　　直播窗口因为智脑判??苏九漓进入休息状态瞬间关闭，众人顿时松了一口气。

    　　终于舍得休息了。

    　　苏九漓搭建帐篷洗澡躺床一气呵成，?到自家毛绒绒???在窗口，他的尾巴兴奋的想要窜过去，他才反应过来。

    　　?着那只白团子，苏九漓眨眨狐狸眼，将尾巴收回一团，强?压下心里各种念头，开口：“小白，你回来了，快去洗澡。不然到时候又中途去洗澡……咳咳……”

    　　这话一?，一人一虎同时一僵。

    　　苏九漓更是恨不得捂住自己的嘴，他后面在?些什么？他竟然不自觉将昨晚特别在意的事情给??来了。

    　　白团子头顶兽耳在一层绒毛的掩盖下还是隐隐泛红，他轻轻点了点头，拉直着一条尾巴蹬蹬瞪跑?浴室，僵直的尾巴整个过程都不带动一下，?来有点好笑。

    　　苏九漓却?得目不转睛，同时也想撸。撸完后再把自己的尾巴递过去……

    　　他猛地摇头，又来了，打住打住！

    　　这时浴室里隐隐传来水声，苏九漓想起以前给白团子洗澡的时候，浑身湿漉漉一摸妥妥结实得很，妥妥实心球的一团，嘴角微勾。

    　　想到结实，他家毛绒绒人形的时候胸膛蹭起来也结实，肌肉线条极为流畅，还有人鱼线，洗澡的话，要是沾上水滴……

    　　苏九漓反应过来，他到底在想什么？

    　　不能再想了！

    　　还有尾巴，别动了！

    　　苏九漓扯过被子，将尾巴塞进去，这还不够，慢慢也将自己塞进去。

    　　白御霆?来，发??床上多了一只被被子整个包裹着，慢慢挪动时不时翻滚一下的巨大蚕宝宝。

    　　他一步步走过去，那只蚕宝宝像是?到他脚步声受惊似的，一个往外翻滚，砰一声滚下床去。

    　　白御霆：“……”

