    听到林凡的话，所有人都是不敢相信自己的耳朵。

    许多人拼命的眨了眨眼睛，揉了揉自己耳朵，生怕是看错了，听错了。

    “我去，我……我不是出现幻觉了吧？刚刚，这个少年说什么？来拿名剑榜第一？”

    “还是对着叶克说的，这，这简直就是千古大笑话啊，一个少年，竟然对着堂堂叶家家主大放厥词，啊哈哈哈，笑死我了！”

    “我的天，没搞错吧？这是哪家的小辈，这么不懂事，还不赶紧带回去！”

    “好像与之前的童雨一样，也是百花宗的弟子，百花宗的弟子都这么狂的吗？不过童雨能以化境战神境，说不定这少年也有一战神境之力。”

    “那也没用啊！叶克是普通神境吗？那可是神境第一人！连道庭子都不是对手，这种神境，岂是他可以觊觎的！”

    “真是初生牛犊不怕虎，年轻气盛啊……”

    众人都是一阵惊叹，都把林凡当成一个疯子一般看待。

    有不少好事者更是直接吹嘘叫喊起来。

    “喂，小子，赶紧下来吧，别自寻死路了。”

    “你在上面就是丢人现眼，还不滚回百花宗去，抱紧你童雨同门的大腿，说不定以后还能出人头地！”

    “都结束了，赶紧下台吧，等叶家证书宣布总排名之后，我们也好散了。”

    “别闹了，这里可不是你胡闹的地方，小心被你长辈带回去重罚！”

    众人讥笑嘲讽纷纷。

    纯阳派几名老者也是摇头不止，显然不看好林凡。

    “这个小辈，真是太胡闹了，就算他天资如童雨，也不可能会是叶克一剑之敌。”道庭子摇头叹道。这里恐怕是没有人会是叶克的对手了，也只能期待期待自家宗主出关。

    “师兄，你养伤要紧，这个闹剧就不要管他了吧。”高瘦家老劝声道。

    “嗯。”道庭子点点头，闭目打坐，不再看石台上。

    藏剑山庄众人，也都是一阵无语。本来都已经结束了，哪里跑出来的小辈，打扰名剑大会流程，真是浪费时间，说不定还会闹出笑话。这可是真武界中的名剑大会！岂能容一个小辈胡闹。

    “哼，敢在我藏剑山庄胡闹，真是不知死活！”

    “百花宗，实力低微不说，没想到连礼数都不懂，教出来的都是些什么弟子，狂傲无礼，当这天下都是她百花宗的了吗？”

    “让我上去教训一下这个小子，让他知道点厉害！”

    几名叶家族人都是摩拳擦掌，却被叶渡江给拦了下来。“不用，有大家老在，自会处理。”

    看到自家少主说话，几人只得应声，停下身形，恶狠狠的瞪着台上的少年，等着看他的好戏。

    果然，负责主持的叶家大家老叶韧山走上石台，对着林凡说道：“这位小友，不知尊姓大名？”

    林凡淡淡道：“林凡。”

    “林凡？”叶韧山思索了一阵，似乎没有这号人物，看来不过是一个无名小辈。

    “这位小友，名剑大会已经结束了，你请下台吧。”叶韧山客气的说道。

    林凡冷哼一声：“呵，我还没比呢，怎么就结束了。”

    叶韧山顿时脸色有些不悦，这小子是要倔到底啊！

    “既然小友不肯下去，我只好代你长辈，送你下去了！”

    说罢，叶韧山身形一动，就来到了林凡身前，手中一翻，朝着林凡推出，打算把林凡强行推下场中。不过他也没有下杀手，只是教训一下这个小辈。

    “啊！”有些小女孩看到这一幕直接惊叫出声，不敢继续看。

    然而叶韧山的一掌打在林凡的身上，林凡却是一点事都没有。反而叶韧山，感觉似乎打进了一口幽幽古井深潭之中，整个人似乎被吸了进去，自己的劲气探入深不见底。

    紧接着“哗”的一声，叶韧山整个人直接被弹飞了出去，远远的掉在场外。

    在地面砸出如蜘网般的无数裂痕，“哇”的一声，整个人吐出一大口鲜血，面色惨白。

    全场死寂！

    所有人不敢置信的看着这一幕，全场鸦雀无声。

    之前还在不停叫唤的人，此时好像都是喉咙被噎住了一般，发不出一点声音。

    “啪嗒！”

    一个茶杯掉落在地，摔碎的声音响起，不少人才中惊愕中猛然回过了神来，但严重还是满满的惊骇之色。

    “我……我没有看错吧！叶韧山，叶韧山他，他被震飞了？”

    “叶韧山可是刚刚突破神境的强者啊！真正的神境，竟然会被震飞？叶韧山一掌打在他身上，竟然还被震飞了，我的天，简直不可思议啊！”

    “这，这……这是真的吗？不是我的幻觉？叶韧山，被在少年震飞了！这个少年难道也是神境？而且修为恐怖至极，还不是普通的神境！”

    “我去，怪物啊！跟童雨一样的怪物，百花宗是怎么了，怎么能出这么多怪物！这，这太不可思议了！”

    “叶韧山……藏剑山庄的第二位神境，都被震飞了……这个少年太恐怖了！之前真是小看他了啊。”

    “我之前还一直羞辱他，不会被他记在心上吧？完了，我说不定会有灭顶之灾啊！”

    众人的都是惊愕无比，纷纷说道。

    叶家众人也是目瞪口呆，之前想上去教训林凡的几人，更是吓的直接一屁股坐倒在了地上，满脸的惊恐之色。

    “这……这怎么可能。”几人口中喃喃。

    纯阳派大家老道庭子穆然睁开了双眼，而且眼珠瞪的十分大，满脸的震惊之色。

    “这，这天资，恐怕不在我纯阳派宗主之下！少年神境啊！”

    之前他还觉的只是闹剧一场，没想到却是少年神境，是自己看走了眼！

    “大家老……世上竟然真有少年神境啊，真是不可思议。”几位家老也是惊叹连连。

    孙长歌长嘘一口气：“果然，你也是神境。其实能教出童雨这样的弟子，我早该想到的，只是结果实在太匪夷所思，我一直不敢相信罢了！”

    吴芷青一脸茫然，看着石台上的青年，喃喃说道：“林凡……原来，你真的这么厉害。”