    夏桑榆坐在靠近榻的椅子上，拿出药丸，放进于靖安的嘴里，“靖安，还有些时间！”

    于靖按笑着吞了下去，“坚持等着小姐来，看来还是等对了！”

    “靖安，我本是不想来的，想让你多等几日！可是栾剑深夜忽然来，我便知道你很痛！所以，我便来了！”夏桑榆带着微笑。

    “小姐，跟着你以来，我学会了很多，知道了很多，认识了很多字，懂得了很多道理，感受多了许多温暖！我是孤儿，从小无父无母，不知道被疼爱的滋味！可是，小姐你们一群人给了我温暖！重伤在山谷，我以为我死路一条，没想到你们却救了我一个陌生人！跟着小姐进宫，出宫，再到金国到陆府·····还见识了大夏的皇宫·····真的很好·····小姐，我要感谢你·····我也知足了·····”

    于靖安似乎不痛了，人也淡然许多！

    夏桑榆眼里有泪，却并未掉下来：“若不是你，我不会剑法，若不是你我早就怕是死了····靖安，主仆一场，你不亏欠我什么，是我对不起你，丢下你一个人·······”

    “小姐，是我愚笨，钻入敌人圈套，才落此下场·······”

    “靖安，真的不怪你·····是我轻敌了····是我轻敌了·····”

    “小姐，我不求别的，只求你为我报仇·····慕北令下的手，苏英杰是帮凶·······小姐，杀了他们！”

    于靖安性格刚直，肯定是要说出来的！

    但是慕北令一词说出来之后，夏桑榆眼睛里的杀气是骇人的·······竟然是慕北令，竟然是慕北令······她该想到的。

    “靖安，放心，我若是不能为你复仇，便让我夏桑榆不得善终！”

    夏桑榆发了毒誓！

    于靖安闭上眼睛，眼泪都留在枕头上，夏桑榆拿出手帕为她擦拭眼泪和汗渍·····

    于靖安却道：“小姐，你发了毒誓······你不该发毒誓·····我只是心中恨而已····你不该答应我的······”

    “我一向说一不二的，他们敢伤你，就等于是打我的脸····靖安，睡一觉吧，睡一觉，什么痛苦都会忘记！还有很多遗憾·····没看到你成亲，没看到你儿孙满堂的模样·····靖安，你知道，你对我来说那么多遗憾······”夏桑榆淡淡说着！

    “不痛了·····小姐······我不痛了······你的药真厉害·····”于靖安笑了，笑的好看······

    夏桑榆的眼泪顿时夺眶而出，“这是妙药，自然很快让你解除痛苦······靖安对不起，日后我们不能再相见！”

    “小姐，我好困，我要睡了······对不起······不能陪着您练剑了·····”

    夏桑榆的眼泪停不下来······她看着于靖安咽气·····

    慕北令，我夏桑榆今日发誓，我要让你求生不得，求死不能！

    宅子里哭声一片，夏桑榆站在门外，等着天亮！

    谁也不敢劝！

    直到慕北辰又来，他二话没说搂夏桑榆入怀！他知道这个时候夏桑榆肯定既愤怒又伤心！

    “桑榆，放心，我一定会为你报仇！”他低声安慰！

    “你怎么又返回了？”

    “你知道的，我不放心你!”

    “你的人怎么知道我又返回了?”

    慕北辰无奈：“自然是我派人一直跟着你，保护你，我猜到你来的目的，所以急急过来，你在怨我跟着你？”

    “没有，谢谢你这个时候赶过来！”夏桑榆再没有多说，她已经心乱如麻，担心自己说多，错多，惹得慕北辰也不高兴！

    “好!天快亮了，我送你回去！那个老头子说不准很快又让你进宫去！”

    夏桑榆没听出恭敬之意，但是也知道慕无城是真的宠爱慕北辰。

    夏桑榆点点头，从慕北辰怀里出来，“我还要进去安排靖安后事！”

    “好，我在外面等你！”

    夏桑榆进了房间看着三人，情绪很是淡漠：“栾剑，安排好靖安的后事！厚葬！”

    栾剑应是，接过夏桑榆给的银票。

    他看了一眼很多，但是他并没有说多！

    雅英说道：“靖安说她是金国人，把她葬在金国，也是对她的安慰！”

    夏桑榆点点头:“雅英，我们该走了！”

    “是！小姐！”

    夏桑榆走了几步又停下来道：“跟着我危险常有。雪依，你如今有了身孕，还是与栾剑离开中京吧！”

    几人惊讶，夏桑榆是怎么知道的，雪依便问：“主子，您是如何知晓的？”

    “你抚着肚子说话，我瞧见了！”

    栾剑赶紧回答道：“主子的确没看错，雪依已有身孕快两个月，最近没见到主子，所以没有汇报！”

    “栾剑，听我的，带着雪依走！”

    雪依却跪了下来：“公主，奴婢不走，不能丢下你！雪依的命都是您给的，奴婢怎么能丢下您走？许多姑姑、嬷嬷生下孩子都还继续伺候主子，除非主子您不想要奴婢了!”

    夏桑榆恢复一贯的清冷模样：“你真是想多了，雪依！算了，你们随意吧！”

    谁都知道夏桑榆面冷心热，便也默认了，没人再敢追着说！

    雅英跟着夏桑榆出来，慕北辰说道：“做我的马车回去吧！”

    此时天已经露出鱼肚白，朝霞虽然淡淡，但是已经显现！

    夏桑榆没有拒绝，坐着慕北辰得马车从陆府后门下车，悄悄回到了觅月阁！

    珍珠上前汇报道：“小姐，宫里已经来人了！夫人和老太太正在会客厅，已经催了三回了！”

    夏桑榆点点头：“嗯，知道了，你去复命吧！便说我一会儿便过去！”

    “是，小姐！”珍珠早就急的团团转了，听到夏桑榆如此说，心中松了一口气！

    夏桑榆洗了把脸，道：“雅英，跟着我进宫吧！茗心姑姑一个人忙不过来！”

    雅英正有此意：“是，小姐！”

    “为我更衣吧，雅英！现在不是悲伤的时候！”

    雅英应是：“小姐，对不起，我只是觉得靖安实在冤枉！她是多么爽朗的小姑娘，那些人好狠的心哪！竟然下此毒手！”

    “我知道，雅英，靖安的事情先不要告诉姑姑！知道吗？”

    雅英点头，但是心里是闷得，不知道该该怎么说。

    “就说靖安去执行任务了，需要很久才能回来！”

    “是，小姐，奴婢知道了！”

    夏桑榆还是不放心：“雅英，只有好好活着，才能为靖安报仇！我们不为所动，敌人才会更气愤！”

    雅英点头，她明白的！

