    第86章再傻下去就太可爱了

    “中奖？”姜拂有点懵，“中什么奖？”

    “韩珖两周前拿着那组照片，参加了中国摄影协会的人像摄影大赛，就在刚刚，中国摄影协会颁布了此次比赛的冠军，韩珖是第一名！摄影协会还在官网贴出了你的照片。”经纪人激动的声音都颤抖了。

    “姜拂，这是你的第二个机会,你一定要好好把握住。嘉尚前几天调查到，之前黑你的人都是有组织的，ip属地都在国外。此次你的照片获奖，虽然受益者不是你，但也可以起到曝光的作用。这些人知道后说不定嫉妒你，从而再次攻击你。”

    经纪人说的这些,姜拂不是不知道。

    每次她有一丝风吹草动，背后的那些有预谋的黑粉便会跳出来对她出言不逊。这些人甚至连网名都懒得换，久而久之她就记住了。

    只是ip在国外……

    这事很有可能和方雪意脱不了干系。

    “总之我们先看看反响，如果黑粉攻击的太厉害，官网删除了关于你的信息，我们就再努力。如果官网不会介意的话，你的春天可能要来了。”

    经纪人深吸口气，“姜拂，这是你自己争取来的机会。嘉尚会好好配合你，希望你能够重整旗鼓，找到最初的那个自信大方、有着光明前途的自己。”

    姜拂攥紧掌心，深深点头，“我会的。”

    吃饭的功夫，姜拂的照片获奖的新闻就传遍了微博。

    韩珖的能力本就不在话下，大家觉得这个结果也算是情理之中的事，但没想到的是，他居然拍了姜拂。

    两个人好像……八竿子都打不着。

    再加上陪姜拂直播的是她的前男友许烨，这下子整个热搜都被她承包了。

    姜拂一边翻微博一边笑,“许烨，我觉得娱乐圈里的明星肯定烦死我了。”

    “嗯？”许烨跟着她往外走，“怎么？”

    “他们想上热搜都上不了，我一个圈外游民天天上热搜。他们不生气，谁生气啊？”姜拂笑嘻嘻地说。

    “那你可以尝试着进军娱乐圈啊，”许烨轻笑，“你这张脸放在哪儿都不愁吃喝。”

    “呦，有生之年，我竟然能在你嘴里听到一句夸奖我的话？”姜拂收起手机，故作镇静，“受宠若惊啊？”

    “彼此彼此，毕竟大学里追我的时候，夸我的好话可是连篇的，要我给你回忆一遍吗？”许烨淡淡挑眉。

    不提还好，一提这事儿姜拂就没脸了。

    她记得最尴尬的那一次，是在彩排结束后，大家一起吃吃饭的饭局空隙。

    那天饭店里的生意很火爆，厨师忙不过来，上菜的速度就慢了很多。许烨闲来无事，拿出手机打游戏。

    姜拂立刻凑过头，“拉我呗,学长。”

    许烨头都没抬，“就你那三脚猫的功夫，拉你进来给敌人送物资吗？”

    “虽然我不厉害，但你厉害呀，有你在，我肯定能活到最后。”

    看着姜拂亮晶晶明晃晃的大眼睛写满了真诚，许烨叹口气，把组队邀请发给了姜拂，姜拂立马接受。

    他拉了江佰川，加上姜拂就三个人，便又从大厅招募了一个。

    游戏开始，跟许烨猜测的没错，姜拂果然不负众望，第一个倒地了。

    她一边当尖叫鸡一边朝着许烨的方向爬，嘴里全是救救我救救我救救我。

    彼时远处还有几个敌人，江佰川在宿舍休息，许烨只好打开麦跟他报了敌人的位置。由于姜拂的血量实在太少了，他都没来得及关麦就去救人了。

    被保护的姜拂简直花痴女附体，关掉队友的麦以后对着许烨一通彩虹屁。

    “学长，你也太厉害了吧？刷刷刷干倒一个人就过来扶我，我就没遇见过像你这么反应迅速的男生。”

    她喝口水继续趴到许烨面前输出，“你游戏打的好，人长得帅，学习也不错，比另外两个队友牛逼多啦！”

    “遇到像你这么美好的男人，简直花光了我在游戏里的所有运气！以至于我都没有游戏天赋，只能让你来发挥了……”

    “没有游戏天赋就没有，”他忙中偷闲瞥了身前的小妖精一眼，“别给自己找借口。马屁拍的这么响，枪在你手里怎么就哑巴了？”

    姜拂委屈地垂下头去，“我这是被你的魅力折服了，拿枪都拿不动了……要是你让我跟另外两个队友打，我连大炮都举得起来！”

    许烨轻咳两声，抬手挡住唇边的笑意，“姜拂，”他顿顿，看过来的眼神很是晦涩，“我没关麦。”

    姜拂：“？？？”

    “咳咳……”江佰川在另一头笑的尴尬，“学妹你好，我是江佰川，许烨的室友。早就听闻学妹的大名了。没想到今日一见，果然不同凡响。”

    姜拂一张脸红成了猪肝色，许烨怎么能没关麦呢？这么重要的场合，他居然没关麦？

    那她马屁精的一面不就暴露了？

    还有她说队友坏话……

    姜拂那一瞬间，真的很想让对面的敌人，打死她。

    …

    尴尬的回忆戛然而止，姜拂的手摆的跟拨浪鼓一样，“不用回忆了！我都记得。”

    许烨抿唇笑笑，没说什么。

    姜拂只觉得脸上燥热，只想赶紧回家。

    然而走了没几步，她突然发现街边的小水坑里泛起了细微的涟漪。

    “下雨了？”她抬头，这才发现许烨的手一直挡在她头上，怪不得没感觉到凉气。

    “从你出店门口就下雨了，”许烨看着天，“只是你走神了，没发现。”

    姜拂不好意思地笑笑，“你不用给我挡着，就这么点儿雨……”她想把他的手放下去，下一秒许烨就抓住了她的手指，将她柔若无骨的手攥在掌心。

    许烨的体温很高，掌心热的让人心慌。

    “姜拂，”他笑，“老人都说，雨淋多了会变傻。”

    他沉吟几许，啧了啧嘴，“你要是再傻下去……”

    “就太可爱了。”

    他抬头刮刮姜拂的鼻尖，惹的对方一阵脸红。

    “走吧，”许烨拉着她的手慢慢往前走，“等到了车边，我再放开你。”

    (本章完)

