    打击海盗还有奖励？

    这事一般人可遇不到。

    何时鸣坐到椅子上面，开心的看向奖励。

    【恭喜宿主参与本次头条新闻内容，系统奖励讯龙科技集团百分之五十一股份，请宿主点击领取！】

    “咦？”

    何时鸣看到这个奖励，眉毛躬身一挑。

    又是奖励公司股份？

    讯龙科技？

    这是什么公司？

    怎么没什么印象？

    何时鸣点开系统奖励，不过并没有什么说明，只有领取或者放弃按钮。

    这点何时鸣也不怎么意外。

    一般物品或者技能类的奖励，才会有奖励说明。

    像这种股份类的奖励，并没有什么说明。

    不过白送的东西，何时鸣自然不可能放弃，直接点击领取。

    随后，打开网页搜索讯龙科技。

    下一刻，

    当看到讯龙科技的说明后，他的脸上顿时浮现出惊喜之色，惊呼一声道：“卧槽！”

    讯龙科技，竟然是一家国内的芯片集团！

    国内芯片科技，虽然起步比较晚，而且制程比起行业巨头来说有些落后，不过也已经形成一定的规模，尤其是十大芯片领域公司，更是具有非常强力的后劲。

    而讯龙科技，

    就是规模较大、技术先进的集成电路芯片制造企业，更是国内十大芯片公司的其中之一！

    刚搞到三十台世界最先进的光刻机，系统就给他送了一家芯片公司？

    真的是瞌睡了就有人送枕头啊！

    本来他还想着，等回国后，就悄悄的把这三十台光刻机，卖给那些需要的企业，若是没人敢要的话，无偿捐赠给国家也不是不可以！

    反正是抢的！

    不过现在，系统直接给他甩过来一个芯片公司，而且还是国内十大芯片公司，更是百分之五十一的绝对控股！

    这还卖个屁啊！

    直接自己搞不香吗？

    “老板，我发现你的笑容，真的是越来越猥琐了。”

    这时，

    张正向何时鸣说道。

    何时鸣翻了个白眼道：“你懂个屁！这叫灿烂的笑容！知道船上拉的那些个大家伙，是什么东西吗？”

    “嗯？”

    赵虎疑惑的问道：“是啥？难不成是黄金不成？”

    “呵呵。”

    何时鸣斜了他一眼道：“不！是比黄金还要贵重的东西！知道啥叫光刻机不？”

    “卧槽！”

    赵虎惊呼一声道：“光刻机？你该不会说，这大家伙全是光刻机吧？”

    何时鸣点头道：“猜对了！三十台！而且还是最先进的！从AB公司运往SG公司的，我给他们劫……不对！是被那些海盗给劫了，我们顺道把海盗给剿了！”

    “老板。”

    张正神色严肃的道：“你那不叫剿匪！你那叫入伙！”

    何时鸣翻了个白眼，从兜里折出一颗珍珠，问道：“是不是剿匪？”

    张正眼前一亮，伸手把珍珠夺了过去，点头道：“是剿匪！老板您肯定是剿匪啊！”

    这时，

    赵虎眼珠乱转，小心翼翼的道：“老板，我觉得您那不叫剿匪，叫……”

    啪！

    张正直接一个脑瓜崩弹到了赵虎脑袋上，怒声道：“傻虎！你说什么呢！老板那就是叫剿匪！”

    “可是……”

    赵虎手指着张正手里的珍珠，一脸委屈的道：“我……”

    啪！

    又一个脑瓜崩落到了他的头上。

    “没原则的家伙！为了一个珍珠，难不成你还想造反不成？老板，要不要我替你削他？”张正主动请缨道。

    赵虎：“？？？”

    沃特？

    我没原则？

    就你特么有原则？

    这时，

    朱文献走过来道：“老板，你要把这些光刻机弄回家？”

    何时鸣点头道：“当然啦！有问题吗？”

    “没有。”

    朱文献摇头道：“老板你做什么都是对的！自然是没有什么问题！不过我在外媒经常看到，以华国的水平和能力，哪怕是给你们最先进的光刻机，你们也做不出芯片！你弄回去，可能成一堆废品啊！”

    “呵。”

    何时鸣轻笑着摇头道：“外媒还说我们不应该吃猪肉呢，还说我们应该放弃核武呢！巧妇难为无米之炊，光刻机这种集全世界所有发达国家才做出来的东西，你觉得为啥偏偏要对我们丧心病狂的封锁？若真像他们说的我们肯定用不了，为啥要封锁我们？”

    “对！”

    旁边的赵虎嘿嘿笑着道：“我们华夏五千年的智慧，人类唯一延续至今的文明古国，上有盘古开天劈地，女娲补天，卫青填海，中有汉唐盛世，现有改革开放成功逆袭，世界三大真理，有两个是我们华国人研究出来的，要不是近代吃了大亏，有他们得瑟的？”

    “行了！”

    张正摇头道：“别得瑟了！你除了会打架，还会啥？论技术，还得靠我们老板！他可是搞出方程式卫星的狠人！”

    说完，

    扭头看向老板道：“老板，你说是吧？”

    “呃……”

    何时鸣咧嘴道：“你别这么看着我！不过鄙人不才，我手里刚好有一个芯片集团！讯龙科技集团听说过吗？嗯，就是我的！”

    “卧槽！”

    听到何时鸣的话，

    张正与赵虎全部惊呼一声，紧接着全部竖起大拇指，异口同声的道：“牛逼！”

    “对不起。”

    朱文献躬身道：“是我太智叟了！老板您既然把光刻机弄回去，就肯定有信心可以搞定！需要用到我们的地方，您尽管开口，哪怕是刀山火海，我们也会闯一闯！”

    “嗨！”

    何时鸣摆手道：“突然这么严肃干嘛！我能用得到你们的地方也不多，你们尽管在外面浪就行了，不用管我，也不用在周围候命，啥时候想我了，就坐船来国内看我就行了！”

    “明白。”朱文献回道。

    不久后，

    一行人来到华国南部海域外围。

    “老板，我们只能送你到这儿了，后面的路只能你们自己走了！”朱文献说道。

    何时鸣点头道：“嗯，就在这儿告别吧！进入南部海域，我们也安全了！”

    分别后，

    何时鸣等人进入南部海域。

    张正向何时鸣问道：“老板，那么值钱的舰队，你就这样扔在外面？不怕他们出事吗？”

    “呵呵。”

    何时鸣笑着回道：“出事倒是不怕，我只怕他们会惹出来什么事！”

    张正：“……”

    好像……也在理哈？

    这样的舰队，没事的话谁敢惹？

    没见到神挡杀神佛挡杀佛的波罗帝海盗，看到这支舰队，都直接叫哥了吗？

