    第1390章你也知道他？

    威尔尴尬的不行。

    “咳咳。”他试图岔开话题，“那个，Yan，那这件事情就这么定了。明晚七点，晚宴在奥森堡城堡准时举行，在这里，我代表罗森公爵正式邀请你男朋友也一起参加晚宴。”

    “能够成为YAN男朋友的男性，我真的很想认识一下，看看他到底有多优秀，才能够打动得了你。”

    秦烟刚挂了电话，陆时寒也忙完厨房的事情，从厨房里走了出来。

    他朝着秦烟走过去，走到她身边后，低头看了眼她刚挂掉的电话：“明晚你有事要出去？”

    刚才秦烟打电话的时候，他隐隐约约听到一些，具体什么事情，并不清楚。

    只知道明晚有人邀请了她。

    “嗯。”秦烟伸手拍了拍身旁的位置，“你明晚有空吗？我要参加一个晚宴，如果你有空的话，可以陪我一起去。”

    陆时寒勾勾唇，在她身旁坐下后，从果盘里拿了一颗草莓喂到她嘴边，“明晚我也有一个宴会要参加，不然，我真想陪你一起去。”

    “哦？”秦烟张了张嘴，吃了他喂到嘴边的草莓，有那么些许好奇的问道，“你也要参加宴会？参加谁的宴会？”

    “是一位公爵举行的晚宴。”陆时寒轻描淡写道，“我和这位公爵算是有一点私人交情，他知道我过来了，非要设宴款待我。”

    秦烟眯了下眼。

    她抬起头，唇角勾了勾，唇边的笑带了些趣味：“你说的这位公爵，不会是罗森公爵吧？”

    “你也知道他？”陆时寒点头，“就是他。”

    秦烟：“……”

    还真是巧。

    她要参加的晚宴，和陆时寒要参加的晚宴，竟然是同一个晚宴。

    所以，威尔之前说罗森公爵准备邀请的那位来自于A国的大人物，就是陆时寒？

    “怎么了？”陆时寒看了下她脸上的表情，“有什么问题吗？如果你想让我陪你去参加晚宴的话，罗森公爵那边，我想办法推了。”

    “不用了。”秦烟笑了笑，“我们参加的，是同一个宴会。”

    “嗯？”陆时寒愣了下，“你要去参加的晚宴，也是罗森公爵举行的晚宴？”

    秦烟点头：“嗯。”

    (本章完)

