
　　“泰禾道友请尝尝我古星山的流星霜露。”古星山的宗主石海律对西昆仑派的泰禾连彬长老极为客气，不但亲自接待，还用最好的流星霜露来款待。

　　泰禾连彬非常满意石海律的热情，在喝了几杯酒后，开门见山的说道，“石宗主，牟北仙城城主蓝小布太过嚣张，我西昆仑决定牵头。这次不但要铲掉牟北仙城这个毒瘤，还要将蓝小布这个元洲异类拿下公审，然后将其抽筋灼魂，以平元洲修仙界。”

　　泰禾连彬一开口，石海律就知道泰禾连彬是来做什么的了，这是要来拉盟友，然后一起去牟北仙城啊。

　　牟北仙城他古星山去过一次，那次是响应九洲山，结果惹到人家蓝小布主动找上门来。要不是他态度还算好，古星山怕是都被折磨的元气大伤了。九洲山被杀了三个人仙，屁都不敢放一个。现在西昆仑又来了，真是晦气。

　　泰禾连彬信心十足的说道，“这次我西昆仑派准备联手九洲山、三圣仙门、九道观、雾海仙门和天渊剑宗一起出手，只要古星山也加入，实力将再增。”

　　本来分毫不感兴趣的石海律听到这话，倒是心里一动。如果有九洲山、九道观、雾海仙门、三圣仙门甚至天渊剑宗一起出手，他古星山加入也未尝不可。只是西昆仑派为何要突然对蓝小布动手呢？

　　杀蓝小布他当然愿意，关键是有没有那个实力。

　　“泰禾长老，三圣仙门一直喜欢看热闹，可不容易被说动啊。”石海律没有说答应也没有说不答应。

　　泰禾连彬哈哈一笑，“石宗主放心，这次是我西昆仑的逢度长老去联合，必定会成功。三圣仙门有三名人仙，只要他们能出两名人仙强者即可。”

　　石海律点点头，“的确如此，贵宗有三名人仙，这次想必是一起出来。再加上其余宗门的人仙强者，这次说不定有超过十名人仙强者一起出手，那蓝小布插翅难飞。”

　　说是这样说，石海律已经不想表态了。敢情到现在为止，你西昆仑派连一个宗门都没有说动啊。等你西昆仑派说动了其余五星宗门，再来和我说吧。我古星山上次因为不小心出了一个虚神境长老，结果损失了一条中品灵脉。这次如果再被蓝小布逃走，呵呵，我古星山将来求救的时候怕是一个人都不回来。

　　泰禾连彬更是意气风发的说道，“当然，这次蓝小布绝对逃不掉。此人擅杀元洲人仙强者，早已违背了我元洲默认规则。不杀此人，元洲将陷入大乱之中。”

　　听到这话，石海律心里更是有些疑惑了。没有听说西昆仑派和九洲山有这么好啊？当初西昆仑派的《第二道典》被九洲山强行索走，心里肯定有疙瘩。现在九洲山的三名人仙被杀，九洲山自己都没有站出来，西昆仑这么热心的站出来做什么？

　　想到这里，石海律再次问道，“温乌卿长老可出战？”

　　西昆仑派有三名人仙，除了宗主卓采楼之外，最强的就是温乌卿。如果西昆仑有人仙被杀，那必定是温乌卿。因为刚才泰禾连彬就说了，逢度去了三圣仙门。

　　泰禾连彬知道自己应该说错话了，不应该提蓝小布杀了元洲人仙的事情。不过也没有关系，只要古星山同意，现在围杀蓝小布的人仙就能达到十人，十名人仙，蓝小布有通天之能，也只能束手就擒。

　　“蓝小布卑鄙无耻，暗算了我西昆仑派的温长老，这种人多在元洲一天，元洲就不安稳一天。听说此獠还来过古星山，谁敢肯定将来他不会再来？”泰禾连彬说道。

　　石海律已经彻底明白过来，他心里冷笑，却是叹了口气说道，“我古星山的严宏影长老正在闭关之中，上次蓝小布来我古星山，我和他斗法，却受伤未愈。唉，这事……”

　　……

　　泰禾连彬走出古星山的时候，心里极为不爽。古星山简直就是丢五星宗门的脸，软到这种程度不配留在五星宗门之中。

　　心里不爽古星山，他只能继续前往九道观。

　　“我九道观方外所在，实在不适合参加这种事情……”

　　九道观甚至都没有将泰禾连彬邀请到内殿，就在外殿直接拒绝了泰禾连彬的提议。

　　“抱歉，天渊剑宗不会和九洲山联手的……”天渊剑宗拒绝的更是干脆利落。

　　半个月后，泰禾连彬一身疲惫的回到了西昆仑派。出去的时候信心十足，在他看来，只要西昆仑派出来联合，大家肯定是全部响应。可现在他才知道，自己多天真。

　　“逢度长老，你怎么回事？三圣仙门同意一起对付牟北仙城吗？”一回到宗门泰禾连彬就看见逢度长老脸色憔悴，而且气息也有些不稳。

　　逢度冷冷的扫了一眼泰禾连彬，冷哼一声，转身就走。

　　泰禾连彬大怒，如果逢度不是人仙长老，他都要动手了。你是长老，我是峰主，你有什么资格给脸色给我看？

　　等逢度长老离开后，昆玉峰的峰主这才说道，“泰禾峰主，这次宗主去九洲山，反而被九洲山的沐扬折暗算，差点陨落在了九洲山。虽逃的一命，已是元气大伤，甚至丢了一只手。”

　　“什么？”泰禾连彬大惊，九洲山疯了吗？敢对西昆仑派的宗主动手？

　　……

　　蓝小布总算是稳住了自己的伤势，尽管炼体又有了突破，可蓝小布的目光看向宇宙天堑，心里依然有些发毛。

　　他下一次来这里，不管有没有修炼到地仙，肉身必须要完成仙体三境的淬炼。

　　此时蓝小布这才有空看自己抓回来的骨骸，骨骸只剩下了半边，这骨骸的手上抓着一方印鉴。

　　这是番天印？蓝小布想到番天印心里立即就激动起来。若是被他弄到一枚番天印，那可就发大了。

　　番天印是广成子的法宝，金光圣母和火灵生母的陨落就是因为番天印。

　　是不是番天印蓝小布也不清楚，蓝小布的神念渗透进去，当他炼化第一次禁制后就知道这是什么印了。

　　不是番天印，而是照天印。

　　照天印是谁用的蓝小布记不清楚了，他只隐约记得是一个截教中人，最后还是陨落。是谁不重要，重要的是现在照天印是他的法宝。

　　蓝小布抓出一堆灵石，在宇宙天堑边缘布置了一个聚灵阵，然后将古道也叫出来修炼。

　　当初他在第一宇宙的天堑边缘修炼，修为进展迅速。现在他要炼化照天印，索性一边修炼一边炼化。只希望这宇宙天堑能和第一宇宙的天堑边差不多，可以吸收大量的灵气来提供给他修炼。

　　聚灵阵布置起来，只是聚集过来的灵气并不是很多。蓝小布有些失望的，当他一边炼化照天印一边运转太川诀修炼的时候，天堑内的灵气瞬间就狂涌过来。短短时间就将蓝小布裹住，蓝小布心里大喜，太川诀果然厉害，他更是加快了修炼速度。

　　一个月后，蓝小布成功跨入虚神后期，同时炼化了照天印。

　　照天印一旦激发，就如一座巨峰，蓝小布怀疑自己这一印砸下去，七级护阵怕是直接会被轰裂。

　　好东西，这种法宝，考究的是使用者的真元和神念，大力出奇迹。

　　收起照天印，蓝小布将那半边骨骸埋在了一边，然后继续修炼。宇宙维模一直没有能构建出第一宇宙墙的所在，蓝小布也没有办法离开元洲，这个地方灵气滚滚被他吸收过来，最适合他修炼。

　　又是两个月过去，蓝小布眼看就要虚神境巅峰，一道雷鸣之音传来，跟着一道雷枪从宇宙天堑深处迅疾轰至。

　　蓝小布瞬间就感受到了危机，他赶紧要让开，哪怕他再快，那雷枪依然是轻松撕开了他的防御阵，穿过他的腹部。道道雷光在他伤口处炸裂，让他生机迅速消散。

　　蓝小布抓起古道疯狂后退，仅仅数息时间，他就冲出了天堑边缘，落在了进入天堑前的位置。

　　腹部一片焦黑，依然有着淡淡的雷韵缠绕，好在他离开天堑边缘后，生机没有继续消散下去，显然这是一道带着雷系规则的攻击。

　　蓝小布恨不得破口大骂，他只是在天堑边缘修炼了一段时间而已，就这样被暗算了。

　　他却不敢再进去，他怀疑这个地方有顶级的绞杀大阵，只要在里面呆的时间足够长，这大阵就会激发天堑里面的杀伐气息攻击。

　　被重创了几次，蓝小布却没有后悔来这里，他不算亏。第一炼体跨入了仙体的第二个层次，第二修为即将突破到虚神巅峰，第三还得到了照天印。

　　算了吧，反正宇宙维模要寻找第一宇宙所在的方位，他还是在元洲四处走一走，说不定走到哪个角落，宇宙维模突然就有了答案。

　　“宇宙维模，构建刚才那一道雷枪……对了，还有之前重伤我的冰寒枪意维模……”蓝小布在天堑之中被刺了两枪，还被虚空刃芒劈了几下。虚空刃芒就算了，那冰寒枪意和雷枪如果可以学会了，绝对是杀敌的大神通。

　　让古道控制飞行灵器，蓝小布刚刚准备说元洲随便转悠一圈，通讯珠就亮了一下，是温信然的讯息。

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第一八三章 宇宙天堑中的法宝免费阅读。https://xs.23sk.com 