    林寒等人走在其中十分的小心翼翼。

    在这过程中，林寒更是将精神力都施展了出来，铺天盖地，扩散向四周，观察着周遭的一举一动。

    山林中隐藏的危险十分多。

    如果没有过人的精神力探测，会遇到诸多麻烦。

    好几次，他们遇到毒蛇，都是林寒用精神力，先一步察觉，否则说不定他们当中，就已经有人受伤了。

    “这些毒蛇的毒性很猛烈，看来暗魔山脉之中，毒蛇比较多。”

    李凌观看了一下那些毒蛇之后，皱眉道。

    有的毒蛇在山岩上攀爬，丝丝的吐着蛇信子，滴落下来的黑色液体，让得坚固的山岩都变成了黄水，可见其毒性。

    若是沾染，纵然是他们这个级别的人物，说不定都要有大问题。

    林寒点头，在那些液体上，感觉到惊人的腐蚀性。

    难以想象，毒蛇体型并不大，只是在山脉之中，比较常见，也有这么强的杀伤力。

    怪不得这里被称为禁地。

    普通修者来到，必九死一生。

    且他有预感，说不定这里会有“蛇王”，毒性恐怕更加会达到一个骇人的地步。

    毕竟一般蛇类比较多的地方，都会有一条蛇王。

    “啊，这是什么，吓死人了。”

    就在这时，灵宣忽然惊叫一声。

    他们走到了一个地势比较低洼的地方，灵宣美眸随意一扫，便是吓的俏脸苍白，花容失色，差点跳起来。

    林寒转头望去，也是忍不住嘴角一咧，倒吸了一口冷气。

    只见得不远处，有一个小小的山沟，山沟内，爬满密密麻麻，一条条手臂粗细的毒蛇，它们相互纠缠，蠕动、攀爬，画面看起来极度的瘆人。

    粗略的数一下，至少有上万条那么多。

    上万条毒蛇！对一些心智不坚的修者来说，画面足以胆寒。

    这是一处蛇窝！“中间有一个蛇蛋……”李凌却眼中精光一闪，道。

    林寒定睛望去，的确发现，在诸多毒蛇包裹的最中央处，有一个疙瘩。

    毒蛇爬行时，露出来的一些缝隙，可以看到，那是一个蛇蛋，呈暗红色，脸盘大小，上面覆盖满一些特殊的纹络，似乎是记载着什么秘密般，闪烁玄奥的气韵。

    毒蛇爬到蛇胆旁边之后，都会张大嘴巴，将嘴中的毒蛇全部浇在蛇蛋上。

    蛇蛋的体表，似可以吸收这些毒液，全部都诡异的渗进去了。

    在这种情况下，蛇蛋散发出来的气韵更加强悍，隐隐间有一种要破壳而出的迹象。

    “这是万蛇喂蛋……”小胖子似乎想到了什么，语气震动道。

    “万蛇喂蛋？”

    林寒一怔，茫然的看着他。

    “嗯，这是蛇类中，比较罕见的一种景象，相传蛇蛋中，会有千万分之一的几率，会诞生出来一颗“蛋王”，以后成长起来，可以成为蛇王，守护一族，让其变得强大。

    所以，蛇对蛋王，十分崇敬。”

    “只要蛋王一出现，上万条蛇，都会争先恐后，将自己全身最精华毒液，浇在蛋壳上，帮助其孵化，这样出现的小蛇，将会更加厉害。”

    小胖子语气有些惊叹道。

    在佛境中，就有一位通天彻地的蛇王，用这种办法，被孵化出来。

    最后，它被佛门中，一位得道高僧，才将之斩杀。

    否则，那位蛇王，在佛境也必会成为一大祸端。

    在蛇蛋没有孵化完毕之前，蛇蛋之中，蕴含的能量，十分强悍。

    若修者，直接服用的话，可以修为大增。

    仙界，就有一些猛人，专门找这些蛋王，来增强自己的实力。

    不过，这样会引起整个蛇族的仇视。

    大多数人，都不会有好下场，多数会被万蛇噬咬而死。

    “也就是说，这颗蛋，现在倒是个宝贝了。”

    灵宣美眸有些发热道。

    蛇蛋是一种极为美味的食物啊。

    自从跟着林寒走出苍古剑府，她可很少享受什么口舌之欲。

    “是这样，不过，这上万条毒蛇，可不会同意，我们对这颗蛋有什么念想的。”

    金毛王笑道。

    看出灵宣的想法。

    果不其然，正在给蛋王浇毒液的毒蛇，似察觉到有人到来，一个个都抬起头来，将充满猩红的眸子，望向林寒等人。

    眼中散发着冷幽幽的光泽，充满敌意。

    画面很吓人。

    灵宣忍不住倒退几步。

    小蓝也缩了缩脑袋。

    “一群小蛇罢了，不足为虑。”

    林寒一笑，并不放在心上，这些毒蛇对他来说，没有威胁。

    “统统给我滚！”

    当下，林寒冷喝，声音中添上一抹精神力，若惊雷在这里炸响。

    要知道，他的精神力，十分强大，在声音中夹杂，让得声音，充满无上的威慑感。

    毒蛇在听到之后，身体立刻像狂风暴雨之中的浮萍开始乱晃，一些体型比较小的毒蛇，脑袋都第一时间炸开，血雨纷飞，当场横死。

    林寒的威势实在太强。

    一道声音，对普通生灵，都是绝杀。

    没死的毒蛇，一个个望着林寒，眼神中，也添上一抹惊惧。

    这人类十分厉害，不可招惹。

    恐怕一起上，也不是对手。

    这颗蛋王，对它们来说，十分重要。

    无论如何，都不能有失。

    当下，众多毒蛇，竟一个个都开始疯狂的摆动，自己的尾巴，发出簌簌的声音。

    数千条毒蛇一同如此，声音异常的响亮。

    “它们在干什么？”

    灵宣惊讶，道。

    “应该是在召唤什么……”小胖子面色沉重道。

    这种兽类，都有自己的沟通方式。

    这么多毒蛇，做出这么怪异的举动，必有问题。

    林寒刚想说什么，脸色一变，猛地将目光望向后方。

    那里茂密的山林间，有滚滚的浓烟，向这里弥漫而来。

    还有一股惨烈的气息席卷。

    应该是有什么大家伙来了。

    李凌、小胖子、金毛王、灵宣也察觉到这一点，都露出戒备的神色。

    轰隆隆！最后，声势越来越大。

    滚滚浓烟将这里包裹。

    一个巨大的阴影，总算在山林间出现。

    这是一条黑色的大蛇，像一条山岭般，高高的扬起头颅，俯视着林寒几人。

    

