    “很显然，东南熊家暗中派出武者支援了柯家呗。”梧桐耸了耸肩，说道：“据我们掌握的情报，原本柯家的小宗师数量也就两三个，但现在已经达到了七个。”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“即便在股市战中败得很惨，但那个熊老头看来还是不愿意轻易将平城让出来啊！”

    “这能理解。”梧桐应了一声，说道：“平城虽然不大，但地利位置太特殊，是阻止我们从西南进军东南的重要的战略支点，熊老头自然不会放弃。”

    “那两千多从岛国过来的战斗人员呢，他们有什么异动没有？”叶青又努着嘴问道。

    梧桐想了想后，说道：“这也是我觉得奇怪的地方，在我们战队的帮助下，吕家在平城的黑暗世界中打得柯家节节败退，但这些人硬是没动，熊老头是舍近求远，从别的地方调武者来支援。”

    顿了顿，梧桐沉声说道：“按理说，这不应该啊。”

    “你觉得为什么不应该？”叶青笑着问道。

    梧桐沉吟着说道：“从我们掌握的情况来看，熊老头先后调了两百多个武者投入到平城，虽然人数和那两千人无法相提并论，但这些人都是武者，即便只有两百多人，但战斗力可比那两千人强多了啊，即便熊老头想要保存力量，但也应该是保存那些武者，而不是保存那两千人。”

    “所以由此不难判断出，那两千人到平城，并不是为支援平城柯家而去的。”叶青沉声说道。

    “不是为了帮柯家守平城的话，那又是做什么呢？”梧桐皱着眉头问道。

    叶青想了想，说道：“自然是守护平城了！”

    “这不一样吗？”梧桐瞥了一眼叶青，说道：“帮柯家也是守平城啊！”

    “出现这种情况，只能说明一个问题，那就是平城有着比柯家更重要的东西。”叶青应道。

    “那是什么东西？”梧桐问道。

    叶青眯起了眼睛，沉吟着说道：“熊老头宁愿调比这两千人实力强大的两百多武者到平城帮助柯家支撑局面，也不愿意动用这两千人，这只能说明，这重要的东西那些武者无法使用，而只有这两千人能用。”

    梧桐想了想，沉声问道：“你的意思是武器？甚至是高精尖的武器？”

    “嗯！”叶青点了点头，说道：“这两千人是熊家在岛国那个基地培养出来的，而那个基地实际上就是培养现代化军队的地方，他们会的想必也是使用各种高精尖的武器了。”

    顿了顿，叶青又沉声说道：“而显然，平城应该是隐藏着有武器库的，而武器库中的武器使用起来的威力将会比那两百多武者的威力大很多倍，是熊家真正把控平城最大的依仗。”

    “那会是什么武器呢？”梧桐沉声问道。

    “这个还真不好猜测。”叶青耸了耸肩，说道：“什么导弹啊，坦克啊等等重武器都是有可能的。”

    “如果是这样的武器，那我们要想进军平城，还真不容易了！”梧桐皱着眉头说道：“毕竟平城西南向只有一条公路，两边都是高山峭壁，如果对方在埋伏这条公路，我们的军队根本无法开进平城。”

    顿了顿，梧桐又沉声说道：“地面部队进攻平城有风险的话，那就只能是空中突击了，然而，从现在的情况来看，如果对方那两千人是为了操作高精尖武器而来的，那说明对方手中有导弹，那就算军部派出机群突击，那就有可能被导弹给打下来啊。”

    “不是有可能，而是肯定会被打下来的。”叶青应声说道。

    “地空都无法突进的话，那我们怎么办？”梧桐皱着眉头问道。

    “只能想办法提前解决这两千人了，让他们没有机会操作那些高精尖的武器。”叶青沉声说道。

    “如果直接解决这两千人的话，我们就不太可能用这事去对付熊家了呀！”梧桐应了一声，说道：“很显然，按照熊老头的性格来说，他肯定将熊家与这两千人的关联给抹得干干净净的了，我们不可能通过这两千人拿到不利于熊家的证据。”

    “想拿证据，那是不可能的。”叶青抿了抿嘴，说道：“即便是我们在平城找到了非法的武器库，那也是没用的，如果不出意外，一旦看到平城守不住了，熊老头只会将柯家推出来当替死鬼，将自家抽离平城这个泥潭。”

    “如果是这样，那我们就无法在平城一事上做熊家的文章了。”梧桐耸肩说道。

    “不做就不做吧！”叶青摊了摊双手，说道：“解决了平城，即便找不到对熊家不利的证据，最少我们也是削弱了熊家的实力，以后再慢慢的积小胜为大胜吧！”

    顿了顿，叶青瞥了一眼梧桐，问道：“我们的人在平城的大山中去侦察，有没有发现什么？”

    “目前为止，什么也没有发现。”梧桐苦笑着说道。

    “这不行啊！”叶青眉头皱了皱，说道：“得加大力量进入平城大山寻找异常的地方，如果我猜测不错，熊家在平城的秘密基地就在大山中，我们只有找到这个秘密基地后，才能对那两千人动手，如果找不到，就提前动手的话，我怕熊家狗急跳墙，直接利用这个基地来针对平民。”

    “熊家敢吗？”梧桐看了叶青一眼，说道：“这样干，熊家不也暴露了吗？”

    “为什么不敢？”叶青耸了耸肩，说道：“刚才我们也说了，熊家很有可能将和平城的关联给抹干净了，在这种情况下，即便对平民动手，谁也没有证据来指责熊家啊！”

    顿了顿，叶青又说道：“眼见平城不保，熊老头就有可能退而求其次，利用那个秘密基地来打击我们的有生力量。”

    “嗯！”梧桐想了想，也点起了头，说道：“最后柯家就会成为熊家的替死鬼，为熊家所做的事情来买单。”

    “熊家会这么邪恶吗？”一旁的孙莺莺不可思议的问道。

    “一朝功成万骨枯呀！”叶青苦笑着说道。

