    阿朱揉了揉眼，不可思议的看着林起的牌。

    阿碧一张一张数着，待分完类后，小手更加颤抖了。

    “公子，你是不是作弊了！”

    她们两人将牌一推，就想耍赖。

    “怎么可能作弊，就允许你们拿到好牌, 我就不行么？”

    眼看已经无法再玩了，林起躺在床上，饶有兴趣的看着两人，这波感觉已经稳了。

    阿朱到底是古灵精怪，眼珠一转，心中不知想到了什么，拉过被子将身体包裹的严严实实, 装模作样的打了个哈欠。

    “公子，夜深了，要不您回去睡觉吧，以后我和阿碧就给你当侍女。”

    阿朱决定先将今晚糊弄过去，以后再也不玩麻将了。

    “是挺晚的，你们伺候我更衣睡觉吧，这张床不小，躺下咱们三个绰绰有余。”

    林起将茶桌搬到床下，顺手拉住床帘，扭头一看，阿朱和阿碧已经缩到了床尾。

    两人都将身体缩进被子中，只露出一颗小脑袋，紧张的看着林起。

    “之前你们可说了，给我当一辈子的侍女，想怎么样都行的，嘿嘿嘿。”

    林起慢慢朝床尾爬了过去，并且伸手在被子下虚爪了一把，不知抓到了谁的小脚。

    “啊！公子！请你自重！”

    阿碧惊叫了一声，整个人缩到了阿朱怀中，一只小脚胡乱蹬着, 想要挣脱林起的手掌。

    “放心吧，我压不坏你们的！”

    林起刚想爬过去，突然听到房外轻微的脚步声，瞬间警惕了起来，给两人做了个噤声的手势。

    “外面有人！”

    本来就紧张的两个两人瞬间吓得脸色苍白，她们被林起看习惯了，倒也不感觉怎么样，可这种情况若是被外人看到，那可真就羞愧难当了。

    林起取出几颗灵石，飞快在床边布下一个隐匿阵法，顺势拉过被子跟两人躲在了一起。

    同时神念朝外面探查，当察觉打外面的人影时，突然愣了一下。

    窗外的人不是别人，正是白天尾随林起的木婉清。

    趁着夜深人静，木婉清悄悄的潜入了这座宅子，在后院的房间搜索了起来。

    可一连找了几间房，都没有察觉到有人存在。

    最后这间唯一亮着灯光的房间, 她知道是宅院中那两名姿色略逊与她的少女。

    心中突然生出了一个不妙的感觉。

    难道是自己看中的男人，跟这两个少女在鬼混？

    站在窗前听了好一会，也没听到里面传来动静，小心翼翼的抽出匕首，在窗户上拨弄了起来。

    可拨弄了好一会，也没感觉到窗栓的位置，下意识一用力，窗户竟然被推开了。

    面罩下的木婉清面无表情，仿佛没有一丝尴尬，轻轻推开窗户，翻身跳了进去。

    床上的阿朱和阿碧紧张的直颤抖，林起顺势将两人揽入怀中，左右环抱。

    这下她们两人更加紧张了，可这时候根本不敢反抗，生怕被进来的人察觉到一丝声音。

    木婉清疑惑的看着满屋狼籍，而且床边还扔着不少女子的衣衫，地上茶桌上摆放的玉石小方块，并未让她注意。

    一旁的茶水还是温热的，果盘中的干果零食样式俱全，有些连她都没见过。

    随着脚步轻移，她手持匕首慢慢靠近了床边。

    床上的两人看到渐渐靠近的影子，吓得大气都不敢出，可突然间，两人同时感觉到一只大手伸进了她们的肚兜里。

    身体一僵，慢慢将脑袋转向了林起。

    阿朱瞪大了眼睛，感受着身体的小把柄被林起的手指挟持，仅仅咬住嘴唇，不敢发出一丝声音。

    阿碧更是快哭了出来，双手捂住嘴巴，更是让林起活动自如了。

    一把寒光四溢的匕首慢慢探入床帘，轻轻将一角移开，一双明亮的大眼睛透过裂缝朝里面看了一眼，慢慢又放了下去。

    “没人？”

    木婉清嘀咕了一声，暗自松了口气。

    没有见到自己想象中的画面，心中稍微平定了一些，放下床帘退后了几步，正准备离开时，看了一眼旁边的干果，抓了两把塞进怀中，跳出了窗户。

    “好好的姑娘，可惜是个瞎子。”

    阿朱回过神来，小声嘀咕了一句，待感受到林起的异动，连忙挣扎着想要逃脱。

    可到了这种地步，林起怎会放过她。

    “阿朱，你看阿碧都不挣扎了，你就从了我吧，以后你们两人就当我的贴身侍女，等我飞升仙界，就带上你们。”

    林起说着揉了揉阿碧，低头一看，这姑娘已经羞的晕了过去。

    “公子，你当真是仙人么？”

    听到林起一再的保证，阿朱内心终于松懈了不少，整个人缩在林起怀中，双眼迷离。

    “看来是让你见识一下我的仙人手段了！”

    林起将阿碧放在一旁，开始与阿朱讲解练气双修的奥妙。

    躲在床角装昏迷的阿碧悄悄睁开眼，不可思议的看着两人，突然间感觉腰肢一紧，自己也被拉了过去。

    日上三竿，林起瞬间转移出了房间，在隐藏在暗处的木婉清注视下，大摇大摆的返回了宅院。

    “原来他昨夜不在。”

    木婉清看到林起的身影，总算将悬着的心放下，她现在潜伏的位置，刚好能看到昨夜的那间房门。

    守了一夜，非常确定没有人外出过。

    感觉到木婉清已经离开，林起从桃花岛取出黄蓉准备好的早饭，瞬移进入了阿朱和阿碧的房中。

    床铺上乱糟糟的一片，两个少女相互依偎在一起，昨夜她们从林起身上得到了极大的好处，此刻还在努力消化着。

    “醒醒吃早饭了。”

    林起搬过茶桌放在床边，将黄蓉精心调配的早餐摆放了上去。

    特殊的香气让阿朱不由自主的抬起头，还未睁开眼就朝香气的来源爬去。

    “好香！”

    黄蓉的厨艺，早已超过了凡人的理解，不仅所用的材料是从妖兽和特殊海鲜上选取，烹饪方式也很寻常人不同。

    她所做出的食物，已经可以称之为药膳，吃下去还能增长微弱的灵力。

    林起在两人身上最有弹性的地方拍了拍，这才将她们从睡梦中唤醒。

    “昨晚消耗太大了，我特意给你们准备了些好东西补补，来张嘴。”

    阿朱和阿碧羞涩的对视一眼，慢慢将小脑袋伸了过去，等着林起投喂。

