    李沐看向了艾瑞克。

    博士吓得缩了下脖子，挤出了个讨好的笑容。

    这老头儿不对劲儿，李沐皱了下眉头，他记得这个老头，在雷神之锤的任务中，因为他的介入，索尔女友和老头的剧情被强行缩减了。

    没想到他又顽强的钻进了洛基的故事之中，仍旧扮演了光荣的被洛基控制的龙套……

    “李，用什么办法关掉传送门？”

    托尼、罗德上校等人都赶了过来。

    李小白强悍的能力让这些超级英雄非常没有存在感。

    但不得不说。

    他们喜欢这种感觉，没有谁愿意顶着枪林弹雨一直在前线厮杀。

    和李小白在一起的战斗真的太轻松了。

    “乔治真的没事吗？”小蜘蛛看着乔治被淹没的方向，忧心忡忡，这是他第二次误伤好人了。

    “彼得，他拥有不死之身，不用为他担心。”李沐对彼得笑了笑，再次看向了艾瑞克，“至于，怎么关闭传送门，应该问艾瑞克教授，这玩意儿应该是他造出来的……”

    艾瑞克看了眼李沐，向他们走过来：“洛基。除了洛基没人能关闭宇宙魔方。”

    不悲猛抬头，透过黑豹战衣，看向了博士。

    李沐的眼睛也亮了起来，嘴角划过了一抹笑意。

    “博士，洛基在什么地方？”娜塔莎并没察觉有什么不对，问道。

    “我不知道，开启了传送门，他就离开了。”艾瑞克一步步的靠近李沐，道，“谁能告诉我到底发生了什么事？那些外星人怎么了？”

    “博士，你是怎么摆脱洛基控制的？”托尼把目光从宇宙魔方上移开，奇怪的看向了博士。

    “我不知道，当外星人来的时候，我已经恢复了神智。”艾瑞克始终看着李小白，“我知道我犯下了不可饶恕的错误，现在，唯有找到洛基，才能彻底解决这一场灾难……”

    嗖！

    一颗钢丝球从李沐的手指弹出，滚落到了艾瑞克的脚下。

    “不！”

    艾瑞克看着钢丝球，脚步猛地顿住，忽然发出了一声惊叫，连语调都变了，闪身就向外面逃去。

    下一秒。

    一个身着职业西装的褐发女人瞬间出现，一手抄起了地上的钢丝球，一只手抓向了艾瑞克的腰带。

    在她触碰到艾瑞克的一刹那，白人博士容貌变换，洛基慌张的脸庞显露了出来，他惊恐的看向李沐：“不，李，不要，我们可以合作……”

    和他同时喊出“不”的还有尼克弗瑞，看到女人那一刻，刚刚赶过来的他脸都绿了：“佩西！”

    突如其来的变故让娜塔莎等人也都惊呆了，洛基？

    佩西看也没看托尼，扛起惊恐的洛基，瞬间消失在了众人的面前。

    ……

    “李，快阻止这一切的发生，佩西是安全理事会的副会长，她的身上发生了丑闻，你会成为整个国家的敌人……”尼克弗瑞焦急的看向了李小白，飞快的道。

    “理事会？”李沐不屑的哼了一声，“那她更应该感到荣幸，她征服了阿斯加德的神。”

    “李，你怎么发现他的？”托尼等人更没把那个理事会的成员当一回事，如果不是尼克弗瑞一再忽略了李小白，早点把宇宙魔方给他，怎么会有后来发生的这些乱七八糟的事情。

    众生平等，神盾局的高层都应该遭受和他们相同的惩罚……

    “因为他的台词不对。”李沐轻笑了一声，点开了奇莫由珠，定位洛基。

    洛基的算盘打的不错，变成艾瑞克的样子接近他们，大概率可以抵消所有人的怀疑。

    不过。

    他见到李小白后的表现，太淡定了，李沐第一眼就觉得他不对劲儿，毕竟，艾瑞克可没见过他这张脸。

    还有，正如李沐所说，他的台词说错了。

    艾瑞克应该说留下了后门，用洛基的心灵权杖可以关闭宇宙魔方的。

    卡西利亚斯看向奇莫由珠上的定位，随手在旁边画传送门。

    两天不到的时间，他熟练的从黑暗信徒蜕化成了更熟练的坐骑，比宝莲灯世界的大鹏不遑多让。

    李沐看了眼依旧被齐塔瑞人压制的乔治，停顿了片刻，迈步刚要走进传送门。

    突然。

    变故骤生。

    来自阿斯加德的彩虹桥从天而降，恰好落在了李沐的头顶，一触即收，裹挟着他，一路朝着阿斯加德飞了上去。

    留下了一帮不知所措的家伙，僵在了原地。

    尼克弗瑞茫然的看向了天空，喃喃道：“是阿斯加德的彩虹桥，雷神发现地球上的事情l ？”

    “看来李不得不独自去远征阿斯加德了。”小蜘蛛瞪大了眼睛，一句话就暴露了他后来没有昏迷的事实。

    “他走了，留下的烂摊子怎么办？”震惊中的托尼没听到彼得的话语中的漏洞，他打开了钢铁侠的面罩，看了眼仍旧在启动的宇宙魔方，又看向了不远处吸引着所有攻击的乔治，同样茫然。

    在他的印象里，貌似除了李小白，没有人能够中止他的古怪能力。

    “阿斯加德完了。”卡西利亚斯稍稍愣了片刻，嘴角上挑，嘲讽的看着天空，“那阿斯加德的神根本不知道，他抓回去了一个什么样的怪物。”

    黑豹面具之下，不悲都要哭了，这算个什么事儿！？

    协议上说，客户要听从圆梦师的安排，否则出了意外状况，圆梦师不负责任。

    但没说，圆梦师把自己浪没了，客户怎么办啊？

    一个圆梦师被抓走了，另一个一直在死亡的状态，留下他一个孤零零的弱者……

    尤其李小白还得罪了这么多人?

    咕咚！

    轻轻咽了口唾沫，不悲环视众人，心乱如麻，李小白走了，他才知道有个圆梦师在身边是多么可靠！

    没了圆梦师的保护，如果这些人对他用强，他是招还是不招？黑豹战衣可以保护他的安全，但他还是要吃饭喝水的啊！

    协议上似乎没有说过，不能对土著吐露愿望吧！

    不对！

    坚决不能说，让这一群人知道，他才是一切灾难的源头，一定会把他生撕了的！

    想起李小白的来到这个世界的所作所为，不悲猛醒过来，额头刷的冒出了一层冷汗，在一瞬间坚定了自己的立场。

    哪怕被这一群人抓住了刷钢丝球，也不能吐露来这个世界的真实目的。

    客户也可以靠自己，不悲咬着牙自我安慰，了不起他的情况无非就是个地狱开局的穿越者而已……

    “不悲大师，你有什么好的办法吗？”托尼看向了不悲，既询问又试探，李小白和乔治都展示了自己的能力，剩下的不悲相当可疑，他的存在就像当初的结婚者一样，一点道理都没有。

    之前，有李小白护着，他们没有办法，现在李小白去了阿斯加德，正好借不悲的口探探李小白真正的底细。

    “等李小白归来，一切自见分晓。”披着黑豹战衣，不悲双手合什，行了个佛礼，飞快的思索眼前这群人谁能接替李小白，成为他的新靠山，但琢磨了一圈，也没找到一个靠得住的。

    眼前这群人都被李小白折磨的挺惨，貌似都是仇人，连性格最好的美队的丁丁都被李小白打磨过了……

    沉默了片刻，不悲继续道：“贫僧以为，应该先去寻到洛基，解决华盛顿的困境，再想办法去阿斯加德，寻找李小白，他手中有力量宝石和时间宝石，等他凑齐了六颗无限宝石，才能实现诸位的愿望。毕竟，诸位也曾答应过，要和李小白一起去远征阿斯加德。”

    事实证明，人被逼急了总能寻到活路的。

    不悲大师无师自通的学会了狐假虎威，开空头支票。

    当然，最好能把乔治先救出来，怎么说乔治也是个圆梦师，虽然看起来稚嫩了一些，总好过他孤军奋战。

    众人面面相觑，同时压下了心底的疑惑。

    现在的确不是探查李小白底细的时候，华盛顿还乱着呢！

    何况。

    李小白那个疯子真不一定能被困在阿斯加德。

    如果因为不悲，惹恼了他，指不定会为地球带来多大的灾难呢！

    麻杆打狼，两头害怕。

    正是此刻不悲和复联英雄们如今真实的心理写照……

    ……

    彩虹桥中。

    李沐面沉似水，多好的节奏啊！

    顺风顺水，两颗新的无限宝石马上就要到手了，地球上的超级英雄也都快成了他小弟了，结果硬生生被打断了！

    索尔的胆子什么时候这么肥了？

    明知道是他还敢降下彩虹桥？

    兄弟情深？

    你要救洛基，也要在我扔钢丝球之前啊！

    我还没去找你了，你到先打上我的主意了，是你索尔太飘了，还是欺负我李小白拿不动刀了？

    愤怒归愤怒。

    李沐仍要考虑接下来该怎么办，突然降下的彩虹桥把他所有的计划都打乱了。

    乔治仍在死亡的状态，齐塔瑞人不停下攻击，估计他一时半会儿活不过来。

    护短技能只在瓦坎达和斯特兰奇那里生效了。

    其他人虽然被他揍过了，但技能有没有生效，他也不确定……

    偏偏斯特兰奇和黑豹一家子都没在不悲的身边，也就是说，客户如今处在果奔的状态；

    一旦有人对他起了歹心，那么他为这场任务做的努力都会变成一场空。

    还有被富婆带走的洛基，没有他打断技能，鬼知道他会被折磨多长时间，万一中途富婆放弃了，恢复过来的洛基指不定会干出多残暴的事情来呢！

    快乐球对人心灵的杀伤力太大了。

    最最关键的一点，他随身携带的振金钢丝球不多了，背包里满打满算也就三四十只。

    失去了坐骑，快乐球的补充也成了问题。

    没有乔治嘲讽的掩护，靠这几十个钢丝球，他可以征服阿斯加德吗？

    阿戈摩托之眼在他的身上，可他自始至终都没去卡玛泰姬学习操控它的方法，只想着无限手套打造成功后，简单粗暴的使用几颗宝石的功能……

    一场意外。

    把速推的缺陷全都暴露了出来。

    但这次来到漫威世界，事情一件接一件的发生，他根本没可能苟起来慢慢盘算……

    彩虹桥是个传送的通道，可以在传送过程中破开，但破开后就不知道掉到那个空间了！

    雷神三中。

    索尔和洛基被海拉打出彩虹桥，掉到了高天尊的地盘，甚至连时间都错开了。

    李沐不愿意去赌一个未知。

    当然，他还有一个办法离开彩虹桥，那就是对自己使用快乐球，一定会有富婆出现把他带走的。

    但是。

    那样做对自己太残忍了。

    他还没敬业到为了客户的梦想，疯狂虐待自己的程度。

    而且，他不知道快乐球截止的时间，万一无休无止，如果到时候想死死不了，想挣挣不开，那才叫麻烦大了。

    这个世界可没有第二个人会用扫堂腿的技能。

    胡思乱想了一通。

    李沐渐渐平静下来，决定以不变应万变。

    了不起先用快乐球制住索尔，再威胁海姆达尔把他送回地球，彩虹桥速度快，往来一趟应该用不了多长时间。

    李沐眯起眼睛，从背包里拿出了几颗钢丝球扣在了掌心，决定一出彩虹门，先把索尔干翻。

    这次，他真生气了。

    ……

    一会儿的功夫。

    李沐到了彩虹桥的尽头，撞到了海姆达尔的面前。

    房间里没有索尔，只有拄着剑的海姆达尔，和一脸褶子，慈眉善目对着他露出了奇怪笑容的奥丁。

    李沐刚看清楚房间的情形，手里的钢丝球还没丢出去。

    奥丁已然在他的面前，化成了金色的光点，飘散在了空气中……

    “干！”李沐爆了一句粗口，眼睛当时就瞪大了。

    两天前，古一就是这样在他面前把自己扬了的。

    怎么奥丁也来了这么一出？

    一个个都什么毛病！

    至此。

    雷神之锤任务中他得罪的两个最大的boss，就这样灰飞烟灭了。

    海姆达尔看着奥丁消散的位置，眼睛里流露出一抹悲伤，守护之剑转动，再次开启了彩虹桥。

    “李，你可能没有见过我，但我关注你很久了。”海姆达尔静静的看着李小白，“我知晓你教导了索尔，由衷的感谢你为阿斯加德带来了一位明君，奥丁之所以把你唤来，并没有恶意，他只是想和你做一笔交易……”

    “海拉。”李沐冷笑了一声，打断了海姆达尔，奥丁死亡的那一刻，他已经想明白了前因后果。

    一直以来，奥丁以自己的神力镇压死亡女神海拉，阻挡诸神黄昏的到来。

    奥丁一死，关押的海拉就会现身，继而为阿斯加德带来死亡和灾难，近乎团灭了阿斯加德……

    当初，索尔的力量无法匹敌海拉，最终依靠火焰巨人苏尔特尔，劈开了阿斯加德，才打败了海拉，但也造成了阿斯加德的毁灭。

    但现在，奥丁这货肯定是看到了古一的算计，把自己提前搞来了阿斯加德，他再借死避过快乐球的折磨，还能顺带着帮他的儿子重新镇压海拉，拯救阿斯加德的人们。

    一举三得。

    真真打的一手好算盘！

    先是古一，后是奥丁，这两个混蛋，把他当什么了？

    打手吗?

    就算当打手，也要把乔治一起带来，并让他准备充分的钢丝球啊！

    真不是东西！

    海姆达尔愣了一下：“李，奥丁承诺，如果你能征服海拉，你将收获整个阿斯加德的友谊，阿斯加德的财富可以任你予取予求。”

    “好，我可以对付海拉，先把我送回地球，等我处理完那边的事情，再来帮你们搞定阿斯加德的烂摊子。”李沐忍住心中的怒气，向海姆达尔亮出了手里的钢丝球，“海姆达尔，我知道你可以察看宇宙，应该明白，我的脾气并不好。”

    “来不及了！”海姆达尔叹息了一声，“把你传送过来之后，我已经启动了彩虹桥，海拉应该马上到了。”

    “艹！”李沐的脸色再次变了，忍不住骂道，“奥丁这个蠢货，他难道不知道，等我集齐六颗无限宝石，可以轻而易举的干翻海拉吗？”

