    莱克刚刚说，他与劳拉·克劳馥之间没有直接联系，这句话不算是说谎。

    当时和劳拉·克劳馥一起去卑弥呼的是X教授。

    所以……

    和劳拉·克劳馥有关系的是X教授。

    之前，如果玛丽亚·希尔那边求援的话，莱克也许会去伦敦一趟，但一件简单的抓人任务被搞的这么复杂，莱克怕自己到了那边克制不住自己的暴脾气。

    本来这场交易算是已经和军方谈妥了，还是那句话，莱克最好别乱入，免得出了什么岔子，被人甩锅。

    在联邦混，甩锅与防止甩锅，基本上算是必修课了。

    此时此刻。

    莱克这边的时间是下午五点，而伦敦那边已经是晚上十点了。

    但已经逼近深夜时刻，在克劳馥庄园之中，从邪马台岛回来之后，彻底的继承了克劳馥集团的劳拉·克劳馥还在书房之中和她的教母安娜·米勒在聊着天。

    说是聊天，更多的是劳拉·克劳馥在请教着安娜·米勒一些公司上的事情。

    毕竟莱克这一版本的劳拉可不是原故事中的劳拉，所以，这里的劳拉，在从邪马台回来之后，和教母安娜·米勒一起安葬了自己的父亲后，似乎在一夜之间长大，没有任何叛逆的接过了克劳馥集团的大权。

    不过劳拉依旧很信任安娜·米勒，还是让安娜·米勒继续成为克劳馥集团的执行总裁。

    但除此之外。

    无了。

    在安娜·米勒眼中，原本还算欣慰一夜长大的劳拉在克劳馥集团老老实实的蹲了两个月之后，似乎又恢复原型了。

    这么说吧。

    劳拉似乎对圣三一组织的兴趣更在克劳馥集团之上，似乎，想要接过她父亲理查德·克劳馥的衣钵，也往着考古的路上一骑绝尘。

    甚至似乎为了不至于让自己步了自己老爹的后尘，重新启用的克劳馥庄园之中，几乎是被劳拉花了大心思改造中。

    对此安娜·米勒很头疼。

    关键是每一次想要劝说劳拉的时候，劳拉并没有跟以前一样直接选择不理睬的冷暴力，而是如同撒娇似的反过来问她还爱不爱她。

    安娜·米勒女士又是想笑，又是很无奈的模样。

    不过今晚不行。

    任凭劳拉如何的述说，安娜·米勒的态度很坚决：“梅里克的那个达力·德思礼虽然很愚蠢，但却很自大，如果你不出现的话，他可能会认为克劳馥集团在轻视他，直接拒绝签字。”

    劳拉皱眉：“这个梅里克有我们非要的技术不可吗？”

    虽然劳拉还是无心商业，但她还是知道的，在克劳馥集团的面前，这个梅里克只是个弟弟。

    安娜·米勒说道：“联邦的史塔克工业已经决意进入能源产业了，史塔克的小型方舟反应堆一旦推开，整个能源市场都将重新面临洗牌，这也是我们想要收购梅里克的原因。”

    克劳馥集团虽然主营范围很广，但就如同史塔克工业一样，最赚钱的永远是起家的军火生意，克劳馥集团也一样。

    当然了。

    克劳馥集团是以地产起家的，不过，他们也涉猎能源市场，而且收获不菲。

    不过当史塔克工业入场能源的话，市场会彻底洗牌的，克劳馥集团不是那些非要死磕能源的企业，没必要和史塔克工业打擂台，外加克劳馥集团这些年也一直致力于医疗行业，所以，在行情还行的时候抛售能源然后将主营转入医疗也是一个不错的选择。

    虽然梅里克生物医疗集团鼓吹了三年的消灭癌症的梦想没有实现，但，这些年来，梅里克还是有一些基础储备的，克劳馥不差钱，但也懒得烧钱，直接花钱收购一个成品或者半成品，其实，是最省钱的方案。

    劳拉说道：“行吧……”

    就在这时。

    电话铃声响起。

    劳拉先是一愣，看向自己未点亮的手机，然后，似乎想到了什么，拉开自己随身携带的背包，取出了一部卫星电话。

    接通。

    劳拉没等电话对面的莱克开口，已经是非常惊喜的说道：“X教授？”

    坐在劳拉身旁的安娜·米勒挑了挑眉。

    虽然安娜也和劳拉仅仅是见过X教授一次，但，有些人，见面一次就足以留下深刻的印象了，尤其是这位X教授还是超凡世界中的一员。

    正在纽约的莱克听着劳拉有些小惊喜的声音，笑了笑，用着X教授的音线说道：“晚上好，劳拉，你睡了吗？”

    劳拉说道：“我正在学习中。”

    莱克笑了笑，和劳拉稍微的寒暄了几句之后，直接将话题转入正事，毕竟那边的希尔还在等着他的回信呢：“劳拉，我这一次打电话过来，是需要你帮我一个忙的。”

    劳拉想都不想的说道：“当然，任何忙。”

    刚开始的时候，劳拉不相信X教授，但邪马台一行之后，毫无疑问，X教授已经在劳拉的信任名单之中，而且还是排名前几的那种了。

    MMP？

    莱克听着电话中劳拉那毫不犹豫的回答，开始有些怀疑，当时用X教授的身份是不是有错了，他就应该用本尊过去，这样一来，收获崇拜的就是莱克本尊，而不是分身X教授了。

    莱克直接说道：“我有个朋友。”

    话没说完。

    劳拉直接抢答道：“那个老……莱克·艾德温，对吧？”

    莱克听着劳拉那边的惯性改口，哈哈的笑了一声：“是的，他刚刚联系了我，希望通过我找到你，能够让你帮他一个忙。”

    说着。

    莱克直接将如今在伦敦的事情告诉了劳拉。

    请人帮忙，如果不是打算坑人的话，最棒的办法就是有什么说什么，与其事后马后炮，不如一开始就讲的明明白白的。

    劳拉听完，有些不太确定的说道：“你想要我帮忙，帮着联邦，进入梅里克集团大厦，然后抓捕达力·德思礼？”

    莱克说道：“是的，你可以将这件事情告诉你的教母，那位米勒女士，我从朋友那边了解到，你们似乎在明天要去梅里克大厦，有一次收购会议？”

    劳拉直接看向自己的教母，然后和莱克道了一句，将电话给了安娜·米勒。

    毕竟这件事情有些太过玄幻了。

    一句话。

    劳拉自己是伦敦人，而莱克刚刚的请求，似乎在要求劳拉当个叛国者，这让劳拉一时半会很难做出抉择。

    幸好莱克也没有让劳拉为难，毕竟劳拉才二十出头的年纪，简单的来讲，还处于小粉红的状态上呢。

    那边的安娜·米勒接过电话。

    “我是安娜·米勒，晚上好，X教授。”

    “晚上好。”

    莱克和安娜·米勒互相的问候了一声后简短的将事情的起因与经过说了一下，然后说道：“如果达力·德思礼被抓了，我想，米勒女士可以以最小的代价完成收购吧。”

    这也是莱克在知道了整个事情之后，想了想，觉得可以操作，之后才拨打电话的。

    克劳馥集团想要收购梅里克，如果梅里克的当家人直接被联邦以联邦大罪给抓了，毫无疑问，梅里克的市值会直接跳水不已的。

    到那个时候，克劳馥集团想要收购梅里克的话，所需要的花费，肯定是远比预定的要低要低的。

    但……

    安娜·米勒却是很冷静的说道：“可是，人是我克劳馥集团带过去的。”

    到时候联邦拍屁股走人了，虽然克劳馥不惧下议院的弹劾，克劳馥集团的关系都在上议院，但伦敦终究还是平民太多了，尤其是最近几年，随着某国移民的加剧，堂堂的日不落帝国的帝都，渐渐的也弥漫着一股不正常的圣母风了。

    莱克笑了一声：“所以，可能要在明天委屈一下安娜女士和劳拉了，只要你们两人不介入，那么，这就不是问题，不是吗？”

    安娜·米勒没有说话。

    过了一会儿。

    安娜·米勒直接说道：“我有一个要求。”

    “请说！”

    “这个忙既然是X教授的那位朋友说的，克劳馥集团愿意帮这个忙，但，克劳馥集团也想让X教授的朋友帮我们一个忙。”

    “说说看。”

    “本来，克劳馥集团收购梅里克，看重的就是梅里克现在固有的市场，但很显然，联邦那边的市场怕是要对梅里克关闭了，是吧。”

    “是。”

    这件事情一旦结束，毫无疑问，整个联邦都会对梅里克关上大门了，如果，如果梅里克是其他某个小国家的，或者不是西方国家的话，哪有这么简单关门的事情，直接以这件事情开始制裁了。

    安娜·米勒说道：“克劳馥集团希望能通过X教授的朋友，与托尼·史塔克先生进行一次会面，希望就能源方面能有所合作。”

    莱克摸着自己的下巴，没有说话。

    安娜·米勒那边继续说道：“当然了，不管成与不成，都和X教授无关。”

    莱克挑眉。

    下一秒。

    莱克说道：“好的，这个我可以替我那位朋友答应下来，所以，我们达成一致了吧，安娜·米勒女士？”

    安娜·米勒女士说道：“当然，X教授。”

    莱克说道：“待会有人与你联系。”

    ……

