    　　

    　　天下第一的实力，显然对她并没有太多的吸引力，她的心里，只希望永远记得，那只属于自己的小幸福就足够了，那个阳光明媚的树荫下，林逸亲手给自己戴上了订婚戒指……虽然，他已经不再记得，但是自己记得，就足够了。

    　　

    　　看到了唐韵眼中流露出的柔情和对幸福的缅怀，太上长老和雪梨同时摇了摇头，看来，如此大的吸引力，对她的诱惑还不如一段回忆来的重要！

    　　

    　　“好了，多的话我不说了，小梨，让张长老给韵韵开一个卫星电话，方便她和冰宫随时联络。”太上长老既然认可了唐韵的选择，也就不限制唐韵对外的联系了，当然，这个电话，也只能拨通冰宫的号码。

    　　

    　　冯笑笑和唐韵通完电话，就第一时间拨通了楚梦瑶的电话，她已经迫不及待的想要找个人分享一下此刻郁闷的心情了。

    　　

    　　“咦？”陈雨舒看着手机上奇怪的号码，不由得微微一愣，接起了电话：“你好？”

    　　

    　　“小舒？我是笑笑！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“啊啊啊啊！笑笑？”陈雨舒惊叫了起来：“瑶瑶姐，是笑笑打来的电话，喔喔喔喔喔！”

    　　

    　　“笑笑？”楚梦瑶也是一惊，惊讶的道：“刚说起笑笑，她就打来电话了？”

    　　

    　　“嗯嗯嗯！”陈雨舒点了点头：“笑笑，你有没有想我们喔！”

    　　

    　　“当然想了，我们是整蛊二人组嘛！”冯笑笑道：“还有瑶瑶姐和林逸老公……”

    　　

    　　“啊，对了，唐韵姐姐的事情，你知道么……”陈雨舒刚高兴了没两分钟，想起了唐韵的事情，顿时心中一沉，有些意兴阑珊了……

    　　

    　　“我知道……”冯笑笑也是一阵的沉默：“唐韵姐姐刚给我打了电话……”

    　　

    　　“啊！她联系你了？”陈雨舒一惊：“她怎么没有联系我呀？”

    　　

    　　“我们上古门派之间，自有联络的方式，不过她的处境，比我要严格一些，我可以随意的打电话，但是她似乎不行……”冯笑笑说道：“她这次给我打电话，说的就是林逸老公的事情……”

    　　

    　　“嗯嗯，正好，我和瑶瑶姐也想找你商量箭牌哥的事情呢！”陈雨舒说道。

    　　

    　　“哦？你们也要找我？”冯笑笑一愣：“林逸怎么了？他出了什么事情？是不是遇到了麻烦？”

    　　

    　　“麻烦……倒是遇到了，不过已经过去了……”陈雨舒摇了摇头，说道。

    　　

    　　“果然遇到麻烦了，还好没事……”冯笑笑心头一松：“那你们找我？”

    　　

    　　“是这样的，箭牌哥虽然服用了忘情草药液，也忘记了唐韵姐姐的事情，但是，他的记忆里，似乎产生了断层和空缺……”陈雨舒说道。

    　　

    　　“断层？空缺？什么意思？”冯笑笑有些没太听懂陈雨舒的意思。

    　　

    　　陈雨舒沉吟了一下，不知道要如何描述才能更准确一些：“是这样的，具体来说，就是箭牌哥所有关于唐韵姐姐的记忆都不见了，也就是说，无论是你还是我或者瑶瑶姐，这些和唐韵姐姐有关的人，和唐韵姐姐一起经历的事情，箭牌哥都不记得了，但是却记得你、我和瑶瑶姐这些人，只不过没有唐韵姐姐而已……”

    　　

    　　“这有什么问题么？”冯笑笑听了陈雨舒的话，却是没觉得有什么不妥之处。

    　　

    　　“自然问题就来了。”陈雨舒说道：“箭牌哥，他知道你是他的小老婆，所以，他在想，谁是他的大老婆？可是他又不记得，就问我和瑶瑶姐，幸亏被我们打岔给岔过去了，不然他还会问，我们都不知道怎么解释……一次这样还好，但是次数多了，肯定会出问题。”

    　　

    　　“这样啊，这还不好办？瑶瑶姐姐不是一直想当大老婆？那就和林逸老公说，瑶瑶姐姐是大老婆好了。”冯笑笑想了想说道，虽然便宜了楚梦瑶，但是冯笑笑现在也着实没有了与她们作对的念头，而且为了不浪费唐韵的苦心，让楚梦瑶捡个便宜，也是皆大欢喜的局面。

    　　

    　　“不行的喔……”陈雨舒摇了摇头：“我之前就想这么办，但是箭牌哥不记得唐韵，却记得我们和他的关系，上次他都差点儿以为我生病了呢！”

    　　

    　　“也对啊……”冯笑笑皱了皱眉，这事儿果然难办了，有小老婆，必然有大老婆，那么大老婆究竟是谁呢？

    　　

    　　“所以，我和瑶瑶姐就寻思，找你商量一下了……”陈雨舒无奈的说道。

    　　

    　　“让我想想啊……”冯笑笑仔细思考了起来，过了一会儿，忽然问道：“你是说，林逸老公对于我和韵韵姐姐一起发生的事情都忘记了，对不对？”

    　　

    　　“是的，这些事情，他完全没有记忆力。”陈雨舒点头道。

    　　

    　　“那，我们在一起谈论的关于韵韵姐姐的话题，他应该也没有印象了吧？”冯笑笑继续问道。

    　　

    　　“应该是如此了，只要和唐韵姐姐有关系的事情，他都不记得了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　“那就好，我想到办法了！”冯笑笑忽然说道。

    　　

    　　“什么办法！”陈雨舒连忙问道。

    　　

    　　“就这么说，说我是缠着林逸老公主动追求他的……”冯笑笑说道。

    　　

    　　“本来不就是这样嘛？”陈雨舒有些疑惑。

    　　

    　　“不太一样，你听我说！”冯笑笑说道：“然后你和林逸老公说，他不太喜欢我，于是我就主动要求做小老婆，允许他以后找个他中意的大老婆，一起玩儿三批！”

    　　

    　　“呃……这样成吗？”陈雨舒有些迟疑，林逸也不是傻子，看不出问题来？

    [笔趣阁 www.xbqg5200.co]　　

    　　“肯定成啦！当初林逸老公收我的时候，是韵韵姐姐帮的忙，现在他不记得韵韵姐姐的事情了，那肯定只记得我倒追他的事情，至于怎么就答应我的，他肯定不记得了，所以这里面大有文章可做！”冯笑笑说道。

    　　

    　　“那岂不是便宜了林逸？”陈雨舒接到冯笑笑的电话后，就让楚梦瑶的耳朵也贴了过来，这时候楚梦瑶听冯笑笑说，让林逸再找个大老婆，那岂不是林逸又多了一个女人？

    　　

    　　所以，楚梦瑶下意识的就惊呼了一句！<!---->

