    对着俞子眉招手，不理会记者们还要问什么，摆了摆手，一群记者硬是不敢拦一下，任由李哲就这样离开，俞子眉也带着小茜快速的离开了。

    “李大哥，这一次太感谢你了！”

    出去以后，俞子眉感激的看向李哲，要不是李哲，她真的就完了，不说别的，以后明星路走不下去，嫁人都嫁不出去那种。

    小茜也连连点头，小丫头现在可没有对李哲以前那种态度了，好的一塌糊涂，看李哲的眼睛都是冒小星星的。

    李哲看了眼俞子眉，思考一下道：“不用感谢我，不过你的事情也是需要解决的，我们一起去看看划伤你的小演员吧，按照你的说法，只是一个小明星？”

    显然有人针对俞子眉，这种下狠手，李哲很难保证后面会不会干出类似的事情来，去看看到底和这个小演员有没有关系再说。

    划伤俞子眉的小明星已经前天就被放出来了，怎么看都不是她的责任，而且没有接触过道具，但是她的麻烦也大了，一个顶级大明星就这样毁在她的手里，演员的事情想也不用想了，以后估计只能够改行了。

    一个居民楼里。

    “你别出去了，遇到俞子眉的粉丝就麻烦了，听说俞子眉已经恢复了，到时候你就没有什么事了，你也不是故意的。”

    楼下一位大姐看外面没有人在，小声的提醒了一下裹得严实的邻居。

    “没事，我有点事。”小明星低着头，有点心神不宁的朝着外面走去。

    赵月出门以后有点不安，被警察放出来的时候，差点被几十个粉丝给打死，要不是警察护着，她恐怕被打的直接进医院，完全是要她命的架势。

    一个小姑娘拦住了她，赵月连忙低头想要绕过去，小姑娘凶巴巴道：“赵月，躲什么躲？子眉姐姐要见你！”

    小茜看到赵月就想上去咬两口，差一点就毁了俞子眉，也差一点就改变她的命运，要不是李哲，以后真的麻烦大了。

    赵月连忙紧张的看向小茜，随即认出是俞子眉的小经纪人，也是吓了一跳，俞子眉的经纪人是最不靠谱的，人小脾气大，事情还都不懂，自然她也认得。

    最后还是犹豫了一下，跟在了小茜的身后。

    李哲看到这个接近三十多岁的女子的时候，打量了一番，看起来不像是狠毒的人怎么会干出这种事？

    赵月看到俞子眉脸上已经看不出痕迹的疤痕，也吓了一跳，多么严重她是最清楚的，只是她当时不知道怎么了，为什么已经完全好了？这简直是不可思议。

    看到李哲跟是被吓得不轻，她见过李哲，李哲来过剧组她一直都记得。

    “你叫赵月是么？直接告诉我当时发生了什么事情？你细细的说一下，要是和你没有关系我们不会找你麻烦的，还会帮助你的。”

    阴雷，蛊惑人心！‘

    对一个普通人，这是瞬间就可以解决的，没必要说一些废话了，李哲眼中雷光一闪，吓了赵月连连后退。

    赵月惊恐道：“我，我也，我也不清楚，本来是找的另一个人担任角色的的，但是范玉坤不知道说了什么，就选了我，我都不知道发生了什么，当时脑子有点乱，有人在我耳边说快点划，我就不由自主的划了下去的时候，然后我感觉到不对了。”

    “那你为什么没有停手？”李哲皱眉道：“而且力量不小，说实话！”

    李哲怀疑自己的阴雷因为修炼了五雷正天诀反倒是失效了。

    “没有，我不知道为什么，可是我手停不下来力量还加大了，我不知道怎么回事，我真的不知道，我恢复过来以后，我就被人给踹倒了，俞子眉已经被送去医院了，范玉坤还对我竖大拇指……”

    她显然也感觉到好像是范玉坤做的手脚。

    “胡说八道，你梦游呢？”小茜气冲冲道：“你就是故意的！”

    李哲摆摆手，示意她别冲动。

    “行了，事情知道了。”李哲打了个响指，赵月脸色煞白，不明白为什么突然这么说出来了这么离谱的话，这话她自己都不相信，但是确定是事实。

    她已经告诉自己很多次了，一定要说不知道是真刀，是道具，可是自己这是怎么了？

    小茜顿时不愿意了，凶巴巴道：“你这个老女人，警察问你的时候你不是这么说的，你怎么可以撒谎，你就是故意的，我要报警把你抓进去！”

    俞子眉也让这种变化惊住了，不明白为什么赵月说的这么奇怪，连忙看向李哲，她感觉是李哲做了什么。

    李哲摇摇头道：“她应该是被人控制了，我们去找一下那个范玉坤吧，肯定是他了，这个女人是无辜的，我们没有必要找她麻烦的。”

    这个女人身上有着淡淡的煞气，毫无疑问，是被脏东西粘过，而且自己蛊惑之下，她这点意志根本就不可能撒谎的，也就是说明真的有人对她使了手脚，看起来也不像是个不择手段的人。

    “啊？”小茜傻眼了，连忙道：“她，她自己都说了啊，她知道是真的刀还是割了下去啊，这，这怎么和她没有关系啊？”

    连赵月都惊呆了，她以为自己要麻烦了。

    “李大哥你说什么？”俞子眉好像有点明白，但是却具体的说不出哪里明白。

    李哲呵呵笑道：“我们一起找范玉坤吧，这件事情不关她的事，我们去看看那个什么范玉坤，到底是干什么的，居然还有这种手段。”

    是修士么？还是野修？

    名气极大的范玉坤是超一线的明显，要不是人品不行，天天惹事，也许已经成为天王级别了，不过负面新闻是一片片的，完全不在乎的那种，让无数人忍不住吐槽真性情！

    要不是没有触及底线，早就被雪藏的那种。

    一家五星级酒店里，范玉坤正揽着一个名头正盛的小美女明星喝酒，时不时的摸一摸亲一亲，自在的不得了，衣服都脱得差不多了，怡然自得。

    “玉坤哥哥，人家想要个女配嘛，好不好啊？人家以后天天陪着你喝酒，好不好嘛？人家很乖的，玉坤哥哥你想干嘛就干嘛呀，人家不反抗~”

    脸色发红的小明星媚眼如丝，还不忘记自己来这里的目的，看差不多了，立刻开始撒娇了，只要搞到女配角色，这个算什么？而且若是可以和范玉坤搭上关系，以后干什么都方便了。

    这一次的一部大戏即将开拍的电视剧，大牌云集，范玉坤在里面就是男一号，还有许多角色待定，也就让很多明星都盯着了。

    “你也想要啊？不过我已经答应给人家了，给你换一个别的吧，嘿嘿，不错嘛，平日里看不出你身材这么好啊！”

    范玉坤在娱乐圈，可谓是有钱有势也有名气，而且名气大的很，干什么都足够了。

    “李先生，李先生很抱歉你不能……”

    “滚蛋，信不信我回头把你们酒店收购了或者给干垮了！”

    李哲与俞子眉找到这里以后，直接问范玉坤，态度强势的一塌糊涂，经理想要拦住，急的满头大汗。

    可是李哲更强势，让他都有点蒙了。

    这可是李哲啊，新时代的董事长！不一样！

    在这里谁都认识，没有人愿意招惹，就连平日里威风凛凛的退伍保镖，立刻一个个装瞎子了，开什么玩笑，这个家伙还有一个国安部的头衔，他们不过去敬礼都是敬业了，拦？开玩笑呢！

    “赶紧带路，不然你们酒店我给搞垮，你可以一边带路一边给你老板打电话，我也不为难你！”李哲没时间和他废话，一个小经理，不敢得罪人正常。

    “谢谢李先生，谢谢李先生！”经理立刻给老板打电话了，同时前面带路。

    “找人？范玉坤在哪里立刻带李先生去，蠢货，快点带路，算了我马上到！”

    两分钟不到，一个胖子老板气喘吁吁的跑来了，衣衫不整的估计实在睡觉。

    “是找范玉坤么？李先生您请跟我来！”

    这位负责这个分部的老总毫不犹豫带路。

    “李大哥，找范玉坤干什么？我们没有证据的，不能拿他怎么样的，而且看起来和他一点关系都没有的。”俞子眉就算是猜测和范玉坤有关系，但是他们也不能拿范玉坤怎么样啊，而且没有证据，这个是一点办法也没有，范玉坤显然这一手玩的很好，让俞子眉有苦说不出。

    李哲摇摇头笑着道：“这个没关系，是不是他我看一眼就知道了，要是不解决的话，谁知道会不会继续对你出手？我保你一次，下次呢？到时候若是他出手更狠了，是要你的命，你该如何呢？”

    虽然不知道范玉坤为什么会这么极端，但毁容这种事情都干出来了，那么以后干出什么事情还真的不好说了，既然来帮忙了，就帮的彻底一点。

    旁边的小茜连忙道：“对啊对啊，李大哥说的对，必须吓他一下！太不是东西了，不要脸！”

    显然小茜这一次也被吓的不轻。

    新时代集团董事长的这个身份，吓一个范玉坤还是很简单的，范玉坤不会不识抬举的自己找虐的，而且李哲的身份可不仅如此，手段有的是。

    “好吧。”俞子眉想了想点点头，确实是如此，范玉坤这个人的性格太极端了。

