    “走吧，去挑件礼服配你这项链。”

    谢轻起身，把首饰盒递给罗顽顽，宋二这么大手笔，她可不能输。

    而罗顽顽想到之前宋承骁还说让她提醒谢轻帮她选一条漂亮的裙子，忍不住偷偷抿嘴笑。

    跟在谢轻身后，奔了旁边独立的梳妆间，屋里已经有专业的工作人员在等着了。

    旁边四个移动的挂衣架，上面挂满了罩着防尘罩的礼服。

    谢轻一进来，所有人动作整齐地行礼问好，她抬了抬手，领着罗顽顽来到那一排衣架前头。

    “挑挑吧，这都是当季新款，看喜欢哪一件。”

    谢轻伸手指了一条白色的鱼尾裙，跟在她身边的助理立马帮忙取下来，展示给她看。

    “这条怎么样？”谢轻问罗顽顽的意见。

    罗顽顽正眼花缭乱中，看了一眼谢轻挑的裙子，点点头道：“很适合你啊，你又高又瘦的。而且白色是你的颜色。”

    “你喜欢哪条？”

    谢轻示意助手把她选中的裙子放到一边，帮罗顽顽挑选起来。

    有点选中困难的罗顽顽，手指点着下巴，在一排各色礼服中纠结来纠结去。

    “拿不定主意就都试试，不上身看不出效果。”

    谢轻选衣服很快，而且她的身材和样貌，基本只要是美的衣裙，都驾驭得了。

    罗顽顽嘛，个子小小的，有些裙子就直接pass掉，要选那种扬长避短的款式。

    这时候造型顾问就派上用场了，本以为给谢轻大小姐服务没什么发挥的空间，还好谢大小姐又带着个小姑娘，她可太高兴了。

    “谢小姐，不如就让我来给这位小姐做个参谋？”造型顾问适时凑了过来。

    谢轻看看她，点点头，专业的事儿还是交给专业的人来办吧。

    “你先挑，挑好了来我房间洗澡，我先去洗。”

    谢轻又快速地选好的搭配鞋子等配件，先去拾掇自己了。

    罗顽顽点头应了，之前又被打晕，又关冰库的，她是得洗洗。

    有了造型顾问的帮忙，罗顽顽很快就排除了干扰项，选了一条裸色流苏裙，贴身的裁剪十分考验身材。

    不过罗顽顽试穿了一下，连造型师都惊叹这条裙子如此适合她。

    本来还觉得裙子有点太贴身的罗顽顽，在造型师的大力肯定下，也觉得镜子里的自己挺美的。

    选好了裙子，造型师又确定一遍她的鞋码，去挑挑拣拣拿了一双银色的高跟鞋过来。

    八厘米的细鞋跟，让罗顽顽有点望而却步。

    “这也太高了吧，我会摔跤。”

    罗顽顽一脸抗拒，她至多能接受三五厘米的高跟鞋，这么高的，而且还是细跟的，她真怕自己把脚脖子给扭断。

    “罗小姐，这条裙子必须配高跟鞋，这样才能显得高挑修长。你看鞋子前面还有这么高的水台呢，相对高度也就五厘米，而且稳得很，您放心。”

    造型师极力说服罗顽顽，她敢打赌，罗小姐这一身一亮相，谢小姐绝对会大加赞赏。

    她服务过这么多名流贵胄，看人的眼色可是很厉害的。

    谢小姐对这位罗小姐，那是十分的看重，通知他们准备的时候，基本上一大部分的衣物配件什么的，都是按照罗小姐的尺码准备的。

    平日里，谢小姐可难讨好了，不论你给她造型做的多么出色，她至多就也是满意了点点头，不会更多了。

    今天可算是机会来了，只要把罗小姐打扮得美美的，相信一定能得到谢小姐的赞赏。

    所以，造型师不能让她设计的造型有一丝丝的瑕疵，火力全开地游说罗顽顽配上她选的高跟鞋。

    罗顽顽无法，只能硬着头皮答应了。

    实在是造型师太会说了，她根本反驳不了。

    草草应下，罗顽顽借口说要去洗澡，蹿了出去。

    进了谢轻的房间，听见浴室有动静，罗顽顽乖乖地坐在床尾的春凳上等她。

    不一会儿谢轻就穿着浴袍，擦着头发出来了。

    见到罗顽顽，她问道：“你都选好了？”

    “嗯，选好了，就是造型师非让我穿高跟鞋，我好怕摔跤啊。”

    罗顽顽像个小尾巴一样跟在谢轻身后，嘟嘟囔囔地诉说着自己的担忧。

    谢轻给自己倒了一杯水喝，靠在吧台边好笑地看了罗顽顽一眼。

    “怕什么，穿穿就习惯了。再说了，你正好有借口整晚吊在宋二的胳膊上。”

    说完自己先忍不住乐了起来，他们家傻丸子哟。

    被谢轻取笑，罗顽顽不服气地鼓鼓脸，一扭身往浴室走：“我不跟你说了，姐姐你太坏了。”

    她算看出来了，只要她跟宋承骁好，今后被谢轻取笑的机会肯定少不了。

    反正车到山前必有路，大不了她再重新选一条裙子。

    打定主意，罗顽顽进浴室去洗白白去了。

    等她洗完出来，谢轻已经不在屋里了。

    罗顽顽估摸她是梳妆打扮了，看了眼桌上的电子钟，已经四点多了。

    罗顽顽从谢轻屋里的小冰箱里找了一罐饮料喝，洗完澡让热乎乎的，喝一罐冷饮实在很舒爽。

    凉快了不少，她换上不知道谢轻给她准备好的衣物，裹着真丝的袍子，踩着拖鞋去了梳妆间。

    虽然就为她们两个服务，但是忙活的人可不少。

    清一水儿的女孩子，有的在熨烫衣服，有的在给谢轻做指甲，一个在弄头发，一个在化妆。

    罗顽顽进去的时候，谢轻的妆已经快化完了，她捧着没喝完的饮料凑在一旁围观。

    “那个谁，你来帮罗小姐把头发吹吹干。能不能有点眼力见儿？”

    造型师忙里偷闲，看罗顽顽头发还湿着，赶紧喊了个员工过来帮忙。

    可万不能在谢小姐面前怠慢了罗小姐！

    果然，她这么吩咐完，明显发现谢小姐的脸上带了点满意。

    她就知道自己做对了，讨好谢小姐看重的人，比讨好她本人还管用。

    罗顽顽被请到旁边坐下，一个年轻的女孩子动作轻柔地帮她吹干头发。

    这种有人伺候的感觉，可真是腐败啊，罗顽顽乖乖任凭摆弄的时候，抽空感叹了一把。

    不过好在她只是借谢轻的光，偶尔这么腐败一次。

    然后就是紧锣密鼓的忙活，女人的美，真是需要精心打造。

    落后谢轻一步的罗顽顽，眼见着谢轻的美在造型师巧手雕琢下，多了几分强烈的侵略性。

    略微一想也明白，谢轻回国的首个亮相，自然不能马虎。

    而且她的作为谢家的继承人出席，今后谢家偌大的商业帝国，都要归她掌管，气势上一定要镇得住全场。

    所以妆容上，也不能走温婉路线，而是要攻气十足。

    罗顽顽从镜子里望着谢轻两道刻意提高了十五度的眉毛，眉头根根分明，眉尾又拉长了一条小尾巴，英气中又带着女性特有的妩媚。

    这两道眉毛画的好，造型师起码画了二十分钟才完成，效果真的很不错。

    