    

    战后清点人数，黑月教那叫一个凄惨。

    黑月教上下两千多人，现在只剩下了不到一千人。

    飞行魂兽轰炸时死了一批，但这一批基本上都是实力比较低的。

    然而张歌发动总攻时又死了一批，这一批死的基本上都是精英，堂主死了三个，护法死了两个。

    现在的黑月教只剩下中不溜的魂师七百多名，高级魂师两百多名，堂主三个，一个重伤两个轻伤，护法只剩下了二护法和张歌的老熟人四护法，副教主毫发无损。

    损失惨重啊！

    要不是张歌最后关头留手劝降，除了黑月教主本人，恐怕其他人一个也剩不下！

    和当初战败的浩气盟一样，黑月教余众被集合到了山谷口前的空地上，看着四周身躯庞大凶神恶煞的各种魂兽，以及一群杀气腾腾的正道魂师，黑月教余众全都心里打鼓，瑟瑟发抖。

    “怎么？不牛B了？”张歌笑道，“你们杀人放火时候的那股子劲头呢？”

    黑月教众人抖的更厉害了，连头都不敢抬。

    “行了，我懒得吓唬你们了，”张歌摆手，“教主大人想必把我的话都转达给你们了，现在我问问，有谁想退出不干，站出来，我给他一个重新投胎做人的机会！”

    众人面面相觑，下一秒，副教主扑通一声跪地高喊：“张教主天下无敌！千秋万代一统江湖！纵横天下大陆共主！”

    有一个带头的，剩下的人立刻反应过来，全部跪地狂呼：“张教主天下无敌！......”

    张歌摸了摸脸，笑了。

    “我就突然有种成了张无忌的感觉。”

    “哈哈哈。”阿兰大笑了起来。

    “行了，别废话了！”张歌振臂大呼，“全都给我站起来！”

    哗啦啦！

    黑月教众整齐划一的站了起来，全场鸦雀无声，摆出一副乖乖听话的样子。

    “即日起，你们举教迁入天斗城，在天斗城建立黑月教总坛！浩气盟的总部也将会迁入天斗城，对没错，你们没猜错，你们的总坛和浩气盟的总部是紧挨着的，你们的一切行为都将受到严密监控！”

    “若有人为非作歹，滥杀无辜，欺男霸女，凌迟处死！”

    “浩气盟和万兽宫也一样！没有人可以凌驾于他人的生命权之上！”

    “如果有需要通过吸收他人魂力、鲜血、生命力等等途径修炼的，必须立刻给我终止修炼！如果有人需要这些东西维持生命的，就全部到天剑大人那里说明情况并登记，然后我将统一做出处理！”

    “如有人违反规定，擅自行动，凌迟处死！如有知情不报者，将受到同样的惩罚！都听明白了吗？”

    “听明白了！”所有人大呼。

    “详细的教规，我会在回到天斗城，与天剑大人和教主大人商议之后，再出具出来！另外，我不是你们的教主，你们的教主还是梅丽大人！”

    黑月教主的名字就叫梅丽，一个张歌非常非常耳熟的名字，但一时半会就是想不起来。

    事情办完了，一行人暂作休整，天亮之后，浩浩荡荡启程向着天斗城方向出发。

    ......

    黑月教进入天斗城，并在天斗城建立了总部，这个消息震撼了整个大陆！

    所有人都没想到，邪魂师竟然会有一天堂而皇之的出现在所有人面前，而且还公然在一个帝国的首都内建立了总部！

    天斗皇室震动！

    几乎所有大臣亲王全部进谏，要求皇室发出严正声明，坚决不同意黑月教在都城内扎根，否则对城内所有人都是一个巨大的威胁！

    那可是杀人放火无恶不作的邪魂师！

    他们没有人性，丧尽天良！

    千仞雪当然不会对付张歌，于是对他们说：“这是浩气盟主的决定，一直以来，都是浩气盟在对付黑月教，在对付黑月教这件事上，天斗帝国自古以来都是无条件的配合浩气盟，如果现在公然不许，就是与浩气盟作对。”

    “而且，黑月教的总部设置在武魂殿和浩气盟总部之间，他们的一举一动都会受到严密监视，如果出了问题，那就是武魂殿和浩气盟的责任。”

    “你们有能耐，就去找浩气盟盟主说明，如果他同意了，我也没问题。”

    大臣亲王们没话可说了。

    虽然知道这里是天斗领土，他浩气盟也没资格在这块领土上想干啥就干啥，但浩气盟现在的盟主可是张歌！

    那可是个不折不扣的混世魔王！

    谁敢去找？嫌命长吗？

    于是，他们只能无奈的默许了这件事。

    普通人对邪魂师了解的不多，对黑月教总部的建立也并没有表现出什么不共戴天的敌意，甚至黑月总坛建立之后，还有人过去问这是什么地方，怎么加入。

    就很离谱。

    总之，这件事虽然在魂师之间引起了轩然大波，但也没闹出什么大乱子。

    只不过所有魂师组织势力全都盯住了天斗城，一旦天斗城有任何风吹草动，他们就会立刻做出相应决断。

    甚至天斗城内的一些魂师和魂师组织势力，已经开始紧锣密鼓的筹备搬迁了。

    一波未平一波又起，稍后，浩气盟发出了昭告，宣布将会不遗余力的在大陆范围内清剿所有邪魂师，因此要在大陆各大城市，和规模比较大的城镇建立分部。

    对于这件事，两大帝国和各大组织势力都没说什么，清理散落在外的邪魂师，这也是个好事，你找不出什么理由去反对。

    但稍后，浩气盟再次发布一则昭告，将会在各大浩气盟分部的旁边建立黑月教分部，收拢所有散落的邪魂师，如果零散的邪魂师不肯加入，或者加入之后不遵守规矩，都只有死路一条！

    黑月教和浩气盟将会联手清剿那些不肯加入的邪魂师！

    这个消息一出，大陆魂师们再次哗然！

    信息量巨大！

    浩气盟和黑月教都将建立分部？我靠！这到底是何等操作？为什么让人看不懂呢？

    而且黑月教的邪魂师也会开始着手对那些在外游荡单干的邪魂师动手？

    好家伙！这下似乎有热闹可以看了！        

