    夏星惜显然听到了，但这并不是她的错，凭什么自己要被人威胁？

    她故意停下脚步回头盯着玛莎，二人就这么互相盯着对方，玛莎的眼睛恶狠狠地似乎是想要吃人，而夏星惜却沉了沉目光，半晌露出一个阴鸷且不屑的笑容，似是在挑衅着：你过来呀！

    这个新来的！

    玛莎倏地挺直身体，整个人都被激怒，她发誓，绝对不会放过夏星惜！

    “喂，等等，你看我带来了谁？整个赛场最美的小兔子！”

    江辰一在身后呼喊着楼战逍，男人完全不感兴趣，走的尤其快，似是根本不想搭理。

    江辰一顿时头大，这个冰疙瘩真是没有情趣。

    “美人哦美人，你来这里不就是消遣的吗？”

    江辰一还是不打算放弃，然而楼战逍的声音却冷冰冰的传来：“别把你肮脏的思想扣在我头上，我对兔女郎这种货色，完全不感兴趣。”

    “…………”

    江辰一挠头，这人说话太伤人了吧，他连忙低头宽慰：“小兔兔，你别在意，他这种男人最无趣了，对了，你叫什么名字？”

    “星星，你叫我星星就好。”

    熟悉的声音，熟悉的爱称，那一刻想着要赶紧离开的男人倏地停下脚步，猛然间回头。

    江辰一揽着的女人不高，但面容还是那么的艳丽，在所有兔女郎都化妆的地下赛场，粉脂未沾的夏星惜就像是唯一一朵出水芙蓉，清丽美艳，不可方物。

    星星，夏星惜！

    这不就是他追踪了好久，一直都在寻找的小妻子吗？

    于是楼战逍当场走到二人面前，在两个人疑惑的目光下拉住夏星惜的手腕把人扯到自己怀里，顺便扔了江辰一的外套。

    江辰一：…………

    ？？？说好的对这种货色完全不感兴趣呢？？

    前一秒还对兔女郎不屑一顾的冰疙瘩此时强势拐走了自己刚得到的兔美眉，而且还厌恶的丢了自己给美人盖的外套，满满的独占欲表露无遗。

    “………楼战逍你脸不疼吗？”

    前后差距要不要这么大？

    江辰一挠头，突然觉得事情变得有趣了，他打算跟上去好好瞧瞧。

    二人的VIP室是规格最高的，这里的全息投影能无比真实的看到比赛的每一处细节，房间里配备有最舒适的环境，中间的大桌子上甚至摆满了山珍海味，美味佳肴。

    夏星惜的眸子闪了闪，到现在还没吃饭呢，而且还得给爸带点回去。

    她抬头看看，见男人也在看着自己，不同于最下面基层男人的直接和下流，这个人看起来尊贵有礼貌，那双深邃冰寒的眸子只盯着她，却并未显露出任何情绪。

    夏星惜根本没见过自己前夫，这货婚礼都没参加就去边疆前线了，于是她笑笑：“先生怎么称呼您？”

    楼战逍思索了一下，却并没有爆出本名，只道：“权，我姓权，权肖。”

    刚进门的江辰一：…………

    神尼玛姓权名肖，为了偷吃你也是拼尽全力了，同为男人，老子佩服！不过这货竟然也会对女人心动，还是妻子之外的女人，啧啧，看不出来啊，楼战逍你竟然也这么骚，闷着骚的那种骚。

    “权先生，您需要什么？”

    夏星惜笑眯眯的推荐着箱子里的东西，江辰一趁机凑过来乐呵呵：“全包了，我听说全买了可以包你一小时？”

    楼战逍闻言果然抬眸，深深盯着夏星惜，看的江辰一在内心深处放浪大笑，冰疙瘩，你竟然也有春天！！

    “对，只是陪着吃吃喝喝聊聊天，不过小费超高的哦，我们这里是正经地方。”

    夏星惜装的一脸纯真，心里无比清楚，正经地方？去你码的，没有比这里更不正经的地方了。

