    “这事啊，就要从安意女神出事开始说起了……

    当初安意女神遇到陨石群遇难的消息一经爆出，宫离上将在确定消息无误后，就将自己关了起来。

    谁都不见的那种，当初女神的五人小组中的其他三人都劝过，也没用。”

    “后来呢，后来如何？”

    “后来啊，上将突然出现在众人面前，开始无休止的战斗。

    哪里有战争哪里有上将，仅仅两三年的时间，上将就从一个副队长升到了如今的位置。”

    这个战士说完，心里也感慨的叹了一声。

    作为一个战士，他很难想象那是多大的毅力，才能达到现如今的成就。

    起码他做不到。

    眼前的这些战士也做不到。

    所以说他们上将还真是传奇一样的人物，就跟当初的女战神一样。

    要说起来，两个人还真的很般配。

    可惜红颜薄命！

    感慨过后，他又道，“你们知道上将为什么这么拼命吗？”

    “嗯？为什么啊，难道这里还有其他隐情？”

    “不是吧，难道真的有其他的事？”

    “你快说啊，别卖关子，说话说一半什么的最讨人厌。”

    围拢在他周围的人纷纷催促。

    “那是因为啊……”

    “咳咳！”一道轻嗑声打断了战士的话。

    “谁啊，有没有点自觉，这种时候瞎咳嗽什么。”

    “就是啊，想咳嗽也憋着。”

    “你快接着说，不用管他们，再咳嗽我就跟他比比谁的拳头大。”

    “哦？你要跟我比谁的拳头大？”宫离冷沉的声音响起。

    之前说比拳头的战士顿时像被定身一般，浑身僵硬不敢动弹分毫。

    心里则在嘀咕：不会吧，怎么好像听到了上将的声音，不会这么点儿背吧？！

    其他战士突然听到宫离的声音，也是浑身一震。

    不为别的，只因为他们在八卦上将的私事啊，这要是被上将听到了，他们的小命还能完好无损吗？

    呜呜呜……他们再也不敢了！

    还有的战士下意识的摸了摸脖子。

    宫离抬步走过去，扫视了一眼所有人。

    “既然你们很闲，那就来切磋一下锻炼锻炼筋骨。”

    “列队！”宫离大喝一声。

    战士们麻溜的列队站好，一个个心里慌得一笔。

    “谁第一个上来？”

    一场操练就此开始，战士们一个个哭丧着脸，痛哭流涕。

    他们再也不敢议论上将的事了，上将是魔鬼啊！！！

    ……

    而远在亿万光年之外的古蓝星，安意两人已经进入海底深处。

    “你有没有觉得有些不对劲？”安意突然道。

    “嗯，太安静了。”

    虽然说海洋里确实比陆地安静，但还是会有轻微的响动的。

    比如鱼儿呼吸的声音。

    比如蟹钳碰撞的声音。

    虽然都是不注意听根本不会注意到的，可他们两人是高阶修士。

    五感何其敏锐。

    就是这样的修为，却听不到任何声音，这不就说明他们所处的地方有问题嘛！

    “难道不知不觉进入阵法里了？”安意眉头紧紧的皱着，眼神不自觉凝重起来。

    如果真的不知不觉陷入阵法里，只能说此间阵法绝对不简单。

    不然怎么可能瞒得过她这个阵法大师。

    要知道她可是研究过许多上古大阵的，就算有的还不能破解，但她却能够识别出来。

    而此时，显然她并没有看出任何阵法痕迹。

    也许是她想错了吧，这里或许根本没有阵法。

    “嗯？”君以肆猛的转头。

    凤眸看向侧后方，那里有一阵轻微的灵力波动，只是一瞬就消失不见了。

    “走，过去看看。”君以肆搂着安意瞬移过去。

    两人眨眼之间就来到了君以肆察觉波动的地方。

    还是一片清泠泠大海，眼前有许多不时游过的海洋生物，并未看到其他异常之处。

    安意在附近转了一圈，冲君以肆摇了摇头。

    就在这时，君以肆徒手抓住一只小银鱼。

    “怎么了，它有什么特别吗？”安意好奇的问。

    “灵力波动在它身上。”

    “嗯？什么意思，这是一条修炼成精的鱼？”

    “也许吧，修炼成不成不知道，但它是这里异常的关键。”

    听到他的话，小银鱼疯狂挣扎着想要脱离君以肆的手。

    奈何个头小力气不足，根本逃脱不了。

    “小家伙，别做无谓的挣扎，只要你带我们找到想要的东西，我自会放了你。”

    小银鱼闻言，一双水盈盈的眼睛闪过挣扎。

    它还小呢，它还不想死。

    它当然知道这两个人类想找什么，可是它作为守护者，就这么交易出去会不会不好啊。

    它清楚的记得，爷爷说过它们守护的宝物，有缘者得之。

    眼前的两人会是有缘人吗？

    要是被爷爷知道它们银鱼一族看守多年的宝物，被它拿来换小命了，爷爷会不会气的活过来……

    一时间小银鱼不动了，整个鱼都蔫蔫的。

    “我们在找一件很重要的东西，你可以帮我们吗？”

    安意也看出来这小家伙有故事啊！

    小银鱼歪着头看向安意，淡蓝色的水眸中满是安意的倒影。

    许久后，像是被安意的真诚打动，它点了点头，小身子动了动。

    君以肆挑了挑眉，松开了手。

    小银鱼看了安意一眼，然后鱼腮一鼓一鼓的，像是在呼吸，也像是在默念什么咒语。

    没一会儿只见银鱼身上银光大亮，紧接着两人眼前场景瞬变。

    不是在海底了，而是一个鸟语花香的地方。

    这地方有多大不知道，视线所及看不到边际。

    在一旁是一间茅草屋。

    茅草屋前是一个小池塘，池塘中有许多的小银鱼。

    只是它们都没有外面那条小银鱼的灵智。

    正想着就看到一道银光闪过，池塘里多了一条浑身闪着光的银鱼。

    “你怎么也来啦，原来你的家在这里吗？”安意好奇的道。

    她还以为这条小银鱼在外面守着呢。

    看到发光的小银鱼对其他的小银鱼很是亲近的样子。

    虽然其他的小银鱼都没生出灵智，但潜意识里的种族区分，让它们很亲近这个发光的同类。

    看了会儿它们的互动后，安意起身，跟君以肆一起走进茅草屋。

    显然茅草屋是一个可能存在信息的地方。

    “吱呀～”

    茅草屋的门随着一声吱呀，彻底敞开来。

