    但是，却依旧和他斗的旗鼓相当，甚至是隐约间的有着压倒性的姿态，所以影九深知秦风越级战斗的恐怖势力。

    急忙的对着这金发青年忍不住的轻声叫了起来，这两者似乎是颇为的古怪，所以影九干脆以传音入密的方式，传递给了金发青年某些内容。

    虽然不知道这影九说了些什么，但是这金发青年的面容虽然依旧冰冷，不过，那一对白玉般的纤细手掌却缓缓地放了下来。

    “秦风……你怎么也来到了这里？”

    那金发青年不去理会秦风，而秦风也不想理会这金发青年，倒是影九，只能够苦笑一声，对着秦风问道。

    “根据传送阵法来到这里的，倒是你们，你们是如何来到这里的？”

    看着影九，秦风颇为的好奇起来。

    根据九幽焱雀的介绍，在那古老大殿之中的传送阵法，那可是一次性的，而他能够出现在这里，也是九幽焱雀的作用，这两者肯定不会和他一般好运气，拥有九幽焱雀的帮忙，所以说，这个时候的他不由得一阵好奇。

    “喵……”

    就在这个时候，一阵凶戾的叫声却从这金发青年的身上传递出来。

    只见一只浑身漆黑，仿佛一块黑玉般的生物缓缓地出现在了那青年的肩膀上。

    竟然是一只黑猫？

    这一只黑猫，身上的绒毛，无不都是漆黑色，一对猫眼更是带着丝丝的凶戾气息，仿佛这不是一只猫，而是一只猛虎一般，猫眼深处，明显有着诸般邪异的黑芒在闪烁。

    此时，看到了秦风这个陌生人之后，顿时露出了丝丝的冰冷气息。

    “黑猫？”

    看着这黑猫，秦风的心中不由得微微一动，暗叫不好。

    果然，在这个时候，秦风的身上，也随之的出现了一阵不爽的叫声。

    “喵……”

    只见一只白色如玉，不过巴掌大的小家伙，飞快的从那秦风的储物之戒中飞了出来，而后就这样子趴在了秦风的肩膀上，正是肉包。

    “该死……比起那黑乎乎的家伙，这丫德才是个真正的怪物！”

    九幽焱雀显然不想继续带着，直接融入到了秦风的体内，从对方的表现上来看，它明显忌惮于这肉包，倒是对于那黑色的小猫，完全没有压力，这也从侧面上看出来，肉包似乎比起那黑猫还要恐怖。

    “嗯？”

    这金发青年完全没想到，在这秦风的身上竟然也有一只小猫，而且，一白一黑，看上去格外的古怪。

    “喵……”

    那黑猫看到了肉包出现之后，忍不住发出了一声喵叫声，声音之中带着一种威胁的气息。

    “喵~！”

    面对着这黑猫的威胁，肉包则是没有丝毫的在意，软绵绵的趴在秦风的肩膀上。

    但是，秦风却感觉到，这肉包并非是不在意，而是……完全无视！

    “这两个家伙……”

    看着秦风和金发青年，影九的心中，忍不住的已经涌动起了一股荒谬无比的感觉，这两者，高傲起来，还真特么的接近啊。

    不过，这个时候，他更加知道自己的职责，这两者都是高傲之辈，所以说，这个时候，如果有一个不好，秦风和那金发青年绝对会打起来的。

