    “那你可真是损失大了。”伊芙抱着双腿看着进入了工作状态的郑逸尘，魔法屏幕上面显示着的是一些人的踪迹，郑逸尘整出来的这些设备相当的高级，就像是他刚从说的那样，自己用的自然要用最好的了。

    这些人隐藏的很好，从观察的角度来看，他们行动极为隐秘，还有这诸多的地理因素带来的掩护，想要被发现的可能性就更低了，毕竟奥斯那边受到了预言术的影响，他们那边也没有预言师，对于这种影响，只能依靠自身的实力硬顶。

    而用硬顶的方式对抗预言术，除非他们的实力远远超出预言师，不然就那么一回事吧，而且这个实力的对比还不是正常的战斗力对比那样，牵扯到的因素很多，比如说自身的魔力量啦，精神力量啦，意志啦等等，这些都会影响到预言术的效果。

    “有什么打不打的，小心我家的那位打断你的腿。”郑逸尘瞥了伊芙一眼，继续盯着监控画面，这就是网络地图的好处了，有着大量的职业者为了一些郑逸尘看来给自己带不了多少乐趣的钱而努力的帮他完善地图，这种奉献精神让郑逸尘得到了如此的便利。

    通过网络地图，郑逸尘都可以弄出来游戏里的那种特别小地图出来。

    “一个假人她怎么会在意？”伊芙微微的撇了撇嘴，没有再说这件事，她看着郑逸尘面前的魔法屏幕上面显示的画面：“这么清楚不会被发现吗？”

    “你也不看看这是谁做的东西。”郑逸尘啧了一声，虽然地球上的知识能兼容到异世界，但兼容的不是所有的，摄像头这种东西，郑逸尘想要弄出来无魔的地球版本，却发现根本做不到！

    即便郑逸尘参考着自己能想到的操作理论弄出来了类似的，可是想要消除元素波动是不可能了，在地球上没有魔力这种东西，像是电啦火啦之类的就是正常的能源，而在异界的话，就算是郑逸尘折腾出来了一个手摇发电器，产生的电也能和元素力量牵扯到关系。

    两个世界的大部分规则相同，但有一些规则是完全不一样的，所以只要是需要电力之类的东西，对那些感知足够敏锐的存在而言，都能够感知到‘雷元素’，蒸汽机这种东西嘛，蒸汽虽然不存在特殊的元素属性，但是产生蒸汽能扰动别的元素力量啊，所以或多或少的也会产生一些波动。

    想要避免元素波动的话，用人力吧……所以发现了这个问题后，郑逸尘在就专门研究魔导科技了，不去想那种花里胡哨的部分，他的想法也很简单，自己既然已经来到了这个世界，也能改变这个世界，但改变整个世界的力量规则未免有些过分了，关键是他做不到。

    做不到的部分就妥协嘛，多简单的事情，容易被人发现，那就尽可能的降低元素波动，就像是静电那样，除非感觉到了那种触电的感觉，不然积累到自己身上也难以发现，当然在异界的话……静电这种东西，只要元素感知足够敏锐，想要发现简直太轻松了。

    郑逸尘都能通过感知‘看到’。

    这些人明显没有达到能够看到郑逸尘做出来的那些设备的程度，所以郑逸尘现在操作起来也不担心被发现什么，这种观察眼除了布置在各个地方外，甚至还搭载到了一些地下生物身上，支配这种没有智慧，只凭着本能活动的地下生物，郑逸尘从安妮那边学习过。

    “好吧，你自己操作吧，我就是一个旁观者。”伊芙点了点头，对于郑逸尘的安排不想要额外的支配什么，这家伙都准备的好好的了，这件事也和她没有多大的关系，凑过来纯粹是好奇。

    有她没她其实都是一样的。

    另一处，两双眼睛看着在黑暗中扎根的便携房子，这种东西的材料很有蛊惑性，在外边看着的时候，很难判断出来究竟是什么级别的便携房子，所以发现了这个后，两双眼睛的主人打算谨慎一些的行动。

    这个房子出现这里，肯定是有问题的，不是队伍里的觉醒魔女发现了，他们还真就把这个地方给忽略掉了，至于觉醒圣女怎么发现这个，当然是黑暗教会暗搓搓的隐藏了一些重要的情报啦，虽然说人造魔女的适合者都是他们一个一个的找过来的，但这是假象。

    黑暗教会那边的成员本身就有适格者的，这些适格者有一部分就甘愿接受这样的实验，这一部分的人造魔女都是黑暗教会的宝贝，一直都被他们藏得好好的，像是一些正常的行动，动用的全都是正常的人造魔女，核心的那部分损失一个更亏。

    他们的安排得到了很大的收益，觉醒魔药的出现，最大受益者就是这一批真正属于黑暗教会的人造魔女，她们不需要洗脑控制，就可以听令黑暗教会行动，关于这一部分特殊的人造魔女，黑暗教会捂得死死的，连己方阵营里的魔女都不知情，在外活动的时候，这部分魔女也会刻意的伪装一下，显得和别的人造魔女差不多的样子。

    现在这里动用的就是一名归属于黑暗教会的觉醒魔女，当然对外来说依旧是被洗脑的人造魔女而已，即便是有着支配者，那个支配者也只是摆设，真正战斗的还是那个觉醒魔女。

    黑暗教会没有公开这个秘密的意思，什么时候被发现了什么时候才会表明这么一张底牌，保留这个底牌，黑暗教会和黑暗魔女之类的魔女叫板也不算心虚，甚至那么多的操作都是为了误导一下她们，让她们觉得黑暗教会始终都有顾忌的地方。

    真要是做点什么，有她们受的！

    发现这里的人不准备轻易的动手，他们要在附近布置一些危险的东西，直接炸了这个地方再说，发现了异常的觉醒魔女还在环境里面发现了一些别的东西，极其微小的炼金产物，大的只有米粒大小，小的和沙子差不多，这些东西全都是独特的炼金产物，分散到了附近的区域。

    他们能在这里活动还是借助了加持的屏蔽魔法，接近到了这里也没有被发现踪迹……虽然瞒过了监控，可对方这种炼金产物的优秀程度不用多说了，要不是队伍里的觉醒魔女发现了，他们到现在都蒙在鼓里，不知道一举一动都被人掌握着。

    “唔，准备看电影吧。”便携房子里，郑逸尘话音刚落，他们就被黑暗吞噬了，被黑暗吞噬了的郑逸尘双眼睁大，发生这事的时候他还有些疑惑，不知道究竟是什么原因，好好的就突然出事了，所以说是什么人在恶意的搞他们？

    不对，是这个怎么就暴露了呢？伊芙不是信誓旦旦的保证着，自己的切断封锁是绝对没有问题的？可现在的暗算算是什么情况？暗算来的猝不及防，被包裹在黑暗中的郑逸尘第一时间就把伊芙抓在了手里，后者表现的还算是淡定：“我们这是被黑暗魔女盯上了吧？”

    “黑暗魔女的攻击有这么简单吗？”郑逸尘反问道，然后按着伊芙的脑袋继续说道：“既然对方这么攻击了，我们就配合一下，当做被干掉好了……”

    这一片黑暗封锁的威力很大，短短的时间里就直接将郑逸尘使用的高质量便携房子碾成了黑灰，他们的话因为炼金身体的优质程度和自身的力量保护，暂时还不会出事，可放着不管，等待他们的下场也是悄然无息的消亡。

    当然想要出去也很容易，炼金化身发挥不出来伊芙所有的力量，可她的切断能力突破这里的封锁却相当的容易，只是动手了她必然会暴露。

    “离开？你想的太轻松了，这个黑暗封锁是专门针对我们防止逃跑的，除非放弃这两个炼金化身，不然别想脱离。”伊芙在黑暗中白了郑逸尘一眼，拍开了这家伙的爪子，她怎么也没有想到居然会翻车到了这里，郑逸尘翻车了她也翻车了。

    刚从还怎么说来着？郑逸尘说自己的监控设备很先进，被发现的几率极低，敌人没有一个人发现的，伊芙说的却是自己的切断能力已经将这边给封锁了，让这个地方达成了一种类似于神隐的效果，别人压根就找不过来，两人的脸都被抽的生疼。

    半斤八两，谁也不好意思说谁去，现在两人都很默契的忽略掉了这个问题。

    “我能随意的放弃，你呢？”

    “我才不要，灭口就好了！”伊芙杀气腾腾的说道，这个炼金化身她用的很舒服，才不想要就这么随意的浪费了，既然不想要浪费这个炼金化身，那么解决问题的方式就只有一个了，灭口就行了。

    “杀心太重了啊，给你这个！”郑逸尘拿出来了一件铠甲套在了伊芙的身上，这身铠甲并非是科幻风格的，而是正常的全身覆盖式的铠甲，之后郑逸尘也给自己穿上为了一套，两人的身份就这么的隐藏了起来。

    “有点难受。”伊芙对身上的铠甲发表了意见，她这个炼金化身的身高一米四，可现在用了这玩意后直接变成了一米九，多出来的身高全都是铠甲提供的，这东西就算是一个特别的炼金傀儡。

    “难受就先忍着，不影响操作就行了，准备战斗了！”已经感觉到自己的炼金化身开始受损的郑逸尘拿出来了一把魔兵，阿波菲斯。

    地下世界的暗元素实在是太充裕了，充裕的光属性魔兵在这个地方根本没有多少发挥的余地，用也是用暗属性为主的魔兵，即便和黑暗封锁冲突了，可这没关系，又不是同源的暗属性，相互之间也会产生激烈的碰撞。

    伊芙则是随意的挑选了一把召唤魔兵，郑逸尘扫了一眼她手里没有剑格的武器……名为望舒剑的魔兵，他觉得伊芙会选择这个纯粹是这把魔兵的外形很漂亮。

    没等郑逸尘出手，伊芙先动手了，纤细的剑对着黑暗一划，封锁着他们的黑暗被一分为二，空气中凝结出来了大片的冰霜，这一剑附带了她的切断能力，但这种力量只是附加在了魔兵上使用的。

    给外人看来就是随手一剑放出来了切割力超强的冰刃，切开了黑暗，爆发出来的冰元素力量第一时间就惊醒了远处休息的加西亚，他从自己的房间里跑了出来：“不远处发生战斗了！！”

    “都赶紧准备。”奥斯也从自己的房间里跑了出来，他们这边还没有完全的做好准备，袭击就到来了，黑暗爆炸第一时间摧毁了他们安置在附近的光源，让四周陷入了一片黑暗。

    奥斯迅速的拿出来了便携光源，一颗光球漂浮在了四周，专属魔兵出鞘，挡住了接下来的攻击，然后几人的脸色全都阴沉了下来，这一次没有麻烦的诅咒限制，但是到来的敌人却额外的麻烦，人造魔女，觉醒魔女……这特么的太重视他们了吧？

    “拿下他们。”既然暴露了科恩也不打算继续隐藏，果断一点动手就是了，这一波很稳，并且动手的时候他们反复确定过了，附近并没有觉醒圣女，这是通过预言术来进行的确认的，所以即便是觉醒圣女赶过来也需要相当的一段时间，这段时间里足够他们解决所有的问题了。

    至于另一处爆发出来的意外，那就是意外，那边也有人造魔女负责，解决了就行了，还有附近的一些圣堂教会的暗线，预言术有针对，同样有人对付他们，两分钟内解决战斗！

    奥斯等人再怎么能爆发，也只是精英高阶的战力而已，即使那个叫做巴隆的魔剑教徒有着黑暗魔力，算是超凡吧，可也就这样了，对上了真正的魔女之后依旧不够看啊。

    “不要保留了！”看着敌人的阵容，奥斯低吼一声，他们刚刚做好决定找黑暗教会的事情，打游击之类的都可以，结果现在就被黑暗教会的人盯上了，地下世界明明是未知的区域，大家都在一个起跑线的，在这里活动未尝没有避难的意思，可就算是这样依旧被黑暗教会的人找上了……

    他们到底用了什么程度的预言术啊？这就是一个大势力的底蕴吗？之前积累的对魔女道具全部的拿了出来，弗雷德也取出来了自己珍藏的固化魔药，准备来一个深度狂化，至于加西亚，则是开始沟通自家的伪神了。

    这种方式每一个伪神教徒都可以做的，就是自家的神回不回应就是另一件事了，毕竟每一个伪神的教徒都那么多的，谁这么做都回应了，是不是意味着神太廉价了？即便是回应了也是透支而已，度过了当前的危机后，之后伪神教徒就要过上一段还债的日子了。

    加西亚这一次的运气不错，沟通自家的伪神成功了，庞大的力量灌注到了他的身体里面，格林的话做了和加西亚一样的操作，只是他这边是大成功，大概是当初圣灵之槌给的福利太大了的缘故吧，格林对与自己的情况毫不觉得有什么意外。

    “无谓的挣扎。”科恩嗤笑了一声：“两分钟内解决战斗。”

    说这个时间还是看得起奥斯等人了，嗯，看得起他们身边带着的大量对魔女道具，至于别的……

    动手之后再说，奥斯看着迅速接近过来的一名人造魔女，冷哼了一声，作势就要挥刀来一场远程的爆炎斩击，实际上悄摸摸的按下了一个引爆器，隐藏着的阔剑地雷面向上方爆发，直接将接近过来的人造魔女覆盖了进去。

    这种阔剑地雷是奥斯后续改良出来的，除了原来的效果外，他在上面添加了一些特种子弹，算是简单的改良，爆炸后的攻击自然附带了特种弹的效果，特种弹可是由觉醒圣女的力量制作出来的。

    这个人造魔女突兀的挨了这么一下，就相当于是被几名觉醒圣女集火输出了一下，从爆炸中窜出来的时候，她身上已经挂彩了，奥斯收起了手里的引爆器，率先盯上了这个脸上带着少许愤怒神色的人造魔女，燃烧着血焰的武器和对方的释放出来的黑暗魔力碰撞在了一起。

    他是另一只手抽出来了一把名为龙炎的霰弹枪，炽白的光焰喷发出来，弹壳一颗颗的弹了出来落地，而和交手的人造魔女受到了相当的伤害，这把武器里使用的特种弹是觉醒圣女迪雅弄出来的，每一发霰弹都蕴含了饱满的净化之炎。

    正面吃了几发近距离的霰弹攻击，这名人造魔女就像是普通人挨了好几发重拳一样，这还没有结束呢，联系攻击后龙炎内部刻印的魔法也发挥出来了效果，积累了子弹爆发的时候逸散的力量，炽白的‘龙息’从枪口喷射而出，这才是这把霰弹枪真正强大的地方。

    “不愧是……有着魔女斩杀者称号的人啊。”看着奥斯这一套名为‘时代变了’的连招直接伤害到了一名人造魔女，还是在短时间内达成的效果，科恩由衷的说道，奥斯的魔眼蕴含的秘密很多生命魔技研究者都好奇，他们很想要知道奥斯开启魔眼后突然变得额外强大的原因。

    最靠谱的猜测就是超越极限的爆发身体潜能，科恩也是这么认为的，之前收集过相关的情报，比如说奥斯开启魔眼的时候，有的时候身体皮肤会出现一些细微的损伤……这不就是身体发挥出来了超越极限的力量，以至于伤害到了身体嘛。

    不过具体如何，科恩觉得还是亲自研究一下比较好。

    科恩身边的黑暗教会成员没有动静，他们知道在附近隐藏了很多危险的陷阱，像是奥斯他们用的武器，黑暗教会也有兴趣的，只是没有那武器的设计图，参考的制作产物很差，但这种武器的杀伤效率经过测试后的确很不错。

    就像是特殊的魔法卷轴一样。

    不仅仅奥斯来了这么一套素质连击，奥斯的队友也差不多，他们都已经从郑逸尘那边买了很多特种弹了，这种东西对普通职业者杀伤力巨大，对魔女力量的时候威力依旧能全额的发挥出来。

    凭着武器带来的活力，出手的三名人造魔女居然在短时间内无法对他们带来影响，反倒是被特种弹伤害到了，这还是每一个人造魔女都有着支配者控制战斗的结果啊，没有支配者，让她们凭着本能发挥自身的战力，现在已经出现伤亡了吧？

    这种外力武器带来的杀伤力当真恐怖如斯，科恩有了新的想法了，研究奥斯等人的时候，顺便将这种武器的信息给彻底的榨出来，给黑暗教会弄出来一个特别的武装队……哦，解决他们的时候这些武器也能收缴，到时候就有的研究了嘛。

    血赚。

    “说是两分钟就是两分钟，绝对不食言，快点解决战斗吧。”看着三名人造魔女还无法短时间内解决战斗的样子，科恩挥了挥手，他看出来了，奥斯等人那边的弹药没有消耗殆尽的话，三名人造魔女还真就拿不下他们，她们的战斗能力提升上来了，可这种提升是支配者带来的。

    战斗能力上升，但战斗意识嘛，未必就是魔女这个层面了，战斗意识是和支配者挂钩的。

    所以让她们继续战斗下去，两分钟的时间还真就拿不下奥斯等人，迟则生变，科恩没有猫戏老鼠的打算，毕竟四周随时可能杀出来觉醒圣女和教会的人，速战速决才是王道。

    于是一名这里隐藏着的最高战力动手了，卡林射出来了狙击箭被一只纤细的手抓住，捏碎，加西亚得到了伪神的增强，放出来的霜冻攻击被那只手的主人挥手放出的黑暗魔力碾碎，狂化状态的弗雷德正被她甩出去的黑暗之矛穿透身体钉在了地上，无法动弹。

    在场唯一能继续坚持着的就是奥斯和巴隆了，奥斯仗着魔眼的增幅，避开了这名觉醒圣女的攻击，巴隆是直接以同级别的黑暗血气硬拼，可这些都是暂时的反抗，在这名觉醒圣女出手的时候，结果就已经注定了

    圣堂教会的千里眼之塔捕捉？这里是地下世界啊，那玩意捕捉到了人赶过来也来不及了嘛，说两分钟就两分钟！

