    梁泓、唐风云、郭天逸，三人背后是三大家族。

    唐家和郭家更是千山市的顶级家族，势力雄厚，单独一个拎出来，都可算是一个地方的小霸主。

    而梁家则是阳城的武道世家，明面势力看似不如唐家郭家，但真正的实力定是超过它们。

    现在三大豪门少爷联合一起，隐隐代表着三大顶级家族联手，其势力足以比拟天南省的顶级大家族。

    就算过江龙，在他们面前都得低着头。

    更别说，在场的还有梁山辉、宫崎大和两大武者，以及玄冥真人这个久负盛名的术士。

    这三人尽皆实力强横！局面对叶南风十分不利！“这小子究竟何来头？

    同时招惹了三方势力，还敢抛头露面，就不怕死在这里吗？”

    “武道上好像没这号人，这小子年纪轻轻，心倒是很大！不过我看他活不过今晚！”

    “年轻人狂点是好事，但像他这么狂，到处招惹别人，我还没见谁能活得好好的！”

    “这三方势力，任何一方都能把他捏死！”

    “那是！宫崎大和与玄冥真人都是千山市有名的强者，梁山辉更是武痴，醉心武学几十年，造诣不小，任何一人，这小子都不是对手！”

    众人议论纷纷，没人看好叶南风，心里认定叶南风必死无疑，毫无生还的可能。

    “金老，这下子该怎么办？

    要不要我跟我爸打个电话？”

    裴雅芸手握着气元丹，一张俏脸尽是焦急。

    如今的局面，她只觉束手无策，拿着叶南风给的气元丹，更是觉得惭愧。

    金康永沉吟片刻，张了张口，说道，“小姐，若是只有一个梁家，老爷说话估计还管用，可叶兄弟是得罪了三大家族啊！你现在打电话给老爷，也无济于事……”顿了顿，金康永目光闪烁，脸色不忍的继续说道，“小姐，依我之见，咱们还是不管叶兄弟吧。”

    裴雅芸一听，娇躯一怔，看了下叶南风的背影，目光坚定，斩钉截铁的说道，“金老，咱们不能这样做！他送我们气元丹，咱们怎么可以如此无情？”

    “小姐，是我想岔了。”

    金老老脸一红，不再多言，心中暗道，‘与叶兄弟的相遇，让小姐长大了。

    ’主仆两人尽皆站在叶南风身后，不退半步。

    大院角落处。

    “廖爷爷，事情闹大了呀！”

    看到这一幕，蓝辰君不禁惊呼一声，“这小子竟然早已与他们结仇！难怪九尾苔草之争，他们会一同针对姓叶的！”

    “看来这小子挺会惹事，也许是我想多，感觉他应该不符合要求。”

    老者若有所思的说道。

    “廖爷爷，现在你还在想那事干嘛？”

    蓝辰君娇嗔道，“现在最关键的是人命啊！你赶紧出面救人！这可是您组织的地下交易会啊！”

    蓝辰君同样不看好叶南风，觉得叶南风没有一丝胜算，就是连逃命都做不到。

    “交易会不是结束了吗……”老者一脸茫然。

    按照规矩，地下交易会一旦结束，他不能干涉其他人的行径。

    “这算什么结束？

    这是那个梁泓搞的鬼，你又不是不知道！那梁泓心术不正，卑鄙无耻，肆意破坏规则，这种人决不能轻饶他！以后的交易会，你不能再叫梁家承办！梁家人也不能参与地下交易会！”

    蓝辰君强硬的反驳道，几句话直接判梁家‘死刑’。

    之所以这么帮叶南风，也是她看不惯梁泓的做法。

    “好……好吧。

    你说的貌似有点道理。

    我可以出面救人……”老者缓缓说着，目光望向叶南风，神色忽然一变，改口道，“暂且先看看……”大院中。

    叶南风孑然独立，面对三方势力，面不改色，甚至嘴角还噙着淡淡的笑意。

    “真是可笑至极！哈哈！”

    突然，叶南风放声大笑，仿似不知自己已身处绝境之地。

    “八嘎！臭小子！有什么好笑的！还不快当众跪下磕头！切腹谢罪！”

    宫崎大和相当暴躁，立马怒声呵斥。

    “我当然是笑你们！”

    叶南风目光扫过梁泓等人，眼中尽是不屑。

    他伸手指向梁泓，冷声说道。

    “你！梁家人！先是千山集市，想以普通桃枝换我气元丹仙字字画所有宝物！被我识破，你恼羞成怒，遂命人抢夺！”

    “可惜他实力不及我！被我打成废人！你算是跑得快！不然我必杀你！”

    “在交易会上，你还想讹诈私吞我的气元丹，更想引众怒在我身上，结果自食其果，自做自受！还不可笑吗？”

    梁泓脸色难看至极，面对叶南风一指，他发现自己根本没有胆量开口。

    手指一转，指向唐风云，叶南风继续说道，声音越发的冰冷。

    “还有你！唐家人！在澄江龙星会所拍卖会上，与我作对，丢尽脸面！”

    “与木道人意欲杀我夺宝，木道人却被我反杀！你侥幸逃生！”

    “这才过了一些时日，你就忘得一干二净，非得弄得你死我活，才肯罢休，是不？”

    “那今晚我便成全你！”

    唐风云闻言，脸色发白，身体颤抖不止，若不是玄冥真人扶了他一下，他便已瘫倒在地。

    目光望向郭天逸，叶南风眼中绽放一丝杀意。

    “郭家人！高铁之上，你欺负妇女小孩，强逼教唆他人谋杀自己的亲生骨肉！你还是人吗？

    你根本不配当人！”

    “若不是我出手教训你们，你们早已犯下人神共愤之事！”

    “你更是沦为日国的走狗！丢尽国人脸面！”

    “你这种人，活着还有什么意义？

    只会害人害国！现如今，你没有活的可能性了！”

    郭天逸额头直冒冷汗，一股寒意从脚底攀升，不自觉的颤抖了一下，只觉自己仿佛坠入冰窟，离死不远。

    叶南风铿锵有力，冰冷至极的话语声，振聋发聩，在大院里回响不止。

    三大豪门少爷，无一人敢吭声半句，尽皆化为哑巴，神色慌张不堪，惊恐不已。

    叶南风手指收回，双手负立，神色淡漠，无比霸气的说道。

    “今日让你们所愿！我送你们齐赴黄泉路！”

    “谁都救不了你们！我说的！”

    

