    一夜的混战后，维内塔的部队攻陷了赤硫港城区，残余的塔尼利亚部队龟缩进了城镇西南角的棱堡。

    缺乏攻城武器的维内塔部队几次试探性攻击没有得手后，也没再强攻，双方进入了到了一个微妙的对峙中。

    维内塔人拥有兵力优势，但他们现在不急着攻击棱堡。轻型桨帆船正在打捞海湾中的沉船，清理航道以让重型战船能够驶入。

    塔尼利亚人也没有发动反击，他们的棱堡上的火炮射程能够同时覆盖码头和整座城镇——这种位于城镇边缘小型棱堡，设计目的不仅是防御外敌，还有威慑内部市民。

    然而不知为何，棱堡中的大炮沉默了，任凭维内塔的轻型战船在码头进出。

    破晓后，温特斯带着最后还活着的人第一次以胜利者的身份走进了赤硫港。安德烈骄傲地高举军旗，一行人畅通无阻。

    城镇外围的垒土墙和城壕已经初具规模，然而塔尼利亚人绝没想到赤硫港会被从海上攻破，环绕城镇的壁垒和城壕都成了无用功。

    跨过城壕，城区内的房屋门户紧闭，街道上的尸体还没有被拖走。手持长戟的宪兵四处巡逻维系军纪，喝令散兵归建。

    赤硫港被攻陷后一片混乱，不仅有塔尼里亚残兵兴风作浪，还有许多维内塔士兵试图浑水摸鱼。在宪兵的约束下，还勉强维持着秩序。

    评议会大厅之上，塔尼利亚人的红龙旗被扯下，换上了金狮旗——维内塔主保圣人圣马可的标志，维内塔陆军的军旗。

    在这里，温特斯见到了菲尔德中校。

    “哈哈哈，没想到是我们来了吧？”菲尔德大笑着给了满身血污烟灰的温特斯一个熊抱。

    “确实没想到……”本来想敬礼的温特斯被勒得有些喘不过气：“……我的人明明联系上的是三军团……恐怕塔尼利亚人也想不到你们来得这么快。”

    “‘大维内塔’还在赤硫岛北边的大海上飘着呢，所以这块肉就让我们‘圣马可’吃了。”菲尔德中校喜气洋洋地说：“哈哈，不过也多亏了你们三军团，要不是他们把塔尼佬主力牵制住，赤硫港也没这么容易拿下。”

    开战令下达后，菲尔德中校由宪兵处调任到了第一预备役“圣马可”军团任大队指挥官。温特斯跟随大维内塔军团出征的时候，圣马可军团还在整编，连温特斯也没想到这支刚征召的预备役军团居然会这么快出征。

    [注：根据主权战争后制宪会议的协商结果，为了避免塞纳斯联盟内部军事竞赛，各加盟国最多只能维持两支常备军团。

    因为常备军团的序列来自联盟，所以维内塔的两支常备军团番号为第三军团和第四军团。

    而常备军团之外的民兵、预备役等常备军之外的部队钻了协约的漏洞，属于诸共和国内政，不受限制。因此预备役军团“圣马可”的番号才是“第一预备役军团”。

    “莫里茨少校呢？”温特斯

    “在外面巡查。”菲尔德哭笑不得说：“我估计你想不到，进了军团之后莫里茨还是负责宪兵。等一会他回来，你就能见到他了。”

    菲尔德话音未落，评议会大厅之外传来一阵靴子声，紧接着便是一声急促的“立正！”

    菲尔德和温特斯下意识站直了身体。

    一群高级军官推门而入，为首的军官身着将官制服，还没等走进门温特斯就听到了他粗里粗气的声音：“还等个屁啊？等塔尼佬反应过来？等第五大队上岸后，用四个大队的兵力直接强攻！”

    这名将官恰巧温特斯认识，正是负责接他们这批准尉的雷顿少将。他皱起眉头想了一下，记起来似乎听说雷顿少将负责指挥最新组建的预备役军团。

    菲尔德和温特斯立刻敬了军礼。

    “菲尔德，你的兵收拢的怎么样了？”雷顿少将说话还是直来直去的风格，还没等菲尔德回答，雷顿看向了温特斯：“你又是谁？”

    虽然温特斯还记得雷顿少将，但显然雷顿已经不记得小小的温特斯准尉了。

    “这是第三军团的温特斯·蒙塔涅准尉！破坏那两道拦海铁索的人！摧毁海湾炮垒的人！为我们带来胜利的人！如果没有他，赤硫港现在还在塔尼佬手中。”菲德尔骄傲地替温特斯介绍，然后才回答雷顿的问题：“我的六个百人队已经全部归建。”

    大厅内突然肃静了下来，一众军官震惊地看向菲尔德身边的准尉，他们还以为这个人只是菲尔德的士兵。

    他们都看到了燃烧的炮垒边上高举的战旗，但他们没想到战旗下的人是如此……稚嫩，看起来就像是一个大孩子。然而准尉身上那件几乎被血浸透、被火烧焦的外衣又在默默告诉众人他经历的残酷战斗。

    “蒙塔涅……哦，我记得你。”雷顿看着温特斯，若有所思。他没头没脑地甩出了一句其他军官莫名其妙的话：“在船上那时，你也做得很好。”

    温特斯敬礼答是。

    “小子，我在你这么大的时候可没你这本事。”雷顿做了个令人意想不到的动作，他把自己佩戴的橡叶狮子勋章取了下来，亲手别在了温特斯满是血迹的外衣上：“没有你，赤硫港现在还在塔尼佬手里。好好干，你将来肯定比我有成就。”

    温特斯仍然只是敬礼答是。他并不骄傲，更不会觉得荣幸，他不是为了勋章才去和塔尼利亚人拼命，一枚勋章也换不回牺牲的生命。

    雷顿看着温特斯平静的表情，对面前这个小准尉的评价又高了一些，他指着温特斯：“你留下参加军议。”

    没有繁文缛节，拖过一张桌子，铺上地图，军官们围着桌子站成一圈开始开会。

    会议内容很简单，雷顿少将无法忍受悬在头上的利剑，决心要攻下赤硫港的棱堡。

    “我刚才已经带人去看了，这就是一座小型的四角星堡，连三角堡都没有。”雷顿附在地图上，一面用炭杆标注一面说：“这堡垒南面是水，只能从其他三面进攻。首席大队控制赤硫港的城防，第二、三、四大队从其他三面进攻，第五大队作为预备队。塔尼佬的士气肯定很脆弱，只要我们冲过壕沟塔尼佬就会吓得投降！”

    另一名校官显然不同意雷顿的看法，维内塔陆军的军议不拘身份，他提出了质疑：“壕沟少说有十米宽，里面还引了水，我们怎么过？”

    “拖小船上岸，做临时的浮桥。”另一名支持强攻的校官出声道。

    “在棱堡的大炮眼皮下面搭浮桥？”菲尔德也开口了，他显然不支持强攻：“我觉得可以摆出强攻的架势威慑塔尼佬，但不要真拿人命上去填。堡垒里的塔尼佬估计也想投降，不然为什么到现在都没有炮击我们？”

    “如果想投降，他们现在已经降了。”刚才提议搭浮桥的校官立刻反驳：“可联合会的旗子还在棱堡上插着。”

    “很大可能里面的塔尼佬也在摇摆，或是在等待一个足够好的投降条件。”菲尔德坚持认为应该劝降：“岛上还有塔尼佬的主力部队，我们的兵力要留着对付他们，不能浪费在啃堡垒上。”

    在场的军官们最低也是少校，一名将官带着一群校官在开会，温特斯当然不准备插话。

    然而雷顿的注意力却停留在一言不发的温特斯身上，他点名问道：“蒙塔涅准尉，我们这些人里你对这座岛最熟悉，说说你怎么看？”

    众人的目光一下集中到温特斯身上。

    “棱堡三个月前重新整修过，添置了新的火炮，里面还有蓄水池，火药库和粮库也都是满的。”既然被点了名，温特斯也不怯场，不卑不亢地说：“但联合会的主力部队正在和第三军团对峙，这座棱堡现在主要由赤硫港的民兵负责防守，也就是说守军的家人都在城里。”

    一众高级军官在场，温特斯没有提出建议，只是客观陈述自己得到的情报，但他的想法已经显露无疑。

    “这是军议，你怕个屁？有什么就说什么！”雷顿的脾气一如既往的火爆，不满地训斥了温特斯：“少说半截话！”

    “棱堡的守军应该可以谈判。”被训斥的温特斯也有点了火气，直截了当说出自己的看法。他又补充了一句：“另外，海湾里那座炮垒里有三十二磅的重炮，无论是要谈判还是要强攻，都可以先把那些重炮拖过来。”

    听了温特斯的话，雷顿拍板决策：“就这么定了，找个城里的塔尼佬进去送信。愿意谈就谈，不愿意谈就打。首席大队负责搬运蒙塔涅说的那些重炮，其他大队回去准备进攻。”

    “那壕沟怎么办？”有人问道。

    “如果塔尼佬不投降。”雷顿冷哼了一声：“就让赤硫港里的塔尼佬去填！解散！”

    ……

    ……

    评议会大厅外，等了许久的众人终于看到温特斯走了出来。

    “怎么搞了这么久？”安德烈已经等得非常不耐烦。

    温特斯从胸口扯下一个东西，丢到了安德烈怀里：“孔泰尔、雷顿，都是一种人。”

    “什么东西？”安德烈手忙脚乱地接住，猛然瞪大了眼睛：“胜利章？”

    看着安德烈惊喜的表情，温特斯阴郁地和安德烈说：“你也快和他们一样了。”

    “哪来的胜利章？”安德烈两眼放光，已经听不到温特斯在说什么：“这……这是真的胜利勋章吗？”

    “你想要就留着吧。”

    “真的吗？真的给我吗？你将来别后悔？这是真的胜利章吗？”安德烈已经激动地快要语无伦次了。

    “讨来人手了吗？”巴德关注的重点和安德烈现在不在一个地方。

    “xx!”温特斯骂了一声：“雷顿中间进来开会，我都忘了进去干什么了。”

    他转身就要返回议事厅，却迎面碰上了走出来的菲尔德中校。

    菲尔德拉着温特斯：“联合会的部队还在岛上，你就先在我这休息一下，等第三军团上岛后再归建。”

    “中校，请借我十个人。最好能借给我几匹马。”

    “你要人手干吗？”

    温特斯沉默了一小会，红着眼睛说：“我的人还躺在那里，我得把他们带回去。”

    巴德和菲尔德解释了上岛后的来龙去脉，以及和赫德人的协议。

    “去吧。”菲尔德的神情也变得沉重：“我给你两个十人队……小心点，外面还有塔尼佬的兵。”

    ……

    ……

    载着尸体的大车返回红松庄园后，温特斯听到的只有哭声。

    赫德女人们努力辨认着那些残缺不全、被烧得面目全非的尸体，最后只有痛哭。

    “哭什么？不许哭！”那个原本在赫斯塔斯身边的半大小子擦着眼泪，斥责着哭泣的妇孺们：“你们如果哭泣，载着他们渡过冥河的船就会倾覆，不许哭！”

    卡尔曼手足无措地看着大车上一具具尸体，眼前的一切让这名医生也受到了极大的冲击。

    他悲痛地抓着那个半大小子的手，浑身哆嗦着质问：“为什么？为什么？我鞭打过你们吗？我虐待过你们吗？我拆散过你们的骨肉家人吗？我尽我所能地善待你们，可你们为什么还要去为了维内塔人送命？都死了，都死了……”

    “卡尔曼先生，你是对我们很好，你是赤硫岛上唯一善待赫德人的奴隶主。”半大小子紧紧盯着卡尔曼的眼睛，一字一句地问：“但即便这样，我们就不是奴隶了吗？我们儿子和女儿就不是奴隶了吗？我们的儿子的儿子、女儿的女儿就不是奴隶了吗？我也愿意善待你，你愿意给我当奴隶吗？”

    卡尔曼被这个半大小子问得当场呆住，失魂落魄地走了。

    温特斯走到了半大小子身边，轻声说：“我领你们去赤硫港，等第三军团上岸之后，就立刻送你们回家。”

    半大小子抽泣着“嗯”了一声。

    “赫斯塔斯……我希望你能把他带回故乡安葬。”

    “嗯。”

    “我不知道你们赫德人的葬仪，现在容易滋生疫疾，最好将遗体火化，再由你们带回去，可以吗？如果赫德葬仪不允许火化，我们再想别的办法。”

    “可以火化。”半大小子擦干了眼泪，红着眼睛说：“你是赫斯塔斯的‘库尔希塔’，他的后事你说了算。”

    ……

    红松庄园的一处僻静空地，火把点燃了柴堆，将人类最后的血肉和肌理烧尽。

    赫德人低声唱起了送别死者的歌谣。

    维内塔士兵的遗体没有火葬，对于维内塔人而言，火葬意味着要到末日之时才能复生。

    温特斯和其他人挥动锹镐，挖出一个个土坑，将维内塔士兵的遗体安葬。

    他突然想起了莫里茨少校的生死观，只有活着的人才有意义，对于死者而言，无论他们的牺牲换来了什么都没有意义。

    他打了个冷颤，不敢再往下想。

    菲尔德的劝诫在他耳畔响起：“不要和你的士兵太过亲密，保持距离，否则你就不适合成为一名军官。”

    “是啊。”温特斯添上了最后一捧土：“也许我真的不适合当军官。”				

