

    起初，沈婠是不怎么在意身体的，她想，脑子够用就好。

    后来公司内部争斗进入白热化阶段，她、沈谦、沈如自成三派，各有各的拥护者。发展到后期，三方争权夺利，不仅抢项目，还抢人。

    作为领导者和决策者，沈婠的一举一动都被人关注着，稍有行差踏错，不仅自己完蛋，还要牵连大批跟她“混”的员工。

    有时，她甚至忘记了夺权的初衷，不敢回头，也不可以回头，只能义无反顾，闷头向前。

    为此，她必须一步三顾，除了完成工作上的事，还要一遍遍揣摩沈谦和沈如兄妹俩的心思，防患未然。

    情绪高度紧绷的后果就是整夜整夜失眠，好不容易睡着了，不到一个钟头又被闹铃吵醒，沈婠只能从床上爬起来，洗漱化妆，踏进公司大门的那一刻，她又自动切换“钢铁女强人”模式，开启了新一天的工作与博弈。

    直至一年后，她的身体彻底垮掉。

    既有先天营养不良造成的根本性缺失，也有长期作息紊乱兼失眠导致的严重后果。

    沈婠从高高挂起的输液瓶上收回目光，飘远的思绪也随之归位。

    昨日种种，譬如昨日死。

    再想也无济于事，关键在于如何把握当下。

    沈婠是早产儿，据说小时候还生过几场大病，别看她有这么高的个儿，体重却不到45公斤。

    也难怪沈嫣嫌弃她像根竹竿……

    沈婠偶尔照镜子，也对自己现在的身材不大满意。

    要知道，女人肥瘦相间每个部位恰到好处，才算完美；绝非两条肩线拉到底，皮包骨头装性感。

    想想上辈子，她在经历了那次打击之后，被医生的话吓到，不管工作多忙，都会抽空锻炼，要么跑步，要么练瑜伽，久而久之成为习惯。

    到她三十岁死在手术台上，虽然身体素质依然不好，但身材却是前凸后翘。

    既然老天给她重来一次的机会，沈婠又怎能白白浪费？

    中午，十二点一刻。

    沈谦进到病房的时候，输液瓶里还剩下小半，少女倚坐在床头，扎了针的手平放在纯白棉被上，指尖似要与其融为一体。

    可正因如此，手背几处淤青也愈发明显。

    男人只看了一眼，便收回目光，眉心微蹙，也许，连他自己都未曾发觉这个下意识的小动作。

    当然，即使发觉了，沈谦也不见得会深究。

    聪明人习惯了趋利避害，没道理自己为难自己。

    就在这时，少女睫毛轻颤，睁开双眼。

    “哥？！”惊喜不加掩盖，“什么时候来的？”

    “刚才。”

    “……是给我送午餐吗？”沈婠扫过男人手里的打包盒，塑料袋上印着某五星级酒店的logo。

    沈谦点头，走过去，把病床自带的小桌板翻起来，再将打包袋放到上面。

    沈婠确实饿了，渴望的小眼神直往里面瞄，可下一秒又转为黯淡。

    “怎么？不满意？”

    “我没……”她下意识摆手，虽然很快止住动作，却还是无可避免牵动了橡皮管，连带倒挂的输液瓶也跟着摇晃。

    男人眉心褶皱加深，但很快又舒展，眼神清冷而疏淡，有种莫名的距离感。

    沈婠面色如故，而实际上，她也并不觉得失望。

    若能被轻易打动，那他就不是沈谦了！

    “吃吧。”

    “……谢谢哥！”

    在医院住了五天，沈婠额头的伤口开始慢慢结痂，各项身体指标也趋于稳定，且暂未发现因强烈撞击造成的脑部后遗症，医生特批——可出院。

    一大早沈婠就收拾好东西，在病房静静等待。

    上午九点，有人来接，却并非沈谦。

    “周管家？”

    “三小姐，身体怎么样了？”向来寡言的人难得露出三分笑，开口寒暄。

    “还好。”沈婠同样微笑以对，清纯无害，“我哥他……”

    “大少爷有事，让我来接您出院。”

    沈婠微微一顿，“辛苦你了。”

    周庆福是个妥帖周到的人，除了以最快速度办好出院手续，还在询问了主治医生的意见后，买齐消炎药和退烧药，以备不时之需。

    最后，替沈婠拉开后座车门，“三小姐，请。”

    “谢谢。”

    一路无话，在抵达沈宅前，周庆福把一个全新的手机和一张银行卡交给她。

    “这是……”

    “大少爷托我转交，您有什么话可以直接问他。”

    沈婠沉吟一瞬，还是接过来，表情若有所思。

    也不知道沈谦是怎么说的，反正沈婠回家以后，感受到了一股前所未有的平静。

    杨岚不闻不问，沈嫣去了学校，沈春江在公司，而老爷子出门访友，已经两天未归。

－－－－－－题外话－－－－－－

    答案还没出来，大家可以继续猜猜猜哈

    