    他们现在，都派出了一些，圣一境的存在。

    其目的，就是为了，试验一下，是不是圣一境的存在，可以通过这道光门。

    若是可以的话，那么就会尝试着，派出更强的人，去试一试。

    圣一境巅峰的强者，若是没事，不灭境的存在，想来也是问题不大。

    到时候，他们都可以，进入到上古遗迹之中。

    他们都想，早一点进去，寻找更大的机缘。

    不管是神灵这边，还是赵周两族那边，都是一样。

    本源界之中，所有人都知道，上古遗迹之中，有很大的造化。

    要知道，一百二十年的开启时间，会让一个小修士，有机会变成一个不灭境的存在。

    赵周两族那边，虽然不知道，林清尘所说的那些。

    但是，他们也想着，能够更进一步。

    所以，若是可以的话，他们自然是不会放弃，进去到其中的机会。

    至于说，其他的事情，都可以暂时的放一下。

    再者说了，在上古遗迹之中，也是可以斩杀对方之人的。

    而神灵这边呢，本来也是一样的。

    更何况现在，知道了林清尘所说。

    知道了，一界可以出现一位更强的存在。

    上古遗迹，又是唯一能够出现意想不到状况的地方。

    可以说，算是奇遇之地吧。

    所以，神灵这边的底蕴级强者，自然也是想着，可以进去，寻找更大的机缘。

    若是他们，其中有人可以得到，能够达到相当于剑仙级别的强者。

    那么，本源界这边，就已经没有什么意外了。

    最终，必然是他们神灵这边说了算的。

    到时候，赵周两家的强者，都要死。

    可以说，现在这个时候，神灵的底蕴级强者，也是一样的想法。

    此刻，并不想开战，至少，不能再外面开战。

    在双方底蕴级强者的注视之下，两方派出的圣一境强者，毫无意外的，穿过了光门。

    可以说，没有丝毫的意外发生。

    看到这一幕，双方的强者，都有些安耐不住了。

    不过，他们终究是本源界，目前最为顶尖的存在。

    最终，还是等到了，各自势力的圣一境子弟，出来之后，才开始进去。

    很快，双方的强者，没有任何的犹豫，直接开始朝着上古遗迹之中而去。

    赵氏一族的赵逸轩，周氏一族的周正清，自然都是进去了。

    神灵这边，目前只有林清尘，姜神斩，姜忻媛，以及赵凌雪姐妹，还有凌寒焰，还未曾进去。

    林清尘他们，看到眼前的这一幕，有些不知道该如何评价，他们的行为。

    “哎，都以为，上古遗迹之中，有更大的造化。”

    “难道，就不想想，若是没有，或者是，有更大的风险，会如何吗。”

    “这，或许不是一条通往更强之路的路，或许时候一条，死亡之路。”

    在这一刻，姜神斩，看着眼前的一幕发生。

    在这个时候，叹息了一声。

    姜神斩知道，他们那些人，心中到底是怎么想的。

    可是，他们想的太简单了。

    想要更强，是要付出很大代价的。

    现在，他们进去了，不见得就是寻找到什么机缘。

    很可能，不，是一定，一定会遭遇到很大风险的。

    这条路，有可能，真的有机会，让其中一人，成为更强的存在。

    但是，也仅仅是有可能罢了。

    因为现在，还远远不到那个时候。

    不可能，在一开始的时候，就出现那种机会的，假如真的有的话。

    所以在这一刻，姜神斩说，这是一条通往死亡之路，一定都不错。

    因为，机会出现了是不假，可是时间未到。

    还有更重要的是，当他们出现在某些地方的时候，或许等待他们的，是一个杀戮的开始。

    所以，姜神斩说，这是一条通往死亡之路，是没有错的。

    因为，踏上了这条路，就意味着，将要参与到某些事情之中。

    “哎。”

    就在这个时候，将算是，知道的事情，比姜神斩少的凌寒焰，都叹了一口气。

    他虽然不知道很多事情的内幕，但是他心中清楚一件事情。

    这么重要的境界，一界只能出现一个，若是真的那么简单的，轻易的被人做到了。

    那么，哪里会有那么多的尸骨。

    强者的路，都是杀上去的，都是尸骨铺就出来的。

    现在这个时候，怎么可能那么轻易的，就达到了那种境界呢。

    只是，他虽然明白，可是很多人，却不明白。

    他们现在，已经被眼前巨大的利益，给完全的吸引到了。

    哪怕是，有不少神灵的底蕴级强者，知道林清尘所说的那些。

    现在这个时候，也都没有忍住。

    “我们，带着人也进去吧。”

    就在此刻，林清尘说完之后，直接朝着光门所在区域走去。

    他，是必须要进去的。

    不是跟其他人一样，寻找什么更上一层楼的机遇。

    而是，想要看看，能不能，找到回去的路。

    若是可以的话，现在这个时候，就要回去了。

    此刻，该回去了。

    林清尘现在都进去了，姜神斩和姜忻媛，自然是不会有所犹豫的。

    随后，也跟着林清尘一起，朝着上古遗迹之中而去。

    赵凌雪和赵凌霜，自然也是不例外的。

    在这一刻，随着林清尘一起，也进入到其中。

    凌寒焰，本来就抱着必死之心的。

    现在没有陨落，事情没有发展到那一步。

    现在这个时候，自然也是不会有任何的犹豫的。

    其他人都敢进去，他凌寒焰，又有什么不敢的呢。

    很快，随着第一批人的进去，更多的本源界强者，源源不断的，朝着其中走去。

    当然了，他们不仅仅是为了寻找造化，突破到更高的境界。

    同样的，也是想着，在上古遗迹之中，若是有可能的话，也找机会斩杀对方的强者。

    这，不仅仅是他们自己的想法，同样的，也是赵周两族的族长，以及神灵的底蕴级神主的暗中授意的。

    只是，有所不同的是，这其中，赵逸轩的命令，多加了一条。

    那就是，当看到周氏一族的强者，在落单的时候，能斩杀，也尽量的斩杀。

