    接下来的餐桌上，林大小姐不知道为什么忽然变得有些主动起来。

    频频举杯之下，不但王董、蒯经理两人在短短十多分钟内就干掉了两壶紫糯米酒，就连杨铸和张孟平两人在她的言辞鼓怂下，至少也有小半斤下了肚；

    那么多酒下肚之后，场面顿时变得热切无比。

    杨铸看着林可染那微微染上红晕的小脸，心中冷笑。

    虽然这糯米酒喝起来甜甜的，极易入口，初次接触的人很容易把它当成饮料，

    但上辈子在滇南待过一段时间的杨铸知道，这玩意就跟自酿葡萄酒一样，喝起来好喝，但是后劲却也极为可怕，一个不注意喝多了，在床上死睡个一天一夜都未必能缓过来。

    而虽说女人天生半斤酒量，但照着林大小姐这架势喝下去，就算天生两斤酒量都白搭！

    哼哼，看你到时候怎么个出丑法！

    杨大官人不无恶意地想到。

    ………………

    又是一杯紫米酒下肚，王志泉吃了两口菜，这才开始诉苦起来：“林总监，不怕你笑话，别看我今年东奔西跑地重组了不少糖厂，看起来风光无比，但是老哥我……难啊！”

    前前后后至少喝了一斤的林可染除了脸上的红晕多了几分外，看起来竟然没有一丝醉意：“哦？王董，怎么说？”

    王志泉叹了口气：“以前只是个小厂长的时候，只需要管好那几百号人，不让他们饿肚子就行了；”

    “虽说也很艰难，但幸亏当初有你们泉城汽水厂和杨小哥出手相助，帮我们度过了难关，这日子是逐渐好了起来；”

    “可是你们集团也是经历过重组后才成立的，自然知道这其中的难处……”

    “外表看起来，我们滇南糖业集团兼并了足足十四家大大小小的糖厂，附属产业更是无数，俨然一副行业小巨人的样子；”

    “但是……这些糖厂原本就是效益不好，濒临破产的不良资产啊！”

    “撇开那高达二十多亿的历史外债不说，一下子多了近万名职工张着嘴等着我喂饭……”

    “我这压力……”

    “哎~不瞒你说，我已经快半年没有睡过一个好觉了！”

    林可染笑了：“王董，你这话就太过谦虚了！”

    “这两年你们弥勒糖厂在制糖行业里的名头谁不知道？”

    “全国范围内，近半的食品饮料企业需要用糖了，第一时间想到的便是你们，”

    “有了这种名气和业务网，那区区20亿外债算得了什么，养活近万名职工不也是轻轻松松的事么？”

    王志泉叹了口气：“林总监，你只知其一不知其二啊！”

    “弥勒糖厂现在固然是有了一点小名气；”

    “承蒙业内各位朋友帮衬和厚爱，弥勒糖厂的糖的确不愁销；”

    “可是……那也仅限于弥勒糖厂啊！”

    “由于各个糖厂的制作工艺和制作水平都不太一样，导致我们集团现在的白糖品质很不统一；”

    “其余的糖厂过去也因为各种原因，流失了不少客户；再加上客情维护不善，最终沉淀下来的老客户委实没有多少；”

    “这就带来了一个极为棘手的事情——目前的滇南弥勒制糖集团，需要用弥勒糖厂的客户资源，去消化整个集团十四个糖厂的所有产能！”

    “而我们现在的尴尬之处在于……食品饮料业的商家朋友们，固然对于弥勒糖厂的白糖来者不拒，但是除此之外，其它厂的白糖却很不愿意接受啊！”

    “眼下榨季马上就要开始了，除了弥勒糖厂是爆单的之外，其余十三个糖厂竟然只拿到了不到两万吨的订单……”

    “哎~~一想到还有足足8万吨的订单缺口，老哥我是连睡觉的心思都没有了！”

    说着，王志泉长叹一口气，神情寥寥地把身子往后靠了靠。

    林可染一脸愕然：“食品饮料企业用糖自有自己的一套标准，只要符合原料标准，按照现在的市场行情，别说8万吨了，80万吨都吃得下……除非那些糖是不达标的瑕疵糖或者高硫糖。”

    说到这，林可染有些狐疑地看着王志泉：“王董，你们弥勒糖厂的制糖工艺、尤其是脱硫工艺挺有名的啊，在重组后，难道没有对其它糖厂进行技术升级改造和指导？”

    王志泉苦笑一声：“做实业的，向来注重生产，遵循品质第一；重组后都是一家人了，我怎么可能不派专家和技术人员过去帮忙提升那些糖厂的生产工艺？”

    “只不过……”

    “滇南弥勒糖业制糖集团毕竟是今年刚重组成立的企业；我虽然给那些用糖企业打包票了，说今年其它糖厂出来的品质一定跟弥勒糖厂出来的别无二致；”

    “但毕竟没有现有成品可以参考，空口白牙之下，大部分用糖企业是不信的，任凭我怎么说，都只推脱说等到成品出来后看看情况再下单；”

    “虽然我也理解他们，这种关乎自家企业产品口味、品质、甚至质检的原料，谨慎点没有坏处；”

    “毕竟一旦下单之后，紧跟着而来的就是他们自己的生产计划了，届时一旦白糖品质不过关，耽误了他们自己的生产，连锁负面反应的确很大。”

    “但是……对于我们滇南弥勒制糖集团来说，如果不在榨季结束前就把这8万吨的订单处理掉，后果同样难以接受啊！”

    杨铸闻言，默默点了个头。

    而一旁的张孟平由于第一次接触这方面的信息，完全没有厘清这方面的逻辑，很有些一头雾水。

    悄悄碰了碰杨铸的胳膊：“喂，杨铸，我怎么有点听不懂？”

    “既然只要白糖品质达标，那些企业就肯要，为什么不先生产出来囤着，慢慢卖就好了啊，有什么难以接受的？”

    杨铸正要回答，却觉得腹中的酒液开始翻腾起来，脸色煞白之下，赶紧夹了两筷子热菜压住，这才没有出丑；

    小丫头见状，赶紧给他舀了一碗汤放在面前。

    见到自家男人已经完全没余力说话，小丫头扭过头来小声解释道：“萝卜哥，制糖行业不同于咱们平时见到的快消品行业，糖厂的核心业务是TOB业务；”

    “也就是说，这些糖的大头，是卖给国内各个食品饮料企业或者分销商的，只有很少一块会变成自己的白糖产品直接流入市场渠道；”

    “而不管是食品企业还是饮料生产企业，在正常情况下，都是在上一年的年底来制定下一年的生产计划的，因为市场变化而追加产能的情况并不多；”

    “因为食品和饮料生产企业具有这样的特点，这就导致了糖厂在开榨前拿到的订单非常重要；”

    看到萝卜同学还是有些似懂非懂，小丫头换了个说法：“这么说吧，如果在2月份榨季结束前，糖厂拿到的订单无法覆盖其70%以上的产能话，糖厂下一年的日子将会非常不好过。”

    “因为接下来的一年中，糖厂很难遇到大规模采购的企业订单；”

    “虽然制糖企业一般都需要预留部分白糖，以备不时之需，但这个比例寻常都不会超过10%。”

    “也就是说，剩下的那20%白糖，要么储藏起来当成陈糖，等到下一个榨季降价卖出去；”

    “要么就干脆把它们加工，变成C端产品，流向市场。”

    “但是无论怎么做，对于糖厂来说都有点得不偿失；”

    “如果储藏起来当陈糖，等于在做双碱法；”

    “因为白糖非常怕受潮结晶，储存难度比较大；”

    “如果量不大还好，量大的话，不管是仓储硬件设施还是人工管理费用都是一笔不小开支——而对于没有事先准备的滇南制糖集团来说，一旦需要储存的糖超过2万吨，那简直是一场灾难了，光新建仓储室就是一笔庞大的费用。”

    “而做成C端产品……比如说是袋装糖的话，”

    “虽然因为有包装原因，可以很好地预防受潮，但生产线和人工工资又是一笔开支；”

    “除此之外，做C端产品最大的成本并不在生产，而是在渠道铺设和营销费用上；”

    “虽然说食用白糖对于消费者而言属于半刚需产品，原则上不需要花费太多的精力和资金去做营销推广；”

    “但是你想想看，即便王董他们只把20%的订单缺口转化为C端产品，那也是1.6万吨白糖，按照一袋白糖400g计算的话……足足有4千万袋！”

    “这么多产品，你让一个毫无C端根基的糖厂去做市场？”

    “光铺货、仓储、物流、促销这一块就足够令王董他们崩溃了，更别提如果销量不佳的话，接踵而来的退货和后续管理！”

    听到这，张孟平总算明白了，心中咂舌。

    乖乖，20%就是4千万袋糖？要是那8万吨全部没订单的话，那不就等于是2亿袋了！？

    想到那个可怕的数字，萝卜同学顿时倒吸一口凉气，看向王志泉的眼神不免也有些怜悯起来……

    ………………

    听闻王志泉的一席话，林可染面色不变，笑吟吟地看着他：“看来王董今天请我吃饭，是有大事想与我商量喽？”

