    看着穆少青拔剑攻向自己，魏西楼的眉头一皱。

    他身形一闪躲过了刺来的一剑。

    而正当此时，却见那索命鬼和夺魂鬼奸笑一声。

    他们二人声音尖细，逼仄阴森，雌雄难辨。

    恍如那九幽恶鬼一般。

    奸笑一声之后，二人身躯一动，真气涌起。

    联手一掌，狠狠推出。

    嗡！

    霎时间，一道黑白二色、恍如太极轮一般的掌力劈头盖下。

    以泰山压顶之势，直冲两人轰来！

    “双煞幽玄掌？”

    看到这一掌兜头劈下，魏西楼眉头一皱。

    却见他大手一挥，一道霸道掌力狠狠拍出。

    霎时间，两股掌力轰然相撞。

    一圈肉眼可见的内力恍如狂潮四散开去。

    轰！

    只听一声巨大的声响，无数水花被这内力炸起，恍如大雨一般倾泻而下。

    此等模样，一眼看去无比的震撼！

    “那个穿锦衣的好厉害啊！”

    看到眼前的一幕，阿吉开口说道：“应付着穆少青，居然还有余力应付其他人…”

    “这一掌之力，居然能和另外两个人斗个旗鼓相当…”

    言语间，阿吉的声音含糊不清。

    嘴里还大口的嚼着羊肉。

    大抵是觉得羊肉有些卡嗓子。

    他还从腰间取出一个水袋，一仰头大口的灌了起来。

    看到阿吉这个动作，王野的眉头一皱。

    此时的他可以看得出来，方才的魏西楼只是信手一掌，并未使用真力。

    方才魏西楼若是认真出手，绝不是如今这样!

    想到了这里，王野鼻子一动。

    原因无他，因为他正闻到一股花雕的气味。

    “阿吉，你小子喝的什么？”

    此时，王野看着身旁的阿吉，脸上满是疑惑。

    “嗨呀，清水而已…”

    听到了王野的言语，阿吉一脸云淡风轻的说道：“喝口水也不行啊！？”

    “放你的屁！”

    看着阿吉的样子，王野抬腿就是一脚：“老子隔着这么远都闻到一股子酒味了…”

    “又有酒又有肉…”

    “你他娘的还真是来野游的？”

    “要不要老子再给你找根旱烟锅子来，再让你抽上两口？”

    言语间，王野一脸的没好气。

    “旱烟就算了，抽不惯那玩意…”

    听到了王野的言语，阿吉开口说道：“再来点乌梅啥的就得劲了…”

    “我特么…”

    阿吉此言一出，王野就准备抬腿。

    而就在此时，他的目光一抬正落在萧沐云身上。

    却发现此时的萧沐云正拿着一个葫芦，此时也在大口的灌着。

    一张小脸正挂着一丝潮红，显得无比的醒目。

    “王掌柜，你别看我…”

    看着王野盯着自己，萧沐云赶忙说道：“我这喝的真的是水…”

    “放屁！”

    不等萧沐云把话说完，王野开口道：“阿吉也就算了，毕竟喝点酒面不改色心不跳…”

    “你他娘的小脸红的和猴屁股一样，你告诉我你喝的是水？”

    “你小子骗鬼呢？”

    “老财迷你至于嘛！”

    听到了王野的言语，一旁的白露菡的声音传来：“早晚都是要接触的嘛…”

    “尤其是像他这种大侠子弟，以后更是要时常行走江湖的…”

    “提前喝点酒也什么不好？”

    大侠子弟？

    听到了白露菡的言语，王野不由的一愣。

    此时他刚准备说些什么。

    轰！

    而就在此时，水榭之中又一阵巨响传来！

    寻声看去，只见这水榭之中三人缠斗不止，剑气拳掌四散横飞。

    尤其是索命鬼和夺魂鬼。

    二人雌雄莫辨，也不知是夫妻还是兄弟。

    彼此配合亲密无间，合作无隙。

    两人恍如一体，配合的浑然天成，极为默契。

    只见他们四掌连贯，劲气横飞。

    那黑白二色掌力横飞而出，朝着穆少青和魏西楼连连轰去。

    而见到这掌力朝着自己横飞而来，穆少青也不甘示弱。

    却见他手中长剑挥舞，周身上下剑影纷飞，电光晃动。

    寒芒掠过之处，剑气纷飞，荡尽了这纷纷掌力。

    不光如此，这穆少青手中剑法极快。

    犹如流光掠动，寒气纷纷。

    荡开这纷纷掌力的同时，那剑招犹如雷轰电闪般斜刺而出。

    剑刃所过之处招招夺魂，处处索命。

    直向魏西楼和索命鬼二人轰去。

    一时间三人居然也是打的有来有回，旗鼓相当！

    如此可见穆少青与这索命鬼二人的实力。

    此时的魏西楼脸上阴晴不定。

    他看着面前的三个人，开口道：“你们到底是谁？”

    “是纯阳道人让你们来的？！”

    “少废话！”

    此时的穆少青怒上心头，根本懒得听魏西楼的言语。

    却见他手中长剑寒芒律动，开口道：“我管你纯阳还是纯阴…”

    “你们两个既然联手对付我，那就给我死来！”

    说着，他手中长剑直刺，剑气破空而出，直冲魏西楼狠狠轰去。

    见此一幕，索命鬼和夺魂鬼二人发出一连串阴仄仄的声响。

    其二人猛然联手，再一掌宛如阴阳轮的掌力轰出，朝着魏西楼轰去。

    他二人的目的就是就是来到水榭之人全部赶尽杀绝。

    所以不论是魏西楼还是穆少青。

    先杀谁对他们而言都没有问题。

    “好混账！”

    看到眼前的一幕，魏西楼眉头一皱，开口道：“咱家压着性子与你们交谈，你居然如此不知好歹！”

    “既然如此，今日就把命留下吧！”

    一言说罢，魏西楼周身锦衣无风自鼓。

    却见他双足一沉，右手化掌狠狠推出！

    霎时间，只见他一股圆形气罩般的劲气横推而出。

    直冲这二人的剑气掌力轰在一起。

    轰！

    只听得一声轰天巨响，那明镜湖畔的水榭轰然间被这一道劲力轰的粉碎开来。

    “啊？”

    这水榭粉碎的刹那，穆长青与索命鬼脸色一变，惊呼道：“混元童子功！？”

    “你是天煞门的人！？”

    “哼！”

    对于二人的言语，魏西楼冷哼一声，开口道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    “咱家便送你们喂了这湖中游鱼！”

    此言一出，魏西楼周身一震，一股至纯的气息扩散而出。

    却见他双臂一运，猛然一掌狠狠推出。

    霎时间，一股浩大掌力恍如弥天大手，朝着二人狠狠袭来。

