 “帮我把这些药粉洒上去！”

林辰又拿出冰肌玉散，递给方海蓝。

方海蓝立即照做了，但因为时间赶，她也只是随意洒了。

主要是，冰刀他们那边有危险了。

林辰拉着方海蓝他们去帮忙，只见冰刀与坦克背靠背而站，皆是握着军刀。

但四周迷雾朦胧，根本看不见对手，只能察觉到不时有着飞镖射来！“麻蛋，这群无耻的家伙，就会用这些下三滥的手段！”

此刻，冰刀不断在大骂，见迷雾中有人靠近，下意识一刀劈出。

砰！但这一刀却被人夹住了，随后郁闷的声音传来：“冰刀，是我！”

“林辰？

你没事吧！”

冰刀这才发现是自己人，还好林辰实力强，否则那一刀就要误杀自己人了。

“没事，时间很赶了，必须尽快解决这些上忍！”

林辰眯眼看着四周，右手挥出银针，迷雾中有倒下的声音。

如今他们没有枪了，远攻就只能看林辰的银针了。

但这样下去也不是办法。

轰！冰刀捕捉到一人，催发武功，硬生生震死了那名上忍，他转头看着林辰道：“林辰，他们如果拖延时间，我们任务就要失败了！”

林辰点点头，以望气诀查看，发现迷雾一片混乱，虽然能感应到气，可对方不断变化位置，一时间也没有办法。

“如果这些迷雾散了就好了！”

坦克在旁喊了一句。

林辰眸子徒然一亮，听着水声后，突然对方海蓝道：“方海蓝，你还有多少手雷？”

“不多了，剩下五枚！”

“跟我来！”

林辰带着方海蓝前行，距离海边越来越近了，而后道：“向着那个方向扔出手雷，如果我没赌错，应该能吹散迷雾！”

“这真的能行吗？”

方海蓝觉得很奇怪。

“别犹豫了，医生向来能创造奇迹，他这么说，肯定有自己的想法！”

坦克喊道，夺过方海蓝的手雷，就想扔出去。

“别扔太远了，大概三十米！”

林辰听着水声继续道。

砰！说着之时，冰刀又击退一名忍者，若非他掩护着，众人早已遭殃了，他忍不住大喊：“快点啊，磨叽什么！”

“死就死！”

坦克将引线拔出，向着远方扔去！轰轰！连续几道轰鸣响起，火光冲天，更有爆破狂风迎面冲来！这股狂风从林辰他们身旁吹过，立即将迷雾吹散了。

“有效！”

见视线渐渐恢复，冰刀大喜。

方海蓝反应过来：“是啊，可以靠着手雷爆破带来的冲击力，冲上迷雾啊，只是为什么要在海边扔呢！”

“我猜测，海边就是迷雾的边缘了，毕竟，如果我们在迷雾中扔，爆炸形成的狂风是四面八方的，到时候会导致迷雾更加的混乱，而在边缘爆炸，形成的狂风只会吹一个方向！”

林辰解释道。

“老大，你太厉害了！”

坦克顿时一脸的崇拜。

方海蓝差点想抱着林辰亲一口了。

“时间不多了，快点解决战斗！”

冰刀嘴角露出笑容，却也威严喝道。

迷雾渐渐散开，陆陆续续有忍者现出了身形。

这忍者部队只有一名超级上忍是厉害的，其他最强不过与冰刀相当而已，虽然拥有隐身术，但林辰可不惧！林辰手中出现了赤影剑，另外一只手则是银针，左手挥出银针，三名上忍倒了下来，即便用出隐身术也没用！毕竟在厨房交战之时，这些隐身术就对林辰无效了！而且哪怕没死，冰刀他们也立即过去补刀。

“跟着医生，冲过去！”

坦克在大喊，十分的激动，之前敢耍他们，现在游戏该结束！唰！赤影剑寒芒闪烁，剑出如月光！又有两人抚着脖子倒下，想说什么却什么都说不出，眸子只有恐惧！此刻飞龙队的人也靠近战场了，在与佣兵团大战，自然也见到邮轮下的激战了！“是林长官他们！”

胡长官一声惊呼，又全身激动：“这真是华夏战神啊！”

他亲眼目睹林辰如砍菜切瓜般，任何的忍术对他都是无效，估计这一战之后，医生之名也要传遍国际了！“好厉害！”

飞龙队的人也一脸的崇拜，他们知道若非林辰几人挑翻了佣兵团主力，他们绝对火拼不过，如今他们只是收拾剩下的小兵小虾而已。

“混账，杀了他！”

忍者部队感觉受到了天大的耻辱般，舍弃冰刀他们，扑向林辰！在他们看来，这华夏兵王必须死，不惜一切代价抹杀他！“来的好！”

林辰将赤影刀一插脚边，双手一扬，无数银针射了出去！天女散花！“啊！”

一阵阵惨叫声传来，扑来的上忍纷纷倒落，个别的穴位被封，直接毙命了，没死的则如遭遇什么折磨般，痛苦在打滚！冰刀他们看得目瞪口呆，这用暗器的手段，简直比机关枪还便利啊！毕竟，机关枪只有一个枪口，但林辰挥银针却如有十几个枪口般！“一个能打的都没有吗？”

林辰望着不断倒下的上忍，心情十分的畅快。

“好厉害的兵王，我来会一会你！”

就在这时，邮轮又是跳下三尊高手，这些人落下后，身形变得庞大，更长出了浓密的毛发！这是狼人！他们速度很快，眨眼消失在四周！“等我撕下你的头，看你还笑不笑的出！”

冷冷的声音也徘徊在邮轮之下。

冰刀他们脸色剧变，基因改造人？

太快的速度了，就仿佛与几名野狼在交战般，且是变异的野狼！在场除去冰刀外，其他人根本看不到狼人的速度。

远处火龙队的人也脸色大变，就想来帮忙！胡长官却厉喝道：“做好自己手中的事，这些高手就交给京城的兵王！”

唰！话刚落下，鲜血喷涌而出，其中一个角落，一尊无头的狼人站在那里，狼头被斩断了！是林辰出剑了！“林长官，真乃神人，大丈夫正当如此！”

胡长官全身下意识一震。

“比速度，我可不怕任何人！”

林辰剑出夺命，梯云纵施展，追上剩下的两个狼人！唰唰！寒光一闪，两尊怪物也是倒下。

以他如今的实力，普通的基因改造人根本不是他的对手。

剩下的上忍都被震住了，在他们眼里，这位兵王就如华夏战神！一夫当关万夫莫开！任再多的超级强者到来，一人足矣！ 