    商量好后，花和尚往回走，摸了摸那男孩的头，道：“还有亲戚家人吗？”

    男孩小声道：“有姥姥姥爷。”

    “在哪个村庄？”

    男孩看向一个方向，道：“绪若镇。”

    他转而看向陶紫，她道：“那也是我们要路过的城镇，规模不小，也存在不少门派的管事堂。或许可以报信，让那些门派过来处理。”

    花和尚点了点头，神色看起来依旧不太好。

    她权当没看到，又道：“如果要绕开杏桃村，我们会多走不少路，快些休息吧，明天加紧赶路。”

    听到这句话，男孩眼中有着些许失望，但什么话都没说。

    在火堆附近，几人闭眼休息。

    第二天才蒙蒙亮，花和尚就站了起来，他小心抱起还在睡觉的男孩，陶紫则抱着小孩。

    两人按照地图绕开杏桃村，为此，还多爬了一座山。

    天色大亮的时候，男孩和小孩都醒了，男孩挣扎着下来自己走路，小孩倒是乖乖的留在陶紫怀里，时不时低头喊一声哥哥。

    男孩一应，他就继续待着，要是应得不及时，他就会挣扎着探头找哥哥。

    看他这副没有安全感的样子，花和尚越发闷闷不乐，陶紫叹了一口气，安慰道：“这也是没有办法的事情，走快些，早点通知门派，说不定还能抓住那魔修。”

    他低低嗯了一声，又勉强笑了笑，道：“从前都是跟师兄他们出来，遇到魔修都会杀，没成想，会有绕路的一天。”

    说到后面，他情绪越发低落，陶紫也没再说话。

    男孩冷不丁的开口问道：“那个叫做魔修？”

    花和尚摸了摸他的脑袋，道：“是的，那是很坏的人。像那个，根本不能称之为人。”

    男孩低头看路，没有再说话。

    两人紧赶慢赶，终于在三天后提前到达绪若镇。

    出乎他们的意料，镇内一片凄凉，街上久久才有一人走过，并无一个大镇该有的热闹喧哗。

    花和尚压住心里的不安，低声问道：“小弟弟，你姥姥姥爷在哪？”

    男孩脚步急促的往前走，他们在身后跟着。

    他来到了一个老旧却干净的大门前，用力敲了敲门，喊道：“姥姥姥爷，是我，大宝。”

    里面很快传来急促的拐杖行走声，门被大力拉开。

    一个白发苍苍的老婆婆出现在眼前，她看着大宝，眼泪就下来了，跪下来一把抱住大宝，哭道：“我的乖孙，我的乖孙啊！”

    陶紫将小孩放了下来，看着小孩跑了过去，他们站在一边看着。

    里面响起了另一个颤颤巍巍的声音：“老婆子，阿囡回来了？”

    小孩听着这个声音，小跑了进去，道：“姥爷！”

    “诶！小宝，你娘亲呢？”

    那声音里浓浓的期盼，连陶紫都忍不住撇开头。

    小宝小声道：“爹爹娘亲被一个黑漆漆的怪物吃了，哥哥带小宝跑出来的。”

    听到这话，老婆婆抱着大宝哭得更狠了。

    花和尚握紧拳头，低头不知道想着什么。

    老爷爷拄着拐杖走了出来，一眼就看到站在一边的陶紫，拍了拍自家婆娘的肩膀，道：“起来吧，别哭了，能有两个孩子活着回来就很好了。”

    哪怕他口中这样说，但话里的哽咽还是压不住。

    老婆婆含着泪起身，这才看到他们，颤着身子起身，道：“两位是？”

    男孩低声解释道：“姥姥，他们救了我和小宝。”

    听到这话，老婆婆差点直接跪下，吓得花和尚立刻过去扶着她，道：“施主，使不得。”

    老爷子开口：“有人看着，还是先进屋再说。”

    几人进了屋子。

    男孩抱着小宝去清洗，老婆婆去灶房烧菜煮饭，只剩下老爷爷坐着跟他们聊天。

    花和尚最先问道：“这位老先生，看你们刚刚的样子，似乎知道…知道你们的孩子出事了？”

    他说后面那句话的时候小心翼翼得很，生怕再让这位姥爷难过。

    姥爷苦笑着点了点头，颤着手喝了一口水，道：“杏桃那边出事的事情，这里人人都知道了。这不，不少人都逃了，生怕那魔修往这边来。”

    陶紫皱了皱眉头，开口询问：“那些修仙门派呢？他们不管这些事情吗？”

    听到这个问题，他脸上的皱纹似乎更深了，道：“管不了啊。”

    花和尚有些生气：“怎么会管不了？那些门派都干什么去了？”

    姥爷脸上都是木然和毫不掩饰的绝望：“我们这片地方的门派都被魔修灭了，现在，多活一天算一天。”

    陶紫愕然的看向花和尚，他显然比她更震惊。

    她问道：“管这地方的门派都有哪些？”

    他说了一连串门派的名字，全部都是没听说过的。

    陶紫这才松了一口气，道：“当是一些小门派，实力不济。”

    花和尚有些听不出这话里的意思，她只得挑明：“若是大门派，事情就麻烦了。”

    能灭了大门派，要么臻至化神，要么就是魔宫那边出手。

    无论是哪个，留在这里的凡人，真的难有出路了。

    花和尚抿了抿嘴，问道：“离这里最近的大门派是哪个？”

    老爷爷茫然的看着他们，明显不知道这种事情。

    陶紫回忆了一下，道：“当是须兰宫。”

    他想了想，问道：“那个只收女修士的门派？”

    她点了点头，细细回想了须兰宫宫主的性子，道：“须兰宫宫主嫉恶如仇，不会不管这种事情，除非……须兰宫也出事了。”

    两人逐渐沉默，心中都知道，这事情不一般。

    陶紫摸了摸被系在右手腕的玉佩，眉宇蹙得更深。

    这时，两个孩子过来了。

    老爷爷将两个孙儿推到他们面前，道：“我们两个老的腿脚不行，走不动路了，也没几日可活，不如在这等死。但大宝和小宝不一样，如果可以，还请两位带着他们一起逃，我们必有重谢。”

    陶紫看了看身边花和尚的神情，头有些疼，她总觉得这位并不打算离开，一时之间也不好开口。

    老爷爷见他们不说话，又道：“两位是在怀疑我们两个老人拿不出厚礼？”

