    就这样的态度上门来求人办事，曾玉洁都气乐了。这会儿她有些理解，为什么婆婆一直不叫这俩不省心的挣钱了。

    大嫂是个动辘就对别人讲规矩，但是对自已是放开规矩的人。这个周大花，一副理所应当，不知感恩的态度，谁愿意帮她了！

    “哦，这样啊，不做就不做呗。”

    看她这么淡然的说出不做亲戚的话，周大花瞪大了眼不依不饶。“啥，你说不做就不做了，我说曾玉洁你也太过分了吧，你可是嫁进陈家了，我跟你是一家人，你懂不懂？”

    曾玉洁手上动作不停，把锅里的锅贴翻了一下，煎的金黄的锅贴，看着就极美味。

    “大花，我要提醒你一句么，是你刚才说了亲戚没得做，我这是成全你呀，怎么，还成我的不是了？”

    周大花的眼神一直落在锅贴上，这会儿看她利索的铲起一块，不客气地伸手，“给我来一块儿，早就听说你手艺好，我没尝过是不会承认的。”

    本来要递给她锅贴的手，因着她这话反倒又缩了回来。

    “哦，这样啊，你也甭承认了，我这手艺就是二娃几个谗嘴的爱说好吃，其实味道并不怎么样。”

    二娃在一边听着不依了。“不，娘做的就是好吃，做的啥都好吃。”

    三娃小吃货听不得吃的，赶紧点头附和，“好吃，啥都好吃。”

    大丫陪着四丫在玩儿，听着他们的对话后，抿嘴，不悦地扫了一眼这个三婶儿。“三婶儿，我娘做的我们喜欢，但是你们不会喜欢的。”

    周大花听着这些话，越发想尝了。她也不管那饼子烫不烫，上手就抢了一块儿。

    “你们不让我尝，我还非得尝一下，不就是一块饼子吗？小气巴拉的。”

    二娃一看她上手就抢，冲三娃这个护食的眨了眨眼压低嗓子，“三娃，你的饼要被三婶儿抢光了哟。”

    三娃听不得这些啊，啊的站起身来，哭兮兮吼着，“三婶儿，你怎么可以抢我们的饼，呜，这是娘给我们这群小可爱摊的。她说我们是可爱多变化来，只给我们吃，你凭什么，你又不可爱你，凭什么抢我们的。”

    周大花一点也没觉得尴尬，不屑地撇撇嘴，“我说曾玉洁，你也管管几个孩子，没大没小的，我当婶娘的吃个饼子咋了，小小年纪就这么小气巴拉，以后长大了也这样抠儿，小心婆娘都找不到。”

    曾玉洁是很不喜周大花的为人，以前只知道她爱偷懒，去外面说闲嘴混天过活。今儿才发现了，这人不光是懒，还好吃。看起来，比余春分差多了。

    “大花，我这几个孩子平时可是极礼貌，也只有在侵犯了他们的权利时，才会如此反驳。而且，小孩子护食不是正常的事情，怎么从大花你嘴里蹦出来，就成了我这几个孩子都抠了？还有，你在说教我家孩子之前，烦请你自我检讨一下，为什么孩子们会说你？你这样抢孩子饼的行为真的合适么？”

    周大花被噎了下，不得不承认，同样是锅贴，这咋就做的那么好吃呢。明明她也做过啊，而且，看起来这女人的锅贴里还加了老玉米糊儿，但是，味道是真的好，清香味儿，加上一点点恰到好处的甜，吃完这一个，她眼睛还盯着锅里面的。就等着拿饼子好了，还想要伸手来n块。

    三娃怕她再抢自已的饼，就把装饼的盘子端着。“娘，你放我盘子里面来，三婶子不是可爱的人，咱们不给她吃。”

    曾玉洁：这孩子护食到这般地步，也是没谁了。

    按常理，孩子们反应出对周大花强烈不喜，这人也应该退走或者是找个由头啥的。然而，周大花不愧是厚脸皮，居然冲几个孩子训起话来。

    “三娃儿，我是你长辈儿，长辈儿懂不？就是你得尊重的人，尊重你懂不？尊重就是你要有好吃的就得给我。有好穿的也要给我这个长辈，这样才显得你能干听话懂事。”

    三娃萌萌的大眼睛眨了眨，气愤回击。“你说你是长辈，你说你要被我们尊重，那你平时总抢我们吃的，也不给我们一些，更不会象爷奶那样给我们弄好吃的，也不会给我们做衣服，更不会说我们好话。我好几次还听你在外面说我们有人生，没有人养。你都这么坏了，我为什么要尊重你？”

    哎呀，这孩子聪明啊，就说他只要沾到喜欢的，这脑子反应是一级棒嘛。曾玉洁笑眯了眼，对三娃投以很是赞同的眼光。被娘鼓励了，三娃就更开心。

    二娃也跳起来。“没错，你来了我们家就开抢，这可是娘表扬我们，才答应为我们做的。你又不是可爱多，凭什么要抢我们的饼。哼，你这样的长辈，我们不尊重，也不欢迎。”

    周大花没想到这俩孩子反应如此强烈，她也不觉得躁的慌，只是狠狠瞪这俩娃一眼。“行了，行了，一个个抠儿，我不吃了，不吃了总成了吧。还打算给你们几个堂哥儿也捎些回去呢……呸，真是小气鬼一群。”

    曾玉洁抬头冷冷扫她一眼，“你说的事情，我哥不会答应，我也没办法帮你，所以你回吧。”

    周大花主要目的还是想挣钱，这会儿饼也吃了一个，但是钱的目的没达成啊。

    是以，她退后一步，眼睛骨碌碌地转悠着看她煎饼。“那个，二嫂呢，我刚才是跟孩子们开玩笑的，就喜欢看他们急吼吼的样子，这样怪好玩儿。你和你娘家哥有这门道，收的货也多，其实也怪辛苦的吧。这样，我和老三都闲着，不做手工的，但是可以帮忙卖货啊。老四是不是也跟着你三哥去卖货了？老四都可以，我家老三也成啊！”

    说这话时，周大花眼里满是算计。

    卖东西嘛，这个价多价少，还不是自已说了算。

    曾玉洁都不用看，便能想到这人在想些什么馊主意。

    “那不能，就卖东西可是牵扯到几家钱的事儿，就我三哥答应，别的几家能答应？这样吧，你也甭说我不近人情，你去找陈洪萍，还春分儿，以及罗成富，赵山子，陈洪兵这几家都问一下，他们要是愿意你去卖东西，那我和二哥都没得话说。”

    周大花自信的很，“那好，这可是你说的啊。”

    在她看来，那几家平时也是老实本份的人家，只要自已去跟他们说，是曾玉洁让好好与他们商量，这生意是曾玉洁和曾家三哥成立起来的，那他们就没得话讲。

    看她自信满满，曾玉洁冷笑，那几家要是耳根子软，真的答应了，她也有办法拒了这人。毕竟，这一切是以三哥的名头在搞，三哥随便找个为难的理由，那还不容易呐。

    突然发现，自已也变的越来越坏了，然而，她不想改变这种坏。

    却说徐春花去找了狗蛋后，狗蛋娘就激动的赶紧去找背兜，还叫上小女儿，打算赶紧去摘那些树莓之类。

    徐春花则想到，要做这么多东西，光是把成品做出来还不行，得有装的啊。

    毕竟这是要卖给别人的，她想了想，又拐了个弯，急急往隔壁村做陶罐的人家去。

    狗蛋接到这命令后，头一个想到的，就是照顾平时和自已家关系好的，也还过的去的几个娃儿。而恰好，这里面就有村长家的孙子。

    老村长本来只是想听听，这俩孩子要搞什么，然而，在听到是要摘树莓换钱后，他激动了……

    ……

