    “半渊魔窟？”叶钟鸣和袍白几乎同时惊讶道。

    他们已经确定了这里就在这颗星球之上，但没想到的是，这里竟然就在驻地的旁边。

    “为什么这么肯定？”叶钟鸣问道。

    界苏握了握拳头，沉声道：“在晋级大高手的时候，我的精神力处于一种极度充盈的状态，它们自动向外扩散，这里的一切都无法阻挡。”

    “所以我看见了山洞中的寄生虫，看到了那两个诡异的生命，也看到了外面的……铠迫斯空盖。”

    这个解释，确实足以说明这里的地理位置了。

    几个人有点沉默。

    虽然知道了这里是哪儿，但好像对他们也不是有特别的有帮助，毕竟，考验还没有结束，他们也完全出不去。

    但，这个消息终归是个不错的信息，如果到时候回归是到半渊魔窟之外的话，那也算是直接回家了。

    “你先适应一下身体吧。”叶钟鸣对界苏说完，看向了能量门，现在显示的是他的图像。

    之前叶钟鸣剩余的点数总额是1856，因为他花费了一些购买装备药剂之类的，而现在，他的点数变成了3888，这一次考验，叶钟鸣获得了2032点！

    一场战斗，获得超过了两千点数，大家把惊讶羡慕的目光，全部投向了……白龙马。

    是的，这一场白龙马肯定所得最多，既然‘功劳’排在第二个叶钟鸣都能够得到两千多点，那么它得获得多少啊！

    叶钟鸣没管两个朋友，他在考虑，这一次可以选择什么。

    现在界苏成为了大高手，他自己的变身冷却时间结束，那么下一场的考验应该是可以过去的。

    但是下下场呢？

    只是依靠界苏吗？按照难度递增的规律，显然是不太可能的。

    在白龙马已经把那颗药物服食之后，它也只能专心做一个为大家加持防御的辅助力量了，不能够再提供强力的火力支援。

    这个阶段的第三场，不好过。

    那么现在就应该看看兑换一些什么来提高实力，最好，是能让自己的变身能力不使用，等到第三场再用。

    奖励池中的东西种类繁多，多到了让人眼花缭乱的地步，每一件，几乎都可以提升实力，可是在叶钟鸣现有的奖励点数之下，并没有那种可以让他实力一下子提升很多的物品。

    至少他看了半天也没有发现一件。

    “其实，可以下一场结束选择的，我成为了大高手，下一场我来尽量顶着，这样等到结束你会有更充裕的点数使用，能够选择的物品种类也会更多更强力。”

    叶钟鸣点点头，知道界苏说的是一种办法。

    但是……界苏一个大高手就能够顶住吗？看看刚刚过去的这一场就知道，哪怕是白龙马跃升到了成年状态也只是险胜而已，界苏一个人，估计是不行的。

    如果不做准备，一旦出现危险，可就没有任何的补救方法了。

    “这个吧。”

    叶钟鸣在思量了一会后，选择了一件物品。

    那是一个天平状的物品，很是精致，不过体积不大，看起来更像是玩具。

    “永恒的恩赐？”

    界苏和袍白第一次看到这种东西，有点奇怪之前怎么没有注意，后来看了一下它的作用才明白。

    这是一种主人和战兽之间使用的装备，他们因为没有战兽在这里，所以压根没向这方面看。

    只是当他们看到这件叫做永恒的恩赐的解释时，都叹息的看着叶钟鸣道：“你确定吗？”

    叶钟鸣点点头。

    白龙马在一边同样凝视着他，好像第一次认识自己的主人。

    永恒的恩赐是一件……单方面的赐予装备，是主人和战兽之间的。

    确切地说，是主人单方面赐予战兽能力的一种装备。

    在很多方面，其实生命之间的能力是相通的，主人可以会的，战兽一样可以会。

    其实这并不难理解，在宇宙万族，甚至在整个宇宙所有的生命当中，主人和战宠这两个称谓之间，本就是非常模糊的，打个比方，一个一狗，在地球，肯定是前者是主人，后者是宠物。但在宇宙万族，或许彼此的身份是对换过来的。

    当然，虽然叫做恩赐，可并不是随便就能够使用的，而是要付出一定的代价。主人想要把自身的一种能力赐给战兽，首先要满足不少先决条件。

    比如战兽必须没有达到技能数量的上限，所要赋予的技能必须和战兽本身契合，战兽的能量和体质，必须满足使用此能力的最低条件等。

    其次，这种恩赐，对主人是相当不友好的，也就是说，不是随意就可以赐予的，而是需要主人付出代价。

    比如选定了一种符合上述条件的能力想要赐予，主人必须完全掌握它，并且赐予之后，这个能力将会永久从他的身上剥离，并且无法重新学习和掌握。

    还比如，每次赐予能力之后，主人都会陷入一场虚弱当中，如同服用了狂化药剂一般。比如，赐予能力的过程会非常非常的痛苦，一旦主人没有挺住造成传递的失败，自身依然会丢失能力和陷入身体的虚弱，还可能会受到永远都不能复原的伤势。

    总之，这玩意儿不是随便就能用的。

    “能力什么的，我想白龙马并不需要，我看中的这件装备除了赐予能力外，它还能赐予……付雷拉！”

    叶钟鸣指着最后的一段解释道。

    大家早就看到的，所以才会对叶钟鸣报以复杂的眼神。

    这件永恒的恩赐同样可以在主人和战兽之间单方面传递付雷拉，相比于传递能力，传递付雷拉的副作用没有那么多，可是，是主人向战宠传递付雷拉，战宠不能传递付雷拉给主人，这样的事情……有几个人主人会去做？上涨一点付雷拉多么辛苦傻子都明白！

    这种传递，也是不可逆的啊，传了战兽自己就没了。

    还有，这种传递并不是等量传递，而是会在传递的过程中造成一些付雷拉的流失，具体流失多少和战兽对主人的亲密度有关，亲密度越高，损失越小，反之越大。

    “想一想这一次我们会得到的奖励点数总额，你们应该能理解我的想法吧？”

    “我想看看，能不能把白龙马的付雷拉，也推到十万以上。”

