    “我明白了。”

    通天没有再多问，微微躬身后，将话题重新转回联合的事情上。

    对于通天的想法，娲皇也是清楚，她思索了一下，开口回应：“天帝和地母的关系非常复杂，哪怕地母现在的状态很特殊，可真到你们交手的时候，她一定不介意插一手。区别，只是时间的早晚而已。”

    “敢问陛下可愿帮上一把？”

    通天说出这话的时候，其实是在赌，前面娲皇说过，他所在的宇宙，因为多方影响的原因，并没有真正意义上的执掌者，现有的痕迹都是按照原初宇宙的轨迹进行。

    并且，娲皇曾经明确表达自己和地母，是从初代地母身上分离出来。

    那么原初宇宙的初代地母，是否也是原初宇宙的初代天帝，是敌对关系？

    其次，初代地母后裔的二代地母，同二代天帝是敌对关系。

    那么娲皇同为初代地母的后裔，同二代天帝的关系，是否也是对？

    这一切，都不可知，但通天愿意赌一把。

    “虽然你想的东西和现实天差地别，但不得不说，你的想法，偏偏在最后，得到了一个比较正确的结论。”

    娲皇看了通天，表情有些复杂，她笑道：“我和二代天帝的关系，的确算不上好。虽然不会在原初宇宙中，一个人正面和他对抗，却也不介意在你们这等宇宙中，坑他一下。”

    “甚至，你要是现在去找梵天的麻烦，我也可以帮你一把。”

    “多谢陛下慈悲。”通天微微躬身，表示感谢，化作一道上清之气，离开栗广原野，向着西方大陆而去。

    对于玉宸的到来，居住在这方土地上的梵门一系自然有所感应。

    诸多梵神都非常的愤怒，而后是极致的惊恐，在通天刚刚到达西海的时候，他们非常紧张，甚至有些畏惧。

    而当通天离开西海，直接去北海的时候，他们又是非常的兴奋，认为通天畏惧他们的梵法。无数梵神，汇聚在梵天之下，歌功颂德，整个大陆上，无数神庙，点火燃香，庞大的香火愿力，将笼罩一座有一座城池。

    可这个时候，通天又来了，他们如何不惊怒。

    但这些梵神也清楚自己不是通天的对手，毫不犹豫的再次汇聚在梵天的身边，祈求他的庇护。

    “伟大的梵天，那来自中土的大梵阿修罗魔王，即将步入我等圣域，不知我等应该如何应对？”最先开口的乃是统帅诸多梵神的因陀罗，他坐在火红色的神车之上，四周火焰舞动，风雷交加，光辉耀目，如流星划过天穹。

    此时，他面容依旧神圣，充满了智慧和自信，但不少梵神从他一直坐在神车之上，手中握着金刚杵的姿态，看出这位统治者，心灵并不想他表现出来的那么平静。

    而被诸多梵神围绕着的梵天，端坐在一只巨大的孔雀身上。

    梵天样貌独特，四面四手，神色庄严，四周有无量愿力翻滚，演绎无穷世界，数不清的梦幻泡沫在他身边不断出现，不断消失。

    而泡沫随起随灭之间，也是有一个个未来，被梵天四面看在眼中。

    许久，梵天才缓缓开口：“日月天子，你们二人智慧如同日月一般，普照天地，你们怎么看？”

    诸多梵神闻言，纷纷看向边上的两位同僚。

    其中一人身上佩戴诸多宝珠，多银玉，脑后悬挂着一轮圆光，光辉柔和明亮，好似一轮月光，缓缓开口：“我虽小智慧，但同梵天您比起来，不过水中月影，如何能够判断此等未来？”

    月天子刚说完，在他身边的另一位，装饰类似，多金铁，脑后悬挂一轮日光的中年梵神，也是开口。

    “我之智慧，同月天一般，对比梵天，不过是镜中余辉，怎敢开口？”

    梵天一面看向这两位梵神，幽幽叹息：“往昔，你等二人能说会道，妙音连连，让我等颇为开怀。我原想着给你们一条生路，你们却不知珍惜。一想到今日之后，再不能听到你等妙音，实在是令人惋惜啊。”

    从第一个说出口的时候，梵天看向日月天子的目光便变了，在他的瞳孔之中，原本站立在一起，气息完全不同的两位梵神，化作三道神光。

    其中为首的乃是一位周身环绕日月光辉，构建宙光长河虚影的人族帝君。

    在这位帝君的身边，又有两道佛光环绕，分别分割日月光辉，模拟梵神气象，执掌一方权柄，遮掩着人族帝君的气息。

    这些景象，在场诸多梵神虽然看不到，但也听出了梵天的意思，纷纷露出惊骇的神色。

    下一瞬，梵天四手同时探出，向着日月天子抓去，四手掌遍布虚空，无处不在，不分先后，断绝日月天子一切去路。

    面对这无处不在的攻击，日月天子都是不慌不忙，他们二人身上分别升起日月光辉，化作长河流动，拨动宙光。

    如同河水一般的日月光辉，在虚空中流淌而过，原本不分先后的手掌，纷纷受到影响，有了先后之别。

    日月天子得以顺利避开攻势，而后他们二人便是想要离开。

    可四周再次出现梵天手掌，并且这一次，那一只只手掌的中央，多出了一缕日月神光，正是先前日月天子施展的手段。

    两位天子互相对视了一眼，身上神光一变，带上了淡淡的琉璃色泽，若有若无的梵音响起，而后两尊菩萨虚影，出现在日月天子身后，顶住手掌。

    而后，日月天子盘膝坐下，身上升起琉璃光焰，迅速燃烧起来。

    “休想逃走！”因陀罗见状，抛出手中金刚杵，打破两尊菩萨虚影，将日月天子的形体轰散。

    一枚枚散发着日月光辉的舍利子飞出，被梵天拿在手中，轻轻拨动，四周宙光随之流动起来。

    同时，梵天轻声道：“此刻，宙光长河受到天帝和五方上帝的力量影响，你能逃到哪里去？”

    伴随着梵天的话语，其坐下的孔雀也是突然仰头高鸣，尾羽展开，轻轻抖动，奇特的声音，引起四周虚空一阵摇晃。

    那孔雀细目红顶，通体如翡翠，两翅展开，下有五色祥云托底。

    绚烂的尾羽色彩绚丽，羽枝细长，末端又有之众多白、赤、黑、黄、青五色组成的大型眼状斑，在诸神光辉之下，绽放出五色光华。

    不过，有趣的是，这孔雀尾巴上五色光辉，并非梵神感悟的地水火风空，而是中土流行的金木水火土。

    此刻，尾羽开屏之后，五彩光华绽放，就像是一面面散发出五色霞光的小镜子，每一面都是光彩夺目！

    层层叠叠，笼罩周围一切虚空物质，从中摄取出些些许宙光碎片，融入那念珠之中。

    诸多梵神见状，正打算上前，却惊骇的发现四周五色霞光并未收回，而是在不断扩张，此地一切梵神都是受到影响，甚至人间的梵法修行之人，也是受到了牵引。

    一道道魂灵汇聚而来，无穷愿力，裹着万千梵神汇聚到梵天张开的一只手掌之上。

    “伟大梵天啊！是我等做错了什么吗？”

    “我等祈求伟大的梵天，予以我等慈悲！”

    “至高无上的创造之梵天啊……”

    一个个祈求的声音响起，但梵天毫不在意。

    那手掌上的梵神见状，纷纷看向站在梵天身边，唯一还活着的因陀罗，正打算祈求对方，让他开口求情，却见到梵天空出的一只手平摊。

    金刚杵飞起，打穿了因陀罗，吸收其根本和力量后，飞到梵天平摊的手掌之上。期间，因陀罗没有丝毫的反抗，就这么任由梵天杀死自己。

    看着眼前这一切的梵神，都被吓傻了。

    “那来自中土的大梵阿修罗魔王，神通虽然广大，我却不畏惧。但他手中有四口宝剑，非我一人能够对抗，唯有收回梵法，重新凝聚《大梵陀经》，方才有望诛杀对方。你等且放心，等我胜后，自会复活你们。”

    听到梵天这话，来源于西方大地之上的诸多生灵，纷纷憧憬的看着自己信仰的神祇，表示愿意献上自己的魂魄。

    那些修为不算高的梵门修士，则不知道说什么，只能悲苦的跪在地上。

    至于成就神位的梵神，虽然不愿意牺牲自己，部分接近道境，或者青敕天神一流的梵神更是短暂的挣脱梵天的控制。

    但他们的力量本就源自于梵法，在梵天的注视之下，挣扎和突破，不过是为自己稍后身躯，纷纷溃散，生出的文字，添加一些光辉和数量而已。

    伴随着一个个魂灵和个体的消失，近乎无穷无尽的文字汇聚在他的掌心，汇聚成一本好似人皮缝制而成的经书。

    期间，也是有部分文字飞出，汇聚在梵天另外两只手掌之上，提升金刚杵和念珠的力量，让沾染血迹金刚杵和白骨质地的念珠，看上去更加诡异。

    这也让梵天的形象，带上了一丝丝的邪性。

    不过，随着坐在孔雀之上的梵天，默默念叨，凝聚庞大的念力，不断冲刷着三件宝物，一点点纯化其根本，提升其本质，使得三件宝物的形象，都出现了细微的变化。

    通天见到梵天的时候，对方又恢复了原本神圣的模样。

    见面之后，通天也没有多说什么，直接召唤出四口剑器，立在四方，将梵天困在其中。

    对此，梵天一反常态，他没有收敛力量，同剑阵对上，而是一分为四，化作四个形象。

    一人骑在孔雀背上，一人拿着琉璃念珠，一人握着镶嵌各色宝石的金刚杵，还有一人拿着一本近乎于金丝编制成的经书。

    通天眼睛微微眯起，屈指一弹，四口剑器同时颤抖，道道剑光迸射而出，演化出种种变化。

    梵天的四个形象也是各有应对。

    前往东方的化身，骑在孔雀的背上，立在此地的乃是诛剑，此剑在诛杀玄清之后，方才凝聚成型。也是因为有了诛杀道境修士的过往，内里一剑断万法，无坚不摧，攻无不克，能够斩断一切阻碍的剑意更加凝练。

    一般防御手段对上这剑意，根本没有用处，但这孔雀不一样，其背后尾羽给通天的感觉，类似于他会的两门大神通。其次，那五色光辉的运转方式，还和五方上帝有些类似。

    想一下，梵天的来历，通天都不知道说些什么好。

    向着南方的化身，手中拿着经书，面对不断闪烁的红光，经书之上也是有着道道智慧宝光浮现，无数智慧勘破了陷阱，化解诅咒，构建新的秩序。

    几乎着一尊化身每走一步，陷剑的力量都会出现些微的变化，若是红光压过了智慧宝光，那么陷剑的力量便会强大一份，反之则是衰弱一分。

    同样的，梵天化身的气息，也是睡着红光和慧光的变化而变化。

    来到西方的化身，手中拿着念珠，面对戮剑一剑灭万法，有死无生，引导一切毁灭的杀伐之意，这一具化身只是不断拨动念珠，干扰宙光流动，破坏其引导能力。

    同时，那念珠之上，还有两道微弱的佛光，随着念珠转动，缓缓升腾。

    这两道佛光气象微弱，但品质不低，能够消融戮剑的杀伐之念，为其化身提供很好的保护。

    去往北方的化身，便是拿着金刚杵的化身，那金刚杵上诸多宝石，色泽各异，分别代表了不同的能力。

    而金刚杵本身，则宛如天空一般，将一切力量笼罩其中，形成一种动态的循环，就像是天象在天空之中的变化一般。

    此等能力，对上变化无穷的绝剑剑光时，无论剑光如何变化，动态循环都是保持不变，或者说是一种动态的不变。

    拿着金刚杵的化身，就像穿着一身密不透风的盔甲，不断前进。

    通天将这一切看在眼中，却出乎预料的没有阻拦，任由四人来到四口剑器前，分别将手中法器抛出，一一悬挂在一口剑器之上，也没有丝毫动作。

    直到最后一具化身，从孔雀背上走下时，通天突然祭出手中渔鼓。

    伴随着一道流光脱手，虚空之中，立刻生出变化，先是天花乱坠，而后袅袅道音，借着一朵朵青莲环绕托着渔鼓，悬在高空。最后轻轻落下，对着悬挂在绝剑剑器之上的金刚杵敲去。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

