    第950章

    安伊伊是有些埋怨的，同时也后悔自己没跑过去亲眼看看。

    电话那边，莫兰愣了下，旋即鼻尖一酸，捂住听筒，许久才平复了情绪。

    把掉下来遮眼睛的头发给别到耳后，笑道：“一点小事，现在风平浪静了，不用担心，你知道的，有你表哥一直护着我，没人能够欺负我的。……你不要怪外公，他人老了，被有心人一撺掇，就迷糊了。”

    安伊伊内心叹了一口气：堂姐真倔，遇事还是喜欢一个人扛。

    “我明天过来看看你。”

    听到妹妹要过来了，莫兰很是高兴。

    “好，我等你，想吃什么？明天正好休息，我起早点给你去买。”

    晚上，安伊伊有些困了，但还是亮着夜灯坐床上等着靳逸。

    晚归的靳逸老远就看到他们的房间还亮着灯，心下一暖的同时，又觉得很心酸，媳妇还怀着孕呢，他却现在才回来。

    听到院外发动机的动静，安伊伊知道是靳逸回来了，想着起来下楼去看看他。

    但掀开被子却有些不适应，猛然打了个喷嚏，扫了眼窗子，原来是她忘记关了，四处敞开着，也难怪突然起风了会灌入房间。

    刚把那件靳逸去安家店里挑来的乳白色大衣裹好，门就已经开了。

    安伊伊扭头，果然是他回来了，心里一喜。

    “逸哥……”

    靳逸没来得及过来抱她，也被突然灌进来的风给冷得打了个颤，连忙去把几道窗子都给关了，最后只露了一道纱窗，还把厚实的窗帘拉严实了，这才过来抱住心里眼里装的人儿。

    “媳妇，下次不用等我，早点睡觉。”

    “嗯，你吃饭没有？”

    “吃了，事情忙完后被请客了，莫不过就去走了个过场，也不算，我没有喝酒，干了几碗饭就先撤了。”

    安伊伊可以想象到其他人看这位的眼神，突然就笑了。

    “唉，媳妇，你可不能笑话我。”

    “我哪会笑话你？你看错了。”安伊伊连忙抿紧嘴巴，可谓是此地无银三百两。

    靳逸也没揪着不放。

    “还不是想着早点回来陪你，小没良心的。牛奶喝了没有？”

    安伊伊一愣，靳逸一看就知道，连忙把丫头拉坐着，“你等我一会儿。”

    然后就见眼前的男人风一样卷下楼，然后又是风一样的上楼，手里多了一杯牛奶，偏偏人家半点没洒。

    “逸哥，你这功夫让人眼馋啊！”

    “那是，你男人不光样貌万里挑一，这本事照样鹤立鸡群。”

    脸皮真是越来越厚了！

    “媳妇，喝完牛奶赶紧睡觉，我去洗个澡。”

    捧着牛奶的安伊伊，热乎乎的喝进了肚里，感觉哪都舒服了，就连刚刚侵入的寒气也被驱散了，听着洗澡间里哗啦啦的流水声，再想想外面的万家灯火，突然感觉此刻的宁静生活实在是太幸福了。

    靳逸洗澡很快，十五分钟不到就出来了，连头发都吹干了，不过，想象中小丫头睡着的样子却是没有。

    “怎么还不睡？”

    “喝了牛奶就没瞌睡了，逸哥，那杯是你的。”

    靳逸回头，发现书桌上有一杯牛奶，还冒着热气，但杯子不一样，显然是小丫头给他弄的，突然就觉得自己像是拥有全世界一样的自豪。

    (本章完)

