    不仅如此，五枝君的这张画像寄体同样也是来之不易。

    乃是五枝君先选定了三十一人，然后在他们的身上偷偷刺下纹身，这纹身的墨水里面，就混有五枝君的邪恶秘药。

    这三十一人被纹上了做手脚的纹身以后，其体内的血气精华都会被纹身源源不断的吸收，每天都会做噩梦，最后衰弱而死。

    当他们死后，邪教徒就会割去其身上的纹身，最后将之拼合在一起进行炼制，最后形成了这一副邪画，可以用来让五枝君寄托身体，进而人前显形。

    这种邪画的制作方法源自密宗，和西藏制造的人皮法器阿姐鼓类似，十分残忍血腥，只有里面的邪气，才能让五枝君降临下来如鱼得水。

    而这寄体其实相当脆弱，中了这一发连珠火球后造成的伤害，至少又得苦心聚敛修行五六年才能恢复得过来，简直就和一个人被剁掉两根指头类似了。

    眼见得山羊半句废话都不说，直接又开始吟唱连珠火球，五枝君再也不敢大意，主席台附近的烟雾立即剧烈涌动，然后形成了一个类似于“л”的邪恶图案，散发出灰色的光芒。

    在这灰色光芒的覆盖下，主席台上面的一具尸体陡的弹了起来！

    紧接着，其身体上的衣服，甚至血肉都直接脱落了下来，纷纷飞向了那副画像，被其全部吸收了进去。

    剩余下来的人体骨架则是形成了一头邪恶至极的血色骷髅，行动十分矫健灵活，竟是主动张手张脚，迎向了山羊射来的连珠火球。

    一连串的轰鸣声当中，这头血色骷髅直接被炸飞了出去，半空当中就解体了开来，却也拦截下来了这一击。

    接下来这些尸体纷纷发生了异变，化作了十来头血色骷髅，两头扑向了山羊，两头扑向了方林岩。

    剩余下来则是带着那副画就冲入了旁边的地下室，看样子居然是直接逃走，值得一提的是那副画在被摘下来的时候，吸聚了大量血肉的它甚至化成了一只血肉巨蛹，不停的抽搐着。

    冲向方林岩的两头血色骷髅只是坚持了半分钟不到，就被方林岩直接击碎，其死掉以后的骨头黄中发黑，脚一踩上去就直接碎成了粉末，看起来仿佛死了几十年似的。

    至于冲向山羊的两只血色骷髅更不用说，刚刚跑到一半就被方林岩特地预留的机械恐狼撞飞了开去，山羊接着补上一发连珠火球，直接就宣告团灭。

    两人此时汇合以后，便直接跟随着五枝君逃走的路线直追了下去，不过刚刚来到了地下室门口，秃鹫已经在团队频道当中道：

    “你们出来，那帮家伙从密道里面逃走了，现在已经进入了后方的柑橘园。”

    方林岩立即操控机械矛隼乘势追击，很快就捕捉到了它们的行踪，这短短的时间内，护送五枝君逃走的那几头血骷髅就已经逃出了差不多两百米，这速度可真是一流的。

    只是接下来它们就一头撞上了一道泛着淡金色的结界！！

    正是大祭司事先就激活的雅典娜神力结界！！

    这结界本来是透明的，只是它们撞上去以后才显现了出来，这几头血骷髅立即呆滞了两秒，然后迅速化作了灰烬，随风消散而去，只留下来了那个血肉巨蛹在蠕动着，然后迅速的钻入泥土当中。

    这时候，秃鹫已经火速赶来，直接摇头叹息道：

    “这家伙真是天真，以为藏在这里面就可以逃掉？那怎么可能！？大祭司早就在这里布下了天罗地网。”

    秃鹫的话音刚落，就听到地下传来了隐隐约约凄厉无比的惨叫声，紧接着大地就像是地震一样，开始微微摇晃了起来，近处的人都有些立足不稳的模样。

    紧接着，一个巨型泥土怪物从地下钻了出来，它看起来有着曲角牛的脑袋，人形的身体，不过背后还有五根诡异的触手，其表面就像是枯瘦的树枝一样皲裂发皱，只是身体上面还混杂了许多新鲜的柑橘树，看起来很是有些不伦不类的样子。

    只有眉心当中的一颗赤红色的瘤体鲜红欲滴，更是仿佛心脏一样搏动着！！

    “啊！！你们这群敢于渎神的异教徒，今天都要死在这里！”五枝君大声咆哮道。

    只是他的咆哮并没有产生任何的作用，山羊已经二话不说就是一发连珠火球直接糊在了它的脸上。

    本来这家伙的外皮全部都是泥土，足够的厚实，但山羊轰出来的那百分之十的真实伤害却是能直接伤害到其本体的！立即就让它发出了一声痛苦的呼号声。

    很显然，这家伙已经被山羊的这一击给直接触怒了，其眉心那颗赤红肉瘤周围，顿时出现了一大团氤氲血气，然后迅速凝聚变成了一个血色旋涡，连带周围的柑橘树的树叶都被直接卷动，朝着那个方向聚集了过去。

    但是，就在这时候，从远处的楼顶上赫然出现了一个貌似渺小的身影，正是大祭司，她手中的黄金双手蛇杖在这一瞬间发出了强烈的光芒！

    紧接着，天穹当中仿佛有什么令人敬畏的声音在大声吟哦着，但仔细一听，却像是呼啸而过的扭曲风声，再一听，却是雷声！

    接下来就是电光一闪，直接就击在了五枝君眉心的那颗赤红肉瘤上！

    在这浩荡一击之下，不仅之前那个血色旋涡荡然无存，甚至就连那棵赤红肉瘤的本体，也像是一个熟透的烂番茄被人猛踩了一脚似的，陡然炸裂了开来。

    不仅如此，四散游离的电光更是直接朝着周围蔓延了开去，最后居然聚集到了方林岩等人的拳头，武器上，不停的闪耀着，看起来十分煊赫夺目。

    方林岩他们也是随之收到了提示：

    “你们受到了雷霆之力的加持，将会对异端造成额外的伤害。”

    此时方林岩他们眼中的五枝君，身体周围赫然就已经多了一层红光，应该就是被标记出来的异端了。

    山羊见到了这一电，吃惊的在团队频道当中道：

    “女神雅典娜居然还能施展这样的雷霆神术？这一招集打断，伤害，强化友军于一体，是不折不扣的神技啊。”

    秃鹫道：

    “奥林匹斯诸神的主神宙斯，就是以雷霆为武器的。”

    “而根据记载宙斯当时吞噬了智慧女神墨提斯以后，头痛欲裂，只能劈开自己的头颅，女神雅典娜就从头颅当中诞生而出。”

    “宙斯在这个位面应该已经陨落了，雅典娜掌控战争和智慧的神职，并且身为承袭了宙斯血脉的女儿，施展雷霆做武器其实有什么好不奇怪的。”

    ***

    中了一电的五枝君痛楚狂吼，捂住了额头，但依然有大量的黑气从其指隙当中游离翻涌，迅速飞腾而去。

    方林岩已经抓住了机会狂奔了上去，一头就撞击在了它的右腿上。

    虽然方林岩的头堪堪与其膝盖平行，但是高达37的力量外加13点判定加权，这一撞之下方林岩固然被踹飞了开去，狼狈无比的在地上打了几个滚。

    但是五枝君终究也是失去了平衡，轰然摔倒了下来。

    而就在他刚刚倒地的瞬间，秃鹫已经与另外一个一模一样的幻象欺身而上，握持的匕首从其耳朵旁边的直刺而入，立即就暴出来了一个高达四位数的惊人伤害！

    这就是影舞者的被动能力，弱点观察。

    通过对敌人不停的观察来找出其弱点，在观察的时候不能出手，至少要观察五分钟，超过了五分钟以后，其伤害和暴击率每隔一分钟提升10%，最高100%。

    并且对原住民/剧情人物有着额外的伤害加成！

    此时还要配合上雅典娜加持的雷霆之力，因此才会出现这样的强大破坏力！

    五枝君痛极之下，后方的三条枯枝也似的粗大触手迅速抽打了过来，划过了貌似来不及闪避的秃鹫身体，却是浑不着力，

    然后就见到呆立在那里的“秃鹫”，迅速变淡，然后消失不见，五枝君命中的，竟然只是个幻象！不仅如此，甚至就连同一个队伍的方林岩和山羊两人，在这一瞬间都没能找到秃鹫的本体在哪里。

