    这一天，底特律活塞队抵达了菲尼克斯。

    坏小子军团的到来，吸引了大量的媒体，很多记者从美国各地飞抵凤凰城。

    应媒体要求，活塞在酒店召开了媒体发布会，几个主要的球员都参加了发布会。

    球队领袖微笑刺客伊塞亚托马斯，四大恶人之一的兰比尔, 乔杜马斯，大虫罗德曼等人一一在座。

    36岁的中锋比尔兰比尔退役在即，场均只能打二十分钟，本赛季仍然是五号位的主要轮换，一半场次都是首发，合同到下赛季结束。

    32岁的伊塞亚托马斯也是一样，应该还可以打几年。

    30岁的乔杜马斯正在巅峰末尾，也还可以打一些年。

    32岁的罗德曼情况和杜马斯、托马斯差不多，巅峰末尾，还可以打。

    他们四个是目前活塞的主力，其他三个还算在巅峰，但内线没有支柱了，兰比尔撑不起来，罗德曼只能抢篮板做防守，进攻端更撑不起来，加上替补阵容不行，同时活塞的灵魂、主教练查克戴利去了篮网，实际上现在的活塞已经不行了，人员老化，伤病很多，目前处于东部第十的位置，进入季后赛的希望没多大。

    “比尔，你明天将和征服者对位，你知道他吗？”本地一个记者问道。

    “NO，我只知道罗马帝国的凯撒。”

    吐槽了一句后, 兰比尔不屑地道：“我现在就算是老得走不动了, 也能让你们那个老K绕着我走。”

    他说话的语气有些恼怒，因为前两年联盟出台了狗屎一样的恶意犯规的规则，这严重束缚了坏小子军团的手脚。

    不过他的话也没有吹牛，因为只要他站在篮下，只要他那凶狠的眼神盯着对方，任何意图攻击活塞篮筐的人，都会胆寒。

    “可你未必能打过老K，除非你从他背后下手，你会吗？”那记者道。

    兰比尔脸皮抽了抽，却没有回答这个问题，他怎么会承认下黑手，就连搞得乔丹欲生欲死的乔丹法则，他都从来没有承认过，坏小子军团也没有一个人承认过。

    但在他心里，却是暗道，你小子放心，有机会我会那么干的。

    17号晚，太阳对活塞。

    比赛没有全美直播，只有菲尼克斯的地区直播。

    七点半，双方公布首发名单。

    活塞：兰比尔，罗德曼，奥兰多，乔杜马斯，伊塞亚托马斯

    太阳：王铁军，巴克利，理查德杜马斯，丹马尔利，凯文约翰逊

    “老K，兰比尔虽然老了，但仍然非常凶悍，你要小心一点，别大意了。”出了更衣室，一边走向球员通道，巴克利一边叮嘱道。

    “211公分，115公斤，有坏小子之称，是联盟四大恶人之一，著名的恶汉，乔丹在其手下吃过无数的苦头……”

    老王回忆着球队提供的关于兰比尔的资料，一边点了点道：“放心，兄弟，这老小子让我绕着他走，我不会让他好过的。”

    巴克利一笑，得意地道：“但他再厉害，也得在我的拳下嚎叫。你不知道，那次打得他有多爽！”

    “那今晚再干一回？”老王马上跃跃欲试地道。

    “别，真要打，他搞不好受不住你一肘，他也就是防守凶悍，下手黑，真要打架，他算个球！要说打架，他连球也不算。”

    巴克利不屑地道。

    “那算了，老家伙，胜之不武。”老王道。

    一边说着，众人来到了球员通道，正好对面的活塞队也到了。

    “比尔，你个老家伙要退役了吧？我觉得到时候整个联盟都会为你的退役鼓掌的。”

    巴克利一见面就大呼小叫起来。

    “是的，因为他们怕我。”狠狠盯着巴克利，兰比尔一脸凶相地道。

    他可不喜欢这个又肥又矮的胖子，那一次将他按在地板上揍，他什么脸面都丢光了。

    凶完巴克利，他又瞟了一眼旁边的王铁军，露出一个没有丝毫笑意的笑容，简单说就是脸皮抽了一下，冷声说道：“这就是媒体说的那狗屎征服者吗？”

    老王的脸皮也抽了一下，冷声道：“老家伙，你是想在场下先练练吗？”

    他头也不回地抬起手朝后面招了招，凯文约翰逊三人马上站在了他的身后，旁边是开始撸袖子的巴克利，五个人做好了打架的准备。

    兰比尔嘴巴抖了抖，这是欺负我老了吗？

    这一刻，他无比想念带刀侍卫里克马洪。

    想当年马洪那个混蛋离开了活塞去了费城，居然帮着巴克利揍了他一顿，王八蛋！

    “我才不会和你们这帮臭苦力打架，和你们打球都觉得降档次。”他不屑地看了老王五人一眼，挥手带着其他人出场了。

    别看他打NBA，但他是真的瞧不起篮球，没办法，家里太有钱了，富得流油，父亲太成功了，他实在找不到别的能让父亲对他另眼相看的工作，只能打打让他觉得恶心的篮球了。

    “他这么会装逼？”老王望着兰比尔的后背道。

    “不，这家伙可不是装逼，他是真正的富二代，超级富二代。”

    巴克利一脸羡慕地道：“你知道他最装逼的一句话是什么？”

    他也没等老王回应，马上说道：“他说他的两枚总冠军戒指，一枚送给了一个脱一舞女，一枚扔在了自家的下水道里。谢物，这家伙真该死！”

    “哈哈！”

    看到巴克利气急败坏的样子，显然在心疼那两枚戒指，老王大笑起来。

    “老王，进了季后赛卖力点，今年是我们最好的机会，我们要干掉公牛。”巴克利吼道。

    “兄弟，其实明年我肯定会更强，要不今年我们算了，明年我们再努力？”老王调侃道。

    “你敢？”巴克利直接跳脚了。

    “哈哈……”球员通道里爆笑开来。

    热身之后，坐在替补席上，老王的系统突然跳了出来。

    “宿主，请在本场比赛中抢下15个篮板，你将获得一张篮板球训练卡。”

    “15个篮板？”

    老王回忆了一下罗德曼的资料，本赛季场均18个篮板，我的个天，系统让他在罗德曼头上抢15个篮板，困难度估计不亚于平时抢20个篮板吧？

    他打了一个多月的比赛，也就上次一场抢下了20个篮板，今天任务估计够呛，要运气好还有点机会。

    实际上，他还是低估了今晚抢下15个篮板球的难度。

    今天不光有罗德曼，队友巴克利的篮板球能力也是远超过他，想在这两个篮板狂人的头上抢下15个篮板，除非巴克利帮助他，运气又好到爆。

    八点，比赛正式开始。

    老王和兰比尔跳球，年轻力壮的获利，太阳队进攻。

    第一球，巴克利屁打罗德曼。

    老王在弱侧仔细观察罗德曼的防守，他听说这个家伙的防守不错。

    只见罗德曼蹲的很低，这让他的重心更低，下盘更稳，死死地顶着巴克利，同时不时地顶一下肘子，以他才100公斤的体重，居然能顶得巴克利进不了油漆区。

    这时巴克利翻身跳投，砰的一声，球砸筐而起。

    “我的！”

    老王反客为主，用吨位与力量强行加铁山靠，强行占据了有利位置，抢下了这个进攻篮板球。

    他还没落地，嘭的一声，腰上挨了一肘，落地一个踉跄，险些走步，虽然稳住了，但已经失去了起身扣篮的机会，被兰比尔和扑过来的罗德曼包夹了。

    他正待调整脚下，然后起身强行攻筐，嘭，又吃了后面兰比尔一肘。

    “你玛的！”

    吃了兰比尔连续两肘，他有些冒火了。

    “嘶！”

    这时手臂上一疼，罗德曼在他左小臂上挠了一把，几道血痕出现了。

    兰比尔已经绕到了他的侧面，伸手抢球，嘭，乘势一肘戳在了他的软腰之上，生疼。

    “滚开！”

    一秒之内挨了好几下，王铁军真怒了，他第一次见识到什么才是真正肮脏的防守，一声咆哮，脚下发力向左一靠，嘭，兰比尔闷哼一声，退了一步。

    下一瞬间，王铁军不管罗德曼了，因为没时间了，三秒将近，他疯狂地起身，双手持球砸向了篮筐。

    “啪！”

    罗德曼狠狠一巴掌拍在了他的右手腕之上，但没能打掉他的球。

    “砰！”

    暴力之下，篮筐巨颤不休。

    “嘀！”

    主裁响了哨，指向了罗德曼，打手犯规，加罚一球。

    “耶！”

    第一球就很刺激，全场欢呼不止。

    “谢特！”

    落下地来，老王冲着罗德曼和兰比尔压低着声音咆哮道：“杂碎们，给我等着，不是只有你们才会小动作，今晚我要让你们躺着下去。”

    兰比尔和罗德曼脸皮抽了抽，两个人干一个菜鸟，居然没干倒，有些意外啊！

    “小子，你给我等着！”

    兰比尔眼中泛起凶光，一指老王。

    垃圾话超级高手罗德曼也冲着老王喷道：“该死的菜鸟，受不了这种对抗，就躺在你妈妈的怀里吃奶去吧？”

    “噢，所以你身上为什么有一股奶香味，是比赛之前在你妈怀里过足了瘾吗？”老王回喷道。

    “噗哧！”

    准备过来劝架或打架的巴克利顿时笑喷。

    罗德曼也是一脸懵，他甚至本能地抬手闻了闻，自己身上真的有一股奶味吗？

    接下来老王罚球，居然罚中一个空心球。

    0：3，活塞进攻。

    伊赛亚托马斯推进到前场，面对凯文约翰逊的防守，脸上浮现出招牌式的微笑。

    这是一个让乔丹多年饮恨、让魔术师折戟、让大鸟折翼的小个子。

    曾连续四个赛季打出场均20+10的数据，这一数据，魔术也不如他。

    88年的总决赛上，他曾经拖着一条伤腿，单节轰下25分，此等壮举，得分狂人乔丹也未曾有过。

    在未来乔丹步入名人堂的时候，他的演讲词中有一句话，“伊赛亚，伯德，魔术师，我不比你们这些人差。”，从这句话中，就可以看到这个小个子在NBA历史中的地位，那就是一个传奇。

    看到微笑刺客的微笑，凯文约翰逊的神经顿时绷紧了。

    同样做为顶尖的控卫，托马斯连续四个赛季打出20+10，但约翰逊也有连续三年20+10的表现，第四个赛季，也就是上赛季打出19.7分+10.7助攻的准20+10表现，他的实力其实不比对方差。

    但是论名头，两夺总冠军的托马斯无疑高很多，凯文约翰逊可还没杀进过总冠军。

    下一瞬间，微笑刺客一个摇晃后突破了，闪电约翰逊迅速退防，转身追了上去。

    再下一瞬间，微笑刺穿急停跳投，闪电急停，想回防之时，他的球已经出手了。

    “唰！”

    水花泛起，远两分命中。

    “还真是微笑+刺客啊！”

    低位望着这边的老王在心中感叹了一声。

    太阳进攻，王铁军和巴克利在左右低位，将活塞的内线防守力量死死地压在低位，三个外线全都拉开，中间空出好大一片空间。

    这时小前锋理查德杜马斯突然从左翼三分线上启动内切，穿过中空地带，从左肘区切入了油漆区。

    凯文约翰逊手疾眼快地将球传进了油漆区，被杜马斯在篮筐前两米位置拿到了。

    兰比尔和罗德曼同时回防篮下，二人张牙舞爪地盯着刚接到球的杜马斯，尤其是兰比尔，那冰冷而狰狞的眼神，让杜马斯不寒而栗。

    “砰！”

    完全可以上篮的杜马斯被吓到了，这个菜鸟突一个急停，双手合球，停在了兰比尔的前面。

    “谢特！”

    场边，主教练韦斯特法尔气得恨恨地拍了一下手掌。

    “给我！”

    伸出双手，王铁军冲着杜马斯喊道。

    杜马斯慌忙将球传了过去，险些被罗德曼断了，老王接到球时，兰比尔挥舞着双手扑了过来。

    “砰！”

    王铁军运球之间，熊步向前趟出，主动与扑来的兰比尔进行接触。

    “嘭！”

    前脚落地的瞬间下顿发力，六力合一，二人瞬间撞在一起，扑来的兰比尔闷哼一声，巨大的反作力立即让他向后翻去，砸在了地板上。

    匆忙之间王铁军的发力并不充分，也被撞停了，但占着吨位与力量的优势，并没有失去重心，不过球有些失控了。

    他连忙双手将球从地板上抓了起来，这时罗德曼扑了过来，他连忙起身将球勾向了篮筐。

    “砰！”

    没中，短了一点，球弹筐而出。

    “我的！”

    罗德曼转身起跳，双手抓向了篮板。

    而这时王铁军的动作也不慢，他不需要转身，一个垫步就从罗德曼身后跳起，右臂越过罗德曼，右手按向了弹起的篮球。

    罗德曼的双手刚刚碰到球，忽然一只大手按在了上面，下一瞬间，砰的一声，篮球被按进了篮筐之中，同时他也被撞下了地，一个踉跄，一个马趴栽倒在地板上。

    “耶！”

    全场球迷鼓掌欢呼。

    “该死，他打着我手了。”罗德曼迅速爬了起来，一边做打手状，一边冲着主裁吼道。

    不过主裁没理他，在空中抢篮板球，那属于正常的碰撞，同时你的手和球在一起，那就是球的一部分，只要不打中手腕以上部位就不算犯规，你个假摔惯犯，别想骗到我的哨子。

    回过头，坏小子军团唯一的好同志，NBA联盟的道德风尚奖获得者，活塞分卫乔·杜马斯在右翼持球。

    篮下，老王同志反身将兰比尔卡在身后，坏小子急得在后面狠狠给了一肘，他侧身一肘还了回去，打得兰比尔脸色都变了。

    这时杜马斯扔出一记中投，不过丹马尔利防守甚严，差点帽了，球明显高了短了。

    球路太明显了，老王判断这球会砸筐反弹，马上向篮筐右前侧一步扑去。

    果然，砰的一声，篮球砸筐反弹。

    巴克利将罗德曼卡在外面，落点正好在他那里，他正要起跳将篮板球抓下来，一个巨人冲了过来。

    “我的！”

    老王大喝一声，在巴克利头上抓下了篮板球。

    “……”

    巴克利眼睛瞪大了，你你你，死老K，你居然抢我的后场篮板球？

    “哈哈哈……”现场很多球迷笑成一团。

    “好了，查尔斯，我们的菜鸟需要数据，而你只需要总冠军。”现场解说员也在调侃。

    “三个了！”

    又抢了一个板，老王兴奋了，随手将球给了巴克利，还说道：“兄弟，球还给你。”

    巴克利被气笑了，笑骂道：“滚！”

    太阳进攻，凯文约翰逊刚才被微笑刺客打了一下，后面没还，这次他要还一个。

    来到弧顶，他向低位的巴克利招了招手，后者马上提到弧顶，做了挡拆，然后他乘机突破，从罚球线杀了进去。

    罗德曼反应迅速，立即换防，凯文约翰逊急停之后，来了一个后撤步跳投，命中一球。

    2：7，活塞进攻。

