    狮面军官眉沉如水，“你找死！”

    身后，数十位狮面士兵齐齐怒目。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    曲檀儿在身后，暗暗戳了戳墨连城，她快在他背后写了一个字，墨连城意会过来，稍微用力捏捏她的小手，回了一个字。

    倏地，墨连城眉目微抬，黑眸闪过精芒。

    那狮面军官亦是眉头一皱。

    数十位狮面士兵，看了看四周，这才后知后觉地，开始瑟瑟抖。

    来了！

    林子的四面八方，涌现许多黑斗篷人。

    密密麻麻的，数之不清，像是，整个林子的黑斗篷都被他们吸引来了这边！

    “咯吱……咯吱……”

    周围没有声音。

    唯有，黑斗篷一步一步接近他们，走动的声响，骨头的摩擦，像是行走在他们的心尖上，叫他们毛骨悚然。

    那是，死亡在接近的声音……

    “大，大人，是骷颅魔人，很，很多……怎么办？”胆小的狮面士兵苍白着一张狮面，牙齿哆嗦问道。

    素来嬉皮笑脸没个正经的风九也紧张地吞吞口水，对呀，他也想知道怎么办？

    相比较之下，墨连城显得气定神闲多了。

    狮面军官冷笑，“外来者，你以为，你今日能逃过一劫？”

    墨连城不以为然，“我逃得不逃得过，不一定，不过，你可以等逃过了，再找我商量这个问题。”

    语罢，未等所有人有反应。

    他轻唤了一声，“檀儿。”

    曲檀儿回了一句“好”，便动用了紫气。

    淡淡的紫气，顷刻将她跟墨连城完全包裹起来。

    墨连城搂住她，脚下一跃，轻松地，将她带上树去，居高临下地睇了眼地面上目瞪口呆来不及反应的众人，挑衅抬眉，呼吸的瞬间，两人身影竟然消失了。

    而，那些骷颅魔人，从头到尾，没现他们行踪似的，只水泄不通地将他们团团围住。

    队伍最后的一名狮面士兵，想效仿两人，偷偷运用秘术，想要逃离，被最近的骷颅魔人呼出的一把黑火，给烧断了一条腿。

    那狮面士兵哀嚎地躺倒地上时，已经有好些个骷颅魔人蜂拥而至。

    死亡是那么不等人的事情！

    骷颅魔人的动作整齐狠毒，并且，快得不可思议，稍一停顿，然后，眨眼的度，类似于“嘶嘶”的裂帛之响，那狮面士兵被四分五裂。

    “咯吱……咯吱……”

    可怜那狮面士兵，临死前，连一声尖叫都没来得及，便这样被撕裂了身躯。

    地上谨慎一颗血淋淋的，死不闭目的狮子脑袋，很快，又被后面的骷颅魔人捡起来，“咔咋……咔咋……”

    血，如同断线的珠子，从骷颅魔人的袖子滴落，从那血腥的肢体滴落。

    那死不瞑目的狮子头，还惊慌痛苦地瞪着一双眼，在骷颅魔人的啃咬下，正一点一点地消失。

    冷不丁的，一团白花花的东西，伴着血水，自骷颅魔人的嘴边，掉落地上。

    是狮面士兵的脑浆……

    好恶心……

    站在狮面军官身边的风九，忍不住，弯腰，狂吐不已。

    狮面军官推开他，挥着长矛，“全面进入作战！杀！——”