    第一百八十一章

    “好久不见，亚伯拉罕。”

    噌……这是教授拔剑的声音。他大喊一声：“你这个懦弱卑鄙的小人，还敢出现在我的面前。”然后直接挥剑砍了下去。

    帕尔默下了一跳，连忙往后退了几步。苏源也无奈的拦下了教授。就跟预想中的一样在，这两个人简直就是水火不容。

    很多年前，教授跟帕尔默曾经有过交往，彼此之间还是好朋友。帕尔默资助了教授对于血族的研究，以及追踪。但是后来教授意识到，帕尔默研究血族只是为了血族的力量，甚至自己想要变成血族。

    教授在对抗血族的过程中，几乎失去了所有的朋友亲人，对血族可谓恨之入骨（他自己总是不死，是因为艾霍斯特始终在那他当一个解闷的玩物，结果最后把自己玩死了）。而帕尔默暧昧的态度让他无法接受，两人就此翻脸，老死不相往来。现在，帕尔默竟然敢出现在他面前，教授险些直接拔剑砍了他。

    “不要拦我，我敢肯定，血祖出现在曼哈顿一定跟这个人有关系。”苏源拦在教授身前解释道。

    “这倒是没错，确实跟帕尔默先生有关系。不过相信我，帕尔默先生已经彻底斩断了跟血祖的关系。现在跟血祖是绝对的对立状态。”

    “我不相信，这个人就如同狡诈的毒蛇一般，总是在你信任他的时候，反咬一口。我不相信他会跟血祖翻脸。”

    “事实就是这样，亚伯拉罕。我确实跟血祖翻脸了，而且我还给你带来了一份礼物。能够证明我清白的礼物。”帕尔默轻轻的拍了拍手。两名雇佣兵抬着一个编织袋走了进来。

    “打开看一下，我相信这对你来说，绝对是一个惊喜。”

    教授将信将疑的打开了编织袋，只见里面躺着的，正是四肢被打断，舌头被割掉，嘴上还被某种银质的口罩封住的返魂尸。尽管已经不成人形了，但是教授还是一眼就认出了，那是艾霍斯特，他毕生的仇人。

    “艾霍斯特，你们怎么抓住它的？”

    “教授，你应该改变一下自己的思维了。这已经不是个人勇武的时代了。就连我这种人，都无法在这个世界横行。艾霍斯特不过是一只高级返魂尸而已。帕尔默先生动用了四十人的小队。封锁了六个街区，总共用了二十一分钟，就成功的活捉了它。在我的说服下，他将它带来，作为你的见面礼，同时也是你们和好的见证，如何？”

    “你真的跟血祖翻脸了？”

    “如假包换。亚伯拉罕，我是个普通人，我有生老病死。我恐惧死亡，为此我做了很多错事。但是我现在已经没有理由做那些事情了。格兰特先生给了我我想要的。”

    “你知道那个配方？”亚伯拉罕回头望向苏源。

    “当然，我说过我们是一类人。总是，我跟帕尔默先生已经达成了一致。我们这一次准备彻底的解决血祖的问题。但是我们还缺一个血族的专家。我相信这个世界上，没有人比你更了解血族了，教授。怎么样，要加入我们吗？”

    教授看看苏源，然后有看看帕尔默，最终下定了决心。

    “想要真正杀死血祖，我们还需要一样东西，陨落之光。”

    “这么多年，你还没有放弃。”帕尔默显然很了解这东西。

    “当然，我不但没有放弃，而且还找到了大量的线索。只是我已经没有能力去一一的排查了。”

    “那实在是太简单了。我可以派一个二十人的团队，按照你的线索一一排查。只要线索是真的，我一定把陨落之光带回来。”

    “很好。”教授冷冷的说出了这个词。然后突然挥剑，一剑砍掉了地上艾霍斯特的脑袋。

    “我们首先应该控制曼哈顿的局势。有太多无辜的人正在丧命，我们要救他们。当然，像你这种冷血的人，是不会在意这种东西的。”教授毫不意外的又怼了帕尔默一句。

    恢复活力心情大好的帕尔默，完全没有跟教授计较的意思。而是当做一种消遣，轻松的说到。

    “那你可说错了，亚伯拉罕。你知道我每年给政府纳税超过两亿美金吧。我对这座城市做出的贡献，远远在你之上，我是不会看着它被毁灭的。不久之前，我明显的公司，已经向纽约警局捐赠了大量的装备，资金。我的私人安保力量，也已经加入了清除返魂尸的行动中。我保证两天之内，局面就会得到控制。现在我们唯一担心的就是血祖。

    那家伙是一个极大的不稳定因素。只要它强行出手，几分钟之内就能够屠杀一只百人的现代化军队。警察跟士兵完全无法跟它交手。不能制服它，我们就永远无法彻底解决这件事。”

    教授沉默了一阵，然后说道。

    “我们要明白血祖想要干什么？它躲避了很多年，突然出现，一定已经计划好了某些事情。还有，为什么它要来纽约？这里是世界上人口最密集的地方不假。但是也是受到关注最多的。如果它真想要统治世界之类的，应该躲在某一个偏远的地方，慢慢的发展。等到积攒足够的力量之后，在进行图谋。

    但是它就那样出现了。出现在这个关注度最高，最现代化的城市。不管从哪个方面讲，这一切都根本不符合逻辑。就算它是血祖，也绝对没有成功的可能性的。所以，它究竟想干什么？”

    教授确实是最了解血祖的人。他一眼就看出了血祖这个计划的扯淡之处。原著中用一种春秋笔法，一笔带过。国民警卫队，装甲部队什么的，全部都不存在，纽约被核平。顺带着整个世界也莫名其妙的沦陷了。就好像全世界都没有抵抗，就那样被占领了一样（说句实话，这个剧情简直智障一般。所以我会重新补充这个世界的世界观）。

    “我大约能够猜到一些东西。”苏源突然间开口，吸引了两人的注意力。

