    第347章 真是太可惜了   

    听张雅芝这么一说，郭景源还真有些急了。

    

    就凭玄医传人的能力和人品，名动江湖是早晚的事情。

    

    那时，可就门不当户不对了。

    

    “有些事，的确得趁早。”

    郭景源立刻做出决定，“不过，得先问问钰琪是怎么想的，她要是和唐先……唐宇只是普通朋友，咱们就是瞎操心。”

    

    “爸，您觉得钰琪和唐宇会是普通朋友？”

    张雅芝的笑容中透出几分狡黠，“当年我和学全还是普通朋友呢，后来不也顺理成章的嫁给他了。”

    

    “钰琪可没有你那么多鬼心眼。”

    郭景源不由得一笑，随后还是摇头道：“还是得先听听钰琪的想法，你现在就去问问钰琪，她要是对唐宇有意，你再找唐宇套套话。”

    

    既然老爷子坚持，张雅芝就只能点头道：“行，我这就去问钰琪。”

    

    “他跟着唐宇去河边了，我也过去。”

    

    等郭景源和张雅芝离开后，院墙那边忽然响起皮皮狼的偷笑声。

    

    饭后唐宇让他联系队长，问问有没有抓到风水先生，他就找个没人的地方打电话。

    

    之所以避开郭家人，是怕被郭家人听到什么，判断出唐宇是捕快。

    

    可当他拿出手机要拨号时，却听到墙后传来交谈声。

    

    郭景源和张雅芝的对话，他听的是一清二楚，听的是津津有味。

    

    “可惜，太可惜了。”

    

    皮皮狼摇了摇头，摸出烟点上根后拨通黑金刚的号码，问清楚事情就急忙前往河边，将唐宇拉到远处才低声道：“杨丘可能知道事情败露了，先一步逃了，官州执法队正四处搜寻。

    不过听大猩猩话里的意思，官州这面人手紧缺，别抱太大的希望。”

    

    杨丘，就是要灭郭家满门的那位风水先生。

    

    嗡……   

    皮皮狼手机震动一下。

    

    他看了几眼后把手机递给唐宇，“大猩猩把杨丘的资料发过来了。”

    

    唐宇接过手机看了看，鼻子差点气歪了。

    

    “这也算背景资料？”

    

    杨丘是不是那位风水先生的真名，暂时无法确定。

    

    境界可能是先天境后期，实力不详，大概率是术修。

    

    出身来历也无法确定，连真实年龄也无法确定。

    

    至于杨丘对郭家下黑手，是和郭家有恩怨，还是收钱办事，暂时也是无法确定。

    

    “我前几天跟着雨蝶办案，见过一份更离谱的资料，资料内容只有一个字，男，其他的一律都是不详。”

    皮皮狼摇头叹口气，“不过话说回来，大老板接管公司才三个多月，各个分公司人手又不足，根本不可能掌握所有野生修者的资料。”

    

    唐宇也明白这个道理，点了点头后说道：“今晚得留在这里，你和队长打声招呼，顺便问问这个任务怎么算，不能出了力，一点奖励也没有吧。”

    

    “你不说奖励的事情，我都忘记了。”

    皮皮狼顿时来了精神，就要联系黑金刚，却是注意到张雅芝、郭钰琪母女二人，也和他们一样在远处窃窃私语。

    

    “别急着走，还有事。”

    皮皮狼也不急着联系黑金刚了，拉住唐宇后将之前无意间听到的对话，简单的说了一遍。

    

    唐宇有些懵逼。

    

    我把你当成八婶，你竟然要做我丈母娘。

    

    皮皮狼摇头叹息道：“可惜，真是太可惜了。”

    

    “可惜什么？”

    唐宇哼道：“你行你上，反正你单身。”

    

    “我还真不行。”

    皮皮狼摇头道：“门不当，户不对。”

    

    “你为什么扬着下巴说话？

    不知道的还以为郭钰琪配不上你呢。”

    唐宇鄙夷的看了眼皮皮狼，“等会你当着他们的面提起我老婆，这事就算过去了，不然处理不好伤和气。”

    

    “没问题。”

    皮皮狼点头应下来，见那对母女偷偷的望这边看了几眼，尤其是郭钰琪俏脸有些发红，水汪汪的桃花眼更是含情脉脉，他就再一次摇头叹息。

    

    “可惜了，真是太可惜了。”

    

    发现唐宇要说什么，他就抢先说道：“我之所以说可惜，是有原因的。”

    

    见唐宇没说话，他才继续说道：“如果你单身，迎娶郭钰琪，倒也算是一段佳话。”

    

    “如果郭钰琪不是生在郭家，倒是可以给你做小，毕竟江湖人士不拘小节，依然保留着三妻四妾的优良传统。

    可惜她不仅生在郭家，还是郭家的掌上明珠，郭家上下都不会同意她给你做小，不然郭家的脸面往哪放……别走呀，我还没说完呢……”   

    唐宇懒得听他胡说八道，转身回到河边，将杨丘先一步逃掉的事情说了一下。

    

    郭家人是恨不得将杨丘扒皮抽筋，不过之前唐宇将事情交给六扇门了，他们也不好说什么，现在六扇门抓不到人，他们就拿出手机打电话，发动自己的人脉关系寻找杨丘。

    

    和官州执法队相比，郭家才是官州的地头蛇。

    

    将河流的风水格局改变，引阳气入宅后，唐宇就又带着郭家人围着大宅，挖出一圈首尾相连的沟槽，红绳穿铜钱埋进沟槽，地面上插桃木枝，正好穿过铜钱的方孔。

    

    铜钱是集天地人三才之物，能镇宅能旺财，最重要的是能化煞。

    

    红线可辟邪，寻常邪灵不愿靠近，因为红线还有缚灵的作用。

    

    围着大宅埋的这一圈红线和铜钱，是简易的风水阵。

    

    同时，也是给邪灵指出明确的界限。

    

    又做了一些准备后，唐宇避开女眷们，扫了眼郭家的修三代。

    

    “保持童子之身的留下，其他人今晚不能留在大宅过夜。”

    

    他好奇的看着这些人，虽然无一人婚娶，可估计都早已破身了。

    

    果然，修三代没有一个够资格留下过夜的。

    

    让唐宇意外的是，年近六十的郭家三爷，竟然元阳未破，还坚守着自己的童子之身。

    

    难怪精力那么旺盛。

    

    除了唐宇和三爷外，还有皮皮狼和郭景源也留在大宅。

    

    其他人全都在日落之前离开。

    

    郭钰琪软磨硬泡一番，还是被唐宇给赶走了。

    

    而皮皮狼之所以能留下，是因为他和三爷一样——阳气足。

    

    ……   

    ……   

    夜空黑云密布，遮挡了星月。

    

    呼……   

    有风从后山吹下，插在地上的桃木枝被吹的摇动。

    

    “越界者，死。”

    

    立于墙头之上的唐宇，双眼眯了起来。

    

    就在风要吹过桃木枝时，他陡然断喝一声。

    

    声如惊雷，响彻天地。

    

    

