
许言头也不回的逃远，直到回头看不到张岚，他这才停了下来，并发出一声轻叹。

“唉，这都算是什么事呀。”

许言扶额，一时间头大如斗，知道自己怕是遇到麻烦了。

虽然跟张岚接触并不多，可是对她的性格，许言却有着深刻的了解，这个傲娇的小妞，认定了的事情，九匹马都拉不回来。

之前因为他耍了她，她能一直惦记着，两年如一日的找机会报复，有此可见她有多固执与偏执，现在既然她说不会放弃的，那肯定就是不会放弃了。

如果是往常时候，许言也不会太过在意，她惦记着就惦记着，他不介意陪她玩玩，可是现在他正跟钟茗闹误会，如果这小妞再横插一竿子的话…那画面他想想就是醉了。

可是，明明头大不已，很是担心张岚会搅局，在内心深处，他却隐隐有些兴奋，即担心又期待，那种感觉很复杂，矛盾的结合在一起。

“有病，疯了！”

许言啐了自己一口，摇摇头把这个念头甩开，决定去找钟茗解释清楚。

然而，钟茗却根本不可能听他解释，直接给他来了个闭门羹。

这一下许言更郁闷了，在外面徘徊一阵，愁眉苦脸的回到宿舍。

这边刚到宿舍，骆一飞就迎了上来，贱兮兮的追问，“许言，老实交代，你跟钟茗去了哪里，都干了什么？”

许言正郁闷呢，听骆一飞提到这个，他当然不会有什么好话，没好气的瞥他一眼，反问，“你知不知道你现在这神态语气像什么？

“像什么？”

“妓-院的老鸨子！”

骆一飞一愣，旋即恼羞成怒，道：“你才妓-院的老鸨子呢，别扯这些没用的，赶紧老实交代，不然兄弟们可不答应。”

“坦白从宽，抗拒从严！”江大年张胜等人开口附和，一群人把许言围在中间，一个个摩拳擦掌的，大有他不坦白，就收拾他的架势。

大家的询问，让许言再次烦闷起来，他轻叹一声，道，“唉，别提了。”

“怎么啦，钟茗给你发好人卡了？”骆一飞嘴贱的开口。

许言眉头一挑，没好气道，“你丫的，就不能说点好听的。”

“那就是她让你实际点，癞蛤蟆别想吃天鹅肉？”骆一飞又道，这一次比上次还损，让许言一阵无语，这货狗嘴里就吐不出象牙。

怕骆一飞再说出雷人的话，许言坦白道：“其实我跟她就是有点小误会，本来都已经说开了的，却让人给搅局了，她又误会了。”

一听许言的话，大家顿时来了兴致，

“搅局？谁这么大胆，男的女的？”

“笨，这还用问吗，肯定是女人，不然以他的尿性，早过去把人整的鸡毛鸭血了，还会在这里唉声叹气吗？”

“有道理。”

几人讨论了几句，知道是女人搅局，顿时八卦之火熊熊燃烧，齐刷刷看向许言道，“许言，你可以呀，隐藏的够深，居然还有别的女人，快跟我们说说，这女的是谁，我们见过没？”

“是学姐吗，还是美女记者？”

面对众人的追问，许言挑眉道：“我说你们好像没搞清楚状况，我很烦恼，我很烦恼好不好？”

“有美女倒追还烦恼，你诚心的是吧。”骆一飞等人一听，立即就炸毛了，这货有美女记者追着，还有别的女人倒追，居然在这里无病，有没有考虑过单身狗的感受。

“弟兄们，打死这炫耀的货！”

“打死他！”

……

骆一飞等人不理解，以为许言是无病，以为是他故意得瑟显摆，以为他是花式虐单身狗，并不觉得他的担心会成真，可是很快他们就发现自己错了，因为张岚来了，而且是直接进入部队内部。

别问她为什么能做到，反正她就是来了，就这么直接找来，摆明车马的要找许言。

江大年知道消息，想到许言的担心，一路小跑的去找许言，给他通风报信，“许言，美女记者来了，好像是找你的。”

其实不用他通知，许言已经知道了，因为他已经看到张岚了。

见张岚越来越近，自己想躲已经来不及了，许言念头急转，还是决定能躲则躲，他眼珠子一转，对江大年道，“大年，你帮我顶着。”

“好！”江大年干脆道，毫不犹豫的答应，豪迈的一塌糊涂。

“好兄弟！”许言竖竖大拇指赞叹，江大年就这点好，不管他交代什么事，都是二话不说的答应，要是骆一飞那货，肯定会推三阻四借机要挟。

见许言称赞，江大年不好意思的笑了笑，在许言准备躲起来时，询问道：“可是，我要怎么做？”

要说阻击敌人，他轻车熟路，有的是办法，可是阻拦女人，这个他还真没试过，心头还真没有把握，尤其是许言郑重嘱托，他更是心头忐忑，害怕给他办砸了。

张岚马上到来，而江大年却还在这问这等蠢问题，许言那叫一个无力，不过他也知道，得给江大年个意见，不然的话天知道他会干出什么事呢。

眼珠子一转，许言叮嘱道：“这样吧，他如果不问你，你就看着她不说话；如果她问起我，你就告诉她我不在。”

“恩！”

江大年郑重点头。

许言也快速的躲了起来。

而这一会耽误，张岚已经到了门外。

她四处看了看，试图找出许言，却并没有发现他踪迹。

而江大年呢，严格按照许言吩咐，一直睁大眼睛，就这么看着张岚。

他神情肃穆，拳头收紧，掌心里全是汗，许言难得拜托他一件事，他说什么也得办妥。

“笨蛋，别盯着她看呀！”

许言躲在暗处，看到江大年目光一眨不眨的盯着张岚，顿时着急起来，这不是摆明的告诉她自己有问题吗？

就像是应和许言多想，张岚没发现许言，又见江大年看着自己，直接询问，“许言呢？”

江大年正在暗暗念叨，脑海中思忖怎么阻拦张岚，忽然听到她询问，又被她目光一盯，紧张之下，他身体一哆嗦，脑海顿时一片空白，想起许言的吩咐，脱口说道，“他说他不在！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444730"  chaptername="第536章：他说他不在！">加入书签</a>
</div>
