    凌晨一点多，季末在司机大叔羡慕的眼神下牵着穆姐姐的玉手，走进了学校大门。

    我愿称你为最强软饭王。

    十几分钟后，季末和穆瑶回到了教师公寓。

    他没有回自己的房间，而是直接来到了穆姐姐的房门前。

    季末抢先从口袋里拿出了钥匙，打开了房门，然后站到一旁，让穆姐姐先进了房间。

    季末则紧随其后的拎着行李箱走了进去，轻轻的关上了房门。

    因为隔壁房间还有一个应该正在淌着哈喇子的邻居。

    大晚上的不能扰民不是，咱是有素质的正经人。

    季末把行李箱放在门口。

    “你先去沙发上坐一会儿，我去给你煮碗牛肉面。”

    “好。”穆姐姐乖乖的换了鞋子，然后向着沙发走了过去。

    季末换好鞋后则是直接去了厨房。

    上车饺子下车面，上飞机的时候没吃到饺子，这下飞机的时候肯定得给穆姐姐下个面吃。

    材料都是之前特意备好的，季末还特意花了半天的时间熬了高汤。

    宠姐姐他可是专业的。

    很快，一碗热气腾腾，鲜香四溢的牛肉面端到了茶几上。

    绝对的真材实料，面里三分之一都是牛肉。

    “你不吃吗。”穆瑶坐到茶几旁，对季末说到。

    “我不饿，你快吃吧。”季末确实一点儿也不饿，因为晚饭他是在爷爷家吃的。

    正所谓能吃是福，所以奶奶就不停的给季末夹菜，米饭一碗接着一碗。

    季末理所当然的成为了一个非常有福气的人。

    造成的结果就是季末从爷爷家出来后，在小公园转了一个多小时才回的公寓。

    穆瑶拿起筷子，夹起面条，张开红润诱人的小嘴儿，轻轻吹了两下，送进了口中。

    “怎么样，好吃吗。”

    “嗯。”穆姐姐轻轻的嗯了一声，表示很满意。

    听见穆瑶的回答，季末也很满意。

    东西好不好吃不重要，喜欢的人喜欢吃才重要。

    穆瑶小小的喝了一口面汤，然后夹起一块儿牛肉送入了口中，这时一缕秀发从穆瑶的肩头滑到了脸颊上，穆瑶伸出手把头发拢到了耳后。

    季末见状起身走到穆瑶身后，坐了下来，然后从自己的手腕上摘下了一个黑色的头绳，把穆瑶的头发扎成了一个马尾。

    之后重新回到了茶几的另一边坐了下来，欣赏着穆瑶吃面的样子。

    安静吃东西的穆瑶身上有着一种别样的魅力，让季末挪不开眼球。

    几分钟后，穆瑶的额头上开始出现了细密的汗珠，季末从一旁的纸抽里抽出两张纸巾，叠了叠，然后动作轻柔的擦拭着穆瑶额头上的汗珠。

    穆瑶抬起头看了眼季末，眼神中浮现几许温柔。

    小男人太体贴了。

    十分钟后，季末把碗送回了厨房，清洗干净，然后再次回到了客厅，

    走到了正慵懒的靠坐在沙发上的穆瑶身旁，坐了下来，搂过了穆瑶的身子。

    “真好。”季末把下巴放在了穆瑶的香肩上，轻声说到。

    “什么真好。”

    “能抱着你真好。”

    感觉像是拥有了全世界。

    “那你准备抱多久啊。”

    “抱一辈子。”

    “好。”

    半晌过后。

    季末恋恋不舍的松开了穆瑶的身子，起身准备回房间：“太晚了，你好好休息一下，我回房间了。”

    “等一下。”

    季末站在原地，看着穆瑶起身向着行李箱走了过去，来到箱子前，蹲下身子，打开了行李箱。

    看着这熟悉的一幕，季末瞬间想起了穆瑶上次去美国回来的时候，送给自己的那支钢笔。

    这是又给自己带礼物了？

    穆姐姐可真好。

    不知道穆姐姐这次又给他带的什么礼物，季末的心中有些期待。

    几秒钟后，穆瑶从行李箱里拿出了一个黑色的小盒子，来到了季末面前。

    “左手伸出来。”

    季末同学乖乖的的把左手伸到了穆姐姐面前。

    穆瑶打开盒子，从里面拿出了一块典雅奢华的男士腕表，亲手给季末戴在了手腕上，然后把盒子放到了季末的手中。

    “回去吧。”

    季末把穆瑶搂进怀里，低下头吻在了她的嘴唇上。

    热烈而又缠绵。

    良久，季末抬起头，对怀里的人儿轻声说道：“我回去了。”

    “嗯。”

    季末再次在穆瑶的嘴唇上轻吻了一下，转身向着门外走去，一边走一边看着手腕上的手表。

    可真好看。

    穆瑶站在原地，看着季末离开的身影，几秒钟后，转身来到了窗前。

    拉上窗帘，一件一件，动作优雅的脱下衣服，光着身子向着洗手间走了过去……

    季末回到房间后，直接把自己扔到了床上，仰躺着，举起左手放到自己面前，看着手腕上的手表傻笑起来。

    我笑起来真好看~

    手表的牌子他倒是认识，朗格的，至于是什么型号多少钱他就不知道了。

    不过这重要吗？这不重要。

    他只需要知道这是穆三岁送给他的就好了。

    十几分钟后，季末小心翼翼的摘下手表，放回到了盒子里。

    然后开始对自己上下其手，秒秒钟把自己扒了个精光，冲向了洗手间。

    几分钟的时间洗完澡，季末回到床上，再次把手表拿了出来，欣赏把玩了一会儿，然后重新放回盒子里，搂着盒子美美的进入了梦乡。

    第二天早上七点多，季末戴着他心爱的手表离开了公寓楼，向着男生宿舍走去。

    十分钟后，季末回到了自己曾经缠绵过无数个夜晚的宿舍。

    推开宿舍门，季末就看见打扮的花枝招展的陆之昂正站在镜子前摆弄着自己的发型。

    李明轩和韩风两位同学则是坐在陆之昂的床上看着陆之昂站在镜子前搔首弄姿。

    “怎么样，可以不。”陆之昂转过头对坐在床上的两位吃瓜群众问到。

    李明轩：“帅呆了。”

    韩风：“酷毙了。”

    是什么让你们丢掉了节操……

    是金主爸爸。

    “陆总这发型不适合你，你应该梳个中分，再打个发蜡，那才符合你潇洒不羁的气质，保证分分钟让蒋学姐投怀送抱。”季末进了宿舍，坐到了自己原来的床铺上。

    陆之昂：“……”

    中分？打发蜡？

    哪个龟儿子在骂老子汉奸。

