    咻咻咻！

    数根银针快速射出，朝韩方雷射去。

    眼看着银针就要射中韩方雷，可突然他右手中指轻轻一弹，一道劲气飞速射出。

    顿时，朝韩方雷射去的银针立即调转方向，反朝李铁柱射来。

    看到这样的情况，李铁柱立马就明白了过来。

    韩方雷刚才弹出的劲气，迫使银针改变了前进的方向，而且是一百八十度大转变。

    所以，银针不再朝韩方雷射去，而是朝自己射来。

    韩方雷想要用自己射出去的银针，反过来杀自己。

    不过，哪有这么容易。

    李铁柱再次摸出摸出数根银针，射了出去。

    叮当！

    下一秒，这几根银针撞上射回来的几根银针，全部掉落在地上。

    而这个时候，韩方雷已经站了起来，用不可思议的眼神看着李铁柱。

    “臭小子，你是怎么找到这里来的？”韩方雷问道。

    李铁柱能找到这里来，韩方雷心里非常震惊。

    首先，李铁柱是怎么知道自己在这里的？

    其次，他上山的时候，必然会进入自己设下的迷踪阵。

    而只有想办法走出迷踪阵，才能来到这里。

    也就是说，他破解了自己的迷踪阵。

    只是，这怎么可能呢？

    要知道，自己设下的迷踪阵，就连修炼界那些用阵高手，都很难破解。

    那些不擅长阵法的人，一旦进去，就很难出来。

    曾经，有一个用阵高手误入自己的设下的迷踪阵，足足用了七天七夜的时间才破解掉。

    所以，对于自己的迷踪阵，韩方雷非常自豪。

    可眼前这小子，竟然破解了！

    难道，他除了实力强劲之外，还是一名用阵高手？

    可是，他就二十岁左右的年纪，怎么可能？

    在修炼界，二十岁的年纪，不过是一个毛头小子而已。

    看到韩方雷用不可思议的眼神看着自己，李铁柱微微一笑。

    “是蓝莓酒吧的服务生告诉我的。”李铁柱道。

    “这几个浑蛋，敢出卖我，我非杀了你们不可！”韩方雷咬着牙，小声说道，像是在自言自语。

    李铁柱笑了笑，道：“不用麻烦你动手，我已经帮你送他们去阎王爷那里报到了。”

    “哦，对了，还有蓝莓酒吧，恐怕现在也已经变成灰烬了。”

    “什么？”听到李铁柱的话，韩方雷的声音都变了。

    李铁柱以为韩方雷没有听清楚，将自己刚才的话重新说了一遍。

    “你杀了他们，还烧了蓝莓酒吧？”韩方雷气得面部发抖。

    “没错。”李铁柱大方承认道。

    “臭小子，你……你……”韩方雷指着李铁柱，已经愤怒到了极点：“我一定要杀了你！”

    “我当然知道你想要杀了我。”李铁柱淡淡地说道：“不过，我也一样想要杀了你。今天，咱们两个人必有一个人去见阎王。”

    “哼，那个人肯定是你！”韩方雷冷哼道。

    “那可不一定。”李铁柱道。

    “对了，你是怎么破解迷踪阵的？”韩方雷问道。

    “一个破阵法，有什么难的？”李铁柱不屑道。

    说这话的时候，李铁柱的脸有些红。

    要不是有万物之神的帮助，自己现在肯定还被困在迷踪阵里。

    而且，单凭自己对阵法的理解，肯定没有办法走出迷踪阵。

    李铁柱非常清楚，自己的实力虽然不错，但在阵法方面的了解，还是太少了。

    甚至，连入门都算不上。

    但是，这也没办法。

    因为，李铁柱现在能看到的万物神诀里的内容，还没有阵法方面的介绍。

    万物之神曾说过，万物神诀里有关于各种阵法的介绍，而且非常详细。

    只不过，李铁柱现在的修为还没有达到那样的高度，因而还没有办法在万物神诀里看到关于阵法方面的知识。

    等修为达到了相应的程度之后，自然会看到的。

    所以，心里着急也没有用。

    李铁柱现在唯一能做的，就是努力修炼，以最快的速度提升自己的修为。

    “小子，这可是我钻研了整整五年才钻研出来的阵法。”韩方雷怒喝道。

    “那又怎么样，依然改变不了它是一个破阵法的事实。”李铁柱道。

    “你……你……”韩方雷指着李铁柱，气得说不出话来。

    “你什么你，难道不是？”李铁柱道：“如果不是破阵法，我怎么可能只用了几分钟就破解了？”

    说这话的时候，李铁柱心虚得很。

    即便是在万物之神的指导之下，也是花了两个多小时才成功破解掉迷踪阵。

    为了让韩方雷生气，李铁柱才这样说的。

    噗！

    李铁柱的话刚说完，韩方雷喷了一口鲜血出来。

    原本，他那天晚上受的伤还没好。刚才运气疗伤的时候又受到了李铁柱的突然攻击，导致他被真气反伤。

    现在，又被李铁柱这么一气，气血不畅，涌了上来。

    韩方雷擦了一下嘴角的血迹，轻咳了几声。

    而这时，韩方雷的脸色，已经变得惨苍白无力。

    就连他的眼神，都没那么有神了。

    不过，他眼神中的杀气以及愤怒，不仅丝毫未减，反而增加了不少。

    “卑鄙！”韩方雷冲李铁柱骂道。

    他已经看出来了，李铁柱刚才那些话，就是为了气自己的。

    不得不说，他成功了。

    李铁柱微微一笑，道：“多谢夸奖！”

    “小子，你这种小把戏，对我已经没用了。”韩方雷道。

    “这已经不重要了，反正我的目的已经达到。”李铁柱无所谓地说道。

    听过一番话就能让韩方雷吐血，李铁柱已经很满意了。

    现在，韩方雷不仅有外伤，还有内伤，杀他的难度系数又小了一些。

    “哼，卑鄙小子，我要杀了你！”突然，韩方雷大喝一声。

    话音未落，韩方雷一个飞身，直冲李铁柱而去。

    看到韩方雷的脚踢了过来，李铁柱赶紧后退一步，侧身躲过。

    紧接着，李铁柱回击一脚。

    不过，也被韩方雷躲了过去。

    两人交手了几招之后，各自后退数米，暂时分开。

    而经过这几招的交手之后，李铁柱发觉韩方雷不管是出手的速度还是力道，又或者是反应速度，都比那天晚上差了一些。

    不过也正常，毕竟他现在受了伤，且内伤外伤都有。

    韩方雷看着李铁柱，擦了一把额头上的汗，觉得李铁柱好像变厉害了不少。

    其实，不是李铁柱变厉害了，而是韩方雷他自己受了伤之后，变弱了。

    唰！

    突然，韩方雷抽出腰间的软刀，紧紧地握在手里。

    见状，李铁柱冷哼一声。

    以韩方雷现在的状况，他撑不了多久的。

    所以，只要自己不被他伤到，估计都不用跟他动手，就可以打败他了。

    韩方雷也知道自己的情况，因而一个字都不说，直冲李铁柱而去。

    还没等韩方雷靠近，李铁柱身形一闪，赶紧朝别墅外面跑去。

    看到李铁柱逃跑，韩方雷握着软刀，赶紧去追。

    不过，刚追出门口，韩方雷看到李铁柱站在别墅院子里的一棵松树下，不跑了。

    “小子，你无路可逃了吧？”韩方雷道。

    其实，韩方雷的心里，倒是希望李铁柱赶紧离开这里。

    因为，他不确定自己现在还能不能打得过李铁柱，哪怕手里有一把软刀。

    所以，韩方雷希望等自己的伤好了之后，李铁柱再来。

    或者，到时候自己去找他。

    韩方雷追出来，也只是为了赶跑李铁柱，并不是真心要跟他打。

    “逃？”李铁柱冷笑道：“我为什么要逃？”

    “哼，不逃，那你就受死吧！”韩方雷大喝一声。

    韩方雷手里的软刀直指李铁柱，朝他冲去。

    直到此时，韩方雷还是想要用自己的气势来赶跑李铁柱，免于一番苦战。

    可李铁柱这番前来，就是为了杀韩方雷的。

    韩方雷没死，怎能离去？

    韩方雷现在伤得不轻，正是杀他的好时机。

    要是错过了这么好的机会，再想杀他，就没这么容易了。

    等韩方雷手里的软刀离自己还有一米多远的时候，李铁柱赶紧绕道松树的树干后面。

    砰！

    刚躲开，韩方雷手里的软刀就砍了过来，那棵松树的树干被削掉了一大块。

    李铁柱从后面绕回来，直接一脚，朝韩方雷踹去。

    韩方雷没有想到李铁柱会杀个回马枪，躲闪不及，被他一脚踢飞，狠狠砸落在地。

    哐当！

    韩方雷手里的软刀，也脱离了他的手。

    看到这样的情况，李铁柱赶紧冲过去，将地上的软刀踢到山下。

    紧接着，李铁柱开始对韩方雷发起进攻。

    刚开始的时候，韩方雷还可以比较轻松地应对李铁柱的攻击。但慢慢的，他就有些力不从心了。

    他头上的伤口，也崩开了。

    霎时，韩方雷感到头痛欲裂。

    “啊！”

    韩方雷双手抱头，大叫一声。

    而就在这时，李铁柱都脚也踢了过来。

    砰！

    下一秒，韩方雷飞了出去，身体狠狠地撞在那棵松树的树干上，然后砸落在地。

    噗！

    韩方雷趴在地上，喷出一口鲜血。

    他挣扎着想要爬起来，可李铁柱一跃而且，又是一脚，踩在他身上。

    咔咔！

    李铁柱这一脚下去，可以听到骨头断裂的声音。

    巨大的冲击力，迫使韩方雷的脸也撞在了地上，鼻子都肿了。

    此时的韩方雷，已是狼狈不堪。

