    

    步骘劝对方投奔泗洪是好意。不过，多少也有自己的考量。

    对方不管怎么说都是同样来自三国时代的熟人，还都是曾经东吴一方。双方关系更深。

    乔氏族人之中，乔玄能力不强无所谓，只要乔氏族人能胜任县吏、巡检就行。

    有人的地方就有江湖。

    王景如今有兵马数万，丁口近二十万，也算是一方豪雄，麾下的文武将校，按照出身以及交情，暗自分出了几个小团体。

    当然，他们也未必是拉帮结派，但一个人总有交情好的朋友，和交情一般的同僚。

    如朱武、陈达，他们两个是生死兄弟，自然算是一个小团体。

    穆弘、穆春、李俊这几个人，都是同乡又都是梁山头领，他们之间的交情自然比其他人更深，并且他们和朱武两人，又因为梁山关系不错。

    他们这些人加起来可以称之为梁山系。

    其中威望最高的便是朱武。

    麦铁杖统帅步卒，自成一派，步骘和司行方交情比较好。

    在泗洪这些天。

    步骘发现自己在泗洪的体系中，除了司行方比较熟悉外，其他的人都和自己有着距离，以后无论是坐镇一方，还是在谋臣的路上不断前行。

    他都需要向自己靠拢的亲近之人。

    每一个诸侯，麾下的臣子都不可能是铁板一块，只要这些人一心为势力发展考虑，势力就能不断的壮大。

    一旦这个势力夺取天下，这些小团体就自然而然的形成了派别，搞起了党争。

    历史上这样的例子很多。

    如大唐夺取天下后，关西人和河北的对抗，还有大明夺取天下后淮西勋贵和浙东文人的斗法。都是如此。

    李世民文韬武略堪称明君之典范，被后世的图书管理员称为自古为帝者无出李世民者……

    他手段高明，大唐所谓的党争都控制在他手中，影响不大。明太祖朱元璋手段略显粗暴，导致不少文臣名将惨死……

    这样的例子还有很多。

    三国时期步骘在东吴，便因为太子的事情和其他东吴文武发起了太子之争。所以步骘在发现自己在泗洪几乎处于孤立状态，自然要拉拢亲近之人。

    让自己在泗洪的地位不断上升。

    乔玄，便是他选中之人。

    “可惜了，桥蕤受到重创，据说只能坚持几个月时间，如果他没有受伤，投靠主公后，也能和我相互支持！”

    桥蕤执掌兵马在外，他在军府为内，内外支持地位才能稳固。

    更让步骘有些可惜的，是林仁肇！

    一朝被蛇咬十年怕井绳，对方似乎因为历史上自己的凄惨下场，对于投奔目标十分的谨慎。

    他现在跟着司行方在亲卫军中训练骑兵，担任一个骑兵什长。不愿意显露自己的真正身份。

    如果林仁肇愿意表态投奔。

    步骘也不用这么急的拉拢乔玄。

    至于桥氏族人普遍能力不强的情况，步骘也不太在意，以他估计，就凭乔玄两个女儿在历史上的大名。

    只要主公是个正常男人，迟早会将两女纳入府中。

    到时候乔氏族人，自然便成了主公的亲眷。他先拉拢对方，也是抢占一个先机。

    大乔、小乔！都是青史留名的绝色。

    同为东吴之人，步骘却和她们没有多少交集，如果不是因为孙策和周瑜，步骘连关注她们的念头都没有。

    不要忘了，步骘看似温和，实际上和乔玄一样，都是三国时期的名士。

    再怎么平易近人，内心深处依旧有着俯视普通人的念头。

    ……

    步骘在安慰拉拢乔玄的时候，王景也把赵建国请到了庭院中饮茶叙话。

    在交谈之中，王景发现对方不是那种遭遇社会毒打过的老油条，更像是在校园中对人情世故有些不懂的青年。

    王景没有说自己的身份来历，没有通过“老乡”这个身份和他拉进关系。

    只是在言语中不经意的捧了对方几句，就从他口中套出来不少信息。

    “原来是宇文恺的传承！”

    王景在和对方说话的时候，悄悄的施展洞察、慧心天赋。

    刚见面的时候，王景曾施展过一次。

    似乎是他蕴含洞察天赋的目光过于锐利，也或许是因为赵建国的灵感十分敏锐，当时的洞察术并没有成功。

    只看到了赵建国的名字，和对方来自源世界的信息。

    王景吸取教训，把施展洞察术的波动放慢到极致，不经意的扫视对方。

    在强大精神力的的控制下，王景终于看到了对方的天赋和技能。

    赵建国同样得到了三个天赋。

    第一个是灵心天赋！能力便是心灵手巧，让赵建国的灵感大幅度上升，双手的灵活程度瞬间增强数倍。

    第二个天赋则是天工天赋，这个天赋不仅可以对自己施展，同样可以对他人施展，施展后，可以让其他人明白赵建国的意思。并施展赵建国所掌握的建筑打造能力。

    第三个天赋便是神匠传承。

    和王景所得到的神将传承相似，不同的是他得到的是“神匠”的能力。

    这个能力的来源，便是隋朝的工部尚书宇文恺。

    此人曾营建大兴城，建造仁寿宫，督建东都洛阳，也曾开凿广通渠，引渭水，达黄河，通漕运。无论是城池、宫殿、陵墓、水渠……宇文恺都无比精通。

    只以工匠能力来论，他绝对是工匠一道的顶尖大匠。

    并且。

    宇文恺出身武将世家，除了工匠能力外，文才和武功也有一些造诣。

    赵建国得到他的传承，亦能修炼出保全自身的力量。

    说起来。

    麦铁杖在历史上之所以战死辽东，还和宇文恺脱不了干系。

    当时宇文恺已经到了即将老死的时候，对于计算之类的事南面有些模糊，结果在营造通往辽水对岸浮桥的时候。

    浮桥短了两丈。

    麦铁杖前进无路，后退无门，最终被敌军围攻而死。

    “……将军放心，筑城的事情交给我，三个月时间，我保证建好一座城池！”

    这时候。

    赵建国被捧了好几句，心中对王景那洞察万物的目光的忌惮逐渐消散，感觉王景的为人很不错，比袁术和张勋那些人好多了。

    在这种情绪的催动下，对于王景试探性的要求，他拍着胸膛保证。        

