    很快，时间便到了十一号。

    在纽约繁华忙碌的早高峰下，隐藏着的，是极速涌动的暗流。

    万龙殿已经有超过千人抵达纽约，隐藏在这个城市的各个角落。

    而乔飞云与费浩洋，也都已经等的迫不及待。

    一大早，费浩洋便将乔飞云叫到书房，兴奋又紧张的说道：“飞云，这几天媒体的头版头条几乎都在报道顾秋怡，她今晚要是失踪了，估计立刻就会引发全球轰动，你确定这件事不会怀疑到你我头上吗？”

    乔飞云自信满满的点了点头，笑道：“费少爷，伊贺忍者那边，已经把陈福搞定了，今天他们就会在陈福的安排下，提前进入酒店宴会厅做临时服务生，而且，陈福会以他们经验不足为由，将他们留在后面帮忙，然后把其他人从顾秋怡的休息室附近支走，需要用到的所有工具，他们昨天夜里就已经在陈福的帮助下，全部运到宴会厅内部了，今晚七点二十分左右，准时对顾秋怡动手。”

    说着，乔飞云又道：“按照我们订好的流程，七点二十分，您正在宴会厅发表演说，而顾秋怡则在休息室等待着七点四十左右登场，这个时候，所有人都在宴会厅，宴会厅的声响，会形成一道完美的掩护和屏障，确保忍者动手的时候，其他人不会发现端倪。”

    “得手之后，他们会立刻从后门离开，等到七点四十，您的助理去请顾秋怡登场的时候，就会发现，除了顾秋怡之外，其他人已经全部死亡，那个时候，现场自然会非常混乱，您要做的就是立刻报警，把剩下的交给警察。”

    说到这里，乔飞云又道：“报了警，陈福就是第一嫌疑人，至于那帮忍者，他们都用了易容术，警方根本不可能找得到他们，等他们葬身大西洋之后，这件事就彻底断了线索，谁也查不出顾秋怡的下落了，您也不必担心这件事会牵扯到您的身上。”

    “好！”

    乔飞云的话，让费浩洋吃了一颗定心凡，他笑眯眯的说道：“今天晚上，我就要让顾秋怡在我身下承欢！”

    乔飞云忙道：“费少爷，您不妨再耐心等上一等，今晚肯定是风头最紧的时候，您最好还是先做做戏，多跑跑警局跟进办案进度，呼吁一下全纽约的华人群策群力、再拿出一笔重金悬赏有用线索之类的，先给大众留个好印象，毕竟这次要背黑锅的陈福，也算是费家的人，这次的事情，会给费家带来一点点负面影响，您得想办法把这部分负面影响补上来。”

    费浩洋赞同的点了点头，开口道：“就按你说的办！”

    说完，费浩洋问乔飞云：“飞云，你个人今晚是什么安排？”

    乔飞云道：“费少爷，我今晚亲自在码头等候，码头准备了两艘船，一艘送那些日本忍者去见天照大神，一艘送顾秋怡去我那座岛上，到时候我会跟那些忍者完成对接，然后护送顾秋怡上岛。”

    “好。”费浩洋一脸邪恶的道：“那你就在岛上等我，明天我忙完手头的事情就赶过去！”

    ……

    与此同时，三百公里外的普罗维登斯。

    叶辰与萧初然正一起在酒店房间里吃着早饭。

    萧初然知道叶辰今天要去纽约，便关切的问道：“老公，你什么时候出发去纽约啊？”

    叶辰看了看时间，随口说道：“十一点钟左右出发吧。”

    萧初然点了点头，道：“那你路上注意安全，你不在，中午我就在学校的餐厅随便吃点儿，你去忙你的，不用担心我。”

    “好。”叶辰微微一笑，开口道：“晚饭我肯定也赶不回来了，你下课之后就回酒店打电话给餐饮部点餐，美国这边治安不太好，晚上就别在外面吃了。”

    萧初然点头说道：“放心吧，我下午下课就直接回酒店。”

    叶辰对萧初然的人身安全也并不担心，毕竟万破军在酒店里安插了多名万龙殿女士兵暗中保护萧初然的安全，有这些人在，他也能放心前往纽约。

    早饭过后，萧初然收拾一番，与叶辰告别之后便去了学校。

    萧初然走后没多久，顾秋怡的电话便打了过来，开口便迫不及待的问：“叶辰哥哥，你准备什么时候出发？直升机已经准备好了，随时可以到酒店接你。”

    叶辰看了看时间，现在才刚过九点，于是便道：“不用这么着急吧，你要是有事就先忙，我等中午再过去也可以。”

    顾秋怡忙道：“我怎么不着急，就等着你来陪我一起吃午饭呢，饭店我都订好了！”

    叶辰惊讶的问：“囡囡，你白天不用忙工作吗？”

    顾秋怡笑着说道：“我今天的时间都已经腾出来了，中午陪你一起吃饭，下午陪你四处逛逛，饭店我都已经定好了。”

    说着，顾秋怡娇滴滴的说道：“叶辰哥哥，你现在就收拾一下吧，我让直升机十分钟后到你酒店楼顶停机坪。”

    叶辰只好答应下来，道：“行，我换身衣服。”

    十分钟后，一架通航公司的中型直升机降落在酒店楼顶的停机坪。

    叶辰登机之后，飞机便迅速起飞、朝着纽约飞去。

    从普罗维登斯到纽约，直线距离只有两百三十多公里，直升飞机仅用了一个小时，便飞到了纽约市上空。

    随后，直升机在纽约唐人街附近一个小型直升机通航场地降落，飞机刚落地，一个带着黑色墨镜的女人便走了过来，对刚下飞机的叶辰说道：“叶先生，秋怡在饭店等你了，请跟我来。”

    叶辰见来接自己的是顾秋怡的助理陈多多，于是便点了点头，淡淡道：“辛苦你了多多。”

    陈多多嘟囔道：“叶先生不用这么客气。”

    说着，便将叶辰带到直升机旁边停着的一辆凯迪拉克轿车前。

    她主动替叶辰拉开后排车门，开口道：“叶先生，请上车吧。”

    “好。”叶辰弯腰坐上了车，陈多多便坐在了副驾上。

    驾驶位坐着的，是一个白人男性，身材精壮、面无表情，带着黑色的战术墨镜以及单耳对讲的耳麦，一看便是职业保镖的做派。

    陈多多上车之后，对司机说道：“可以出发了。”

    司机点了点头，当即驱车来到一公里之外的唐人街。

    此时的纽约唐人街十分热闹，道路两侧的店铺生意红火，街头也有很多来来往往的行人。

    凯迪拉克在一家不起眼的粤式烧鹅店门前停下，陈多多便对叶辰说道：“叶先生，秋怡在里面等你，不过因为身份的缘故，她没法亲自出来接你了。”

    叶辰点了点头，推门下车之后，打量了一下这家烧鹅店，发现门口还挂了一块暂停营业的牌子。

    叶辰心中好奇，不知道顾秋怡一个地地道道的燕京人，怎么会约自己来一家粤式烧鹅店吃午饭。

    当他推开这家餐厅的大门时，见一楼面积也就二十多个平米，其中只有四张卡座，还有一半的面积被圈成了后厨，玻璃房间内，随处可见挂着的烧鹅与乳鸽一类的食材。

    而整个一楼，只一个穿着白色伙计服装、正在刷着手机的年轻人，见叶辰进来，下意识的说了一句：“不好意思，今天不做生意。”

    话音刚落，陈多多也推门进来，开口道：“他是顾小姐要请的客人。”

    年轻人这才连忙站起身来，恭敬的说道：“原来是顾小姐的贵客，请上二楼吧，顾小姐已经在二楼等很久了。”

    叶辰道了声谢，便从楼梯上了二楼，心中疑惑也就更深。

    当他来到二楼，中间的方桌前，顾秋怡正面对着楼梯口坐着。

    眼见叶辰上来，她兴奋的冲叶辰招手：“叶辰哥哥！”

    而此时，还有一个头发斑白的中年人，正坐在顾秋怡的对面、背对着叶辰。

    见顾秋怡向自己身后打招呼，他连忙站起来、转过身。

    在见到叶辰的那一刻，这名中年人惊的目瞪口呆，数秒之后才忽然间单膝跪地、双手抱拳在头顶，激动又恭敬的喊了一句：“叶少爷！”

