    就在叶初夏都心如死灰的时候，钱总突然被人从她身上一把扯开。

    竟然是盛庭宇，他不是已经走了吗，怎么又回来了。

    他像似愤怒到了极点，黑夜里，他双眼猩红如猛兽，凶狠至极。

    钱总被他摁在地上，一拳又一拳的打着，根本毫无招架之力。

    叶初夏满脸泪痕，瑟瑟发抖的双手抱紧了自己。

    盛庭宇估计是真的气疯了，钱总都被他打的奄奄一息了，他还不肯罢手。

    叶初夏怕会闹出人命，不得不上前阻止。

    “盛庭宇，好了，再打就要闹出人命了。”

    盛庭宇被她抱住了手臂，似乎理智才一点点回笼。

    他回头看了她一眼，视线落在她脖颈上，神色更加骇人了，叶初夏忍不住的发颤。

    她知道，他肯定是看到钱总在她脖子上留下的痕迹。

    最后盛庭宇狠狠的钱总两腿间踹了一脚。

    钱总惨叫了一声，竟生生痛晕了过去。

    叶初夏也不知道钱总是不是从此废了。

    如果是，那就最好不过了。

    盛庭宇这会才终于稍稍冷静了些许。

    他快速的将身上的西装外套脱下来，紧紧包裹住她，然后将她一把紧紧搂入怀中。

    “别害怕，没事了。”

    盛庭宇安慰着她。

    叶初夏身子依旧微微颤抖着，同时，她也感受到，盛庭宇的身子也在微微颤抖。

    他紧紧抱着她良久，最后才松开了她，牵着她的手准备离开。

    然而她一动，才发现脚踝痛的厉害。

    她今天穿的高跟鞋至少有十厘米高。

    估计是刚才跟钱总拉扯挣扎的时候，不小心扭到了。

    盛庭宇见她脚步顿住，脸上是疼痛的神色，微微皱眉，“怎么了，脚扭到了？”

    叶初夏点了点头。

    盛庭宇二话不说，便直接打横将她抱起。

    叶初夏重心不稳，连忙双臂紧紧搂住他的脖子。

    他身上清冽好闻的气息，混杂着微微的烟草味，扑鼻而来。

    叶初夏有些微微失神。

    最后她什么也不想去想，此刻她只想紧紧的依偎在怀里。

    他宽阔温热的怀抱，让她惊恐不安的心，渐渐安定下来。

    盛庭宇抱着她，来到停车场。

    司机替他们打开车门，他小心翼翼的将她抱进车里。

    盛庭宇给司机报了她公寓的住址。

    他是要将她送回家。

    他是至始至终都记得他对她的承诺。

    尽量不打扰她。

    车子开到半路的时候，盛庭宇让司机停车。

    原来外面是药店。

    他让司机去给她买扭伤的药。

    就在这时候，小冬打电话来，她语气着急。

    “初夏姐，你在哪里，要大合照了。”

    “小冬，我遇到了点事，现在已经回公寓了，这事我会跟雯姐说，让她跟举办方交涉。”

    最后叶初夏将钱总想对她用强，还有钱总受伤的事情告诉了雯姐。

    但她没有告诉雯姐是盛庭宇打伤钱总的。

    “行，这事我会处理，既然都这样，你就先回去吧。”雯姐说。

    叶初夏挂了电话，司机便拎着一大袋子的药回来了。

    盛庭宇脸色依旧不好看。

    他弯下腰，伸手想替她脱掉高跟鞋。

    叶初夏觉得不好意思，下意识的缩了缩脚。

    “我自己来就可以。”

    然而盛庭宇却不允许她退缩。

    骨节分明的大手，轻轻握住她的一只脚，另一只手，给她慢慢将高跟鞋脱掉。

    他微微低着头，叶初夏从她这个角度看过去，只看见他刚毅冷峻，却又俊逸非凡的侧脸。

    他神情认真，冷冽的眉宇间，似乎又带了点心疼。

    叶初夏不知道为什么，眼睛控制不住的一热。

    最后两只高跟鞋都被他脱掉后。

    他拿出一瓶药来，一只大手，轻轻握住她那只扭伤的脚。

    然后在她红肿的脚踝处，喷上冷冻的药物喷雾。

    冰冰凉凉的感觉，刺痛的脚踝瞬间就没有那么疼了。

    盛庭宇的头微微挡住了她的视线，叶初夏低头，想凑近看看她脚扭的严不严重。

    因为刘导还等着她回去拍戏。

    然而她才低头，盛庭宇却刚好抬起头。

    一瞬间，两人距离的极近，几乎鼻尖碰鼻尖。

    呼吸相缠间，他深深的凝视着她，深邃的墨眸，如深潭一般，仿佛能将人整个吸进去。

    叶初夏呆呆的望着他，竟一时失去了所有的反应。

    她耳边的一切声音仿佛都消失了，只余自己雷鸣般的心跳声。

    她看见盛庭宇不由自主的吞咽了一下唾沫，喉结微微滚动。

    终于，慢慢的，他一点点朝她靠近。

    叶初夏吓得闭上了眼睛。

    只是在闭上眼睛的瞬间，脑海里却闪现出林母给她的那份离婚协议书。

    她不能再拖累他。

    她脑海里突然只剩这一个念头，她猛的伸手推开了朝她吻来的男人。

    叶初夏睁开眼，瞧见盛庭宇墨眸底下，一闪而逝的哀伤。

    叶初夏心里忍不住的发酸。

    很快，盛庭宇便神色如常，“抱歉。”

    他彬彬有礼的跟她道歉。

    叶初夏却说不出一句话来。

    心里酸涩的厉害。

    最后，他又低头，安静的给他上药。

    很快便上好了。

    他将药放回袋子里，然后沉默的在她身侧坐着。

    并没有要跟她说话的意思。

    叶初夏默默的转头看向车窗外的夜景。

    车窗外，街上霓虹绚烂，灯火辉煌。

    突然，身侧的盛庭宇开了口。

    “以后不要单独一个人走动，去哪里都要带上助理。”

    他的声音有点冷，像似带了点责备的意味。

    叶初夏低低的应了声，“嗯。”

    之后两人便又陷入了沉默。

    叶初夏手边不小心触碰到什么，她低头一看，是一个很精美的盒子。

    似乎就是刚才在拍卖会上，他拍下来的蓝宝石项链。

    盛庭宇似乎察觉到她的一举一动，淡淡的开口，“送给我妻子的。”

    叶初夏浑身僵了僵。

    他妻子。

    他的妻子，现在不就是林舒雅吗？

    她还是第一次听盛庭宇称呼林舒雅为他的妻子。

    所以他这是想用这条价值连城的蓝宝石，来挽救他们岌岌可危的婚姻吗？

    她就感觉林母太看得起她了。

    她何德何能让盛庭宇为了她，而签那份会让他倾家荡产的离婚协议。

    其实她并不难过，这是人之常情的事情。

    又或许盛庭宇和林舒雅两人在这段短暂的婚姻里，已经产生了夫妻感情。

    盛庭宇就像当初不想跟她离婚一样，现在也不想跟林舒雅离婚了。

    原来，他是爱上了林舒雅。

    也是，在她之前，他是喜欢过林舒雅的。

    因为他重新爱上林舒雅，所以才会那么反常，说不打扰她，就真的在她的世界完全消失了。

    要是从前，他早就我行我素，哪里会管她愿不愿意，继续强迫她就是了。

    想到这些，叶初夏不知道为什么，心里越发的难受起来。

    她有些坐不住了，她一刻都不想留在这车里。

    然而她并不想他看出她的异样。

    既然他已经爱上林舒雅了。

    她因他而这样狼狈的样子，她就不能让他看到。

    便死死咬住唇里的嫩.肉，死死强撑着。

