    随着一阵骂骂咧咧的声音传来，也有一些冷静的声音响起。

    “不服的来挑战就是了，每个人仅有一次挑战机会，你们可要想清楚了。”

    “刚才青竹也说了，排名越靠前越好，各位真正的大佬们应该看不上我们后面这些位置吧？”

    “我看还是先等等，午时还早，如今大家的实力鱼龙混杂，等激浊扬清后，再选择合适的对手，争取保一席蒲团。”

    不管外面怎么说，已经有人向陆奇发起了挑战。

    ‘叮，左丘真人向你发起了挑战，是否同意（倒计时10秒）。’

    对别人发起的挑战，十秒不响应会自动判为拒绝，并让出蒲团。

    陆奇没有立即同意，而是向跑来的琦玉吩咐道：“你先不要挑战。”

    说罢，他点了同意，他与人群中的左丘子各自化作一道白光飞入蒲团之中。

    这种须弥演武场，陆奇再熟悉不过，场景随机生成。

    这次是一片沙漠，骄阳烈日悬在头顶，晒得人头皮发烫。

    左丘子这个人，他倒是听说过，也算是前世一个有名有姓的人物。

    不过，能在九十亿人族玩家中脱颖而出的两千余人，又有哪一个是无名之辈呢？以后光是曾经参加过这次隐藏任务，都算是一个可以拿出去用来无形装逼的谈资。

    陆奇知道很多人在外面盯着这场战斗，他若想得个清净，最好的办法就是用无可匹敌的表现，直接吓退后来者。

    “每人只有一次挑战机会，你直接挑战我，是不是太鲁莽了？”

    陆奇步步生云，来到半空中，睥睨着下方的左丘子，淡淡的问道。

    左丘子冷笑道：“我看过你的视频，在我看来，不过如此。”

    陆奇点点头，他开服第一天录制的视频，在这些人现在看来，确实不过如此了，但……那是七天前啊。

    “你有没有想过，你看到的视频，是我七天前拍摄的？”

    左丘子明显一愣，忽然感觉到一阵彻骨的寒意，是啊，青云子七天前就做到了那个地步，如今又该有多强？

    “少说废话，我左丘今日必斩你！”

    察觉到自己信心产生极大的动摇，左丘子不敢多说，当即选择了动手。

    只见他双手在胸前一合，随后拉开，九道幽红的三寸剑光出现。

    “去！”

    九道红芒相继飞出，朝着陆奇斩去。

    陆奇若是想要杀左丘，半秒足矣，但是别人一定会觉得陆奇抢了先手，未必会服。

    所以他特意等到左丘先动手，眼看这九道剑光飞来，他丝毫未动，等到剑光距离他仅有半米时，才运转凌波微步，动了起来。

    左丘这套剑法乃是灵阶御剑术，所用飞剑是一品灵阶的剑匣，内含九柄一品灵阶的血魔子母剑。

    御敌之时，只需控制母剑，其余子剑如影随形。

    一剑刺出，却有九剑之威。

    在游戏开服第八天就拥有如此战力，确实有他骄傲狂妄的资本。

    可惜，他碰到的对手是陆奇，否则应有一席之位。

    陆奇负手而立，只凭简简单单的几步，就将九柄血魔剑的攻击全部躲开。

    左丘心中震颤，这真的是人能拥有的反应速度吗？他的飞剑速度堪比子弹，陆奇这闲庭散步般的躲避飞剑，和躲避子弹有什么区别？

    “不可能！这不科学。”

    左丘不敢相信这是真的，直接将九道红芒散开，从四面八方刺向陆奇。

    陆奇依旧是负手而立，睥睨而视，似是背后有眼一般，在空中不紧不慢的走出几步，所有红芒都与他擦身而过。

    “太弱了，飞剑永远是一条直线，若不是你飞剑太多，我都懒得动。”

    陆奇身影一晃，出现在左丘身后，轻轻朝前一指，左丘就如同一块破布般从空中飘落。

    有眼尖的观众看到，在左丘的后心处渗出了一丝血痕。

    左丘战败，两人俱都化作白光回归。

    陆奇面色如常，看了眼身后的蒲团，此时无一例外全部是空空荡荡，所有蒲团都在进行着一场恶战。

    左丘精神有些恍惚，脸上流露出一丝难堪，他感觉自己就是傻批，竟然如此冒失的就去挑战青云子，如今他感觉所有人都在用嘲笑的目光望着他，让他无地自容。

    可是，又有谁真的去嘲笑他了？大部分看了这场战斗的玩家都沉默了。

    陆奇如今的境界，他们完全就看不懂。

    光是躲避飞剑的反应速度，他们就理解不了。

    “他莫非已经突破金丹境了？若非如此，不可能有这么快的反应速度吧？”

    “我猜，他那步法恐怕是天阶步法，他那无法理解的反应速度，其实来源于其步法。”

    “他最后那轻轻一指，又是怎么回事？左丘身上明明有护身法宝，怎么一点反应都没有就被秒了？”

    “兄弟们，可有人敢再下场挑战青帝？让咱们也好分析分析。”

    “你咋不去挑战？在这儿妖言惑众，鼓动别人。”

    ……

    对于外界的猜测，陆奇也不会去主动解释，他最近靠着听人讲道确实攒了有足足九百多万修为点，足够修炼到金丹境。

    但是他不想浪费修为点，主要还是后续任务对他实力没什么要求，攒着留给盘古之身不香吗？

    所以，外界猜测他已经金丹境的想法是大错特错，他现在依旧只有……筑基三层。

    不过，其他方面的提升还是不小的。

    金光术修炼到63级、凌波微步修炼到58级、巡天神风修炼到47级。

    至于纯阳御剑术，他没怎么动，也没机会练。

    而秒杀左丘的那一剑，仅仅是紫蛛剑刺出的一道剑芒而已。

    紫阳之力、纯阳之力的穿透效果，加上一品灵剑紫蛛剑的超高纯阳伤害。

    刺穿左丘的灵阶防御法宝很难嘛？

    这么近的距离，刺穿其后心，剑气撕碎其心脉，左丘被秒杀不是很合理吗？非常合理。

    此时，就在人群的角落之中，花鸟倦正声嘶力竭的为大家解说着小泠鸢的战斗。

    “段子真手持魔幡，朝着小泠鸢一摇，十余道水桶粗的黑烟飞出，朝着她席卷而过去。”

    “什么？人呢！小泠鸢消失了！”

    “她在哪里？看到了，她速度好快，她轻松就躲开了十余道魔烟的包围圈。”

    “等等，段子真被自己的黑烟挡住了视线，他竟然没有发现小泠鸢已经……（小声）绕到了他身后！”

    “大手，又见大手，五彩斑斓的大手出现了！”

    “蓄力冲拳，小泠鸢一拳轰出，一只五光十色的超级拳头朝段子真砸去。”

    “卧槽！吓老子一跳！”

    “这哥们死的真惨，直接被砸成一张肉饼。”

