    陈锋也感应到了赌徒身上那缕淡淡的巨神之气。

    这对于他而言可以说是意外之喜。

    按他前世对赌徒的了解，此人好赌，且信守承诺，但是对于名利没有什么追求，实际上他的实力和天赋是可以争夺血杀榜第一这个位置的。

    陈锋之所以提出与赌徒对赌，就是看中了这些，只要他能赢，赌徒就是不朽城的一线生机。

    现在这一线生机更加明朗了，因为赌徒竟然在他的刺激下，窥入巨神境，实力提升了一大截。

    陈锋给赌徒赐下核心长老之位后，便不再开口，在所有人的注视下打坐起来，他要尽快修复伤势。

    大敌当前，竟然敢如此轻慢，简直太不把人放在眼里了。

    矮小男子深深看了陈锋一眼，按他之前的预想，陈锋活下来了，很有可能成为这个世界十万年来唯一的变数。

    “失败了，失败了，回去要被处死了......”

    矮小男子突然恢复了神经质的状态，嘴里小声又快速地念叨着，然后也不管其他人，自己独自离开，身影几个闪动之间就消失在众人的视线之中。

    这可把七国之人吓坏了，血杀榜第一的强者竟然真的说放弃任务就放弃任务，那他们怎么办？

    他们看向剩下的三人，可这三人也是在看了赌徒一眼之后，纷纷离开。

    留下七国几位半步化神在风中凌乱。

    暗域强者放弃任务，赌徒加入不朽城，局势瞬间大逆转！

    看着暗域的人离开，鬼母和刘麟几人虎视眈眈地盯着七国的半步化神，一千万大军他们短时间内杀不完，但是杀这些半步化神简直易如反掌。

    “怎么会这样，暗域不是号称从未失手，盯上一个人就会一直追杀至死吗？”

    七国之人怕了。

    没了暗域强者撑腰，他们兵力再多又有什么用。

    此时陈锋在打坐疗伤，不设任何防备，可是谁又敢这时候去动他？

    心中忐忑不已的除了七国之人外，一开始选择追随陈锋的四国之人也是惶恐无比，他们快要后悔死了，为什么不多撑一会儿。

    他们刚刚选择背叛不朽城，已经喊出投降的口号了，等陈锋恢复过来，他们还有得活吗？

    鬼母和刘麟等几人回复了一点灵力，大局已定，他们不着急对七国之人出手，还是守住陈锋更重要，几人纷纷站立在陈锋周边几个方位，避免任何人靠近，在守护陈锋疗伤的同时，他们也在吸纳天地灵气，补充之前枯竭的灵力。

    可就在他们吸纳天地灵气之时，突然感觉到天地灵气发生暴动，全都疯狂地涌向陈锋。

    所有修士都一脸震惊地看向闭目打坐的陈锋，方圆百里的灵力疯狂地席卷而来，形成庞大的灵气龙卷风，陈锋就是那龙卷风的风眼！

    其他人想要吸纳灵气，可是自己身边的灵气都空了，全跑到陈锋那去了，这方圆百里除了陈锋所在的位置之外，其他地方全都成了真空地带，一点灵气都没有！

    对灵气如此恐怖霸道的掠夺，全是因为陈锋所修炼的《冰雷葬灭诀》此时突破到了第二层！

    在赌徒法相之中经历生死绞杀时，他之所以练拳，正是因为感觉到了突破的奇迹，他当时的每一拳，都是在促进功法运转，冲击功法第二层！

    他成功了，《冰雷葬灭诀》第二层，开辟人体第二“丹田”！

    说是丹田，其实是第二个能够孕养灵力的场所。

    这个新的“丹田”开在陈锋的心脏左心房，陈锋将之称为心田。

    心田的开辟，需要大量的灵力灌溉，这才造成了眼前这幅灵气风暴的景象。

    磅礴的灵气灌入陈锋体内之后被迅速炼化成灵力，流入心田之中，并且这些灵力迅速凝聚成为金丹，再变化成神胎！

    一体双神胎！

    新的神胎诞生，陈锋的修为境界也在飞速攀升，从神胎境三重巅峰一举冲上神胎境九重巅峰！

    如此修炼升级如喝水，惊呆了现场所有修士。

    赌徒震惊的眼神中充满了异彩：“这就是号称绝世妖孽的陈锋吗，恐怕这个称号都不足以形容他的变态吧？”

    多少人一个境界卡一辈子，陈锋竟然一口气连跨多个境界，这怎么能不让人怀疑人生。

    赌徒本就对陈锋心服口服，认为陈锋虽然修为境界目前不如自己，但是也有资格驾驭自己，现在他更加肯定了这个想法，他甚至觉得自己很有可能只是陈锋成长路上的一块垫脚石，一旦哪一天自己被超越，陈锋再也不需要自己了，自己也就可以隐退了。

    这种感觉很强烈。

    但是他心甘情愿，一是为了兑现自己的赌注，二是因为他也想亲眼见证这样一位恐怖的存在如何成长起来。

    七国之人也傻眼了，他们眼睁睁看着陈锋的气势节节攀升，看着陈锋展现妖孽天赋，却除了惊恐和后悔之外，什么也做不了。

    现在投降还来得及吗？

    这是不少人心中共同的想法。

    “我北玄帝国愿降！”

    终于忍不住压力了。

    其他留个也纷纷效仿。

    刘麟瞥了他们一眼，说道：“你们是死是活，等城主发话。”

    七国之人深感自己肯定没命活了，一个个如丧考妣。

    接下来的一天一夜里，这荒芜的沙场出现了诡异画面，两军对峙，却不动一兵一卒，所有人都在等着一个青年从打坐中醒来。

    这种等待对于一些人来说，就如同小火煎熬，难受无比。

    可即便再难受，他们也不敢逃离，只能老老实实地等着。

    如今不朽城强者众多，君临六朝九国之地已经是铁板上钉钉的事。

    又是一日清晨，太阳升起之际，陈锋也随之睁开双眼。

    “恭喜城主修为大涨！”

    就像是提前商量好的一般，不朽城众人齐声祝贺。

    陈锋从打坐中站起身来，浑身骨骼发出砰啪响声，身上的血污已经被他的气息震落，一股力量的压迫感释放出来，配上他俾睨天下的眼神，就连修为高强的赌徒都下意识的转移自己的视线，不敢直视他！

