    黑梦魔尊感觉到对方的气息，脸色顿时大变。

    “不……不可能！你……你刚才已经被我黑魔族大军杀了，为什么……为什么你会出现在那里？

    ！”

    “谁告诉你，被杀的就是我？”

    云端上的黑影淡淡一笑，抬手轻轻一招。

    只见一道淡白色的光芒从上空落下，汇入他的体内。

    “嗡……”与此同时，他的手中黑芒一闪，出现一柄寒光灵灵的宝剑。

    “黑梦，你还有什么遗言要交代吗？”

    黑影淡淡笑道。

    “哼！”

    黑梦魔尊冷声喝道：“我能杀你一次，就能杀你第二次！我倒要看看，你还能躲到哪里去！给我杀，这一次绝对不要放过他！”

    一声令下，数百亿魔族大军蠢蠢欲动。

    “哦？

    是吗？”

    黑影不仅不惧，反而对黑梦魔尊勾了勾手指头，“来吧，我拭目以待！”

    说话间，一阵狂风呼啸而过，将黑色云层吹走。

    盈亮的月亮呈现出来，缓缓印出叶凡淡漠的面孔。

    让黑梦魔尊诧异的是，叶凡身边还有几十个人影。

    刚才这些人藏在黑雾之中，他居然没有一点没有察觉！“叶师侄，这里的几百亿魔军，应该就是最后一批了吧？”

    这时候，一个白发老者忽然开口问道。

    “师伯，只剩下他们了。”

    叶凡点点头，笑道：“咱们速战速决吧！”

    “好！”

    白发老者淡淡一笑，对身后众人道：“各位都是我神战大陆最强大的武者，对付这几百亿魔军，应该没问题吧？”

    “哈哈……三目，你就看好吧！”

    众人哄然一笑，直接朝下方的魔族大军飞去。

    黑梦魔尊顿时骇然。

    他知道，在刻意收敛气息的情况下，想要自己发觉不到，境界绝不会在自己之下。

    也就是说，这几十个人类武者，全都是神尊境后期以上的强者！“嗡！！！！”

    果真，在他们俯冲之际，强大的气势涌动起来。

    虽然只有寥寥几十人，但是气势却震得下方数百亿魔族大军瑟瑟发抖。

    就连听从黑梦魔尊等人的命令，也变得迟缓起来。

    “不好，他们全是神尊境后期的强者！”

    “……最……最前面那两个，比……比魔主大人的气势还要强！”

    “不……不仅两个，刚才那个死了的人类青年，气息……气息也无比强大！”

    “快跑啊，我们不是他们的对手！”

    一个魔尊猛然大叫，转身便跑。

    黑梦魔尊身边拢共就只剩下四个魔尊了，上空的魔尊数量虽然不算多，可是每一人身上的气势都无比惊人。

    再加上他们周身的各种神兵利器，随便拿出一个，恐怕都能匹敌魔主级别的强者。

    更别说，领头那几个人，气势无比强大，就算放在魔界，都是一顶一的超级强者！“别……别跑！”

    黑梦魔尊心头胆颤儿，可是他非常清楚，一旦脱离了大部队，他们这些人根本没有生还的可能。

    只能一拼，才有求生的机会！“给我杀，他们只有几十个人，杀光他们，不惜一切代价杀光他们！”

    黑梦魔尊的嘶吼在混乱的战局中丝毫没有起到作用。

    另外四个魔族的狼狈逃窜，让数百亿大军失去控制。

    黑梦魔尊麾下虽然也有百亿魔军，但是分布在周围数十里之间，短时间内根本无法集结，形成有效率的防守。

    而且，那些人的冲势已起，凶悍无比。

    所过之处鲜血淋漓，血肉纷飞。

    比起刚才叶凡带领的数百人阵势，凶悍程度十倍不止！黑梦魔尊没有办法，只能催动周身所有收下进行抵挡。

    二三十亿大军，其中还有好几亿是黑魔族的精锐！“挡住他们！”

    黑梦魔尊高声大喝，“本魔尊就不信了，区区数十人，如何攻破我这大军！”

    黑梦魔尊把所有希望寄托在那些逃窜的魔尊身上。

    他知道，只要自己抵挡住对方的攻击，他们一定会折身回来，援助自己。

    毕竟，数百亿大军说丢就丢，要是被黑爵魔主知道了，他们肯定会倒大霉的！“区区数十人？”

    冲在最前面的人类武者淡淡一笑，抬手一道厉芒，数以万亿的魔族瞬间直列破碎。

    “呵呵，看不起我等是么？”

    他轻描淡写的杀掉上万魔兵，微微扭头：“各位，咱们稍微表示一下吧！”

    “好！”

    “哈哈哈，死透了头居然还不自知！”

    “魔族小儿，让你看看咱们人类爷爷的强大！”

    伴随着一大片华光闪烁。

    只见那数十个人类神尊，瞬间化为数千人。

    特别是发话的那个魔尊，身边更是多达七八百！虽然这些人的气息不如他强大，但是也达到了神尊敬后期的境界！一旁的叶凡暗暗咋舌。

    他看着自己一百一十个灵魂分身，已经觉得达到了极限。

    没曾想，星皇武尊的上古传承秘术，居然修炼到如此高深的境界！“洪荒大成！”

    叶凡暗吸一口冷气，“星皇陛下的灵魂分身，比三目师伯多了足足百人！看来，现在神战大陆的最强者，就是星皇无疑了！要是再让他修炼下去，达到‘苍穹’巅峰的千人分身，也不是不可能！”

    这数十神尊境后期以上的强者，绝大分都达到了“洪荒”级别。

    分身上百轻而易举。

    只不过，气势和实力不如本尊。

    很显然，他们释放出如此多的灵魂分身，也达到了极限。

    不过，以现在的局面个人实力那百分之二十的强弱诧异，没有多大的意义。

    毕竟挡在他们面前的都是魔兵，最强的也不过魔帅级别。

    他们的分身再差再差，都达到了神尊敬中期。

    灭一个魔帅，不要太轻松！数千个神尊敬强者凭空乍现，直接吓傻了黑梦魔尊。

    他连话都说不出，惊恐的看着那些人杀入魔兵之中。

    “轰隆隆……”强大的攻击势如破竹，数十亿大军没多久便灰飞烟灭。

    黑梦魔尊绝望的仰着脑袋，一道凌厉的风旋越来越近，瞬间便将他吞没。

    远处逃跑的那四个魔尊惊骇无比。

    “数千……人类足足有数千神尊境强者？”

    “完了，完了，咱们必输无疑！”

    “快跑，不然咱们全得死！！！”

    四个魔尊嚎啕大喊，慌乱远遁。

    可是，还没跑几里，天际忽然出现几十道人影。

    “三目、叶小友，咱们谁出手解决他们？”

    

