    人山人海，摩肩接踵，李毅及护卫一边叫嚷，一边分开众人。百姓见是主公驾到，胳膊上还打着夹板，缠着绷带，慌忙向旁边避让。

    “主公，您要为我等小民做主啊！”

    “惩处真凶，为我们报仇雪恨啊！”

    ……

    见李毅从身边路过，民众绝不会放弃这个交流的机会，七嘴八舌的诉说着心里话。声音嘈杂，李毅也分辨不清，他只能含糊的答应着，直奔核心地域。

    逐渐向里边走，感觉到火药味越浓，失去亲人的民众，群情激奋，叫嚣着要严惩元凶，不可放过这对犯下滔天罪行的父子。见到李毅后，民众更觉有了主心骨，叫嚷得更加凶悍。

    如同历经千辛万苦般，终于来到了胡汉交接线，这里吵得热火朝天，根本听不清说的是什么。

    谢天谢地，来得还算及时，没有撕破脸皮，这就好收拾得多。李毅松了一口气，他大喝道：“父老乡亲们，静一静！”

    人群嘈杂，闹闹哄哄，李毅连喊数声，才慢慢平息下来。李毅放眼四望，语重心长道：“檀石槐、和连父子是欠下了累累血债，但为了顾全大局，檀石槐动不得，和连更不能杀！”

    “为什么？怎么就杀不得？难道怕他们不成？”

    一个声音响起，便引发了百千个响应，又导致一团乱糟糟的局面。

    “肃静，大家静一静！”李毅连喊数声，才又平息了众人的激愤情绪：“大家都清楚，二十万大家围城，敌军一日不去，我就一天不得安宁，小仗伤亡几十上百，大战则可能千人以上，我们大好热血男儿，为何要无谓的送死？”

    “还不是因为强盗们死咬住不放口吗？”不知谁又大喊了一句，引发了一片骚动。

    强盗！说得好！脚下可是鲜卑人的地盘，虽说是从素利手中借来的，但檀石槐来此也是名正言顺。这种说法根本就站不住脚，还不如说谁的拳头硬，谁就是老大！

    李毅暗自思量片刻，冷冷一笑道：“强盗这一词有待商榷，但咱们在建平扎下根，便轻易不会动摇，他二十万兵马也不让我之法眼。但为了避免无谓的牺牲，我们要用这父子为质，迫使对方退兵。”

    少死人，不打仗，这是好事啊！大多民众听了李毅的解释，相互交头接耳，都不住的点着头。

    见事态有转好的趋势，李毅面露欢喜之色，他靠前几步，来到素利的近前，拍了拍他的肩头道：“兄弟，受委屈了。能以大局为重，不与这些目光短浅的乡亲一般见识，哥哥谢谢你！”说完又伸出右手，握了握素利的手。

    “不行，我的儿子不能就这样死了，要和连以命抵命，我就是拼了老命不要，也不会放过他！”

    随着这声大喊，又引发无数人加入其中，人声鼎沸，混乱不堪，甚至有人趁机涌了过来。

    李毅的脸色变得极为难看，是谁这么不识大体，真是可恶至极。他专题寻声望去，看到一个满头白发的老人，已是老泪纵横。

    是他！原来这个老人正是王靖的父亲。为了宝贝儿子，他曽找到李毅、张英、于冰无理起闹过，也指着王仁的鼻子，骂得狗血喷头。李毅因而留下了深刻的影响，一眼便认出了这个有些蛮横的天平元老。

    但从前他可不是这样，李毅清楚地记得，那时他一头乌发，穿着也十分的考究，给人一种家称人值的感觉。但短短一个月，他怎么变成这样，须发皆白，老态龙钟，甚至腰身都弯曲了。

    想起来了，王靖是独子，又没有娶妻生子，他是断了后啊！难怪老人家一夜白头，他是无法面对这沉重的打击。

    可以给予同情，也能够适当照顾，但无理起闹是行不通的，尤其是聚众闹事，蛊惑无知者，将酿成滔天大祸。

    李毅压住怒火，他眼睛一瞪道：“谁若想与敌拼命，这个容易，我不但满足他的愿望，还当这个头，带着大伙出城，与敌一决雌雄！”

    在盛怒之下，声音极是响亮，穿透了哄闹声，传到左近每个人耳中，众人像受到震动一样，立即闭上了嘴。

    “谁愿意出城死战，李毅舍命陪君子！谁出城一战，赶紧到我这里报名，现在就发给他武器。”为了证明自己悍不畏死，李毅忍着疼痛，将伤臂高高举起，也是向这些闹事者示威。

    民众鸦雀无声，其中就包括王靖的父亲。这个白发老者，颤颤巍巍向后退却，他口口声声要拼了老命，到真章了却还是怕死得要命。

    “想与敌一决生死的留下来，不想打仗的赶紧回家！”李毅一声爆喝，他这还是压着怒火，若是暴发出去，定将大打出手。

    “走吧，还是保命要紧！”人们心里琢磨着，纷纷四散而走，不多时便人去巷空。

    “大哥真有你的，几句话就平息了事端！”素利眉开眼笑，他挑起大指赞许道。

    “什么啊！”见事态平息下来，李毅早已转怒为喜，他噗嗤一笑道：“我是一时兴起，误打误撞，还真的蒙对了，这些人吵吵有两下子，若是来真格的，就全蔫了！”说完不禁哈哈大笑。

    素利也哑然失笑，他摇了摇头：这个主公，怎么说呢？对人真心实意，但无甚心机，又太率性为之了，这若是没有几个得力的帮手，那不出大乱子才怪呢！

    见素利脸色阴晴不定，李毅哈哈一笑道：“兄弟，想什么呢？事情已经过去了，还不把人散了。”

    素利这才想起来，还有近两千弟兄，便深吸一口气，朗声说道：“没事了，赶紧各归各位！”

    “还不快回去养伤！”正在注视鲜卑兵将散去，突然耳边响起了斥责之声，李毅先是一愣，随即点头称是。

    呵斥之人就是张英，她风风火火纵马赶来，却望见人流已散，不觉狐疑满腹，却看见李毅在事发地点，当即醒悟过来。见他拖着病体，心痛啊！但有什么办法呢？不平息内乱，任其发展下去，将落得万劫不复之境地。还是自己一时疏忽，没有考虑周全，才留下无尽的隐患。

