    （PS：祝书友们节日快乐~~）

    老者黑着脸正要下手，忽然顿住了，盯着周舒的手，一时凝住。

    很快，杀意顿消，他的脸色缓和起来，温声道，“请问小友，你来自什么宗门啊？”

    周舒回过身，微笑着行了一礼，“前辈，晚辈不敢妄言。”

    “呵呵，果真是年少有为啊，这木简便让与你了。”

    老者点点头，很是大度的笑了笑，转身离去。

    随着老者离去，周围也恢复了正常，只那些围观者却无法平静下来。

    相比老者猝然杀人，就这样走了更加不可思议，那可是流花观的长老啊。

    “怎么回事？”

    “谁知道，不过老夫可以确定，这年轻人多半不简单。”

    “连流花观的长老都不愿意惹，罢了罢了。”

    周舒一脸淡然，招呼着摊主，“道友，这组木简，多少？”

    摊主慢慢的挪了过来，脸上带着些恐惧，“前辈既然喜欢，那就拿去吧。”

    “呵呵。”

    周舒不觉笑了笑，放下一块仙玉，“生意就是生意。”

    摊主看着仙玉，眼睛都有些发直，直到周舒离开了很远，才忙不迭的拿起来，左看右看，脸上满是喜色。

    周舒没走几步，就被魏同赶上，拍了下肩，“你小子不错啊，连贾不三都被你唬走了，哈哈哈。”

    周舒淡然道，“那是因为前辈在，才把他吓走的。”

    魏同摇了摇头，颇显凝重的道，“这老家伙不会给我面子的，而且他不在凶榜上，我也管不到他，杨容啊，你还是冒险了些，要是他不看你的手呢？”

    周舒笑了笑，“都是太乙大罗了，总不会那么冒失吧？万一杀错了人，可就补救不了了。”

    贾不三临时收手，原因不是魏同，而是看到了周舒手上的仙缘戒。

    在那一瞬间，周舒把仙缘戒戴在了手上，也特意放开了一些掩饰，让贾不三看得清清楚楚。

    众所周知，仙缘戒不一般，能戴着它的多数都是排在仙苗榜前列的天才，贾不三顿时有了顾忌，不是怕打不过天才，而是担心失手伤了杀了，被天才背后的人找上门，那就糟了，哪怕流花观也未必能保护得了他。

    流花观虽然是大宗门，但和真正的大宗门还是相距甚远。

    若是在野外也还罢了，但在仙城里这么多人看着，怎么都逃不了干系。

    嚣张无妨，但要看能不能承受后果。

    在没弄清楚真相前，贾不三自然不可能对周舒下手，不过周舒感知得到，贾不三只是假装大度，离开的时候还带着怨恨，杀意也没有消失，以后或许还会有麻烦。

    “不打扰你了。”

    魏同提醒了周舒后，很快离去，周舒看了他一眼，颇生感激。

    正打算看木简，识海传来一阵喧闹声，不觉摇摇头，往自己的摊位走去。

    这一会的功夫，已经围了几十个人。

    彼此纷闹不休，比木简那还热闹一些。

    从木简都有人抢就看得出来，这里的仙人都是识货的，是好是坏很难逃过他们的眼睛，而周舒摊位上的，基本都是好东西，争闹起来一点都不奇怪。

    比如那两件来自天禄界的神器。

    天禄界遭了鬼王大劫，所有生灵和宝物都被人掠走，而得到了本源的周舒自然是收益最大的。

    其中大多数宝物都变成了炼妖壶和自己的修为，另外的生灵和一些古迹古籍则被留存在了炼妖界里，变成了炼妖界的一部分，也为天禄界留下了火种，其中还有两件神器，壶老无法用它提升太多修为，就留了下来，此时正好拿出来售卖，换成仙玉。

    其中一件向明杯已晋升为三品仙器，另一件洛玉杖还是原生的神器。

    对识货的仙人来说，神器比仙器更好，更有培养价值，第一自带器灵，第二晋升要简单得多，第三可以根据自己的想法进行改变，第四危急时刻能爆发出本源力量，比一般的仙器自爆要强得多。

    “老兄就别争了，你要那杯子不是更好，品阶也更高啊。”

    “我就喜欢那把杖，想蒙我可做不到，那杖里的生命本源可比杯子多多了，而且还没有经过雕琢打磨，要晋升到三品也不过几百年的事情，有什么难的？”

    “哼，那就看谁拿到手吧！”

    都是识货之人，谁也骗不了谁，争来争去也没结果。

    游冲之却也在人堆里，不过他看得不是那两件神器，而是一把刀。

    “这刀只是二品仙器，比你的杀傀差多了，有什么好看的？”

    “你不练刀，看不出它的好处。”

    游冲之不回头也知道是周舒，只传音道，“它原来的主人殊为不凡，在刀道的造诣上可能比我还强，刀上的刀意凝而不散，在内部多半已经形成了刀胆，如果能把刀胆融入到我的杀傀之中，肯定很有帮助，晋升一品不难，假以时日，还有可能生成刀魂。”

    刀魂和剑灵一样，也是仙器上的精灵魂魄，但刀魂比剑灵要少得多。

    因为刀主杀意，生出无灵智而嗜杀的煞魂容易，而生出有灵智能帮助主人的刀魂却是极难。

    刀上煞魂对刀修也有帮助，但要想成就大，还是刀魂更好。

    “学到了。”

    周舒似有所悟，这把刀是他随意拿出来的，却不想也有机缘在里面，“那你怎么不买？”

    “二哥说过，买卖东西千万不能急躁，否则容易生乱，而且现在这么多人，万一我要买了其他人要争，把价格抬高了买不到怎么办，这次出来我又没带多少……”游冲之说到一半，脸红了红，没再说下去。

    周舒不觉笑道，“又是偷跑出来的，对吧？”

    游冲之低垂着头，“嘿嘿，反正已经出来了，还遇见了道兄你，那就不担心了。”

    “战斗的时候杀伐果断，恶鬼一般，平时怎么看都是个孩子，大家族都是这样的怪胎么？”

    周舒腹诽了几句，指挥着魂体把那把刀托了起来，送到游冲之面前，魂体开口道，“道友盯着刀看了许久，必是爱刀之人，如果能把它卖给前辈，算是为它找到了主人，我也颇感欣慰，呵呵。”

    游冲之愣了下，看着魂体一时不知道说什么。

    自己都还没开口，摊主就把刀送过来了，难道是知道他的心思？

    这下好像不买都不行了。

    左右看了几眼，似乎没有人对这把刀有意，心里也是暗暗一喜。

    其实本就该如此，连云城里能看出煞魂的人多，但能看出刀胆的没有几个，未必就在这里。

    （PS：谢谢nuli8888的一直支持，感谢收藏订阅投票的书友们~~春天来了~）