    

    我们此行可是来为公主大婚贺礼的，若是被‘有心人’听了去，指不定又要如何大做文章！”

    公子将‘有心人’三字，故意咬得重。

    云培风一听，当即一叉腰、一瞪眼，怒道：“她听就听了去，我还怕她个黄毛丫头不成！”

    霸气地说完，云培风却又转而放低声音，四下张望一番，道：“何况我方才没说她的名字，她自己要对号入座也没有办法！”

    婉妍：……

    天权京官中一共就只有一名女官员，大哥你左一个“妖女”，右一个“黄毛丫头”，还想让我听不出来，你直接报我生辰八字得了……

    云培风到桌边猛喝了一口茶，气得坐都坐不下，向屋正中坐着一言不发的华服少年，激动却又不无恭敬道：

    “太子殿下！臣听闻那宣婉妍将咱的暗探抓进去后，为了撬开他们的嘴，可以说无所不用其极！

    断腿、黥面、火烙、拔甲，各种手段层出不穷，怎么残忍怎么来，完全不把我们天枢子民当人待！

    不仅仅如此，她还将多个暗探关在一起，让他们检举彼此，说得少就要割头皮，瓦解暗探之间的信任，被逼得只能疯狂攀扯同伴！

    此妖女如此杀人诛心、丧心病狂，臣身为天枢子民，身为暗探之首，实在无法作壁上观！”

    云培风越说越激动，最后“扑通”一声跪在地上，接着道：

    “臣负责暗探谍报也有一年多，自是知道我天枢国能建立起这样一个情报机构，是废了多少心血。

    如今所有心血都被一个丧心病狂的疯女人毁于一旦，臣怎能不恨！

    我们绝不能就吃了这个亏，太子殿下您尽管吩咐，臣愿为我天枢出生入死，消灭这个障碍！”

    面对臣子如此请愿，太子乌英辙却没有立刻表态，而是和一旁的蓝衣男子对视一眼，才平静道：

    “小云卿你报国的心，本王懂得。但你先莫急，本王总觉得这其中还有些古怪。”

    乌英辙的话头戛然而止，显然是没有足够的确信，就不会枉然开口。

    “古怪？”云培风瞪着眼奇道，见太子不说，又转向那蓝衣少年道：“齐公子，你可知这其中古怪？”

    那齐公子看了眼太子，才懒洋洋笑着道：“云公子你想想，既然咱们在京都的耳目都被端得差不多，你是如何知道这些日来宣婉妍在京兆府中，秘密对暗探们百般折磨的事情，还知道得如此详细？”

    “啊……？自然是我遣人去探听到的啊！”云培风愣了下，回过神后，面上登时就满是不悦，声音高了不少道：

    “齐公子你这话是什么意思？我腾蛇云氏，司云司雾、来去无踪，自古就以暗报探听见长，齐公子莫不是不相信我有打听到这些消息的能力？”

    那齐公子很好说话的样子，笑着连连解释道：

    “云公子你多虑了！云氏一族掌管天枢所有暗网近百年，是情报枢纽，探查能力更为大陆翘楚，您的能力我怎的会不相信？

    我只是觉得以世人对宣婉妍的评价，简直就是一个无孔可入的妖魔鬼怪，手段狠辣却又万分谨慎，不像是会轻易让我们得到踪迹的人。

    如今这般轻易就探查到有关她的情报，总让我觉得她是故意让我们知道这些，来激怒我们，从而达到她的某种目的。

    所以我们才要小心些，不然被她陷害或者当枪使，可就不美气了。”

    云培风闻言不服，还要争辩，却见乌英辙看着齐公子微微颔首，说明太子心中所想和齐公子正是一致，云培风也只得忍着气闭了嘴。

    就在这时，一个小侍卫忽然疾跑而入，一进门就跪在地上，朗声嚷道：“启禀太子殿下，方才天权的那女官员又端了一个暗报点！

    而且……而且是品香阁暗报点！”

    “什么！”云培风闻言，直接从地上猛地跳了起来，比猴子还像猴子。

    此时云培风瞪大的眼睛已经血丝遍布，看着格外瘆人。

    品香阁暗报点，是天枢国在京都几乎最核心的暗报点，是网罗所有暗报点的情报后，汇总回天枢国的总通讯点。

    毁了品香阁，差不多就是毁了天枢布在京都的谍网。

    正因其地位特殊，所以掩藏得也最好，连许多天枢暗探都不知道其所在与暗号，要想发现真得掘地三尺。

    然而就这般隐秘，都没能逃得过宣婉妍。

    俗话说砸人饭碗就是要人性命，如今云家世代经营的情报机构眼见着毁于一旦，云培风气得真恨不能拎把剑就去杀了宣婉妍。

    那侍卫看了一眼云培风，便又立刻低下了头，心惊胆战地补充道：

    “而且……而且我们得到消息的时候，品香阁中的暗探已经都被审讯完了，现在正在押往东市刑场，即刻当众行刑！”

    此话一出，别说即将气死的云培风，就是乌英辙和一直云淡风清的齐公子，脸色都相当不好看了。

    “走，我们去看看。”乌英辙沉声道。

    此时的东市刑场已是满满当当，围了里三层外三层看热闹的百姓。

    虽然在大年关里看砍头，实在是不太吉利，但若是砍敌国奸细的头，为京都扫除一分不安定，那百姓们还是非常喜闻乐见的。

    一想到这些他国暗探曾经潜伏在自己身边，就像是伺机出动的毒蛇一般窥探着京都，百姓们又是恨又是后怕，一时间骂声不绝口，更有不少百姓把家里过年吃剩、原本留着喂狗的饭菜拿来，向刑台上被绑着的囚犯身上，慷慨地卖力挥洒。

    刑台上被绑着的那三个人，已经被折磨得面目全非，三个人加在一起，都拼不出一副完整的四肢来，就算是骂声滔天、满身油污臭饭菜的情况下，也没有丝毫的反应。

    甚至其中有一个人的脸上，被刻了一个大大的“蠢”字，另有一人脸上被生生刻出了一朵小花，还有一人脸上被刻了“哈哈哈”三个字。

    以前世人只觉得黥面黥个“囚”字“罪”字已是极狠，却没想到原来刻这种荒诞喜感的东西，侮辱性更强了。

