    武植这话一出，萧忆情那漂亮的眼睛里立即闪过了一抹寒光！

    武植几乎是下意识的后退了半步：“哟，好可怕的眼神！看来这废物三皇子说的没错，你的确是个高手呢。”

    “怎么，要跟我动手吗？来呀，我就站在这里给你杀，我要是死了，蔡太师、高太尉等人，肯定会第一时间促成宋金联盟！”

    武植笑得很坏，很贱！

    “不到一两年的功夫，你们大辽国的领土将会被我们两国吞噬干净，到时候不仅皇帝要死，就连你这个王妃也会成为别人床榻上的玩物哦？”说完，他还特意舔了舔嘴。

    武植说的话虽然可恶，可是句句在理。

    萧忆情现在虽然不能完全确定武植所说是否属实，但是见武植能够这么肆无忌惮、大摇大摆说出来，说明这件事情应该已经有了眉头！

    正如武植自己所说，若是武植自己拆开了宋金联盟，那萧忆情还真要把武植当成佛爷一样供起来！

    “武龙图，这件事情就是一个误会！你说的那个西门庆我不认识，也不知道我家三皇子是什么时候认识他的，不过我可以向你保证，从今往后，你就是我们大辽国的座上宾！”

    “另外，因为来的时候比较匆忙。我没有准备礼物，等回家之后一定会备上一份大礼！”

    武植眉头微微挑动了一下，笑着说：“好啊，对我来说。美人和钱，当然是越多越好啦，不知道这份大礼，是什么呢，我可是很期待呢？”

    武植松笑容虽然可恶，萧忆情恨不得去撕扯他这张俊脸。

    但为了大局着想，还是忍了下来。

    萧忆情立即让手下婢女，抬着已经说不出话来的耶律朗启，迅速出了武植的府宅。

    他们在东京城的临时住所，恰恰就在武植的旁边，中间也就隔着一条小巷子而已。

    进了门，过了堂。

    那些婢女就把耶律朗启丢到地上。

    萧忆情站在耶律朗启的面前，眼睛锐利得就像刀子！

    “成事不足，败事有余的东西！”

    “我平时怎么跟你说的？你和那些狐朋狗友喝酒可以，你玩那些不三不四的女人也行！但做事情的时候，能不能麻烦你带点脑子！”

    一进家门，萧忆情的态度完全就变了。

    他骂耶律朗启就跟骂狗一样！

    身上也是不停迸发出非常凌厉的气势。

    耶律朗启已经被武植给弄个半死，现在又受到萧忆情不停的责备，当下发出一声怒吼：“萧忆情，你可别忘了我才是皇子，我是你的男人！”

    “哼！”

    萧忆情冰冷一笑，那艳丽的脸上满是不屑。

    “耶律朗启，到宋人的地盘，你脑子果然是长草了！”

    “当初要不是我，你这三皇子恐怕早就已经人头落地！这段时间以来，你在东京城为所欲为、逍遥法外，舒坦日子过久了，是不是连自己是个什么东西都不清楚了！？”

    萧忆情眼睛微微一动，耶律朗启立马把脖子给缩了起来！

    正如萧忆情所说，耶律朗启虽然是皇帝的儿子，但他并不受宠。

    而萧家在大辽国历经几代人的积累，富可敌国！

    整个辽国上下，都有着他们的人脉，可以说是盘根错节。

    萧家因为跟耶律皇族牵扯太大，可以说是一荣俱荣，无论如何这辽国不能灭！

