    后土凤目含霜，于暗中盯着书店。

    这一次，她必将探寻到这里的隐秘，上一次只是失误，才让人给困住。

    念此，眼中的寒芒敛去，换上柔和纯真的色彩，昂首挺胸的走了过去。

    “请问有人在吗？”

    后土来到门前，小心翼翼的往店内张望，一副懵懵懂懂的样子。

    “请进！”

    苏玄的声音响起，紧接着走了出来，一眼就看到顶着一对巨大牛角的物种。

    牛妖？

    他对这个太熟了。

    有一只牛妖隔三差五的就跑来献殷勤，很会来事，这让他想不记住都难。

    “你是黑牛精的本家吗？”

    苏玄笑着问道，根据头上的牛角判断，这只牛妖可能是跟那只一个品种的。

    “呃…”后土怔住了，好不容易才压制住的恨意，又开始上涌了。

    “不想说也没事，来，进来看看，你来的真是时候，今天上新了。”

    苏玄没有追问，他只是随口那么一说。

    后土的双眸闪过一丝狐疑。

    上什么新？

    她带着满肚子的疑问，跟随苏玄来到店里。

    后土这才注意到，这栋奇怪的建筑里，摆放了很多书。

    原来这是一个书店。

    她上次来并没有仔细留意这一点，此人居然在这里卖书？

    这是什么意思？

    维持生计？

    不至于吧！

    “这是新上的书，也许里面有属于你的机缘。”

    苏玄拿起一本，递给了有些木然的牛妖。

    同样是牛妖，这头牛妖就太含蓄了一点。

    不像那只黑牛，有社交牛逼症。

    “机缘？”

    后土眼睛一亮，她太敏感了，听到这两个字顿时就振作起来了。

    她最初来这里是为了什么？

    不就是为了机缘吗？

    不过，让她难以理解的是，一本书里能有什么机缘？

    真当她是妖怪，没看过书？

    “你说的机缘是什么意思？”后土迟疑了一下，最终还是问出口了。

    “你没有看过我的书？”苏玄有些诧异的问道，多看了面前的牛妖一眼。

    现在的狮驼岭还有如此捞货？

    后土摇了摇头，巨大的牛角闪烁乌光。

    “机缘就是…你看了就知道。”苏玄卖了个关子，笑着说道。

    这头牛妖还不知道自己走了什么运。

    她将是第一个看《星河变》的妖怪，最有可能感悟出好东西。

    这么玄的吗？

    后土皱了皱秀眉，根本不信这就是所谓的机缘。

    太胡闹，也太简单了。

    若真如此，这满屋子的书岂不是都是机缘了？

    这根本就不现实，有悖常理。

    此人到底有什么目的？

    念此，后土目光闪烁，按耐住想杀人的冲动，就要翻开书看上一看。

    这时，一只手阻止了她的动作，按在了她的玉手之上。

    “还没给钱，不能看哈。”

    苏玄笑道，杜绝了一切白嫖的行为。

    突如其来的举动，让后土心中一颤，接着，一股怒不可遏的怒气喷薄而出。

    她受不了！

    但很快，理智告诉她不能这么做。

    瞬时间，怒气又被她遏制了下来。

    这一切都在刹那间完成，表面看来，后土面色如常，没有什么反应。

    苏玄却正好看在眼里，这种眼神，气息，好熟悉！

    似乎在哪见过？

    顿了一下之后，苏玄面色一变，冷声喝道。

    “你是刚才那个女疯子？”

    后土的双目之中闪过一丝慌乱，是被人拆穿后的慌乱。

    “我…”

    话还没有出口，苏玄便先出手了，以雷霆之势，挟书店之力，直接将后土打碎，化为一缕青烟消散不见。

    …

    “该死的混蛋！”

    “我要杀了你！”

    六道轮回，后土再次复生，一双美目之中，已经被毁灭之气占据，杀意惊人。

    正在张罗着建立地府的冥河教主，差点跪了，丑陋的老脸满是惊慌。

    后土这是怎么了？

    为什么发这么大的火？

    还扬言要杀人，这是要杀谁？

    冥河教主吓的连大气都不敢出，生怕触了霉头。

    他现在很怀疑，刚才是不是就因为这，才成了出气筒。

    …

    后土面罩寒霜，越想越气，此人的变态超乎她的想象。

    稍微露出破绽，就被其发现，并且毫不留情的出手。

    她甚至没有还手之力，在后土看来，那个书店是一个无上至宝，只要身在其中，便会身不由己，任由人掌控。

    而那个神秘人似乎并没有多强，在地狱的时候，她亲眼看到过神秘人出手。

    后土一顿分析，深以为然。

    那么问题来了。

    “机缘到底是什么？”

    后土不死心的想道，感觉冥冥之中已经摸到了什么。

    但就是想不起来。

    “对了！难道是…”

    突然，后土双目一亮，脑海中浮现出一副画面。

    她想起来了，那日，她去找通天之时，在他的面前放着几本书，跟书店中的一般无二。

    当时她还奇怪，现在转念一想，一切都说得通了。

    那些书或许就是机缘。

    但奇怪的是，当时通天并没有跟她提过这一点。

    是不是真如她所想，还有待验证。

    想到这里。

    后土再度出击。

    身影消失在六道轮回，来到了狮驼岭。

    这一次，为了保险起见，她打算借用他人之手。

    后土被那个神秘的书店搞怕了，若是再被拆穿，指不定会发生什么。

    轻车熟路的找到被种在地里的牛头。

    天牛王见女魔头又来了，差点吓尿，黝黑的牛脸似乎都白了几分。

    “上仙！俺老牛知道错了，你就绕了俺吧。”

    笑的比哭还难看。

    后土面无表情，淡淡的说道：“饶了你也不是不可以，帮我做件事，我便还你自由。”

    “什么事？”天牛王虽然害怕，但还没有失去理智，女魔头都做不到的事，找他有什么用？

    “很简单，去帮我买本书回来。”后土云淡风轻的说道。

    “就这？”

    天牛王一听，差点笑了，这一瞬间他想到了很多。

    女魔头说不定被仙师安排了，这才想让他帮忙买书。

    “不错！”后土轻轻的点了点头，眸子中厉芒闪烁：“不可说出是我指示的，否则的话，后果自负。”

    “一定，一定。”天牛王差点准备拍胸口保证了，牛脸坚定，一副你信我就完事了的表情。

    脱困之后。

    天牛王牛不停蹄的来到书店。

    扑通一声跪倒在地。

    “仙师老爷，俺小牛有事禀告。”

