    药老未死，但如今却成了一个活死人。

    以莫缺对药老的了解，他相信药老宁愿死去，也不愿维持这种半死不活的姿态，苟延残喘。

    所以，他决定帮药老醒来，哪怕醒来之后，药老也活不了太长时间。

    “唉！”

    莫缺脑海中，那神秘存在连连叹息，道：“要救活他，需要你付出巨大的代价，只为了给他换来一段短暂的时日，值得吗？”

    没有半点犹豫，莫缺点头道：“若无药老，我便没有今日，只要能让药老醒来，即便要付出再大的代价，我都心甘情愿！”

    那神秘存在的声音沉默片刻，道：“罢了，我早知你是这种性格，若非如此，当初，我也不会出手助你，或许，这也正是神图选择你的原因。”

    他很快恢复了平时的冷漠，收起感慨，道：“你和他，同修武道，如今你修到骨法之境，体内每滴鲜血，都蕴含强大的武道之力。”

    “他当初是燃尽体内武血，才会变成这副模样，所以要想让他苏醒，只需将你体内的武血借给他，便可暂时维持他体内的生机。”

    话一说完，莫缺便立即动了起来，跳入池中，割破自己的手腕，将流出的武血，灌入药老口中。

    “莫缺，你这是干什么？”白与墨吃了一惊，不知莫缺为何突然有此一举。

    莫缺并未回答，只见，他的鲜血异于常人，血中竟夹杂着点点金色。

    即便是武道之人，肉身强大，也不是说可以随意流血的。

    莫缺体内的每一滴血都蕴含武道内法，若是流失过多，甚至会使武体境界倒退。

    没到片刻，莫缺的脸色便已因失色过多，变得有些苍白。

    然而药老仍是没有苏醒的迹象，他昔日燃烧武血，已致油尽灯枯，需要更胜当初的武血，才能将之唤醒。

    若非莫缺已肉身成王，说不定即便耗尽一身血液，也未必能将之唤醒。

    “唉！”

    眼见莫缺已经脸白如纸，甚至有些站立不稳，身形摇晃，却仍是源源不断将鲜血灌入药老口中，那神秘存在，不由得发出一声叹息。

    损失这么多武血，即便莫缺武体强大，亦需要一段漫长的时日，才能将损失的内法，给重新修炼回来。

    终于，就在莫缺已经面无人色的时候，药老的眼皮动了一动。

    莫缺立即停手，内法运转，手腕上的伤口瞬间愈合。

    他不是舍不得继续灌血，而是怕药老醒来看到，以药老的性格，若知道他是用了大量鲜血才将药老救活，心中必定难受。

    “我……这是何处？”

    此时的药老，缓缓睁开眼睛，双眼之中，透着茫然。

    当他看清眼前的莫缺，顿时一惊，急切道：“我不是已将你送走了吗？你怎么还在此地，快走！”

    莫缺一呆，随后眼睛又红了。

    他知道药老的记忆仍停留在当年，被三十六楼主围攻，将他送走的那一刻。

    昏睡一年，药老醒来记挂的第一件事，便是他的安危。

    “药老，那都已经是过去了！”莫缺忍着落泪的冲动，道：“我如今已肉身成王，骨中藏法，一指之力，可碎剑楼三十六灵剑！”

    “肉身成王？”药老难以置信，打量莫缺，却见他气息虚弱，脸色苍白，摇头笑骂道：“你这小子，何时学会了胡吹大气，武道没落多年，要肉身成王，谈何容易？”

    此刻的莫缺，武血流失过多，不仅虚弱，而且脸色发白，加上武道没落多年，又修炼艰难，药老自然不信他已经成王。

    “是！是！药老教训的是！”莫缺哑然失笑。

    对他而言，只要药老醒来，其他的什么都不重要了。

    “药老，你醒了？”一旁的白与墨见药老醒来，亦是惊诧不已。

    这些年他费尽心机，都未能救活药老，没想到莫缺竟以自身鲜血，便让药老醒了过来。

    “大楼主！”看到白与墨的瞬间，药老如临大敌，如从前一般，将莫缺挡在了身后。

    这熟悉的一幕，令莫缺又有了落泪的冲动。

    放眼世间，会如此义无反顾，挡在他身前的，如今，恐怕也就只有药老一人。

    “药老不必如此。”白与墨苦笑一声，道：“我不会对莫缺出手。”

    现如今，莫缺不对剑楼出手，都已算万幸，剑楼哪还有对莫缺出手的实力与勇气？

    “若是如此，那我就谢过大楼主了！”药老自然不知白与墨话中的意思，只以为是白与墨比其他人明理，才不出手。

    “药老，我们走吧！”莫缺扶着药老，从池中出来。

    药老未死，但也已时日不多，使他心中的许多想法都改变了。

    现在对他来说，药老才是最重要的。

    “莫缺……”白与墨见莫缺就要离去，张了张口，欲言又止。

    莫缺知道他的意思，若非这第一楼主当年出手相救，药老如今，只怕已成枯骨。

    他是想询问莫缺，既然药老未死，能否给剑楼一条生路？

    “其他人和其他事，我都可以不计，但舞长老，必须付出代价！”莫缺冷冷说道。

    若不是武长老下令三十六楼主围攻，药老何至于燃尽武血，如今醒来，也只剩下一段不长的时日。

    见莫缺还是不愿放过舞长老，白与墨苦笑一声，道：“这一切，都是我剑楼的过错，既是错了，我理应给你一个交待！”

    为了剑楼的存亡，白与墨心中，显然已经有了决定。

    “药老，我们走吧，离开剑楼！”莫缺对药老说道。

    药老听不出两人话中的意思，云里雾里，加上昏睡多年，很多事情反应不过来，只得木然点头。

    莫缺于是带着药老，迈步踏入天穹，身带金光，从空中离去。

    白与墨看着两人远去，心情复杂，又从这屋中离开，便见到了忐忑等在屋前剑楼楼主，和舞长老等人。

    他没有过多迟疑，下定决心，走上前去，道：“当年确是剑楼有负于莫缺，既然有错，理所当然付出代价。为了剑楼的存亡，舞长老，我只希望，你能理解！”

