
　　东瀛被灭国对其他领主来说主要是思想上的冲击，因为他们才刚进入到初级区，还在辛苦挣扎的提升领地的等级。

　　然后一个猛人出现，参与到了其中，至于发挥了多大作用他们还不知道，但是不妨碍他们羡慕嫉妒恨。

　　一个个酸的不行，极尽嘲讽之能事,希望系统一个降维打击直接把昆仑灭了。

　　但是针对选择东瀛文明领主，新出来的系统公告让他们有了切肤之痛啊。

　　别人只是心里酸，他们是真的肉疼啊。

　　削减20%的全属性，整整五分之一啊。

　　一时间，整个论坛就炸了。

　　武藏小次郎：“这尼玛什么鬼？为什么东瀛灭国要削我们的属性？”

　　半藏一鬼：“抗议，东瀛灭国和我们东瀛文明领主有什么关系！这是故意针对我们,这是歧视！”

　　月邪：“责任全在昆仑，如果不是他灭了东瀛国，导致我们挂上了debuff。”

　　鹰旗之主：“这和昆仑有毛关系？他一个领主能灭掉一个NPC国家,你搞笑呢？”

　　武藏小次郎：“怎么没关系？系统都认证了！”

　　鹰旗之主：“系统说的就是真的？你敢保证系统没BUG？”

　　月邪：“鹰旗之主你好歹也是一个人物，竟然和昆仑狼狈为奸，替他开脱，你拿了多少好处！？”

　　鹰旗之主：“笑死，我替他开脱？你们的脑袋是不是全是水，反倒是你们替昆仑搁这无脑吹，还什么责任全在昆仑？昆仑区区一个领主除非卡BUG开挂，怎么可能灭掉一国，我都做不到。“

　　伐木累：“就是就是，用脚指头想都荒谬，你们竟然当真，果然选东瀛文明的脑子都不好使。”

　　武藏小次郎：“#@￥@#￥#@”

　　半藏一鬼：“@#@#￥@#”

　　任凭这些东瀛领主们如何气急败坏的咒骂，也改变不了一个事实，就是东瀛玩家属性被集体削弱了。

　　而论坛里的其他领主们全在看笑话，毕竟削的又不是他们，吃瓜看戏不好吗。

　　除了属性被削弱以外，更让东瀛玩家觉得恐惧的是，在无尽世界这个弱肉强食的黑暗森林中,弱小就是原罪，等待他们的就是被觊觎，被蚕食或者消灭。

　　很快在一群乐子人中有人意识到了这一点，然后不怀好意的目光盯上了这些东瀛领主。

　　不到一个小时，求购东瀛文明领地坐标位置成了论坛最火热的帖子。

　　此时，作为幕后黑手昆仑却悠闲的很，好像论坛上引发的风暴与他无关。

　　因为他手上还有三个宝箱没有开，他正忙着抽奖，懒得搭理论坛上的一群酸鸡。

　　【恭喜领主，获得英雄招募卷轴X1】

　　【恭喜领主，获得城主府升级图纸X1】

　　【恭喜领主，获得学府建筑图纸X1】

　　城主府升级图纸直接给海宁城使用，毕竟海宁城等级太低了，安义城和天赐城暂时不需要升级了。

　　学府建筑图纸属于私塾学堂的升级版，比私塾更大功能更多。

　　【学府】

　　【等级：2】

　　【类别：学校】

　　【位置：200】

　　【功能：1、对私塾毕业的百姓进行教育，提高百姓的智力，增加技能熟练度和进阶等级，有几率升级工匠品质。2、培养低级文官，提高领地行政效率。】

　　【产出：工匠、低级文官（200/月）】天籁小说网

　　学府这个建筑对于此时的华夏领地来说是十分重要的,毕竟华夏自古以来都非常重视教育。

　　有了教育才能将知识传承，将文化扩散出去，才形成了光辉灿烂的文明。

　　科技发展，文化的繁荣都离不开教育。

　　等到学校升级为3级学院时，就可以开辟一个附属建筑，实验室。

　　实验室的主要作用就是科研，到了那个时候，华夏领地的科研水平就可以起飞了。

　　想到这里，秦时心中有些期待。

　　不过他很快收回了思绪，看向了手上的英雄招募卷轴。

　　【使用成功，英雄开始招募，随机中……】

　　【检测到特殊物品，该英雄转换为华夏特有英雄……】

　　【华夏专属英雄】

　　【陈庆之】

　　【类型：武将】

　　【品质：金色】

　　【等级：1】

　　【体质：17】

　　【血量：170】

　　【力量：19】

　　【攻击：19】

　　【护甲：100】

　　【灵敏：21】

　　【精神：22】

　　【士气：100%】

　　【饱食度：100%】

　　【忠诚度：100%】

　　【消耗：3单位/天】

　　【白袍将军：主动技能，陈庆之习惯身穿白袍出现在战场指挥，提升自身护甲1000%，体质300%，使属下攻击力与护甲提升100%，士气提升100%。】

　　【以少胜多：光环技能，当敌人数量超过我军时，攻击力与护甲提升100%，敌人数量比我军倍数越多，攻击力与护甲提升倍数越高。】

　　【屡战屡胜：光环技能，在一次战役中，与敌人作战时每击败一名敌人全属性提升1%，每获得一场战术胜利全属性提升10%，可叠加，无上限。】

　　【用兵如神：主动技能，将普通士卒训练成精锐白袍军，数量上限：7000】

　　【被动技能：剑术（大师级）、长枪（大师级）、战术指挥（宗师级）】

　　【备注：名师大将莫自牢，千兵万马避白袍】

　　一个身穿白袍的儒雅武将出现在了秦时面前，抱拳拱手沉声说道：“末将陈庆之，参见主公！”

　　看着一身白袍的陈庆之站在那里，秦时一时间有些恍惚。

　　竟然是白袍将军陈庆之！

　　陈庆之是南北朝时期梁国名将，虽然身为武将，但是陈庆之身体文弱，却不善于骑马和射箭。

　　他富有胆略，善筹谋，带兵有方，深得众心，是一个刚柔并济的文雅儒将，因为他总是披着一件白袍，所以被人们称为“白袍战神”。

　　陈庆之最著名的战绩是率领七千白袍军北伐，创造了一天之内连下三城的战绩。

　　以七千兵力打破敌军三十万，经历大小四十七战，平定三十二城，锐不可当。

　　从这耀眼的战绩来看，陈庆之可以说创造了一个神话纪录。

　　“陈将军快快请坐！”秦时喜笑颜开，得到如此虎将，他的心中乐开了花。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第四十八章 白袍陈庆之免费阅读。https://xs.23sk.com 