    帮忙？帮忙弄死朱无视吗？苏重表示他很乐意。

    成是非转过身，把上衣往上提起，露出后背上密密麻麻黑色小字。

    “我今天想去趟干娘那里，你先抄录几个，过几天我们在碰头，把我身上的所有秘籍都给你。”成是非也干脆。

    苏重点头表示理解，信息量略大，一时半会接受不了，想要找成婆婆求证实属正常。集中精神盯着成是非背后密密麻麻字迹细细查看。

    不知道古三通到底怎么做的，成是非身上的显然不是用墨水写上去的。在九层天牢那种地方，也没有墨汁。

    难道是木炭灰迹？苏重猜测。

    “大概是用高深内功炙烤木材成灰，然后依仗高深内力将黑灰打入皮肤之下，就好像纹身一样，给成是非刻了一身字迹。”

    这需要对内力极其强大的控制力，古三通不愧是不败顽童。朱无视当年阴谋吸取八大派大量内力，然后以伤换伤才侥幸赢了古三通半招。

    而他被关在天牢底层这么多年，依旧还有这种精湛控制力，足可见古三通强悍。

    “好了，你可以走了。三天后，我会去成婆婆哪里义诊，我们在那里碰面。第一庄以后你就不要来了。这次就当你专门请我去给蔡婆婆复诊好了。”苏重道。

    “你不抄录一下？”成是非诧异。

    “过目不忘没听说过？”苏重淡然道，这已经是基本操作了好吧。

    成是非侧目，这么年轻的天下第一神医，还能过目不忘，妖孽啊妖孽。

    感叹两声，要不是他急切想知道当年真相，赶着去找干娘成婆婆求证，他还真想让苏重给他表演一下。

    送走成是非，苏重回到自己房间，拿出纸笔把刚才记下来的秘籍，全部默写下来。

    虽然他过目不忘，但内功秘籍这东西，差一点儿就可能导致走火入魔。

    内气是能量，在经脉中运转，就好比天然气在管道里循环。可一旦从管道里漏出来，碰到明火可就易燃易爆炸了。

    他从成是非背上一共记下了三份秘笈。全都是内功修炼类秘籍。至于招式，苏重根本看不上眼。

    不管是他的圆之武道境界，还是他在蝙蝠侠世界学习融合而成的格斗术，都不是一般招式能够比拟的。

    吹干墨迹，苏重拿起第一份秘籍《昆仑心法》。

    “据说这是昆仑派镇派心法，只有掌门能够学习。”

    朱无视为了压制江湖势力，同时为了试探古三通实力，曾经偷偷抓捕过八大派掌门，把他们投放进天牢第九层，让他们和古三通死斗。

    最后这些人全被古三通杀死，还白白得了八大派秘传武功。

    “试一试能不能修炼，根据原剧情显示，金刚不坏神功，应该是一种内力运用方法。能够让使用者瞬间拥有超强的防御力和身体力量。这么大的增幅，必然需要强大内力。”

    可惜他修练的《二气诀》，虽然练出了一身磅礴营卫二气，却不是内力。肯定不能和金刚不坏衔接。

    仔细观摩昆仑心法，以他阅历见识，很快便将心法吃透。虽然世界规则不同，但内力说白是一种能量使用方法。

    不管是何种心法，实际上都是契合身体构造而来。

    苏重医术造诣高超，对身体认知无人能及。举一反三之下，艰难晦涩的《昆仑心法》，在苏重看来简直如掌上观文清晰明了。

    “试一试，看看效果。”

    苏重闭目开始运转心法，第一步先要找到气感。

    他气血庞大，精神强大，只是稍稍凝视丹田气海，立刻就感觉到丝丝暖意。

    然后他就开始按照心法所述，脑海中观想昆仑山高耸冰山之磅礴伟岸，同时运转那丝丝暖流运转全身，好汲取血液中养分能量，化作独有昆仑内力。

    他精神强大，一心二用毫无困难。繁复运转路线同样难不倒他。

    很快便运转一个周天，刚才如烟如絮的暖流，随着周天运转渐渐凝结成头发丝般坚韧细线。

    苏重长出一口气。到这里，昆仑心法就算入门。剩下的就是常年累月不断积累内气，等到内气满溢经脉，就可以考虑沟通外界元气，达到先天境界。

    “我气血庞大，可以不停转化内气。而且还有营卫二气作为储备。气血不足，就可以用营卫二气补充。”苏重眼睛一亮，这么想来，他的昆仑心法几乎很快就能大成！

    毕竟先天之前，就是一个积蓄过程。苏重庞大气血，可以让他省却大量时间！

    想到就做，苏重心念一动，就要继续运转昆仑心法。

    可下一刻，密布全身，一直在无序游动的十万多道营卫二气，呼的一下冲了出来。

    就好食人鱼见到了血肉，一窝蜂的冲进丹田气海，凶悍无比的撕咬那一丝昆仑内气。

    不到一息，苏重刚凝聚出来的内气，就被蚕食的干干净净！

    然后，刚才还凶狠霸道的不得了的营卫二气，再次变成咸鱼状态，在苏重体内优哉游哉的晃荡。

    苏重都给看傻了，这不是我控制的啊？

    平常营卫二气听正常的啊，控制起来也如臂指使，怎么突然就狂暴了呢？

    他想到了飞鹰，被他种下寄生魔种之后，一身内力立刻就被蚕食干净！

    “营卫二气和内力不相容？我不会不能练内力了吧？”苏重心理有种不好的预感。

    苏重心怀侥幸，把昆仑心法扔在一遍，开始尝试剩下的《峨眉真经》和《罗汉内功》。

    和刚才一样，只要他凝聚出一道内力。营卫二气就和疯了一样，成群结队的冲上去，吃干抹净丝毫不留！

    “难道真的只能靠贴身肉搏？”他还想着依靠精湛控制，施展一些精妙技法呢。

    现在看来，他只能奔着魔鬼筋肉人一条道走到黑了！

    噗嗤！

    心神稍微一分，苏重小腿肚子一下就变成了象腿，刚换好的衣服，再次炸成碎布块！

    两米身高，浑身肌肉疙瘩，想想苏重就无奈。他是越练，越朝着怪物方向发展了。

    “没有内力，那金刚不坏岂不是直接就废了？”苏重有些失落。

    他以前不知一次修炼硬功，每次都是直接提升身体素质，达到金刚不坏或者着超速再生。

    这个世界的金刚不坏神功，却更像是内力这种能量的独特运用。

    “虽然不能用，但好歹是一种顶尖能量运用技巧，说不定以后会用到。还是看看为好。”苏重兴致缺缺的想到。

    