    “小淮，醒醒……”

    秦淮睡的迷迷糊糊的，被人摇醒了。

    看看时间，才六点十分。

    “干嘛呀，这么早，今天是周六，不上学的！”

    姜艳妮表情很严肃：“不是上学的事，我问你，你昨天不是说那两个绑匪半个小时就能醒的吗？刚才老黎打电话给我，说那两人现在都没醒，到底怎么回事？”

    “现在还没醒？不能啊。”秦淮清醒了一点，挠挠头，不解，“我对犀牛用过，明明不到半个小时它就醒了。”

    姜艳妮一抚额：“犀牛？它们的用量能跟人比吗？”

    秦淮就傻笑：“这不是为了保险起见嘛，真不行带他们去医院看看，问题应该不大。”

    “服了你了，赶紧起起床吃饭，吃完早饭再睡。”姜艳妮出去给盛黎回电话了。

    秦淮在床上呆坐了几分钟，才算是彻底清醒过来，洗漱完毕，来到客厅，一个中年男人坐在沙发上看新闻，姜艳妮她爹姜博涛，在一家报社做编辑。

    秦淮喊了一句：“姜爸。”

    姜博涛扭脸冲他笑了笑：“小淮起来了啊，早饭马上就好了。”

    “好嘞，我上厨房看看。”

    秦淮趿着拖鞋来到厨房，姜艳妮的妈妈王珍丽穿着围裙在厨房里忙碌，四十岁上下的年纪，眉眼和姜艳妮有六分相似，如今看来，也是风姿绰约，看来姜爸年轻时候没少花心思。

    “王妈，每天都要麻烦你给我们做饭，太辛苦了！”秦淮上去抱住她的胳膊卖乖。

    “就你嘴甜。”王珍丽拿着汤勺轻轻敲了他一下，挑了理：“下次不要喊王妈，叫得我跟保姆一样！”

    “妈，有什么需要我帮忙的吗？”秦淮很会来事，顺势改口。

    他们家对自己真是仁义至极，喊声“妈”一点心里负担都没有。

    “欸，真乖！”王珍丽高兴了，在他脸上啄了一下，“乖儿子，快去客厅坐好，早饭马上就好。”

    没能生个儿子，一直是王珍丽心里的遗憾，当初也是她拍板决定留下秦淮的。

    这孩子长得招人喜欢，又乖巧懂事，她认为是上天对她的补偿，一直拿秦淮当亲儿子对待。

    如今听到他喊一声“妈”，心里真是比吃了蜜都甜。

    “我去准备碗筷。”秦淮就是做做姿态，听说不用帮忙，根本没坚持。

    “拿三副就好了，你妮妮姐去上班了。”

    “好！对了，妈，有时间你们可得说说她，妮妮姐这工作，没日没夜的，辛苦还不算，那是真危险，她一个女孩子，不适合！”秦淮一边拿碗筷，一边说。

    这句话正说到了王珍丽的心坎里，她家就这么一个独生女儿，当初报考警校的时候，家里就激烈反对，怎奈何姜艳妮属倔驴的，根本听不见去。

    王珍丽看着锅里的粥唉声叹气：“我说了多少次了，可是她听不进去啊！”

    “妈，你要言之有据，不要干说。比如日夜颠倒怎么影响健康，怎么容易衰老……从科学角度来劝说，再找一些经典案例。”

    “各种方法我都试过了，没用。”王珍丽摇头，神色颇为无奈，最后把目光放在秦淮身上：“小淮，你姐姐性格定型了，估计很难转过弯来了，你可不能学她，将来可得听妈的。”

    秦淮傻眼了。

    没成想，挖了个坑，把自己埋进去了。

    不敢接话，赶紧拿了碗筷溜出厨房。

    饭桌上，秦淮想起那些钱，肉疼的很，开始给姜艳妮上眼药，把自己昨天晚上的英勇表现添油加醋说了一遍。

    这不是重点，重点是自己得了好多钱，本来想给他们买点东西的，结果全被姜艳妮给强行收去了，想让姜爸王妈给他出头。

    结果，老两口只是夸秦淮懂事，王珍丽甚至对女儿的行为大加赞赏，姜爸闷头吃饭，表情颇为古怪。

    “我真是傻了，还在这告状，原来都是遗传！”

    秦淮心中哀叹，同情地看了姜爸一眼，感觉他们两个似乎同病相怜。

    晚饭的时候，姜艳妮下班回来说那两个绑匪已经醒了，就是精神状态有些不稳定，特别是李辉，总是疑神疑鬼的。

    秦淮只装作没听到，能做到这个程度已经不错了，至于绑匪是不是被吓出精神病了，他一点也不关心。

    看看电视，躺躺尸，闷了下楼去逛两圈，愉快的周末很快就过去了，转眼到了周一，该上学了。

    ……

    学校离家并不远，再加上秦淮的坚持，一般上下学都是他一个人来回的。

    背着小书包，秦淮闷闷不乐地来到学校门口，刚要往里走，一个戴着袖章的高年级同学拦住了他：“等一下，你的校服呢？”

    秦淮这才想起来，今天是周一，有升旗仪式的，需要穿校服，他给忘了。

    看看时间，回去换的话跑步来回应该来得及，但是麻烦，他不喜欢麻烦，只当没听见，闷头往里走。

    值日同学大声道：“喂，跟你说话呢？听到没？校服，赶紧回去换校服，不穿校服的不准进去！”

    秦淮只能停下来解释：“我家很远，回去换来不及了，肯定会迟到的，下次再说。”

    值日同学一夫当关，义正言辞：“迟不迟到是你的事，反正不穿校服的就不能进去！”

    秦淮不爽了，瞥了他一眼：“全校那么多人，我一个人不穿又不显眼，真不行我待在教室里不参加升旗仪式就是了。”

    “升旗仪式这么重要，那是你说不参加就不参加的吗？赶紧回去换！”

    “等我换完升旗仪式都结束了，有个P用啊！”

    “我不管，我的任务就是这个！”

    秦淮瞪眼：“别拿根鸡毛当令箭行吗？我跟你说，我有上学气的！”

    值日的高年级学生看看面前矮了自己一头的小学弟，一点都不怵：“上学气？呵，我专治上学气！”

    秦淮真不想搞事情，奈何总有刁民想跟朕过不去！

    火大的很，一把推开他：“老子没功夫搭理你，一边玩去。”

    他如今的力量加到8了，力气跟成年人一样大，那个高年级学生也就十岁左右，哪里受得了，被他推的“蹬蹬瞪”后退几步，一屁股坐到了地上，当时就嚷嚷开了：“来人，这小子凶得很，快来帮忙！”

    值日的总共有三人，另外两个人看到这边的动静，连忙过来帮忙，秦淮一手一个小朋友，全部撂倒在地。

    秦淮拍拍手，正准备往里走，从校门口走来一个戴眼镜的中年男人，看到这番情景，皱着眉头问道：“怎么回事？”

    那个最开始的值日生看到他，眼前一亮，训导主任高为民，连忙告状：“高老师，他没穿校服，我不让他进去，他就打我们。”

    高为民看了秦淮一眼，自视身份，没有当着众多学生和家长的面发难。

    丢下一句：“到我办公室说。”，背着手走向教学楼。

