
我再也采不到蘑菇，挖不到野菜，牛大叔的行军锅里只有水；但我仍然喜欢长征，永远不后悔。天籁小说ww『w．23txt．com——红缨

对于九连某些游神常常溜出去爬进来的事，胡义往往睁一只眼闭一只眼，没被现没人来告就假装不知道，关键在于不是所有人都有这本事和胆子，够手段的能人就那么几位，外加马良这个自主常备眼，心里有底，这也算变相锻炼潜行能力和警戒能力。

一不小心惹急了苏青，凭她离开时那摔门的架势，这是杠上了。起初，胡义不认为苏青能做得到，可是后来，他这位一向与世无争的连长忽然认真起来，不是输不起，是他忽然很想看看苏青失败的样儿，在胡义记忆的所有相片里，她的忧郁最美，如雾里孤兰，似云畔细月！

陈冲走进连部时吓了一跳，虽然连部里还是连长一人，可是气氛与刚才来过那趟完全不同，胡义在破桌子后面正位，难得一见正襟危坐大马金刀，沉着黄脸眯着细眼横浓眉，冷冽冽阴森森，看得陈冲后脑勺直冒凉气儿。

“连长……那些缴获……我不送去牛家村了行么？”

“闭嘴！听我说！有人要检验我酒站的警戒能力，白天是没机会的。前半夜是马良负责，我不担心，后半夜是你，我不得不做提醒。”

“啊？”陈冲下意识摘了帽子，抬衣袖抹他的一头新汗：“谁啊？”

“查住了，你自然就知道了；我只告诉你，她不懂水性。明白么？”

这算透题了，陈冲低头一琢磨，那么今晚河岸巡逻可以撤销，只需卡桥，余出兵力全部用来加强各明暗哨位，于是把军帽重新戴好，抬头，挺胸，啪地一个猛立正，十二分坚决道：“不擒敌，不回营！”

堂堂九连大连长，难得露一回元帅相，结果用来不正经；一员新晋骁勇将，助纣为虐不自知，元帅案前表猖狂。

……

话说苏大干事离开了连部之后，忽然气消了不少，她意识到她这辈子还没打过赌，感觉莫名兴奋；这混蛋太嚣张，瞎子般看不到她这颗希望靠近的心，那好，就闯给他看！

可是冷静之后，又犯了难，这种事情还真不简单，虽然敌占区里工作过，接受盘查经验不少，各种角色也常演，但那些经验都无法在酒站里应用，要想神不知鬼不觉地摸出酒站，只能把自己当成穿越封锁线的兵。

白天，不可能，根本没机会，她叹息，只能等天黑。

大概的酒站警戒状况她了解，前半夜是九连老油条执勤，大部分时间由马良随机巡哨，有时也会由一丝不苟连纽扣鞋带都要查验的李响代劳，难！无论在九连还是在全团，马良已经是苏青的心腹，她也考虑了利用马良的可能性，但，马良也是警戒负责人之一，靠马良放水算赢么？似乎不成立。

只能等后半夜了，夜深人静时机好，陈冲排开始执勤的时间又不长，经验当然不如九连多，可她仍然紧蹙峨眉，只知道要爬出去，但……怎么爬？从哪开始爬？暗哨在哪？全无头绪！

又叹息，起身推窗，远远，一个扎小辫儿的从东岸沙滩回来了，不时拍打着身上的沙，蹭着两脚泥，脖子小臂小腿被晒得醒目红，嘚啵嘚啵还在骂她身后的傻子不要脸，说好的只扬沙子不泼水呢？

这一眼，望得苏青无法再转睛，简直是云开见月明，这不就是大北庄里被警卫排和一连满村里围追堵截的大能人么！

……

“你想悄悄离开酒站？为啥？”

面对那双疑云满满的大眼，苏青知道找借口未必瞒得过这丫头，更不会有好效果，于是直言不讳，全说了！

“……我不是想证明什么，我气他瞧不起女人！我是笨，可再笨我也要证明给他看。笨到牺牲也是牺牲！”

最后这一句，苏青刻意加重了语气，不使用委屈表情，而是强调激愤感，这叫对症下药，苏青平时话不多，见过的人情冷暖可不少，虽然她与小红缨的关系一直不太和睦，但是知道她吃哪种药。

果然，疑云散去，那双大眼恢复了明亮，又开始俏皮地眨。

“整天那么爱干净，不怕脏了你这一身军装？”

“你想拼命的时候，还管穿的是什么？”

“这样吧，我问你个问题，如果你能回答出来，我可以考虑指点指点你。”

真不是好忽悠的，想从她身上要点同情心是真难，话都说到这程度，还有问题？苏青有心理准备，诚恳点头。

“嗯……一个女人偷偷嫁给了鬼，继承了鬼的宝贝东西，鬼知道了以后，搜遍老房子也找不到他的宝贝去哪了。你说……那宝贝到底在哪？”

惊讶之后，无限呆，苏青傻了眼，问的根本不是天文地理，这是问题？这是什么鬼问题？这确实是个鬼问题！全无逻辑谁答得出来？

“答不出？嘿嘿……那我可要回石屋换衣裳去喽！”

小红缨起身离开床沿，扭搭扭搭毫不犹豫朝门口走。

“等等，好歹你得告诉我，这女人是真心喜欢那个鬼么？”

停下小步扭辫子回：“呃……是吧……嗯，应该是！”

“被埋进了坟墓里！是么？”

没有最惊讶，只有更惊讶，小红缨似乎已经听到了她自己的骨头出的僵硬声，咯咯嘣嘣全身麻木，扭着小歪脖子动不了了。

“我答对了么？”

“你可真……”

“什么？”

“呃……可能对了！不是……应该对了！”

“应该？”

吸溜一声，回过神的小红缨赶紧把即将滑下唇角的口水给咽掉，两眼闪闪放光芒，右手攥拳狠狠捶进左掌碎碎念出声：“怎么就想不到！我笨透了！笨透了！笨呢！”

于是，缺德辫子立即变幻了嘴脸，重新回到床边坐，完全无视苏青的一脸茫然，先声称口渴，然后搂着苏青递给她的破茶缸子老神在在开腔。

“你呢……机会不大。因为狐狸很可能背地里加强警戒了！刚才我见陈冲又从连部出来，路都走不直，那脸上写着有事呢！现在酒站后半夜警戒是他负责，哼哼……估计就这事了。”

惊讶二字已经无法用来形容听者的心情，因为苏青已经惊讶不过来，无论是眼前这位神经兮兮的夜游神还是那位道貌岸然的负心汉。

……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4306"  chapterid="4824530"  chaptername="第六百五十一章  特务与夜游神">加入书签</a>
</div>
