    ————————————————————————

    他慢悠悠地看了看惊恐的苏玛丽，唇角玩味的笑容加大，宛若找到了什么恶趣味一般，笑容阴冷，

    “既然你这么在乎她，那不如……”

    “就让弟兄们玩玩？”

    “阿林。”

    跟着他身旁的阿林立刻应了声，示意手下。

    几个兄弟得了允许，瞬间跃跃欲试，开始围着苏玛丽，解皮带。

    “来啊妹妹，别怕。哥哥们会好好疼你的。”

    “放心，妹妹，我们会很温柔的。”

    他们嘻嘻地笑着，迫不及待。

    “啊——走开——”

    苏玛丽彻底慌了，四肢开始疯狂地挣扎，

    却不想，

    男人们一个巴掌就扇了过去，

    瞬间打得她脑瓜子嗡嗡的，头晕耳鸣。

    几个人开始脱苏玛丽的衣服。

    “不——”皇甫熊赤红了眼，疯狂地想爬起来。

    结果被人按住，死死动弹不得。

    阿林一个眼神，

    一帮人又开始了对皇甫熊拳打脚踢，恶言相向。

    “你个鳖孙，还叫什么皇甫熊，哈哈哈改名叫皇甫龟吧！哈哈哈！”

    “原来皇甫家的继承人这么容易就被踩在脚下，哟哟哟，龟孙子，爷爷我的鞋，香不香？”

    “敢骂我们家主？龟孙子垃圾一个，让你看看，大家伙是怎么玩你的女人的，哈哈哈哈！”

    坐在椅子上的男人，凉薄地勾唇，似乎很欣赏这样的美景，

    明明容貌俊美深邃，宛若上帝精心雕琢的宝石，但身上的气息，却像是魔鬼一般，危险至极。

    修长的双腿交叠着，慵懒地躺在椅子上，纤薄的唇瓣弧度淡淡，冰冷至极。

    冰冷白皙的指骨，如玉一般剔透，夹着烟头，袅袅的烟飘散开来，弥漫着一股浓醉的烟味，

    他半敛着眸，狭长的凤眸似笑非笑，眉骨薄凉，又透露着丝丝如细雨般的冷意，

    玩味的视线流连在被殴打的皇甫熊身上，

    随后，不经意的视线，落在一旁安静的云姒身上时，他霎时一顿，微微眯眸。

    唇边毫无温度的弧度定格住，似乎连呼吸都轻了几分。

    散漫的指骨瞬间捏紧了烟头，眉头一皱。

    “怎么回事？”

    怎么把她给绑了？

    似乎是看出了什么，阿林朝旁边的人使了个眼色，弯腰低声解释，

    “家主，当时我们看，皇甫熊周围没什么人，加上他一直没有要和这两个女的分开的意思，所以我们干脆就一起绑了。”

    “我调查过了，这个女的是A国的云家小姐，一起绑了，说不定能赎金翻倍。”

    正说着，

    被使眼色的那人受意，走过去，把云姒头上的麻袋解开。

    云姒的视线终于明亮了起来。

    她的手被束缚着，腿也被束缚着，

    绑得紧紧地，皮肤被勒得火辣辣的疼。

    她皱了皱眉，抬眸，

    正好，对上了椅子上男人幽深晦暗的视线。

    “……”云姒抿唇，脑壳一突。

    九歌……

    是个绑匪？混黑的？

    小姑娘被绑着，不吵也不闹，

    明亮的大眼睛就这样安安静静地看着他，一声不吭。

    “咦，这妞看起来好像比那个好看。”

    有个人嘀咕了一句。

