    “什么，真的那么厉害。”漩涡鸣人嫉妒的看着刘皓，为什么这家伙那么好运啊。

    “不，卡卡西老师我想你理解错了，我不是什么天才，相反我最多只不过是一个有点小聪明的人罢了。”

    刘皓摇了摇头，这下子旗木卡卡西也十分好奇的看着刘皓，在卡卡西看来刘皓绝对是百年甚至是千年难得一遇的天才，这么复杂的忍术在看一次之后居然能使用出来，而且使用起来十分的纯熟。

    “如果这个世界真的有天才的话，我只能算是努力型的天才，你们在睡觉的时候我在修炼，你们在玩耍的时候我也在修炼。

    你们在玩着忍者游戏的时候我却是在想着怎么让自己变得更强，我没有什么忍术的卷轴，唯一能让我利用的只有武器和查克拉，所以我只能在查克拉里面入手，在我看来就算在天才的忍者如果他们不付出努力去修行，去战斗，加上没人教导的话最终也不过是一个废物。

    所以就算在天才的人也没什么值得骄傲的，因为这些所谓的天才不过是比平常人岂不更高一点罢了，只要平常人付出比他们多几倍甚至是几十倍的努力超越所谓的天才根本不是不可能的。”刘皓说道。

    “是吗？不过如果你这样的天赋都不算是天才的话真的很难找到所谓的天才了，算了不说这些，也难怪你一直都表现的那么出色，你的话很像我一个朋友，他也是这么说自己，甚至他也是这么教导他的弟子，努力型的天才呵呵。”

    旗木卡卡西听到刘皓的话，想到了铁血凯，不禁对刘皓越发的顺眼，这个小子不但天资卓越，又有危机意识，脑袋又灵活，而且一点傲气也没有，甚至知道天才不能当饭吃，努力才是最重要。

    “好了老师，别越拉越远了，究竟要怎么做才能完成你说的那样。”漩涡鸣人心急的说道，而宇智波佐助的脸色越来越黑了。

    他感觉刘皓说自己不是天才简直就是在讽刺自己，因为他一直都是以天才自居，现在听到比自己优秀那么多的人居然说自己不是天才，这不是讽刺吗？

    “很简单，就是爬树，不能用双手的爬树，刘皓你做一次吧。”旗木卡卡西说道。

    刘皓无所谓的耸了耸肩膀，直接走到一棵树的面前，然后一步一步一双脚好像胶水一把粘在了树干上，就这样走到了树顶。

    “先是爬树，借着就是踩水，能做到收发自如的话那么基本对于查克拉的控制已经能达到一定的程度了。”

    旗木卡卡西满意的看了一眼刘皓，这小子对查克拉的了解还有控制真的是没话说的。

    “就是这样，不过只是看的话可能以为很简单，在这里听我说理论知识是不行的，拿着这个苦无，自己去做一下就会明白的了。”旗木卡卡西将三把苦无射到了三人的脚下示意他们可以开始了。

    “哎呀。”漩涡鸣人才刚刚踏出一步就摔倒在地上抱着脑袋喊疼，另一边宇智波佐助却是爬了差不多一半，才掉落下来。

    “鸣人，看到了吗？这就是所谓天才和普通忍者的差距，就拿你和佐助来说吧，他第一次就做就比做的好那么多，而你却是重复很多次才能达到他的效果，甚至有可能一辈子也达不到，同样的在天才之上的天才就等于佐助和刘皓相比。”

    旗木卡卡西知道，要漩涡鸣人和宇智波佐助等人尽快学会就必须让他们感到压力，还有就是竞争动力，于是就出口刺激一下他们。

    “可恶。”宇智波佐助和漩涡鸣人对视了一眼，居然有一种惺惺相惜的感觉。

    “也不是很难啊。”春野樱的话立刻将除了刘皓在内的人的目光吸引了过去，只见她已经坐在了树上。

    虽然无法和刘皓一样长期倒挂在树枝上，但能第一次就爬到顶端春野樱的查克拉控制力已经不错了，不过可能是第一次，因此她缺少的就是和刘皓那样长时间维持的时间罢了。

    “哦！真是没想到，你们两个男孩居然比不上小樱一个女孩，看来小樱你的理论知识和实践经验都都是对等的，那个只知道说自己要成为火影的人看来是没机会了，另一个所谓宇智波的天才原来连一个女孩都比不过啊。”

    旗木卡卡西再接再厉的刺激起两人来，果然输给刘皓一个男的还好说，但是连一直都很弱受人保护的春野樱都比不上漩涡鸣人和宇智波佐助开始拼命了。

    “看吧，果然我和你刘皓才是一对的。”春野樱心里美美的幻想道。

    “卡卡西老师，这些修行对现在的我来说好像没什么作用，还有七天，你不是打算这几天让我就在这里渡过吧。”

    刘皓无聊的说道，他显然是打算从这个会那么多忍术的忍者身上榨取多一些忍术。

    “这样啊。”旗木卡卡西也是有点头疼，如果大家水平差不多还能一起教，现在明显有一个拔尖的刘皓在这里，他想偷懒都不行。

    “好吧，我想你应该缺少忍术才对，跟我来吧，我教你一些忍术。”旗木卡卡西思索了一会，他观察了刘皓那么久，已经基本可以确定刘皓绝对是个天才，而且是胜过宇智波的天才。

    至于是不是忠于木叶这个很难说，但看刘皓从小就在木叶长大，就算不忠于木叶也不会背叛木叶吧，只要对刘皓给予一定的恩惠一定没问题，因此卡卡西绝对教刘皓一些忍术，不然的话自己不教反而会让刘皓对木叶很不满，卡卡西相信自己这个决定三代火影也会十分的满意。

    “什么，卡卡西老师你怎么可以那么偏心啊，居然教刘皓。”漩涡鸣人第一个跳过来抱怨起来。

    “你还是完成爬树在说吧，如果你有刘皓的实力我绝对教给你，别忘记你从出发到现在除了害怕好像没有什么优秀的表现，就算教给你忍术你也学不会。”旗木卡卡西毫不留情的拒绝，带着刘皓走向树林的另一边。

    ..

