    ..，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　南南这么懂事，沈默果真没有白疼她，看着南南接受了姬奈的存在，沈默这心里也是踏实了不少。

    　　世上真有两全法，不负如来不负卿！

    　　旋即，沈默将目光落在牛鬼角都的尸体上，那散发着赤红色光芒的牛角，以及散发着寒光的蛛腿，像是妖娆的贵妇人，一直牵动着沈默的心神。

    　　他来到牛鬼角都尸体旁，探手摸去，脑海中立刻响起提示音。

    　　果然没有令沈默失望，牛鬼角都的身上果真爆出了价值不菲的特殊材料，先不说钢铁蛛腿附加的精钢蛛刃技能，石化技能可是极为厉害的技能啊。

    　　不夸张的说，只要使用得当，将起到极为关键的作用。沈默得好好琢磨一下，如何将这个特效技能利用起来。

    　　不仅如此，沈默还从牛鬼角都身上获取了一件好东西。

    　　只见沈默缓缓打开手掌，一团灵体出现，并漂浮于半空中。

    　　这只伥鬼不是别人，正是沈默之前帮助过的小鬼，因为牛鬼的死，他已经摆脱了牛鬼的束缚，但他不像其他伥鬼那般选择超度成佛，而是痴痴念着要找寻自己的妈妈。

    　　“妈妈！我要找妈妈！”

    　　“小鬼，我还没有问你的名字叫什么呢。”

    　　“我叫鸟大真。我要找妈妈。”

    　　沈默一脸滑稽，“鸟真大？！”

    　　“不，是鸟大真。”

    　　“真大[八一中文网 www.x81zw.info]鸟？！”

    　　“不对，是鸟大真！”

    　　沈默摇摇头，“你的名字没有灵性，要不我给你再取一个？”

    　　“不行！这是妈妈给我取的名字，我不会改的····我要去找妈妈，你不是说过，要帮我找妈妈么？”

    　　沈默挠挠脑袋，他确实说过这样的话，但现在显然不是时候，等八岐大蛇的事情解决了，他才有时间去帮鸟大真找妈妈。

    　　“你是不是反悔了？要不，你放开我，我自己去找。”

    　　沈默嘿嘿一笑，“我怎么会反悔呢？我沈默答应别人的事儿，从没有食言过，不过现在确实不是时候，你也瞧见了，我正被百鬼追杀，必须解决掉这场危机才能帮你找妈妈，你那么爱你的妈妈，也不希望她卷进这场危机吧。”

    　　鸟大真沉思一会儿，事实确实如此，他也不想自己的妈妈卷进这场诡事。

    　　“这么着吧！我们互相帮助，你先帮我解决我的事情，我再帮你找你妈妈。作为报酬，我帮你炼制一具新的躯体···超厉害的那种躯体噢。”

    　　鸟大真微微有些迟疑，“我妈妈说，白给的糖果，很有可能包着毒药，我没有能力帮你····你却这么帮我，一定有所图吧。”

    　　沈默尴尬的笑笑，“怎么会···叔叔，可是好人。”

    　　“他可不是什么好人，他是想将你炼制成人偶，然后让你帮他打妖怪。”南南在一旁补刀道。

    　　沈默一阵无语，南南你这话说的，对得起我对你的疼爱么？

    　　“原来如此，如果你不告诉我真相，我绝对不会答应，既然你的目的是这样，那我答应你了。”

    　　嗯？沈默有些恍惚，小孩子的思维方式真的好清奇，这是什么逻辑，我暗地里坑你，你不信，明着坑你，你就信了。

    　　这年头的套路已经不吃香了么？

    　　鸟大真坦诚道，“不瞒您说，我希望获得更强大的力量，我想保护妈妈。”

    　　这下轮到沈默沉默了，瞧鸟真···不，鸟大真的意思，他这是要获取力量守护自己妈妈啊！

    　　如果沈默赋予他珍贵的人偶之躯，要是这小子再带一个妈妈过来，沈默家里哪里装的下啊！

    　　但事实摆在眼前，沈默手头只有鸟大真这一只完整灵魂，想要尽快发挥牛鬼的石化能力，只能选择将人偶之躯赋予鸟大真。

    　　沈默虽然有能力改变鸟大真的记忆，令他选择放弃守护妈妈的执念，但沈默的本性不让他这么做。

    　　虽然沈默不是什么好人，但也不至于丧心病狂到如此地步。

    　　哎！顾不得那么多了，到时候的情况，到时候再看，先解决当下的困境再说。

    　　于是乎，沈默将鸟大真的灵魂收集起来，准备一会儿就将其炼制成人偶，至于以后他是选择跟沈默走，还是留下来守护妈妈，随缘吧！

    　　沈默也有想过，自己辛辛苦苦将八岐大蛇的东芝社连根拔起，完了就这么撒手不管了，是不是有些浪费，不如找个手下，接手东芝社，掌控岛国的妖怪，继而影响到整个岛国····

    　　这也不是不可以。

    　　后话不提，先论当下。

    　　沈默摸完牛鬼角都的尸，又将目光落向四周的群妖，它们早已经被之前的暴风雪冰冻，虽然未死，却也丢了半条性命。

    　　“龙神大人，需要姬奈帮您解决掉这些小妖么？”雪女姬奈见沈默思索着如何解决群妖，便毛遂自荐，愿效犬马之劳。

    　　沈默摇摇头，他并不是想杀光这些小妖，而是想好好利用这些小妖。

    　　“姬奈，你帮我给它们解冻，然后放了它们。”

    　　众人皆是一愣，放了它们？！如果放了它们，雪女反叛，牛鬼被杀，甚至沈默龙神之躯的秘密都将外泄，并以光速传播到八岐大蛇的耳中，如此做法，不是将己方的底牌泄露光了么？沈默这葫芦里到底卖的是什么药？

    　　姬奈虽然不解，却是不敢违背沈默的命令，因为这是沈默给她下达的第一个命令。

    　　姬奈微微颔首，稚嫩的手掌抬起，那些被冻成冰疙瘩的小妖们纷纷解冻。

    　　“妈耶！快逃啊！”

    　　“龙神现世···快逃吧！我吃过人，会被龙神大人杀死的。”

    　　“快将这件事禀告给那位大人···”

    　　····

    　　仅仅几个呼吸的功夫，污秽之地的小妖便逃得精光。

    　　等到外人离去，众人才将目光落在沈默身上。

    　　玉藻前：“这就是你的计划，将你的真身广告天下？！愚蠢！你知道么？真龙降世一经泄露，那些不服管教的大妖，势必视你为眼中刺，肉中钉，必定会联合起来对付你。”

    　　鬼影面具：“主人，这一次您失算了啊！自从真龙陨落，这岛国早就沦为八岐大蛇这类妖物的天下，它们绝对不会允许您这样的存在重现龙神当年的荣光的。”

    　　雪女：“大人，不论您做什么决定，姬奈都会跟随大人。这是雪女一族的使命。”

    　　南南：“你们紧张什么呀，这个坏蛋从不做无意义的事情，他可精着呢。说吧，你的计划到底是什么？”

    　　沈默四十五度角仰望天空，污秽之地的天，真她喵的红，“一切皆在掌控之中。”

    　　“说人话！”

    　　“咳咳！如果有敌人，那必然会有队友。”沈默深深地看了雪女姬奈一眼，“像姬奈这样拥护我的妖怪同样不在少数吧？”

    　　玉藻前跟鬼影面具不由对视一眼，确实！万物皆有阴阳两面，虽然大部分的妖怪都苟且在那位大人的尾下，但真正的大妖中，有不少像雪女一族一样，对龙神保持着崇拜与敬畏。

    　　只要那些小妖将龙神现世的消息散步出去，自然会有大妖跟随响应，那些潜伏在八岐大蛇尾下的两面派，也将左右不定，暗中不动，坐看形势。

    　　如此一番心理战过后，八岐大蛇的战力必然有所损失，它能驱使的大妖数量，绝对会有所缩减。

    　　沈默仅仅是散步一个消息，就挫败了八岐大蛇的战力，此招不可谓不高明，确实能起到奇效。

    　　而且，好处仅仅如此么？！

    　　不！沈默的目的不仅仅是为了削弱对方的战力，更主要的目的是为了分散八岐大蛇身边的战力。

    　　等到八岐大蛇知晓沈默的存在，它势必会更加疯狂地阻碍沈默到达它身边的脚步，那些寄居在它身边的怪物一定会被派遣出来阻碍沈默，到时候，八岐大蛇身边的战力空虚，沈默只需要使一点儿手段，就能轻易潜伏到它身边，避过大部分的阻力，实行斩首行动。

    　　好一个声东击西！擒贼先擒王的计谋！

    　　那么，问题的重点来了，沈默要怎么避过八岐大蛇的耳目，潜伏到它的身边呢？

    　　从横滨到东京，短短30公里的路程，沈默就是懂得飞天遁地，也无法逃过群妖的耳目啊！

    　　只要被一只妖怪发现，沈默就会遭到一群妖怪的围殴，到达八岐大蛇身边的计划，将举步维艰。

    　　玉藻前跟鬼影面具盯着沈默，都在等待这么答案。

    　　只见沈默一副胸有成竹的样子，手腕一抖，拿出一团破旧地腐朽地烂布条子。

    　　玉藻前：“什么时候了，你还跟我们开玩笑。”

    　　鬼影面具：“完了，主人不会是脑子冻坏了吧，要拿破布条子上吊自尽了！”

    　　南南：“咦？！这不是笨蛋自己开出来的破布条子么？之前都是我开罐子的，他自己开一次，就开出个破布条子。”

    　　罐子？破布条子？！玉藻前跟鬼影面具一脸不解。

    　　咳咳！沈默干咳两声，纠正道，“你们懂什么？这可是法老王用过的裹尸布！”

    　　众人面面相觑，说到底还不是破布条子，还是死人用过的破布条子。

    　　它又什么用？！

    　　沈默嘴角扬起，它可是有大用处的！微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

