    “你身材这么好，以前应该每天都锻炼吧？”徐子枫笑着问道，见刘艺没事，他心情也好了很多。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “算是吧，怎么，要不要比两圈？”刘艺眼中挑衅十足的说道。

    “算了。”徐子枫想都没想便摇头。

    “你不敢？”这次，刘艺连说话都充满了挑衅的味道。

    “不是不敢，我不想欺负女生。”徐子枫解释道。

    “哼，你以为男生就一定能赢女生了吗？”

    “别的方面我不敢说，体能方面难道不是么？”

    “是不是，那要比过以后才知道。”

    “行。”

    徐子枫见刘艺如此坚持，非得跟他比试一番，便也没在矫情，点头答应跟她比，结果，十五分钟以后，他们围绕着俱乐部跑了几圈下来以后，徐子枫终于知道错了，此时他已经喘的不行了，刘艺顶多就是多出了点汗，可是人家压根没啥事啊。

    刘艺一边跑一边嘴角上扬的说道：“哇哦，真是好厉害的男生喔，我差点跟不上了呢。”

    “......”

    “好了，别挖苦我了，不跑不知道，一跑吓一跳，真的，我举双手认输了。”等下一圈好不容易跑到俱乐部门口的时候，徐子枫终于跑不动了，无奈只能停了下来。

    为了男性的尊严，徐子枫最终还是决定不跑了，因为他知道，在继续跑下去的话，他肯定会输的体无完肤，倒不如早点认输，最起码输也要输的体面一点，对不？

    之前出了一个姜俪，惊人的酒量完爆他们所有人，之前还叫嚣着不服气的徐子枫等人，无一例外全都在酒桌上举起了白旗大喊投降，因为姜俪实在是太能喝了，他们平时就是喜欢喝点啤酒搞搞气氛而已，可是，姜俪把啤酒当水喝啊，愣是不会醉，这还怎么比下去？

    现在，又出了一个刘艺，几圈跑下来，就跟没事人一样，这让徐子枫不得不承认那句话，巾帼不让须眉。

    “切。”

    刘艺见徐子枫停下来，她也跟着停了下来，然后，她擦了擦额头上密集的细汗，这才“切”了一声，说道：“我还以为有多厉害呢，这才几圈就跑不动了啊，枫哥哥，你的体能简直弱爆了呢，行了，跑不动就算了，你还是先回去吧，我才刚刚热身完毕，我自己再跑一会儿。”

    刘艺说完，没等徐子枫开口，便继续迈腿向前跑去，留下目瞪口呆的徐子枫呆愣在原地。

    “擦，这才刚刚热身...完毕？”

    徐子枫忍不住念叨一句，这才苦笑不已的低喃道：“真是变态啊。”说完，他便拖着累到不行的身体慢悠悠的走回俱乐部去了。

    来到三楼，见大家都在了，其中包括了张亿恒和王伊诺，徐子枫看了俩人一眼，张亿恒见徐子枫看着他，赶紧说道：“枫哥，我听你的赶回来训练了，没耽误时间吧？”

    “没耽误，你们先去餐厅吃早餐，完了以后在下去训练，我去洗把脸就来。”

    “嗯。”

    等徐子枫洗完脸来到餐厅，众人已经在吃早餐了，徐子枫给自己盛了碗粥便坐了下来。

    骚猪见徐子枫坐下后，便开口问道：“枫哥，你刚才不是跟刘艺比赛跑步嘛，怎么你一个人先回来了，刘艺呢？”

    徐子枫刚喝了口粥，闻言，忽然忍不住咳了一下，于是，他不小心就被呛到了。

    “咳咳咳...”

    大家见徐子枫反应这么奇怪，还被呛到了，张小宝便忍不住说道：“枫哥，不会是输了吧？”

    “我们只是友谊性的切磋，不存在输赢，况且，我一个大老爷们，你觉得会输吗？”徐子枫脸色一正，很淡定的说道。

    “也对哈。”骚猪点点头，他认同徐子枫的话，虽说徐子枫的体能真心不咋地，但也不会输给弱质纤纤的女生吧？

    “不对呀？艺艺的体能在韩国电竞圈出了名的好呢，很多跟他比体能的职业选手，无一例外都输了呢，论跑步，她不应该输的。”王伊诺看着徐子枫，只见她的神情，摆明了不相信徐子枫所说的话。

    等她说完，大家便把目光投到了徐子枫身上。

    然而，大家却忽略了王伊诺那番话的其中一个关键，韩国电竞圈，跟职业选手比体能，在座的人，除了徐子枫和张亿恒以外，其他人都不知道刘艺和王伊诺以前是干什么的。

    很明显，他们的注意力都放在了徐子枫跑和刘艺的跑步比赛结果上面，至于其他的，他们并未注意。

    徐子枫讪讪一笑，他忽然把王伊诺给忘了，王伊诺和刘艺是闺蜜好姐妹，刘艺体能那么好，王伊诺怎么可能不知道嘛？

    失策，真是失策啊。

    徐子枫心里暗想着，骚猪便撇撇嘴说道：“啧啧，枫哥这小身板，竟然连跑步都输给女生，哎，真是没劲啊。”

    “哎，没意思。”张小宝也跟上叹了口气。

    “哎，我看大家还是继续喝粥吧，不要在继续讨论这个话题了，你们在他伤口上撒盐，他只会更加痛苦。”龙雪儿也有样学样的叹了口气。

    徐子枫老脸一红，接着便咳了两声，为了赶紧转移大家的注意力，他只好主动说其他话题：“不说这个了，今天的行程，待会吃完早餐下去训练，中午去理做造型，晚上直接去香儿网咖。”

    “嗯，我已经让果果帮我们联系了一家型屋了，吃了早饭就能去。”骚猪说道。

    “那就好。”

    他们吃了大概十多分钟之后，刘艺满头大汗的回来了，她先去洗了个澡，这才来到餐厅，然后，她手中多了个文件袋，只见她坐下来顺势把手中的文件袋放到徐子枫面前，自己则是盛了碗粥慢慢喝了起来。

    徐子枫他们已经吃好了，本打算下楼训练了，不过，看到这文件袋的时候，大家又忍不住好奇想知道是什么，所以一个个留了下来，至于徐子枫，则是奇怪的看着眼前的文件袋，然后看着刘艺问道：“艺妹妹，你给我这个干什么？”

    “你先打开看看呀。”刘艺回了一句，便继续喝粥。

    “哦。”

    徐子枫打开文件袋，只见里面放着两分文件，徐子枫把文件抽出来，只是无意间瞄了一眼，他便知道这是什么了。

    合约。

    总共两份合约，一分属于刘艺，一分属于王伊诺，而且每份合约都已经提前影印好了，一式两份。

    这时，刘艺放下小勺，看了眼徐子枫说道：“我和诺诺的条件都列在里面了，而且名也签了，你看过以后没问题的话，就可以在上面签名了，提醒你，如果你签名了，就代表着你接受合约里面的所有条款，将来无论你们请多少教练都好，我和诺诺的位置不会变，除非我们双方自愿，或者俱乐部赔钱单方面解约，否则，我们在接下来的一年之内都会是枫云俱乐部的总教练。”

    “啥？”

    “总教练？”

    “这...”

    骚猪几人瞬间瞪大了眼睛，然后一脸懵逼的看着刘艺以及王伊诺，除了徐子枫和张亿恒之外，其他人并不知道刘艺和王伊诺会担任他们枫云俱乐部的总教练啊。

    而且，他们也不知道刘艺和王伊诺究竟是什么身份啊，刘艺的身份骚猪多少知道一些，不过，他却不知道刘艺曾经是韩国电竞行业位华人副教练啊，至于王伊诺，大家更加不知道她是前skT俱乐部教练团队其中的一员啊。

    现在刘艺突然之间拿出两份合约，还说一年之内会是他们枫云俱乐部的总教练，这能不令人震惊吗？

    于是，大家把目光从刘艺和王伊诺身上移开，最终落到了徐子枫身上，因为他们真的很想知道事情的来龙去脉。

    “亿恒，去楼下那支笔上来。”徐子枫并没有开口跟大家解释，而是让张亿恒去楼下拿笔，很明显，他这是要签名的节奏啊。

    “好。”张亿恒点点头离开餐厅下楼拿笔去了。

    这时，骚猪终于忍不住开口问了：“枫哥，她们俩之后会成为我们俱乐部的总教练？是什么情况，你倒是给大家解释一下啊。”

    张小宝和板砖脸虽然没有开口问，不过，他们盯着徐子枫的眼神已经很明显了，他们也很想知道原因是什么。

    刘艺继续喝粥。

    王伊诺则是伸了个美美的懒腰，对，她伸懒腰时的样子，真的很美，只可惜，现在大家的注意力都放在徐子枫身上，所以并没有人注意到。

    “枫哥，笔来了。”张亿恒度很快，只见他拿着笔从二楼冲上来并来到餐厅，结果经过骚猪旁边的时候，骚猪突然伸手把他手中的笔抢了过去，他愣了一下，便看着骚猪问道：“骚哥，你抢笔干什么啊。”

    骚猪没搭理他，而是看着徐子枫认真的问道：“枫哥，在你签字之前，能不能跟我们解释一下？”

    徐子枫没有过多的解释，只是说了一句：“你信不信我？”

    “信。”骚猪毫不犹豫的点头道。

    “那就把笔丢过来。”

    骚猪没有在问为什么，直接把笔扔给了徐子枫，徐子枫伸手接过，然后在合约甲方的签名处唰唰唰签下了自己的名字，俩个人，一式两份，总共签了四次。

    等他签好以后，只见他把笔放下，然后看着刘艺和王伊诺微笑着说道：“我代表俱乐部所有人欢迎两位新任总教练。”

    接着，徐子枫指着王伊诺说道：“她叫王伊诺，是刘艺的好闺蜜好姐妹，以后你们可以叫他诺姐。”

    “不是吧，看她的样子年龄跟我们也差不多，叫诺姐会不会不太合适？”张小宝说道。

    “虽然我和艺艺是姐妹，我们也念同一所中学，不过我留过级，然后虚报一岁，所以，真实年龄我是比你们大两岁的，叫一声姐你们也不吃亏呀。”王伊诺说道。

    “哦。”

    “不对啊，你怎么知道你比我们大两岁？”张小宝不解。

    王伊诺伸手指了指正在喝粥的刘艺，然后说道：“来之前呢，其实艺艺已经把你们的资料，以及评估报告拿给我看过了，虽然我跟艺艺的关系很好很好，但如果你们没有实力，没有潜力的话，我一样不会答应跟她一起来到中国。”

    来到中国？

    这几个字成为了大家注意的关键，虽然王伊诺说中文说的很别扭，但一时间大家也没想她是外国人，毕竟王伊诺昨晚才来到俱乐部，然后这是第一次当众开口，短时间之内大家也没反应过来。

    直到她说“来到中国”四个字的时候，在配上她说中文时的别扭口音，那答案便呼之欲出了。

    王伊诺不是中国人。

    先不论刘艺为什么会有他们的资料，还有什么评估报告，只听骚猪问道：“你不是中国人？”

    王伊诺点点头，然后又摇了摇头，大家见她又点头又摇头，心中更是疑惑了，然后，就听王伊诺说道：“我是韩籍华人，我爸妈都是中国人，不过，我出生于韩国，也是在韩国长大的，所以我的户口属于韩国，不过我的血统却属于中国。”

    “哦。”听完王伊诺的解释以后，大家恍然。

    张小宝接上问道：“那意思就是说，其实你之前一直都留在韩国，是刘艺邀请你一起来中国的？”

    王伊诺微笑着点头。

    “你在韩国是干什么的？”骚猪赶紧问道。

    “当教练。”王伊诺回答。

    “也是当教练？”张小宝面露惊讶，紧跟着，骚猪追问道：“你在哪个俱乐部当教练？”

    “skT。”

    “吸...”

    当王伊诺说出“skT”的时候，除了徐子枫，张亿恒以及刘艺三人之外，其他认均无例外倒吸了一口凉气。

    只见他们瞪着眼睛，脸上的神情充满了震惊。

    “你...你说你之前在skT俱乐部当...当教练啊？”骚猪第一个回过神来问道。

    “嗯，不过合约已经满了，然后艺艺找上我，我看过你们以往的所有比赛视频还有个人能力评估以及团队评估，我觉得你们很有潜力，所以我就答应了艺艺跟她一起来中国。”王伊诺解释道。

    “原来如此。”骚猪几人愣愣的点了点头，然后这才把目光放到徐子枫身上，只见徐子枫微微一笑，点头道：“诺诺说的完全没错，不过我也是昨天才知道的。”

    “那她呢...”骚猪指着刘艺。

    “刘艺是韩国电竞行业位华人副教练，她在skg俱乐部任职，你们肯定不知道skg战队吧？那是一支实力足以和skT抗衡的新生级战队。”徐子枫解释道。

    “卧...槽。”骚猪瞪大眼睛，王伊诺和刘艺之前的身份，直接震撼到他们了。

    两个如此年轻的女生，一个是享誉全球的skT俱乐部教练之一，一个是新生级战队skg的副教练。

    这...

    此时此刻，他们已经不知道该说些什么了。

    龙雪儿则是愣愣的问了一句：“怎么韩国电子竞技俱乐部都是请女生做教练的吗？”

    刘艺刚巧把一碗粥喝完，闻言，她先是擦了擦嘴，然后才摇头道：“韩国电竞行业的展之所以能够领先全球，两个字，残酷。”

    “残酷？”众人不解。

    刘艺似乎心情挺不错的，便慢慢解释道：“在韩国，电竞行业已经列入正式的职业范畴了，就好像酒店服务员，厨师那样，有正规化的职业操守，每一个职业选手，每一个从业电竞的人，都要遵守电竞职业操守，一旦违反，便会受到联盟制裁，例如取消从业资格，简单点来说，就是取消参赛权，除非违反职业操守的职业选手离开韩国，否则在韩国是不会有前途的，更不会有俱乐部愿意聘请违反过职业操守的职业选手，但，也正因为韩国电竞有着一套完整的职业操守规定，所以，韩国电竞的竞争力比全球任何一个国家都大无数倍。”

    “在这个行业里面，有能者居之，只要你有能力就一定可以上位，无论男女也好，亦或者是俱乐部的幕后团队，还是走上赛场的职业选手也罢，如果有一天，职业选手的实力下降了，或者连续在赛场上挥失误，就会毫不犹豫被俱乐部踢走，同样，幕后团队成员也是如此。”

    “一句话，有实力就上，没实力就走。”

    听完刘艺的解释以后，众人表示理解，同时又有点唏嘘，难怪韩国电竞行业会展的如此迅，那已经不是单纯的打游戏了，就好比没有硝烟的战场以及丛林法则一般，优胜劣汰，完全没有情面可言。

    紧跟着，刘艺又道：“当然，整个韩国，有一个人是绝对的例外。”当刘艺说到这里的时候，骚猪突然插嘴道：“Faker。”

    “对。”这时，王伊诺抢先应道。

    刘艺微微一笑没在说话，而是由王伊诺开口解释：“Faker对于韩国电竞的意义非同一般，因为他是韩国电竞的精神领袖，只要有他在，韩国电竞就仿佛不会输一般，整个韩国，凡是喜欢电竞的，无论是观众也好，还是职业选手也罢，Faker既是他们的偶像，也是他们毕生所追求的目标。”

    “将来无论Faker在赛场上失误也好，亦或者退役也罢，毋庸置疑，他在韩国电竞的地位肯定不会生任何改变，因为无论如何，他都是那个将韩国电竞带向全球的神话。”

    骚猪等人安静的听完王伊诺这番话以后，不但没有开口反驳，反而表示同意的点了点头。

    其实别说韩国的观众或者职业选手，哪怕他们自己，也把Faker封为自己的偶像。

    这跟爱不爱国没有丝毫关系，只是单纯的把Faker封为偶像，欣赏且崇拜他的实力以及他爱国的情操。

    当初Faker面对大诱惑仍然没有动摇丝毫，尤其是他当时所回应媒体的那句话，至今令他们印象深刻。

    “这是我的家，我不会走，因为我的国家需要我。”

    多么简单的一句话，可是，在面对巨大利益诱惑的前提下，有多少人能真正做到这个份上？

    当然，徐子枫他做到了，只是除了骚猪等人以外，其他人不知道而已，当时金莎开价一个亿挖他去skT俱乐部，他想都没想便拒绝了。

    一个亿，说实话，当如此大的诱惑摆在面前时，有多少人会选择放弃点点头就能到手的一个亿？

    恐怕没几个吧？

    “真的很想快点跟Faker本人见个面，他娘的，好像让他用笔在我脸上签名。”骚猪一脸憧憬的说道。

    “傻逼。”

    徐子枫没好气的看着他骂了一句，这才看着刘艺个王伊诺笑道：“两位美女总教练，早餐已经吃好了，现在是不是该为我们的训练提供一些独到的见解和建议了呢？”