    第339章服从命令听指挥

    何婉清直到把高亚军送走，心里还是忍不住地担心。

    在房间里踱步了很久之后，何婉清还是没忍住，给高亚军发了信息。

    “暴动份子的下一个目标，有可能是邺城的茂业商场。”

    发完信息后，何婉清就把手机放到了一边，不敢看高亚军的回复。

    一直怀着忐忑的心情，何婉清也不知道自己是什么时候睡着的，等她醒来的时候，手机里只有高亚军的一条简单的回复。

    “好，已经安全到达。”

    然后就没有任何其他的疑问，何婉清松了一口气的同时，又觉得欣慰。

    虽然不知道高亚军为什么会这么信任自己，但是这是好事情。

    自从邺城出事之后，高家就被每天都有些沉闷，幸好还有双胞胎的笑声缓解一下紧张的氛围，否则，还真的不知道该怎么整。

    再过一个月就又要过年了，如果这个事情不能在过年之前解决，邺城的民心都不能安定，不说高成建，整个高家的其他人，只要是在政权上有接触的，绝对都会因为这个事情多多少少受到一丝影响。

    这也是为什么，一开始知道出事，高亚军就自告奋勇地赶往前线。

    如果不是因为外交院也忙得不可开交，何婉清也会和高亚军一起去邺城的。

    根据高亚军传回来的消息，上面已经给了高成建处分警告，再有半个月，如果没有把事情解决好的话，就让他直接收拾东西走人。

    所以高成建的压力也很大，这次的事情，暂时都还不知道到底是有人故意设计的局来对付高家，还是真的只是一个意外。

    不过高亚军一去到邺城，就开始按照何婉清说的方向去追查，还真的让高亚军查出了点苗头来。

    死者是一个普通人家的女孩，本来是被判定的自杀，但是家属觉得女孩死的蹊跷，申请复议，结果没人理会。

    高亚军还了解到，这个女孩的哥哥曾经是道上混的，后来被人砍了手指就回家里去了。

    也是这个哥哥让何高亚军开始怀疑，并且针对性地进行了排查之后，发现真的很可疑，并且两处爆炸案之后的现场，死者的哥哥都有出现过，另外，何婉清说的茂业商场，也有好几次监控到他的出现。

    高亚军直接就把他锁定为目标人物。

    并且在调查的过程中，高亚军发现，事情好像没有那么简单。

    就在搞亚军认为这可能就是一件，因私人事件而引发的泄愤行为的时候，他发现了李家人跟死者的哥哥有接触过。

    并且追查到死者哥哥的住所的时候，发现了大量了燃爆物品，其威力范围，几乎能把整个邺城炸掉。

    忽然意识到了事情的严重性，高亚军直接就上报给了组织，希望上面能给予支援。

    结果军区直接把莫扎给拨了过来。

    高亚军在邺城看到莫扎的时候，是有点蒙圈的。

    “你来做什么？”高亚军看着忽然空降在自己面前的莫扎，还有莫扎带来的十来个人，奇怪地问道。

    “不是你跟上面申请的嘛？军委那边就派了我们过来。”莫扎一脸看傻子的样子看着高亚军。

    高亚军哪里会想到，军委这是跟自己开玩笑啊，莫扎一点经验都没有，派他过来，这不是捣乱吗。

    结果等高亚军跟上面反映的时候，直接一句话就把高亚军堵了回来。

    “就是没经验才给你多带带，锻炼一下，怎么说也是你的人。”

    军区这话的意思再明显不过了，意思就是，你的人，你负责带着。

    虽然感到很头疼，但是高亚军也没有办法，硬着头皮也得上啊。

    就这样，高亚军带着莫扎还有一干新手，给高成建说了一身之后，就开始去抓人，排除爆炸物品。

    “一会我说什么你们都要给我听好了，明白吗？”高亚军严厉地说道，带着一群新手，高亚军不敢有一丝的的懈怠。

    “一切服从命令听指挥。”莫扎带着人行了一个标准的军礼。

    高亚军满意地点了点头，幸好这几个月以来的训练没有白费。

    何婉清虽然身在京都，但是一直都有在关注着邺城的动向，高亚军已经一连好几天没有传消息回来了，高老爷子也是担心得很。

    高老爷子想要去了解消息，但是上面的人回复说的是，因为涉及到高家，希望高老爷子避嫌，没差点逼得高老爷子骂脏话，想要如果不是双胞胎在边上，高老爷子还真的就直接开骂了。

    何婉清算了算时间，距离上一世，茂业商场爆炸好像已经过去了俩天，但是报道里一直都没有传出来邺城的最新消息，是不是可以说事情已经过去了，这一世，邺城不会发生她记忆力那么大的爆炸，以及高家不会承受那么大的打击。

    接连几天，邺城就像是失联了一样，一点最新的消息都没有传出来，何婉清知道，这极有可能是上面的人把消息封锁了，免得引起更大的恐慌，但是，连高亚军，高成建都没有任何消息。

    高家也因此陷入了阴霾。

    “妹妹，高家情况怎么样了？”是何玉林听说了一点消息，打电话给了何婉清问道。

    他都是想找何婉清，但是王思雨拦住了他，并且说了缘由，这种情况，最好不要找，免得上面对高家有其他方面的怀疑，因为何家的生意以及俩家的关系，更应该要避嫌。

    “没事，你别担心，跟爸妈说一下，让他们也别担心，最近先别来高家，有事情我会联系你们的。”何婉清可不想因为这个事情牵连到高家，只好叮嘱哥哥。

    直觉告诉何婉清，这事情可撂不到高家啊。

    有时候，没有消息就是最好的消息。

    “哥哥，这事你别管，该干嘛干嘛，高家还不至于这么脆弱，另外，不管什么人找你，你都不要搭理。也不要去问关于高家的事情，有什么想问的，你直接找我。”担心有人因此找上何家，何婉清不放心地叮嘱道。

    “我明白的，你自己要小心。”

