    很快，黑客那边有了消息：我刚刚查过了，这个圣安疗养院的监控视频最近十年内都更换过两次了，里面的数据那些都是全新的，找不到了。

    安澜深吸了一口气，果然找不到了吗？

    黑黑的黑客：你是想要查什么东西吗？可以跟我说一说，我看看有没有什么其他途径可以解决。

    安澜垂下眼：我想要找十三年之前，这个疗养院里面的访客，但是他们可能没有通过正规的渠道登记。

    安澜皱了皱眉：不是应该，是肯定没有通过正规的渠道登记的。

    毕竟，之前她妈妈去世的时候，不仅警察来调查过她妈妈的死因，她外公也想方设法地通过各种渠道去查过，如果有来的人有访客登记，不可能查不到。

    而且，她妈妈在那纸上写的是，他们会买通疗养院的人偷偷的来。

    既然是买通疗养院的人偷偷来的，又怎么会留下痕迹呢。

    安澜想着，眼中却猛然闪过了一道亮光，是了疗养院的人！

    她可以去查，当时那些疗养院的人现在都在哪儿，然后直接去问。

    黑黑的黑客：如果系统里面的访客名单里面没有的，那的确是很难查到，我这边查东西，必须要在网上留下了痕迹的才能够查。

    安澜：那你可不可以帮我从那疗养院的系统里面，查到十四年前……

    安澜算了算时间：大概是2006年-2008年这个时间段的，这个圣安疗养院，所有工作人员，包括院长医生以及护工的名单。然后帮我看看，那些人中，有哪些人是在08年8月以及9月离职的。

    08年8月，是她母亲去世的月份，在那之后立马就辞职了的，都有可能有端倪。

    安澜：再查一查，有哪些人，现在还在疗养院上班。

    这些人目标比较明确，能够直接去圣安疗养院就能找到，可以去询问一些事情。

    安澜：还有，查一下一个病人，名字叫安锦绣的，她的护工的所有信息。

    黑黑的黑客：好，我立马去查。

    黑客那边动作很快，很快就有了结果：我刚刚查过了，系统里面倒是能够查到十多年前的员工名单，我还入侵了他们的工资系统，从里面能够很清楚的看到在职和离职情况，我把整理好的名单发给你。

    安澜：好，多谢，我马上把钱打给你。

    黑客那边很快将表格传了过来。

    毕竟已经过去十多年，十多年前在那疗养院上班的人还在职的极少，只有两个保洁人员，还有两个食堂工作人员，其他包括院长医生护士护工，大多都已经离开。

    安澜着重看了一下，她妈妈当年的护工，那个护工叫陈莲，就在安澜叫黑客查出来的，在她妈妈出事之后没多久，就离职了的名单中。

    安澜嘴角绷直，将那两个仍旧在职的保洁人员，以及她妈妈的那个叫做陈莲的护工重点圈了出来。

    保洁人员虽然看起来比较不显眼，可是却是十分重要的，而且正是因为她们不显眼，更容易被忽视。

    她决定，先去拜访一下这三个人。

    就先从保洁人员开始好了。

    安澜将那三个名字圈了出来，发给了黑客：你再帮我查一下，这三个人现在的具体信息吧，她们的信息，以及她们家里人的情况那些，尽量的详细。

    黑黑的黑客：好。

    安澜去洗了个澡，洗完澡出来，黑客就已经将安澜圈出来的那三个人的信息都查了出来。

    安澜将那三个人的资料看了一遍，目光落在了那叫做陈莲的护工身上。

    资料上面显示，那叫做陈莲的护工从圣安疗养院离职之后，就一直待在家里，丈夫是个无业游民，但是丈夫却竟然还有一个平日里在一起厮混的姘头。

    陈莲还有一个儿子，那个儿子现在三十多岁了，高中没有毕业，之前也一直就是个街头混混，没什么正经工作，但是就在陈莲从疗养院回家之后第二年的夏天，竟然就开起来了大排档。

    而且是在他们在的那个小县城的中心地段，但是因为经营不当，大排档开了没两年就垮了，之后陈莲的儿子大概发现自己可能不是做生意的料了，就放弃了，直接买了七套房子和两个门面，开始了收租的日子。

    安澜眯起眼来，陈莲的家虽然是在小县城，但是七套房子两个门面，也还是要几百万了。

    陈莲家里之前一直都是靠着陈莲在疗养院的工资养活，却突然有了钱开大排档了，之后还买房子买铺子了。

    这个陈莲，定然是有问题的。

    安澜咬了咬唇，只是因为可能之前警察以及外公去查的时候，陈莲将钱隐藏了起来，毕竟铺子是过了将近一年才开上的，房子和门面是事发之后四年后才买的。

    安澜深吸了一口气，看了眼陈莲家所在的位置，打开地图看了一眼。

    离榕城倒是并不太远，大概三个小时车程。

    她可以抽个周末的时间去跑一趟。

    那两个保洁倒是都住在榕城的，哪天找个下班之后的时间就能去看看了。

    安澜在心里暗自盘算着，至于她妈妈在信纸上提起的那个在陆家的人。

    她倒是可以等明天白天的时候，打个电话问一问刘伯。

    毕竟刘伯在安家呆了这么长时间，对她妈妈认识的人，平日里来往的人，应该也还是有些印象的。

    安澜想着，又将那纸条拿出来看了看。

    心里却又想起了另外一件事情，她妈妈为什么会将这个纸放在那古董瓶子里？这纸上写着是给她的信？可是她其实很少接近那些古董，万一她没有看到……

    为什么是给她，而不是给外公？

    她妈妈会不会还写了其他东西，放在其他地方？

    安澜将那纸又展了开，目光落在那字迹上，复又抓过自己放在一旁的手机，打开搜索软件在里面搜索了一下：字迹鉴定能够鉴定出来留下字迹具体的时间吗？

    搜索结果显示，如果字迹比较久远的话，鉴定结果的误差可能在三个月左右。

    三个月左右，也可以鉴定出这字迹究竟是不是她妈妈留下来的，是她妈妈什么时候留下来的了。

