    米国，惠普、戴尔、IBM都在关注着米国高端电脑市场的变化。

    米国计算机市场和夏国有着天然的不同。

    米国的计算机用户DIY的能力更强。

    虽然品牌机具有更强大性价比优势，但是DIY更能满足用户不同的需求。

    为此，各类PC厂商在基础配置的基础上都增加了一些选配功能。

    选配的大部分都是同类主板上升级CPU、内存、硬盘、显卡等等。

    这些PC厂家有专门的市场专员密切的关注着全球，特别是米国的PC市场，以此为自己的产品定价和配置搭配提供依据。

    但是最近，不少厂商的市场专员都发现，这段时间不少高端PC的性能都有着大幅度的提升。

    而是根本原因就是来来自夏国的碳晶内存大量出现在了市场上。

    其中，根据戴尔市场部门推测发现，这几个月期间至少有一万枚以上的碳晶内存进入了米国市场，碳晶硬盘的数量可能会更多。

    无论是碳晶内存还是碳晶硬盘，至始至终都没有获得过米国的销售许可。

    这些产品肯定不可能通过正规渠道进入米国市场。

    既然不是通过正规市场进入米国市场，那肯定是通过走私渠道。

    戴尔一下就警觉了起来，立刻下沉到消费者市场，实际查询了碳晶内存和碳晶硬盘的相关价格。

    结果让戴尔高层吓了一大跳!

    无论是碳晶内存还是碳晶硬盘，其售价都远远高于夏国国内市场的销售价格，更是高于同类型米国产品的价格。

    极高性能的产品（1G内存和160G硬盘）的价格甚至是夏国国内的好几倍。

    这种价格，米国的消费者都能够接受，只能够说明一个问题——米国消费者是有潜力去消费价格更高的PC硬件产品，只是米国的厂家没有能力生产出这种产品。

    这种调查结果让戴尔的高层狠狠咽了咽口水。

    米国的PC市场目前已经是红海市场，形成了IBM、戴尔、惠普、苹果争霸天下的局面。

    其中IBM占领了大量的市场，而苹果因为自己年轻化的设计和舒适的用户体验，也在快速蚕食着年轻消费者的市场。

    在中下游，戴尔和惠普打得难舍难分，利润分毫必争。

    PC市场之所以会出现如此苦难的局面，最主要的原因还是产品的同质化严重。

    你用的是因特尔和AMD的芯片，我也是用的这两家的芯片。

    你要是用希捷或者是金士顿的硬盘和内存，我家也是用的这两个产品。

    既然内部构造都是相同的，那么PC厂家只用从外观、售后以及自己的成本上下功夫。

    这导致了PC厂家的利润越来越低，日子越来越不好过。

    几年之后，IBM全球的PC业务被联翔收购也是这个原因——联翔PC的硬件可以和IBM做的完全一样，但是因为夏国的人力和物料成本便宜，同等配置的联翔可以比IBM便宜20％左右，IBM实在是活不下去了。

    戴尔在看到大量的长天科技PC硬件从夏国经走私渠道涌入米国，收到了米国高端消费者的欢迎，也看到了夏国神船品牌的快速崛起。

    这一切的发生都是因为长天科技超水平的PC硬件。

    这种情况就让戴尔的高层在思考一个问题了——要是戴尔能够拿到长天科技的相关硬件产品，并且将其应用在全球的市场，那么势必会在PC的红海市场中快速崛起，碾压其他品牌。

    但是这种情况，戴尔也只有想想而已，在米国的科技环境下，实施起来太困难。

    长天科技大量的硬件产品通过不正当的手段涌入米国，这让不少内存和硬件公司坐不住了！

    第一个跳出来的还不是金士顿，而是镁光。

    镁光作为全球三大内存颗粒生产商之一，不仅自己生产内存销售，最主要的是要向全球的合作伙伴提供内存颗粒（芯片）特别是高端的内存芯片。

    目前，镁光正在想办法解决512M和1G内存商用的问题(涉及到内存芯片的大小和布线)，这边长天科技直接就推出了512M和1G的内存.

    镁光也通过地下渠道拿到了长天科技的这两款产品，并且对两种规格的内存进行了测试和拆解。

    结果让镁光的高层大为震惊。

    碳晶内存不仅仅是性能超强，而且原理和目前镁光掌握的内存芯片技术也全然不同。

    这就有一个可怕的现实了！

    要是碳晶内存持续在夏国甚至在全球畅销，那么传统的内存颗粒将不会再有市场。

    这意味镁光等企业花费了十多年积累的技术和大量的资金投入全部泡汤，不会有一点点收益。

    想到了这种可怕的结果，镁光立刻致信米国相关部门加大走私产品的打击力度。

    此外，镁光和金士顿、希捷等内存和硬盘的厂商再次呼吁米国计算机和半导体协会采取办法！

    金士顿的老板因为是华人，公司内部也有大量的华人员工，这些人十分熟悉夏国的文化。

    在致信米国计算机协会时，金士顿用到了这样的句子——星星之火可以燎原，绝对不能够仍有长天科技如此成长。

    严峻的事实摆在了米国科技企业面前。

    这就让米国计算机协会很尴尬了。

    前段时间，米国计算机协会好不容易协调了协会成员企业内部的矛盾，一致支持微软通过修正系统的办法解决碳晶硬盘的问题，结果问题没有解决，微软还惹的一身骚。

    现在好了，直接把深度优化WIN98系统养成了全球最大的盗版系统，连很少用盗版系统的米国人都在用深度深度盗版系统。

    这已经让微软对这件事充满了抱怨，要不是微软手里现在有WINXP系统正在开发，盖茨恐怕要退出计算机协会了。

    现在让米国计算机协会怎么办？

    镁光、希捷、西数等企业给米国计算机协会一个建议——希望计算机协会调节各个协会成员的技术标准，让所有协会成员的产品禁止适配于碳晶硬盘和碳晶内存！

    这个建议的实施难度比较大，设计到主板芯片等多家厂商，甚至涉及到计算机的商用规则。

    但是如果做成了，那就能够彻底解决上天科技的威胁。

