    “再来！”

    周云咬着牙，举起长枪，破开虚空，朝着楚默再度冲杀了过来。

    奔雷九步！

    千星闪刀！

    超凡级风属性天赋！

    超凡级金属性天赋！

    不灭雷体！

    楚默将自身一个个天赋和武技施展而出，脚步连点，转瞬间便已经走出九步，整个人迅速化作一道残影，恍若一道紫色的电光，朝着周云激射过去，尚且还在半途之时，手中长刀举起。

    “喀嚓！”

    一刀落下。

    因为有中等瞳术天赋，足以让楚默可以准确的找到周云功法中的破绽和弱点，直接突破了周云的封锁，砍在了他的肩膀上，超过2400龙的力量轰然爆发而出，顿时将周云再度劈砍的倒飞而出。

    “千星闪刀！”

    “千星闪刀！”

    “千星闪刀！”

    楚默不断的进攻。

    手中的秋杀刀接连举起又落下，每每挥砍而出时，都会裹挟着恐怖的锋锐气息和凌厉的刀光，似乎连天地都能劈开。

    恐怖的刀气和凌厉的刀丝在这处擂台上四处弥漫，它们呼啸破空，彼此交织，蕴含着恐怖至极的力量。

    短短的时间内。

    周云便已经被楚默砍了上百刀，身上遍布伤口，大片大片金色的鲜血四溢，让他看起来很是狼狈。

    比斗场的周围。

    无数武者，无论是尊者以下，还是王境，乃至是暗中观战的战神强者，此刻有一个算一个，全都被楚默的狂猛攻势给惊呆了。

    而更让他们为之骇然的是。

    先前周云明明占据上风，为何现在却忽然之间就形势逆转，落入了不利的局面？

    这到底是怎么回事？

    围观的武者不清楚。

    此刻正在和楚默厮杀的周云却更不清楚！

    他也完全想不通，自己的力量明明要比这个楚默要强太多，但不知为何，每次当他出招后，都会迅速的被楚默所克制，使得自己根本就无法发挥出全部的实力。

    这让周云很是憋屈。

    心中所堆积的郁结之气更是到了极致，让周云体内的暴虐之气，瞬间就仿佛火山一般喷发而出。

    “给我死来！”

    怒吼之中。

    周云彻底的狂怒了，只见他浑身气势陡然再度飙升，瞬间就达到了王境巅峰的境界，与此同时，一股雄浑霸道，似能撕裂天地的恐怖力道也油然间席卷而出，使得天上的烟云都为之搅散。

    风雨电闪，雷鸣交加。

    天地也陡然阴暗了起来。

    与此同时，周云手中的长枪，好似一杆撑天巨柱般，陡然间放大无数倍，朝着楚默轰然砸了过去。

    “喀嚓~”

    “喀嚓~”

    长枪尚且还在半空之时，恐怖的力量便已经席卷而出。

    虚空都好似无法承受这样的力量，发出不堪重负的破碎之声，一道道空间裂缝凭空生出，黑色的空间乱流四处飞虐。

    擂台周围，大阵都在嗡鸣作响，随后发出噼里啪啦的声音，一道道灵光浮现在虚空中，碎裂恍若梦幻泡影般炸裂。

    这是擂台的阵法！

    此刻竟是在周云的这一击之下，纷纷碎裂！

    望着这样的神威。

    无数围观的武者全都睚眦欲裂，脸上浮现出惊恐之色。

    “可怕！”

    “太可怕了！”

    “这样的威力，岂是人力所能抗衡？”

    “这就是真正的天骄吗？我等明明都是王境，可面对这样的威力，我却生不出半点抵抗的心思！”

    “据说周云所修炼的破天登皇枪乃是超脱级的武技，莫非这就是超脱级武技的恐怖之处？”

    “恐怖如斯！”

    “楚默……能抵挡得住吗？”

    所有人在心中胆寒之余，都瞪大了眼睛，紧张的朝着擂台中心注视过去。

    在人群的最外围。

    几处高台之上。

    同样也有几位相貌年轻的武者，纷纷将目光注视过来。

    如果此刻有人在这里的话，赫然就能将这几人认出，他们都是中海超级基地的顶尖天骄！

    永夜王者夜狂歌！

    飞云王者李云州！

    紫雷王者伏轩！

    ……

    战神塔天骄榜排名前五的绝代天骄们，此刻全都在此，纷纷关注着。

    毕竟这一次赌斗的乃是天骄榜第六和第七，哪怕他们的名次都在前列，但在得知这个消息后，还是立刻就放下所有的事情，前来观战。

    在楚默和周云最初的厮杀时，他们还并未放在心上。

    但等到周云使出这一招时，他们却纷纷眼神一凝，脸上露出凝重之色。

    因为。

    他们已经将自己代入到楚默的身份上，并且在扪心自问，自己是否能够挡得住。

    而所的出的结论，却是出奇的一致——

    “挡不住！”

    “只能暂避锋芒！”

    得出这个结论后，五人都摇头叹息了一声。

    “楚默……恐怕要完了！”

    以楚默目前所表现出的实力来看，他根本就挡不住。

    唯一的下场，只能是落败！

    ……

    场上。

    风起云涌。

    巨大的枪杆，恍若大山一般，朝着楚默轰然砸下。

    尚且还未曾临身，恐怖的力量便已经席卷而来，让楚默只感觉到身体承受了无穷的巨力，站都已经站不稳。

    其威势之恐怖，仿若能镇压修罗地狱，令人胆颤心惊！

    “哗啦啦……”

    他的衣袍，被飓风吹的猎猎作响。

    满头黑发迎风飘扬，上下飞舞中，竟是凭空给楚默带来一股霸道凛然之气势。

    眼看着这一枪将要砸落。

    楚默非但没有任何退避三舍的念头，反而站在原地一动不动，脸上更是没有泛出任何的涟漪，就好像周围的一切对他而言，都视若无睹！

    “呼……”

    深吸了一口气。

    楚默忽然眼神一凝。

    下一刻。

    体内的气血和元力轰然间狂暴的运转起来，恍若火山喷发，泰山崩塌一般齐齐嗡鸣作响！

    “咕！”

    就在这一刹那，清脆嘹亮的声音瞬间响彻全场。

    旋即。

    一股恍若从太古蛮荒时期传来的气息，陡然蔓延开来，弥漫到全场，传入每一个人的耳中。

    “这是……”

    听到这声音，所有人都下意识为之一愣。

    还不等他们回过神来。

    轰！！！

    一只恐怖的三足金乌陡然横空出世，悬浮在楚默身后，黑色的火焰漫天席卷，如同云海一般翻涌，其中更带有若隐若现的金色光芒。

    当这三足金乌虚影出现的瞬间。

    楚默右脚在大地上陡然一跺，浑身的气血和元力当即齐齐共振。

    一个个天赋被激发！

    一种种功法被运转！

    诸般加持之下，楚默的浑身实力瞬间就达到了四百倍的极限增幅。

    顷刻间。

    楚默整个人都仿佛化身而成一尊无上神灵，似能毁天灭地的气息从他身上升腾而起。

    刚猛无铸的磅礴巨力从他周身喷发而出，经由丹田、经脉、血管乃至是全身无数的毛孔之中汇合，最终带动全身，恍若火山喷薄般冲向右手——

    然后！

    就见着楚默轻轻伸出右手，形成爪状，缓缓探出。

    同一时间。

    楚默身后的大日金乌法相振翅弓身，一只乌爪同样递出，顺着楚默手臂的方向延伸，当两者彻底探出之时，一人手一乌爪汇聚重合，好似融为一体！

    一爪既出。

    楚默顿时就沉浸到了一种奇异的感悟之中。

    那是种嚣张到极限的霸气！

    灭绝天地万物，凌驾众生之上，万物如同蝼蚁！

    恍惚间，他好似化身成了上古妖皇，一股不屈傲然之意油然而生，无穷的威严环绕周身，代天行罚，酷烈无情，视天下生灵、天地伟力于无物，放眼天下，所向披靡！

    这丝感悟和意境一经萦绕在心头，本就已经威势滔天的金乌神爪，陡然间威能再升！

    法相之神韵，上古妖皇之气度，被楚默第一次真正的把握！

    是以。

    这才施展出了融合大日金乌法相以来，最强的一击！

    当这一爪彻底的弹出之后。

    整个天地间陷入到了一片沉寂之中。

    没有想象中的炸裂爆响。

    也没有破开空间所发出的呼啸之声。

    更没有没有燃烧和爆炸！

    甚至连时间的流逝都已经消失。

    仿佛时空在这一刻定格！

    所有人都愣愣的站在原地，瞪大了眼睛望着眼前所发生的这一切！

    难知多久过去。

    似是一瞬，又似万年。

    “轰隆隆！”

    恐怖的爆炸和翻滚的热浪，这才轰然之间席卷而出。

    似乎是被压抑到极致后的触底反弹，爆炸所产生的声音，竟是在刹那便压住了天地间所有的声音。

    恐怖的力量裹挟着凌厉的气息狂飙而出。

    只听见‘吧嗒’一声，周云的承天巨柱刹那间崩塌，旋即恍若天倾一般，整个大地都刹那间陷入黑暗之中，随后一点红色的明光闪现，破开混沌，映入所有人的眼帘之中。

    “这不可能？！”

    所有人想象中楚默倒飞而出，甚至重伤的场面并未发生。

    让所有人感到匪夷所思乃至是不敢置信的是，倒飞出来的竟然是周云！

    只见他凌空之中洒出无数的鲜血，满是惊恐甚至是凄厉的惨叫声，也骤然间传入到了所有人的耳中。

    嘶！

    望着这一幕，所有人都不禁倒吸了一口凉气。

    周云的实力，所有人都是有目共睹。

    而他最后所施展的那道绝学，更是已然无限接近战神境界，几乎达到了洞天王境的极致！

    哪怕就算是天骄榜上排名前列，诸如永夜王者夜狂歌等人也要自愧不如，只能暂避锋芒。

    可在楚默面前……

    竟是被当面破开？！

    这到底是怎样的神威？！

    又到底是怎样的实力？！

