    “珊姐，没必要这么说，能够拿下这座基地，我们都有功劳的。”

    宋严笑了笑，又紧接着凑了过去，问道：

    “今天这次战斗，究竟来了几支队伍？我怎么都没有看到啊？”

    他从始至终，也就仅仅只看到了一只夏雨珊的队伍，不是说好的，有四支队伍的吗？

    听到这话，夏雨珊不由得翻了个白眼，没好气地说道：

    “这次战斗，跟咱们两支队伍一起上没什么区别，登南基地的队伍被两百个尸人直接团灭了，西山城的队伍直接跑路。”

    “真不知道中原基地为什么要让我们跟他们结盟，简直就离谱。”

    “跑路了？”

    宋严也愣住了，想不到西山城的队伍居然半路当起了逃兵，至于那个登南基地，听都没听说过。

    程宇辉手下的猎手小队，难道就这点骨气？

    他心中的疑惑很大，但是却也没有什么办法找到什么原因，心中暗暗下定注意，有机会一定要去西山城一趟。

    “是啊，简直都要气死我了，我一定要到中原基地那里告他们一状！”

    夏雨珊对于他们的行为实在不齿，简直就是来浑水摸鱼的，一看没有肉吃，直接走人。

    这样的行为，险些害的他们整个团灭。

    这要是传出去，岂不是要成了笑话？

    宋严拍了拍后者的肩膀，说道：

    “珊姐，这事情你就不要管了，有机会我一定帮你出了这口恶气。”

    能够跑路，宋严是万万没有想到的。

    夏雨珊咋了眨眼睛，看向宋严，说道：

    “对了，我还有个事情，想亲自感谢一下你。”

    “感谢我？”

    宋严有些蒙，这夏雨珊身为一个基地的主人，居然会想要感谢自己，难不成是为了感谢自己的帮忙？

    对于帮助江城基地，宋严只是为了能够有一个强有力的盟友，他看中的是夏雨珊的领导能力。

    “是的，如果没有你的帮助，我们基地的队伍，也不会像今天这样果敢！”

    “哈哈哈，我给予的帮助，都是些外力，最主要的还是珊姐您的指挥啊！”

    宋严摇了摇头，这江城基地的一切，如果没有夏雨珊，一样不会有今天的成就。

    很快，陈毅将尸山上的尸体全部化作血水，整个平原基地的门口也飘起一股浓重的血腥味。

    他淌着水走了出来，捏着鼻子说道：

    “宋严，你们基地有没有水啊，我想洗个澡，这味道比尿都难闻。”

    “没问题，我们现在就准备走吧。”

    清理完了尸人的事情，宋严便组织着队伍朝着梧桐基地驶去。

    路上，他一言不发，直到到了南门口的时候他才跳下车门，高喊道：

    “来人，叫吕奇带着他的队伍赶紧给我出来！”

    守城的士兵自然是飞快的传令，不到三分钟，吕奇便带着自己的后勤部队来到了南门口。

    “倒数第二辆车，所有的伤员都在哪里，给我抓紧时间！”

    “是！”

    吕奇连忙敬礼，紧接着带着自己的队伍朝着车队的后面跑了过去。

    宋严看着后勤部队走了过去，脸上的神色依旧紧绷道：

    “特战营营长，神枪营营长，来会议大楼集|合！”

    说完，整个人朝着梧桐基地内部飞了过去，四名营长互相看了一眼，皆是看到了对方眼中的不解。

    范兵一脸好奇道：“老大这又是要搞哪一出？怎么好像很生气的样子？”

    郭浩宇挠了挠头：“不知道啊，以前也没见他这么生气过。”

    陈虎一脸无奈：“那还有什么办法，赶紧抓紧时间过去吧，趁早过去。”

    赵雨菲看了一眼几人，没有说话，紧紧跟了上去。

    陈毅与梦白此时愣在了原地，宋严一言不合就煽动翅膀飞走，他们两个陆地生物怎么追得上？

    小童欣恨恨地盯了一眼梦白，嘟着嘴道：“跟我来吧，我给你们安排住处。”

    在她的旁边，小七也是一脸开心，他的任务结束了，可以好好休息一段时间。

    要知道，一个九岁的小男孩，冲进了尸人的基地里面，简直就是不可能的事情！

    这些事情对于他来说，想要消化，还需要很长一段时间。

    ......

    会议室里，宋严面无表情的看着窗外，一言不发。

    其余的四名营长则是坐在旁边的椅子上，默默的低下头，不知道在思考着什么。

    终于，范兵还是忍耐不住，开口问道：

    “老大，您把我们叫过来，究竟要说什么事情？”

    “不知道？你们都不知道？”

    宋严看了一眼他，又紧接着看了一眼其他人，似乎没有一个人明白他到底要说什么。

    “不知道。”

    郭浩宇心性很直白，有什么说什么，他确实不知道。

    “关于伤亡，你们怎么看？”

    宋严长长的舒了一口气，他眼睛从窗外的风景上收回，目光看向郭浩宇。

    后者愣了一下，解释道：

    “我对于今天的伤亡，表示不是很满意。”

    “我只想要问一句为什么，为什么会死人？”

    宋严有些生气，这场战斗本来应该是完胜，结果却硬生生被尸人打乱了阵型。

    “战争没有不死人的吧，老大？您在说什么？”

    范兵一脸蒙，他怎么有点不太理解宋严的意思。

    宋严站起身，用手指在桌子上敲出声响，他大声的说道：

    “这是可控的，你们都是可以控制这场变量的！”

    “没有人会死，才是我宋严最想要看到的，即使看不到，也要看到最安全的场景！”

    “凭什么赵雨菲的队伍，就没有人阵亡？你们两支队伍就有？”

    宋严的声音在整个会议室里响起，郭浩宇与陈虎的脸上有些面红耳赤，他们疑惑了半天的事情，总算是得到了一个合理的解释。

    原来，宋严这么生气的原因，竟然是因为这个？

    郭浩宇连忙低头：“对不起老大，我下次注意！”

    “我也知道错了，对不起老大。”

    陈虎也是低着头，不敢再抬起来。

    “不要跟我说对不起，外面的一个个兄弟，才是真正需要你们的对不起。”

    “他们把后背交给你们，你们一定要保护好他们！”

    “如果不可以，那就跟我说，我换人！”

    宋严的眼睛通红，面容也狰狞的可怕，可以说，这次的行动完全让他动了怒。

    换人？

    这个声音在郭浩宇与陈虎的脑海之中响起，这一时刻，他们终于意识到了问题的严重性。

    一直以来，宋严都拿这几支队伍当作主力培养。

    身为主力部队，每一名成员的性命都变得格外金贵，这才是宋严最想要的。

    一支强大到无敌的队伍，一支可以与他一起并肩作战的队伍！

