    “前方男子请即刻降落，帝都上空禁止飞行！”

    “前方男子请即刻降落，帝都上空禁止飞行！”

    听到下方众人的呼喊，李逸皱了皱眉，但他并没有要理会这些人的意思，继续朝帝都城门口飞去。

    咻咻咻。

    不过几息时间。

    数十道身影飞速升空，挡住了李逸的去路。

    李逸空中站定，凝望四周。

    只见这些人一个个都穿着极富科技感的机甲装备，后背和脚底的喷射装置中涌动着红色火焰，胸前还印着一块剑盾徽章，代表他们是帝都的守备力量。

    他们抬起左边的机甲手臂，以示威胁。

    手臂上方安装了一排发射穿透子弹的弹口，下方有一个约莫一百多毫米的能量炮。

    这些装备李逸认识。

    它的官方名称叫智能机甲。

    俗名‘钢蛋’。

    蓝星上把这种操纵智能机甲的人称之为‘新武者’。

    如果说像李逸这种‘古武者’是全靠打熬肉身，尔后一次次的打破基因锁，从而获得更为强劲手段的话，那么‘新武者’的体系就要相对简单一些。

    它只有操纵等级之分。

    从LV.1--。

    或者说。

    新武者让蓝星看起来更像是一款虚拟网游。

    因为新武者强大与否，只在于两个方面：

    第一个是机甲的强横程度，越高级的机甲，威力自然就越强。

    第二个就是看你自身与机甲的契合度，契合度越高，机甲能发挥出的性价比就越高。

    这要用网游术语解释。

    那就是装备和技术。

    装备好，技术强，那你就是大神。

    而这恰恰是网游的精髓所在。

    最关键的是，新武者所需的智能机甲虽然贵，但只要加入了某个大组织，或者是国家体系中，可以享有很大一部分补贴。

    而且，新武者在初期的战斗力比古武者要强大很多。

    在，也就是在凝气境之前，新武者甚至都不需要一套完整的机甲，只需要一个机甲臂或者机甲腿，那就可以碾压同阶所有的古武者。

    毕竟血肉之躯若是没有真气傍身。

    那完全不可能是枪械的对手。

    --这个阶段会稍稍好一些。

    如果说之前的新武者和古武者是十零开的话，那么到了这个阶段，基本就到了九一开，古武者有那么一丝战胜新武者的可能。

    不过新武者到了这个层次。

    基本都有了一套完整的机甲。

    面对一套完整的智能机甲，哪怕它是最次的那种，凝气境武者也很难处理。

    若是打破了第二道基因锁，达到了后天境。

    古武者的肉身强度会开始大幅增长。

    速度、力量、敏捷度都会有一个质的飞跃。

    新武者可以占的便宜就不大了。

    但机甲毕竟能飞，机动性要比后天境的古武者高不少，而且到了这个层次的新武者，机甲装备多半都比较豪华。

    除非在特定的环境下。

    不然古武者还是很吃亏。

    胜率大抵在七三开的样子。

    不过李逸这种后天境属性爆表，且各种技能高到吓人的古武者不再此列。

    现在的李逸就算不使用任何系统的道具，他在单独面对以上的新武者情况下，胜算也至少在八成以上。

    除非对方的智能机甲属于最顶级的那一批。

    至于先天...

    新武的路线目前还没有开发到可以和先天宗师抗衡的层次。

    先天境强者可以飞天遁地，真气也有了一个质的飞跃，身体更是蜕变成了金骨玉躯，绝大多数的热武器已经完全不起作用。

    即便是拥有最顶级装备，和契合度达到完美的新武者。

    也至多只能和古武中最弱的先天宗师周旋。

    连正面抗衡都做不到。

    虽然古武者看似上限要比新武者高得多，而且寿命也要比新武者悠长，但那重要吗？

    不重要。

    蓝星人族近百亿的人口...

    先天宗师有几个？

    满打满算都不超过两千名。

    这是百万分之一的几率。

    谁都知道清北的上限会更高，但是有几个人会在被一所211大学录取后还选择复读，不考清北不罢休？

    再说了，成为先天宗师可比考清北难得多。

    而且对于大多数人来说，考虑上限完全是没有必要的事情。

    这和幼儿园的孩童们纠结自己以后是读清华好，还是读北大好没啥区别。

    因为现实是...

    万一你连本科都考不上呢？

    毕竟，蓝星90%以上的人类，连凝气境都突破不了。

    这时候你去考虑古武和新武谁的上限更高...

    这不纯属是好高骛远么。

    绝大多数人都是看自己在哪方面更有天赋，就选择哪条路。

    因为当人还在底线挣扎的时候。

    考虑上限是完全没必要的事情。

    这叫杞人忧天。

    所以也有很多玩家在公测之后选择了新武的路线。

    “让开！”

    李逸低吼了一声。

    顾小岚身份太过重要，而且李逸也答应过要保护她，他不想与这些新武守备军多做纠缠。

    【飞行卡】比笨重的机甲要灵活一些。

    几个腾挪之间。

    李逸已经绕开了这些守备军的包围。

    “前方男子请立即降落，我现在对你进行第一次警告！”

    “立即降落！第二次警告！”

    一群人跟在李逸的身后大声呼喊着。

    越来越多的新武守备军对李逸进行围追堵截。

    “立即降落！第三次警告！”

    李逸身后的一名年轻守备军大吼出这句话后，猛的抬起了左手，头盔中的瞄准镜对准了李逸的大腿。

    但就在他准备开火时。

    身后一名队长模样的新武者按住了他。

    “你疯了？！”

    “放下！”

    青年守备军转过头来，急切道：“队长，这人在帝都上空飞行！并且无视我们守备军的警告！在这种情况下我有权开火！”

    “开火？你先看清人家是谁！”

    “这是南岳师叔祖！是最近风头正盛的绝世强者，是被大家称为天下第一剑的‘剑圣’！”队长语气低沉。

    青年守备军觉得自己心中的正义遭到了质疑，他有些气愤：“队长，绝世强者又怎么样？在咱们华国律法面前，人人平等！”

    “呵，人人平等...”

    “就算你开火，你伤得了他么？”

    “我...”

    队长反问道：“你身披机甲，却连伤他的资格都没有，谈何平等？你现在开火，除了激怒他之外，起不到任何效果。对方若是在愤怒之下做出了什么过激行为，你一个小小的守备军，担得起这个责任？小张，你应该知道‘剑圣’这两个字的分量，这不是我们这些小虾米能掺和的事情...”

    “可是...”小张神色纠结。

    “没什么可是的，这不是我们能处理的事情，上报给那些大人物头疼去吧。”队长哼了一声，在机甲内开始向总部汇报情况。

    一群人就这样尾随在李逸身后。

    时不时的干扰一下他的行动。

    但没有一个人开火。

    一直到帝都城门口... 				

