    对于和之国的环境治理，罗凡主要打算从两个方面入手。

    第一是提高武器工厂锻造炉的温度。

    和之国环境污染的根本愿意就是武器工厂的锻造炉温度太低了。

    酒铁矿本身就有毒，得不到完全提炼，有毒物质就会随着烟尘和废水排出。

    这样，既浪费材料，又污染和之国的环境，所有解决了锻造炉的温度问题，就从根源上解决了环境污染。

    第二就是改善如今的和之国环境。

    这个主要就靠奎因了，罗凡自己对毒素没什么研究，这种事还是要靠奎因这样的专家来。

    两边双管齐下，罗凡尝试用多种办法改造锻造炉，奎因则是配置着中和和之国内毒素的药剂。

    就这样，两个月后，和之国国内的毒素已经基本清除了，水源也变回了之前的样子，所有人都能饮用。

    空气中的毒素也中和了大半，剩下的只能靠空气流动自己化解了。

    而罗凡这边也算是完成了锻造炉的初步提温，经过罗凡改造后的锻造炉温度比之前提升一大截，熔炼酒铁矿的效率大大提升。

    残留下的矿渣中，也基本没有有毒物质了。

    但为了以防万一，罗凡还改造了矿渣的排放，将矿渣统一集中在了一起，由吞吞果实能力者同时吃下矿渣和一个活着的动物，制成瓦波金属。

    不对，现在不应该叫瓦波金属了，应该叫和之国合金。

    几天前，罗凡让御田帮忙，选择了一位绝对信的过的人，把吞吞果实给了她。

    罗凡本来以为御田会选择赤鞘九人中的其中一个将吞吞果实给他们的，罗凡一开始的想法也是让赤鞘九人中的阿修罗童子吃下吞吞果实。

    但最后，御田却选择了一个千娇百媚的大美人小忍。

    小忍在原著中也出现过，对御田和光月一族的忠诚绝对不用怀疑。

    但是她的体型，罗凡有点不太相信，这能吃多少东西？

    结果在小忍吃下吞吞果实后，秒变大胃王，让她吃多少东西都能吃下。

    这时候罗凡才意识到，吃的多不是瓦尔波的天赋，而是吞吞果实赋予他的能力之一。

    有小忍在，和之国的环境污染问题算是彻底解决了，甚至还获得了瓦波合金，一举两得。

    处理完环境问题后，御田公开宣布将要重启武器工厂，和之国的百姓们得到消息以后纷纷抵制。

    这样的结果御田早就猜到了，在大蛇统治时期，武器工厂给的工资太少，都不够工人们一天的吃饭钱，百姓们会不愿意也是正常的。

    随后御田公布了他对武器工厂的改革方案，这是根据罗凡的给的建议攥写的：

    第一和之国的武器工厂不会让有限的工人一直工作，而是采取了全国工作制，所有和之国的百姓，只要身体没有疾病，残疾，20到50岁，每周都要来工厂工作两天，将军也不例外。

    第二御田承诺，一个人只要来工厂劳动两天，就能获得足够一周花销的工资。

    第三在工作之外的时间，和之国的居民可以自由支配，跟以前一样想做什么就做什么。

    第四如果有对自己实力足够自信的武士，有不想去工厂工作的，可以选择加入负责海外武器销售的赤鞘船队。

    这四条政令一出，和之国内部的反对声音一下子小了很多，在御田和各地大名的带头下，武器工厂重新恢复了运行。

    就这样，又是两个月过去了，百姓们见武器工厂没有在污染和之国的环境，御田的承诺也全都兑现了，对武器工厂的存在也不排斥了。

    毕竟工作两天，就给够生活一周的钱，这样的好事谁会反对？

    解决了武器工厂的事情，罗凡长舒了一口气，这样和之国的事情就算是告一段落，接下来就该是好好提升自己的时候了。

    罗凡如今的数据是这样的：

    毛皮坚硬程度2502，速度1451，力量1000。

    【毛皮族放电能力】lv10（满级）。

    【猫针】lv？？？（不可升级）。

    【武装色霸气】lv5。

    【见闻色霸气】lv5。

    【霸王色霸气】lv3。

    【剑术】lv5。

    相较于来和之国之前，罗凡毛皮坚硬程度突破了2500，现在罗凡使用毛皮族的发电能力摩擦起电的话，已经能控制电压超过1200万伏的电流了。

    剑术上也因为学会了将自身气势融入剑术中，突破了lv5。

    而且，将气势融入剑术中的好处还不仅仅是这个。

    气势是什么？

    说白了就是精气神，是一个人的意志。

    原著中就有提到过刀在武士手中如果想斩可以斩断钢铁，如果不想斩，连纸也斩不掉，耕四郎就曾经展示过这一境界的剑术。

    能做到这种程度，那说明这个剑术对自身精气神把控已经到了极致，甚至可以影响到手中的武器这就是大剑豪！

    所以说，罗凡觉得将气势融入到剑术中，是突破大剑豪的第一步，也是最重要的一步。

    不过比起剑术来，罗凡对武装色霸气的提升更为迫切。

    因为现在他的武装色霸气已经到了lv5突破lv6的边缘，只差一个契机就能有所突破了。

    当时在阻拦凯多的时候，罗凡已经感觉到了武装色霸气有进步的趋势，只是没能抓住那个感觉就被凯多锤飞。

    现在罗凡需要的就是抓住那个契机，为此这段时间，罗凡一直拉着艾尼路和诺依对练。

    可惜，即便两人联手都没能给罗凡带来什么麻烦。

    无奈之下，罗凡只好去麻烦御田了。

    本来罗凡是不想在这个时候打扰御田的，因为御田刚刚成为和之国将军半年，事情应该很多的，但现在为了提高武装色霸气罗凡也顾不得那么多了。

    花之都将军府邸，御田在得知罗凡想找他帮忙提升武装色霸气，欣然答应，全然不顾一旁帮他处理政务的时夫人幽怨的眼神。

    事实上这段时间，和之国的政务一直都是时夫人在处理，御田实在不是那块料。

    更让时夫人无语的是，御田居然还能扯出来个正当理由。

    御田以前在莫比迪克号上跟罗凡说过，他对文字有心理阴影，他老爸从**迫他学古代文字，到现在一看字就觉得头疼。

    罗凡和时夫人都没有想到，这件事居然是真的，御田真的一看字就头疼！

