    再看茅草屋前，一个穿着朴素，打着不少补丁，面容枯槁的老妪站在茅草屋前，似乎在急切的等待着什么。

    她双目空洞，不知瞎了多久，可她的眼神依然一直望着前方。

    肖雨轩问道，"那个老人家，就是叶枫的婆婆吗？长的也不像呀。"

    顾初暖没有回答，只是看着叶枫强忍疼痛，步履正常的回家，温声喊道，"婆婆，你腿脚不好，怎么又站在这里等我，我扶你回去休息。"

    叶婆婆紧绷的心松了些许，急急的问道，"是枫儿吗？"

    "嗯，我回来了，对不起，学院有些事，耽误了一些时间，让您担心了。"

    叶枫扶着她坐在院子的石凳上，清冷的眸子有着化不开的心疼。

    叶婆婆摸索着去握他的手，不小心碰到他受伤的手腕，叶枫吃痛，眉头紧紧皱在一起。

    "饿了吧，我给你煮了稀饭，一直热着，就等你回来吃呢，我去端给你。"

    叶婆婆摸索着进屋，在叶枫看不到的地方紧紧捂着自己的紧揪的心。

    刺鼻的血腥味，以及叶枫强忍疼痛，还有沙哑的声音，让她又是自责又是心疼。

    "我自己来吧。"

    "你读书也辛苦，坐着就好，婆婆端给你。"

    "嗯。"叶枫略带哽咽。

    这种事几乎隔几天就发生一次。

    他不知道婆婆有没有察觉，应该是有的吧。

    只是她不拆穿，他也不说。

    稀饭盛了上来，不冷也不热，刚好入口。

    叶枫捧着稀饭的手微微一暖，冰冷的心也因为这碗稀饭有了些许温度。

    几天几夜未曾食过半粒粮食，他又饿又渴，稀饭刚好。

    叶枫轻轻抿了一口，一勺一勺细细的吃了起来。

    "慢点吃，里面还有呢。"叶婆婆笑道，想伸手去摸他的墨发，不知道想到什么，她又颓然的松手了。

    "前些日子我闲着无聊，做了一件新衣裳，你看合不合身？"

    叶枫放下手里的空碗，望着石桌上叠得整整齐齐的衣裳，墨眉一蹙。

    "咱们家不是没有布料了吗？你又去做苦工赚钱了？"

    "反正闲着也是闲着，有点活做，还可以打发时间。"

    叶枫眼眶微红，本就嘶哑的嗓音带着一丝哽咽与哀求。

    "婆婆，我衣服够穿，你身子不好，以后不要再去接那种脏活累活了，你这样，我会心疼的。"

    "傻孩子，你那衣服破得都补不起来了，现在你去皇家学院读书，虽然学院有送衣裳，可你也得有个像样的便衣吧。"

    "我求您了，需要衣服我可以自己去买，您身子不好，别再去接那种活了好吗？"叶枫近乎哀求。

    叶婆婆扯出一抹勉强的笑容。

    "好，听你的，以后我什么活也不接，就靠你养就好了。"

    "你也累了吧，床铺我帮你铺好了，你先去睡一觉，等睡醒再沐浴。"

    "不累，我去镇上给你抓药。"

    叶枫喉咙一甜，想咳又强行忍了下去。

    身上不少地方疼得他连坐都坐不住。

    叶婆婆眼睛瞎了，耳朵却不聋，可她无可奈何，只能催促叶枫去休息。

    叶枫忽然站了起来，紧紧捂着腹部，沙哑道，"家里好像没药了，我去镇上给您抓点药。"

    说罢，不等叶婆婆回话，他迈着沉重的脚步，故作镇定的离开。

    待远离茅草屋后，叶枫再也忍不住，一口鲜血吐出来，他双腿颤颤发抖，却是咬牙撑着伤体离开，就怕叶婆婆发现端倪。

