
　　蓝小布知道这阵符的价值非常高昂，他连忙说道，“这是你祖上的东西，我就不要了，到时候我需要研究的时候来找你借。”

　　“蓝大哥，我想要加入大荒仙门可以吗？”石燕说道。

　　“当然可以。”蓝小布毫不犹豫的说道。

　　“既如此，这阵符就当做我加入大荒仙门的礼物吧，其实我留着是真的没有多少用处了。摩玄仙域对我来说是一个伤心地，我想我应该是不会再来这里了。”石燕说道。

　　蓝小布一想也是，这东西留给石燕的确是没有多少用处了，他索性收起阵符拿出一枚戒指递给石燕，“既然如此，我就占你的便宜了。这戒指送给你吧，里面有些修炼资源。对了，刚才是什么东西尖鸣？不对，应该是悲鸣。”

　　“是一名逃跑的女子被另外一人追杀，那悲鸣的是一只青鸾，那青鸾逃亡过程中被飞箭射伤，估计知道主人难逃一死，所以悲鸣。因为你正在闭关中，那追逃的两人都是仙帝境，我也懒得去多事了。”宫允旗说道。

　　宫允旗刚刚说完，一道影子就从天边飞来。不过看那弧线，似乎越来越下降，似乎要跌落在地。ŴŴŴ.23sk.com

　　蓝小布的神念已扫到这的确是一只青鸾，青鸾上趴着一名中年女子。女子浑身是血，仙元混乱，显然是受了重伤。看样子这逃亡的人又飞回来了。

　　眼看青鸾就要撞击在地，蓝小布手一带，那青鸾平缓的跌落在地。中年女子从青鸾滚落下来，大口吐着血。

　　的确是一个仙帝，还是一个仙帝中期的女子。

　　在摩玄仙域，仙帝已很强了，竟然被追杀。追杀这女仙帝的人蓝小布很快就看见了，同样是一名女子，一身黑衣，比这受伤的女子看起来要俏丽多了。修为也比这受伤女子强，是仙帝后期。

　　“你很喜欢多管闲事，莫非嫌活的命长了？”黑衣女子冷冷的盯了蓝小布一眼，语气冰寒。

　　蓝小布却没有看这女子，而是疑惑的将目光落在宫允旗的身上，“我说旗爷，你不行啊。人家一个小小的仙帝后期，居然敢在你的面前说我嫌命长了。这就是不把你放在眼里。”

　　“这人是值家的值真娿，不要惹她…...”受伤的中年女子强行说了几句话，再次大口吐血。

　　蓝小布听到是值家的名头立即就想起了月镜仙庭的那个值家，值家的上门女婿蓟冷就是他杀掉的。

　　本来蓝小布还打算询问清楚的，听说值家后，他毫不犹豫的抓出一枚丹药弹了出去。这枚丹药正好落在了那受伤中年女子的口中，只是几息时间，那还在吐血的中年女子就停止了吐血，仙元似乎也开始收敛。

　　中年女子一呆，这是七品疗伤仙丹洗玉紫金丹。谁没事会将一枚珍贵的洗玉紫金丹随便丢给一个不认识的人疗伤？不过她也知道现在不是感谢和询问的时候，赶紧坐下来借助洗玉紫金丹疗伤。

　　“有种，既然如此，那我就看看你的骨头是不是也很有种。”黑衣女子说完，一柄黑剑已经卷起了无穷的杀势。

　　“旗爷，打架了。”蓝小布懒洋洋的说了一句后，直接坐在了石头上准备观战，他压根就没有上去动手的打算。

　　区区一个仙帝后期，还是一个女子，让宫允旗这个仙帝巅峰强者出去，足够碾压了。

　　“看我的。”宫允旗一张手须弥剪同样被祭出。

　　仙帝巅峰的气势瞬间暴涨，仙帝领域卷起的杀势和值真娿卷起的领域杀势轰在一起。下一刻两人所在的空间就是一片肃杀，仙元也在两人的领域之内不断炸裂。

　　“仙帝巅峰？”值真娿一皱眉，她没想到还能在摩玄仙域看见仙帝巅峰。

　　不过就算是仙帝巅峰，她也没有看在眼里。黑剑席卷过来的黑色剑波一道又一道，铺天盖地的压向宫允旗。

　　尽管蓝小布看值家很是不爽，却也不得不承认，值真娿的这黑色剑波实在是强。

　　宫允旗的须弥剪此刻剪出一道道犹如实质的剪刃，这些剪刃和黑色的剑波轰在一起，杀势被撕裂，漫天的杀意爆棚裂开。

　　石燕脸色苍白，尽管她站的地方距离宫允旗和值真娿斗法的地方已经很远，她依然是忍不住要被这种狂暴的杀意卷走。

　　蓝小布抬手丢出数枚阵旗，那席卷过来的杀意瞬间消散一空，石燕好一会才反应过来，赶紧躬身说道你，“多谢蓝大哥救命之恩。”

　　蓝小布一摆手，“以后你就是我大荒仙门的弟子，不用和我客气。”

　　虽然嘴里在和石燕说着，可他看向两人斗法的地方脸色却越来越凝重。按照道理说，宫允旗这种老江湖，又是仙帝巅峰，对付一个仙帝后期的女子应该不在话下。

　　然而事实上蓝小布看见宫允旗明显是落在了下风。

　　那疗伤的中年女子也是惊异不已，她没想到随便逃到远古战场来，也能遇见宫允旗这种强者。还有那个给自己丹药，随手挡住仙帝斗法杀意的年轻人，好像也不简单。

　　“你站远一点，宫允旗不是这个女人的对手，我要出手了。”蓝小布说话间，七音戟已是祭出，同时一步跨入两名仙帝的战圈。

　　布置九级以下的困杀仙阵，对战局影响不是太大。布置九级困杀仙阵，时间是来不及了。

　　别看宫允旗现在还打的有模有样，蓝小布肯定宫允旗坚持不了一炷香时间，而他一炷香时间还无法布置出来九级困杀仙阵。

　　事实上宫允旗内心焦躁不已，尽管他的须弥剪还在不断的幻化出无穷剪影，而他的领域似乎也没有半点落在下风的样子，事实上宫允旗是有苦说不出来。

　　他的仙元无论如何叠加，都在这斗法的仙帝领域之间都会消失的无影无踪，就好像泥如大海一般，他甚至感觉到这种场面是对方造成的。有苦说不出来，那是真的说不出来。整个斗法空间都被对方掌控了，他勉强抵抗，声音和仙元也是被对方的领域压制住。

　　他宫允旗出道至今，从未见过如此强悍的女人。这女人的领域就好像有黏力一般，将他的仙元和领域全部黏住了。此刻他只希望蓝小布可以看出他被对方完全锁住了空间，否则的话自己陨落了，蓝小布怕也难以逃走。

　　宫允旗的仙帝领域被值真娿的领域完全控制住只是时间问题，蓝小布却在值真娿还没有彻底掌控住宫允旗的领域之前，七音戟卷起亿万戟芒轰向了值真娿。

　　看见蓝小布出手，值真娿简直气笑了。小小一个大至仙也敢对她动手，简直不知死活……

　　不对，这一戟……

　　这一戟出来后，空间瞬间消散，就好像空间对不适用这一戟。

　　这绝对不是大至仙，一个大至仙根本就无法施展出这种可怕的戟道神通。

　　值真娿心神一紧，领域松了下来，宫允旗立即就冲出了值真娿的领域束缚。须弥剪被压制住的戟影冲天而起，瞬息间就化为百丈宽。

　　“无界！”七音戟舍去了空间，直接轰到了值真娿的眼前。

　　哪怕蓝小布的七音戟无视了空间的存在，依然是没有能碾压下值真娿，值真娿闷哼一声，在七音戟即将撕裂她眉心的那一刻，一拳轰在了七音戟上。

　　嘭！值真娿的手被七音戟划出一道血痕，而蓝小布却感觉到喉头一甜，张口就是一道血箭喷出。

　　“宫老哥，拖住这个女人，让她见识一下布爷的厉害……”蓝小布大怒，救出了宫允旗后，他立即就要选择布置困杀仙阵。

　　不过他一句话没有说完，只能停了下来。那个黑衣女子已经逃了，显然知道蓝小布和宫允旗联手，她无法赢，索性离开，行事极为干脆果断。

　　“好厉害的女人，我第一次感觉自己这个仙帝是假的。”宫允旗依然是有些后怕。

　　蓝小布盯着值真娿逃走为方向，“这个女人的实力应该不会比你强多少，她的功法很古怪，仙元领域带着一种粘稠力量，只要和她战斗时间过长，领域就会不知不觉被她的领域压制住。等你反应过来的时候，已经来不及了。”

　　蓝小布是旁观者清。

　　此刻那中年女子控制住自己的伤势，赶紧走过来行了一个仙首礼，“晏嬛多谢两位救命之恩。”

　　“随手而为罢了，你刚才说那女人是值家的？值家有这种高手？”蓝小布疑惑的问道。

　　值家最强的好像是值一杀什么的，那应该才是一个仙帝中期，什么时候值家来了这样一个凶狠女人？

　　晏嬛叹道，她失踪数万年了。在数万年前，她就是整个摩玄仙域的第一天才。她失踪的时候，听说还才是仙王后期实力。没想到数万年过去，她强悍到这种程度了。如果不是两位道友相救，我被她杀了。

　　蓝小布有些皱眉，值家出了这么一个狠人，不会迁怒到他的那些朋友和熟人吧。

　　晏嬛继续说道，“我本来是月镜仙庭的第一司主，因为发现了值家的恶行，对值家动手的时候，这个女人突然出现对我追杀。”

　　“月镜仙庭允许值家追杀仙庭的第一司主？”蓝小布有些不敢相信的问道。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第三七二章 强大的女人免费阅读。https://xs.23sk.com 