
伙计被打的晕头转向，捂着脸听到‘恩人’两个字，顿时两腿颤颤发软，噗通跪在地上，不住的给步嫣然磕头，完全没了之前的嚣张气焰。

“是小的有眼不识泰山，是小的狗眼看人低。”

匍匐在地上的男人一边磕头一边认错，哭的眼泪一把鼻涕一把，想要伸手抓步嫣然的一脚，却被身旁一直盯着的贺衍舟踢开。

“活该，真是活该！”

“啧啧啧，刚刚还一副不可一世的模样。”

“这些人早就该治治了，自己在福星楼做事，就觉得高人一等，尾巴都要翘到天上去了，不过就是个下人。”

“……”

外面围着好热闹的百姓，看到这一幕，只觉得大快人心，七嘴八舌的吐槽。

伙计耳边传来一阵阵讥讽声，他咬紧牙关，眼底闪过一抹恨意，还在不住的磕头哀求，“求步姑娘大人大量，饶过小的吧！”

“我刚才也是痰迷了心窍。小人家里上有老下有小，十几张嘴都等着吃饭呢！求步姑娘，放小人一条生路吧！”

居然还学会道德绑架了！

步嫣然扫过他眼底的恨意，明白他这番说辞不过是为了博得同情，好让自己原谅他。

如果自己不肯的话，就是心狠手辣想要逼死他们一家。

她突然想到家里的赵梦儿，他们两个，倒是可以凑成一对。

“错就是错了，不能因为你穷而原谅你的过错，如果有一天你去杀人放火，也说自己是家里的指望，难不成朝廷也就饶了你吗？”

话落，百姓里已有头脑清楚的回过神来，但也有糊涂的，还在指责步嫣然狠心。

做人无愧于心就好！

步嫣然并没有理会他们的说法，而是转头对赵权道：“一家酒楼刚开业，也许百姓喜欢的是它的口味新颖，装修华丽。可若时间长了，留住客人的，必定是伙计的服务态度。这样的人，无疑是好粥里面的一粒老鼠屎，如果不及时处理，必定会出现大问题。”

“步姑娘放心，这种人，福星楼是绝不会留的。”赵权点头同意她的说法，表明自己的态度。

伙计拿着结算的工钱，在众人的注视下狼狈的逃离，临走的时候，朝着步嫣然投去狠辣的眼神。

一场闹剧过后，步嫣然围着福星楼观察了一遍，连边边角角也都仔细的看过，最后停在了最右边靠窗的位置。

“就是这里了！”她白嫩的手指在前面画了一个圈，“掌柜的，这块地方您给我空出来。”

这么一小块地方能做什么？

掌柜的狐疑的看着她，十分不解她的做法，以为她是年纪小不懂，特地指了指左边一处宽阔的地方，“步姑娘，您若是想要卖糕饼，还是去那处比较好，地方大，而且人也多。”

面对他的好心提醒，步嫣然含笑摇摇头，坚持自己的决定：“谢谢您的好意，但嫣然还是选择这里，这两天，您只需要安排人，将这地方打扫干净就好！”

听她如此坚持，掌柜的只能作罢的点点头，心里默默叹气：果然还是太年轻！不知老爷被下了什么药，居然任由这个丫头片子瞎折腾。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179242"  chapterid="68202278"  chaptername="第125章  绝不会留">加入书签</a>
</div>
