    “嗡！”

    也就在那些庞大的身影即将登上山顶的那一刻，天地间忽然出现了一阵的波动。

    伴随着这些一阵波动同时出现的，还有一扇漆黑的大门。

    那些庞大身影一个个的都收拾不住身形，全都撞进了那扇大门当中。

    而夹杂在这些身影当中的，还有一个魁梧的人类。

    只可惜，他也没能逃脱被卷入门内的命运。

    “真正有威胁的敌人已经离开了，接下来我们要做的，就是挡住山下的这些人。你们，准备好了吗？”

    韩老板目光沉凝，向南宫羽灵等人徐徐开口发问。

    “时刻准备着！”

    南宫羽灵学着韩老板的样子，小小的皮了一把。

    “这样最好！”

    微眯起眼睛，韩老板忽然有些担忧，目光遥望向山脚下。

    在他的视线尽头，一座宫殿正在无边无际的生灵中浮浮沉沉。

    “希望你们能没事吧！这座移花宫若是破了，那我也救不了你们。”

    韩老板轻声说着，同时再次将那法杖拿了出来。

    熟悉而有别扭的咒语吟唱完毕，数不尽的亡灵生物再次从地地涌出，数量比之前还要多，而且质量上也有了一个质的飞跃。

    这座山上埋骨的东西，要比周围的其他地方还要多，而且这些亡灵生前的品阶都很高。

    “有了这些亡灵拖延时间，我们就可以有充分的时间去做布置。这样以来，我们后面就能轻松很多了。”

    韩老板一边说着，一边指挥着南宫羽灵等人，在山顶上布置了很多阵法。

    这些阵法，有的是负责掩藏身后那间茅屋的，而有的则是负责给众人加持，让众人拥有更强的战斗力的。

    一直到阵法覆盖了整个山顶的所有地方，韩老板这才停了下来。

    “十分之一个小目标，就这样被花出去了，我得多久才能赚回来啊！”

    韩老板黑着一张脸，很是肉疼的嘟囔道。

    “月瑶要是把那传承拿到手，那咱们可就赚大了，到时候我看你还会不会抱怨。”

    南宫羽灵在一旁笑着打趣道。

    “也对！”

    韩老板不置可否的点了点头：“失之东隅收之桑榆，我花了十分之一个小目标，但月瑶的传承肯定是无价的。而且，下面这些生灵，同样也可以成为我的宝藏。”

    韩老板咧嘴一笑，继而忽的抬手，将一些东西丢进了亡灵和生灵的战场当中。

    “那是什么？”

    南宫羽灵扑闪着大眼睛，很是好奇的发问。

    “自动拾取BUFF！”

    韩老板倒是也没隐瞒，直接对南宫羽灵说出了那些东西的用途。

    反正你又听不懂，你问了我又不会给你解释，自然是不怕你泄露秘密。

    南宫羽灵像是提前洞悉了韩老板的心思一般，并没有开口询问，而是和韩老板一样，静静等待亡灵防线被突破的那一刹那。

    亡灵们还是很给力的！

    有死气的加持，亡灵们几乎可以无限复活。

    再加上，这座遗迹里充斥着大量的死气和怨气，所以韩老板是用亡灵术的消耗几乎是微乎其微。

    不仅如此，死气还能主动的去侵染生灵，壮大亡灵大军，这也变相的给韩老板减轻了压力。

    但，亡灵大军尽管在质量，数量和可持续性上都很好，但却还是没能挡住所有的生灵。

    混战持续了一段时间，终于，三个元婴境界的生灵带着一队金丹境界的生灵一起，悍然的撕裂了亡灵大军的防线。

    下一步，这些生灵就踏入了韩老板布置的重重阵法当中。

    “先各自为战，最大程度的保存阵法。我们的灵力可以补充，但阵法却不是可持续使用的。而且，阵法才是最关键的东西。”

    韩老板一声令下，四个人便和他一起，朝那些生灵发动了攻击。

    韩老板和南宫羽灵的战力非凡，自然可以各自为战。

    但，火，水和土这三系的修士却是才刚刚进阶金丹，战力上还有所欠缺，所以只能是三个人联合作战。

    但尽管如此，他们的战力还是相当可观的。

    只是，他们的表现远没有韩老板和南宫羽灵那么犀利就是了。

    韩老板身周金系灵力环绕，仙品衍神兵被附着上了很多阵法，威力大增。

    金色的剑雨所过之处，不断有金丹境界的生灵被击伤。

    但，这些金丹境界的生灵乃是最顶尖的那一撮。

    面对韩老板的攻击，他们能做大伤而不死。

    再加上，那三尊元婴境界的生灵有意识的救援，所以韩老板并没能杀死几个金丹境界的生灵。

    反倒是南宫羽灵，她的本事，在这种群战的情况下被发挥得淋漓尽致。

    龙象肆虐，横冲直撞，所过之处没有一合之敌，唯有三个元婴境界的生灵能正面当其锋芒。

    灵花树界展开，凡是进入其中的生灵，都在被慢慢的消磨实力。

    而被灵花树界吸收的灵力，则会反哺给南宫羽灵，形成了一个近乎于泳动的循环。

    战斗打得昏天暗地，日月无光，连山川都为之崩塌。

    也唯有那一座茅屋岿然不动，如永恒存在的奇迹一般，不可摧撼。

    只可惜，韩老板这边终究只有五个人，而对面的生灵却是几乎是无穷无尽的。

    “再这样下去，我们怕是要捐在这里了。”

    火系修士申屠典大声开口，向韩老板发出问询：“掌门，你还有没有什么后招啊？如果有的话，就赶紧拿出来吧！不然的话，我怕我们都得折在这里啊！”

    “放心，我自有分寸！”

    韩老板只是淡淡的回了一句，便自顾自的继续战斗。

    “听掌门的，专心战斗！有掌门在，我们一定会没事的！”

    水系灵力修士莫忘君喘吁吁的说了一句，语气中略带责备。

    “我知道该怎么做了！而且，我也一直信任着掌门。我就是因为掌门才加入青云门的，即便是真的捐躯在这里，只要能和掌门并肩作战，那也值了！”

    申屠典豪气干云，战意激昂，气势突然拔高了一截。

    “这，就是意志的力量啊！”

    一直没说话的土系灵力修士杨峥终于是开口了，神色间隐隐的有些期待。

