    宇智波安不由得摇摇头，将这个有些异样的想法甩出去，说：“差不多到换休的时候了，中午打算去吃什么？”

    “去一乐拉面吧，那地方味道不错，而且方便。”弹回答道。

    宇智波安想了想，点头道：“也好，那地方听说很多忍者每天都会去，百吃不厌。”

    其实弹选择去一乐拉面的理由不只是如此，他还希望跟手打聊聊天，别看这只是一家小小的拉面店，却能得到村内很多忍者的喜爱，其中不乏有些强大的忍者，旗木朔茂就是一个典型的例子。

    手打就好像某些重点单位的食堂大师傅一样，看似没什么特别的，却能接待不少大人物，多多少少都会有些印象，即便手打不能作为介绍人，也能从他那里得到某些强大忍者的信息，将来碰面时就好来往。

    弹虽然决定要在警备部里干活，可要改善警备部的处境除了要改变自身的形象，也要拓宽一下人际关系，过去的宇智波家族就是太孤傲了，以至于跟其他部门的关系不是特别好，个人或许有关系好的，但整体而言是属于比较差的。

    内外必须都要兼顾，这样才能让宇智波家族的处境慢慢好起来，木叶忍者村是一个集体社会，不是孤单的个体，要在这里好好生活必须学会与他人相处。

    所以弹说宇智波家族要是在战国时期那个忍族互不信任的时候，保持这样的做法没什么问题，那时候能信任的就只有自己，可到了忍村时代，忍族甚至平民都生活在一起时，就不能不顾其他人的想法。

    到一乐拉面店，一乐拉面的生意还是特别红火，一如先前，见到警备队员出现，本来聊得热火朝天的人就渐渐不再说话。

    “哟，是你们啊。”手打依然是那么的热情，“我记得你好像是叫弹君和安小姐吧，今日要吃什么？”

    “我还是要招牌拉面吧。”

    “那我要这个吧。”

    弹与宇智波安坐下后，要一碗拉面，这个店铺的名字叫做一乐拉面，其实种类不少，汤底是一样的，但配料可以选择多样，这样也算是有着多种口味，要是一直只有一种口味，再好吃，天天吃也会腻的，换着花样来才会新鲜感。

    不过，在弹的心里一乐拉面其实还是再拓展一些种类，现在的手打还年轻，精力充沛，可以借此令名声更好，说不定将来可以开连锁店呢。

    “啊，你们不用在意我们，该聊就聊。”弹对着一旁的客人们说道，怕他们心有顾虑，便主动问道：“你们是附近的居民吗？”

    “啊，是的。”没想到警备队员会主动搭话，多年的积威让他们下意识觉得紧张，其中一个客人说话就有些磕磕绊绊的。

    “不要紧张，就当作是聊天。我是新来的，以后就负责这里的区域，所以想了解一下情况。”弹笑着说道。

    弹一点都没有架子，跟人说话非常和善的，开始时客人们回答还是一板一眼的，后来就弹的引导之下，心态渐渐放松，说话变得自然起来，也不知道咋的，就像正常的聊天那样，连一些抱怨的话都说出来。

    一旁的宇智波安看着这一幕，每次都觉得弹谈话的本事很厉害，说着说着，就会跟对方像朋友一样，不知道这样的本事是怎么来的。

    “这位警备队员不一般啊。”这时，宇智波安听到手打的声音在耳边响起，扭过头，就见拉面放到面前，手打似乎不愿意去打扰似的，站的位置比较靠近她这一边，神情带着一丝惊讶与欣喜。

    “嗯。”宇智波安轻轻应了一声。

    “我第一次见这么健谈的警备队员，我觉得这样才是，拉面店这里本该热热闹闹的，说话开心些，沉默寡言得怎么行？”手打冲着宇智波安笑了笑。

    宇智波安不知道该怎么回答，只能含含糊糊地点头，然后拿起筷子，低头吃面，心里不知道在想些什么。

    拉面上来以后，弹就一边吃，一边跟其他客人聊天，甚至连手打也加入进来，一乐拉面店再次变得热闹起来。

    待其他客人吃好后，纷纷告辞离开，冷风一吹，感觉到凉爽的同时，心里也有些惊讶，自己居然跟一个警备队员聊得这么自然？

    “弹君，要是其他警备队员都能像你这样就好了。”手打非常高兴地说，“以前你们警备队员来的时候，说实话气氛是真的有些不好，当着客人的面不好说什么，现在这样就让人觉得舒服不少。”

    弹给人的印象就非常亲切，手打的话也变得随意了许多，要是其他的警备队员在这里，他可不会这么说，这不是平白惹人厌嘛，但他经营拉面店这段时间以来，见过的人不少，看得出弹的性情，便这么说。

    “我们也在考虑要改变一下，过去的做法过于疏离了，这样不利于我们的工作。”弹笑了笑，“我们第四分队就打算这么做，我和安就是先出来试点的，要是效果好的话，就可能会在第四分队内推行。”

    宇智波安还是第一次知道这件事，不由得惊讶地看向弹。

    “这样好。要是你们都能这样，我相信村民对你们警备队的印象肯定会改善的。”手打点点头说。

    “其他的还不好说，至少我们第四分队是肯定会开始的。”弹说。

    弹特意强调第四分队，也是在为自家谋利，改善形象首先就从第四分队开始，自然也要让村民了解第四分队，要是被其他人摘桃子了，令第四分队掩盖起来，就得不偿失了——虽然弹觉得其他分队摘桃子也摘不好，如果只是口头说说，做法不落实处，早晚也会出问题。

    面吃得差不多了，弹与宇智波安付钱告辞，在回去的路上，宇智波安问：“瑞希队长真的是这么打算的？”

    “当然。”弹点点头，知道她问的是自己刚刚说的，“安，你也看见了，村民的态度明显好转了不少，这只是一个开始，从我个人，到整个分队，乃至警备部，路途还非常漫长呢。”

    “你看上去真的不像是个新人，弹。”宇智波安盯着弹，说。

    “可我就是一个新人啊。”弹笑了笑，转而说道：“安，现在有其他班接手，我们就去训练场练习一下吧。”

    “行。”宇智波安答应得很干脆，她本来就是瑞希安排带弹的，在弹独当一面前，她应该尽职尽责，虽然她觉得弹已经表现出相当优秀的地方，估计不久之后在工作上就可以独当一面了。

    自己也就是在战斗方面还能有些信心，可以拉开弹一段距离。

