    接下来的几天，霍筝一直在医院里忙碌着。

    霍老爷子也打了几个电话过来，询问了一下事情的进展。

    “哼，霍筝，真的是会给自己脸上贴金呀，这样的事情竟然也冲在了最前面，也真的不怕给我们霍家丢人！”

    一家咖啡厅里，霍娇娇打扮的浓妆艳抹，马妧坐在她的面前，母女两个人脸上带着幸灾乐祸的神情。

    “哼，同样姓霍，这几个人可真是会给自己长脸呀，估计那老头子在家里都已经急疯了吧，自己的儿子在外面惹上这么大的麻烦，还要孙女去给他擦屁股，真的是笑死我了！”

    马妧喝了一口咖啡，一脸的幸灾乐祸。

    “妈，今天让我来这里不会，就只是喝咖啡这么简单吧，有什么事情快说，封奇在家里等着我回去呢，你也知道孩子现在在找身体离开他，这一会会我都不放心了！”

    霍娇娇看着母亲脸上的神情，也感到有一丝痛快！

    她可是听说了，霍筝现在每天起得比鸡早睡得比狗晚！

    想想她那狼狈的神情，霍娇娇就觉得十分的畅快。

    “唉，我和你爸，在薄氏工作了好几个月了，还好整天都戴着口罩，不然我都没脸出去见人了！”

    马妧脸上带着一丝郁结的神情。

    “妈，这些事情我也帮不到你什么忙，毕竟我和薄司霁也不熟悉！”

    听到马妧提起这件事情，霍娇娇刚刚还一脸得意的神情，瞬间就已经消失不见。

    她这样的身份，自己的父母却在别人的公司做保洁，想想都是一件十分丢人的事情！

    “唉，我就知道这些事情找你没有什么结果，但是……你爸最近脾气越来越大了，我想着这一辈子跟着他也没有享过什么清福，到老了还要受这样的罪，我上辈子到底是作了什么孽呀……”

    马妧说到最后，语气都有一些哽咽了，不过却抬起眼睛，偷偷的打量着霍娇娇。

    “好了，妈，你就不要在这里哭了，都有人往这边看了！”

    霍娇娇顿时感觉自己脸上火辣辣的疼。

    这一会儿突然后悔自己为什么要出来！

    “妈，你别哭了，我回去想办法让你早点从薄氏集团里面出来！”

    霍娇娇忍住自己内心中的不耐烦心理，也开始打算起来。

    听到霍娇娇这样说，马妧的眼神瞬间就亮了起来！

    随即，霍娇娇随便找了一个借口，就离开了咖啡店。

    下午，霍娇娇一直都在思考的这件事情，应该怎么开口。

    突然她看到了一旁的封奇。

    现在的封奇，那些月嫂们已经时不时的把他推出去晒晒太阳了，早就已经离开了保温箱。

    晚上，封缰喝的醉醺醺的回来。

    这些天他又结交了一些狐朋狗友，每天晚上都喝的醉醺醺的回来，然后关上门谁都不见。

    “老公，你今天怎么又喝了这么多酒？就成这个样子了……”

    霍娇娇一脸心疼的走得过去，伸出手就想扶住封缰。

    “滚开！不要拿你的脏手来碰我！”

    封缰脸上带着毫不掩饰的嫌恶，冷冷的看着一旁的霍娇娇。

    霍娇娇愣住了，没想到封缰会用这样的眼神看着自己。

    “霍娇娇，结婚之前我早就跟你说过了，结婚之后我们两个人桥归桥，路归路，我不管你，你也不要想掺合进我的世界里来！”

    封缰只感觉自己快要站不住了，整个房子都有一些晃动。

    “好，你不让我管你也行，但是我们两个人的孩子呢，现在他越来越大了，我一个人照顾的也比较吃力，想让我妈来家里和我一起照顾他！”

    霍娇娇知道，一时半会还不能好够让封缰接受自己！

    但是现在已经有了属于他们两个人的孩子，霍娇娇也不急于这一时。

    当务之急，就是让马妧住进来！

    说不定还能够帮自己想一些办法来笼络这个男人的心呢！

    “哦？你是觉得自己一个人照顾不好封奇？难道家里的那些月嫂都偷懒不成？”

    封缰冷冷的看着霍娇娇，他一眼就看出她是有所图谋的。

    “既然他们都照顾不来的话，那么就多过雇佣个月嫂回来，刚好，你也可以好好的休息了，以后封奇的事情，你也不用管了！”

    封缰冷冷的说着。

    他早就不想让霍娇娇带着封奇了。

    现在孩子还小，没有什么事情，等以后孩子有了自己的思维之后，这样的母亲还不知道应该给他灌输什么样的思想！

    “不是，我不是……”

    霍娇娇没有想到自己，只是想让母亲住进来，封缰却不让她继续带孩子了！

    这一会儿，她彻底的慌了起来！

    “这件事情就这么定了，刚好我送给你的那两家公司，现在也需要好好的打理了，这个季度亏损了多少钱你应该也是知道的，再继续这样亏损下去的话，这两家公司迟早也是要倒闭的！”

    封缰冷冷的说着。

    公司亏不亏钱，他倒是无所谓，就是想给霍娇娇找点事情做！

    说完，他啪的一声，就关上了门。

    霍娇娇的脸差一点就撞在了门上，还好她反应了过来，及时向后退了一步。

    这时候，她的心里十分的慌乱，一方面，是儿子的抚养权，一方面又是真金白银！

    可是，没想到最近这一个季度的公司一直亏损的样子，她咬了咬牙，决定明天先去公司里把账务先给解决了！

    至于，马妧来照顾封奇的事情，那更是不可能的！

    封缰也绝对不可能让这样的女人踏进自己家里！

    医院里，众多医生们都聚精会神的看着刚刚出来的病历诊断！

    这也是霍筝医治的第一个病人。

    因为他们全程都十分的配合，所以病情恢复的也比其他的人要快很多。

    “怎么样？”

    王院长脸露出了一副翘首以盼的神情看向霍筝手中的诊断。

    “目前恢复的情况很好，各向指针也都向好的方向去发展！”

    霍筝脸上也露出了一丝欣慰的表情，也算是这些天没有白忙活，同时她的心中也有了一丝头绪。

    接下来就是应该怎么用其他办法把针灸治疗的作用发挥出来！

    毕竟，会烧山火的人屈指可数，就算她愿意教，一时半会也学不上，有点远水解不了近渴的感觉。

    “好好好，也亏的你了，这些病人才能够早日出院，我听说其他国家依旧一筹莫展！”

