    三日之后，御书房的李公公果然又提前传来皇上的口谕，命贾琏上朝听旨。

    于是贾琏跟着贾政上了朝，贾政自去了班朝文官末端站着，而贾琏就只能在外面喝风等候传唤了。

    这一站，差不多就是一个时辰，贾琏终于听见了太监那尖锐的声音：“传贾琏觐见~”

    贾琏这才在小太监的示意之下，胆颤颤的进了大殿。

    只见满朝文武两边而立，看着贾琏进来全部不约而同的转头相看。

    那目光有羡慕，有不解，有嫉妒······贾琏甚至偷偷看见了站在最前端北静王爷也在看着自己，那眼光是那么的深邃。

    不容的贾琏多想，按照太监们事先教的礼仪，贾琏走到了一个自认为合适的位置，然后屈膝下跪，叩三呼万岁。

    然后最上端的皇座之上传来一句：“平身。”

    贾琏再次谢恩站了起来。

    只见皇帝也不多说话，给了旁边随堂太监一个眼神，随堂太监当即就展开了一张圣旨，念道：“贾琏听旨~”

    刚站起来的贾琏又立即跪倒在地。

    然后只听随堂太监继续念道：“奉天承运，皇帝诏曰：兹同知贾琏，忠义无双，敬献水泥厂及配方有功，赐晋升为锦衣军千户，工部营缮郎，并赐出入皇宫金牌一面，黄金百两，钦此~”。

    贾琏听见自己升官做了实职的锦衣军千户，工部郎中，不由欢喜万分，要知道锦衣军可是天子亲军，千户也是正五品的实职军职，手下至少还有三个百户，千百个锦衣军卒；而工部营缮郎也是正五品实职文官，工部大约相当于现在的建设部加水利部，营缮，是工部的一个司，营缮郎即营缮司郎中，正五品，司长；正合适贾琏与皇帝密谈的水泥厂与房地产的管理。

    虽然三日前皇帝答应贾琏的爵位还没有兑现，可能也是想要看到成果才能实现吧，但这两个职位至少也表现了皇帝对贾琏的期望，不惜破格提拔。

    先前之所以让贾琏殿外站了那么久，可能皇帝与大臣们也是经历过了一番激烈割据，才为贾琏争取到了这个破格提拔的机会。

    贾琏当即磕头谢恩领了圣旨，惹来了一片眼红的眼光。

    之后贾琏退至贾政身前站定，因为若只论官职，工部营缮郎是正五品，工部员外郎只是从五品，所以现在贾琏的官位已经在贾政之上了。

    侄在叔前，这让贾政非常的尴尬，但是圣意如此，贾政也莫可奈何。

    只左右同僚低声的祝贺，更让贾政脸皮烧，好不容易熬到了下朝之时，贾政也不等贾琏，就独自匆匆而去。

    贾琏作为新近的入殿之臣，又是荣国府嫡子，自然有无数前人旧故上前祝贺。贾琏也不敢怠慢，一一回礼谢过。

    最后只留下一等伯牛继宗，一等子侯柳芳，一等子侯侯孝康，这三位同是旧时八国公府主事人把贾琏围在了当中。

    只听爵位最高的牛继宗说道：“恭喜世侄正式迈进官场，并且文武双职齐头并进，假以时日，一定能重现昔日荣国府之荣光！”

    柳芳也接着说道：“不错，往日我们都只认为世侄虽然聪慧过人，但却失了最佳上进之机，却不想只是我们这些老家伙全都看走了眼，世侄不止是赚银子有道，如今初入官场就是锦衣军千户，工部营缮郎，文武双五品起步，然后前途不可限量。”

    “极是，极是，我等祖上同为八公之一，如今更是应该同气连枝，相互扶持，然后还望贾世侄多多关照你那些不争气的兄弟啊~”侯孝康最后附和。

    看着三位官位爵位都在自己之上的长者如此说，贾琏马上顺着杆子往上爬，道：“多谢三位世伯厚爱，贾琏年少无知，日后还请三位世伯多多赐教。”

    这边正说的热乎，只见这时北静王也走了过来，四人连忙低头示意。

    只听北静王说道：“贾大人果然是好手段，本王先前还纳闷贾大人如何还那么咬着不松口，原来是早就攀上了高枝，反而是小王不自量力了，呵呵，小王在此祝贾大人步步高升了。”

    说完之后，北静王也不再理会贾琏及另外三人的反应，昂翩然而去。

    待北静王走远，牛继宗才问道：“世侄如何得罪了北静王爷？要知道他如今可是皇上最信任的人之一。”

    贾琏苦笑道：“世伯也知道的，先前我与牛辅兄弟，柳辉兄弟，马胜兄弟三人，一起与北静王爷合作了蜂窝煤的开事宜，大家关系尚好，我又如何愿意去开罪于北静王爷，只不过如今我弄出的这水泥，不仅能获利极丰，而且还有很大的军事用途，北静王爷得知后提出再次合作，由于事关国家重器，我就推诿了，如今献给了皇上，自然也就惹了北静王爷不快。”

    三人听了，根据各自的消息渠道，自然知道贾琏说的不假，心想若是自己拥有这般秘方，多半也是要与贾琏一样献给皇上最佳，至于开罪了北静王爷也是莫可奈何了。

    于是只听牛继宗说道：“既是如此，想来北静王爷心胸宽广，假以时日也就消气了，到时世侄在去赔个不是，自然能化解了北静王爷心中的不快。”

    柳芳也道：“牛兄说的不错，北静王爷虽然年轻，但是也是大度非凡之人，可能是先前世侄话没说清，这才误会了，只要说开了，也就能化干戈为玉帛。”

    贾琏听了心中虽然不以为然，前世作为资深公务员，在体制之内混了多年的他自然之道官场政治的残酷性，但是外表还是仿佛十分受教道：“多谢三位世伯的教诲，贾琏知道要怎么做了，必尽快去北静王府解释歉意，期望得到北静王爷的宽宏大量。”

    三人又在这大殿外说了几句话，然后就离开了皇宫，各自回府。

    贾琏出了皇宫，外面等候的随从下人看见立即上来伺候，下跪行礼齐声贺道：“恭喜二爷，贺喜二爷。”想来也是从先离开的贾政处得到了消息。

    接过自己坐骑的缰绳，贾琏潇洒的翻身上马，说道：“起来吧，每人十两银子，自己去领了。”

    十两银子于普通人家可是一大笔巨款了，众随从立即大喜过望，再次磕头谢恩。

    贾琏坐于骏马之上，此时终于正式掌握了权利，抛开了一些杂念，也终于有了一丝扬眉吐气的感觉。

    在这封建社会，人若没有权利却拥有巨大的财富，那就仿佛三岁小孩拿着黄金穿街过市，稍有不慎就是财失人亡的结果。

    贾琏虽然有荣国府撑腰，但终究没有掌握任何实际的权利，荣国府也日渐衰落，所以同样犹如巨鳄们口里的肥肉。

    如今虽然还只是五品，但是终究是入了皇帝的眼，而且还掌握了一定的兵权，贾琏相信以自己拥有未来人思想的利器，之后绝对不会重蹈原著覆辙，给红楼贾府一个圆满的交代。

    看着马下磕头献媚的随从们，只见贾琏意气风的说道：“回府！驾~”然后打马而去。