    荣娴仙降落的地方是一个口袋形状的谷地，她脚下所踩的地面是口袋开口的方向，面向的方向满目黄沙，这周围都是茂密的树林，风吹到此处都减弱了几分，这些黄沙是怎么来的？

    若不是亲眼见到秦衡三人没入着黄沙中，后来又从黄沙中走了出来，荣娴仙是绝对不会关注这样的地方的。

    荣娴仙第一次来这个地方的时候，直接闭气往黄沙里冲，结果灌了一嘴沙子，什么都没有发现，后来宁青云醒来，荣娴仙提起这边的情况，宁青云说眼前这片黄沙池应该是一个阵法，给了她一块破阵石，此时荣娴仙将那块破阵石掷向黄沙池的中心处，片刻后，沙池中传来砂石移动的声音，荣娴仙往前一步，迈进沙池中。

    这一次感觉和上一次完全不同，没有任何被淹埋的沉闷滞涩感，身体感觉非常轻盈，她甚至还闻到了一股浅淡的花香，就在她思考这是什么花的香气的时候，突然眼前一亮，她的眼前出现了一片广阔的药园。

    这片药园内生长着许多灵药，大部分灵药的药龄都在百年以上，这些灵药分布的很是杂乱，没有任何规律，看上去似乎是自然生长出来的。

    荣娴仙在这片药园中找到了五株有千年药龄的灵药，收获非常不错，把五株千年灵药移进迷雾空间后，荣娴仙又开始挑选其他的灵药，很快，迷雾空间内的药园里已经被塞的满满当当了。

    荣娴仙在苦练炼丹术，所以需要大量的药材，她的炼丹术遇到了瓶颈，要想炼制出塑灵丹，在前往仙灵界之前，最好能够突破瓶颈。

    两年的时间说长不长，说短不短，在这两年时间里，小落和萱萱的修炼等级都提升到了炼血境，潘阳突破炼血境，晋级命火境，成为全国范围内排名前十的修炼者之一。

    荣娴仙早在一年前就已经达到了晋级的条件，但是远古之域限制只能炼血境及以下的修炼者可以进入，所以荣娴仙一直在压制境界，在秦衡三人手中得到的丹籍还有那本炼丹心得让荣娴仙在炼丹术上受到了新的启发，再加上还有丹匣的十倍时间加成，充足的灵药，她终于能够炼出中阶丹方上的丹药了。

    也正是因为荣娴仙炼制出了中阶灵丹储元丹，潘阳才能够成功晋级命火境。

    为了获得炼丹所需要的灵药，荣娴仙不仅发动了手下的势力来寻找灵药，还找到了两个远古遗迹，在嗷嗷寻宝功能的帮助下，她陆续得到了十几株有上万年份的灵药。

    嗷嗷在第二次沉睡中醒来之后，实力在飞速增长，在荣娴仙带着嗷嗷一起探索遗迹的过程中，联手作战，经历了许多极其凶险的战斗，直到嗷嗷在第二个遗迹内吞下了一株不知名的灵草，嗷嗷接近五六米长的身形突然缩小，变成第一次吞服怪物内丹沉睡之前的样子，当时一人一鸟都傻了，好在他们是虚惊一场，嗷嗷吞下那株灵草之后，自身实力并没有受到影响，反而体型能够在幼生期和成熟期两个形态上自由切换，这让荣娴仙惊喜不已。

    嗷嗷已经成长为五级妖兽，是一个强大的助力，嗷嗷如果能在萱萱和小洛身边保护他们，荣娴仙会放心许多。

    萱萱看着重新变回手掌长短的嗷嗷，一脸的担忧，“妈妈，嗷嗷这是怎么了？”

    “没事，嗷嗷现在实力很强，如果遇到什么事儿，它会保护你们的。”荣娴仙说。

    经过这两年的历练，萱萱和小洛不光武力得到了提升，心智也成熟了许多，荣娴仙要去仙灵界的事情，没有想瞒着他们，她这一去不知何时是归期，对于孩子，她心中有不舍，也有愧疚，然而，除了离开她别无选择。

    “妈妈，真的不能带我们一起去吗？”小洛不死心的追问。

    “不能，小洛，要保护姐姐啊！”荣娴仙拍了拍小洛的肩膀。

    就在此时，荣娴仙手腕上佩戴的那只手环闪闪发光，她点开一看，是一条加密通讯，通知的内容是，“荣少将，R47飞船已经就位，请速往深航空间裂缝处等候。”

