    应付这些蛇藤是危险的，他有好几次被这些蛇藤卷了进去，让他不得破坏性的砍倒了一大批藤蔓之后，才总算是摆脱了这些活藤蔓。

    而也就是在木子砍了一大堆蛇藤之后，一直压迫着他的死气灵压，突然就消失不见了，仿佛是经历了漫长的考核之后，这座地狱岛认同了木子的存在是有道理的。

    没有了灵压，木子的修行，也在不知不觉中变慢了下来，于是，木子打算出去补给一点东西再回来，至少要换几套衣服回来，另外，他想试试能不能在这里养点云鸡吃蛋，他已经一个月没有沾过荦腥了，小花虽然能补充他所需要的能量，但是吃在嘴里，甚至是没有一点味道的，木子觉得再这样下去，他快要忘记舌头是怎么用的了。

    过去的他虽然也习惯孤身一人，可也从来没有真正亏欠过自己的这张嘴和舌头。

    木子用岛上的树和藤蔓做了一艘小船，有点简陋，不过却可以和生死棺一样不会受到冥河的侵蚀，同时他搜集了一些鬼脸花，这东西的效果不错，相信外面应该有识货的，列完清单之后，木子发现他有很多东西要去外面换。

    踏上小船，木子并不打算回那个冷冰冰的宗门，他有点想念艾俄洛斯和王重，但地面上更不适合他，那里充彻的歧视和冷漠远甚地球，相比那样，他更愿意一个人呆在地狱岛上，哪怕一辈子吃花过日子也好过去迎接那些冷漠的歧视。

    或者一直做一个冥河漂流者好像也没有什么不好的。

    想到这，木子拍了拍小船的船沿，等他换到一些关键的东西，他可以想办法把小船变得不那么简陋，搭个雨蓬，弄个船舱什么的效果一定很好。

    他相信，王重和艾俄洛斯他们一定会来找他的。

    冥河两岸，有着无数的宗派，地下世界的斗争，往往是一发不可收拾的惨烈，一些被流放的强者也会在这里争取一席之地，但是和地上的秩序不同，星盟对于地下发生的事情，基本上是睁一只眼闭一只眼，只不要惹到关键人物，是没人管的。

    星盟深悉张驰有度的统制道理，而地下世界，就是各种文明势力释放压力的灰白地带。

    冥虫宗和鬼灵教之间的恩怨可以推算到数百年前的一堆破事上去，这让他们之间厮杀了数百年，不断的在仇恨的一端加着砝码。

    冥虫宗，大多来自于一个虫族的分支，属于五级文明中的佼佼者，而他们的死对头鬼灵教，则是一群5级的魂态生物。

    今天这一战，双方都出动了数百名弟子，这一战，将决定接下来的一年里面，这一段冥河河滩的归属，上千规模的厮杀，双方打得不亦乐乎，两名领头不时发出命令，调整着他们手下的兵力分布。

    就在这时，一旁的冥河之上，忽然一阵气雾缓缓的移动过来，很快，便向着岸上弥漫，笼罩住了这场决战的战场。

    厮杀的双方吃惊的各自退回了他们的阵营，他们在这片流域生活了数百年，然而，今天的冥河变得有些陌生起来，刚刚还厮杀在一起的两派忽然之间像是老朋友一样一起戒备。

    陡然，一艘小船，从迷雾当中滑了出来。

    所有人都惊呆了，呆呆地看着那艘船，随着片刻的寂静之后，双方炸开锅般的争论起来。

    “这是什么？”

    “冥河竟然有人？”

    千年来，任何能够在接触冥河的生命，都是获得了冥河的认可，这些生命无一例外都成了大能者，在地下世界流传着这类强者的传说数不胜数，但能亲眼见到的很少，尤其最近百年来，几乎没人看到了。

    地下世界所有生命围绕冥河生存，冥河在他们心目中的地位跟上面的天河一样，甚至更加的虔诚，而现在有人竟然从冥河深处而来，彻底把这些人更震慑了。

    迷雾散去，众人看到了一个浑身缠绕着死亡藤蔓笼罩中的生命，冥虫宗和鬼灵教的两名头领都咽了口水，在他们眼中，肯定是遇到大能了。

    几乎是同时，两人都冲着木子三次叩首，争先恐后的自我介绍起来。

    “前辈，我是冥虫宗的宗主，愿意为您效劳”

    “前辈，我是鬼灵教的教主，你有什么事儿尽管吩咐！”

    木子一挥手，两朵鬼脸花立刻朝着这两位各自飞去，在看到鬼脸花的一刹，两人的脸上都露出了不敢置信的惊喜，这可是传说中的彼岸花，是入丹的顶级材料！

    彼岸花已经一百多年没有出现过了，这是冥河深处才有的神物！

    两人的态度又更加的恭敬，能随便拿出两朵彼岸花，他们的运气爆表了，然后一个棺材飞了出来，两人愣了愣，立刻反应过来，立刻把身上有价值的东西放了上去。

    木子皱了皱眉头，不是很感兴趣，不过倒也无所谓，棺材回来，小船跟着雾气再次回到冥河之中，朝着冥河深处飘荡而去。

    “下个月我会再来的，准备点好吃的。”

    两个宗主目瞪口呆，好吃的？

    两人对视一眼，都露出渗人的笑容，发达了！

    然而消息根本封锁不住，冥河行走者大能现世，很可能这位大能许久没出世了，但这些都不是重要，重要的是，大能要用彼岸花做交易，一下子引爆了冥河附近的各大宗派，甚至惊动了一些顶尖宗门。

    炼器。

    三大堂都有专属的传道区，昨天炼丹堂的传道区是在炉山，传闻那整片大山都曾是一位远古大能的丹炉，只是时代太过遥远，无人再有能力动用，但内里却仍旧有生生不息的炉火在孕养万物，因此逐渐长出青苔、山石，在漫长岁月后形成了今天的炉山。一莫长老昨天坐那个石炉只不过是曾经炉山的一个普通雕像，但长久在炉山中孕养，被地底的炉火熏陶，石炉都已经成了一个近乎神器般的炉鼎，十分的神妙。

    而炼器堂的所在则是在炉山的另一边，同样是孕器的圣地，但不同于炉山那边的各种大道清新自然，这里充斥着文明的痕迹，连整匹山看起来都有一种无比立体的感觉，不似天生地长，倒像是刻意的人为炼制，就像是一块巨大的立方体，悬浮在一片宽阔空地的空中。

    这是天门内部，灵压重力奇大无比，单靠灵力很难在这里飞得起来，老王在山脚下正看着那千米悬空的建筑有点无解呢，空中竟然自然‘啪啪啪啪’的凝结出许多水晶石块，就像是那巨大的悬空立方体感受到了老王像要走上去的意愿，自动层层叠叠的就替他铺好了往上的通道。

    脚踏上去，都不用迈步，只感觉那水晶石块在飞速前行，又平又稳，没有任何声音，连急速前行时的风声都像是自动被屏蔽了，上千米的距离，眨眼间便已跨越，将他送入那立方体的内部，饶是见过不少大场面的王重，也只能用鬼斧神工来形容。

    只见眼前是一间硕大的殿堂，殿堂上方镌刻着三个醒目的大字‘造物堂’。

    相比起昨天炼丹堂开课，今天的人数明显就少了很多。

    炼器，对丹修来说并没有太大意义，甚至也看不上，而对武修来说，这也几乎没有学习的必要。而在炼器堂中，大多数入选这里的人也都是有着炼器传承的出生。像乔纳斯，幻族本身就是在神域中著名的炼器种族。

    此时进入造物堂等待着开课的人，除了原本炼器堂的门徒外，也就只有大约一两百个旁听生，而且其中恐怕大多数都只是抱着过来见识一下的态度，下一节课是十有八九不会再来的了。

    乔纳斯和老王打了个招呼便去前面找了自己的位子坐下，老王跟着一众旁听生在后面等待着，也在打量这造物堂的布置，感觉这屋子中所蕴含的灵气是十分充沛的，但即便是灵气也感觉并不那么纯粹自然，像是被人刻意分化和引导。

    炼丹讲究的是大道随缘、万法自然，一万个人炼同样一颗丹，有可能出现一万种炼法、一万种步骤，重点是在于各人的丹道见解以及对丹的掌控，而不是一种死记硬背的过程。

    可炼器却不同，在大多数情况下，炼器都是一种如同公式化般的东西，讲究做任何步骤都有明确的目的性，很多结果对一个炼器大师来说都是完全可控，而且是要达成和预期一样百分之百完美的……这和炼丹是有着本质区别的。

    四周响起着一阵嗡嗡嗡嗡的嘈杂声，有人在猜测着今天会是谁来授课，往年炼器堂几乎都是由督导授课，因此大多数人也都觉得今天授课的会是一位高阶督导，或许不会像昨天那样又出现一位长老了，可没想到这谜底还没揭开，倒是先来了另一位让全场侧目的明星。

    天贝郡主莎莉丝特。

    这届天门中最引人注目的四大天才之一，本身就有着让人惊叹的天赋，昨天还跟着督主艾尔莎一起显身，已然抢先一步，隐隐有了要压过其他三位的风头，注定是这届天门门徒中绝对耀眼的新星，居然跑来造物堂听炼器课？

    看着她到来，有无数人都是瞪大了眼睛，费解又好奇，丹修跑来听炼器课？说实话，在场的所有旁听生里，也就只有莎莉丝特这么一个丹修了。

    那边有炼器堂的弟子拍马屁似的想要邀请莎莉丝特去前面的入座，可却被很礼貌的拒绝了，造物堂中出现了短暂的宁静，随即嗡嗡嗡嗡声四起，夹杂着些许兴奋和好奇，不明白这位天之骄女为什么要花时间到这样的地方来。

    “真正强大的贝族是不会仅仅只修丹的，他们天生的贝壳本身就是一种强大无比的次元壁垒，如果能加以祭炼，堪比神器。”

    “那也用不着来造物堂和普通门徒一起听课吧？以这位的身份，督主一句话，难道还替她请不到一位炼器大师亲自单独传授？”

    “也有可能只是来感受一下造物堂的授课氛围，体验生活嘛，下一节课肯定不会来了，谁知道呢？”

    四周杂议声四起，场内嗡嗡作响，莎莉丝特却好似完全不在意这些旁人的言语，只是很随意在旁听生的位置上找了个角落，孤零零的坐下，一副拒人于千里之外的样子，而也正是此时，炼器堂的授课督导来了。

    和大家猜测中一样，炼器堂的授课者果然只是一位高阶督导，虽然早有所料，但仍旧还是让不少期待中的炼器堂门徒垂头丧气，毕竟天门长老和督导可是完全不同的级数，听那样的金丹大能者传道，才是人生最大的享受。

    不过，能评为高阶督导，没点实力肯定也是不行的。

    这是一位自然族的高阶督导，一位看起来相当和蔼可亲的长者，气场不如昨天的一莫长老那么强大，没有大道梵音，但授起课来也是句句经典，发人深省，让人很快就忽略了低调坐在一边的天贝郡主，将注意力集中到了知识上，王重也想听听，将来说不得要给自己炼一把武器，不管怎么样，知识都是最重要的。

    不得不说自然族确实是八级文明中最平和的，也处于一种中立位置，比较受尊敬，得到他们帮助的文明特别多，比如当年的贝族，一个五级文明能奇迹般的爬到八级文明，除了族中出现过几个惊艳一个时代的超级强者之外，整个族群整体实力的提升，对丹道天赋的发掘，那和自然族的帮助是密不可分的，所以自然族的地位也一直相当稳固。

    和上一堂丹课一样，这也是炼器基础大纲的一些讲解，并不比炼丹简单。

    从‘器’本身来说，可以分为两类。

    一类是公器，功能性是为神域准备的，为各大势力所用，武器、傀儡甚至阵旗、法盘等等，甚至连结界，也是器的一种，功能有很多，并不固定其掌控者，人人可用，是之为公器。

    像王重曾经的星云神剑、所罗门的九头蛇剑都属于是一种赐予下界的公器，在神域只是基本要求，可扔到下界就是能引起天下大乱、群雄争夺的神器。

    另一种则是私器，与使用者的灵魂契合，拥有灵性，只能为个人私用，几乎无法换主。可以自己锻造，也可以为旁人锻造。

    器也分品阶，所谓神器法器等等，基本都这是旁人的溢称，标准的划分法还是九品到一品，那种一品的神器，其价值丝毫不在一品灵丹之下，对实力的提升显著，拥有一品神器的强者，对付同级别的强者几乎可以一挑二，这是强者实力的一个重要组成部分，牛逼无比，当然，难度也是一样的高，甚至有一种说法，整个神域就是神器，当然这是超神器，第五维度文明的精髓。

    这还只是器的本身，此外，炼器也分有很多类别，魂养法、铸造法等等，那就更多了。

    此外，器也并非完全是一种外物，更深入的理解，器是身体的一部分，甚至可以说身体不足的任何部分都可以用器来弥补，这倒是有点像曾经圣城霸族对熔炼身体的理解，当然，炼器堂的深度肯定要更深得多。

    这位自然族的高阶督导讲解得十分细致，听课的人固然都有所得，给王重的感觉是有点太过繁杂了，贪多不烂，炼器并不是自己目前主要的任务，相比之下，还是丹道更为重要。

    虽然花一天时间，但得出这么个结果也并不算是浪费时间，只不过让老王有点无语的是，他分明看到坐在前面的飞猪乔纳斯又睡着了。

    昨天的丹课也就罢了，毕竟不是他主修的科目，但炼器却是他的主课啊，这都能睡着？还是在那位自然族高阶督导的眼皮子底下，一边睡一边流口水，虽说那位自然族督导相当的好脾气，根本没有责怪他，可老王也是无语，这家伙到底是来干嘛的？交一千金星石的学费跑来天门里睡觉？他家的长辈知道了会不会直接打死他？

    “怎么会呢？老大你太不了解我了。”乔纳斯一本正经的和老王解释：“我们是幻族啊，幻族最擅长的就是做梦了！可别小看我睡觉，我一旦睡着了，哼哼哼，那才是真正的无敌！”

    “明天是武修课，你可以用你的睡觉大法去无敌一下。”老王挑逗。

    “那是老大你的地盘嘛，我怎么好意思呢。”乔纳斯已经越来越没节操了，这两三天下来，对老王的脾气也算逐渐摸熟，坦白说，这是个能开玩笑的老大：“放心老大，我绝对相信你，本帅的眼界是有的，虽然你的灵质丁等、虽然所有人都觉得你会被淘汰……但是你打架肯定牛逼，我去静静的看着老大你装逼就好！”

    “我是去上课呢，装逼？”老王也是给他搞得哭笑不得。

    “为了积分啊！”乔纳斯赶紧说道：“听说修武堂和炼丹炼器都不一样，这一天天的血腥着呢。老大你去了修武堂可千万别再低调，低调管个屁用？要高调！拿出你揍我的实力来，看谁不顺眼就揍谁，到时候打遍修武堂无敌手，天天拿到最高学分，然后再以修武堂第一的身份强势插入炼丹堂……”

    （伙伴们，坚持大半个月了，求一张月票，感谢！）