    把自己伪装好后，杨天找了个地方把车停好，然后左右观望了一眼，确定四周没人，直接就把车收到了秘境。

    这不能怪杨天太小心，如果是别的地方，自行车就算在外面，一般情况下，也不会丢。

    但这里是黑市附近，这黑市里面的人，可以说鱼龙混杂，好人和坏人都有。

    自行车真放在这里，出来丢了的可能性太大，到时候，就哑巴吃黄连，有苦说不清了。

    毕竟这个年代，又没有监控，真丢了，再给你拆了，谁能找的到？

    把自行车放好之后，杨天这才左拐有拐，又拐了两个胡同，来到了黑市。

    说是黑市，其实也是一条街。

    不得不提，这个时候，虽然已经晚上，但这条街上，来来往往走动的人依然不少，显然都是趁晚上出来到黑市买东西的。

    不过，不管是卖东西的人，还是买东西的人，都做了伪装。

    有的嘴上用破衣服弄的口罩，有的也是像杨天这样，脸上涂满了煤灰或者泥巴，个个警惕心十足。

    而靠在墙角卖东西的人，就更是如此了，不但做好了伪装，眼神也警惕的，看着每一个进来的人。

    显然是怕公安过来，准备一个不好就跑路。

    因为已经晚上，夜色下看不太清，杨天又主要是来买种子的，所以每一个摊位，都是问了一遍。

    但不知道是种子不好弄，还是不值钱不值得出来卖，问了几个摊子，杨天都没有找到卖种子的。

    不由的，杨天有点纳闷了。

    小猪已经近两天没有吃饭了，再不吃饭，过个几天，别说像自己想的那样，二生十，十生百，恐怕直接二变零，活活饿死了。

    就在这时，杨天眼睛往前一扫，就看到了前面的一个摊子正卖大闸蟹，想了想，直接就往摊位走去。

    这玩意，吃着是不错，如果价钱不贵的话，可以买点，养到小溪里面，偶尔猪羊肉什么的吃腻了，来一顿各种大闸蟹，也是不错的。

    而这个摊位的主人，是一个看起来，年龄有四五十岁的中年妇女。

    她本来正蹲到地上，看到杨天过来，连忙站起身，期待的问道：

    “小同志，来点呗？这些大闸蟹，是我儿子晚上河里现抓的，好吃的很嘞。”

    “怎么卖的？”杨天问道，一边问，一边拿起一只，看了看，的确是正宗的大闸蟹。

    一个钳子，比手指还要粗点。

    不由的，吞咽了下口水，想到了大闸蟹的各种做法。

    “七…七毛钱一斤行不？”

    中年妇女连忙说道，说完，紧张的看着杨天，生怕他来句太贵，然后直接走了。

    今晚她是第一次来卖，在这里蹲了两个小时，两个小时期间，一个来问的人都没有，此时自然是担心杨天不买。

    毕竟来这里卖东西的，基本都是缺钱的人。

    她自然也一样，家里老父亲生病了，虽然有些基本治疗，国家是能管。

    但有些药，是不能报销的，而这些药，她家自然是负担不起的，要不然的话，她也不可能出来卖。

    毕竟这年代，干这种事，被抓到的话，那就进去，好好思想改造吧。

    想到老父亲，她害怕杨天不买，又紧张的加了一句：

    “小同志，你…你要买三斤的话，我多送你一斤。”

    而这时，杨天早已经愣住了。

    这么便宜？一斤才只要七毛？这不比猪肉还便宜？而且还买三斤送一斤？

    不由的，杨天有点怀疑人生，本来在他看来，大闸蟹再便宜，不也得三五块一斤？

    是真没想到，这玩意在现在，竟然比猪肉还便宜这么多。

    这要是后世喜欢吃大闸蟹的人来，那不得乐疯？

    这就是杨天不懂了，现在这大闸蟹还真不贵，包括龙虾什么的，都没什么人买，一直到改革开放，这些被商家宣传，才慢慢贵起来。

    可以说，在改革开放初期，就这大闸蟹和小龙虾，让很多眼光毒辣的人赚飞了。

    “小…小同志。”

    看着杨天不说话，中年妇女有点担心他不买，紧张的喊了一声。

    杨天看了看地上的大闸蟹，只有四五十个，也不多，于是就道：

    “你给我全包了吧，我全部都要了。”

    “好，好嘞。”听到这话，中年妇女喜笑颜开，连忙拿起一旁的秤称了起来。

    称的时候，还特意让杨天看着。

    “一共十六斤二两，就算十六斤，一斤是七毛，三斤二块一，三斤送你一斤，一共是八块四毛钱，小同志，你给我八块就行。”

    中年妇女算了又算，然后对杨天说道。

    而杨天看到这，心里不由有点感慨，现在卖东西的人，真的是实在，不但不缺斤少两，还抹掉这么多零头，在后世，已经不多见了。

    想着，杨辰从口袋抽出一张大团结，递给了她：

    “给你。“

    “啊。”中年大妈没有接过，有点不好意思的说道：

    “那个，小同志，你那里有零钱吗？我身上只有八毛钱。”

    说着，还把钱从口袋拿了出来，证明她没撒谎。

    她是真的没有钱了，这八毛钱，已经就是她全家的全部家当了，是真找不开。

    杨天愣了下，想了想说道：

    “八毛就八毛吧，找我八毛就行。”

    说着，把手里的大团结，递给了中年妇女。

    倒不是杨天心软，他又不知道中年妇女急用钱，主要是他也没零钱。

    而且这中年妇女，之前又是三斤送一斤，又是少算了二两，和少要了四毛钱，多给这一块来钱，也不算啥，他不是那种小气的人。

    “这…这不好吧？”中年妇女有点不好意思。

    “没什么不好的，我这里也没零钱，你把这个尿素袋子，一起给我就行。”

    杨天笑了笑，直接把秤接过，把大闸蟹往尿素袋子一倒，就提溜起来尿素袋子，转身走了。

    见状，中年妇女叫了两声，看杨天没有转身，追上去连连说了几句谢谢，这才回到摊位，收拾东西准备回去。

    而杨天，让她回去后，心情也是不错，说真的，遇到这种善良的人，的确自己心情也舒服。

    紧接着，杨天又在黑市上，来回转了几圈，虽然很多东西都有，但还是没有找到种子，就准备打道回府。

    看来明天只能去供销社了，不过，要是到供销社的话，到时候就只能先少买点了，不能让人怀疑。

    “同志。”就在杨天准备回去的时候，忽然，他肩膀被拍了一下，紧接着就听到了一个女声。

    不由的，他皱眉转头，就看到一个大约二十岁左右，长相漂亮，身材丰满穿着红棉袄的女子，正鬼鬼祟祟的站在他背后，左顾右盼，生怕被人发现一样。

    “不用不用，有老婆。”

    下意识的，杨天就想歪了，摇头道。

    

