    这不知从何而来的鬼魂，明显丧失了理智，也不知林方为何会激怒她。

    只见她的身形恍若一道飘忽不定的影子，不断变化着自己的位置向林方袭来，锋利的指甲带着森寒的光芒，仿佛一柄柄利刃向着林方的脸抓了过来。

    林方向后退去一步，一拳打出，拳头正正的打在冤魂的脸上。

    随着砰的一声，鬼魂倒飞而去，穿过了芦苇荡，落在了水中。

    然而这鬼魂似乎有一种锲而不舍的精神，不到片刻便又从水中飞了出来，不依不饶的向着林方冲了过来。

    林方皱着眉头看着眼前这个不依不饶的鬼魂，伸手一指，只见三昧真火在指甲燃烧。

    火焰射出瞬间便将鬼魂包裹，熊熊烈火淹没了袭来的鬼魂。

    然而林方预想中的魂飞魄散并没有出现，反倒是一阵金光从火焰中射出，竟然将三昧真火排开。

    一位威风凛凛的女将军出现在了火焰之中，只见她身披鲜红的盔甲，手持长枪，一头红色的秀发在空中飞舞，威风凛凛，一股肃杀的气息扑面而来。

    她的双眼中红色光芒退去，现出清明的眼神。

    “愿力？”林方望着金色的光芒喃喃自语。

    愿力便是信仰，如此浓郁的愿力也只有强大且信徒众多的神灵才能凝聚，恐怕这个好似孤魂野鬼的女人是一位落难的神灵。

    “男人？”女将军望着林方皱起眉头问道。

    林方上下打量了一下自己，他不知道这家伙的疑问从何而来，自己不像个男人嘛，耳边却听到女将军狠厉的声音传来：“男人都该死！”

    说完不顾青红皂白，挺起手中的长枪便向林方刺了过来。

    林方皱起眉头，这家伙还真是不依不饶，哪怕是恢复了理智也不愿放过自己。

    不过他可没有什么怜香惜玉的心思，荡开来袭的长枪，拳头好似雨点一般向着女将军打了过去。

    恢复了理智的女将军，不似之前如同一个野兽一般，反倒是拳脚纯熟，攻守之间竟然能与林方相抗。

    不过也仅仅只是相抗，毕竟此时的林方早已今非昔比，一拳打在女将军的脸上，之间这位英姿飒爽的女人倒飞而去，砸断了几棵大树方才落下身来，身上的金光以肉眼可见的速度黯淡了下来。

    她瘫坐在地上，仰起头望着走过来的林方，倔强的脸蛋上满是不甘。

    “杀了我吧！”她愤怒的喊道。

    林方却是皱着眉头问：“杀你干什么？”

    “别假惺惺了，你们男人没一个好东西。”

    “大姐你见过几个男人就说男人没有一个好东西。”林方无语的问道，眼前这女子明明就是女儿国之人，一生恐怕也没见过几个男人，不知为何却对男人咬牙切齿。

    “别废话，若非是你们这些男人，女儿国就不会枉死那么多的百姓。”女人的眼神里满是愤怒。

    “咦，看来这里面还有故事呢，怎么样说来听听，我最喜欢听人讲故事了。”

    女人冷哼的一声，转过自己的头，不愿意搭理林方，摆明了不合作。

    林方笑着摇了摇头，好个傲娇的女人，算了没有故事也无所谓，自己也懒得杀这样一尊虚弱的神灵，看她身上愿力的流逝速度，这分明是一位已经丧失了信仰之源的神灵。

    或许是林方那唏嘘的眼神刺痛了女子的心，她突然开口说道：“当年若非那个男子引诱国主，也不会造成女儿国大乱，最终百姓死伤无数，而那个可恶的男人却是一走了之，只可怜了国主一生凄苦，却苦苦都没能等到他的回来。”

    在女子的言语中，林方总算明白了她为什么会这般愤恨男人。

    这位女子名叫冷倾月，生前乃是女儿国的大将军，一生立下战功无数，是当时女儿国国王最为信任的存在。

    而当时的女儿国是那般的富庶和强大，百姓安居乐业，国力蒸蒸日上。不过一切都随着一个名叫裴晟的男子戛然而止。

    他不知道从哪里误入了女儿国，和当时打猎的国主在一片森林中相遇，被国主一箭射伤。

    心地善良的国主救下了这个不速之客，瞒着宫里人将其藏在皇宫的后山之中。

    或许是出于对外界的好奇，和对男人的新鲜感，国主开始频繁的与裴晟见面，两人很快擦出了爱情的火花。

    不顾朝臣的反对，国主毅然决然的和裴晟在一起。

    当时的朝臣虽然极力阻止，但是木已成舟，她们也别无选择只能捏着鼻子认了。

    最初这两人也渡过了一段柔情蜜意的生活，然而随着时间的推移，裴晟的性情却是越来越古怪。

    他开始变得敏感和多疑，整个人也渐渐向女人转变。

    或许是出于男子的自尊心，发生变化的裴晟开始郁郁寡欢，甚至开始逃离女儿国。

    然而这个国家与世隔绝，就连国中的很多人都不知道通往外界的通道，仅凭他又怎么能离开这个地方。

    无数次的失败让他心性大变，与国主的争吵日益加剧。

    看着曾经的爱人如此的痛苦，当时的国主暗自下了一个决定，她要帮助他恢复正常。

    然而男子久居便会化作女子是女儿国的诅咒，国主只是肉体凡胎，又怎么可能破解的了。

    不过皇宫中的藏书阁中却有一本写满了禁忌之法的书籍，上面记载着一种残忍的法阵，用孩童的鲜血绘制成的法阵，能够逆转阴阳。

    或许它能够帮助裴晟恢复正常，于是国主开始暗暗行动。

    当时的冷倾月在外征战，不知道朝中竟然发生了如此大事，等她赶回来的时候，一切已经晚了，鲜血覆盖了整座皇宫，国主面如死灰的呆坐在大阵中央，一个妖艳的男子披着白色的头发冷冷的注视着眼前的一切。

    大阵成功了，也失败了，它赋予了裴晟强大的力量，却没能改变得了他身体的变化。

    而受大阵的影响，裴晟彻底变态，化作杀戮的魔头，开始在女儿国大开杀戒，无数的百姓惨死在他的手中。

