    “陈道兄，你是不是提前拥有了神识？”

    返回燕国各宗驻地的路上，叶轻雨终于没忍住好奇，小心翼翼地问了一句。

    这几天来，陈沐每次都能精准地找到赵国筑基修士，这太奇怪了，只能用神识来解释。

    再结合陈沐秒杀金丹的能力，她隐隐怀疑陈沐可能是得到了什么逆天的机缘，提前掌握了神识。

    而且他掌握的神识之力还极度强大，再配上某种神识秘术，这才能秒杀金丹修士。

    陈沐闻言没有回答，风默倒是轻咳了两声。

    “咳咳！叶轻雨，不该问的可别问！不然下次陈兄不带我们玩儿了！”

    叶轻雨自知失言，赶紧闭上了嘴。

    如果真和她想的一样，陈沐十有八九是得到了什么逆天的神识传承。

    这要是传出去，后果不堪设想。

    想了想后，她直接对着陈沐无比郑重地立下了誓言。

    “陈道兄，我们四人并肩作战这么多天，也算是能彼此信任了。

    刚刚是我冒失了，我在此发誓，这几天发生的事，我绝对不会传出去，不然便叫我死在雷劫之下！”

    “不必如此，叶师妹你的人品我还是信得过的。”

    陈沐笑着说道。

    此刻他心情不错。

    经历这三天的战斗，他已经提取了十个水神之体属性，就等着吸收了。

    至于功勋，他已经积攒了一千五百左右。

    风默周惊雷叶轻雨三人少一点，但估计也有五百了。

    这其中绝大部分都是开战之后的前两天攒下的。

    至于昨天和今天，没赚多少功勋。

    一方面是因为卧龙山脉一战已经接近尾声，赵国各宗修士基本退出了卧龙山脉。

    另一方面，也可能是因为赵国筑基修士死得有些多了，所以这两天变得相当谨慎。

    可以想象，以后的大战要想赚取功勋，难度将会大大增加。

    若不是如此，他也不会轻易地选择回去。

    ……

    半个时辰之后，疾风舟返回了燕国各宗驻地。

    这卧龙山脉一战，燕国各宗的战略目的算是达到，用不了多久，这驻地可能就会搬进卧龙山脉之中。

    而由于这一战已经到了收尾阶段，所以今天驻地之内的人格外得多。

    尤其是各种榜单之前，更是人山人海！

    陈沐下了飞舟，走到了筑基功勋排行榜之前。

    当前排在第一的依然是火灵宗的黎玄，功勋达到了四百二十点！

    排在第二的则是土灵宗的王昌，功勋也有四百零一点之多。

    总的来说，燕国七杰剩下的六人包揽了前六，功勋全都在三百五以上。

    等到了第七名便出现了断层，功勋只剩下不到二百五。

    由此可见，这燕国七杰和其他筑基修士之间的差距确实很大。

    ……

    风默看着功勋榜，神色很是得意。

    黎玄也才四百二十点功勋，而他估计有五百点！

    稳稳地压黎玄一头！

    也算出了口恶气！

    不过，他并没有急着统计功勋，因为陈沐还没统计。

    身为小弟，可不能在大哥之前出风头。

    这叫长幼有序！

    这点比数他还是有的。

    然而，陈沐就静静地现在功勋榜之前，一时间竟然没有要统计功勋的意思，也不知道是想干嘛。

    ……

    “怨煞死咒＋1”

    听着脑海里小辅助的提示，陈沐心中轻叹了口气。

    今天统计完功勋，自己没受伤的事应该也就暴露了。

    到时候那邪修十有八九不会再傻傻地咒自己了。

    说实话，他心中很是不舍。

    这怨煞死咒真是太好用了。

    如今他小辅助里还有一百五十个怨煞死咒，若是可以的话，他想积攒更多。

    然而时间不等人。

    黎玄那些人都快有五百功勋了，若是让他们先到五百功勋兑换了步云履，那自己岂不是血亏？

    如今他能做的就是趁着那些人没回来之时，再拖上一拖，看看能不能多吸收几个怨煞死咒。

    ……

    而与此同时。

    从卧龙山脉到燕国驻地的路上，有两艘飞舟正在极速飞行！

    这两艘飞舟之间相距不过二十米，分别刻着火灵宗和土灵宗的标记。

    黎玄此时正站在火灵宗飞舟的甲板之上，一脸阴沉地盯着不远处土灵宗飞舟之上的王昌。

    卧龙山脉一战到了后期，两人都不讲究了，开始从其他师弟师妹那里收购一些功勋。

    因为对他们来说，谁先到达五百点功勋意义非凡。

    谁先有五百点功勋，意味着谁就能兑换步云履。

    而谁拥有了步云履，综合战力定然能得到不小的提升。

    以后再爆发大战的话，赚取功勋的难度将大大降低。

    此时两人都已经攒够了五百点功勋，只是还没有回去登记而已。

    所以，如今的情况就是谁先回到驻地，谁先登记，谁便能得到步云履。

    “王昌！你要是把步云履让给我！我愿意补偿给你一万块中品灵石！”

    黎玄对着王昌喊道。

    王昌冷笑了一声，不屑道：“我出一万一千块中品灵石，只要你在这里停留半个时辰便好。”

    两人你一言我一语，互不相让。

    至于飞舟则是齐头并进，谁也超不了谁。

    ……

    一刻钟之后，两艘飞舟同时落在了燕国各宗驻地之前。

    而事实上，还未等飞舟完全落稳，黎玄和王昌便已经飞出了飞舟，直接朝着驻地入口激射而去！

    眼看着王昌在自己身旁不远处，黎玄毫不留情，直接对着王昌就是一掌！

    王昌早有预料，玄灵厚土罩瞬间包裹全身，与此同时，施展灵技弄出了数块巨石挡在了黎玄前方。

    黎玄赶紧拿出灵器击碎巨石，两人就这么一边斗法一边冲向了驻地入口。

    ……

    驻地之内不少人注意到了外面的动静，纷纷凑了过去准备看热闹。

    “这两人为了步云履彻底撕破脸了！”

    “卧槽！直接拿着灵器硬砍啊！真不怕伤着对方！”

    “也不知道我燕国金丹之下的最强之矛和最强之盾谁更厉害一些。”

    “这可不好说。”

    ……

    陈沐也在人群之中看得津津有味。

    眼看着那两人已经到了入口之前，黎玄这时突然爆发，浑身红光大盛，竟然不知道用什么手段催动出了地玄灵火！

    他一出这招，王昌瞬间抵挡不住，下意识地就往后飞退。

    见王昌终于倒退，黎玄虽然脸色苍白，但是却忍不住猖狂大笑！

    “哈哈！王昌！和老子争！你还差一些！跟在我后面吃土去吧！”

    王昌闻言怒不可遏！

    “黎玄！你个疯子！这等秘术你不用在赵国修士身上，却用在我身上！

    你真踏马地不是个东西！

    我告诉你，就算你得到了步云履，就算日后你是功勋榜第一，我王昌也绝不服你！”

    “呵呵，谁在乎你服不服，孰强孰弱，大家心里都有数！”

    黎玄说罢不再迟疑，直接冲进了驻地之内，奔着功勋榜这边飞来！

    眼看着功勋榜周围还有不少人，他声色俱厉地吼道：

    “都给我滚！别挡老子的路！”

    众人见他仿若癫狂，纷纷让到了一旁。

    黎玄这才看到了那位一直负责统计功勋的筑基执事。

    “呵呵，五百功勋！

    步云履是我的了！”

    想到这里，他的速度又快了一截！

    然而，就在这时，异变突生！

    一道白衣身影不知从哪里冒出来，挡在了他和那筑基执事中间！

    ……

    陈沐看着面前一脸懵逼的筑基执事，淡笑说道：“执事，劳烦您帮我统计下功勋。”

