    

    
                “呵呵。”

    
                黑猫无视自己的伤口，笑道：“未来的科技，已经可以在原子上篆刻电路，我从一出生起，便携带着可供自身修复的纳米技术。”

    
                “我这一身伤痕可笑吗？因为我已经与你战斗过多次！”

    
                “当然，你不会明白，因为这一切都发生在未来！”

    
                “但你知道我为什么不修复这小小伤口？”

    
                “因为...”

    
                还没等黑猫说完，一道闪电从天而降！

    
                咔嚓！

    
                黑色楼阁早已摇摇欲坠，此时更是彻底被击穿！

    
                但黑猫却轻车熟路，再次位移，躲过闪电！

    
                刘弟眉头一簇，上百道闪电从天而降！

    
                黑猫一一躲过，只是其中一次，不小心被闪电关联，焦黑了一片头发！

    
                他淡然笑着，缓缓走出，“我用三次实验，躲过了你那利刃攻击，用五次实验躲过了你的闪电攻击，伤痕虽然在不断累积，但却是我杀死你的动力！”

    
                刘弟恍然明白，这人可以从现实和未来中来回跳跃！

    
                但那又如何？！

    
                轰隆隆！

    
                黑猫脚下土壤翻涌，随即无数地下细沙喷涌而出，将他包裹，而后路边植物疯狂增长，演变出尖刺，呼啸刺入那细沙所形成的‘蚕茧’！

    
                “呵呵。”

    
                却是在5米开外，黑猫拍掉肩头上的土壤，笑道：“你的所有能力我都测试过了，虽然岌岌可危，但结果很显然，我没死。”

    
                旋即。

    
                黑猫仰头，满是伤痕的脸上露出一抹诡异笑容，他道：“别再做无用功了！”

    
                “魔童，融合水儿DNA！”

    
                这一瞬，刘弟抬手，准备施展出自己那有些不耻的招数，强行分离人体水分！

    
                “呵呵。”

    
                “真可怜！”

    
                黑猫冷笑，身躯变成蓝色光影，瞬间出现在刘弟面前，手中凝聚出一把蓝色长剑！

    
                嗤！

    
                蓝色长剑贯穿刘弟胸膛！

    
                光影中的黑猫轻笑，“说来也是奇怪，科技越发达，热武器反而越无用。”

    
                他轻轻弹了一下手中长剑，“再见。”

    
                刘弟瞳孔大睁，这一幕自己颇为熟悉。

    
                在未来刘弟帮助自己击碎陨石后，脑中曾出现过各种记忆碎片。

    
                其中之一，便是被一个蓝色光影人刺穿胸口！

    
                真相竟然是这样？

    
                刘弟身躯一仰，跌入之前那层层隧道！

    
                顾凡撕心裂肺，趴在那洞口之前，伸手向下抓去，“刘弟！”

    
                此时。

    
                她衣袖被拉开，露出了自己的一节手臂，其中散发着五颜六色的光芒，交替闪动，无比诡异。

    
                负伤的咕咕咕见到这一幕，眼神无比震骇，“那是...高纬度病毒！”

    
                黑猫忽然有些无趣，耸肩道：“分子规律创始人，这么容易就死了？哦，也不是很容易，老子今天跟你战斗了99次！总算把你弄死！”

    
                旋即，黑猫歪头，“虽然，我这次回到过去，违背了几万条法律，但最大对手死去，老师应该不会怪罪我，呵呵，完美。”

    
                咔哒。

    
                安静的空间内，突然传来一声清脆的响动，像是两块金属扣合在一起，发出撞击的响声。

    
                黑猫淤青的眼角一动，寸寸回头。

    
                却见刘弟站在四维遗迹的废墟中，不知何时，已经将黑猫一脚踢碎的STA修复完毕，刚刚，正是他扣合最后一块零件的声音！

    
                刘弟抬头，远远看来，声音冷淡：“你来自未来地球，科技登峰造极，但却不知何为五维，哪怕是99次战斗，你不过是杀了我一个分身。”

    
                刘弟向前迈步，“我见你第一个动作，便是击毁这机器，所以我猜，即便你能跳跃时间，但仍会被这STA分子预判。”

    
                黑猫一愣，心神紊乱！

    
                可眼前的刘弟，却是凭空消失了！

    
                黑猫挤了挤带着淤青的眼睛！

    
                却不知。

    
                在他身后，一个比他高出一头的白衬衣男子，静静站立，手臂张开，右眼赤红！

    
                死。

    
                就在黑猫的第六感缓缓成一个字！

    
                白衬衣男子手掌合并，抓住黑猫的头颅，咔嚓一声！

    
                黑猫的头颅直接被拧动了90度，颈骨尽碎！

    
                噗通。

    
                黑猫的身躯扑倒在地，胸口朝前，但头颅朝后，眼神中充满惊恐，看着那如魔神般的身影！

    
                一者滥杀无辜。

    
                一者暴怒无声。

    
                但在下一瞬。

    
                黑猫脖颈出现一圈淡淡光芒，已经死去的他，身躯再次涌动了起来。

    
                之后，他身躯一闪，出现在远处，头颅渐渐调转归位，他哈哈大笑，“我说过，我天生自带纳米修复技术！”

    
                哪知。

    
                他这句话刚刚说完，表情又是凝固。

    
                因为那白衣魔神再次消失！

    
                咔嚓！

    
                他头颅再次被人拧断！

    
                双目赤红的刘弟，仍旧站在他的身后！

    
                “这不可能！”

    
                黑猫身躯再次闪烁到一旁，伤势再次恢复！

    
                他明明已经跳出了STA的监测范围！

    
                但无论他即将出现在哪里，总有一个蓝色光影预先浮现，刘弟便可先他一步！

    
                他并不知道，那台STA看似只是修复，但其实，地面之下有错综复杂的流质金属与机身相连！

    
                熟悉物质形态的刘弟，无声中延续了STA的监测范围，脚下的四维村，没有盲区！

    
                黑猫耳后，宛若来自地狱的幽暗声音再次响起，“所谓随机，只是你没有发现规律，一切皆有定数！”

    
                咔嚓！

    
                咔嚓！

    
                咔嚓！

    
                黑猫无数次闪烁，但脖颈断裂之声也在不断响起！

    
                刘弟如索命阎王，如影随形！

    
                直到黑猫手腕上那无暇手镯，冒出阵阵白烟，最终暗淡熄灭！

    
                咔嚓！

    
                随着最后一声脖颈断裂的声音传来，黑猫再也无法苏醒，成为一具冰冷尸体！

