
　　0604

　　因为名字就叫做国风奖颁奖典礼,前来现场参加颁奖的艺人演员等也不拘于只穿西装礼服之类的服装，很多随剧组前来的演员也会选择作和影片中自己的戏服相类似的着装。M.23sk.com

　　所以腓腓的一身白色劲装练功服掺杂在其中，倒没有很突兀,反而是当大家一起走过红毯，签完名字在签名墙前站定让摄影师拍剧组活动照的时候，引起了直播间内外一片赞扬之声。

　　【我宝贝怎么这么好看啊。】

　　【虽然但是,我觉得这次的造型可能不是崽自己选的。】

　　【我觉得前面的姐妹你说得对。】

　　如果让崽自己自由发挥的话…

　　直播间的观众们不由想起了上次演唱会的那一身‘爸见打’套装。

　　虽然崽穿什么他们都稀罕,但如果再来一次的话,少不得直播间内的老父亲老母亲们的心脏要再接受一次挑战。

　　现场

　　腓腓虽然是第一次参加颁奖晚会，但之前在电视上也是看过几次晚会直播的。

　　因此也知道，站在签名墙前拍照其实也属于大家的工作范围之一。

　　腓腓敬业的态度是无可挑剔的,站在签名墙前,他听着四周有摄影师在对他说：“崽！往右边看看。”

　　腓腓一愣，下意识的往右边看。

　　那位由于心情比较激动，不小心喊劈叉把自己的追星爱称给喊出来了的摄影师和正主一对视，不由老脸一红。

　　好在通过刚刚的对视让腓腓确定，对方应该是在喊他,于是配合的把自己的身体微微转了个方向，正面面向摄像头。

　　这下那位摄影师也不顾上老脸一红,咔咔咔就是超常发挥的几张。

　　其他摄影师一开始还不太敢喊,主要是没见过咖位这么大年纪还这么小,主要还是和同样咖位大的亲爹一起来走红毯的。生怕自己喊太多声给林斯年喊烦了,一言不合抬腿就带着孩子进内场了。

　　以林斯年的性子,他还真的能做出来。

　　不过后来见有同行成功吸引到对方的注意力，其他蠢蠢欲动的摄影师顿了顿,还是选择有样学样。

　　一时间,站在签名墙前的腓腓忙得不行,一会儿要往左看，一会儿要往右看，时不时的在摄影师好声好气的商量下，还要给摆几个姿势。

　　腓腓对于拍照到底要摆什么姿势没什么经验，只能回忆着拍影片定妆照时摄像师教他的那几个。

　　反而是被现场的摄像师们闭着眼睛一顿夸表现力高。

　　而腓腓想的则是：后面没有人了吗？为什么轮到他这里主持人还没有叫停啊？是他感觉错了，其实时间才过去了很短一段时间？

　　实际上后面还真有人。

　　今年的国风奖晚会大家是按照入围奖项类型不同依次入场。比如影视类、音乐类、综艺类等。

　　影视剧组，除了《神陆》剧组，剩下的都已经进场。跟在《神陆》剧组后面的，好巧不巧，刚好就是秋良。

　　他今年没怎么去演戏，但刚好出了一张新专，就混到音乐类里面去了。

　　远远的看着腓腓站在那里拍照，秋良也不用主持人招呼，自己三步并作两步的朝《神陆》剧组那边走了过去。

　　自从知道自己的两个本命崽居然其实是一个人后，而且自己居然还早早的就认识了自己的小偶像，还和他一直保持着相当不错的关系，那段时间的秋良连走路都会一不小心就蹦高。

　　他自己都不知道自己到底是什么样的心情。有感激、有庆幸、有惊讶，还有两股河流汇聚在一起后数不尽的喜爱汩汩流出。

　　后来又经过一段时间，秋良自己慢慢消化完这来得有些激烈的情绪，这才对自己放心下来。

　　今天再次见到腓腓，腓腓远远的也看到了他，在朝他招手，秋良也笑着回了个手部挥动的动作，看起来和以前没有什么区别的样子。

　　在腓腓面前站定，秋良干脆让摄影师也给他和腓腓拍了一张，拍完还不忘和拍照的摄影师说，等成片出来后把照片也发给他工作室一份。

　　眼见着秋良这个后入场的嘉宾都到了，摄影师们自然不好再留人，便也只能带着不舍的看着少年和剧组一起走进了内场。

　　内场里，大家的座位是组委会早就已经安排好了的。腓腓的位置被安排的特别好，刚好左边是林斯年，右边是梁韩煜，前后还分别坐着安导和副导演。

　　尽管腓腓是第一次来参加颁奖晚会，这坐位阵容，也是直接把安全感拉满。

　　接下来的时间就有些略显无聊，先是等待着所有嘉宾全部到齐，然后主持人开始说开场白、颁奖、颁奖后和第一位得奖的嘉宾互动，这一套流程下来，时间眨眼间就过去了两三个小时。

　　外面的天也已经渐渐黑了。

　　一直等到《神陆》剧组，今年的《神陆》堪称所向披靡，只要是入围的奖项，基本上都被剧组给一锅端。

　　安导更是春风得意。老爷子拿惯了最佳导演奖，除了奖项之后的变异植物，已经不在乎家里是再多一个奖杯还是少一个奖杯。

　　但除此之外，他还拿了个最佳编剧奖。老爷子叱咤影坛几十年，最佳编剧奖还是头一回。

　　上台领奖时还不忘嘚瑟的看自己的副导演老伙计一眼。

　　安导上一次台，拿着两个奖杯下来。

　　安导领奖过后，就到林斯年上台。

　　毫无悬念，刚复出没多久的林斯年再次于国风奖获得最佳主角奖杯，也就是俗称的影帝。

　　领奖这种事情对林斯年来说也是一回生二回熟，就算时隔多年，他说起获奖感言也依旧很熟练。

　　最后说到想要感谢的人时，感谢一圈下来，林斯年恍惚忆起那年也是国风奖，他演的也是安导的电影，拿的也是现在这个奖，说的，好像也是和现在差不多的获奖感言。

　　唯独感言中提起的人，多了一个。

　　林斯年看着台下的少年，眼含笑意。而台下的腓腓，却是正不遗余力的和大家一起为爸爸鼓着掌。

　　现场没一个人比他还卖力气。

　　怕腓腓拍得最后手疼，林斯年加快了下台的速度。

　　下台后，腓腓有些好奇想看爸爸的奖杯，林斯年直接把奖杯往腓腓那边的桌子上一放，随便他怎么看。

　　之前放在家里的那些奖杯，就算腓腓还小时林斯年也是随便他摆弄。

　　只是腓腓自己摆弄的很小心翼翼而已。

　　不过这边还没等腓腓看多久，那边现场的灯光开始噔噔噔的环绕，为接下来要颁布的奖项制造紧张氛围。

　　可惜灯光师敬业归敬业，现场所有人却确实紧张不起来。

　　因为这次颁发的是【最佳新人奖】。

　　也是腓腓今年凭借《神陆》这部影片成功入围的奖项。

　　就，没有什么悬念的样子。

　　有和腓腓同时入围的新人颇有些佛系的把自己的身体微微往后面的靠背上靠了靠，感受到灯光师时不时还打在自己身上的灯光，心说：这还照什么？

　　咱不玩儿那些虚的，直接把奖给了人家不就好了？

　　唯一比较离谱的一点就是，他在出道一年后，居然和喜欢了十几年的偶像同时‘竞争’新人奖。

　　就又离谱又有点小开心。

　　我和偶像同时入围一个奖项，那四舍五入，不就是追星成功？

　　这位入围的新人思绪飘飞时，灯光开始不再那么频繁的闪烁，最后果不其然，定格在那个穿着白色刺绣练功服的少年身上。

　　“获得【最佳新人奖】的就是…林乐腓！恭喜林乐腓上台领奖！”主持人大声宣布。

　　背着所有人的瞩目，腓腓一步一步的走上领奖台，从主持人手中接过那个属于他的水晶奖杯。

　　在递奖杯时，主持人还不忘半是热场，半是真心的对面前的少年说了句：“其实我也是share网亿万粉丝之一来着。”

　　腓腓抬头，看着此刻面向他眼神温和的主持人，也弯着大眼睛笑了笑：“谢谢。”

　　“不用谢。”

　　不用为我们的喜欢而道谢，是我们该谢谢你才对。

　　将手中的奖杯递出去，主持人没有再多说什么，把讲台让给台上的少年。

　　此刻，是属于他的。

　　腓腓站在话筒前，因为刚刚是爸爸站在这里，所以话筒的高度对现在还在长个子的腓腓来说是有些高了的。

　　他伸手把话筒的高度调了调，这才开口说起了自己的获奖感言。

　　“非常荣幸能拿到最佳新人的奖杯。我能拿到这个奖，首先要感谢我的爸爸，我有好多各种各样的兴趣，但我爸爸全都很支持我。也要感谢导演和副导演，还有剧组所有的演员和工作人员们，没有他们，我一个人也拍不了电影的。还要感谢我的大爷爷，在我小时候我大爷爷就教我练功，锻炼身体，所以我拍戏的时候才不怕吊威亚。”

　　林家的电视机前，此刻已经围了满满当当的人，客厅的沙发都有点坐不下。

　　听着腓腓一个个的念过去，当念到大爷爷的时候，林国雄看似不动声色，实则微微颔首，嘴角含笑。

　　其余两位老爷子连带杨玉英都有些吃味，林国宏老爷子更是眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的把视线从林国雄的身上移开。

　　一直到听到腓腓也开始说到他们，这两位老爷子并一位老太太这才眉开眼笑了起来。

　　直播间里，腓腓依旧在一边说感谢词，一边仔细思考自己还有没有其他遗漏的人。

　　虽然之前组委会就叮嘱过每一位入围者都写一份获奖感言以及感谢名单有备无患，但腓腓的关系网实在是太广，如果全写出来感谢一下的话，怕是说到明天也说不完。

　　好在小伙伴们通情达理，事先就和腓腓说了，如果获奖感言有用到他们的地方，可以用好朋友们代指他们，他们自己对号入座就可以。

　　但除了小伙伴们，家人肯定是都要照顾到的。

　　不然万一漏掉了哪一位，腓腓觉得就很不应该。

　　因为是一边思索一边演讲，腓腓的语速比较适中。

　　按理来说这样‘普普通通’的演讲过程是吸引不了太多观众讨论的，但此时的直播间弹幕却是层出不穷：

　　【我宝儿这是作文拿了一等奖，现在正在上台演讲吗？】

　　【哈哈，不许这么说我崽！虽然是真的很像。小声逼逼。】

　　【好了我的崽，妈妈知道你的关系网有这~么~大~了。让孩子歇歇吧。】

　　【崽你口渴吗？】

　　【我宝儿的小学生式演讲，hhh】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 604 章 第 604 章免费阅读。https://xs.23sk.com 