    也是。

    战南峰微微颔首，干脆凝神开了张一千万的支票。

    顾聆听这丫头以前是没见过世面，但是她现在跟着战御聘久了，也知道数量，开过眼界的，自然看不上自己的几百万。

    这次给她一千万，她必然会心动。

    想到这里，战南峰微微笑了笑，拍了拍沈明月的肩膀。

    “还是你懂事。”

    “老爷，我们直接去学校办公室见她吧。”

    沈明月笑着说道：“她是个倔骨头，如果咱们将她从学校里接出来，她肯定会通知老四，老四到时候再来，事情就不好办了。”

    “也对。”

    战南峰笑了笑，“还是你考虑的周到。”

    两人商议完毕，看看时间不过下午两点，直接杀向了锦城大学。

    金融系教室中，顾聆听静静地坐在座位上做笔记，宋星悦在她旁边不停地叽叽喳喳，跟她说着锦城新开的会所。

    那是个娱乐之都，锦城中出了名的繁华一条街上新开的会所，装修精美大气自不用说，开业的前三天还免费。

    当然，这免费的三天提供的酒水如果超出定量就会收取全额，但依旧很吸引人了。

    “聆听，我们就去玩玩儿吧。”

    宋星悦不停地晃着顾聆听的胳膊，“上次说好了带我去御龙山庄泡温泉呢，现在别说温泉了，连个水毛儿都看不到。”

    提到温泉，顾聆听忍不住轻轻地点了点她的额头。

    “你啊，真是个鬼灵精。”

    那温泉她确实也想过要去，但是战御聘始终很忙，她最近遇到的事情也一件接着一件，所以就耽误了下来。

    现在再提到温泉，她也很想去，可是想想战御聘那忙碌的公司事务，也就放了下来。

    听顾聆听这么说，宋星悦转了转眼睛，“那要不，我们就去会所体验下，反正也不花钱，就当你补偿我了。”

    这个鬼丫头，原来在这里等着呢！

    顾聆听忍不住笑了笑，再次戳了戳她的额头，“你啊，真的是个野丫头。”

    两人玩闹了会儿，教务处的广播声响起，当从里面听到自己的名字，顾聆听疑惑的站起身来。

    怎么是叫她，有什么事？

    “聆听，会不会是你继妹她们搞鬼啊。”

    宋星悦担忧说道：“要不我跟你一起。”

    “没事的，这里是学校，我先去看看，说不定是老师们找我有事。”

    顾聆听安慰了她两句，起身就走。

    到了教务处，方老师正在陪着对夫妇说话，看到他们的面容，顾聆听的眉头紧紧皱起。

    是他们。

    战南峰和沈明月她自然熟悉，如今看到两人都在，她的心里陡然闪过不好的感觉。

    “这就是顾聆听。”

    方老师对两人笑了笑，“战家主，夫人，我先走了，你们慢聊。”

    她对顾聆听使了个眼神，这才出门离开，顾聆听蹙了蹙眉头，不卑不亢的在两人对面的椅子上坐下。

    看到她并没有胆怯，战南峰倒是有些赞许地看了眼她。

    能看到他而不害怕的丫头不多了，这样看来，这丫头倒是有点过人之处，但想到她只是个顾家不入眼的女儿，这点赞许立刻烟消云散。

    “我就直接开门见山了。”

    战南峰对顾聆听很不客气地说道：“我们家老四是战氏集团的总裁，也是以后家主继承人之一，你这种身份根本配不上他。”

    “如果你真的爱他，就该给他更好的发展和助力。”

    战南峰说到这儿，见顾聆听依旧不为所动，心中怒火上涌，随手飞快地将支票拍到了顾聆听的面前。

    “这是一千万，只要你拿了这钱，离开我们老四，还有一千万。”

    用钱收买她？

    顾聆听明白过来了，仔细看了看上面的数字，心中哭笑不得。

    电视剧中才能出现的情节，现在却出现在她的身上，不知道她如果再次拒绝，战南峰会不会暴跳如雷？

    见她不说话，沈明月在旁边轻轻咳嗽了声。

    “顾小姐，我知道你是个有主意的人，但你想想，你得不到战家的承认，何必强行留在老四身边，没有祝福的婚姻是不幸福的。”

    话音刚落，顾聆听似笑非笑地看了眼她。

    顾聆听的眼神尖锐冰冷，沈明月直觉不好，再次蹙眉看向顾聆听，却见她的表情已经恢复了正常。

    “在你们眼里，我就是贪财的女人？”

    “不是为了钱，那是为什么？”

    沈明月苦口婆心，“顾小姐，年轻人总会被金钱蒙蔽了双眼，这不怪你，我们给你足够的钱，你离开老四吧，没有长辈的祝福，你们会幸福吗？”

    看她的样子，真像是个为儿子考虑的亲生母亲。

    但她不是。

    所有人都有资格说这些话，唯独她不能。

    顾聆听抿了抿唇，视线在那张支票上闪过，冷冷地盯住了沈夫人，“夫人，如果我没记错的话，当年你和战家主也是没人祝福的。”

    话音落地，沈明月的脸色陡然煞白。

    她当年用了非常的手段留在了战南峰的身边，若不是两个女儿和儿子奠定了她的位置，恐怕老爷子早就将她给秘密处置了。

    锦城中没人不知道这段历史，只是战南峰身份高贵，加上她也是战南峰身边的夫人，没人提起而已。

    现在听到顾聆听这话，倒是格外讽刺。

    见沈明月的脸色不好，战南峰重重地拍了拍桌子。

    “这就是你跟长辈说话的态度吗？”

    “别跟我装蒜了，我知道你就是想要钱，将这钱拿了，以后不要让我再看到你出现在战家，离开我们老四！”

    看着战南峰那生气的样子，顾聆听怒极反笑。

    真以为她是为了钱才和战御聘在一起的？

    她最开始是为了一百万将自己给卖了，但那是母亲的救命钱，若没了那笔钱，她的妈妈恐怕早就变成了一抔黄土。

    而现在，她也是真心想要和战御聘在一起。

    他对她的好，对她的恩情，他的体贴和霸道，现在都变成了她赖以生存的呼吸的空气和养分，决不能放弃。

    想到这里，顾聆听冷冷的笑了，“才一千万。”

