    第295章醒过来了

    ——

    楚天的眼睛亮了几分，语无伦次的道：“快，快去通知陆队长过来。”

    他心中有了个大胆的想法。

    但是，他不敢确定下来。

    陆冷传讯过来，专门让自己过来一趟，他是不是很早的时候，就知道了些什么。

    “好的，我这就去。”有个卫兵立刻跑出去了。

    脚步匆匆，一会儿就溜烟儿跑没影了，恨不得飞起来。

    陆冷那边，已经猜测到楚天会找自己，早已经准备好了。

    这卫兵一来，恰好就碰上了他。

    所以，两人赶来的速度很快。

    “怎么了？”陆冷背着手，问里面的人。

    他放眼望过去。

    这里的卫兵个个表情都非常奇怪，都是惊喜交加又恍惚迷茫的样子。

    他们就连眼睛里都充满着喜悦。

    陆冷站在门口，顿了顿。

    看向枪支，他皱了皱眉，意识到了什么。

    然后，陆冷走了进去，看到的就是横七竖八躺在地上的十几人，开心小队的队长正蹲在一边，甚至有点不敢去搬动他们。

    陆冷瞳孔微微一缩，认出这些都是之前被感染的人，也能看得出来如今他们都在安然睡着，除了身上还有伤口，个别肤色还灰白着之外，完全如正常人一般。

    “陆队长！”看到陆冷，楚天立刻站起来，神色颇为激动。

    犹如看到救星一般。

    “……”

    陆冷抬手，示意他不要激动。

    他靠近过去，蹲下身摸了几个人的脉搏，又检查了伤口，应该青灰腐烂的伤口，也变成了正常的伤口，只要处理一下就能逐渐恢复。

    “这是怎么回事？”

    陆冷站起来，一脸严肃的问楚天。

    楚天愣了一下，刚才他一直在打量陆冷的反应，但是不尽人意，陆冷仿佛也是第一次遇到现在这种情况，他的反应尤其诧异。

    “难不成他们没有受到感染？”陆冷意味深长的说了一句。

    一双幽深的眸子凝视着感染者们。

    楚天仔细打量着他，这时候，更加不确定心中的那个想法是不是对的了。

    一时之间，他还真有点懵。

    陆队长，应该不至于和自己开玩笑，或者说，故意这么做。

    楚天撇开脑海中胡思乱想的东西。

    兴致勃勃的和陆冷再三确认，“陆队长，这么说，大家伙都没事了？”

    陆冷点头，“嗯，依照目前来看，没事了。”

    楚天满眼都是亮光，他摸着脑袋，第一次有点手足无措，“这样的话，那我，就把他们带回去了。”

    只有得到陆冷的特赦，或者是基地首领的确认之后，感染者没有什么问题了，才能够离开这里，回到自己的住处。

    保险起见，陆冷并没有第一时间松口，反而是提醒：“等他们醒过来，再观察情况。”

    “嗯嗯，好的，可以的。”楚天立刻答应下来，只要他们都能够活下来，这比什么都重要。

    所以，再等一个小时两个小时的，他们也不差这点时间。

    “今天的消息，记得封锁。”陆冷语气颇深。

    楚天二话不说，同意了，“好的，这个自然。”

    毕竟，这事情太过匪夷所思。

    现场都检查了，均为发现任何的异样，这才是古怪之处。

    在陆冷来之前，他已经询问过卫兵，期间是否有发生过异常，或者什么人开过这里。

    通通都是没有。

    “待会儿，我让清舟他们也过来。”陆冷转身，看了看门口。

    “还有一些事情，我们需要调查清楚，等这些人清醒了，你带上几个，一起找我。”

    “好的。”

    楚天应下来，在清楚自己的队员们没有任何事之后，他整个人是抑制不住的高兴。

    陆冷抬头，看了看窗户的位置，然后又快速转回视线。

    在离开之前，陆冷提醒：“先封锁消息，暂且不外传。”

    楚天原本想拿出通讯器通知队伍里的队员亲属过来接人，听到这话，停了一下，立刻点头：“是。”

    他心中想的是，或许陆冷也觉得这件事情太古怪了。

    按照他的性子，应该是要彻查清楚。

    否则后面再出什么乱子，谁都负不了责任。

    “那我的队友他们……”楚天看向陆冷，全凭他拿主意的模样。

    毕竟和天鹰小队的矛盾还没解决。

    陆冷一直以来都相信楚天的办事效率，“先让他们回去。”

    “好的。”

    至于现场的卫兵，全都是陆冷带出来的，他所说的封锁消息，他们自然也是遵守。

    陆冷离开之后，西仓房里面躺着的人，一个个醒过来。

    他们慢悠悠转醒，眼睛由迷茫转为清醒，而西仓房的门一直关着，楚天就坐在旁边的位置上，眼睛一眨不眨地盯着。

    看见他们有动静了。

    犹如火烧屁股一般，腾一下就站起来。

    “老周你醒了！”

    第一个醒来的就是老周，他听见自家队长的声音，看着眼睛蓦然放大的脸，顿了一下。

    然后才后知后觉的想起来，自己前面被天鹰小队的人暗算。

    被丧尸病毒感染。

    “我这是死了吗？”老周看了一眼楚天，低下头看自己所处的环境，反应懵懵的，以为自己已经死了，来到了天堂，所以醒来还能看到自己队长。

    楚天一急，训斥的话马上脱口而出，“老周瞎说什么呢，大家都活得好好的。”

    要不是想到老周还有伤在身，他已经一巴掌拍过去他脑袋了。

    他的手生生的停在了半空中，然后尴尬的收回来。

    “啊？”

    其他人陆陆续续醒过来，发出疑问的声音。

    “不是，现在大家都还在西仓房，所有人都在这里。”

    其中一个迅速扫了一圈，语气中带点疑惑和不确定，“没有人被抬走，快看看，还有没有少了谁。”

    这时候所有醒过来的人都听见了楚天兴高采烈的开口，他语气非常笃定：“没少没少，大家都在！”

    “这过去多久时间了？”

    恰好有个人手上有手表，她下意识地看了看时间，“下午三点钟。”

    这话一出，所有人都呆住。

    那距离他们被咬伤，抓伤，时间不是已经过去了5个小时。

    难不成，他们还没开始毒发感染？

    (本章完)

