    “两年时间不见，你们比起当初成熟了不少啊。”

    陆淮彦打量着百里红妆等人，想当初他将百里红妆等人招揽回来的时候，他们还很稚嫩，而经历了两年的考核大赛之后，那一道稚嫩已经渐渐褪去了。

    光是瞧着他们的变化，陆淮彦便能够了解到在参加考核大赛的时候他们经历了多少事情。

    相比而言，崔浩言和詹云凤这两年的修炼也十分努力，但是这变化可不及百里红妆等人。

    东方钰轻笑，“参加一场考核大赛，想不成熟只怕也十分困难啊。”

    人总是会成长的，尤其在困境中成长的更快。

    考核大赛对于他们而言便属于困境，整整两年的时间，从当初的步步小心到后来的让别人畏惧，他们不光尸体在提升，心同样在成长。

    听着东方钰的话，桓楚悠等人皆是淡笑着点头。

    他们虽然没有参加过考核大赛，却也有着一定的了解，知晓东方钰所说的都是实话。

    傅弘博打量着百里红妆等人，眼中透着几分惊叹，“我看你们的实力似乎提升了很多啊！”

    想当初，他看宫少卿等人的实力可是一眼就能看透的，但是现在他却无法探知清楚了，只能感觉到他们的气息强大了很多。

    “考核大赛中的元力极为浓郁，堪比外界的两倍，所以我们这两年的进步很大。”宫少卿笑着道。

    在小世界中修炼两年就等于在外界修炼四年，这进步自然要比寻常修炼者大。

    何况，他们所经历的种种事情更是促进了他们实力的提升，所以进步会更大一些。

    崔浩言和詹云凤在听到这一点之后眼中亦是流露出了羡慕之色，当初他们去天罡宗的时候便发现天罡宗的元力极为浓郁，只觉得那里实在是一个适合修炼的地方。

    没想到小世界中的元力也那么浓郁，无怪宫少卿等人的实力提升得如此之快。

    想当初，崔浩言和宫少卿的实力相差并不大，时而还能够较量一番。

    然而，如今的崔浩言光是感受到宫少卿的气息便已经知晓了他们之间的差距。

    两年时间，他已经远远的被宫少卿甩在了后边，根本无法追赶了。

    不光是崔浩言，詹云凤的感觉亦是十分明显。

    当初夏芷晴的修为还没有她强，而现在夏芷晴的实力已经比她强了很多，更不用说百里红妆了。

    自从百里红妆等人回来之后，她一直没有询问过大家的修为提升到了什么样的境界，其中一部分原因就是不想受太大的打击。

    之前柳沁月便已经跟她说过，不论修炼者能否在考核大赛上取得成绩，只要能从那里活着回来都会有很大的提升。

    显然，大家的提升都很显著。

    “你们此次参加考核大赛，可能加入门派？”

    任天雄思量了一瞬，神色间透着几分迟疑，还是问出了自己的问题。

    众所周知，修炼者参加考核大赛就是为了能够获得加入门派的机会，只是这竞争太过激烈，可能性也太小。

