    “那么你先前跟另外几人说的要一起跑路到欧洲去，也是忽悠他们的吧，有了这东西，随便漏一点出来，都可以保住你的小命，也许之前你能被保释出来，也与这些材料有关？难道说卢修斯能轻松脱罪除了政治献金外，也与这有关？正好他还是尤利娅的弟弟。”安度因突然恍然大悟道。

    托基尔听完安度因一连串的分析，只觉得心神剧震，现在他已经不敢再与安度因对视了，只能强迫自己保持漠然的神情，偏过头去来掩饰自己内心的慌乱。

    而一旁的卡卡洛夫听到这气不打一处来，合着你小子一开始就没打算跟我们一起流亡海外，还准备留在这继续做你的富家少爷是吧，原来你一直在骗我们，你才是最先背叛我们的人！

    这更坚定了他转换阵营的决心。

    托基尔现在是想死的心都有了，不但自己落到了恶魔的手中，家族赖以生存的秘密也被人挖个精光，而在昨天之前，他还是特拉弗斯家的逍遥贵族。

    本来按计划，如果能忽悠这几个食死徒流亡海外，将来黑魔王要真能归来，他就是替组织保存实力的功臣，如果黑魔王真的死了，那这些流浪在外的食死徒也能成为家族以后拓展海外的助力，可以为他攫取更多的权利和财富，而他们还得谢谢咱。

    可是现在呢，不说能否逃脱安度因的魔爪，单单这些隐秘流传出去，他就是整个特拉弗斯家族的罪人。

    但安度因可不管特拉弗斯家的破事，现在该考虑的是，这把钥匙能替他带来多大的好处。

    将钥匙私吞下来不太靠谱，首先单单一把钥匙并不能让他取出金库里的东西，而且相比于钥匙，这件秘密更具有价值。

    就算他真能将这些黑材料据为己有，也会带来非常大的麻烦，那会给他吸引来无数的敌人，相比于特拉弗斯家族，他一个麻瓜出身的巫师凭什么敢威胁这些魔法部高官，威森加摩议员和纯血家族呢。

    但就这么把消息爆料出去就更不可能了，因为这同样会招来无数人的恶感，简直就是害人害己，他可不想跟特拉弗斯家族同归于尽。

    他讨厌麻烦，更不会主动去找麻烦。

    那么把消息和钥匙交给邓布利多或米丽森·巴诺德？

    这也许是一个不错的选择，以那位英明部长的作风一定不会吝啬奖励，但最多也就是给与跟他功劳相当的奖赏，也许会再给他颁个奖章，邓布利多或许会给他发一个特殊贡献奖，甚至能收获一枚梅林骑士团勋章。

    但他要那么多奖章有个屁用，那东西又不能吃，也没有任何研究价值！

    一时间，安度因脑海中闪过数道方案，将这枚钥匙的价值最大化的方案。

    有了，安度因眼中精光乍现，随后又看了一眼萎靡不振，已经完全丧失求生意志的托基尔。

    “呵，这个计划可行性非常高，正好和稍后的行动能配合起来，不过就得献祭托基尔你了。”安度因冷笑一声后想到。

    安度因掏出怀表看了一眼，时间已经很紧张了，得赶快行动起来。

    随后他从腰包里又掏出一枚药丸，跟他喂给卡卡洛夫那枚很像，但似乎又有些区别，粗暴的扒开托基尔的嘴，给他塞下去，随后安度因看向了卡卡洛夫。

    “稍后你得配合我演出戏，附耳过来。”

    安度因在卡卡洛夫耳边喃喃的说了些什么，但卡卡洛夫听闻后顿时面露难色，忙道：“主人，这样的话我不是也得被魔法部……”

    “你慌什么？”安度因不满的皱了皱眉，“按我说的做，他们会把你放了的，还是说你依然念着这些食死徒的旧情，舍不得？”

    “不，不，不。”卡卡洛夫连连摇头否认，“我跟他们早就没什么情面可言了，只是，这真的靠谱吗，如果他们审问这些食死徒，岂不是……”

    “除大脑被防护咒保护的托基尔外，我已经修改过其他几人的短期记忆了，应对审讯没有什么问题，至于托基尔嘛，我手上有他们家族的把柄，你认为他敢说出来吗，况且就算他说了什么会有人信？”安度因冷笑道。

    随后安度因没有在理会卡卡洛夫的纠结情绪，冷静的指挥起来，将现场试验器具和材料全部收好。

    又安排卡卡洛夫将二楼从内到外清理干净，经过一夜的折腾，整个二楼大厅沾满了血液、汗水和尿液混合而成的污渍，闻起来直让人恶心，但卡卡洛夫还是十分老实的完成了任务。

    同时还得处理这几个食死徒身上的伤势和污渍，这时候安度因使用的就是愈合咒而不是‘还我漂漂拳’了，他害怕再打下去真就给他们几个打疯了。

    花费了十来分钟的时间，几名食死徒，包括卡卡洛夫在内都被处理的干干净净，甚至衣服上被测量仪插出的洞都被修补一新。

    这时候也到了他和‘顺风’约定好的时间

    最后，安度因用缚灵蛇把食死徒身上的魔力都抽出一半左右，并给食死徒和自己身上都施了幻身咒后，便带着他们从窗户飘然离开这座房屋。

    ……

    清晨，英国魔法部傲罗指挥部办公室中，阿拉斯托·穆迪打着哈欠将衣服穿戴整齐，准备开始一天的工作，也不知道今天那位幸运的黑巫师会被他的索命咒击中。

    作为魔法部中资质最老的傲罗，他是出了名的工作狂，常年不回家，直接住在办公室已是常态，加上雷厉风行的米丽森·巴诺德部长上任后，给了他巨大的权限，可以使用很多以前不允许的手段对待那些食死徒和黑巫师，这让他更加热爱自己的工作了。

    随便吃了几口干面包填了填了肚子，穆迪就准备去‘魔法事故和灾害司’看看简报，那些值守的魔法部职员估计又偷偷睡懒觉了，因为他们的疏忽，总是有不少XXX级以上的魔法监测信号被漏掉。

