    那四目，也是每次赶尸都会经过义庄，为了就是讨要一些镇尸符。

    任牧确实知道九叔精通符篆之道，不然也不会让他画火符了。

    他是会画火符的，但画好后的威力，难登大堂。

    比九叔画的要差上不少，最多也就只有三分之一的威力。

    符篆之道, 讲究的是天赋。

    任牧原先的天赋在于悟性极高，一点就通。

    什么都懂一些。

    但就是做不到精通。

    如果不是那替身纸人术任牧自创的。

    或许让九叔画出来，那效果会更加的震撼。

    “师兄，那米其莲师姐的替身纸人符，这世上恐怕只有我一人会画了！”

    任牧带着微微鄙夷目光，看了九叔一眼。

    那眼神好像是在说：“没错, 你确实精通符篆之道, 算我在求着你画，但也别狮子大开口。”

    “怎么, 之前谈好的事情，现在用想用来当条件了吗？”九叔一听任牧的话的，顿时脸上露出了不悦的表情。

    他确实知道。

    那替身纸人术是任牧自创的，独领一门，谁也没法山寨。

    “师兄，我哪里敢呢？”任牧现在可是有求于九叔，毕竟没有攻击手段，总觉得非常的不安。

    “那就好，把你身上的钱，都给我，就给你画，画多少是多少！”

    九叔听出任牧言语的恳求，脸色也变得正常了，做了让步。

    “这，师兄，这里面可是我全副身家，能不能留...”

    任牧的话还没有说完, 就被九叔打断了。

    “不行，你在义庄吃喝拉撒都不用你出钱，身上要钱做什么？”

    九叔怒目蹬了任牧一眼，可是养了他十几年了。

    “哦，要不你把那本书给我看看吧！”

    任牧指着九叔身后，那边发黄的笔记。

    那是九叔自行领悟的符篆之道。

    想看看能不能让系统备份一下，以后画符就不用这样求人了。

    求人如同吞三尺剑。

    不管是谁，有多么熟悉。

    一旦开口，总会落下了身份。

    “把你的钱袋，放这里！”九叔指着任牧捂着非常严密的怀里，

    然后转身拿出了他珍藏的笔记。

    “好！”

    任牧把那装着九十块大洋的钱袋，放在了桌子上。

    然后伸手接过了那本发黄的笔记，忍不住的站到一边观看了起来。

    “很好！”

    在知识方面，九叔确实对任牧不吝啬。

    以前的他，只对一些茅山典籍还有关于僵尸尸毒之类的书籍很感兴趣。

    对九叔符篆之道却并没有太多的兴趣。

    因为他精通的符篆之道并不是一些强大的符篆，而是一些非常基础的。

    能把最普通火符，镇尸符，引火符之类的提升三成以上的威力。

    但却没法画出雷符之类的强大符篆。

    现在，任牧想学习他的基础符篆，九叔当然很开心了。

    认为这个师弟突破到道童后, 已经没有了之前的心高气傲了。

    见到任牧认真的在看着他所写的笔记, 九叔满意的开始画符。

    桌面上准备的材料。

    最多也只能画出五六十张火符。

    但如果再用心一些，做到笔画极简，一笔直落而不断续。

    还是可以画出七十张，足够给任牧自保了。

    其实，任牧的心思，九叔早就猜到了。

    毕竟自卑了那么多年，一旦突破桎梏，成为道童。

    当然想要在每个方面都显摆一下了。

    而火符是最省法力，威力也算可以的符篆。

    一开始对文才和秋生的所作所为，九叔都懒得去管，在任家也是如此。

    “呼！”

    九叔深吸一口气，然后提起毛笔，笔尖点在砚台上。

    双目囧囧有神，落笔有神。

    笔走龙蛇，一秒就画出了一张火符了。

    那黄纸上承载着画好的符篆，在画成之时，微微有红光闪烁。

    但九叔没有停顿，继续画下去。

    一会儿就画了十张，才停下来歇息。

    见到任牧依然捧着那本笔记在观看，便喝了口茶，继续画下去。

    作为师兄，在认真这方面不能被师弟比下去。

    “系统，怎么不备份啊，那么多种符篆，随便备份一样就可以了！”

    其实，九叔见到的，神情非常认真的任牧。

    是一直在呼唤着系统。

    可是，他的这个系统很佛系，并没有理会任牧。

    “难道，是要自创符术才能备份吗？”

    任牧脑中确实有很多关于茅山符篆之道的记忆。

    但那些记忆都是支离破碎的。

    只是知道效果，威力。

    却不知道该怎么画。

    这画符稍微画错一点，就全部失败了。

    不单耗费材料，也会耗费精力。

    甚至运气不好还会受到反噬。

    所以，任牧看着九叔的符篆笔记，却想不起任何有关于画符的记忆。

    只能不断的呼唤系统了。

    “这火符，是用法力激发一些笔墨里面的阳性材料，才能产生燃烧效果。”

    任牧在脑海中，勾画出了火符的原理。

    这火符是引火符的进阶，一旦释放就不用消耗法力了。

    “如果，在笔墨里加入煤油，用法力点燃不是能够代替了吗？”

    任牧开始改造那笔记中的火符，在脑海中完全演示了一遍后。

    【叮，系统发现宿主自创符术，是否备份。】

    “果然，我这经历了十二年教育的大神，一定能创出各种各样的神奇符术。哈哈”

    “系统，备份吧！”

    随着系统备份完成，任牧的脑海中多出了很多关于画符的记忆。

    如同经历了上百次画符的沉淀。

    一下子就掌握了这画火符精髓了。

    不过，需要画成一张新符，系统才能生成新技能。

    人啊！

    一旦认真起来，时间就过得飞快。

    任牧以为他只是看了几分钟。

    没想到一回神，发现九叔已经画好了一叠火符了。

    “呼，画完了！这地方就交给你了，记得收拾一下！”随着九叔收笔，言语落下后。

    任牧有些惊讶的看着那一叠火符。

    他原本是想画出一张改进后的火符，让九叔评价一下。

    但没想到，时间已经过去那么久了。

    看着他那筋疲力尽的样子，任牧不敢告诉他那个钱袋里。

    除了十几块大洋之外，其他的都是炒米饼。

    因为说出来，会让这个师兄累上加伤的。

    “师兄，辛苦了。我这就把米其莲师姐的替身纸人符画出来，你去休息吧，不要打扰我！”

    “嗯，挺刻苦的，那笔记就先放你那！”

    九叔满意的点了下头，然后提起了那袋重量不是很相符的钱袋。

    入手之后，心生疑惑，刚把目光投向任牧。

    但见到他已经在准备画符了，便想再等一会。

    “师兄，我记忆中的米其莲师姐，可是十八岁的时候，是不是照...”

    任牧见状，也担心那钱袋的事情会暴露，便直接问了九叔内心最敏感的问题。

    “没错，就是要十八岁的时候！”

    九叔一听，心情非常的激动。

    迅速的说出心中的想法后，发现自己有些焦急，便急忙转身走到门口。

    “好的，师兄，记得不要打扰我，不然失败了，一旦受到反噬可就永远画不出来了！”

    任牧邪气的一笑，目送着九叔离开。

    哪怕被九叔知道了钱袋的事情，今晚也不会再来打扰他了。

    明天，又有新的事情发生。

    不会再记得这事情。

    拿起了桌面上，九叔出品的火符，数了一下有七十张。

    开心的笑了一下，收入怀中，再铺上新买的材料，准备画那替身纸人符。

    先是画了两张任婷婷的替身纸人符，模拟出一个清纯，一个却更加火爆，衣料更少。

    再凭借着自己的记忆，把米其莲的替身纸人符也画了出来，而且模拟出来的米其莲身材更加火爆，而且还是泳衣版的。

    让九叔这辈子都无法忘怀的那种。

    想必他见到这米其莲的替身纸人后，九叔这辈子都会把任牧捧在手里。

    毕竟除了泳衣版的米其莲，还有嫁衣版的，少女般的。

    而且这个世界上，也只有任牧才能画出来。

    “呼，搞定！”

    画好了三张定制版的替身纸人符后。

    任牧把所有的材料，都画成自己的替身纸人。

    足足有二十张了。

    并且还在笔墨里，加入了自己的鲜血。

    让替身纸人不单是从外表，还有气息看起来都跟他一模一样。

    这次哪怕是九叔，都看不出来了。

    这替身纸人术，可是原来的任牧十几年的心血所在。

    又被系统加以优化。

    如果不是材料限制。

    当符篆画成之时，可是会引起一些异象的。

    因为替身纸人符的品阶。

    原本设计可是二品。

    毕竟一品符篆哪里能够显得他足够天才呢！

    而九叔精通的火符，灭鬼符之类的只不过是一品符篆。

    一品符篆用普通的笔墨就能画出。

    用兽血也只是提升威力而已。

    而二品符篆。

    可是需要用到妖血，妖皮等。

    任牧早就知道了，但苦于买不到妖血，便就此作罢。

    他可以等待四目的到来。

    毕竟他的这位四目师兄，会遇到一只狐狸精的。

    如果用来画出任婷婷的替身纸人符的话。

    那效果一定会迷死人。

    不过，任牧并不敢画米其莲，生怕被九叔绑起来。

    当成画符机器。

    这人啊，一旦激动起来，硬到极致。

    什么理智都会失去，只剩下最初的欲念。

    精神消耗巨大的任牧，缓慢的走出了书房，本想在义庄找些煤油画刚自创的火符。

    不过，刚出去房门，就见到了木门上贴着一张纸。

    这是九叔留下来的。

    上面写着是：“你小子给我记住，欠债还钱！”

    “呵呵！”

    在任牧画符的期间。

    回到房间后，九叔发现了钱袋里，只有十几块大洋，气得把那包炒米饼全部吃下去了。

    然后九叔想找任牧要钱，但又生怕惊扰到他画符。

    提着木棍在书房门口站了许久，最后还是忍下来了。

    便留下了纸条，明天再找他算账。

    可惜，任牧知道。

    九叔这账是收不回来了。

    今晚的义庄会发生一件大事。

    那棺材里的任老太爷会溜走了。

    被这一打岔，任牧今晚是没有精力尝试去画那新的火符了。

    在屋内走了一圈后。

    “嗯，怎么没见到秋生呢？”

    任牧回来义庄有接近一个小时了，中午不是让秋生替他买糯米吗？

    没有糯米在手，心中总会有些慌张。

    “文才，秋生有没有回来过义庄！”

    任牧走到停尸房旁边的屋子，见到文才都准备睡觉了，便朝着他问道。

    “师叔，有什么事情吗？”文才半睁着眼，有些畏惧的看着任牧。

    “秋生呢？”

    “去喝酒去了，今晚他姑妈生日！”

    “那我的糯米呢？这秋生竟然敢放我鸽子...”

    “糯米，什么糯米！”

    文才很是不解的看着任牧，忍不住的打了个哈欠。

    “啊，师叔，你别冲动啊！”

    任牧很生气，他可是给了秋生一块大洋去买糯米的啊。

    现在钱给了，货也没到手，他怎么能忍得住心中的怒气呢。

    而且他早已经不是以前的任牧了。

    在文才的目光下，任牧瞬间就掏出了一张火符。

    目标是困意非常强的文才。

    “师叔，你别生气啊，秋生那小子惹恼了你，你找他，干嘛找我啊！”

    文才很慌张，脸上的困意全没了。

    他看着任牧手中即将燃起的火符。

    身为九叔高徒。

    当然知道师父的拿手符篆是哪些了。

    如果被怒火焚心的师叔，用火符击中，他不死也会剩下半条命。

    “你们两个都是穿同一条裤子的，既然都知道秋生去喝酒了，那么他一定回来过。”

    没有糯米，就没法对付今晚即将溜走的任老太爷。

    对付不了僵尸。

    那就要了他的命，既然要他命。

    谁还在乎眼前的是文才，还是秋生啊。

    两人乍一看都长得差不多。

    都是是惹是生非的主。

    火符打谁身上都一样。

    “师叔，秋生确实给了五毫钱，让我买一百斤糯米回义庄！”

    见到暴怒的任牧，那不断抖动的火符，文才很委屈的说出了事情。

    “好家伙，竟然敢吞了一半，这是师父能忍，师叔不能忍！”

    任牧气冲冲的走出了屋子，正想跑去找秋生算账。

    不过，他走到门口，脚步便停下来。

    “怎么有点中套路的感觉，秋生推给文才，文才又推给秋生。”

    “不管了，反正我是要发火吗？管他是秋生还是文才呢！”

    “正好试验一下，师兄的火符威力到底如何！”

    任牧站在门口，转身看向文才。

    嘴角微微上扬，露出了非常邪魅的一笑。

    食指和中指并拢，上面夹着的火符，已经对准了文才了。

