    因为郑义的木剑伤害极低，聚义堂的那名战士也确实是除了郑义第一个打到BOSS的人，而且仇恨确实在自己身上。

    “小六你立功了，回头给你申请个表现奖。”

    聚义堂的小队长对着战士‘小六很忙’笑盈盈的说道。

    “谢谢王哥，大家加油啊！拿下全服第一个BOSS，给咱们聚义堂争光。”

    小六很忙像打了鸡血一样，边扛着BOSS一边给队友们鼓劲。

    “聚义堂全体人员集火输出，奶妈注意‘小六很忙’血量，小六如果挂掉，所有奶妈集体扣罚。”小队长王哥指挥道

    “忘情公会全体人员后撤，等待聚义堂失误，随时准备接手BOSS。”忘情公会领队指挥道

    “贪狼公会停止输出，随时准备抢仇恨。”贪狼公会也下达指令。

    郑义在一旁看着三大公会利落的指挥，不由得暗自感叹：“怪不得前世这三个公会名列前茅，人家前期就有如此的准备和投入，活该人家成功。”

    这三大公会显然对圣域做了很多功课，怪物归属权归第一个攻击之人所有，如果拥有怪物归属权之人死亡，则怪物自动回血解除仇恨，下一个第一个对怪物造成伤害的玩家得到归属权。

    如果拥有归属权的玩家有队伍，则需要玩家队伍全部被灭，怪物才会重新变成无主。

    因为圣域前十级无法PK,所以一旦抢到了怪物所有权，除非玩家自己实力不足，否则BOSS根本不会被抢。

    忘情和贪狼两大公会虽然嘴上说的轻松，但心里已经知道这第一个BOSS基本与自己无缘了。

    郑义还记得中后期为了一个BOSS，整个服务器的人大大出手的场景。

    每一场BOSS战的争夺，都是一场惨烈的拼杀，有些浑水摸鱼的玩家，只靠着在战场中拾取挂掉玩家爆出的装备，就发家致富奔小康了。

    恶犬-藏獒初始便是白银BOSS，一般新手村刷新的都是青铜BOSS居多，随着BOSS品级的不断递增，所爆出的装备自然也越来越好。

    BOSS品级分为青铜、白银、黄金、史诗、凶兽、神兽和极少数的超神兽。

    各等级分别对应爆出装备的顺序分别是：

    普通怪物多出白板装备，有几率出绿色青铜级别装备。

    BOSS初始青铜品级，必出绿色装备，有几率出蓝色白银装备。

    白银品级的BOSS，必出蓝色白银装备，有小几率出紫色黄金装备和物品。

    依次类推，越向后爆率越低，超品级爆装备物品几率更是低的可怜。

    史诗级品质装备为金色，凶兽级别有几率爆出伪神器级别装备和物品，伪神器装备名字呈暗红色。

    神兽级别BOSS有几率出神器级别装备物品，神器品质名字呈血红色。

    超神兽有几率爆出超神器品质装备物品，超神器品质名字呈黑色。

    匹夫无罪怀璧其罪，郑义也正是因为得到了超神器，这才被谋害了性命。

    聚义堂的人打的正欢，小六很忙稍微受到点攻击，瞬间就被奶满，这待遇简直如帮主亲临。

    更有懂事的小弟，向其脚下扔出极品一些的白板装备供其更换，以防BOSS暴走时小六被秒。

    不得不说新手阶段白银BOSS实在太强，恶犬-藏獒随便一抓，体格稍弱的脆皮职业就会被击飞，被咬一口那更是当场毙命。

    小六很忙虽然换上了不少极品白板装备，但也都是秦王绕柱的走位，尽量让帮会成员当炮灰，偶尔上去砍上两剑。

    BOSS血量有惊无险的持续下降，终于在还剩30%左右的时候狂暴了起来。

    藏獒浑身毛发根根炸起，眼睛变得血红，张着大嘴速度极快的来回冲杀起来。

    平均等级都在4~5级的玩家如何能顶得住，聚义堂公会成员只能拼着人海战术硬保‘小六很忙’，一大片的玩家化成白光回城，又陆续有玩家复活后重回战场。

    因为每名玩家挂掉之后都有一段时间的虚弱期，等级越低虚弱期越短，所以新手阶段人海战术还算奏效。

    如果到了后期，每个人挂掉一次，甚至几个小时都参与不了战斗，那时候的人海战术才真正是用人堆。

    而且死亡后随机掉落物品，加上损失的经验极多，所以每一次大型PK，获益最多的都是胜方公会，损失惨重的可以说是参战挂掉的每名玩家。

    公会自然有各自的补偿制度，所以没有足够的金钱，要想维持一个大型公会，那简直就是痴人说梦。

    恶犬-藏獒狂暴了一会之后，终于陷入了虚弱阶段，虽然只有短短的十几秒钟，但一群玩家肆无忌惮的攻击，伤害还是很客观的。

    虽然恶犬-藏獒品级为白银，但毕竟是低级BOSS，攻击手段和血量还是有限，在聚义堂有条不紊的攻击下，最终还是不甘心的倒了下去。

    “快看，爆了，爆了！”聚义堂的玩家们欢呼雀跃的大喊道

    周围看热闹的玩家更是羡慕不已，忘情和贪狼公会更是恨的牙痒痒，但毕竟是游戏初期，大家都想寻求发展，强抢是不可能发生了，也只能有风度的在一旁看看而已。

    “小六，快去把东西捡起来。”聚义堂的小队长激动的说道

    作为全服第一个白银BOSS，竟然越级爆出了紫色黄金级别的装备，是一件上衣装备，另外还有很多钱币、药水，地面上还静静的漂浮着一本技能书。

    “队队长为什么拾取不了？”

    小六很忙自然想快点将东西收入囊中，可是上前拾取时，系统提示物品所有权不是自己。

    【恭喜神秘玩家，达成圣域白银级BOSS，恶犬-藏獒首杀，奖励声望值1000。】

    小六很忙当然捡不起来，因为怪物的归属权在郑义手里，怪物死亡的瞬间，郑义就收到了系统的提示。

    郑义吸取前世教训，自然是选择了隐藏ID，至于容貌方面，郑义已经下调了很多，短时间内也不怕被认出来。

    正在大家不知所措，觉得是系统出现BUG时，郑义的身影早已经来到了物品前，手速极快的捡起了黄金品质的上衣，接着又将技能书等物品迅速收入囊中。

    所有人都愣愣的对郑义行了注目礼，之后郑义迅速冲入人群之中，消失在了茫茫人海。

    “还愣着干嘛？赶紧追上去给我调查清楚这人底细！”

    到嘴的肥肉丢了，聚义堂小队长气急败坏的对手下吼道。

