    送走了周玉柔和陈语嫣，陈霄留下同林氏二人在前厅守夜。

    在陈家待了几年的下人皆是知道的，林氏过年的时候极为大方，几个小厮丫鬟皆是摩拳擦掌，要将自己精心准备的节目拿出来表演。

    一堆精心准备的节目逗得林氏笑呵呵的。

    陈霄今年在边疆赚的盆满钵满，大过年的，随即吩咐着周管家给家里的下人每人都赏了三个月的月钱，周管家等几个管事的，则是单独又赏了银子。

    看着底下大展拳脚表演节目的下人，陈霄心道有什么比钱最实在的了。

    亥时末的时候，陈霄开始带着人给林氏拜年。

    “愿娘在新的一年，青春常驻，平安健康。”陈霄笑眯眯的说了两句，跪下来给林氏磕头。

    林氏高兴的拿着红包给了陈霄，连说着：“起来，快起来。”

    紧接着就是家里的下人一个个的说着吉祥话，又从林氏这里讨了不少的红包。

    终于过了子时，陈霄送了林氏回了院子，随后才回去休息。

    即便是休息也没多少时候，陈霄等会还得换官服去皇宫跟着皇帝祭天，这是大周的习俗，大年初一，不管官职大小，京城的官员都要去祭天。

    无为在西屋早早的备好休息的地方，又吩咐着几个丫鬟将洗漱的东西准备好，只待陈霄醒后便收拾着去皇宫。

    走到院子里，主屋大门紧闭，里面透着微弱泛黄的光芒。

    “今天是谁守夜？”

    身后的无为回道：“是元桃。”

    陈霄看了看天色，嘀咕着：“时间不早了，我就不进去了吧！”

    无为竖着耳朵听着，他转头看了一眼主屋的位置提醒道：“老爷，时候不早了，等会您还要去宫里了。”

    陈霄点了点头道：“是啊，你先准备着，我进去歇会。”

    进了西屋，里面已经准备妥当，屋里烧着炉子，整个房间都暖洋洋的，陈霄脱了大鳌在床上睡了一会。

    丑时末的时候，外面传来了轻轻的敲门声。

    陈霄捏了捏眉心，忍着困意起了床。

    无为进了屋子，“老爷，洗漱的水已经备好了。”

    陈霄忍着困意去了隔壁的罩房，洗了澡，换了官服，便出去了。

    府门外，周管家早早的便让周松备好了马车，让他驾车送陈霄去宫里。

    此时天微微亮，榆林巷的街道上，几乎各家门口都备了马车，都是当家的官员要去参加祭天大典。

    陈霄穿着一身官服，外披着灰色披风搭着无为的肩膀上了马车。

    大年初一的早饭定是要和家里人一起吃的，故此陈霄便让人在车里备了一些点心茶水。

    马车摇摇晃晃的跑了起来，周松甩着马鞭的声音格外响亮，陈霄眯着眼睛靠着车壁闭目养神，毕竟等会儿去宫里又是一堆应付。

    一个名声不显的监察御史大年夜竟然得了皇上赐菜，如此大的天恩，不知让京城里多少富贵人家注意着。

    半个时辰后，陈霄的马车终于到了宫门口，外面声音一片嘈杂，说话声，鞭炮声，充斥着整个耳腔。

    大周朝过年的时候是不禁止烟花炮竹的，故此各家到了这时候可不得尽兴，再者这皇宫附近住的哪个不是有着泼天富贵的大户。

    谁也不想耽误了这个好时辰。

    下了马车，陈霄规规矩矩的往自己的位置走去等待宫门打开，因为是监察御史，本就有上朝的权利，陈霄倒是不用像那些小官一般在宫门外祭天的。

    陈霄同认识工部官员打了招呼，意外的竟然见到了赵毅，但是此时场合实在不适合寒暄，二人只是相视一眼，说了句新年快乐。

    到了时辰，皇宫大门缓缓打开，嘈杂的人群渐渐的分了开来，几位阁老在前带领着众人往宫里走去。

    穿过长长的甬道，众人到了大殿外。

    祭天对于皇帝来说是极为重要的，君权神授，古代皇帝又称为天子，那儿子向老子汇报这一年的工作情况，也是理所当然的分内之事。

    再者，大年初一祭天，也是希望神灵能够保佑国家风调雨顺，皇帝也不希望自己在位期间灾祸连连，前几年的荆州就是最好的例子，因为连着灾祸，皇帝被民间不少的百姓当成了昏君，甚至不少心怀叵测之人想要打着这个旗号造反。

    故此如今的皇上极其重视此事。

    礼部的官员早早的便准备此事了，祭天所需要的物品都是严格的精巧细选，生怕有一丝不对的地方。

    据说在祭天大典的五日之前，礼部的官员年都没过的安稳，一心盯着祭祀的牲口健康情况，这几日天气不好，若是这些牲口得了病症，祭送给神灵的东西出了岔子可是大罪。

    终于到了钦天监算好的吉时，皇帝带着膝下的几位皇子在众人的拥立下走了出来。

    “吾皇万岁万岁万万岁！”付公公的一句皇上驾到，众人皆是一脸恭敬的跪下行了大礼。

    “众卿平身！”

    众人闻言起身，“谢皇上！”

    陈霄的官职如今不高不低，站的位置差不多也能清楚的看到上面的景象，只见钦天监的官员上去不知道做了什么，礼部的人将准备好的祭品献上，皇帝开始带头上香。

    随后便是迎帝神，奠玉帛，进俎，行初献礼，行亚献礼，行终献礼，撤馔，送帝神，望燎，结束了一系列工作之后，天色已经不早了。

    陈霄一直跟着大部队行事，该跪就跪，该起就起，好不容易熬到了现在，早上肚子里吃的那几块糕点也消化完了。

    忍着肚子咕咕叫，接下来还要听皇上阅读祭天表文。

    一旁敬业的付公公将早早准备好的圣旨拿了出来，底下的官员们皆是一脸恭敬的站的笔直，竖着耳朵聆听。

    “维承德六年，岁次丙午，二月乙丑朔十一日，朕慕容衍致祭于黄帝轩辕曰：仰惟圣神，为天地立心，为生民立命，为万世开太平，功化之隆，永久无□。予祗承天序，谨用祭告。惟神昭鉴，我邦家。尚飨！”（借鉴明宣宗宣德元年祭文）

    待到祭天表文读完，祭天大典也到了结束的时候了，底下的官员不约而同的松了口气，陈霄偷偷的摸了摸肚子，终于可以要祭祭自己的五脏庙了。

