    

    余下三人皆探着头看了一眼李靖手中的舆图，确定了这塔利亚在什么地方之后，便又坐直了身子。

    “以将军的厉害，没准儿现在都已经打下塔利亚了。”抱着酒囊的程咬金歪着身子靠在一块大石头上，说完，又拿起酒囊饮下一口酒。

    余下三人，闻言都不由笑了一声。

    就在秦琼开口准备说些什么的时候，一扭头便看到施林通一脸大惊失色地跑了过来，他身后是脸色难看的沈勇达和辛志诚。秦琼眉头一皱，随后便站起身来朝着施林通走去。其他三人见状，也纷纷起身，跟在秦琼身后走向施林通跑来的方向。

    “出了什么事？”秦琼扶住施林通的肩膀说道。

    施林通手中捏着一张薄薄的纸，脸色很是难看地问道：“几位将军可见到齐子枫那小子了？”

    眼见面前四人皆摇了摇头，施林通便气不打一处来的说道：“这小子！留了这么一不清不楚的书信！去找大人了！”

    “什么？”

    四人无不大惊，他们先是面面相觑，而后便又拿过施林通手中的纸张，却见上面只有龙飞凤舞几个大字，“我去找将军了，勿念。”

    “这小子、这小子！”施林通咬着牙，实在是想将齐子枫抓起来，给他狠狠吃一次军法，否则这小子便永远都长不了记性！

    “他自己一个人跑的？”李靖急声问道。

    在场众人，无一不知道齐子枫时陈桥看好的黑龙军接下来的主帅人选，若齐子枫当真出了什么事的话，就算陈桥不与他们计较，他们自己心中也会愧疚难当。

    “王大哥已经却清点人数了，我如今只盼着他这一路前路，同行人之人，否则、否则……”施林通心中着急，若非眼下正值大军出征路上，他定是要亲自前去将那小子抓回来，再亲手打上一顿军棍！

    没过一会儿，王义便也跑了过来。

    “问过了，加上齐子枫，一共少了十个人，都是先前那些不服管教的王孙公子。”

    “这个齐子枫！实在是胆大包天！”施林通怒道，若是没有齐子枫的怂恿，余下那九个人，便是再给他们一百二十个胆子，他们也决计不敢私自离开。

    “你先别急，齐子枫那小子虽说胆子大，却绝不是个莽撞冒失之人，”李勣开口说道：“若非如此，将军也不会属意将来让他接任黑龙军主帅。”

    “是啊是啊，”程咬金也说道：“施老弟你先别急，你也听到了，那伙小子一共有十个人呢，定不会出什么大事的。”

    施林通心中也明白，可心中却也实在又急又气。

    “事到如今，也没有别的法子了，不过这小子既然不是独自一人离开，想来是早已经有些成算，只怕这么多天下来，就连将军行到何处，他要如何以最快的速度见到将军都已经盘算好了。”秦琼叹着气说道。

    施林通跺跺脚，“等他回来，我定要跟将军请了军法好好打他一顿才是！”

    沈勇达也实在有些冒火，那些跟齐子枫一道离开的新兵，都是经过他手管教的，如今却还敢同齐子枫一道偷溜，想必这那一身皮肉又痒了！

    “还有剩下那几个，老子非得让他们好好长长记性不可！”一双手被沈勇达捏得噼里啪啦作响。

    剩下几人也失笑着摇头，不知该说些什么才好。

    距离黑龙军大军越五十里的一座小镇里，十来个年轻人披着披风戴着兜帽正坐在一间茶寮中说话。

    “咱们一路走来，你们可发现了什么不对劲的事情？”其中一个人拉了拉帽檐，阻挡了周围人朝他们头来的视线，低声对身边的同伴说道。

    “是有些不对劲。”又有一人开口，他低着头左右看了看，只见茶寮中尽是些凶神恶煞之徒，全然不像普通百姓，“这个城镇，几乎没有普通老百姓，看起来多像是土匪之流。”

    先前说话那人点点头，说道：“咱们此番出来，是为了去找将军，大家小心些不要再生出什么事端来。”

    “放心，我们都明白。”坐在稍远些位置的一个人说道。

    只是，他们虽不像生事，可事情却还是要来找他们。

    忽地，一个酒杯朝着最先说话的那人砸去，他虽然侧过头躲过了气势汹汹的酒杯，可头上的兜帽却也被带过的风吹了下来。

    “哈哈哈哈！原来是个毛都没长齐的小崽子！”

    先前扔出酒杯的人看清兜帽下的脸之后，突然发出一阵惊天动地的大笑。虽然正是隆冬时节，可这人的两条胳膊却光秃秃地露在外面，上面的肌肉像小山包一样结实，一把浓密的大胡子几乎遮住了他的整张脸。

    齐子枫没想到会有人来寻衅，虽然兜帽落了下来，却还是镇定自若地给自己到了杯茶，他冷淡地看了一眼那大汉，依旧自顾自地喝着茶。

    “你是哪里来的毛头小子？”那大汉见齐子枫不说话，便又开口问道。

    齐子枫目不斜视，甚至连一个眼神都懒得给他。

    “他娘的！哪儿来的小畜生！耳朵聋了吗？”那大汉一向是个最好面子的人，方才动手也是为了在一众兄弟面前挣面子，可谁知却踢到一块铁板，自然是勃然大怒。

    “你！”与齐子枫同行的一个年轻人看不过眼了，他们这些人当初在长安城时，那也是吆五喝六的纨绔子弟，哪里能受得了这个起，当即便要发作。

    齐子枫抬手按住那年轻人的肩膀，满眼嘲讽地朝着那大汉，终于开口，“阁下有何贵干？”

    那大汉早已经被齐子枫逼急，如今看到齐子枫这个眼神，更是气不打一处来，当即便掀了自己面前的桌子，气势汹汹朝着齐子枫走来，心想定要给这不知天高地厚的兔崽子一点颜色瞧瞧才行。

    谁知，还不等他走到齐子枫面前，便已经有人动了。

    此番随齐子枫一道出来的几个年轻人，无一不知道陈桥对齐子枫的看重，自然不会让一些莫名其妙的人伤到齐子枫。何况，他们进入黑龙军这么久，自然也有了些看人的本事，眼前这个大汉虽然叫喊地凶，可看起来却实实在在是个外强中干之人，他们收拾起来简直易如反掌。

    那大汉一边叫嚣着一边往前头走去，只是还不等他靠近齐子枫他们所坐的这个桌子，便凌空伸出一只脚，将他狠狠踹了出去。

    笨重的身子准确无误地砸在了与他一伙的那群人的桌子上，一时间叫骂声此起彼伏。

    齐子枫刚想说些什么，却又突然想起来之前陈桥曾对他说过，黑龙军虽从不惹事，可若当真有人眼珠子是摆设，那便不必再客气。

    “子枫，怎么着？还打算忍着吗？”坐在齐子枫旁边的一个年轻人歪着身子问道。

    这人名叫王冲，便是当初在黑龙军大营的校场上，被沈勇达狠揍过的那三个人之中领头人。他的出身算得上是整个黑龙军中最好的，寻常的王孙公子在他面前也大多轮不上号。

    当初进黑龙军也不过是想蹭些军功，家中长辈也想着陈桥绝不敢将他如何，这才硬是将人塞了进去，谁知沈勇达那一顿打让他整整五天都没能从床上下来，家中长辈知道后，想来讨个公道，却被陈桥连哄带吓的赶走了，闹到李世民面前，却又被李世民下旨申斥了一顿。

