    李孝恭问韦浩要在年前交给自己两千辆马车，韦浩一听，头大，差不多一个月的产量都给兵部，商人知道了，还不得盯着自己不放，现在谁都想要那些新式马车。

    “你这孩子也是，之前早就弄出了新式马车，就是不生产，如果早就开始生产，现在还至于这样？”李世民坐在那对着韦浩说道。

    “父皇，你是坐着说话不腰疼啊，你说我这一年以来，多忙？忙的不行，天天要处理事情！现在是好不容易闲下来，才弄出了工坊！”韦浩很无奈的看着李世民抱怨着，李世民听到了，就盯着韦浩看着。

    “父皇，你这么看我也是事实啊，我是忙的不行，就是最近才闲下来，但是每天还是要考虑洛阳的事情！”韦浩和李世民对视说道。

    “行，那你今年冬天，就好好琢磨一下洛阳的事情吧，父皇不给你派什么任务了！”李世民无奈的看着韦浩说道，他知道韦浩一直埋怨自己给他做了太多的事情了。韦浩则是嘿嘿的笑着，就是希望这样，

    这个时候，李恪求见，李世民考虑了一下，对着王德说道：“让他在外面候着，这边还有事情！”

    王德得知后，就出去了，而其他的大臣听到了，也是站了起来，拱手准备回去，韦浩也跟着站起来，准备走。

    “你干嘛去？”李世民盯着韦浩问道。

    “回家啊，没什么事情了啊！”韦浩理所当然的看着李世民说道。

    “回家干嘛，你母后都说，让你前往立政殿吃饭去，你说你多长时间没去那边吃饭了，之前几天去一趟，现在是一个月都没有去一趟，你母后都说，是不是你现在故意和我们生分了起来。”李世民盯着韦浩说道。

    “是，母后确实是这么说的！”李承乾在旁边也是点头说道。

    “父皇，我生分起来了？那还不怪你！你说我敢来皇宫吗？”韦浩看着李世民说道。

    “行行行，父皇不想和你说这件事！”李世民摆了摆手，

    接着李恪就进来了，韦浩也是非常无奈的坐在哪里喝茶。

    “儿臣见过父皇！”李恪对着李世民拱手说道。

    “恩，可是有事情？成亲的那些事情，都准备好了吧，可还缺什么？”李世民看着李承乾问了起来。

    “回父皇，不缺什么了，现在就是一个麻烦的案卷，就是华洲那边，当地的县令举报别驾渎职，华洲别驾是王思远，担任别驾三年了，建树虽然没有，但是调查来看，也没有犯什么错误，但是当地的县令对他意见很大，说他不怎么管理事情，

    这次雪灾，王别驾也是躲在官府不怎么出面，而灾民的事情，都是那些县令在处理，儿臣派人去调查了，这些都是属实的，可是除了这个，也差不多问题来，另外，此人热衷于听戏，还专门养了一个戏班子，每天就是要听戏喝茶！”李恪站在那里汇报说道。

    “恩，还有这样的官员？”李世民听到了，也很不高兴了。

    “是的，要说大错误，他没有，但是按照刚刚修订的唐律，此人是犯有渎职罪的，可是之前从来没有处理过，不知道要不要处理！”李恪接着开口说道，李世民听到了，就看着韦浩。

    “当地经济发展如何？”韦浩看着李恪问了起来。

    “这，也没有什么变化吧！”李恪不敢确定的说道。

    “怎么可能没有什么变化，前往薛延陀的车队，一定要经过华洲城，按理说，当地的商业这两年可是发展的很好的！”韦浩听到了，不相信的说道。

    “这，好像前往薛延陀的车队，不在华洲城休息，而是在前面的一个县城休息，当地的那个县城倒是发展的不错，但是就是治安问题不断，有很多劫匪，当地的官员也组织了人去打击那些劫匪，可是就是找不到人！”李恪对着韦浩说道。

    “还有劫匪，为何没有通报过？”韦浩一听，马上皱着眉头问了起来。

    “这，这样的问题，到不了朝堂这边，刑部那边会处理！”李恪接着对着韦浩说道。韦浩就是想着这件事，怎么可能还有劫匪，除非是不要命了，华洲距离长安也就是两天的路程，如果骑马也就一天的路程，这样的地方出现了劫匪，可不是小事情。

    “慎庸，可有什么不对劲的地方？”李世民对着韦浩问了起来。

    “父皇，你说那些劫匪到底是土匪，还是临时组建的？”韦浩看着李世民问了起来。

    李世民听到了，就看着李恪，李恪马上摇头说道：“此事，我还不知道，想必是土匪吧？”

    “不可能有土匪的，左武卫在华洲方向也有驻军的，如果有土匪，左武卫肯定会去剿灭他们的，估计还是临时组建的！”李承乾语气非常坚定的说道。

    “那就是乌合之众的，这些人，有可能就是华洲人了，而且是有人保护他们！”韦浩开口说道。

    “保护他们，谁啊？”李世民开口问了起来。

    “商人被劫的地方是不是在县城和华洲城中间的地方，要不就是出了华洲城，前往薛延陀的路上？”韦浩对着李恪问了起来。

    “好像是！”李恪回想了一下自己之前看到了卷宗，好像都是这些地方。“那问题就出现在华洲了！”韦浩肯定的说道。

    “你是说，王思远有问题？”李世民看着韦浩问了起来。

    “八成和他有关系，最差也是他纵容的！”韦浩语气非常肯定的说道。

    “给朕查，查清楚了！”李世民盯着李恪说道。

    “是，儿臣马上派人去查！”李恪点头说道，而韦浩则是考虑着，此事估计是查不出来什么，那些人，肯定不会留下马脚的，哪怕是和王思远有关系，也不会被人抓到，估计还有不少中间人，而那些县令举报他渎职，估计也是知道一些。

    “殿下，你还是去问问那些县令，问问他们是不是知道什么，如果那些县令敢说实话，就好办了，如果不说实话，就把王思远控制起来，这样那些县令才敢说！”韦浩看着李恪说道，李恪听到了，点了点头，表示知道了。

    “还有其他的事情吗？”李世民看着李恪问了起来。

    “没有，就是因为这是第一例渎职的案件，儿臣还是需要来请示一番的，如果要查的话，以后我们就知道该怎么办了。”李恪对着李世民说道。

    “好，查，当然要查！”李世民点了点头，肯定的说道。

    “是，对了，父皇，儿臣还有一个请求，不知道能不能让慎庸做儿臣的伴郎？”李恪接着对着李世民请求说道。

    “啊，那你问慎庸才是！”李世民说着就看着韦浩。

    “不，我不去，我不会喝酒，我也不想被搞，殿下，父皇你绕了我吧，刚刚父皇你可是说了，让我安静的想问题的，我就想要安顿的喝一顿喜酒！”韦浩马上摇头大声的说道，在唐朝的伴郎韦浩可是知道的，

    之前李承乾大婚的时候，韦浩也是牵马的，而那些伴郎，后面那个惨啊，被灌的连家都着猜不到了，甚至第二天都起不来的，自己可不会去干这样的傻事！

    “慎庸，你放心，没人敢灌你的！”李恪马上对着韦浩说道。

    “不，少骗我，我可知道怎么回事，殿下，你放心我给你厚礼，成不成，绕了我这次！”韦浩马上摆手说着，自己可不想去。

    “恩，恪儿啊，那就算了吧，慎庸喝酒真不行！”李世民也对着李恪说道。

    “这，诶，要是慎庸去就好了！”李恪叹气的说道，而李承乾心里不乐意了，如果慎庸真的做了伴郎，那对外面传递的消息，可就不好了，很多人会认为韦浩和李恪的关系非常好，到时候韦浩会支持李恪的，现在都有很多世家的人支持李恪，而李恪在朝堂上，也有了很多大臣帮着说话了，已经有了压住李承乾的气势了。

    “慎庸去当然是好，但是就他那点酒量，别到时候弄出笑话来，我看还是算了，你找一些酒量好的！”李承乾也对着李恪劝了起来。

    “就是，我的那些酒量，到时候要给你丢脸了！”韦浩也是附和说道，而李世民也是知道这里面的意义的，也不希望韦浩前往，李恪看到了李世民没再说话，就不再坚持了，只能作罢，

    接着聊了一会，李恪就回去了，而这边还有大臣来求见。韦浩于是和李承乾一起出去了，提前去甘露殿那边。

    “慎庸啊，你不在的两个月，其实发生了很多事情，我一直想要找你聊聊，但是一个是忙，另外一个，也不知该如何说。”李承乾背着手在前面走着，韦浩在后面叼着一根草跟着。

    “发生了什么？”韦浩不在意的问着。

    “支持二郎的人越来越多，很多大臣都支持他，包括世家的大臣，都已经一边倒了，而我提出的很多建议，都会被那些大臣们反对，相反，二郎提出来的建议，很多大臣都支持，弄的现在，很多中间的大臣，都想着往二郎那边靠过去。”李承乾叹气的说道。

    “就这个啊？这不是好事情吗？”韦浩看着李承乾问道。

    “好事情？”李承乾扭头不解的看着韦浩。“当然是好事情啊，难道你还想要让父皇一直猜忌你不成，现在有一个人帮着你分担，多好！再说了，那些将军们支持蜀王吗？还有，六部当中的尚书，支持蜀王吗？”韦浩笑着看着李承乾说道，

    李承乾听后，仔细的考虑了一下，摇头说道：“那倒没有，六部的尚书，还有那些将军，左右仆射，都是保持着中立，倒是有点偏向我！”

    “那就对了，他们傻啊，支持蜀王，那些将军怎会轻易支持蜀王，除非是实在没办法，这个没办法就是，你不行，青雀不行，彘奴也不行，而其他的皇子也不行，才有可能！”韦浩笑了一下说道，

    李承乾听到韦浩这么说，一想就透了，心里也是瞬间压力小多了。

    “你就是一门心思做好事情，管理好朝堂的事务，不要出现巨大的错误，那谁也换不掉你，包括父皇！其他的，你不要管，你让蜀王蹦跶去，但是东宫的事情，你可要管理好，上次那个造纸工坊的人，哎，如果不是太子妃的亲属，我能一刀宰了他，哪怕是你的老部下，我都会杀了他，但是他是太子妃的亲属，我就没有办法杀了！”韦浩提醒着李承乾说道。

    “慎庸，我把你当朋友，我也希望你把我当朋友，以后不管是谁的亲属，你就是杀，我保证不会有任何意见，而且谁要是敢在我面前表露出有意见，我亲手收拾他，上次那个人我也是打的他半死，污我母后名声，简直罪不可赦！”李承乾也很气愤的说道。

    “恩，那你准备怎么处理他？”韦浩看着李承乾问了起来。

    “我让刑部严判，送去挖煤！”李承乾对着韦浩说道。

    “哦，那你去刑部问问吧！”韦浩听到了，笑了一下说道。

    “什么意思？”李承乾不懂的看着韦浩。韦浩没说话。

    “放出来了？”李承乾继续问了起来，韦浩还是没说话，李承乾瞬间火大，马上对着后面的人招手，对着下面的人就吩咐他们去刑部打听，让他速速来报。

    “如果谁敢放出来，我饶不了他！”李承乾压着自己的火气说道，韦浩没说话。很快他们就到了立政殿这边，长孙皇后看到了韦浩过来，高兴的不行，拉着韦浩的手就带到暖房里面，让李承乾泡茶，长孙皇后则是埋怨韦浩怎么每次都这么长时间不来看自己，韦浩也说怪父皇给自己太多的差事了。

    没一会，太子妃和李丽质也过来了，李丽质就是盯着韦浩不放，韦浩一看李丽质也是气势瞬间弱了。其他人倒也没有发现有什么异样，因为现在大家都在看着李承乾，李承乾看到了苏梅过来，就很生气，苏梅也很诧异，自己最近也没有做什么啊？怎么这么生气。

    “怎么了，你们两个？”长孙皇后看着李承乾问了起来。

    “啊，母后，没事！”李承乾也觉察到了自己失态了，这样的事情，不能在母后的面前说，只能回东宫说，而苏梅心里则是很忐忑，不知道什么地方出了问题！

    而这个时候，李丽质坐在了韦浩身边，小手就伸到了韦浩的腰间，狠狠的掐了一下，韦浩的脸都青了，但是不敢露出来。

    “慎庸，刚刚我去了你府上，伯父说让我带一些寒瓜回来，我宫里面还有很多，就没有拿呢！”李丽质对着韦浩说道，韦浩一听，也就知道了怎么回事了，估计李丽质是知道了自己和雪雁的事情，心里也感觉有点冤屈，女人是你送过来的，和自己有什么关系，现在怎么还怪罪自己来了？

    “嘿嘿，你就多吃点啊，这个多吃也没有什么坏处！”韦浩讪笑的说道。

    “哼，不多吃！你家人口这么多，哪够啊？”李丽质阴阳怪气的说道，长孙皇后马上又看着李丽质。心里想着，这几个人到底怎么了，有什么事情瞒着自己吗？

    “丫头，你在说什么啊？慎庸家里几个人你不知道啊？母后还指望你过去后，能够给慎庸家里开枝散叶呢！”长孙皇后对着李丽质说道。

    “是，母后！”李丽质也知道不该在这里说了，马上低头说道，而韦浩则是忍着笑。接着就坐在那里聊着天，聊其他的，饭后，韦浩也是和李丽质一起先出了甘露殿。“你个死憨子，第一个晚上就没忍住！”李丽质踢着韦浩咬着牙骂道。

    “冤枉啊，我已经忍了很长时间好不好，能忍到现在已经非常不容易了，你说我没去过画舫，没去过青楼，这样好的夫婿，你上哪里找去？”韦浩叫屈的说着，李丽质还是继续打着韦浩。

    韦浩就是笑着躲开，过了一会，李丽质也打累了，知道怎么打韦浩也不会感觉到疼，于是搂着韦浩的胳膊问道：“要不要再送两个过来？”

    韦浩看了一下李丽质，接着非常开心的说道：“先不用，过几天吧！”

    “你去死！”李丽质一听过几天，一下扭着韦浩的胳膊咬着牙骂道。

    “嗷～”韦浩抱着自己的胳膊跳了起来，疼的不行，心里想着估计是青了。

    “哼，你给我等着！”李丽质指着韦浩说道。

    “哼，你给我等着！”韦浩也威胁着李丽质，

    李丽质一听，脸也红了，再次追打着韦浩，韦浩也是笑着躲开，

    而后面出来的李承乾和苏梅看到了，也是有着不同的想法，李承乾看到了妹妹妹夫这么幸福，心里也是替妹妹开心，而苏梅则是羡慕的看着李丽质，现在李丽质可是当了韦浩半个家，整个韦府的钱粮，李丽质能够做主，而东宫的钱财，自己根本就不能做主，而且还要看李承乾的脸色。

