    其实李承乾这么做。

    也的确是有些毁坏女子名节的嫌疑。

    他当初也是没多想，要不然铁定也做不出这种事情来。

    不过，他事后也是为这件事儿做出补偿了。

    并且也是宁冉冉跟他赛脸在先啊。

    而且这也就是他李承乾。

    若换了旁人，怕是早就砍了宁冉冉的脑袋了。

    但这俩人倒好，现在直接跑过来找自己讨要说法来了。

    难道，自己给出的补偿还不够吗？

    可显然，这俩人之所以过来，就是因为他们觉得不够。

    李承乾现在也是想到了那句古话，人心不足蛇吞象。

    宁志远抬头看向李承乾，笑着说：“秦王殿下，此事也不难解决。”

    “您看，您这年岁正当。”

    “而我小妹也是到了该出阁嫁人的年纪了。”

    他道：“不如秦王殿下娶了小妹。”

    “这样一来，我们也可以向外传说，小妹早已与秦王殿下定亲，情投意合，所做之事，皆是情侣所谓。”

    “既然是情侣之间的事情，想必也不会有人再说什么闲话了，您说对吧？”

    好家伙。

    什么叫狮子大开口？

    这才是真真的狮子大开口。

    直接就让李承乾娶了他小妹了。

    旁的不说。

    且说李承乾的身份。

    他可是当朝最受宠的皇子，并且将来极有可能继承皇位。

    他的女人，岂会是平凡之人？

    先说那侧妃卢婉洁，那可是五姓七望中范阳卢家的嫡女。

    而正妃苏清灵，更是武功大户，苏家的嫡女。

    这不论拿出哪一个，都不是宁冉冉能比得上的。

    当然了，宁宝轩也是知道这一点。

    所以，在儿子开口之后，他便立刻补充道：“草民也知道，小女身份低微。”

    “不似殿下的两位王妃，皆是出身名门。”

    “但草民的宁家比起这两家而言，虽说不及两家有名望，但在钱货之上绝不差。”

    宁宝轩也抬头看向李承乾，道：“只要殿下点头，草民愿将长安城所有店铺档口都交由小女作为嫁妆。”

    行。

    这打一巴掌给一颗甜枣的小计策耍的真好。

    连李承乾都忍不住想给他鼓掌了。

    不过这宁宝轩也是够敢下本钱的。

    要知道，宁家在长安城也的确是商贾大户，仅次于长孙家与翟家，甚至比程咬金的生意做得还好。

    在长安城内，档口铺子不说有上百家却也得有个七八十间了。

    而他这一下子，干脆全拿出来，只为了跟李承乾联姻。

    李承乾也是摇头笑了。

    他道：“该说不说，宁家主这可真是下了血本了。”

    “殿下，话不能这么说啊。”

    “毕竟小女底子薄，比不上殿下的两位王妃。”

    “所以也只能在钱货上多给殿下找补一些了。”

    “而且草民也在此承诺，等到真成婚的那一天，草民还会备下重礼作为陪嫁。”

    宁宝轩这也是豁出去了。

    反正就只能这么做一次，索性就直接将这事儿给落锤定死了。

    而为此，他已经是不惜任何代价了。

    哪怕是让他将宁家现有的财产都给李承乾，只要李承乾点头，他就愿意。

    而这当然不是他宁宝轩为了女儿着想。

    主要是因为李承乾的身份实在是太诱人了。

    当朝秦王、当朝最受宠的皇子、民间呼声最高的继承人。

    同样，他还有惊世的才华，治世的本领，并且最重要的是之前跟他合作的人，现在都做大做强了。

    从长孙家开始，再到卢家，程家等等，现在几乎都富得流油。

    这样人，谁不想拉过去做女婿？

    他宁宝轩也是眼馋了很久了，只是一直没有机会而已。

    而现在，他终于找到了机会，怎会轻易放弃呢？

    只不过，那也得人家李承乾愿意才行啊。

    他最讨厌的就是这种包办婚姻，同时更讨厌有人逼他。

    尤其是以这样的理由逼他。

    着实是让他感觉有些莫名其妙的。

    李承乾摇头叹息一声，放下手中的册子。

    他道：“说真的，宁家主这条件提的真是太诱人了。”

    闻言，宁宝轩心头一喜，刚想说话，李承乾便挥手打断。

    他道：“只可惜，我李承乾并不是为钱货所动心的人。”

    “那秦王殿下的意思是，不娶冉冉了？”

    宁宝轩的神色也冷了下来。

    他道：“可是秦王殿下，您别忘了，只凭您今时今日的所作所为，我完全可以一纸状书告上朝廷。”

    “我知道，陛下对殿下十分宠爱，不会重罚您。”

    “但这种事情，终究还是见不得光的事儿。”

    “最起码在接下来的几年之内，朝堂上都会有人用这件事情参奏秦王殿下。”

    宁宝轩看着李承乾道：“想必，秦王殿下也不想如此麻烦吧？”

    若说开始时，仅仅是逼迫李承乾的话。

    那么现在，就是赤果果的威胁了。

    而听闻他的话后，李承乾的脸色也是冷了下来。

    他道：“宁家主，您这是在威胁我？”

    “没有没有。”

    “我只是在提醒秦王殿下而已。”

    “宁家也是有头有脸的，最起码不能让咱们家传出丑闻来吧？”

    宁宝轩道：“还望秦王殿下理解……”

    理解？

    理解你妈个大西瓜……

    李承乾真的是有些想要爆粗口了。

    可碍于自己的素质，他也就只能在心里口嗨一下了。

    李承乾咬着牙道：“宁家主，你应该是不知道你女儿之前做了什么了吧？”

    “你说，企图行刺当朝皇子，并且缕缕与皇子对冲，是怎样的罪过呢？”

    李承乾直直的望着宁宝轩。

    显然，宁宝轩也是不知道这件事儿的。

    他只是通过仆从的口中，得知李承乾打了宁冉冉，然后就急匆匆的跑过来威胁李承乾了。

    他哪里知道那些个细情呢？

    而当下，李承乾说出这句话的时候，他也是一愣。

    不过很快，他就反应过来了。

    他觉得，这十有八九是李承乾的托词，就是在诈自己呢。

    所以，他缓缓开口道：“秦王殿下，您这话怎么说？”

    “难不成，小女刺杀了您？”

    宁宝轩满脸的笑意道：“这怎么可能呢，小女胆子一直都很小，杀鸡都怕，见血就躲，怎么可能做出这种事情来呢。”

    “要不怎么说，你还是不了解你女儿呢。”

    李承乾缓缓站起身来，走到了宁宝轩的近前，道：“前些时日，你女儿可是在这凉州赵家的府邸里，给了我一刀啊。”

    “若不是我躲得快，非得被你女儿给赐个透心凉不可。”

    “这事儿，你完全可以去问问翟月秀，她可是知情人。”

    李承乾微微一笑，抬手拍了拍宁宝轩的肩膀：“你信不信由你，至于去不去告我，那也是你的事儿。”

    “不过你可得想好了，刺杀当朝皇子是什么罪过。”

    “我顶多是坏了名声，而你们则是要掉脑袋的……”

