    元丽淑虽然是外派到龙井村的村支书，但也早就有所耳闻叶家两姐妹都非常宝贝叶箫。

    见叶祸水和叶福星态度坚决，她意识到自己犯了忌讳，忙耷拉着脑袋催促杨晓南赶紧和她离开。

    但杨晓南为了争取到和惊天集团的合作，丝毫没有退缩的打算，继续苦着脸说：

    “祸水，我真的诚心帮忙，而且我家妹妹晓西出国留学之前一直和叶箫关系好，你和福星有什么不放心的？

    “再说了，当初你家开豆腐坊之前你还特意请教过我怎么磨豆腐呢！”

    杨晓南没有说大话，她的妹妹杨晓西和叶箫同龄，打小就关系不错，但高中时杨晓西突然义无反顾地去留学了，从此断了和叶箫的联系。

    许多年后杨晓南才知道杨晓西之所以去留学是因为向叶箫告白被拒。

    不仅如此，杨晓南家发迹之前，杨晓南也开过豆腐坊，手艺精湛不说，村里老屋的庭院中还有好几个早已荒废的石磨盘。

    “……”

    叶祸水和叶福星显然没想到杨晓南的脸皮这么厚，死乞白赖也要留下来帮忙，不禁有些哑然。

    叶箫其实一直很欣赏杨晓南磨豆腐的技艺，于是就压低了声音和叶祸水商量说：

    “姐，不如还是答应杨主任吧，她的技术确实不错，咱们之前不是还商量着要招工吗？

    “咱们先用着试试，如果合适的话，我们就把她招了！”

    “也对！”

    叶祸水想了想觉得叶箫说的还挺有道理的，于是就点头答应下来。

    至于叶福星，她在家庭的地位连发言权都没有，从来都是叶箫怎么安排她怎么做。

    “这……”

    耳尖的元丽淑听到叶箫对叶祸水说的悄悄话，不禁有些咋舌，心说：

    人家杨晓南不但是村主任，而且还是郑雄重工的掌权者，你们居然想让她改行磨豆腐，想屁吃呢？

    “呵呵……”

    杨晓南也忍不住呵呵一笑。

    但她如今有求于人，总不好把不屑摆在脸上，见叶祸水总算点头，她顾不得此时的自己穿的是高跟鞋和超短裙，撸起齐腰的长发就主动去厨房忙活了。

    热心的元丽淑也想留下来帮忙，但她对磨豆腐一窍不通，连打下手都不会，而且毛手毛脚的，只待了几分钟就无奈回村委宿舍了。

    杨晓南巴不得与叶箫多沾关系，见叶箫家院子里只有两架磨盘，于是就主动提议说：

    “叶箫，要不你去我家把院子里那几架荒废的磨盘也搬过来用呗？咱们三个人一人用一个磨盘，进度更快。”

    “好啊！”

    叶箫也不拒绝，接过杨晓南的钥匙就开了一辆猛虎皮卡直奔杨晓南家。

    倒不是她脸皮厚，而是他知道他引荐宋真爽给杨晓南认识给杨晓南创造的价值更大，哪怕两人第一次通话只一分钟不到就结束了。

    杨晓南一家早就搬去市里住了，因此村里的老房子显得异常破败，而杨晓北整天就知道赌，连砖厂的生意都不复从前，更不用说打理屋子了。

    遗弃在庭院中的几架磨盘早就长满了青苔，被暗运真气的叶箫三两下全都搬上车拖走。

    杨晓南提议让叶箫去她家搬磨盘时本来只是随口一说，等反应过来叶箫一个人根本不可能搬动几百上千斤重的石磨盘时顿时就后悔了，忙对同样忙得不可开交的叶祸水说：

    “祸水，要不我俩先去帮叶箫搬运吧，石磨盘那么重，他一个人怎么搬上车？”

    但她话音刚落，叶箫已经开着车回来了，然后当着她和叶祸水的面三两下把三架磨盘全都徒手搬下车摆在院子里熟练地清洗。

    杨晓南看得瞠目结舌，忍不住赞叹说：

    “叶箫，你……你该不会是太白金星下凡吧？

    “劲儿也太大了，将来哪个女人要是嫁给你还不幸福死？”

    叶祸水顿时一脸警惕地说：

    “杨主任，我家兄弟除了空有一身蛮力之外就没有优点了，而且还不会讨女孩子欢心，谁愿意嫁给他谁傻！”

    “咳咳……”

    杨晓南察觉到叶祸水的话里带着火药味，赶紧又扭头钻进厨房忙活了。

    叶祸水依旧不忿，又用力白了叶箫一眼。

    叶箫满脸委屈，压低了声音讨好说：

    “姐，我只会讨你的欢心！”

    “油嘴滑舌！”

    叶祸水总算舒坦了，又白了叶箫一眼之后也转身进了厨房忙碌。

    有杨晓南帮忙，上千斤豆子很快就研磨成浆。

    为了保证做出来的豆腐新鲜，照例是要第二天一早天不亮再起来继续煮豆浆压缩成形的。

    于是杨晓南这才扶着腰打着哈欠离开，并表示明早天不亮就过来继续帮忙。

    她已经打算好了，只要宋真爽一天不来叶家，她就一直帮忙，早晚能撞到宋真爽。

    但叶箫并不急着睡觉，等叶祸水和叶福星都睡下后他又跑去地窖炼制小白玉丹，然后再研磨成粉，以备明早点羊脂豆腐时需要。

    “呼！”

    总算忙好之后，叶箫长舒了一口气，然后回房间睡觉。

    为了不影响到隔壁的叶祸水和叶福星，他特意连灯都没打开。

    但他夜能视物，不经意间看到睡在一床的叶祸水和叶福星衣不遮体，顿时吓了一跳，赶紧轻手轻脚地溜进仅有一纸之隔的隔壁卧室，然后默默运转修真法诀进入深度睡眠。

    也不知道过了多久，迷迷糊糊中他闻到淡淡的异香，又感觉自己的怀里既温热又绵软，顿时惊醒过来，赫然发现叶福星竟然已经钻进了他的被子里。

    要知道，叶福星已经十八岁，出落得清水芙蓉、亭亭玉立，而且她的身上只穿了一套非常单薄的少女睡衣，就这么毫无保留地躺在叶箫的怀里无异于炸弹！

    而且叶箫浑身上下只穿了一条四角裤衩。

    与叶福星肌肤相亲，他根本不可能像小时候那么自然。

    惊吓过后，叶箫打算偷偷起身躲去地窖对付一晚上，但他只来得及翻身就被叶福星突然拦腰抱住。

    “臭丫头，你居然在装睡？”

    叶箫压低了声音责备说：

    “都这么大的姑娘家了还不知道羞是吧？

    “赶紧滚回隔壁，不然我叫姐了！”

    “嘻嘻……”

    叶福星非但不怕，反而还俯身凑到叶箫耳边轻声细语地调笑：

    “人家哪里大了？”

    口吐芬芳，声声入骨。

    【作者题外话】：五章将一万两千字奉上，感谢爸爸们的支持，同时继续跪求银票支持（麻烦把银票投在最新章节），晚安，我们明天再见！

