    米国。

    卡普空公司高层。

    自从三上真司，因为ACCN黑客组织攻击华夏游戏厂商，而被FBI警察逮捕入狱。

    卡普空公司失去了最重要的主心骨。

    没有三上真司的卡普空公司，旗下许多正在开发的游戏产品，都已经停了下来。

    微软集团尝试过找关系，想要将三上真司偷偷捞出来。

    但，三上真司在最理想的状态下，都必须得在监狱里待满一年，才能申请出狱！

    这个时候，作为卡普空公司金主爸爸的微软集团，必须得考虑重新换帅。

    卡普空公司需要有一个新的游戏总监，来负责卡普空公司的运营工作。

    最终，微软老板比尔盖茨，将目光放在了一个游戏设计师身上—陆恒！

    陆恒作为木瞳游戏公司的执掌者，有着不俗的游戏开发实力，以及公司管理能力。

    他联手网易开发出来的《英雄三国》手游，在北美手游榜单上，长年占据着前十的位置。

    虽然陆恒比不上才华横溢的司晟，也比不上管理能力出众的三上真司。

    但在年轻一代的游戏设计师中，陆恒绝对算得上是佼佼者。

    很快，比尔盖茨凭着自己强大的财力，直接出资二十亿美刀，将木瞳公司完全收购了下来。

    并将木瞳公司，卡普空公司合并到了一块。

    与此同时，比尔盖茨还和网易公司冰释前嫌，达成了战略合作。

    现在的企鹅集团，实在是强大得令人窒息。

    如果他们这些游戏厂商再不联合起来，共同抵抗企鹅集团。

    那么蓝星的游戏市场，迟早有一天会被企鹅集团吞并殆尽！

    “陆恒先生，这是我们公司开出的合同，你可以接受吗？”

    在卡普空办公室里，一位米国中年男，一边抽着上好的古巴雪茄，一边微笑着道。

    他是微软集团游戏业务的主要负责人，罗里约翰。

    陆恒看着桌上“诚意满满”的薪资合同，心里早已是欣喜若狂。

    微软集团给他开出的年薪，已经达到了两千万美刀！

    这还不包括年终奖金，公司福利，提成奖励等。

    他这份薪资待遇，已经比得上NBA联盟里的一流巨星了！

    “罗里约翰先生，我可以接受这份合同。”

    陆恒微微一笑，点了点头。

    “但，我有一个条件。”

    “条件？”

    听到这个字眼，罗里约翰感到有些不满。

    微软集团都给他开出这么优渥的薪资了，他居然还有别的条件！

    “说说看。”罗里约翰说道。

    “如果贵集团要我担任卡普空公司的游戏总监，那么我必须要有卡普空的一切指挥权！”

    陆恒神色认真地道：“卡普空公司上下员工，全都得听我的指令。”

    “我设下的项目任务，任何人都不得中途干涉。”

    在游戏设计方面，陆恒有着极强的掌控欲，他不允许有任何人，可以和他平起平坐。

    罗里约翰笑了笑，他没想到这个年轻人，心气还挺高的。

    “陆恒先生，我可以给你卡普空公司的一切执行权，但你也得向我保证一件事情。”

    罗里约翰说道：“今年卡普空公司的游戏盈利，必须达到三百亿RMB！”

    “你，能够做到吗？”

    罗里约翰给陆恒抛出的，是一个艰难的任务。

    要知道，去年卡普空公司的游戏年盈利，才刚刚突破120亿RMB。

    他们要想在今年完成年盈利翻倍，可没这么容易！

    毕竟有企鹅集团横在他们面前，卡普空公司要想达成这个年终绩效，无疑是难如上青天。

    但，陆恒却对这个年盈利指标，表示轻蔑一笑。

    “罗里约翰先生，这个目标对我来说，实在是太简单了。”

    陆恒自信一笑：“只要让我全权接管卡普空公司，今年的游戏盈利可以达到四百亿RMB！”

    “四百亿RMB？”

    罗里约翰被陆恒这番话，给惊了一下。

    四百亿RMB的游戏盈利，可不是一笔小数值。

    这样的盈利成绩，在蓝星游戏市场上，已经算得上是顶尖一部分了。

    “陆恒先生，你确定你做得到吗？”

    罗里约翰面带着一丝轻笑，问道。

    他当然希望陆恒可以为微软集团，每年带来四百亿RMB的游戏盈利。

    但钱可不是光靠一张嘴吹出来的，他必须要向微软集团，展现出他的实力。

    看着罗里约翰略表怀疑的神色，陆恒只是微微一笑。

    他敢说出这句话，当然是有底气在里面。

    “罗里约翰先生，实不相瞒，我们游戏开发团队早在一年前，就在开发一款吃鸡游戏了。”

    陆恒说道：“现在，这款游戏已经快完工了。”

    “吃鸡游戏？！”

    罗里约翰有些惊讶，吃鸡游戏可是蓝星这两年，最火爆的游戏类型。

    先有火遍蓝星游戏市场的《绝地求生》，后有横扫华夏游戏市场的吃鸡武侠游戏—《永劫无间》！

    可以预见的是，吃鸡类游戏的热度，起码还能再持续一两年。

    如果卡普空公司可以抓住这个风口，发行一款吃鸡类游戏，说不定真的可以大赚一笔！

    “陆恒先生，你能不能给我看一下，你们开发的游戏成品？”

    在没有看到游戏成品之前，罗里约翰对陆恒还是有些不信任。

    制作吃鸡类的游戏，其实并不难，难的是保证游戏品质。

    像木瞳公司这样的小厂商，能不能设计出一款像样点的吃鸡游戏，还真的让人有些怀疑。

    面对罗里约翰的质疑，陆恒决定用事实说话。

    很快，陆恒从包里拿出自己的平板电脑，开始运行起了木瞳公司的新作—《王牌战争》！

    《王牌战争》和《绝地求生》一样，是大逃杀一类的吃鸡游戏。

    旋即，罗里约翰在电脑屏幕里，看到了一款和《绝地求生》一样优秀的吃鸡游戏。

    在游戏玩法，游戏质量方面，陆恒开发出来的《王牌战争》，和企鹅集团的《绝地求生》，几乎不相上下！

    可以说，《王牌战争》是翻版，但不构成抄袭侵权的《绝地求生》！

    因为《王牌战争》上的很多游戏元素，都是木瞳公司自创的，除了游戏模式。

    “好啊！这游戏做得好极了！”

    罗里约翰激动得猛拍大腿，恨不得马上把这款游戏，发行上线。

    【作者题外话】：求大佬们票票支持！

