    北仑官邸

    这几日连番奔波，纵然强壮如李福寿亦有些吃不消了，返回官邸之后当真是腰酸背痛，心神俱疲。

    好在一番苦功没有白费，南方诸事安排妥帖，近日就可以返回红河谷市，顺路在松江镇停留几日，主要是与虎骑卫一众军官多亲近亲近，顺便视察镇里各企业经营情况。

    近卫龙骑兵师和近卫虎骑兵师顺利顺军入役，担负起保卫南方广阔领地的重任，不管南方州再怎么蹦跶，有这样一支强大的军力做后盾，安全高枕无忧。

    新南威尔士州和维多利亚州议会就像商量好了似的，先后出台了“国民自卫队”法案，公然开始编列民兵武装成军，对抗意图明显。

    沿海铁路南延线工程修修又停了，成为一个老大难项目。

    对此，李福寿也无意继续推动，该咋样就咋样吧，强扭的瓜不甜。

    红河谷全力发展工业经济，至今所取得的成就斐然，将依然处于农业经济的南方州远远抛在身后，碾压至渣。

    别的不说，单只论毛纺企业。

    这几年来

    南方州也建立了几家毛纺企业，其中维多利亚州有三家，新南威尔士州有一家，规模从一两千人到两三千人不等，可是坐拥着庞大的羊毛原料资源，这些毛纺企业运营情况举步维艰，远没有红河毛纺总厂这样发展的兴旺蓬勃。

    最大的原因当然是来自于整个红河谷全体系的打压排挤，高额跨洋运输费，高额银行汇兑费用，欧洲市场排挤打压，同行竞争（主要是红河毛纺总厂）等等，这个暂且不提。

    作为人力集中的轻工业企业，南方州毛纺企业最大的难题是招工困难，这几乎是个无解的魔结。

    适合的白人女性职工实在太少了，华裔女子昆士兰州本身就紧缺，更不可能流入到南方州，这导致供需缺口巨大。

    南方州毛纺厂解决的办法是使用黑人女奴，同时招聘大量白人男性职工，勉强解决了用工缺口。

    乍看起来不错，其实这就是个灾难的开始。

    当今时代，工人每班需要工作12个小时到13个小时以上，简单重复的乏味工作加上毛纺企业难闻的味道，这一切都让粗鲁而暴躁的澳洲牛仔们抓狂。

    他们握惯了马鞭的粗笨手指接不好细细的纱线断头，急躁这下会扯断更多的线头，甚至会把怒气发泄在纺机上，抓起沉重的纱锭将纺机砸烂。

    这还不算什么，粗线条的牛仔们没那么细心，纺出来的毛条质量参差不齐，欧洲客户根本不愿意使用。

    劣质的精梳毛条对用户企业来说就是个灾难，纱线粗细不均，颜色深浅不一，动物毛发油脂脱的不干净，怎么可能织出优质的呢绒和混纺面料？

    如果上面的问题是开胃小菜，那么下面的问题就是彻彻底底的灾难。

    每当夜幕降临

    就是纺织厂黑人奴隶女工噩梦的开始，施暴者就是同厂的那些白人牛仔们……

    …………

    “老爷，休-霍华德勋爵大人想和你谈谈，您看是否接见？”

    “唉，这个烦人的家伙，请他到客厅里奉茶，我马上就过去。”

    “明白了，老爷。”

    秘书领命而去，李福寿不由得捏了捏眉心，应付起这个英国顶级贵族子弟很不轻松，真的让人感觉到有些脑阔痛。

    “这么晚了也不消停，克莉斯你稍等一会儿吧，我有个重要的客人要见一见。”

    原先的漂亮小黑奴克莉斯如今是李福寿的私人按摩师，身材婀娜有致，连忙回答道；“没关系的，老爷，在您需要的时候，克莉斯永远都在这里，您最好做个中药热水沐浴，然后做全身放松按摩推拿，这样晚上会个睡好觉。”

    “听起来不错哦！”

    “那克莉丝就开始准备中药热水沐浴了，老爷见完客人随时可以享用。”

    “嗯，可以。”

    李福寿点头应允，看着克莉丝高兴的站起来去准备了，摇曳的身姿别有一番风情，目光中闪过一丝复杂之色。

    客厅里

    休-霍华德勋爵老神在在的坐在椅子上品尝咖啡，他是这里的熟客了，这几天可没少来。

    “海军准将先生，官邸里正在举行酒会，作为重要的贵宾，你怎么跑到我这里来打秋风，难道是我这里的咖啡特别好喝？”李福寿说着话从外面走进来。

    “我给你带来一个好消息，可听起来却似乎不受欢迎，这真的让我非常失落。”

    “得了吧，伙计。”李福寿坐下来后，端起香茗喝了一口润润嗓子，眼神瞥了对方一下说道；“什么好消息？说出来也让我高兴高兴。”

    休-霍华德勋爵并不着急说出好消息，而是仔细的打量了一下李福寿，似乎想从他的脸上看出些什么。

    李福寿立刻警惕起来；“看什么？”

    “哦，没什么，我只是觉得你有些心不在焉，要知道我带来的可不是普通的好消息，必须得到与这个消息相符合的高度尊重，另外，我们最好开一瓶红酒庆祝下。”

    “好吧好吧，你成功的吊起了我的胃口。”李福寿打了个手势，秘书立刻悄无声息的转身离去，为这个好消息拿红酒去了。

    两人闲聊了几句

    秘书端着托盘走了进来，托盘上放着两个红酒杯和一支打开的法国波尔多酒庄出产的红酒。

    秘书走到近前放下了托盘，将红酒倒好，李福寿挥了挥手说道；“我和勋爵大人要谈一些事，你们都下去吧。”

    “明白了，老爷。”

    秘书，侍女和暗处的护卫纷纷离开，李福寿端起红酒杯向着休-霍华德勋爵遥敬了下，先喝了一口。

    休-霍华德勋爵所说的好消息并不难猜，肯定是关于帝国海军在婆罗洲的驻军事宜。

    李福寿震惊于顶级贵族的巨大能量，短短几天就有确定消息传来，简直是手眼通天，他非常感兴趣诺福克公爵家族能够做到哪一步？

    “让我猜猜，荷兰王室再次拒绝了与威廉明娜公主联姻的要求，是吗？”

    李福寿说的话令休-霍华德勋爵眉头明显的一挑，沉默的又喝了一口红酒，他的表现在李福寿的心中掀起了惊天波澜；

    特奶奶的，果真如此！

    李福寿本着有枣没枣打两杆儿的态度，没想到一下子蒙中了，这些英国佬真是狡猾之至，在这件事中选择两面下注，反正最后的赢家总归是英国佬。

    沉寂片刻

    休-霍华德勋爵幽幽的叹了口气，带着一种便秘般的表情说道；“李，您的睿智让我非常吃惊，让我感觉与您的每次谈话都是一场战争，这真的非常累人，难道我们俩就不能够像知心的朋友一样敞开心扉，放松点谈点什么？”

    “好吧，休，我不知道是什么让你有这种感觉，但是让我们敞开心扉谈一谈吧，这件事是否能让你得到一个贵族头衔？”

    “什么？”休-霍华德勋爵此刻震惊的无以复加，感觉浑身毛骨悚然的盯着李福寿，目光仿佛在看一个怪物。

    李福寿用调侃的语气说道；“这很难猜吗？我想对于一位无欲无求的顶级贵族子弟来说，此次的澳洲之行，也许就是他无聊生涯中的一次微不足道的旅行。

    或许游览红河谷、悉尼和墨尔本的美丽风景会让他的心情短时间好一些，但是与伦敦奢华至极的舞会相比较，完全就是不值一提的消遣。

    是什么让您……尊贵的休-霍华德勋爵如此上心，哪怕劳动自己的兄长甚至是令人尊敬的公爵大人，也要尽快拿到自己想要的结果？

    对于没有继承权的家族次子而言，我想一个贵族爵位足够了，这是一个很简单的推理题。”

    “实在让人难以相信，可是……您怎么知道诺福克公爵大人也在这其中发挥了重要作用？”休-霍华德勋爵脸上早已经没有了一贯的从容优雅神色，而是满满的震惊之色。

    “这很难猜吗？”李福寿第二次说了同样的话，他放下了手中的酒杯，神色诚恳的对着休-霍华德勋爵解释道；“瞧……伙计，我曾经在伦敦上流社会厮混了很长时间，并不是什么都不懂的乡下土贵族，令长兄菲利普-霍华德勋爵大人是海军部大臣助理，以他的能量也许可以影响到海军部的决策，但绝对无法影响到唐宁街，一个对次子心怀歉疚的诺福克公爵大人就不同了，我想这样的交谈足以证明我是在敞开心扉与你做好朋友，不是吗？”

    “上帝呀，我们还是保持一定的距离更好些。”

    “休，这会让我非常失望。”

    “李，我不得不残忍的拒绝，在你的面前我几乎没有秘密可以保守，但值得庆幸的是……你的猜测有一个重大错误。”

    “哦，我洗耳恭听。”

    休-霍华德勋爵脸上现出自得的神色，说道；“与荷兰王室的联姻想法，最初并非是诺福克公爵家族提出的，但是再次推动此事，却是由父亲大人亲手主导，当然结果你也完全预料到了，荷兰人完全不识相，这让我们有理由反手给他狠狠的一巴掌。”

    “果真是妙极。”李福寿忍不住击节赞叹；“尊贵的诺福克公爵大人顺手轻轻的一推，就让事情的本质完全改变了，唐宁街和帝国海军部想必不介意小小的惩戒一下荷兰人，顺手又能收获昆士兰伯爵的敬意和四艘8800吨重型巡洋舰，我想没什么比这更完美的了。”

    “不不不……在我们做出如此大牺牲的情况下，您的付出应该是4艘一等战列舰，排水量毫无疑问的要超过万吨，1.2万吨是个很合适的数字。”

    “休，你可别过分，这绝无可能。”

    “亲爱的李，我真的非常需要它，你知道我不会甘心只得到一个低等爵位，所以我非常需要你的帮助，你可以得到我的真诚友谊。”

    “对不起，你的友谊太昂贵了，我支付不起。”

