    轰隆！

    仿佛一个雷声响起！

    荆护法终究是个圣灵境六品的高手，掌中吐出一道劲气，十分霸道，一下就把叶欢给震得倒飞了出去。

    “元建，你的功力怎么变差了？”荆护法一出手，马上就试出了叶欢的功力。

    叶欢跌落到黑风洞中，下意识地往胖虎和雄大刚才落脚的地方看。

    哪知他这一看，却发现两人不见了！并且，连地上扔着的铁链，竟也分别被拖进了洞壁上的两个暗洞。

    此时不见两人的踪影，看来，他二人悄无声息地躲起来了。

    叶欢弹身从地上跳起来，略微松了口气。

    “荆护法，我刚才一时不妨，所以才会被你一掌震退。”

    “元建，就算你有所防备，你又挡得住我的旋风雷鸣掌么？”荆护法轻视地瞄着叶欢说。

    “虽然我挡不住，但不一定会输得那样轻松！”

    叶欢转动着眼珠，心里紧张，必须再拖延一下时间啊，不然，胖虎和雄大恐怕会遭殃，毕竟他二人现在还没有恢复功力！

    “嘿，你还不服气，那就再吃我一掌！”

    荆护法进来之后，一双贼眼滴溜溜地转个不停。

    很快，他的目光就落在了旁边的几个暗洞前，而且，他并没有急着对叶欢动手，他的眼神还有些惊讶。

    “元建，你这厮真会玩，不只是金屋藏娇，还在洞前设下了防止偷窥的禁制！”

    叶欢一怔，下意识地用神识看过去，果然看见，刚才那两个洞门口，当真加持了阻挡神识进入的禁制。

    这种禁制比阵法简单，如同一张无形无色的薄幕，把洞口遮得严严实实的。

    叶欢又注意到，两个禁制不尽相同，看这情形，应该是胖虎和雄大单独设制的。

    为了给他们争取恢复功力的时间，叶欢硬着头皮冲荆护法说：“我一直想讨教下你的功力，请你赐教！”

    “好，本护法就站在这里让你打，你要是能把我撼动半分，就算你赢！”

    荆护法说这话时，一边又得意地瞄向了那两个设有禁制的洞口。

    他似乎认为，自己正好借这个机会，给洞中的“美女”好好地表现一番。

    叶欢也不客气，抡起手掌，迅速提聚体内法力，准备给荆护法奋力一击。

    叶欢忽然又看见，荆护法缓慢地放出了防护光罩，他不禁皱眉，自己现在只有圣灵两品的功力，和荆护法差得太远，就算倾尽全力轰他一拳，恐怕打在他身上，也如同隔靴搔痒一般。

    更何况荆护法还很沉稳地放出了防护光罩！

    不过，到了这个时候，叶欢没有退路，只能勇猛地砸出拳头。

    轰！

    叶欢一拳轰到荆护法的防护光罩上，立刻炸出一个沉闷的声音，如同闷雷炸响一般。

    荆护法居然连身体也没有摇晃一下，看样子，他应付得比叶欢想像中还更加轻松！

    “元建，你没有吃饭吗？还是天天沉迷酒色，功力急速下降了？”

    荆护法轻视地瞅着叶欢，连连摇头。

    你大爷的！

    叶欢有些无奈，自己和他的功力，差了几乎有四个等级，这种差距可谓十分巨大，甚至可以说，两人完全就不是一个级别的选手。

    但是，叶欢性格坚毅，从不会轻易认输，他咬了咬牙，故意说：“宴努那混蛋暗中偷袭了我，在我背上刺了一刀，致我受伤。如若不然，我的功力并不比你差多少！”

    “元建，你和宴努之间有矛盾，大家都清楚，你不用给我解释，等到了门主那里，你自己去争辩吧。”

    顿顿，荆护法收掉防护光圈，又说：“你不是我的对手，打下去徒劳无益，元建，你还是赶快把你珍藏的漂亮姑娘叫出来！”

    “荆护法，心急吃不了热豆腐！你再接我一锤如何？”

    叶欢取出那把轩辕噬天金锤，对着荆护法扬了扬！

    哪知这时，荆护法突然对着叶欢的金锤抢先击出一拳，只听得“砰”的一声闷响，叶欢连人带锤，竟又一次被震飞了出去。

    这次荆护法下手更狠，叶欢撞到了不远处的石壁上，再弹落下来，几乎要砸到地上时，叶欢赶紧用金锤在地上支了下，这才没有狼狈不堪地扑倒下去。

    “这洞子里面到底藏着多少漂亮的小姑娘？”

    荆护法贪婪地舔了下嘴皮，径直往其中一个洞子走了进去。

    谁知他刚刚走到洞门口，突然，一道诡异的劲气扑了出来。

    轰！

    荆护法万万没有想到，洞中竟然会出现这么一道强悍的功力。

    他甚至都没来得及抵挡，刚刚才条件反射地伸出手掌，整个人就被震得后退了五六步，这才“蹬蹬蹬”地站稳。

    他抬起头，非常惊讶！

    吱嘎！

    突然，石门意外地关了回去。

    听到这个声音时，叶欢和荆护法都下意识地看向了那边。

    这时，一个穿着灰色长袍，满头银丝的瘦老头站在了洞门前面。

    荆护法一怔，惊异道：“元建，你竟然有怪僻，居然喜欢男人！而且还喜欢这么老的男人！”

    “荆克，你眼力真差！”这时，那个瘦老头说话了。

    “你是？”荆护法叫荆克，他突然感到有些不妙，急忙问。

    “老夫雄大，当年你们打不过我，就使用下三滥的手段来害人，莫非你不记得了？”雄大冷笑道。

    “雄大？”荆护法一听，顿时大吃了一惊。

    “还有我！”一个胖乎乎的老头从另一个洞子走了出来，“荆克，你认识我吧？”

    “你是胖虎！”

    荆护法终于反应过来了，他脸皮抽搐了下，显然非常紧张，想当初，几大魔门联手攻击胖虎和雄大时，损伤惨重，要不是养龙老人韦玉全暗中指挥红斑苍狼蛇突然偷袭，只怕没有人能够留得下他们。

    “荆克，几十年不见，你的功力半点也没有长进，令老夫太失望了。”胖虎鄙夷道。

    “荆克这种资质的人，哪怕再苦修一百年，也未必能长进多少。”雄大对荆护法完全不屑一顾。

    “荆克，我们胖瘦双煞如果想杀你，你绝对逃不了！说吧，你想要一个怎样的死法？”胖虎背负着双手，挺着大肚皮问。

    “我……”荆护法越发有些慌张，急忙说：“两位高人，求你们先别动手，我得给你们好好地解释一下。当年我和他们围攻你们，其实也是被迫的……”

    呼！

    就在这一刻，荆护法听到身后方向传来一个急促的风声！

