    “天虚坐化之前？云洪就达到域之境三重？”

    “不可能。”

    “绝无可能。”七大黑雾中的一位位天妖开口，尽皆否定了这一种可能性。

    域之境三重——天地领域！

    这是踏入灵识境的首要条件，亦是最难的一关，也是灵识境修士面对真仙境修士最大优势之一。

    甚至于。

    从某种程度上来说。

    灵识境修士掌控天地领域，再面对界神体系神识境修士近身搏杀时，都不会再变得那么无力。

    但是，想达到这一层次。

    太难！

    修行越往后，是愈发艰难的，域之境三重，一重比一重强大，一重比一重艰难。

    否则。

    天下间达到这一层次的天妖灵识加起来。

    也不会只有约莫二十位。

    天妖殿的诸位天妖，很清楚云洪的绝世天赋，不觉得云洪达不到这一步，只是不认为云洪能够短短十余年达到这一步。

    众多天妖更明白。

    云洪未来有可能会变得比天虚道人还强大，放任下去，他将来极有可能灭亡整个妖族。

    但是。

    那是将来的一种可能。

    而非眼下。

    若去袭杀云洪，很可能会被天虚道人杀死，没几个天妖愿去冒这种风险。

    “短视！”

    “云洪做出的超乎想象的事情，还少吗？”

    黑龙皇的声音低沉冰冷：“他二十余岁便达到了域之境，再过十余年达到域之境三重，虽有些不可思议，但他若真达到了呢？”

    “对云洪这种大威胁！”

    “只有一条路。”黑龙皇一字一句道：“以最快的速度，灭杀！”

    一时间。

    七大黑雾中的众多天妖安静了。

    它们都感受到黑龙皇话语中蕴含的决心，它们亦明白，站在整个妖族的角度，黑龙皇说的非常对。

    趁着云洪弱小，杀死他是最有希望的。

    但是。

    对妖族正确的事，对这些天妖和它们的族群就未必了。

    两千多年来。

    迫于人族压迫，妖族八大势力共同组建天妖殿，最初时实力何等强大，轻易就联手压制住了人族。

    但是，直到今日，天妖殿都未能灭亡人族。

    不是因为天妖殿真的没有机会，其实，历史上曾有过两次绝佳机会，但妖族都错过了。

    最根本的原因，

    是因为。

    妖族本质并非一个族群。

    实际上，妖族是百族为对抗人族压迫而形成的一个联盟，内部都有着诸多矛盾。

    人族未崛起前。

    这些种族就相互斗，后来能联手，是因为人族太过强势霸道，扩张太迅猛，令其他种族势力惊恐方才联手。

    但是。

    妖族内部矛盾只是缓解，并未消失，许多种族的顶尖强者一旦战死就会受到其他种族的压迫甚至进攻。

    这种矛盾可比人族宗派间的矛盾大多了，人族宗派之间可以包容可以合并可以联姻，至少，凡俗百姓不会受太大影响。

    但是。

    不同种族之间可能吗？

    妖族内部种族的争斗，要残酷的多，许多种族甚至最终灭亡。

    这就导致。

    历次两族大决战时。

    人族的顶尖修仙者们，关键时刻，大多能不顾一切悍不畏死征战厮杀，但天妖殿的顶尖强者们，总会有顾虑。

    就这样。

    一次次，错过了机会！

    天妖殿，并非没想过改变，但百族隔阂，不可能完全消除，这是生灵与生俱来的本能。

    今日，依旧是如此。

    所有天妖心中都很清楚，必须要杀云洪！

    只是，谁去？

    “罢了。”

    黑龙皇心中轻叹一声。

    它和紫色巨龟对视一眼，两人眸子中尽皆闪过一丝无奈，数代天妖殿圣主都无法解决的顽疾。

    黑龙皇。

    亦无法解决！

    “龙皇。”沙哑声音再度响起：“我们知道云洪该杀，但是，眼下刚刚经历妖神刺杀，人族定然警惕无比，不如过上三五年。”

    “等人族放松警惕。”

    “等天虚道人更老一些，战力更弱些，我们再数位天妖齐出，以绝对实力碾压，灭杀云洪如何？”沙哑声音道。

    “对。”

    “这确实是个办法。”

    “十几年时间，云洪有可能达到域之境三重，但三五年的时间，云洪无论如何也达不到第三境吧！”一位位天妖开口附议。

    黑龙皇和紫色巨龟对视一眼。

    “好。”黑龙皇低沉道：“那就等三年之后，再召开一次圣殿会议再做决定。”

    “不过，青蛟、火烈，你们统领的东海和昆墟，距扬州极近，定要密切关注云洪，时刻注意他。”黑龙皇叮嘱道。

    “嗯，明白。”

    “这是自然。”两位天妖相继开口。

    很快。

    十余位天妖又商议了些事，悬浮于大殿中的一团团黑雾纷纷消散。

    整个水晶宫大殿安静了下来。

    “一群蠢货。”黑龙皇愤怒低吼，愤怒声音回荡在水晶宫大殿中，令守卫在外面的数头妖王惊惧。

    庞大的紫色巨龟则是轻轻摇头道：“黑龙，不能怪他们，八爪的死，将所有天妖都吓住了。”

    “天虚道人，就是个疯子了，没谁想和他拼命。”紫色巨龟轻叹道。

    黑龙皇眸子中闪过一丝惊惧。

    它不由回想起之前和天虚道人的那一战，简直就是一场噩梦，若非它实力够强，恐怕也死定了。

    “只能再等几年了。”黑龙皇无奈摇头。

    ……

    这一战，令云洪和阳楼两人，真正登临天下绝顶，宛若一场大风暴般席卷而去。

    伴随殿主晋升大殿日期的临近。

    前来极道门拜访的各大宗派使者愈来越多，甚至一些真仙修士都亲自到来。

    但是。

    却没有一人能够见到云洪或者阳楼。

    因为，从那一战结束后，这对师徒便同时选择了闭关，令各方赶来的上仙真仙，都只能等候着。

    就这样。

    数十位上仙和五六位真仙，齐聚于极道门专为来访修仙者修筑的行宫中。

    “师徒同时封殿主，我人族历史上，也是首次吧！”

    “阳楼真仙厉害，一人挡三大顶尖妖神。”

    “云洪真仙进步更快，太快了，哪有进步这么快的？”

    “我们踏仙路，想要前进一步都艰难无比，而云洪真仙的成长速度，就仿佛是飞一般。”

    这些上仙真仙都对云洪、阳楼赞誉推崇。

    如果。

    他们拜访其他普通上仙、真仙，对方闭关修炼，将他们晾在一旁，他们会生气会不满，觉得对方轻视自己。

    但当云洪和阳楼这样做，这些上仙真仙却佩服两人的求道之心强大，不为凡尘俗事干扰。

    只因为。

    两大的实力，都远远超越他们。

    阳楼之天赋，在人族历史上都排名靠近，放在这个时代是最顶尖的。

    至于云洪？更是人族历史上的传奇！

    无可争议的第一天才！

    “哎，我记得不错，云洪上仙的未婚妻，好像是北辰宗的叶澜上仙吧。”

    “真是好命。”

    “不对，北辰宗来的罗旭上仙呢？今天这么没见到他？”有上仙惊疑问道。

    “他说去东阳郡城了，不知道干什么。”

    “我想起来，云洪真仙如此年轻，定然还有至亲活着，这罗旭很可能是去拜访云洪上仙家人了。”

    “对啊！我怎么没想起来。”

    “见不到云洪真仙，去拜访下云洪真仙的至亲家人亦好。”

    “走，现在就去。”

    很快，一群上仙浩浩荡荡离开了行宫，向着东阳郡城飞去。

    留下六位真仙相视摇头。

    上仙们可以去拜访云洪的凡俗家人。

    但是，他们身为真仙，总归是巡天殿星主，拜访殿主很正常，去拜访殿主的家人？那就显得太趋炎附势了。

    丢不起这个人！

    ……

    飞羽宫，静修室内。

    云洪盘膝而坐。

    五枚足足拳头大小的紫灵源果悬浮着，环绕着云洪，一股股生命源气顺着四肢百骸涌入云洪体内。

    云洪浑身亦释放着丝丝金色神辉，隐有一丝神圣，宛若一尊幼小的神明。

    因为闭关。

    这一战引起的风风雨雨。

    云洪自然是不知晓，即使知晓他也只会淡然一笑，不在意这些虚名，对他来说，实力才是根本。

    此次闭关，已有十余日，凝聚真丹时留下的一丝隐患，早已被云洪消除了。

    一直闭关。

    是因为，云洪一直在潜心修炼神力，寻找着凝聚体内神心的最好机会！

    终于。

    “飞天神纹。”

    忽然。

    “轰！”云洪的掌心中浮现两道熟悉的圆形金色神纹，神纹璀璨，充满着神圣之感。

    “飞天神心，以风之道为核心，就在此时凝聚！”云洪心有所悟，直接开始运转《飞天真界》法门。

    “轰隆隆~”

    云洪体内早已修炼到神纹境极致的神力，仅仅一个念头便开始蜕变转化，顺着那一道道丝线涌入心脏中。

    令那一道道丝线光芒大涨，宛若一道道璀璨流光，将经过‘风之域’道法感悟蕴养打磨的金色心脏，衬托的更加耀眼。

    “轰！”

    神力的疯狂涌入，令心脏当即开始蜕变，演化出一道道全新神纹，这些神纹璀璨繁复，令人炫目。

    下一刻。

    新诞生的神纹，不断演变纠缠，令心脏愈发璀璨耀眼，同时疯狂吸纳神力开始铸就神心。

    ——

    ps：三更，求订阅！

    另，有书友问群的事，简介上面有群号。

