
    “咕……”

    魍老依旧保持着以头抢地的狼狈姿态，脑袋里像是被灌了铅，无比的沉重，重到他根本无法抬起头来。

    事实上，那柄灵阶上品的飞刀类玄兵，早已因为经受不住“小李飞刀——神驰”的绝强冲力，而化作了齑粉。

    “他竟能在短短数百息间，找到金钟镇寰宇的阵眼，并一击而破？”

    “就算这小畜生真是一名地境上品的玄阵师，不……哪怕他的玄阵技法已然踏入天阶之境，也不可能在这么短的时间内、找到金钟阵眼的所在吧？”

    “而且、而且他怎么可能仅凭一把灵阶上品的飞刀玄兵，破阵之后、还轻而易举的撕开了本尊头顶的护体玄气？”

    “为什么会这样……为什么会这样啊啊啊啊！”

    带着无尽不甘与疑惑，六指琴魔眼皮一耷，咽下了最后一口气。

    “叮！恭喜宿主成功击杀一名八星玄尊，获得经验值八千五百亿点。”

    听到这一系统提示音，辰申并没有喜上眉梢，反倒暗自摇了摇头：“唉～七星玄尊杀八星，获得的经验值、比起哥当初在月光之林斩杀蛮修来，着实低了不少啊！”

    辰申一边抱怨，一边搜刮起魍老空间玄戒中的财物。

    “我去，这老家伙穷的叮当响，根本就配不上天尊大能的身份嘛！”

    “煞鬼门‘四大鬼老’之一的存在都是这样色儿的了，其他人还不都赤贫如洗？”

    辰申一脸无奈的摇着头。

    他却是不知，魍老之所以如此“赤贫”，主要还是因为这些年来，他把自己积攒多年的资源，统统投放在塑造“魔音泰坦”之上了。

    魔音泰坦也的确牛叉，仗着泰坦之躯、魔音之血，以及诸多天材地宝的效果加持，单论战力，的确不逊于一名八星玄尊巅峰的修者！

    只可惜，它终究只是一具傀儡，而且还是“半成品”的状态。

    在无法催使玄技的情况下，魔音傀儡这个所谓的“八星玄尊巅峰”，除了与生俱来的‘防高血厚’这一特性外，其他方面并不出彩。

    最终，被辰申暗招“四荒剑诀——大漠”的独有威势、钻了其鳞甲缝隙的空子，几乎没费什么力气就干掉了这一庞然大物……

    事实上，在三宗七门一绝地中，像魍老这样“赤贫”的修者并不少见。

    因为在这足以傲视整个修界的几大宗门中，无论是功法、玄技，还是玄兵、丹药等资源，他们都站有得天独厚的优势。

    三宗七门一绝地的高手，并不会为了取购买某一部孤本功法、或是某一本孤本玄技，就蒙头积攒资源，以期有朝一日将心仪的物品收入囊中。

    因为在他们的观念里，放眼整个玄灵大陆，最顶尖的功法玄技也好、丹药资源也罢，九成九都是把控于他们自身所在的宗门，亦或是其他“三宗七门一绝地”势力的手中。

    他们要做的，就是努力积攒宗门贡献值，换取自家门派内的顶尖资源。

    至于其他三宗七门一绝地里的顶级修炼法门，他们就是攒了再多的灵石，也休想换来。

    于是乎，那诸如煞鬼门这等势力的弟子、长老们，往往在得到修炼资源的第一时间，就会尽快用光，以提升自己的实力，为将来赚取到更多的宗门贡献值奠定基础。

    而像魍老这等已然立于金字塔尖、且已年岁不轻的修者而言，要想在玄修境界上更进一步，难比登天。

    所以，他们不得不另辟蹊径，通过别的渠道来增强自身的综合战力，而且不惜为之倾尽所有！

    就比如魍老孤注一掷、将其浩瀚如海的资源、连同那枚让天尊强者都无比眼红的空间玄镯，全部投注在了魔音泰坦的身上……

    “罢了罢了，好歹这货还给哥留下了一展天阶下品的妖弦琴，也不算是白忙活了一场。”

    “而且此一战后，也让我大致了解到三宗七门一绝地中，那些立于金字塔尖的存在究竟有着几斤几两。”

    “嘿嘿，没想到等我踏出月光之林以后，杀败八星玄尊……而且还是三宗七门一绝地里的八星玄尊强者，竟出人意料的轻松呢～”

    辰申心下倍感舒爽。

    不过他也明白，自己之所以能胜的如此轻松，最主要的原因便是他将天下第一雷的雷种威势、开解到了一个相当可观的程度。

    如今的“九霄神霆”，威势已初步踏入天阶上品变异雷元素的层次。

    放眼大千万界，变异元素本身，便是可遇而不可求的顶尖稀缺资源。

    更何况是近乎于天阶上品的变异元素？

    天阶的变异元素，足以让无数玄君、甚至是玄圣级的大能为之疯狂……

    某一时刻，辰申掌心一扬——

    “嗡～～刷！”

    那本属于魍老的妖弦琴，瞬间被辰申吸到手中时，他的神魂感知力明显能察觉到器灵的乖顺之相。

    想想也对，以他七星玄尊的修为，再加上那堪比四星玄君的恐怖神魂，慑服一件天阶下品玄兵的器灵、没有丝毫的难度。

    “唔……等哥的玄修境界更进一步、踏足八星玄尊时，便让九霄神霆的雷种把这展妖弦琴也给吞了，威能开解度定能再创新高！”

    此一战，让辰申尝足了“九霄神霆”带给他的甜头，潜意识中便已下定决心——

    等以后杀敌掠宝后，一旦搜刮了些用不着的玄兵，尤其是地阶、乃至于天阶的高品级玄兵，就果断丢给九霄神霆去吞噬。

    对辰申来说，九霄神霆雷种的威能开解度越高，作为这一变异雷元素依存本体的辰申，收到的利好也就愈加丰厚！

    杀败魍老，让辰申信心暴涨之余，倒也不曾妄自尊大、目中无人。

    他明白，现在的自己毕竟还是有些势单力薄。

    若就此直面煞鬼门即将到来的顶尖强者、尤其是那可能出现的掌教至尊，难免会力有不逮。

    “嗯……为求万无一失，还是先飞离此地，找个僻静之地，为屠龙神尊重塑要紧。”想到这，辰申御空而行的同时，随手一挥，便将一张灵阶中品的“蟒焱符”丢到了魍老尸首所在的深坑之中……
