    

    转眼就到了午休时间。

    苏简安并不知道12点到1点是员工的午餐时间，她早餐吃得晚，也没感觉到饿，就一直埋头看文件，蔡经理不好提醒她，自己也不敢先去吃饭。

    直到敲门声响起来，陆薄言出现在门外。

    一般有事都是员工们上去陆薄言的办公室，他很少出现在公司的各个部门，蔡经理意外了一下刚想和他打招呼，却接到他“不要说话”的眼神示意。

    蔡经理下意识看向苏简安，她果然还在埋头认真的看文件，根本没有注意到陆薄言来了。她了然的点点头，抿着唇悄无声息的离开了办公室。

    陆薄言走到苏简安的办公桌前，她已经处理好了一部分的文件，签名确定的放在一处，有疑问的放在一处并做出了标记，只有一份文件没签名，也没做任何标记，是庆典上的活动策划。

    “活动策划有什么问题？”他问。

    “活动策划啊——”苏简安抬起头，“它……咦？你怎么下来了？”

    “该吃饭了。”陆薄言说，“起来，我带你出去。”

    “正好，我有件事想跟你商量。”苏简安起身，“就是关于活动策划的！”

    “出去再说。”

    陆薄言牵起苏简安的手，带着她离开策划部，一路上进进出出的员工先是惊诧，又带着艳羡的目光看他身边的苏简安，最后才反应过来和他们打招呼:

    “陆总，夫人！”

    “总裁，夫人！”

    苏简安缩在陆薄言身边：“我跟沈越川下来的时候没发现这条路这么长啊？陆薄言，我们走快点吧。”那一声一声的夫人，她还是无法适应。

    “你迟早要习惯。”陆薄言说，“以后会有更多人这样叫你。”

    苏简安莫名的脸红，拉着陆薄言加快步伐，进了电梯。

    早有人给陆薄言取了车，苏简安这才反应过来：“我们不是去员工餐厅吗？”

    陆薄言不答反问：“你想去员工餐厅？”

    “不是啊，别人说，老板偶尔出现在员工餐厅，对调动员工的工作积极性有很大的帮助。”苏简安说。

    陆薄言：“我去过，影响太大，没再去了。”

    苏简安打量了他一圈，颇有同感：“你长得……影响是挺大的。”

    “还有，别怪我没有提醒过你。”陆薄言闲闲的说，“这时候员工餐厅里有近千人，你想象一下近千人叫你‘夫人’的情景？”

    不用想苏简安已经浑身颤抖了，拉着陆薄言往外走：“我们还是去外面吃吧。”

    上了车，陆薄言边发动车子边问：“你刚刚跟我说，活动策划有什么问题？”

    “只有一个问题——”苏简安认真的竖起一根手指，“蔡经理告诉我往年的周年庆，一般是抽取一个女员工来跟你跳开场舞。可是今年，活动策划上写的是我跟你来跳。”

    陆薄言微微眯着眼看她：“这有什么问题？”

    “怎么会没有问题？”苏简安有些激动，“往年这是女员工最期待的环节，今年突然消失了，她们心理落差多大啊。”

    陆薄言似笑非笑：“所以呢？陆太太，你想怎么解决？”

    他看着苏简安的目光已经透着警告。

    苏简安听出陆薄言的语气有些怪了，但还是怯怯的说了出来。

    “我觉得——还是像往年一样，抽取一名女员工来和你跳开场舞比较好。”

    陆薄言怒极反笑：“理由呢？”

    “理由……”苏简安的声音不自觉的弱下去，“女员工们……会很开心啊。”

    陆薄言收敛了笑意，不阴不阳的问：“那你呢？你身为陆太太，就站在旁边看着我和女员工共舞？”

    苏简安沉吟了几秒说：“我站在哪里都可以看的。”

    陆薄言危险的眯起眼睛，把车停到路边，倏地倾身过来靠向苏简安。

    苏简安呼吸一滞，只觉得自己整个人都被他的气息包围了，脑子混混沌沌的不能思考，只好伸手推了推他：“有话好好说，别靠这么近。还有，这里不允许停车的。”

    陆薄言“啪嗒”一声替她系上被她遗忘的安全带，笑得意味不明：“你确定你不会像今天早上一样吃醋？嗯？”

    苏简安郑重思考过才摇头说：“你放心好了，我不会。”

    陆薄言的目光骤然变得更加危险，整个人又靠近她几分：“为什么不愿意和我跳舞？”

    “我……”苏简安支支吾吾，“我不是不愿意。其实……我不怎么会跳舞，而且好几年没有跳了。到时候我没有办法配合你，我们不是要一起丢脸吗？”

    原来是这个原因。

    陆薄言的脸色缓和了不少，重新发动车子：“距离周年庆还有五天，我可以教你。”

    苏简安几度怀疑自己的耳朵，始终觉得刚才听到的话像做梦。

    “那……活动策划我不改了哦？”半晌后她才不确定的问。

    陆薄言危险的扔过来一句：“你敢改了试试看！”

    苏简安立刻闭嘴，甜蜜却像开了闸口一样不断地从心底涌出来。

    十分钟后，陆薄言的车子停在一家法国餐厅的门前。

    苏简安看着餐厅的名字，总有一种熟悉的感觉，半晌才记起是洛小夕经常提起这家餐厅。

    上榜国际知名的美食杂志，被评为A市最好最正宗的的法国菜餐厅。洛小夕对它的评价是这样的：用餐体验一级棒！价格贵到她这种视金钱如粪土的汉子都要想一想才舍得预约。

    “陆先生，陆太太，欢迎光临。”门童询问道，“陆先生，还是老位置吗？”

    陆薄言“嗯”了声，便有侍应生领着他们坐到了一个靠窗的位置，窗外就是波光粼粼的江面，视野非常开阔。

    苏简安打量了一下餐厅的内部，浪漫优雅，精致低调，鲜花点缀，很容易让人想起巴黎那座时尚之都。

    陆薄言明显是熟客，不看菜单就点了菜，苏简安翻来翻去拿不定主意。

    “我帮你点？”陆薄言问。

    苏简安求之不得，合上菜单，感谢地点头。

    陆薄言知道她虽然喜欢吃但是胃口不大，下午还要去酒店试菜，只给她点了头盘、主菜和甜品，见她盯着菜单上的其他图片垂涎欲滴，又说：“先试试这些，下次再带你来吃其他的。”

    苏简安眼睛一亮，笑了：“你这是谢谢我帮你处理周年庆的事情吗？”

    陆薄言说：“你要这么理解，我也不反对。”

    这样苏简安就可以吃得心安理得了，喝了口开胃酒，头盘一上来就毫不客气的开吃。

    留学的时候，她和洛小夕趁着假期去了法国，尝试过许多网络上评价颇高的餐厅，吃了很多当地的正宗美食，回学校后她和洛小夕怀念了许久。

    然而这一刻，她觉得没什么比此刻吃到的更正宗更美味。

    陆薄言看着她享受的样子，心里直叹气——怎么会有人这么容易满足？

    吃完最后的奶油圆蛋糕，苏简安简直是心满意足，陆薄言问她要不要再喝点什么，她摇摇头：“不用了，下午还要吃很多东西，我们回公司吧。”

    “你不用回公司。”陆薄言说，“我直接送你去酒店，蔡经理在等你。”

    “也行！”

    车子停在酒店门前苏简安才发现，举办周年庆典的酒店，就是当初她和陆薄言重逢的酒店。

    看着看着，她居然有些走神。

    陆薄言提醒她：“简安，到了。”

    “哦。”苏简安回过神来，解开安全带，“那——我下去了。”

    陆薄言微微点头：“试完菜不要乱跑，我下班了来接你。”

    简简单单的一句话，却让苏简安的心头涌起莫名的幸福感。

    她笑着“嗯”了一声，下车往酒店内走去，直到看不见她的身影了，陆薄言也才开车回公司。

    这家酒店是陆薄言的，因此工作人员认识苏简安，她一进来服务员就直接把她带到咖啡厅去，远远她就看见蔡经理了，径直走过去：

    “抱歉，你是不是等很久了？”

    “没有，我也是刚到。”蔡经理笑了笑说，“我先跟你说说到时候酒店的布置，晚一些我们再试菜。”

    苏简安点点头，点了杯咖啡听蔡经理讲着，并没有什么大问题，和她商量着修改了几个细节上的布置，末了已经是快要四点。

    接下来去试菜。

    晚会上采用自助餐的方式，从开胃菜到前菜、主菜、甜品、点心，一应俱全，每样厨师都做了小小的一份，苏简安一一尝过后发现每一样都做得很地道，十分满意。

    蔡经理说：“太太，这个只能交给你了，我口味重，有味道我就觉得好吃，没味道我就觉得不好吃，尝不出来食物的好坏来。沈特助也说了，试菜的时候要全听你的。”

    苏简安反倒不好意思了，说菜和甜点都没有问题，蔡经理说：“那我们再试试酒饮。”

    各种色彩缤纷的鸡尾酒、进口的上好的红白葡萄酒、法国产的香槟，还有许多种果酒，苏简安看过去已经有微醺的感觉，但还是尝了葡萄酒和果酒。

    苏亦承有收藏红酒的习惯，时常听他给她科普，因此她对红酒有一定的了解，留学的时候又经常被洛小夕拉着喝过各种果酒，也许是她品酒的样子太熟练，高大帅气的调酒师用流利的国语对她说：“陆太太，你一定是个行家。”

    “其实我的酒量不怎么样。”

    话音才落下，苏简安的额头上就有了晕眩的感觉，但十分的轻微。

    此时蔡经理也试完了其他饮料，回来一看：“太太，你脸红了。”

    苏简安下意识摸了摸自己的脸，感觉有些热，于是说：“这些酒都没什么问题，我们回咖啡厅坐一下吧。”

    蔡经理看了看时间，已经四点多了，她只是把苏简安送回咖啡厅，说公司还有事，她得回去处理完。

    苏简安没留蔡经理，找了个位置坐下，头上的晕眩好像比刚才严重了一些，她揉着太阳穴缩在沙发上，昏昏欲睡。

    她刚才喝的葡萄酒度数都不高，也许是哪款果酒的后劲上来了。

    昏昏沉沉中，有服务生过来问她要不要紧，她摆摆手，也许是她看起来很不希望被打扰，服务生无声的走开了。

    不知道过去多久，她慢慢地从晕眩的感觉中缓过来了，但非常困，困到眼睛都睁不开，突然一股熟悉的气息袭来，然后她就被人抱了起来……        

