    整整两天时间没有出门，如果不是还能感受到云千帆的气息，掌柜的都以为他已经跑了。

    毕竟，这个可是上百亿的生意。

    一口气那这么多东西，他耗费的人力和物力都不知道多少。

    “不好意思，在里面修炼有些久了。”

    “东西准备好了吗？”

    云千帆歉意的笑了笑，转移了话题。

    “准备好了，所有的东西都在这里了。”

    说完，掌柜的拿出一枚元戒。

    所有的灵药都在这里面了，而且已经进行了分类。

    每一种灵药都放在了不同的位置，方便云千帆好认。

    “多谢！”

    云千帆取出了芯片卡，付了钱之后便离开了灵药店。

    刚拿出通讯器，就看见了好几个的君未央给他发过来的消息。

    两天没有消息，君未央这丫头估计都着急慌了。

    连忙给这丫头回了一个电话。

    “云公子，你这两天都去什么地方了？”

    “我还以为你已经离开了。”

    电话那头的君未央，语气有些着急。

    “怎么了，出什么事了？”

    云千帆有些奇怪，这丫头怎么这么紧张。

    “云公子，这一次的比赛你最好不要参加了。”

    君未央沉默了好几秒后，终于开口了。

    这话让他有些不解。

    之前让自己参加，现在又不要自己参加？

    这中间，发生了什么？

    “我可以不参加，但是能告诉我发生了什么事情吗？”

    他觉得，事情没有这么简单。

    这丫头应该不会找理由让自己不参加比赛。

    君未央沉默了好几秒钟，到最后才开口解释。

    “我听说，谢文东已经找好了人准备对付你了，如果你参加比赛的话，他会埋伏好几个高手在最开始的几场比赛对付你。”

    “而且他们还买通了裁判，除非你死了，不然比赛一直会继续，所以我不想让你继续参加比赛。”

    听到这话，云千帆也沉默了。

    这里毕竟是别人的地盘，自己要去参加比赛，加上谢文东之前，看见过自己身上的那几件保护对方，难免不会心动。

    这一次自己参加比赛，对方很有可能就是冲着自己身上的宝物来的。

    不过，既然来都来了，那他没有必要退缩？

    四十岁之前日月境的巅峰者修行者应该并不大，只要不是巅峰修为，寻常的修行者也不是自己的对手。

