    “平常茶叶，一年即可服用，而这个却要九年，说明了特殊，需要浸泡更久，才能让香味更纯正，更悠远。可你，开水滚过之后，用了不到三个呼吸，就将茶叶全部泡完，时间上太快，导致九年春的香味，没有完全发挥，第一个失败！”

    “九年春，生长在潮湿之地，茶叶内多湿气，浸泡前，需要用淡盐水清洗，才能活络叶脉，让茶叶更好的散发香味，你非但没洗，还直接干泡，影响了口感不说，更让九年春硬生生掉了一个等级，第二个失败！”

    “泡茶之前，热了茶具没有问题，可惜，过度炫耀技巧，还没彻底热透就放入茶叶，而且还是普通状态下的茶叶，导致热量散失，效果大减，第三个失败！”

    ……

    “落叶归根，最后分茶的时候，应该在三个呼吸内，全部分完，才能保证每一杯都味道相同，你却整整拖到七个呼吸，第一杯茶和最后倒出的第五杯差，口感上已经差了接近一个等级。你可以测试一下，第一杯达到了四品，而最后一杯，最多也就三品。同一壶茶，却有两种口味，第十七处失败！”

    张悬没有停歇，一连说了十七处不对之处，再次向田龙看来，一脸同情：“一个好好的落叶归根手法，好好的九年春茶叶，被你泡成这样，不是‘狗屁不是’是什么？”

    “你……你……”

    田龙脸色惨白，像是见鬼一样。

    想要反驳，却一句话都说不出来。

    他刚学会这套手法，有很多缺陷是正常的，按照道理，无伤大雅，可对方怎么看出来的？

    他不是不会茶道吗？

    要知道，对方说的这些，和他爷爷教训的分毫不差，甚至还多了不少！

    爷爷也只说出四、五处而已，他一口气说了十七处……

    难道他对茶道的研究比爷爷还要厉害？

    这怎么可能？

    不光他发疯，整个大殿也落针可闻。

    所有人都看向张悬，像是看着一头怪物。

    尤其是陆寻，眼睛瞪得快掉在地上，都有些发疯了。

    他刚刚说出对方使用的手法，和茶香品级，就觉得很厉害，很自豪，结果……对方不光看出了这些，连泡茶中的问题，技巧上的失误，也全都说了出来，一清二楚……

    顿时他感到脸蛋被人狠狠抽了一样，火辣辣的，快要撕碎。

    到底怎么回事？

    一口气说出这么多，而且对九年春这么了解，你他妈卖茶叶的吗？

    “田老，不知我说的可对？”

    不理会众人的震惊，张悬轻轻一笑，看向当中的田老。

    茶道师泡茶，和武者打拳一样，同样能生成记录缺陷的书籍，这个田龙不挑衅，也懒得理会，给个台阶下，从一开始就找自己麻烦，还帮助陆寻，那就不好意思了。

    当然，这也是他手下留情，只说了一部分缺陷而已，真要全说，恐怕这家伙会和当初的白明丹师一样，数年坚定的信念轰然崩塌，导致以后在茶道上，再无法精进。

    “你说的……”

    说实话，对方说的接近一半，他也不知正确与否，但剩下的可以确定，百分之百正确。

    而且，那一半他不知道的，无论从茶叶的属性，泡茶手法推敲，应该没有任何问题。

    只看了一眼泡茶，就说出这么多问题？

    到底他是茶道大师，还是我是？

    田老一副见鬼的表情，迟疑了半天：“全对！”

    “全对？”

    “张老师说对了？”

    听到他的判断，大厅内哗然。

    尤其黄语、白逊对望一眼，各自从对方眼中看出了抓狂。

    来的路上，张老师一直问关于茶道的事，小白的不能小白，绝对不知道茶道是什么东西……刚才还担心，与陆寻比，必输无疑，做梦都没想到，出现了这种结果。

    大哥，能别这样玩心跳吗？

    你对茶道这么精通，干嘛装的一无所知？

    “他肯定是故意的……”

    想起刚才还好心给他传音讲解茶道四境，黄语不停吐血，恐怕这家伙内心正在笑自己无知吧……

    “貌似……张大师，作画之前也是这样的……”

    正在心中暗骂，耳边就想起白逊迷茫的声音。

    听到这话，黄语顿时也想了起来。

    貌似……这个张大师，在作画前，也看起来跟白痴一样，啥都不会，结果……看了会书，随便画了几笔，就连第五境的画作都能作出……

    这家伙，到底怎么回事？

    世界上怎么会有这么怪的人？

    “既然全对，是否通过了你的考验？”双手一背，张悬回到自己的座位上，神色淡然的看过来。

    “慢着！”

    田老还没说话，对面的王超突然站了起来：“刚才田老出的题目是，张悬和陆兄谁能说出用了什么手法，茶香达到几品，谁就获胜！陆兄说了【落叶归根】手法，也说出茶香为四品，回答的不偏不倚，切合问题！至于张老师，说这么多，最关键的东西反倒没说出来，仔细说起来，是错误答案，我认为陆兄应该获胜。”

    “不错，陆兄没说后面的，不代表不会，他只是正确回答问题罢了。”田龙眼睛一亮，也咬牙道。

    如果这家伙真要获胜，成为刘师的学徒，岂不天天和黄语在一起？那还有自己什么事？

    所以，一定不能让其得逞！

    而且刚刚被骂的跟孙子一样，这种好机会，怎能放过。

    “……”

    听到对方的论调，张悬愣住。

    本以为自己就够无耻了，没想到这两个家伙比自己还无耻。

    答非所问吗？

    仔细说起来，自己的确是答非所问，只不过……

    “陆老师第一个回答，已经说出了答案，如果张老师不这样说，难不成还要重复他的答案？”黄语再也忍不住了，站起身来。

    开什么玩笑？

    你都把答案说出来了，让后面的人怎么回答？

    说跟你一样的，肯定会说是复述，说不一样的，又说答非所问……

    都是明星教师了，能要点脸不？

    “好了，不要吵了。”

    见双方有些冒火，田老大手一挥：“这个题目是我出的有些疏忽了，就此作罢。”

    “作罢？”

    张悬看过来，知道对方分明是帮着陆寻。

    这也难怪，自己孤家寡人，今天之前，连这个田老是谁都不知道，对方当然要帮助更为熟悉的陆寻了。

    “田老师……”

    听到这话，刘凌眉头一皱。

    这偏心的也太明目张胆了吧！

    “好了，你也别说了，是我的疏忽，再出一题就是，没必要在这里纠结。”打断刘师的话，田老淡淡道。

    “是！”老师这样说了，刘凌不敢反驳，只好满是歉意的看了张悬一眼。

    “刚才考核茶道，是我的疏忽，不过，我也看了，两位都对茶道十分精通，如果真要拼个你死我活，反倒伤了和气。这样吧，我除了茶道之外，对书画也有些研究，而且，刚好得到了一副书画，只看了一眼，就惊为天人，两位都是老师，想必对书画也有些了解，不如我拿出来让二位鉴赏一下，谁说的准确，谁就获胜……”

    迟疑了片刻，田老一捋胡须道。

    “考核书画？”

    听到对方的话，张悬一愣，差点没笑出声来。

    要是考核别的，他或许还要从图书馆内寻找书籍，一点点学习，书画……完全不用啊！

    能画出第五境的画作，已然达到书画宗师境界，堪比二星书画师，你确定……陆寻跟我比，能够获胜？

    不过，想想也就恍然，通过刚才的事，他肯定也看出自己对茶道十分精通，继续比的话，陆寻同样会输。

    两人既然早就认识，自然知道陆寻家学渊源，父亲陆沉是正式书画大师，从小耳濡目染下，对书画的了解，必然更胜茶道。

    所以，直接来了一个考核书画。

    这样就等于拿陆寻的长处和自己比试。

    只可惜，他没想到……就连陆寻的父亲，陆沉大师遇到自己，都要尊称一声大师。

    “不知两位可有异议？”

    说完，田老看了过来。

    “田老安排，陆寻自不敢有异议。”

    陆寻抱拳，一副乖宝宝的模样，其实早就乐开了花。

    虽然之前田龙说过张悬可能是书画大师，但他认为是在撒谎，根本没在意。

    再加上比起茶道，对于书画，他绝对精通多了。

    墨尘子、原语、爹爹陆沉，等诸多书画大师在脑海过了一遍，许多从小学过的书籍，在脑海不停翻滚，脸上立刻露出自信的面容。

    开玩笑，茶道他只是稍有涉猎，可书画，那可是家传。

    只要对方不是书画大师，想要赢过自己，绝无可能。

    陆寻有这种绝对的自信。

    “张老师呢？”

    见他同意，田老点点头，看向张悬。

    “我……也同意！”张悬点头。

    “比书画鉴赏？”

    三师、黄语、白逊等知情人，一个个面面相觑。

    片刻后，同时看向陆寻，满是怜悯。

    刚才茶道比试可能还不叫打击，毕竟不是专业的，失败了也不灰心，比起书画……

    这娃估计过一会会活活哭死。

    哎，可怜的孩子。

    说实话，陆寻，比试书画，你真找错人了……

