    漆黑的枪管正指着从掩体中走出来的风纪委员少女。

    　　也许下一秒，这个装备了警备队特种装备演算枪械的人型动力装甲就会把眼前的目标连同后方的墙壁一起打穿吧。

    　　可惜这种程度的‘死亡威胁’，还不足以让某人束手。

    　　“……姑且还是确认一下，你知道自己在做些什么吧？”

    　　器物损坏，非法挪用，持械伤人……如果以学园都市的条例，随随便便就可以给这个家伙找出十几条罪名来。

    　　只不过芙兰达之所以这么问，并不是在虚张声势地威吓，而是想知道对方的状况是不是像她猜测的那样。

    　　“消灭……Level5……！”

    　　带着杂音的咆哮从动力装甲中传出。

    　　与其说他是在回话，倒不如说是在嘶吼更恰当。

    　　“我要……消灭Level5！！”

    　　“……”

    　　无论是之前的追击还是现在的对峙，这个袭击者只会低吼着重复这一句话。

    　　消灭Level5。

    　　这种不正常的表现，就好像是没有了自己的思考，只为这一目的存在的狂信者。

    　　看对方的动作，显然也已经按捺不住手上的戾气了。

    　　因此，在枪口的火光喷涌之前。

    　　芙兰达深深吸了口气。

    　　……

    　　*

    　　“唔……！那到底……是怎么回事啊？！”

    　　蹲在堆积的建筑材料后面，捂着耳朵的食蜂操祈发出了难受的抗议。

    　　刚刚那道惊人的声音还在刺激着鼓膜，无形的冲击波席卷而过，将不远处的动力装甲狠狠地压进了墙壁里。

    　　在她的眼里，那位前辈只是走出去说了两句话，然后大喊了一声而已。

    　　本来食蜂还在为某人担心来着，但这‘诡异’的一幕已经完全超出了她对‘精神系能力者’的理解。

    　　话说既然有这样的手段，为什么她们还要这么狼狈的被追着到处乱跑啊？！

    　　缓了缓神，发现袭击者沉默了后，大小姐揉着脑袋走到了芙兰达旁边这样抱怨着。

    　　“……那不是‘正常’的使用方式，用多了我也是会‘头疼’的，而且……”

    　　喘了口气，芙兰达扯了扯嘴角着示意了下四周。

    　　到处都是被震碎的玻璃碎片和被掀飞的石块残骸。

    　　“这种样子，随便在大街上乱用的话造成的危害比那个家伙还要大吧？”

    　　半真半假地胡诌了些理由，芙兰达迅速转移了话题。

    　　实际上是因为她太久没有用过轮舞曲的力量，所以对力道的控制有点生疏了。

    　　这些自然是不能说出口的。

    　　“唔……但是，这样一来应该都结束了吧？”

    　　看了一眼倒在石堆里的袭击者，食蜂操祈如释重负的松了口气。

    　　机械和她的相性力真的是差到不行。

    　　而且这样一来，就是‘第二次’了。

    　　“……谢谢你，又救了我一次。”

    　　带着她穿过‘泳池地狱’的那次就没能好好道谢，再算上今天的事，如果还没有表示也太没有礼仪力了。

    　　所以这回，是真正的真心实意。

    　　“……”

    　　“什、什么嘛！这种失礼的眼神！”

    　　微红着脸，星星眼少女羞怒道。

    　　“嗯……只是在想，原来你也是能坦率道谢的。”

    　　挠了挠脸，芙兰达忍不住调侃了一句。

    　　想从这个大小姐嘴里听到这句话可真不容易。

    　　“真是的！我可是常盘台中学的心理操控，任何方面都完美无缺的食蜂操祈大人啊！今天只是——哇啊啊！！”

    　　以十分‘高压’的方式纠正着身旁这位前辈的错误印象，结果食蜂大小姐的话才刚说到一半，就又被某人扑倒在了地上。

    　　掠过头顶的榴弹将两人身后的墙壁炸出了一个大洞。

    　　看来事件还没有结束。

    　　“啧……”

    　　抬头看去，动力装甲内的人影确实已经昏迷在了驾驶座上，但这台机器还是运转了起来。

    　　不过这应该也只是针对驾驶员被精神控制了的后手，只要再给这个铁疙瘩来一下就好了。

    　　这样想着，就在芙兰达从地上起身，小嘴微张的时候。

    　　让人难受的‘噪音’出现了。

    　　“——！”

    　　以动力装甲的扩音器为介质，刺耳的声音不断扩散着。

    　　皱着眉头，比起浑身无力，嘴里呢喃着‘这是什么’的食蜂操祈，芙兰达的情况要好上很多。

    　　感受着自己那变得紊乱的模拟AIM扩散立场，在和‘噪音’联系起来的话，一个装置的名字很快就出现在了她的脑海里。

    　　？！）

    　　这是一种能够无力化能力者的装置，连Level5都能够影响。

    　　而且这个装置的来源，别人或许还不清楚，但是……

    　　和‘记忆’中的情报一结合，能‘活’到现在，芙兰达绝对不是一个笨蛋。

    　　这一连串的事件中，她对于幕后黑手到底是谁已经猜了个八九不离十。

    　　至于背后那个人的具体目的，也只好先办法抓住眼前这个‘小尾巴’了。

    　　只不过，对方似乎连这一点都考虑了进去。

    　　正当芙兰达戒备着眼前这个动力机甲接下来的攻击时，那个‘噪音’在持续了一会后突然停了下来。

    　　不仅如此，对方似乎根本没有继续攻击的意图。

    　　紧接着。

    　　随着‘咚’的一声巨响，橘红色的火光充斥在了现场两位少女的眼中。

    　　“……！！这到底……算什么啊……”

    　　捂着嘴看着面前这令人生寒的自爆场景，大小姐的脸色有些苍白。

    　　就算能力在强，这一刻的食蜂操祈也只是个十三岁的初中生。

    　　而另一边。

    　　像是感受到什么的芙兰达身体微微一颤。

    　　“……！”

    　　至于这愤怒的来源究竟是不是眼前这一幕的关系，也只有她自己清楚了。

    　　意识深处，和火花的颜色完全不同的灰色焰苗一闪而逝。

    　　……

