    青年的手落在其中一个装满头发的盒子上。

    白幼幼看得清清楚楚，她上前两步，直接抓住青年的胳膊，对上青年诧异的目光后，羞涩的咬了咬下唇：“哥哥，我觉得这个盒子太丑了，你看它上面的油漆都没有抹均匀，要不然你换这个吧，这个比较漂亮。”

    白幼幼拿起一个里头装着钻石的木盒放在青年的手上，黑白分明的眼眸是满满的认真之色。

    毕竟要在七天内毁掉轮回别墅呢，

    不找几个老玩家当小弟了解具体情况，那她一个人得多累啊。

    正好系统给她开了上帝视角，那她刚好可以刷一刷自己的锦鲤值，让这些老玩家知道跟着她有肉吃…啊呸，是可以在别墅活下去。

    白幼幼的举动成功让青年愣住了，他还没说话，一旁等待的璐璐就不善的朝着白幼幼走过来，她一把夺过白幼幼放在青年手中的盒子，狠狠的放在了桌上：“你这是想做什么，你刚刚都看见开错盒子有什么下场了，你还以漂不漂亮来定义这盒子能不能开？”

    “呵，我知道你长得好看，但这里不是外面的世界，没人会因为你的外貌惯着你，懂吗？”

    说句不好听的，

    在别墅中，不管皮囊有多优越，该死还是要死。

    璐璐用一种非常冷漠的眼神看着白幼幼，白幼幼嘴巴一嘟，眼眶瞬间就红了，她一伸手又拿起装有钻石的木盒，然后扯了扯青年的衣袖，眼含泪花委屈巴巴的道：“哥哥，我不过是因为自己开出了一条珍珠项链，觉得自己运气好所以想把好运也分享给你而已，姐姐居然这样说我，好像我故意要害哥哥一样，可我又没有透视眼，我怎么会害哥哥呢？我只是不想让哥哥活下来而已…呜呜呜…”

    白幼幼越说越伤心，泪流不止。

    她进来的时候穿着一件白色的长裙，

    一头乌黑的长发披散在身后，

    衬得她皮肤愈发白皙，

    巴掌大的小脸，

    眼泪汪汪的样子看着就格外的可怜。

    而她说话的时候带着哭腔，声音又软又糯，声调也放得低低的，再配上她这幅可怜兮兮的绿茶神态，活像是受了天大的委屈。

    这也太惨了吧。

    别墅内的新玩家们直接就给看愣了，就连跟璐璐相熟的老玩家们看向白幼幼的眼神中都不免带上了几分怜惜，而青年也回过神来，不赞同的看了璐璐一眼：“璐璐，我知道你这话是好意，但是你说话的方式可以再委婉一些，毕竟她才进别墅…”

    璐璐：……

    气得火冒三丈：“喂，陈越，我是为你好！”

    白幼幼哭声一止，适当插话；“可我也是为哥哥好啊。”

    说着她又看向青年：“哥哥你相信我，我是绝对不会害你的…”

    白幼幼这是为自己制造一个弱小可怜无辜运气却好到爆棚的人设。

    璐璐就更气了，她冲着白幼幼吼道：“我没跟你说话呢，你插什么嘴。”

    然后——

    “呜呜呜呜呜…哥哥我说错什么了吗？姐姐为什么又凶我，我是真的想把自己的好运气分享给你呜呜呜…”

    白幼幼哭得简直是上气不接下气。

    陈越看着白幼幼这幅样子，忍不住拍了拍她的脑袋：“好了好了，别哭了，我开你给我的木盒好不好。”

    陈越已经在别墅内生活了一个多月了。

    这一个多月之中，他经过了十六天的逃生，每一次从主人手中活下来进入安全期以后，等待他的就是更深的茫然，他甚至不知道日复一日的重复这种胆战心惊的生活有什么意义，如果不是求生本能让他在危机关头一而再再而三的逃脱，他可能早就已经死了。

    陈越基本已经失去了生的希望，所以面临白幼幼的哭诉，他也愿意冒着生命危险去成全她。

    最主要的是，

    谁都不知道木盒里到底是什么。

    而他自己选的木盒，他也没有把握里头不是怪物而是礼物。

    “你疯了吗陈越？”

    听见陈越这么说，璐璐当即不可置信的吼了一声，下意识的就想要来夺过陈越手中的木盒，但陈越手只是轻轻往上一举，就躲过了璐璐的魔爪，接着他毫不犹豫的打开木盒，在打开木盒的那一瞬间，他先是紧张的闭上双眼，等了一秒平安无事后才缓缓的睁开。

    就看见了躺在木盒之中的钻石。

    心头当即猛地跳动起来。

    璐璐一击落空，深深的吐出一口气，她闭了闭眼，接着又睁开，像是心灰意冷了一般，连看也不看陈越一眼，直接掉头就走。

    不过就是相处时间比较长的队友而已。

    无所谓。

    待在这个别墅的人，反正迟早有一天都会死的。

    璐璐这么想着，心里还是不好受，也不知是因为陈越选择了白幼幼，还是真的一心一意的为陈越感到忧虑。

    综合一下，或许两者都有。

    …

    而这时，

    陈越已经把钻石从盒子内拿了出来，脸上是满满的如释重负外加感激的神色，他紧紧的握着钻石，又看向白幼幼：“谢谢你，我拿到了钻石。”

    心中的大石头在这一刻落了地。

    此次任务最危险的一关已经过了。

    接下来，靠着丰富的经验度过应该没什么困难。

    白幼幼这才破涕为笑：“我就说我运气好，绝对不会给哥哥挑到有怪物的盒子的。”

    陈越就道：“你叫什么名字？这次的任务，我一定会护你周全的。”

    “谢谢哥哥，我叫白幼幼，哥哥叫我幼幼就好啦。”白幼幼用手抹了抹眼泪。

    …

    别墅内其他的老玩家简直都惊呆了。

    虽然白幼幼长得很好看。

    哭得也很可怜，但谁都知道这盒子的凶险之处，生存几率虽然看上去有百分之五十，但是一旦运气不好开错了盒子，那是连挣扎的机会都没有的。

    而今，白幼幼自作主张的给陈越挑选盒子，而陈越还答应了，老玩家们都觉得陈越这一次太过糊涂，简直把生命当成了玩笑，心里对白幼幼给陈越挑选的盒子是不抱什么希望的。

    这盒子可是开错就死人、开对就活下来的玩意儿，就算白幼幼的运气再好，那也不能一连开出两个有礼物的盒子吧。

    抱着这样的想法，

    是以，老玩家们在看见陈越手中的钻石后，就格外的震惊。?

