
　　唐元先看了看手上的白板牌，然后疑惑的抬起头：“这是啥意思？”

　　习卦摊了摊手：“显而易见，白板呀。”

　　“这得解读一下吧。”后面的秃头城管推了推眼镜，嘟哝着。

　　“我对玄学不了解，都白板了还能解读？”唐元启动了ECHO眼。

　　【塔罗牌中的白板牌通常是为了替换丢失或者损坏的任何牌，换句话说，它的扩展性很强，可以变成任何牌。】

　　【ECHO眼的资料库并不包括玄学，以上解释荣耀归功于来自某个神奇位面的神秘力量。】

　　【这是一张货真价实的白板牌，通常不会被使用，所以你能在测算本命牌的时候拿到它，本身就是一种小概率事件。】

　　唐元的目光转移到了那堆没被翻开的牌。

　　【与普通的塔罗牌不同，这似乎是一套带着神秘力量的稀有牌组。】

　　【虽然摆放的很散乱，不易用肉眼查出数量，但经过ECHO眼的扫描：桌面上未被翻开的牌一共有22张。】

　　咦？

　　唐元好像发现了什么不得了的事情，这原来就有22张牌，现在他拿走了一张，应该还剩下21张，怎么桌子上还有22张没被翻开的牌？难道这个神棍多放进去一张？那么手里这张牌可能有问题，他可不能上套啊。

　　“当然可以解读，只要是塔罗牌，无论什么牌面，都有解读，不过——”习卦眯起眼睛，做出了一个搓手指的动作。

　　唐元怎么感觉面前这个俊美无双的男人突然变得这么猥琐呢？

　　“哦，你的意思是要解读还要另收费？”

　　“聪明人。”习卦做作的摇头晃脑。“本道也是个为生活奔波的普通的可怜人啊！赚点生活费不容易。”

　　唐元扭头看向秃头城管，疑惑的说：“亲，我现在严重怀疑我和你家大佬的合作是否还要进行下去，因为他没有让我见到就跪舔的财力，居然还在为这点小钱欺骗消费者。”

　　“我深深的怀疑，我和你们大佬合作，结局会不会血本无归？”

　　“诶诶，小哥啊，你怎么这么没有幽默感啊，好了，本道就是说着玩的。”习卦轻咳了一声。

　　“我家大佬是个猫一天狗一天的人。”秃头城管一本正经的说。

　　“别以为你说方言，本道就听不懂你说我的坏话。”习卦甩了甩袖子。

　　“我是个新人，时间就是生命，比不上你们大佬，如果没啥正事的话，我就走了。”

　　“好了好了，先把这个牌解了吧。”

　　“白板牌实际上就是替补牌，当牌组中有毁坏或丢失的牌，就可以用白板替代，所以理论上说白板牌算是废牌，但也可以成为任何一张牌。”

　　“这是普通的塔罗牌，但本道的这套牌可是从一个任务世界中带出来的特殊牌组。它本身是有神奇的力量的，会根据占卜人的特性出现在相应人的手上。”

　　“我让你抽取的这堆牌里并不包含白板，但你偏偏抽到了，这说明这套牌测算出来的结果就是白板。”

　　“这只有两个结果，第一个是你的特性千变万化，潜力十足，所以你能成为任何一种人，无论是愚者，或者命运之轮，或者恶魔……甚至不在这22张大阿卡纳牌之中都有可能……”

　　“我本人测算了这么多人，有人能抽中小阿卡纳牌中的圣杯或权杖也不稀奇。”

　　唐元心中“呵呵”的看着桌子上的22张牌，这张白板分明就是你后放进去让我抽中的，还装，看你还怎么解读。

　　“第二种可能，你本身无法被这套牌预测。无论哪一种可能，你都是独一无二的，非常特别的人，甚至要比抽到愚者或者命运之轮的人还要稀有，在我职业生涯中，你还是第一位。”

　　“鉴于你是本道测算出来的最特别的人，这张白板牌就送给你了。”

　　“哦？”唐元扬了扬眉。“这有什么用？”

　　“本道说了，这套牌不是普通的牌，是我费尽千辛万苦从任务世界带回来的，每张牌都可以当做一次性的技能卡，每张牌的特性都不一样，但你这张白板则可以在你需要的时候变化成任何牌的样子，帮你抵挡一次不确定的危机。”

　　“虽说是送给你了，但这也是我这套牌中唯一的白板牌，所以成本费多少得给点吧。”

　　唐元恍然大悟，原来在这等着他呢。

　　“多少？”

　　“你是本道遇到的有缘人，就意思下，给个三天的倒计时就行。”

　　唐元思考了一下，他刚才已经用ECHO眼看过了，这确实是货真价实的白板牌，如果能帮他抵挡一次不确定的危机也算是值了，实际上他还觉得这个价钱有点低了。

　　这看着挺骚气的道长有点小心眼，耍了个小手段不就是想让他买他的牌吗？不过买就买了，反正东西已经验过是真的。

　　“成交。”

　　“痛快。”

　　习卦和秃头城管交流了一下眼神。

　　唐元转给习卦三天倒计时后，就把牌收了起来，或许某一天会用上吧，不过他倒希望永远都不要用上。

　　之后他们谈了谈铺子的事情，最后达成了共识。唐元会把自己需要的基础食材递交给习卦，习卦成本价提供单子上的食材，并且会用自己的号召力在都市中宣传唐元的铺子，同时也会帮忙挡掉别的势力的骚扰。

　　作为交换，唐元的食物将会打八折提供给习卦势力下的玩家，并且承诺出了新的菜品，会第一时间通知习卦过来试吃。

　　……

　　“终于走了……真不好糊弄……”习卦微笑着看着唐元离开了店铺，挥了挥手。

　　不过，这家伙也像之前那些人一样，虽然表面上不相信这些玄学，但听了他对于白板牌的解释，心中也在得意自己是特别的吧。

　　习卦开这个店的其中一个理由，就是喜欢看各种各样的人被他忽悠的找不着北。ŴŴŴ.23sk.com

　　虽然都是死人，但如果能把各项感官都不明显的死人忽悠的也心神起伏，那成就感可以比得上羽化登仙了。

　　“又卖出去一张白板。”

　　习卦哼着小曲整理着桌子上散乱的塔罗牌。

　　而在他身后的一个箱子里，放着一箱子的白板牌！

　　虽然白板牌是伪造的，效力不那么准，可能一辈子都无法触发技能，但这套塔罗牌可是货真价实的宝贝。

　　他一张一张的欣赏着手里着22张牌。

　　女祭司，

　　月亮，

　　战车，

　　……

　　然后他盯着一张牌，愣住了。

　　白板。

　　是他之前在唐元抽牌的时候，放进去的那张廉价白板。

　　手有点颤抖的又数了数这套牌。

　　没错，22张，是一套的数量。

　　那个人没抽走他特意安排的这张白板。

　　不可能吧……他眼看着唐元拿走的是张白板啊！

　　但他少了一张“命运之轮”。

　　“妈蛋，亏本了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我本港岛电影人更新，第四百一十一章 盟友与猪队友免费阅读。https://xs.23sk.com 