    其实从永顺伯府退了夏府六姑娘的婚事开始，京城各家权贵，都在盯着变成自由身的夏汀。

    大禹对于女子相对宽容，退婚之女，也不会被轻视，和离再嫁也笔笔皆是。

    所以，嫌弃夏汀被退了婚的身份？

    呵！

    高门大院里，更看重的还是仕途利益，就算夏汀是几番和离之后再嫁，依着她的身家，那也是京城的香饽饽。

    也就是永顺伯府，一门不长脑子的蠢货，才会觉得夏汀病弱，又有一个行商的父亲，配不上他们的门庭。

    太子殿下是看不出来，一个落魄的伯府，哪里来的门槛？

    自诩清高的永顺伯府，内里脏污的事情，可是一件接着一件。

    众权贵在打夏汀的主意，皇家自然也是忙着。

    父皇对于拉拢住夏四爷，可是颇费了不少的力气。

    如果不是夏四爷对亡妻情深一片，誓不再娶。

    陛下只恨不得塞一位公主过去，彻底将他跟皇家绑定了。

    所以，一听夏汀被退了婚，陛下的心思就活泛了起来。

    他自知年纪大，如果硬把夏汀接进宫，这不是结亲，而是结仇。

    所以，他就把主意打到了自己的这些儿子们身上。

    太子的利益，自然是他最需要维护的。

    太子十六岁的时候，便已经成婚，太子妃是国子监祭酒赵大人的嫡女。

    陛下此举，就是为了替太子拉拢天下读书人。

    太子妃已经有了，但是侧妃还空着呢。

    太子侧妃，以后的身份也不会低了，陛下觉得也不算是太委屈了夏汀。

    只是还不等陛下为太子筹谋呢，就收到了寿王爷的飞鸽传书。

    然后，上到太后，下到太子都知道，一向清冷如冰雪的寿王爷，难得动了春心，看上夏汀了！

    寿王爷动心那可是大事儿，就连太子这个亲儿子都得靠边站。

    所以，陛下毫不犹豫的倒戈了，直接了当的跟太子说清楚了这件事情，让他别再惦记着夏汀了。

    而且夏汀如此也算是跟皇家绑定，夏四爷爱女如命，那肯定是跑不了，以后他们也可以放心了。

    在太子殿下看来，夏汀如今就是他未过门的婶婶！

    他怕是想要被打死，才敢觊觎夏汀！

    所以，在听到郭知府恬不知耻的说，要送给他一名绝色美人，再一想刚才自己让随从审问出来的，郭知府的安排，顿时怒从心中起，挥起尚方宝剑，就给郭知府来了一记削头皮警告！

    “孤不需要！”太子殿下觉得，自己的态度一定要端正！

    不然事后传到王叔耳朵里，他怕是要完了！

    王叔身子骨弱，受不得刺激，他从小就被教导着要照顾好王叔，要护着王叔。

    太子殿下对此，一直是记在心上，也十分上心。

    寿王爷不问政事，手里无权，就是个皇家吉祥物，只是多宠着他，护着他，有何不可呢？

    两个人又有一起长大的情谊，相比别的什么人，情分更深，太子也愿意护着。

    所以，他的态度一定要摆明了，让王叔知道，这一切都是郭知府这个狗东西的意思，他立场还是明确的。

    那就是，夏汀是婶婶，他可从来没觊觎过。

    从来没有！

    太子殿下连夜将郭知府收押。

    对方原本就卷在当年的河堤案里，如今更是罪加一等。

    太子殿下倒是想当场一剑给他解决了，但是转念一想，又觉得留给王叔吧。

    省得王叔到时候无处发泄，心情不好再病了……

    那就不知道，又有多少人要倒霉了。

    太子殿下在调查这些事情的时候，夏汀已经收拾心情，带着如宁去游仙女湖了。

    郭知府被收拾了，如今他们身边清静，完全可以安心的游玩了。

    如今天还未暖，所以想要泛舟怕是不行，想要游湖就需要大船。

    只是江水寒凉，夏四爷是不太放心，让两个小姑娘靠近湖水太近的。

    所以，思来想去，夏四爷挑了一处茶楼的二楼雅间，从那个雅间的窗户那里，正好可以看到大半个仙女湖。

    就算是vlog，也足够拍了！

    夏汀只想做任务，并不想作死。

    所以，父亲不许，而且还把一切都安排好了。

    她和996研究过之后，发现从雅间那边拍，还真可以，也就顺从了。

    对此，如宁倒是有些遗憾。

    “天再暖和些就好了，咱们就可以游湖喝酒，再请两个听话的小郎君来，啧啧，想想就美滋滋啊。”如宁畅想了一下美好的日子。

    结果，美梦刚起就被夏汀无情的打断了：“醒醒，王妃知道以后，怕是要打死你了！”

    一听夏汀提到母妃，如宁脸上顿时苦巴巴的皱了起来，小声嘀咕着：“没事儿，她现在不知道，我就悄悄的……”

    “太子也在呢。”夏汀又友好的提醒了一句。

    如宁：……！！！

    呜呜，日子没法过了！

    她也不干什么，就是想看看漂亮的小郎君罢了。

    两个人嬉闹的时候，996已经利用夏汀的视野，飞快的进行vlog的拍摄。

    打卡任务上并没有时间要求，996一般都会剪个一分钟以上，这样看着会有很多内容。

    这一次也是如此，不止拍的仙女湖，还拍了湖附近百姓的生活状态，还有码头上的市井百态，甚至夏汀和如宁品茶的瞬间，也是一晃而过。

    夏汀不方便解说，996变化了一下电子音，找了一个软萌萝莉的音，进行了一番简单的解说介绍。

    然后，两分钟的vlog拍摄完毕，上传。

    任务完成，同时奖励发放。

    vlog的奖励，一般都是视频。

    这一次也不例外。

    不过相比之前，总会有四个能量包，这一次连包子都没有了！

    但是，视频却有三个。

    只是视频名让夏汀直接僵在那里，如果不是努力克制着，夏汀觉得自己怕是要面红耳赤了！

    饶是克制了一番，但是夏汀如雪般嫩白的耳尖，还是染上了些微的粉。

    像是柔白的花瓣边缘的位置上，一点一点的涂上了水粉的颜色。

    白中透粉，粉里染白。

    只看着就美的让人呼吸发紧，眉眼清亮。

    不过此时如宁在低头吃点心，夏四爷正在盯着窗外看，其他人也没怎么注意到夏汀这边。

    就算是注意到了，也只当她可能是因为窗户开着，吹着冷风了，所以把耳朵吹红了。

    只是主子让开窗，他们也不好劝着。

