    短短半个时辰，苏沅被林修然的各种事迹气得眼前发黑，险些一口气没上来直接晕了过去。

    这熊孩子太能折腾了……

    真的是……

    过分的能折腾……

    南歌离偷偷看了眼苏沅手背上暴起的青筋，生怕她激恼之下会跟孩子动家法，赶紧打圆场说：“沅沅，过去的事儿都过去了，修然也知道错了，你就别生气了。”

    说完她对着林修然使了个眼神，林修然立马会意，摆出一副诚恳至极的态度，脆生生地说：“娘亲，我真的都知道错了。”

    “不信你问爷爷奶奶和外婆，我受过罚的事儿从来都没犯过第二遍，我记住教训了的！”

    他说得煞有其事，好像真的知错就改。

    可听到这话的知情人都忍不住纷纷闭上了眼，心里很是惨不忍睹。

    林修然是个聪明孩子，三皇子也是。

    他俩一样的错的确是不会犯第二次，每每被训斥后就会很老实，并且认真地吸取上一次的教训，从这一点上来说，的确是知错就改的好孩子。

    可问题是这俩孩子鬼灵精，每次犯错的内容他不重样儿啊！

    一日三错两反省，还有一个得留着跟第二天的一起攒着被收拾。

    被罚的次数越多，他俩的花样儿也就越多。

    皇子所和太傅所里的老先生和嬷嬷们，每日就围着他俩疯狂打转，就这都遏制不住他俩被皇上揪去御书房训话背书的脚步……

    周围的人什么也没说，可苏沅默了片刻，还能有什么是不明白的？

    她痛心疾首地看着林修然，就跟喉咙里哽了棉花似的，张嘴的动作特别艰难。

    “修然啊，娘亲记得你之前没这么能折腾啊……”

    林修然没听出这话的言外之意，误以为苏沅是在夸自己，嘿嘿一笑还有些扭捏，搓着小胖手很是谦逊地说：“娘亲，我这不是长大了吗？”

    “太祖父说长大了就能做更多的事儿了，所以我现在比以前厉害了！”

    苏沅无言以对地看着他，心累到无以复加。

    她突然就很想知道，自己不在林修然身边林明晰独自带娃的那段日子，林明晰到底给这孩子喂了些什么。

    为什么这孩子现在是如此的能搞事儿……

    为人母的心再累，有些不可避免的责任还是必须要担起来。

    因为逃避可耻且无用。

    苏沅重重地搓了一把脸，撑着茶案的桌面站起来说：“剪月，帮我备车。”

    “冬青，跟我去换衣裳。”

    她迈步走到门口，突然转头看向还在不明所以的林修然，苦笑道：“娘，你帮我带他去换身合适的衣裳，一刻钟后我带着他入宫请罪。”

    林修然一月的时间有二十日是在宫里住的，进宫的路走起来就跟吃饭喝水似的毫无压力。

    掀开车帘甚至还能跟沉默不语的苏沅说道说道，路过的铺子里哪家的点心最好吃，哪个老爷爷卖的糖葫芦上串着的山楂个儿最大。

    苏沅神色莫测地看着他因为即将见到爹爹而欢呼鼓舞的小脸，笑得很是复杂。

    “我听说你在宫里跟三皇子总是受罚，皇上和太傅通常都是怎么罚的？”

    林修然被罚是家常便饭，完全没意识到危机的到来，稍微不太自在地扭了扭小身子，亲亲热热地往苏沅的怀里一窝，掰着手指头如数家珍地说：“无伤大雅的小错，就是对着鱼池背书，具体背多少，要看情况而论，从三页到十页不等。”

    “如果是惹怒了太傅，或者是被嬷嬷们告状得厉害了，就会被皇上揪去御书房写大字，写多少篇也是看犯错大小定的，有时候是半张，有时候是三张。”

    林修然和三皇子的年纪都还小，幼童的手骨软，握笔太久容易伤了根理，所以现在接受的教导多是以理解和背诵为主，通常不会握笔很久。

    可如果是犯了错的时候，那就不好说了。

    例如他们上次把帐子点了，就被罚整整抄了三篇大字。

    因为他俩犯错的次数太多，除了文罚，皇上还额外制出了武罚。

    皇上从御林军中选出了合适的人，专门负责皇子的武学教导，不求能武功盖世，权当是强身健体。

    林修然也被列入了其中，跟着武师傅习武。

    如果是犯错的时候呢，就会被武师傅揪去蹲马步，练拳，或者是围着校场跑圈。

    挥汗如雨，浑身酸疼。

    武罚带来的体力不足效果远远比文罚的要好上许多，因为折腾足了就累得睡着了，这俩小家伙三两天都顾不上犯错。

    林修然的亲爹是个不通武的文弱书生，他骨子里大约也有些地方像了爹，最怕的除了抄大字，就是武罚。

    苏沅听了个囫囵，心里大概有了些数，有些爱怜地摸了摸林修然毫不知情的小脑袋，勾唇道：“那你这次想好抄几篇大字了吗？”

    林修然脊背一凉，颤颤道：“为什么要抄大字？”

    苏沅笑得愈发慈爱，温和地说：“不想抄大字也行，娘亲回头帮你求个情，说不定能改成跑圈呢。”

    林修然露出个晴天霹雳的惊悚表情，终于在欢喜的背后意识到了自己此行大约不能善了，悲戚得小肩膀都在不住颤抖。

    入宫的途中，他还在绞尽脑汁地想如何逃避即将到来的惩罚。

    可等入了宫门，与他相熟的太监直接满脸是笑地迎了过来，温言细语地说：“小公子，跟奴家来吧。”

    林修然怯怯地抓住苏沅的袖子，小声说：“吴公公，去哪儿哇？”

    吴公公瞧着年岁大约四十左右，胖乎乎的笑起来很是和善，落在林修然身上的目光满是不能说的慈爱，显然是很喜欢他。

    见林修然怯生生地往苏沅的背后躲，他忍不住扑哧乐了一声，嘴角扬得再高点儿就能直接去勾天上的太阳。

    “小公子，你跟着奴家去了不就知道了？”

    说着他伸出手去牵林修然，笑道：“皇上知道你会在今日入宫，特地让奴家在这儿候着你呢。”

    苏沅在一旁冷眼瞧着没说话，看林修然一步三回头地不住朝着自己看，嘴角抽了抽忍笑道：“吴公公，不知我能不能跟着一起去看看？”

    吴公公稀罕林修然，对苏沅自然也是各种好声好气。

    听到苏沅这么问，当即就客客气气地笑着说：“您愿意跟着来瞧瞧，那自然是可的。”

    “林夫人请。”

    苏沅颔首说了声多谢，迈步跟在了林修然的身侧。

    辗转过了几道高墙，苏沅远远地就听到了有人声在沸腾。

    不像是吵嚷，听起来像是在喊的号子。

    她眼里闪出一丝不解，吴公公对着守在门前的人扬了扬下巴，说：“把门打开吧。”

    紧闭的大门缓缓而开，露出了内里的真容。

    这竟是一个挺大的校场！

    校场内没什么多余的人，只能看到一个跟林修然差不多大的小人儿在吭哧吭哧地朝前跑，身后还跟着好几个很是魁梧的男子。

    林修然见到这地方的瞬间脸色就不太好了，下意识地转头去看苏沅，可怜巴巴地喊了一嗓子：“娘亲……”

    苏沅眉心微抽，用手摁了摁才艰难地把笑压了下去，装作没看到林修然眼中的求救似的，目不斜视地看着前方正在阳光下艰难奔跑的小人儿身上。

    吴公公见林修然站着不动，心中好笑，低声劝哄：“小公子。”

    “这次的事儿是您和三皇子一起搞出来的，受的罚也是一样的，围着校场跑两圈，一会儿跑完了回御书房去写三篇大字。”

    “三皇子在您前头一刻钟开始跑，您要是再在这里耽搁，一会儿可就赶不上跟三皇子一起去抄大字了。”

    赶不上进度，就意味着会被单独留下。

    然后就会被校场上所有的武师傅齐刷刷地盯着，去抄大字的时候也会被单独抓出来查！

    林修然心里叫了声不好，顿时也顾不得跟苏沅痴缠了，甩开吴公公的手，轻车熟路地朝着里头就开始奔。

    一边跑还一边喊：“殿下！”

    “三殿下！”

    “你等等我哇！”

    他刚跑过去，刚刚还在旁边站着围观的几个男子立马就扑了过来，每人的手里还分别拿了根小棍子，追在林修然的屁股后头帮他数圈。

    撵鸭子似的，极为熟练，一看平时就没少干。

    苏沅站在门前眼睁睁地看着儿子一去不回头，哭笑不得的同时无奈地捂住了脸。

    这屁孩子可真知道给爹娘长脸……

