
“小心。”刘灵雨一出手便直接对准那个手臂上受过伤的人，如果自己面对三人的合击刘灵雨能够全身而退的把握都不超过三成，想要打败三人更是几乎看不到希望。不过刘灵雨也并不是没有破解的办法，从小学武的时候她的那些来时就经常告诉她与人争斗就要出其不意，就要攻其弱处。这种方法放在两个男人的决斗之上绝对会被当做不君子，但是刘灵雨恰好是个女人，所以就刚好合适了。

三人之中实力最强的就是那个光头的天巫，如果直接和这种人打斗短时间之内很难获得胜利，而且还要时刻的提防着剩下的两人的夹击，既然如此还不如先快速铲除他的两个帮手这样便有了充足的时间与机会和天巫决一胜负了。

天巫的两个帮手实力相当，但是黒巫确实已经受了伤了，面对刘灵雨刺过来的剑虽然天巫已经出言提醒了但是黒巫却仍然带到快被刺中的时候才反应过来，这个时候黒巫退也退不得，不管是直接后退还是转身的速度都比不过刺过来的剑要快，既然退无可退那还不如正面面对呢，黒巫直接放弃掉了后退的打算，黒巫直接拿起大刀朝着刘灵雨刺来的剑挡去。“喝”黒巫大叫一声。

“叮”“叮”“叮”电石火光之间刘灵雨确实已经刺出了三剑，黒巫虽然用刀挡住了刘灵雨但是却接连后退了六部才稳住身形，刘灵雨天生神力果然不是一般人可以挡住的。

看到自己连刺三剑都被挡住了刘灵雨并没有慌张，这都在她的预料之中，她本来就没想要一招解决了黒巫，真正的杀招还是第二招。

待到黒巫连连后退了留步才堪堪稳住身形的时候刘灵雨确是已经再次杀上来了，这一次刘灵雨的速递比着刚才还要快得多了，黒巫大骇，这一次比刚才还要危险，来不及多想黒巫还是连忙用刀去档刘灵雨的剑，但是看到黒巫这个动作之后刘灵雨确实莫名一笑，右手猛地一晃向前刺去的宝剑竟然出现了一个弯行的弧度，弯曲的地方由箭柄处不断的向着剑身延伸，在黒巫惊骇的目光之中刘灵雨刺过去的剑尖“叮”的一声竟然直接将黒巫用来阻挡的大刀给扇飞了。

黒巫本来右手臂上面便有上，这边影响了他的发挥，而且从刚才黒巫被震得连连后退六步便可以看得出来刚才刘灵雨一剑连刺三下对黒巫的冲击有多大，当时黒巫整个右臂几乎都没有知觉了，阵阵发麻的感觉不断的传来，在这种情况下黒巫连三成的力气都发挥不出来，所以这一回他的大刀直接被震得偏离了目标，而向左震开黒巫大刀的宝剑受到反弹之后迅速的恢复了先前的方向。

“刺啦”

“受死吧”刘灵雨大叫一声宝剑直接刺进了黒巫的左胸，来了个对穿，温热鲜红的血液“噗”的一声从黒巫左胸喷涌而出，站在黒巫正前方的刘灵雨直接被喷了一身。

感受到脸上传来的温热的刘灵雨直接便愣住了，“我杀人了。”这个念头不断的在刘灵雨脑海之中闪过，天见可怜，在刚才刺出来那一剑之前她还只是一个连只兔子都没有杀过的女孩子，练武这么多年了不管是她的师父还是刘府的下人们从来就没有让她见过血腥的东西，根本就没有过血战经验的她就连刺出的刚才那一剑都得大喊一声来祛除心中的恐惧。

人即便被刺中了心脏也不会立马便死，被刘灵雨直接刺中心脏的黒巫低着头看了一眼胸前的剑以及那还在不断喷涌而出的新鲜的血液，出奇的这一刻他感觉不到任何的恐惧和疼痛，就连刚才还被震得发麻的右臂也恢复了知觉，但是黒巫却知道自己快要死了，曾经这也杀过不少人的黒巫知道人被刺中了胸口是很难继续活下去的。

黒巫他们是亡命之徒，向来便将生死置之度外，更何况此时已经感觉不到死亡的恐惧的黒巫了，“老子就是死也得拉着你这个小娘子陪葬。”

“啊”黒巫大喊一声，调动身上最后的力气汇聚到右臂，下垂的右臂好像获得了生机的枯木一样，迅速的抬起向着刘灵雨的脖颈砍去。

黒巫大喊一声是为了便于调动力气，这是他多年以来的习惯，但是就是这一声大喊却将在恍惚之中的刘灵雨给拉了回来，事实证明在死亡的恐惧面前刘灵雨还是能够战胜所有的畏惧与害怕的。

“啪”等到黒巫的刀砍过来的时候刘灵雨迅速的弯腰低头，大刀水平的砍向了一边，躲过一劫的刘灵雨心中充满了愤怒，既有对黒巫的也有对自己的，不过这些愤怒马上就要全都撒在黒巫的身上了，只见刘灵雨迅速的直起身来，双脚用力往下面一踩，轻盈的身子便跳了起来，双脚升到空中直直的踹向了黒巫。

“嘭。”“嘭。”“嘭。”单臂着地迅速站起来的刘灵雨看着直接飞向前方掉在地上三次震起来的黒巫终于舒了一口气了。

而黒巫确实废除了两丈有余，掉在地上之后再也没了知觉了，或许他已经死了，或许他只是被震晕了脑袋不管不管哪个还在不断的躺着鲜血的胸口都会要了他的命。

“小娘们。你竟然杀了我弟弟，我要你受死。”刚才刘灵雨和黒巫的交锋看似很慢，但其实在外人眼中却快如闪电，刘灵雨只出了两招但却一招比一招快，一直等到黒巫被踹飞了之后站在旁边的天巫、青巫以及朱厚照才反应过来。

朱厚照大口的喘着气，刚才他还真怕黒巫的最后一刀会伤害到刘灵雨，当时双方的距离便是朱厚照有心救援也是无能为力，如果刘灵雨真的在刚才的一下之中受伤了或者更危险的结局，朱厚照会自责一辈子的。不过好在黒巫的一声大喊算是救了刘灵雨一命，朱厚照松了一口气，看了一眼躺在地上已经一动不动的黒巫，心想你倒是在临死的时候办了一件好事啊，虽然这不是你的本意。

朱厚照倒是一下子放心了，但是青巫却暴怒了，青巫和天巫只是手下与主人的关系，但是和黒巫两人确实亲兄弟。两人一同拜师学武、一同离家闯荡、一同进入天巫帮、一同出生入死，可以说两人现在除了是兄弟之外更多的是一种精神上的寄托，杀人无数就代表着罪孽深重，这个世上没有那种真正可以杀人不眨眼的人，每一个人在杀了人之后都会受到良心的谴责，所不同的只不过是程度不一样而已。青巫和黒巫一同闯荡江湖，两人都是杀人无数罪孽深重，每当良心的谴责苦苦纠缠着两人的时候，或许便是对方的存在告诉自己，我还是一个人。不不是魔鬼。

剑刺的是黒巫，死的也是黒巫，但是对于青巫来说这却不亚于要了自己半条命，心中暴怒的他再也没了往日的冷静，  “我要杀了你，我要你们统统陪葬。”

青巫的暴怒让朱厚照和刘灵雨同时喜出望外，但是却让天巫心里一暗，刚才黒巫的死实在是出乎意料，而且两人大都的也太快了，自己根本来不急去挽回，但是现在青巫陷入暴怒却让天巫心里更加的产生一顾不好的感觉来，“青巫回来。”

但是此时的青巫那里还是以前的那个惟命是从的手下的，对于天巫的话青巫根本就不加理会，没办法天巫只得上前去和青巫并肩作战，不过很快天巫就不得不退了出来，已经快没了理智的青巫完全都是没有一点招式的乱打，而且每一招都似乎要是出自己所有的力量一样，青巫好像根本就不分辨目标一样，便是天巫站在一旁都感觉到不安全，在这样下去说不定连自己都得被他弄伤了。

没办法天巫只能退到一边来，让青巫和刘灵雨单独打斗，这样自己在一边看着说不定出现危险的时候自己好上去救天巫一命。

现在天巫确是已经没有了一开始见到朱厚照和刘灵雨的时候那种要杀了朱厚照然后占有刘灵雨的打算了，一开始见到朱厚照他们两个的时候天巫还以为能够轻而易举的就解决了两人呢，但是谁知道刘灵雨一个看起来弱不禁风的女人竟然这里厉害，更重要的是自己的一个手下竟然这么莫名其妙的就被打败然后死了，而另一个手下看来也是凶多吉少，自己待会就是把他就下来估计也不会再是完好无损的了。

倒时候估计就是自己一人和这个娘们打了，现在天巫仍然有打败刘灵雨的把我，但是却已经没有之前那种轻描淡写的感觉了，他知道就是自己打败了刘灵雨了自己也得受点伤，搁在几天前这算不得什么，但是现在却不行，前几天五城兵马指挥司的人突然出击一举将老子建立的天巫帮给剿灭了，自己还是好不容易带着两个手下逃出来的，现在自己在这里和人争斗不可能不被发现，到时候如果自己受了伤在遇见了追兵了，自己就死定了。所以天巫想着等会将青巫就出来就走，不能没有一个手下不是。

青巫打起来就要比着黒巫要勇猛的多了，但是威力看起来很猛，实际上产生的效果却不大，主要是青巫现在就像是一个空有一身蛮力而不会一招一式的蛮汉一样，完全就是乱来。一连好几招青巫非常凶猛的攻击都被刘灵雨轻描淡写的给化解了，刘灵雨似乎并不着急出招，完全就是被动的防守，每一次青巫攻击，她都想办法躲过去之后便站在那里等着青巫的下一次攻击。

时间越长，青巫一连十几招都没能对刘灵雨产生丝毫的伤害，渐渐的青巫的心里便更加的愤怒了，心里也更加的失衡，每一次出招也变得更加的毫无技巧。

一个人的力气始终是有限的，即便是霸王项羽也有力竭的时候，就更不要说一个远远比不上霸王的青巫了。

二十几招过后，青巫每一次出击的速度以及力量都开始了明显的下降，刘灵雨一直都在观察者青巫的变化，青巫的消耗她很快便看了出来。对于这一仗她已经胜券在握了。从一开始青巫陷入了暴怒之后刘灵雨便已经计划好了对付青巫的方法，便是像现在这样不断的消耗青巫的力气，等到青巫快要坚持不住的时候便是自己反击的时刻。

感受到了青巫力量的下降，刘灵雨虽然高兴但是却并没有开始反击，而是仍然被动的防守，她小心的观察者青巫的每一次攻击，现在青巫才刚才是出现了实力下降，还没有下降太多呢，等，不停的等下去。刘灵雨不停的告诫自己，她要控制住自己那颗不断想要出手的心。

又是十招过后，青巫现在已经满头大汗、气喘吁吁了，现在他每一次出招的频率特别明显的下降了，刚开始的时候一口气之间他能够连出三招，但是现在能够出一招便不容易了而且更关键的是每一次青巫挥出来的刀都从开始的凌厉变成了现在的软绵绵的。

朱厚照在一旁小的越来越欢，而天巫却面色越来越阴沉了，他也发现了刘灵雨的意图了，但是奈何现在青巫完全听不进去任何话了，就像是一个野兽一样，自己现在也只能继续静观其变了。

就是现在，刘灵雨突然仗着青巫一刀的反弹之力跳出三米远，刚摆出架势想要进攻，但是很快刘灵雨便放弃了，因为他发现青巫到了现在还没有回复理智。一般两个人在打斗的时候其中一个人中了另外一个人的计谋被几乎消耗尽了力气的事情并不少见，因为一般学武之人脾气都比较暴躁，陷入不理智的时候也是时有发生的，但是一旦力气消耗过多了，那个中计的人便会迅速反应过来，实力急速下降之时产生的那种危机感能够让人迅速的从不理智之中恢复过来，但是正常情况下应该已经反应过来恢复了理智的青巫现在却仍旧一味的穷追猛打，还是那样每一次都要使劲全力，每一次都是那样的毫无章法。

如果不是这个人天生就是个傻子，那就是现在这个人已经变成了一个傻子了。

本来已经打算正面反击好一举击败青巫的刘灵雨迅速的打消了打算，既然现在对面的那个人已经变成了傻子了，白白的自己消耗自己的实力，那自己为什么还要打断他呢。

突然跳出来三米远的刘灵雨一下子便消失在了青巫模糊的视线之中了，看见没了目标了，“吼”青巫暴怒的大吼一声，不过还没等他的声音落下，在外面的刘灵雨竟然自己向前一步又跳进了青巫的攻击范围之内。

“你要死。”看到视线之内的刘灵雨，青巫大喊一声双手持刀全力的从上往下砍了下来，早就料到了这一点的刘灵雨一个箭步离开了原地出现在了青巫的左侧，“来啊，本小姐我在这里呢。”

“吼”，见一刀不中，青巫迅速转向左边，同样的招式便出来了，这一次刘灵雨倒是没有一个箭步离开，而是拿出剑轻轻的挡了一下，然后便装作不敌的样子往后边退了两步。

就像耍猴一样，刘灵雨又牵着青巫的鼻子接连大都了二十多招，不过刘灵雨还是从始至终都没有受伤，但是青巫却已经累得站在原地不动了，双手垂在下面不断的颤抖着。

青巫站在原地不动，抬起了头，刚才还暴怒的眼睛现在已经恢复了清明，刘灵雨能够从里面感受到一股死意，心里突然一突，不过马上又想到你最厉害的时候我都不怕，更何况现在你已经没了力气了。

朱厚照和天巫全都站在不远处静静的看着这一切，最后的胜负马上就要分出来了。

一直站在原地三个呼吸之间青巫都没有动，像是在恢复实力一样，就在刘灵雨快要等得不耐烦了想要结束的时候，突然青巫一声大喝，双脚齐齐蹬地，双手紧握大刀，以刀当剑，快速的刺向刘灵雨，这一下子发生的太快了，刘灵雨完全都没有料到已经快要累的倒下的青巫竟然突然爆发出来了这么大的力气，速度实在是太快了，后退是不敢了，只能硬抗了，自己的佩剑是上等的材质做的，应该能够扛下来，只见刘灵雨迅速的将衣袖缠在剑柄上，双手握剑，在青巫快要刺过来的时候，突然上前一步一剑便劈在了青巫的大刀上面，“嘭”一声打响，青巫突然转了方向，错开刘灵雨向前面冲去，但是只走了两步便突然踉跄了起来，然后在众人惊呼之中“碰”的倒在了地上，挣扎了两下再也没了动静。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484114"  chaptername="第二百九十章  力竭而死">加入书签</a>
</div>
