
　　“你这家伙，下手真重就不能让让我吗？”王冬在斗魂场上一脸抱怨的对邱白说道。

　　现在的一班众人实战课程上的斗魂比赛已经结束了，不过距离下课还有着一些时间，今天周漪也是大发慈悲，让他们接下来的时间自己总结一下，自由活动就好。

　　“喂喂，周老太太看着呢，在场这些个人，谁敢敷衍了事啊！”邱白摊了摊手有些无奈的说道。

　　“少来，韩灵和你打的时候你怎么不说认真点，你连碰都没碰到她好吧。”王冬白了邱白一眼说道。

　　“喂喂，这你说的可就不对了啊，什么叫我不认真点儿，我可以久违的用了我的第二武魂好吧。就我第二武魂的攻击力，落在韩灵的身上她起码也是重伤，到时候周老太太还不是要教训我。”

　　“说了那么多，你怕不是看人家漂亮下不去手吧。”王冬嘴角露出一丝坏笑说道。

　　“对啊，不行吗？”邱白见王冬明显是要调侃自己，也是按着他的意思说道。

　　“靠，你个重色轻友的家伙，对我你就下手那么重！”王冬也是有些没想到邱白竟然就这么承认了，当下有些生气的说道。

　　“谁让你不是个女的呢？不过该说不说你这张小白脸倒是越看越像个女生了，改天要不你试试女装。”邱白眼睛一亮，好像想到了什么笑嘻嘻的对王冬说道。

　　“你这家伙说什么呢！谁像女的了！”被邱白这么一说，王冬也是突然有些慌张了起来，提高了声音向邱白喊道。

　　“开个玩笑嘛！别这么紧张。”看见王冬这副样子，邱白也是不由暗自一笑，然后摆了摆手说道。

　　“有这么来玩笑的吗！？”王冬好像是真的被戳到了点上，十分生气的拽着他的衣服，一双大大眼睛盯着邱白，眼神仿佛是在冒火一般，然后相当愤怒的说道。

　　邱白也是感觉到王冬大概是真的生气了，看来不能老拿这件事来调侃他了。

　　“好了，抱歉抱歉，别生气了，我给你道歉总行了吧。”邱白将王冬抓着自己的双手移开，对其说道。

　　“不行，哪有那么容易，今天晚上你要请我吃大餐，这样我才原谅你。”王冬听邱白向自己道歉，脸上的表情也是缓和了一点，不过依旧带着怒容对其说道。

　　“这个恐怕不行，今天我约了别人有非常重要的事情，要不改天吧。”听到王冬的这个条件，邱白双手合十，面露歉意的对其说道。

　　“你今天约了人？”王冬也是有些疑惑的看着邱白说道。

　　“是啊，抱歉了。回头再请你吃饭吧。”邱白点了点头说道。

　　“好吧，你这家伙可别忘了。”王冬有些不爽的说道。

　　过了一段时间后，今天下午的实战课程也是正式结束，周老太太在给众人再度总结和说了两句后，便是直接下课了。由于全体都在斗魂场，众人也是直接就原地解散了。

　　王冬和邱白两个人走在一起，一出斗魂场就看到了，正在斗魂场出口墙角处侧身等待的宁天，还有之前被邱白送去医务室的巫风。

　　看到两个人后，邱白和王冬也是同时一愣。邱白没想到的是这才刚下课就看到宁天在这等他了，而且看样子还等了有一会儿的样子。在旁边的王冬看了眼邱白，然后在心中暗道原来邱白约的人是宁天啊。看了看宁天身旁的巫风，两个才打完没有一会儿的时间，其中一方还被送去了医务室，现在又碰面不由得让人有些尴尬。

　　“邱白，我先走了。”王冬和邱白说了一声后，便是快步离开了这里。

　　“哦！”邱白也是回了一声，然后向宁天看去。

　　在等待的宁天看到出来的邱白，脸上也是露出了灿烂的笑容向其看去，然后招着手道。

　　“邱白！”

　　“好了，我们走吧。”邱白快步走了上去，然后对宁天说道。在几人的身后，其他的学员也是将这一幕尽收眼底，众人也是嘈杂了起来。这一切韩灵也是看到了眼里，原本她刚刚平复的心情再度烦躁了起来。

　　“我们才刚下课，你就来了，不会是等了我很久了吧。”邱白走在路上看着宁天问道。

　　“我们今天下午的课程比较轻松，而且我听说巫风去医务室了，所以就去照顾她了。在她醒过来后，我们就直接过来了。”宁天回答道。

　　“是嘛。”邱白点了点头，这就不难解释她为什么会这么早在斗魂场外等他了。

　　“对了。”宁天小声说了一声，然后顶了顶在身旁的巫风。巫风被宁天顶了顶然后有些有些不太情愿的看向了邱白。

　　“之前，谢谢你，送我去医务室了。”巫风在邱白看向她的时候，也是把目光移到了另一边然后十分不痛快的说道。

　　“不用客气。”看见巫这一副不情愿的模样，邱白也是有些无语，从认识到现在，这个丫头对他的态度一直都很不好，今天肯给他道谢已经是及不容易了，这大部分或许还是来自于宁天的面子。

　　一路上邱白和宁天两人也是一直有一搭没一搭的聊着，在宁天的带领下，几人也来到了天食府。来到天食府的门口，邱白也是不由的一笑，看来九宝琉璃宗对于这次的见面还挺重视的。

　　进入了天食府后，宁天带着他来到了一个包厢，在包厢外面站着四个男子。在看到四人的时候，邱白也是有些尴尬，原因嘛，因为其中两个是在前一天被他揍了一顿的那个魂圣和魂帝。

　　两人自然也是看到了邱白，他们全身上下除了尴尬就是尴尬了，不过两人却是不敢说些什么，毕竟这个把他们修理了一顿的小子可是宗主专门请过来的贵客。

　　邱白见两人没有什么动作也是不去理会两个人，直接打开了包厢的门走了进去。一进去，邱白就看到了主位的位置上坐着一个看上去十分年轻的儒雅中年男子，在他的两旁是两个老者，在其左手边的那一位便是昨天拦下他的那个看上去很是眼熟的老头。

　　“哈哈，小友你终于来了，我可以等你多时了。”坐在中位的宁志远在看到邱白进来以后，也是露出了和煦的笑容对邱白说道。

　　看着这个和在多年前碰面时几乎没有什么变化的儒雅中年男子，邱白也是不由一笑。

　　“宁宗主，许久未见了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第三百五十六章 会面免费阅读。https://xs.23sk.com 