
    “还请公子手下留情。”
　　
　　    一声苍老的声音带着叹息地从天空中传来，那声音一出，被凤九扣着李家主脸色一变，错愕而惊慌的抬头朝那声音之处看去，无奈他被按压着，头无法转过来看向天空，但那熟悉的声音，还是让他整个人心慌起来。
　　
　　    李家的人听着那声音时，也是一怔，回头看去，就见一名灰衣老者坐在一头飞行契约兽上而来，在他的身后还跟着五人，看清那老者与那五人时，李家众人一喜。
　　
　　    “是老太爷和二爷以及几位长老！”
　　
　　    “是祖父来了！”
　　
　　    “祖父定是来为我出气来了！”那李家公子惊喜的说着，用着他那能动的手朝半空中挥着：“祖父！祖父！”
　　
　　    只有一两人心下诧异：老太爷怎么出关了？老太爷这时应该是在闭关才对啊！而且，怎么连二爷以及几位长老都来了？
　　
　　    这两人年纪稍长，想事情也往深处想，看着自家老太爷来了，但他们却觉得，这老太爷不是来给家主出头的，毕竟若是出头而来，那刚才那一声就是一声厉喝了。
　　
　　    一时间，两人相视一眼，不动声色的往后退了几步。
　　
　　    契约兽伏着那李家老爷子来到地面上，俯低下身子让老者下来，老者才一走下来，那李家公子便快步跑上前。
　　
　　    “祖父，祖……”
　　
　　    他的话还没说完，就见他祖父威严凌厉的目光朝他扫来，眼中的厉色，生生让他打了个寒颤，后面的话也说不出来了。
　　
　　    李家老爷子冷冷瞥了他一眼后，话也没说的从他的身边走过，走向那前面凤九所在之处。
　　
　　    他看着那青衣少年将他儿子扣压在地面上半跪着，看着他儿子脸色惨白毫无反抗之力，看着他儿子在看到他时神色惊慌带着无措。
　　
　　    “父、父亲，您、您怎么来了？”李家主颤着声音问着，没想到闭关的老父亲会来到这里，而且还看到这一幕，这一刻，他莫名的有些恐慌。
　　
　　    然，李家老爷子只是冷冷的看着他，也开口应话，但那不怒而威的上位者气势，却是让周围的人都不敢再开口，纷纷静了下来不敢再放肆。
　　
　　    李家老爷子看着凤九，睿智的目光不动声色的打量了一眼，只是一眼便收回视线，缓了缓神情，拱手行了一礼：“这位公子，还请手下留情，留我这不肖子一条命，他冒犯公子的事情，我定当给公子一个满意交待。”
　　
　　    听着这话，周围众人虽没说话，却倒抽了一口气，错愕而震惊的看着凤九。没想到李家老爷子不是来为他的子孙出头的，而是来赔礼的。
　　
　　    这青衣少年何德何能？竟能让李家老祖如此？一时间，众人纷纷将打量探究的目光落在那青衣少年身上。
　　
　　    凤九听着那话，心头微动。她看了那老者一眼，见他神色坦荡，带着歉意，倒也不是故意装出来给她看的，于是，她微沉思了一下，这才松开了那扣着李家主的手，同时往后退了一步。(http://)《绝色妖娆：鬼医至尊》仅代表作者凤炅的观点，如发现其内容有违国家法律相抵触的内容，请作删除处理，http://的立场仅致力于提供健康绿色的阅读平台。
　　【】，谢谢大家！
