
花月听了君衍的话脸色一白，举着杯子的手上都激起了一道青筋。

亲眼看着君衍喝下这杯酒，她的计划已经成功了一半，但是，君衍之前说过的那句话，却仍然让花月心痛不已。

衍哥哥还真是很讨厌她啊！

只是可惜了，这辈子，她都要缠着衍哥哥，绝对不会在放开他！

花月的眸中闪过诡异的光，随后举起自己手中的酒杯，把里面的液体一饮而尽。

……

院子里，封亭也十分的焦急，花月郡主还不出现，自己表现给谁看啊？

而且，因为他的大出风头，好多人都跑过来给他敬酒，一肚子黄汤下肚，封亭觉得有点尿急，他夹着腿，好不容易找了一个过路的小丫鬟问了茅厕的地址，总算解放了自己。

“郡主你喝多了，可要小心一点啊！你现在这里歇一歇，我去给您拿解酒汤！”

郡主？

听到这两个字，封亭惊讶不已，难不成郡主就在附近吗？紧接着就激动起来，原来自己的运气竟然这么好，想要什么，就送上门来了！看来自己和郡主还真是有缘啊！

“去吧，我在客房里休息一会。”

躲在树丛后面的封亭，只觉得这女子的声音如同百灵鸟一般动听，该说不愧是皇家的郡主吗？连说话的声音都如此动听。

“恩，那奴婢就下去了。”

很快，随着几声脚步声，外面的小丫鬟越走越远，此时现在，就只剩下一个郡主而已。

封亭摸了摸大拇指，只知道自己的机会来了！他整了整自己身上的长衫，装作什么都不知道的样子走了出去。

一抬头，就看到一位身穿红色衣衫的女子用手撑着头部，坐在花园的凉亭里。

花月此时也很不好受，她为了让自己的计划看起来逼真，那酒里自己也下了药，如今药劲上来了，她只觉得浑身像是有一把火在烧一样，一股难言启齿的欲望在她浑身上下游走着，不仅如此，她的脑子里全都是君衍的影子，嬉笑怒骂的样子，对她冷面的样子。

如果君衍此时出现在她的面前，相信花月一定会将他扑倒，然后吃的渣都不剩。

没错，花月对着君衍下药了，而且是那种下作的药物，为了嫁给君衍，花月还真是费尽心机，现在连名声都不打算要了。

只要她和君衍一度春风，君衍还会不娶她吗？光姑姑哪里，就不会答应吧？若是因为这一次有了孩子，那她嫁给君衍的事情，就稳妥了，花月早就有了这个想法，在找大夫调养了身子，并且找人看了日子，确定这日子容易受孕之后，就办了赏花宴，而其中一个目的，就是找机会给君衍下药。

原本以为讨厌自己的衍哥哥不会来，可老天似乎都在帮自己，他来了，自己的计划这才得以实施，她只要再等一会，小丫头就会把表哥给带来，然后他们就……

“衍哥哥……”

花月酡红着一张脸，只觉得时间太慢了，表哥怎么还不来？！

而封亭就是在这个时候突然出现的。

他看到凉亭里只有郡主一个人，便想过来打声招呼，最起码给人留下一个好印象，只是，当他看到花月的时候，神情有些古怪起来。

凉亭里这个人，长相艳丽无双，一身红衣衬托着花月此时魅惑的容貌，更是添加了几分魅色，可是却不是封亭曾经见过的那张冷清的脸。

难道这才是真正的郡主，之前自己见过的那位又是谁？

原来自己竟然认错了人？

怪只怪姜软软的气质太好，封亭看走了眼，只是如今见到真正的郡主，封亭也不知是失望还是什么别的心思。

“郡主怎么一个人在这里？”

为了向上爬，封亭到底还是迈出了脚步，走进了凉亭里。

“恩~”

只是当他走进的时候，却发现郡主的神情有些不对劲，那眼神，怎么说呢，一看就不像神情清醒的，倒像是……

像是被下了药的样子。

封亭早就不是什么都不懂的童男了，他第一次和姜如意偷吃之后，在书院有时候得不到纾解，就喜欢去楼子里逛一逛，各种各样的女人见过不少，自然知道郡主此时的清醒不对劲。

此时凉亭里空无一人，只有他和一个神志不清的郡主……

封亭的眼中酝酿着什么。

这可是千载难逢的好机会，只要他和郡主发生了关系，那郡马的位置岂不是手到擒来？

只是他又怕，自己区区一个白身，郡主的家人会承认自己吗？万一他们一刀结果了自己，哪又怎么办？

封亭想出人头地，但是同样怕死。

眼前摆着一份巨大的诱惑，像是恶魔吐出来的触角，将封亭所有的思绪统统缠住，理智和欲望在天人交战，就当封亭好不容易压下欲望，转身想要离开，去找大夫时，已经被药物控制的失去的理智的郡主，就扑了过来，一抹柔软贴在了他的后背上。

“别走！我不会让你在离开我了！”

花月现在满脑子都是表哥，封亭过来的时候，她意识已经模糊了，以为是君衍，如今看到他转身就走，自然着急了，不顾一切的跑过来，抱住了他。

为了表哥，花月一边抱着他，还一边脱自己的上衣，就连呼吸都沾染了几分热度，灼烧着封亭的心，腐蚀着他的理智。

赌一把吧！

只要自己要了花月郡主的身子，难不成还真能杀了自己？

封亭的眼快速的转动着，晦涩的光接连不断，最终，他一个转身抱起花月郡主柔弱无骨的身子，就朝着最近的一个客房走了进去。

花月在他的怀里软成了一滩水一般，鼻尖充斥着浓浓的男性的阳刚味道，用仅存的一点理智还在偷笑，就算表哥再怎么讨厌她，还不是马上就想和她做那种事？

显然，花月是把封亭当成了君衍。

只是不知道，如果此时的她是清醒的，会做出什么样的反应来？是后悔，还是什么？

只是现在的花月，却仍在虚假的幻想里，被封亭抱进了房间。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179205"  chapterid="64585621"  chaptername="第113章">加入书签</a>
</div>
