    太后笑得眼泪都流了出来，以罗袖拭了仍是不止，银牙将红唇咬破，鲜血蜿蜒而下，那素来齐整的发髻，也因她剧烈的颤动而散落披散。

    “是你啊……”

    近乎梦呓地重复着，太后眸中的光芒狂乱明亮。

    “这一切，原来是你在作祟……”

    她刻骨铭心地大笑着，咬着牙，一字一句道。

    “是我。”

    白衣纷飞间，晨露已经到了她眼前。

    轻软的锦绣衾褥因着太后的狂乱而满榻散乱，她不停咳嗽着，身不由己地朝身后蜷缩。

    “你在害怕吗？”

    清幽的声音淡漠低沉，仿佛只是在这秋夜豪雨中叙谈天气。

    “其实你完全用不着害怕的……我绝对、绝对不会杀你的——就是皇帝本人，也不愿蒙受这弑母之名。”

    “二十六年来，我在黄泉之中受尽业火焚烧之苦，念念不忘的就是你跟元旭哪……若是让你轻易死去，岂不是太过顺心遂意？！”

    太后咬牙蜷缩在墙角，几乎瘫软，那声音却仍在耳边继续——

    “我要你好好活着，万寿千秋的活着……等待你的，不是什么太后的尊荣，而是世人的耻笑和唾骂——你跟王沛之的淫乱暧昧，已经被加油填醋，在市井间广为流传。”

    “而你，失去了所有的权柄威权，却要顶着淫妇之名，在这深宫中苦度春秋——看到那梁上的香炉吗，这熏香能让你与手下亡魂们相见甚欢。”

    晨露朝梁上轻掷，小块的香料被准确地扔入其中，熏香的芳馥顿时又浓郁了几分。

    太后蜷缩在一角，闭眼不看，却仍是情不自禁的，发出低低的呻吟。

    “鬼魅的惨叫声，是不是悦耳非凡……”

    晨露微笑着问道。

    “慈宁宫中典雅大气，实在是个养老的好地方……你就在此慢慢消磨残生吧”

    晨露说完，翩然转身离去，身后传来太后狠毒的低喊——

    “你仍是输给了我……皇帝是我亲身所出，我的血脉，将会永远溶入皇朝之中。”

    晨露推门的手蓦然顿住，回过头，两人的目光对上——那是同样狠绝怨毒的，要将对方挫骨扬灰的火焰。

    这一生一世的纠葛搏杀，到今日终于有个了结了。

    晨露笑得清浅宁静，世间万物在这一笑间仿佛停止——

    “既然如此，我会将林家的血脉……从天朝完全清除。“

    她幽幽而道，转身离去，随着殿门的开阖，寝殿中又陷入了一片迷离——那是永恒的、沉溺至死的黑暗。

    太后倒在榻上，神志逐渐模糊，鬼魅们阴森狞笑着，又逐渐纠缠在她身旁。

    她以最后的一道理智支撑，露出一道诡异笑容——

    那诡异中显出得意和狂妄，让她的面色越发苍白，她以低不可闻的声音喃喃道：“你输了……我手中的这张底牌，会让你……后悔莫及。”

    氤氲紫烟又起，即使是指甲掐入的痛楚，也逐渐消退不了眼前的鬼魅，太后颤抖着手，无比艰难的，从小衣中摸出一把物事。

    仅长三寸的小刀，如水的锋刃上缠有一道红线，稚嫩可爱。

    这是三十年前，鞑靼人索拿她伺奉王子时，年幼的她暗自准备下的——宁可自尽，也绝不玷污贞节。

    那时候，她还是懵懂的少女，满心里想的，也不过是找个可心的良人，执手结发，相随一生。

    那之后，为何会变成这等局面呢……

    太后微笑着问自己，却也答不上来。

    手腕颤抖着用力，清芒一闪，血雾暴起，眼前的一切便逐渐黯淡。

    宫室轩敞空寂， 窗外的禁城黑影幢幢，灯烛带出一点殷厚的红，一丝丝融进浓浊的黑，终于不见影迹。

    更漏的声响被那喧嚣大雨遮盖，只有那廊下的铁马，清泠泠的一阵脆响。

    ****

    晨露在雨幕中毫无遮挡，只是缓步向前。

    喧哗的雨声在她的耳边轰鸣，眼前的宫室帝阙，仿佛一寸寸的在眼前崩塌碎裂。

    “从天朝……完全清除吗……

    剧烈的绞痛从胸中升起，她放声大笑，笑声无比凄凉，连暴雨的巨响也遮盖不住。

    ****

    涧青看到眼前被水淋透的主子，不免惊诧，她正要起身准备巾帕，晨露止住了她——

    “等天一亮，就去请齐融过来一躺。”

    涧清正要开口，却被她的神情吓了一跳——

    晨露眼中的些许暖意，已经消失殆尽，所有的神采，仿佛都冰冻玉碎，刺得人眼生痛。

    “接下来，就是你了……皇后！”

    ****

    当阁臣们上奏废后时，元祈很是踌躇。

    “皇后虽然无德，却也并无显恶，与太后的阴谋更是无涉，贸然废黜，天下将会如何惊诧？！”

    在齐融的支持下，有御史风闻奏事，道是皇后使用厌胜巫觋之术，在今上亲征之时，秘密延请术士来宫中作法。

    皇帝虽然半信半疑，却仍是派暗使加以调查，结果却让他勃然大怒。

    皇后并不信佛法，却对玉虚道人吹嘘的那一套深信不疑，她表面请玉虚来“祈福解难”，实则却以巫蛊之术诅咒皇帝。玉虚在受刑后，马上交出了刺有今上生辰的人偶，并供出皇后曾有“今上刻薄寡恩，如不以幼主替之，天下亦不得安宁”之语。

    事已至此，皇帝仍是半信半疑，一声令下，宗人府与慎刑监在昭阳宫中大索，不仅发现了其他的针刺人偶——有太后，晨妃，甚至是梅妃的，还在供奉巫蛊的密室中发现了一个滔天秘密……

    皇帝接到整整十页的奏报，气得寝食不思，终于下诏废后。

    “我要面见皇上……你们这些奴才给我滚开！”

    皇后在众人的拉扯下，绝望而嘶哑地喊道。

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

