    第7765章你对我有什么不满意（5）

    陆思羽性格素来直爽，跟纪长慕也算很熟了，不免多说了两句。

    “纪总，等你回来我请你吃……大餐吧，我朋友刚在琼州开了一家店，我也是才得知，到时候我带你过去，保证好吃，还打折哦。但不管打不打折，都是我买单，纪总别跟我抢。”

    “我这边还有事，先挂电话。”

    “吃过午饭没有？”

    “嗯。”纪长慕淡淡应了一声，挂上电话。

    他盘算着H市这边的合同，又立刻给自己人打了一个电话，放出风去，说是晚上准备离开H市。

    纪长慕喝着杯子里的白开水，低头翻阅助理递过来的文件，中汇的总裁还真是不客气，雁过拔毛，恨不得赚尽JY的每一分钱。

    若不是JY常走的海航路线突然遭遇暴风雨，原材料过不来，他也不会急着要同中汇签这个项目。

    这段时间JY的海外供应渠道出了问题，他也是忙得不可开交。

    身边几个高管吃得差不多，纪长慕让他们去酒店休息：“下午两点，酒店会议室准时见。”

    “纪总，您也休息一会，不然吃不消。”

    “我知道。”

    纪长慕从阿勇手里接过自己的大衣穿上，出门上了车。

    阿勇一路跟随他，见他面色苍白，忍不住关心道：“纪总，您是不是身体不舒服？脸色不太好。”

    “有多不好？”

    阿勇是个老实人，见纪长慕反问，如实道：“可能是太疲劳了。”

    “是啊，忙了一个月，很多事情都没有解决。不过呢，人生和事业都是如此，没有一帆风顺，遇到挫折只能迎面去扛。”

    “那您也要注意身体，您上半年还动过一次大手术呢。”

    “这点小事不算什么。”

    阿勇怔住，那叫小事吗？那一次，纪长慕差点连命都没了。

    纪长慕靠在后排座椅上，闭目养神。

    但他也不得清闲，没多久，手机响了。

    有来自琼州的电话，有H市的电话，也有国外的电话，纪长慕一一接起，各自交代。

    阿勇听了一路的电话，他大部分都听不懂，只是心疼纪长慕。

    纪总为JY付出太多，荣耀和光芒的背后都是血一样的汗水，好在纪总能力很强，即使出现一些危机，也总能很快化解。

    这段时间纪总比之前更忙，阿勇估计JY又遭遇了什么棘手的问题。

    到了酒店，纪长慕的电话还没停。

    等他回了房间，他才挂断电话，抽了一支烟。

    为了确保合同签订万无一失，纪长慕又给中汇的几个高管分别打了电话，迂回之下，态度晦暗不明，但也清楚地拿捏了这几个人的弱点，几个人纷纷表示会劝说总裁尽力达成合作，这也是中汇的荣幸。

    纪长慕的手指头轻轻敲着桌面，他掐灭烟头，眼底是深邃的光。

    等挂上电话，纪长慕大致确定这份合作基本不会再出问题。

    果然，傍晚的时候，中汇方面再次给他打来电话，说是合作明天继续谈。

    纪长慕也拿着架子，不主动也不退后，态度一如既往的疏冷。

    (本章完)

