    "哼！"

    白灵仙子冷哼一声，并没有搭理通天。

    "不识抬举的东西！既然你如此不识抬举，那么就别怪我了，你就等着被我凌虐吧！"

    "啊！"

    通天一声爆喝，瞬间施展出雷电法则，一道紫色的雷霆瞬间冲向了白灵仙子，直奔她的脑袋，要将她给毁灭掉！

    "砰！"

    紫色雷霆轰击在白灵仙子的脑袋上，白灵仙子身体猛然震了一下，随即缓缓的站立起来，目光冰冷的望着通天，"通天，我会让你后悔的，今日我便杀了你，为那些弟子们报仇！"

    "你这是在找死"

    通天脸色一沉，一脚踩踏而下，一股狂风呼啸着席卷而出，狠狠的冲向白灵仙子，要将她直接碾压成渣。

    "砰！"

    "噗！"

    白灵仙子身体被通天一脚踩中，顿时身体一软，直接摔在了地上，口中猛然吐出了一大口鲜血。

    "你......你......你竟然......竟然这么强，你怎么可能......"白灵仙子一脸惊骇的望着通天。

    "怎么？你不服气？"通天一脚踩踏而下，再次将白灵仙子的脑袋踩碎，鲜血和脑浆四溅。

    "砰！"

    白灵仙子的尸体掉落在地上，身体慢慢的化作了一滩血水。

    "哈哈哈！好强大的力量，好强悍的肉体，我喜欢，我喜欢，我越来越喜欢你的肉体了，不愧是仙帝境界，太爽了！"

    通天哈哈大笑着，眼中充满了兴奋之色，"你们世界的那群垃圾竟然想要和我作对，真是不自量力！"

    "我会让你后悔的，一定会后悔的！"

    通天的眼神中闪过一丝狠毒的光芒。

    "通天，你这个畜生，竟然这样折磨我的师父，你真当我们这些人是纸糊的吗？"白灵剑子的声音传了过来，他的身形出现在房间中，目光愤怒的看着通天。

    "哦？你是哪里蹦出来的小娃娃，你知道你刚才说的是什么吗？"

    通天冷笑的看着白灵剑子。

    "你......"

    "你什么你，赶紧给我跪下磕头认错，我饶你不死，若不然，我就让你尝尝我的厉害！"通天冷哼一声。

    "哈哈，真是太可笑了，我会给你这种小杂碎磕头认错吗，做梦！我白灵剑子就算是死也不会认输！"

    "不认输也没关系，我有的是办法让你认输！"通天一步踏前，身体周围的空间都在扭曲着。

    "不好，快躲开！好厉害啊"

    就在这个时候，其他几个仙帝强者纷纷大叫起来。

    "嗡！"

    白灵剑子手中的长剑瞬间射出，化作一道流星，直逼通天而去。

    "雕虫小技，也敢拿出来献丑，简直不自量力！"

    "咻！"

    通天冷哼一声，屈指弹出，附带法则之力的金珠从他的指尖飞出，快速旋转起来，金珠瞬间膨胀，变得足有篮球大小，狠狠的砸在了白灵剑子的长剑之上。

    "轰隆隆！"

    只听见一阵剧烈的轰鸣声，白灵剑子的长剑直接被金珠炸碎，金珠直接轰碎了白灵剑子的身体。

    "噗通！"

    白灵剑子的身体化作了一团血雾，消散在空气中。

    通天冷哼一声，"一个仙君境界的蝼蚁而已，也想和我斗，真是太不自量力了！"

    "唰！"

    通天直接冲向了白灵剑子的尸体。

    "噗呲！"

    白灵剑子的尸体瞬间变得粉碎，一块块的碎片向着虚空中飘洒而去，看起来无比恐怖。

    "这......这也太残忍了！"众人感觉到一阵恶寒，这家伙简直就是一个变态！

    "杀了他！杀了他！"

    "对，杀了他！"

    其他人全都激动的叫喊起来，他们都被吓破胆了，一个仙君境界的强者在他们的面前竟然被通天瞬间秒杀，他们心中的恐惧可想而知。

    "杀了他！"

    一群人再次疯狂的呐喊着，声音洪亮，犹如滚滚战鼓响彻天际，声波冲击的方圆数百丈范围内，空间不断的颤抖着，仿佛随时都会崩溃。

    "哼！你们都去死吧！"

    通天冷哼一声，伸出右臂一挥，强大的法则之力，散发出浓郁的金色光辉，散发出恐怖的气势。

    "轰隆隆！"

    通天的右臂猛然用力，法则之力瞬间飞了出去，化作了一条金色的巨龙，咆哮着冲向所有人。

    "啊啊啊！"

    一时间惨叫连连，惨叫声此起彼伏，响彻整个山谷，每个人都在疯狂的挣扎着，试图挣脱通天的束缚，可是他们越是反抗，束缚他们的力量就越大，他们的身体也越是僵硬，根本无法挣扎。

    不仅如此，那一股庞大的吸引力还在源源不断的吞噬着他们的力量，让他们的修为在快速的减少着，最终被吞噬干净。

    "轰！"

    一声声闷响传来，一颗颗人头飞了起来，一个个鲜红的血液从他们的身体里喷射出来，染红了半边天空。

    很快，这群人便都死了一大片。

    这群人都是一个门派的精英弟子，也是各个宗门之中年青一代的顶尖天才，他们的修为全部都达到了太乙金仙境界，但是却没有想到，他们竟然连通天的一招都挡不住。

    "啊！"

    通天大吼一声，右手向着地上一抓，那些被他斩杀的修士的便都飞了起来，被通天一把抓入手中，无数的修士在惨叫中死去。

    "这......这......"

    所有人的心脏都在疯狂的跳动着，眼睛瞪得老大。

    "我的天呐，我看到了什么，简直太不可思议了！"

    "这家伙究竟是谁，他到底有多强大，怎么会这么厉害？"

    "不管他多么的强大，我绝对不会让他继续存活于世的，必须尽早除掉他，免得后患无穷！"

    ......

    这群大王强者脸色大变，心中涌起了一阵恐慌，一旦通天真正崛起，那么他们肯定会遭遇灭顶之灾。

    "小子，今日就是你的死期！"

    通天双眼中绽放出凶光，右拳紧握，一股磅礴的力量在他的拳头上汇聚成了一柄巨斧，这柄巨斧上弥漫着恐怖至极的气息。

    "斩！"

    通天大吼一声，右拳猛地向着虚空砸去。

    接二连三的轰鸣声传来，整个山谷都震动起来。

    通天一击之下，整个山脉都在剧烈的摇晃着，许许多多的建筑物瞬间倒塌，尘土四溢，遮蔽了一切视线。

    "噗！"

    就在通天的这一击结束后，一道人影从灰蒙蒙的尘埃中跌跌撞撞的走了出来。

    那道人影正是之前逃跑的白衣女子。

    此刻的白衣女子看起来非常凄惨，浑身是血，脸色苍白无比，嘴角还挂着一抹猩红的鲜血。

    "怎么样，你是自己乖乖投降，还是我亲自送你下地狱？"

    通天目露凶光，杀机凛冽的盯着白衣女子，语气阴冷的说道。

    "通天！你杀了我师父和师兄，杀了我白灵仙府那么多弟子，我一定不会放过你，我一定会将你挫骨扬灰！我一定要将你碎尸万段！"

    白衣女子咬牙切齿，双眸死死的盯着通天，目中杀意凛然，恨不得将通天千刀万剐。

    突然，通天的身后感觉到了一阵强劲的力量朝着他杀来，通天一

    急忙侧身，躲避过了攻击，一脸凝重的看着远处，冷冷的说道："谁在背后偷袭我？"

    "呵呵呵，是我啊，我就知道你们不会轻易的放弃的，果然，还没等我杀你呢，你就主动杀了回来。"

    一道清脆的笑声响起，只见一道曼妙的身影缓缓的从远处走来，一张美丽的容颜上挂着一抹淡淡的笑意，那张倾国倾城的容颜上，带着一抹嘲讽的笑容。

    "是她，是她！她就是白灵的师姐，云月瑶。"

    "原来是云月瑶师姐，没有想到他竟然能请动云月瑶师姐出马，真是不简单啊，不愧是仙界第一美女，果然名不虚传，实力果然惊人。"

    "不知道通天和云月瑶师姐相比，哪个更胜一筹？"

    "当然是云月瑶师姐了，通天虽然厉害，但是却只是靠着他的肉身，根本无法与云月瑶师姐相提并论。"

    "是啊！"

    "我觉得通天肯定打不赢云月瑶师姐！"

    众人纷纷说道。

    "是吗？既然如此，那就让本公主来领教一下你的高招！"

    这个时候，云月瑶的声音也响了起来。

    云月瑶的话音落下，只见她的脚下，突然出现了一座金碧辉煌的宫殿，宫殿之上雕刻着栩栩如生的神兽，散发出古朴威严的气息。

    "是九尾金蟾宫！"

    "难怪云月瑶师姐会亲自出手！"

    "云月瑶师姐可是天级上品的法宝，通天肯定打不过她。"

    "这通天这次真的麻烦了，没有想到云月瑶师姐的实力竟然这么强大。"

    "通天这次死定了，我估计就算他有通天塔这样的法宝又如何？照样无法抵御住天级上品法宝的攻击啊！"

    ......

    看着云月瑶的身上出现的宫殿，一道道震惊的声音纷纷响了起来。

    通天的瞳孔微微一缩，眼中充满了忌惮。

    "通天，你就认栽吧！"

    云月瑶冷冷的盯着通天，冷笑一声，手持通天斧猛地向着通天劈砍了过去。

    "砰！"

    通天拿出了他的法宝诛仙剑阵，挡住了云月瑶的这一击，同时他的身形一闪，迅速向着云月瑶逼近了过去。

    "轰隆隆！"

    两个人展开了疯狂的厮杀，一场大战爆发，恐怖的元气席卷八荒，一股浩瀚的能量向着四周扩散而出，将周围的一切全部摧毁。

    一时间，这片天地之间，充斥着浓烈的血腥味。

    一旁，那些白衣男子看到这一幕后，顿时感觉浑身冰凉，一种不祥的预感油然而生，浑身汗毛乍起。

    通天实在是太强了，一个人就足以横扫整个白灵仙府，他们这些人在他面前简直就像是一个蝼蚁，不堪一击。

    "你们这些人，都给我去死吧！"

    通天怒吼一声，一步踏出，一拳砸出。

    "砰！"

    一道沉闷的声音响起，顿时一名白衣男子被一拳砸飞出去，身躯直接炸裂，鲜血和内脏溅射在四周，惨死当场。

    另外一名白衣男子见状，连忙转身就跑，他的速度非常之快，眨眼之间就离开了战圈。

    但是，一道凌厉无匹的剑芒从后方袭来，狠狠的洞穿了这位白衣男子的身躯，将其拦腰斩断，尸体从天空之中掉落下来。

    "嗖！"

    "嗖！"

    ......

    几乎就在这一刻，一道道破风之声响起，几十道人影从四面八方冲了过来，每个人手中都握着长剑，剑尖直指着通天。

    "通天，今天就是你的死期！"

