    科技的发展需要循序渐进，科研项目的突破需要厚积薄发，但这只能针对那些已经有基础的科研项目。

    有基础积累，才能够在基础之上循序渐进。

    如果是连最基本的基础积累都没有的科研项目，那完全就是两眼一摸瞎，需要从无到有去开创一条道路。

    在这样的情况下，即便陈新不太想要去揠苗助长，国家也希望能够有更多的研发经验积累，却也只能让陈新去先把东西造出来，再进行逆向破解。

    能量护盾显然就是这样一种科研项目。

    对于人类科技来说，能量护盾的理论基础都不具备，仅仅只是在各种科幻作品中有过那么一些或可能或不可能的设想。

    在这些设想当中较为靠谱或者说有一定实现可能的是电磁力场。

    事实上，我们每个人都置身于一个巨大的能量护盾——星球磁场之中。

    太阳并不是想象中的那么和蔼可亲，在给我们提供光和热的同时，它还会不怀好意地向我们发射出大量的高速带电粒子流。

    如果没有强大磁场的保护，我们赖以为生的大气层就会被其剥离，蓝星上也就不再有生命存在。

    然而并不是所有的物质都会受到电磁力的作用，所以说再强的电磁力都无法做到“无视一切攻击”，所以想要将电磁力场变成可堪一用的能量护盾，就必须在电磁力场里加入其他东西。

    众所周知，带电的粒子是会被磁场影响的，强大的磁场还可以让带电粒子环绕自己运动。

    在这种情况下，如果环绕磁场运动的带电粒子数量足够多，速度足够快，就可以形成一个屏障，再通过磁场叠加的方法，就能够将这个屏障塑造成任意的形状。

    理论上来讲，这样的能量护盾可以抵御一切基于电磁原理的攻击。

    根据相对论动能公式，当一个物体的速度无限接近光速的时候，它自身携带的动能也在无限地增加。

    根据这个原理，可以利用磁场将带电粒子加速到非常高的速度，这样就可以使每个粒子都携带着极高的动能。

    当某个攻击实体接触到这个能量护盾时，大量高速运动的带电粒子会将自身的动能倾泻在它身上，从而使其瞬间解体爆炸。

    爆炸产生的碎片会被密集的高能粒子阻挡在护盾之外，而爆炸释放的能量中的一部分，会被这些粒子吸收重新转化为自身的动能，另一部分则消散在周围的空间。

    但从能量守恒定律可以得知，想要将带电粒子加速到极高的速度并且携带极高的动能，这显然是需要耗费极大的能量的。

    因此便可以推导出制造能量护盾所需的两个关键因素，一是强大的能量，二是高效且成熟的磁约束技术。

    通过磁约束技术将带电粒子束缚成盾牌，再通过电磁场驱使这些带电粒子在磁场约束的范围内高速运动，理论上来说这便是人类目前所掌握的技术能够实现的能量护盾的形势。

    其中最关键的两点，强大的能量和磁约束技术，在陈新已经实现的小型聚变反应堆上其实已经得到了解决。

    只是现在关于这两个问题的技术积累还不够深厚，毕竟现在科研人员还未能将陈新制造出来的小型聚变反应堆彻底解析，连一个巨变反应发电站都还未能建成，想要越过这些理论建设，直接开始造能量护盾明显为时过早。

    以人类目前的科技技术，除开陈新提供的技术加成，想要造出足够稳定的磁约束装置还有相当漫长的路要走。

    因此陈新所亲自负责的“定向能量护盾防御技术”，仍旧只有他自己利用系统升级来造成品，然后交给其他人来进行逆向破解和理论建设了。

    不过好在国内之前因为对小型聚变反应堆的逆向研究，在这一块其实取得了一些不错的成果，在陈新造了一个相当简易的能量护盾发生器之后，他们还是能够很快摸清脉络，找到下手的方向的。

    不像其他国家的一些专家，看着陈新搓出来的能量护盾发生器，满脸老鼠拉龟——无从下手的感觉。

    “院士，我觉得护盾发生器不能一直处于这种激活状态，我们应该采用反应式护盾的设计，只有感应到有东西撞上来的时候，护盾才会启动并且激活，在正常飞行状态下我觉得没有必要将护盾全功率运转，这样太耗费能量了。”一名研究员向陈新提议着。

    陈新点了点头，肯定的说道：“不错的建议，确实没有必要一直把护盾开着，我们可以把护盾和雷达接在一起，当雷达开始报警的时候，护盾开始预热，这样可以有效节约能量。

    并且我们还可以为护盾安装高密度的能量存储装置，平时将能量存储起来，在需要激活护盾的时候，从这些高密度电容里释放能量来驱动护盾或者对护盾进行补强，用以抵御高强度的攻击。”

    作为一名曾经的网络作家，陈新属于那种脑洞比较多的人，再加上玩过太多的科幻游戏，其中不乏一些做的十分硬核的游戏。

    能量护盾作为一种十分常见的科幻设定，自然在游戏里有着体现，很多表现形式都可以用来作为参考。

    “高密度的大容量电容？这确实可以！平时将能量储存，在护盾激活的时候再将能量放出，这样可以让护盾的瞬时强度得到很大的提升，这样以来我们就可以用功率较小的反应堆或者核电池来实现为较高功率的护盾充能了！”一名研究员显然也理解了这样做的好处，很快大声赞同着陈新的提议。

    然而高密度的大容量电容却没有现成的成品，人类目前所开发出来的电能存储设备显然都不具备满足能量护盾耗能需求的容量。

    陈新和研究人员一番讨论，也只能在研究项目当中又加上了一个高密度大容量电容的研究子项。

    好在陈新自己就是总负责人，添加一个研究项目这种事情他自己就可以做决定，不需要打报告上去审批，因此这个项目组也很快组建起来，并且投入了运作。

