    茫的神界之中，四个神国孤零零的朝着时空洪流的方它们的速度在无人所见的地方已经达到了极限，当然，在有人关注的时候，它们却同样放慢了速度，仿佛是在悠闲的飘动一样。

    这样的神国漂流在整个神界中都是一件非常正常的事情，甚至于根本就没有多少自由民和神灵将关注的目光投注到这里。

    因为这四个神国的实力并不弱小，远不是那些自由民所组成的狩猎队可以吞得下的。

    既然明知道不可能占便宜，自然不会有太多的人对此关心了。

    不过，这四个神国的主人并没有因此而有所松懈，自从离开了它们原先停留的地方之后，四个神国之中就始终保持着最高的警惕状态。

    此刻，在戴维尔的神国天空神殿之中，肖恩、巨魔神甚至于黑龙王的投影都汇聚一堂了。

    “肖恩，距离时空洪流只有三天左右的路程了，你打算怎么办？”黑龙王沉声询问道。

    虽然这条老龙此刻仅有微弱神灵的境界，而且在这里的，还仅仅是他的一个投影而已。但是，由于这个龙王投影陪着肖恩分身进入了时空洪流之中，所有的内容都是他提供的，那么他自然拥有发言的资格了。

    肖恩低下了头，苦笑道：“众位，我无法与分身取得联系，就连使用灵魂传递的方法也不行。”

    黑龙王等人的脸色都有了细微的变化，戴维尔和巨魔神和肖恩的关系非比寻常，只需要眼光一瞥，就能够知道对方的心中所思，但是黑龙王就不成了，他等了片刻，见到戴维尔和巨魔神都是一言不发，不由地问道：“是什么原因造成的？难道是分身陨落了？”

    见到肖恩微笑地面容。他一拍脑门。道：“陨落是不可能地。否则你早就要沉睡了。”

    肖恩依旧是笑而不答。对于一般神灵而言。分身地陨落非但要损失神格和部分神性。但还有很重要地一点。那就是灵魂地损失。

    灵魂地损失唯有通过睡眠来自然恢复。若是超阶神灵。譬如主神级别地神灵或者是那些身后有靠山地神灵陷入了沉睡。那还不至于有多少神灵惦记。但若是那些习惯于独自游荡地中低阶神灵们因为分身地陨落而沉睡恢复灵魂地话。那就是有着天大地危险了。

    神界之中。绝对不会缺乏趁火打劫之辈。所以沉睡无疑是所有神灵地一个大敌。

    当然。这一切对于肖恩就不适应了。他可从来就不可能因为灵魂地问题而烦恼过。

    黑龙王愁眉苦脸地想了半响。依旧是一无所获。无奈地问道：“肖恩。这究竟是怎么回事。为何你联系不上自己地分身呢？”

    肖恩眼中浮现了一丝异样的光芒，道：“我也无法确定，但是在我地感应之中，分身似乎是正在沉睡。”

    “沉睡？”黑龙王诧异的问道：“我们分手的时候，他似乎是想要从主神级别的神灵分身手中抢夺七彩琉璃雾，难道是因为被人家打伤了，所以才会沉睡的么？”

    肖恩微微摇头，他的脸上也露出了那么一丝的惑之色：“我虽然联系不到分身地情况，但是却能够大致的感应到他身上的变化。”说到这里，肖恩停了下来，脸上的神情愈发的古怪了起来：“根据我地感觉，他并不是因为受伤所以沉睡，而是因为……”

    黑龙王等了半天，也不见肖恩有所反应，不由地追问道：“到底是因为什么？”

    肖恩苦笑一声，道：“因为能量太强大了。”

    黑龙王一怔，实在是不明白这句话的意思。

    肖恩轻声一叹，道：“我地那个分身不知道发生了什么情况，所以吸纳了过量的能量，而这股能量也十分奇怪，并没有让我地分身爆体而亡，只是潜伏在分身体内。但是由于吸纳的能量实在是太大了地关系，所以将这个分身也拖累到了无法清醒的地步。”

    黑龙王的嘴巴抖了一下，至此，他也不知道应该如何说话才好了，这样的情况，绝对是少见中的少见。

    犹豫了一下，黑龙王问道：“肖恩，你的那个分身拥有的力量有多大？比你的本体如何？”

    肖恩微微摆手，道：“相差极大，没有任何的可比性。”

    黑龙王气恼的双眼一翻，道：“就是这么点的能量，难道你的分身就承受不住了么？”

    肖恩苦笑一声，道：“老黑，我的意思是，他所拥有的能量强度要远远的超过我了。”

    黑龙王的双目中这才露出了惊骇欲绝之色，在某种特殊的情况下，神灵分身在外游荡获得奇遇，从而在能量的强度上超过本体的事情虽然是极其的罕见，但也并不是从未发生过。可是二者之间的差距如此之大，那就真的是绝无仅有的事情了。

    沉吟了良久，黑龙王朝着戴维尔和巨魔神看去，这二位不同系的神灵就坐在椅子上，如同二尊木雕泥塑的神像般，连一点儿的意见也未曾发表。

    事实上，自从认识了这二位神灵之后，他们根本就没有说过几句话。如果不是他们的实力明晃晃的摆在这里，黑龙王还真的要以为他们是纯粹的摆设呢。

    既然他们摆出了对于所有事情都是一副不理不问的态度，黑龙王只好道：“好吧，那么你打算怎么办？是放弃分身，还是进入时空洪流。”

    肖恩毫不犹豫的道：“当然是进入时空洪流之中了。”他随后露出了一丝笑容，道：“估计也没有哪个中阶神灵会做出放弃分身的决定吧。”

    黑龙王默然点头，沉声道：“肖恩，时空洪流之中拥有太多的危险，那些气流团更是无可抗拒，虽然你拥有识别气流团的能力，但是行事之时还是小心为好。”顿了顿，他再度叮嘱道：“另外，你只要找到分身，将他带回来即可，千万不要再谋求七彩琉璃雾了，那东西并不是我们能够掌握的。”

    肖恩哈哈一笑，也不知道是否听进去了，只是微微点头。

    随后，他站了起来，朗声道：“各位，四大神国就停留在此，我先进去看看，这里就交给你们了。”

    这一次戴维尔和巨魔神同时站了起来，他们异口同声的道：“保重。”

    他们回了一个心知肚明的眼色，道：“放心。”

    黑龙王豁然站了起来，直盯着肖恩的双目，道|：“肖恩，你真地决定要亲自进入时空洪流？其实请他们二位派出一位分身就可以了。”说着，黑龙王的目光向着巨魔神和戴维尔的方向一瞥。

    他这句话说的声音颇大，分明是有意让那二位神灵听到。

    巨魔神和戴维尔和肖恩互视一眼，里面有着一种莫名的感动。

    黑龙王并不知道他们之间地关系，而说出这句话之后，无会极大的得罪巨魔神和戴维尔。特别是如今肖恩即将上路，一旦肖恩离开，那么黑龙王也就失去了靠山，若是有何不测，在得罪了这二位神灵之后会有什么下场那就是人尽皆知了。

    可就算是如此，他最终还是说了出来，这说明在他的心中，绝对是真正关心肖恩的安危了。

    拍了拍黑龙王的肩膀，肖恩正色道：“老黑，你放心，这一趟无论如何我都要去一次的。至于他们二个，你完全可以放心，他们是我们真正地朋友。”

    黑龙王听出了肖恩语气中的坚定，虽然不明白他为什么执意要以本身神体进入其中，但却知道已经无法劝阻了。

    扭头看了眼巨魔神和戴维尔，这二位神灵都是一脸和睦的笑容，似乎丝毫也没有因为刚才的话而对他有所仇视。不过他们越是如此，黑龙王就越是心中嘀咕，不会是遇到了二只笑面虎吧。

    只是事已至此，后悔也是无用，他心思沉重的送走了肖恩，朝着巨魔神和戴维尔露出了讨好地笑容。

    龙在屋檐下，不得不低头。

    他唯一的指望，就是肖恩尽快的返回，否则在这二位神灵的关注之下，他可真的是如坐针毡，不敢有片刻的懈怠了。

    只是，他却没有想到，那二位神灵似乎真的并不介意他曾经说过地话，反而是事事提携，有事没事的都会赠于大批的神力结晶，除了他的信徒要自己想办法在下界招收上来并且重新塑形之外，所有的一切甚至于不用他开口，就都为他准备妥当了。

    这一点让黑龙王百思不得其解，他实在是想不通，这三位分属于三系地神灵究竟是如何才能如此和谐的相处下去呢。

    肖恩孤身一人离开了神国，将自身地外放气息收敛到了仅有中阶神灵分身的地步。

    幸好在他地体内有着三大上古神器，否则他根本就做不到这一点。

    之所以要冒险以本体进入时空洪流，并不是他一时头脑发热而做出的决定。其实是在听过了黑龙王投影地讲述之后，肖恩就有着一种迫切的心理想要进去一趟了。

    一个分身在时空洪流之中就拥有那么大的神奇表现，那么当本体进入之后，又会如何呢？

    当然，还有一个重要原因，那就是在听说了昔日的死灵法师的事迹之后，肖恩的心中也有着一个隐隐的感触，若是离开了神国，凭借着本体在神界中游荡，是否一条更好的发展之路呢？

    正是这种种原因相加，所以才让肖恩最终做出了本体进入的决定。

    不过以神体亲自进入，确实是一件比较冒险的事情，所以他才会将外放的能量压制在中阶分身的水准之上。

    时空洪流的范围极大，他随意找了一个地方进入。

    一踏入时空洪流之中，肖恩立即感应到这里的与众不同，那种如同回归家乡的感觉，是那么的亲切和真实。

    与分身不一样的是，肖恩的本体早有准备，对于那些气流团的控制更是得心应手，没有半点儿的迟缓。

    这就是分身和本体的区别了，不过敢以本体进入时空洪流地，肖恩也算得上是万中无一了。

    在里面不动声色的待了一个小时，肖恩那从内心中涌起的澎湃心思才算是真正的平静了下来。

    随后他闭上了双目，静静的感应着时空洪流中地一切。

    虽然他并没有刻意的感应自己分身的下落，但是却依旧是非常顺利的发现了，在整个时空洪流之中，似乎所有的气息都是在朝着一个方向涌去。

    似乎那里突然变成了整个时空洪流的中心点似地。

    至此，若是再不知道那里发生了某种变故的话，肖恩就真的成白痴了。

    犹豫了一下，肖恩从那里感应到了分身的存在，虽然这并不是通过气息和神念感应到的，但是这种本体和分身之间地神秘联系却是绝对不会虚假。

    稍微整理了一下，肖恩控制好自己的速度，朝着那个方向飞去。

    他并没有发挥出自己最大的速度，更没有驱使小木剑中的紫电能量。这种速度虽然看起来比一般的中阶神灵要快得多，但还是在可以接受的范围之内。

    越是深入其中，就越是能够感受到时空洪流对于自己的影响。他发现，整个时空洪流之中都有着一种欢庆雀跃地感觉，似乎是在与他进行某种程度的沟通。

    不过可惜的是，以肖恩此刻的实力，根本就无法与这个庞然大物做出任何的沟通，而且在这个庞然大物没有象无名一样产生灵智之前，肖恩也不可能真正地理解它究竟是想要表达什么意思。

    前进了三日之后，肖恩突地停了下来。在他的感应之中，下一个区域中发生了二个神灵之间地火拼。

    这一点并不奇怪，神界之中到处是争斗，别说仅仅是神灵分身之间的火拼，就算是神国之间地生死搏斗都是十分正常的事情。

    这一路上，他可遇到了不止一次地拼斗。但肖恩却都是置之不理，绝大多数的情况下都是选择绕道而行。以他的感应能力，自然是不可能让任何神灵发现他的踪迹了。

    只是，在这二个神灵拼斗的神灵之一，却带给了他一种非常熟悉的气息。

    考虑了一下，肖恩还是轻轻一叹，决定插手其中了。当然，他之所以这样做，那是因为他有着绝对控制局面的把握。

    这里还都是属于中阶神灵的地盘，在这里停留的，基本上都是各系的中阶神灵。若是肖恩以本体之能，还不能吃定一个中阶神灵分身的话，那么他大可直接撞死算了。

    身形晃动之间，

    经进入了这一片区域之中。

    这一片区域中的气流团并不是很多，分散的也比较集中，中间的那块区域更是罕见的无气流团区域，也是神灵们放手搏杀的好地方。

    此刻，二位神灵分身正在这里交手，一个是黑暗系的神灵，他似乎是掌管着黑暗战斗的神祇，一身漆黑的铠甲和一把巨大的如同门板似的大斧。浑身上下冒着黑色的焰火，就像是从地狱中走出来的武士一般，充满了强大的威压。

    肖恩的眉头微微一皱，这种神灵分明就是掌握了某种与战争相关的神域，所以在战斗之时占据了极大的便宜。

    此刻，与这个神灵搏斗的却是一位精灵族的女性神灵，只是双方之间的实力有着明显差距，这位女性神灵已经是左支右绌，明显不济了。而更可悲的是，她的所有逃遁路线都被黑暗系神灵的神力封堵，纵然是想要逃遁，也是万万不能。

    若是再僵持下去，最多一天的时候，这位精灵女神的分身就将陨落在此地了。

    肖恩出现之后，也迟，从他的身上陡然散发出了强大的气势，他的神域在这一带散了开来。

    正在交战的二个神灵同时大惊失色，不假思索的分了开来。

    虽然刚才他们的注意力大都是放在了对方的身上，但是这并不影响他们察觉肖恩的到来。

    最令他们震撼的是，肖恩竟然是以传送方式来到了这里。

    要知道，这里可是危险的时空洪流啊，纵然是高阶神灵，也不敢在这里进行空间传送。唯有那些主神级别的神灵，才敢偶然为之。

    不过，在感应到了肖恩所释放出来的神域强度之后，他们二个人看向肖恩的目光就充满了不解和惑。

    原来是一个中阶神灵分身，可这家伙的胆量也太大了吧，竟然敢在这里进行空间传送，难道就不怕在传送地途中遇到了什么意外而被卷入气流团之中么。

    肖恩瞅了那位黑暗系神灵一眼，转头对着精灵女神道：“尊敬的拉斐尔阁下，恭敬您晋升为中阶神灵了。”

    那位被压制的女性精灵神灵，正是新一代精灵中的月亮女神拉斐尔。

    在神界中，获得了月亮法则认可的神灵并不少，但是在精灵一族中，拉斐尔却是唯一地月亮女神。当然，这位月亮女神在所有的月亮神灵中并不算什么知名人士。

    在肖恩的记忆中，数年前，这位月亮女神还是一位低阶巅峰神灵，可是如今竟然顺利的进阶了。

    估计她的进阶应该与自己的那些神格有关吧，看来自己在无意间还是帮了她一把呢。

    拉斐尔看着这位突然出现地神灵，在他的身上，洋溢着暖人心扉的光芒，这是一个光明系的神灵。只不过这外溢的光芒遮挡了他地面目，使得拉斐尔无法分辨出他的身份。而且他的气息也是极为强大，虽然有着一点儿熟悉的感觉，但一时之间却是想不起来了。

    微微点头为礼，拉斐尔道：“尊敬的阁下，拉斐尔不过是刚刚进阶中阶，在您的面前，实在是不值一提。请问尊敬如您应该如何称呼。”

    肖恩微微一笑，他身周的光芒立即是稍微地黯淡了一点，露出了他的面容。

    拉斐尔先是一怔，在她的记忆当中，似乎并没有这么强大的中阶神灵啊。不过在她的脑海中豁然想起了一件事情，一个隐藏在记忆深处，似乎随时都会遗忘地面容浮现了出来。

    她的脸上顿时露出了一缕难以置信地神色，用着近乎于梦呓的声音道：“肖……肖恩？”

    当她说出这句话地时候，就连她的心中都不敢相信这个事实。

    在她地记忆当中，肖恩只不过是一个达到了伪神境界的杰出人类而已，虽然在在伪神之前修炼的速度远比普通人快了那么一点。但是与神灵进阶动辄数十数百万年相比，那就是不堪一提了。

    就算是她自己，也是经过了数百万年的时间，才在最近获得了最后的二片神格碎片，从而晋升为中阶神灵。

    所以当她说出这个名字的时候，心中却同样充满了不可思议的感觉。

    肖恩微微的一笑，道：“尊敬的拉斐尔阁下，原来您还记得我这个无名小卒啊。”

    听到了对方的承认之后，拉斐尔的脸色顿时变得极为滑稽，看向肖恩的目光充满了异样的神采，甚至于有些深深的畏惧。

    这样的一个人类，在数十年间就已经晋升到了中阶神灵的地步，他究竟是如何做到的？不过，不管人家是如何做到的，有一点可以肯定，这样的神灵绝对不是她这个刚刚晋升中阶的神灵能够招惹。

    微微的弯下了腰，拉斐尔尽量平静的道：“尊敬的肖恩阁下，能够在这里遇到您，是我的荣幸。”

    肖恩轻轻的点头，转头看向了那位黑暗系的中阶神灵分身一眼，道：“拉斐尔阁下，这位阁下与您发生了什么冲突么？”

    拉斐尔的目光顿时一凝，道：“肖恩阁下，这位阁下说黑暗系的神灵们是时空洪流的主人，要驱逐所有其它系的神灵。虽然我已经答应离开，但他还是要下杀手。”

    肖恩顿时明白，这位黑暗系的神灵是看出了拉斐尔刚刚进阶，实力并不强大，所以才会想要趁火打劫。

    此刻，那位中阶暗黑系神灵分身阴沉着脸，虽然他在心中暗恨肖恩的突然出现，让他无法获得拉斐尔的神格了，但是以一敌二，他却没有任何把握。

    冷哼一声，道：“二位光明系的阁下，黑暗系的十大神王已经发出了联合的神喻，时空洪流的外围属于黑暗系神灵，所有其它各系的神灵请尽快离开。”

    肖恩意外的瞅了他一眼，笑眯眯的问道：“若是我们不离开呢？”

    “若是你们继续停留在这里，那么等待你们的唯一下场就是陨落。”

    肖恩低下了头，长叹一声，道：“真是有意思，这句话正是我想要说的啊

    豁然间，一道白色的光芒仿佛是从天而降，就这样当头将那位黑暗系神灵给笼罩了进去…