    就在我以为眼前的这个黑死河神被庄小花杀死的时候，只见庄小花又向前踏出一步，然后伸手冲着地上勾了几下手指。

    只看见数滴黑色的河水从地面直直的飘到了庄小花的手中。

    庄小花攥着手一路走到我们面前，然后伸开手，冲着我们说道，“这就是黑死河神的魂魄？”

    这是一个问句，而她问的人很显然是邓傅。

    邓傅看了几眼之后，点了点头说道，“应该是黑色河神的精魄无疑了。”

    我也好奇的看了几眼，我发现在庄小花手心中的那几滴黑死河水，此时竟然像是一个小人，在庄小花的手掌心中不断的挣扎翻涌。

    “那我们之前难道没有杀死黑死河神？”我好奇的看向庄小花问道。

    “这黑死河神一直在这里等我们。”庄小花说道，“我们之前遇到的那些黑死河神可能是黑死河神的分身吧。”

    说着，庄小花攥紧了拳头，然后微微一用力。

    一声极其凄惨的叫声从我心底响起。

    我看向四周其余几人的表情，显然他们也听到了这声惨叫。

    “没事。”庄小花摆摆手，然后将自己背后的观音虚影隐藏了起来，继续说道，“这黑死河神在这里一直等着我们。”

    “他是极其有目的性的，可能背后有人在致使。”庄小花继续说道，“只不过目前我们还猜不到那个在背后指使这个黑死河神的人到底是谁。”

    众人陷入了沉默，都开始在极力思考这个黑死河神到底跟什么人能够有联系。

    但在我所认识的人当中，能够跟黑死河神有联系的人，也就只有张昼张老板这一个人了，除了他之外，我实在是想不到还有谁能够指使黑死河神。

    “会不会是五官王？”邓傅看向我问道。

    “不会。”庄小花说道，“五官王没有那个能力指使黑死河神。”

    庄小花既然都这么说了，那就代表五官王确实没有这个势力。

    当初在酆都，虽然那个阎王是被人取代的，但在庄小花的面前，也只不过是一拳而已。

    可这个黑死河神确实硬生生的抗了庄小花三拳，最后还剩下那么一丁点的神识，可想而知，这黑死河神的实力。

    如果不是有庄小花在的话，以我跟邓傅的实力，想要重创这个黑死河神恐怕都不会什么简单的事情。

    这黑死河神彻底死去之后，挡在我们面前的石壁便消失不见了。

    石壁消失之后，露出了后面一条被纯绿色玉石铺就的道路，这条道有两米左右的宽度，能够很轻松的容纳两个人并肩前行。

    玉石道路的顶端，是一眼望不到尽头的顶部，好在这道路两侧三米多高的地方，都放置了之前我们来时遇到过的那些发光的玉石，不然这一路摸着黑走下去，谁也不知道这头顶上什么时候就会出现一些东西。

    庄小花艺高人胆大，率先踏在了这条玉石道路上。

    就在庄小花踏上去之后，这玉石地面纷纷亮起微弱的绿光，就好像是触发了什么机制一样。

    起初我有些小心，但是见庄小花的样子但淡定，我们也纷纷的踏入到这玉石地面上来。

    知道走上来之后，我才知道刚刚这地面亮起的绿光到底是什么意思。

    原来是我们踏上来之后，我们原本漆黑的头顶此时也闪起了亮光。

    只不过可能是因为我们距离头顶的距离有些远，所以也就只能够看见一些星星点点的光亮，就像是星光顶一般。

    “有些好看啊。”邓傅抬着头说道。

    “这应该是建造这里的人在故意模拟星空的样子。”前面的庄小花说道，“这么看来，我们距离目的地应该是不远了。”

    我点了点头，老老实实的跟在庄小花的身后。

    其实我很难想到，我们这一次来的仙墓的这么多人，大家都选择了不同的路，但这些路的最终目的地都是通往的仙墓。

    可想而知这仙墓到底是多么一个旁人大物。

    我们沿着这条玉石路面走了没多远，就能够看见两侧的墙壁距离逐渐的开阔起来，而且两侧的墙壁上面也渐渐的多了一些雕像。

    这些雕像都是人类，但穿着的衣服大不相同，而且有高有矮，有胖有瘦，有男有女。

    如果这个时候我还不知道这些雕像是什么情况，那我就真的是个傻子了。

    毫无疑问，这两侧墙壁出现的雕像，很可能就是在遥远的历史长河中，被葬进仙墓当中的九州强者了。

    不过，这些也只不过是雕像，上面并没有刻下来名字，所以我们只是大概看了几眼，便继续赶路，因为实在是分不清楚，这些雕像到底是谁。

    直到走到一个穿着白袍，将自己整个人都罩起来，看不清楚脸的女性雕像面前的时候，庄小花主动停了下来。

    “你认识她？”我见庄小花的样子，脸上全是回忆，没忍住的询问道。

    庄小花回头冲着我笑了笑，然后说道，“这个人你也见过。”

    “我也见过？”我皱着眉头，有些不解的问道。

    “在酆都，那个叫做苏观音的女人。”庄小花说道。

    “苏观音？”我有些不敢置信的说道，“这怎么可能？”

    苏观音给我的印象极深，因为苏观音是最先跟阎王搏命的人，当时苏观音的身姿，只要我想要回忆起来，依旧还是分毫不差的出现在我的脑海中。

    “苏观音死了？”说到这，我摇着头说道，“不对，就算现在苏观音死了，也不会被葬进仙墓里面的。”

    “早就死了吧。”庄小花说道，“不然我也不可能将这九州的观音气运集中在我一个人的身上。”

    “可？”我说道，“可我们当初在酆都见到的那个苏观音呢？”

    “还记得我当初跟你说过什么吗？”庄小花转头看向我问道。

    我皱着眉头思索了良久，然后缓缓开口说道，“你当初告诉我，这世间只有你一个观音。”

    “没错。”庄小花点头说道，“苏观音早就死了。”

    “我们碰到的那个叫苏观音的人，是十二地支子之一。”庄小花解释道，“她只不过是觉醒了苏观音的能力，但并没有觉醒苏观音的记忆。”

    

