    耶茨·席维感到疲惫不堪。

    来到桑顿卡亚的这个傍晚让她体会到一种奇怪的情绪，很熟悉的残破景象，重建家园的人往来其间，让她想起自己生活的村庄，也一次次在战火中掩盖被屠戮过的伤疤。

    战乱和部落冲突，夺走了最后一口气。

    谁也没有勇气留在原地等待了，那种刀子随时要落在脖子上的惊悚，让她在最近迁徙的夜里常常惊醒。

    她晃晃脑袋，看向自己的丈夫。

    一个四肢粗壮的老实庄稼汉，平平无奇，没拿过斧刀和矛戟，现在是自己最大的寄托。

    他有个叫坦尼森·席维的弟媳妇，就住在桑顿卡亚。

    突然，余光看见有人向这里走来，她心尖抽痛地想要起身逃跑，但是饥饿让四肢变得无力，差一点没站稳，是丈夫扶住了她。

    但他们因此落在后面。

    流民们涌了上去，耶茨这才反应过来——没有劫掠者和强盗，她们不需要逃跑。

    “不要着急，食物很充足。”

    游刃者翻身下狼，阻挡住流民，他们用胳膊围起铁锅，防止滚烫的肉汤被人给撞翻糟蹋。

    耶茨闻到了肉味。

    她吞了吞口水，但还是拦住了丈夫，人太多了，挤进去容易受伤，她不想再看见唯一的亲人流血。

    嗷呜——

    包括耶茨在内的所有人都僵在原地，然后流民纷纷退让了出去，清出一片能够喘息的空地。

    一只纹有桑顿卡亚印记的手臂稳稳放下。

    “无奈之举，抱歉。”

    他身材结实匀称，脸上带有不符合年龄的稳重，说话的语气很自然，让人感觉不到压迫，也不会生出插嘴的念头。

    “我……知道你们经历了什么，我不会说感同身受这种愚蠢的话，但都结束了，你们可以分享桑顿卡亚的粮食和保护。

    想想走投无路是什么感觉吧。

    所以，不要再争抢，不要让任何无辜之人受到伤害。”

    演讲简短而有力，人群平静了下来。

    饿殍眼中依然带有狂热，但都慢慢排成队伍，用陶碗盛接鱼羹和蒸肉，各自散开狼吞虎咽起来。

    耶茨的丈夫护住妻子，走在队伍末端。

    已经有吃完的人排在自己后面，准备领取第二份。

    士兵没有阻拦，不仅如此，他们还按照命令收起了全部武器。

    流民体会到了温饱。

    在食物和秩序之下，谁都升不起反抗捣乱的心思。

    因为大家害怕引起对方的不满，害怕被驱逐，害怕危机四伏的荒原和如影随形的死亡。

    一头巨狼从林地里走出。

    它比在场所有坐骑都要威猛，面露不屑，静静蹲伏在那个年轻人后面。

    这时流民们才敢望向他，强壮，冷静，穿着内衬和马甲，冬袄外套露出半截剑扣，从周围人的举止和目光来看——他就是战旌。

    轮到耶茨了。

    她端不住碗，只能由丈夫帮忙领取食物。

    那个年轻人皱起眉头，他用略带疑惑的目光打量这对夫妻，然后不假思索地朝这边走来。

    耶茨觉得自己的脉搏加速，脑子变得更加沉重了。

    “头疼？”

    那个人问道，声音听不出情绪，但透着力量。

    耶茨缩进丈夫怀里，他们袒护着彼此，而年轻人还在等待自己的回答。

    场地间所有的目光都汇聚在这里，谁都等着事态进一步发展，观察起这位神秘战旌的言行举止。

    耶茨点点头，脑子一沉，感觉有些反胃。

    但这次没过多久，难受肿胀的痛感便减轻了，思维变得清醒，腹中再次传来饥饿的感觉。

    她睁开眼，看到一只手从自己眼前移开。

    这位战旌竟然会魔法，并且不像萨满那样配置苦药，也不用吟唱什么奇怪的咒语。

    “你打算留在桑顿卡亚吗？”

    年轻人负起双手，语气里没有期待，也没有嫌恶，只是很平淡，很尊重地在询问。

    “慷慨的……战旌，冬母保佑，希望您能收留我们。”

    他的丈夫站出来，对自己没有发现妻子的异常感到自责，同时表达了脑海里最真实的想法。

    周围人眼神热切，谁都不希望这是最后一顿饭。

    “桑顿卡亚欢迎你们，”年轻人淡淡微笑，然后露出右臂的纹身。“记住你们战旌的名讳。

    肯恩·布维尔。

    冬母无法庇佑的领土，我会用剑刃和鲜血去捍卫，献上你们的勤劳和忠诚，我必回以安稳和繁荣。”

    【流民X15加入你的队伍。】

    往后每个来重复领取食物的人，都会对肯恩致意，他们往往会多看一眼，想要寻到宽慰与力量。

    肯恩不负众望。

    他站着又等了一轮，每次遇到负伤或者生病的流民，都会慷慨地施展神力。

    【居民忠诚度上升】

    耶茨夫妇倒没有马上离去，他们等到肯恩空闲下来，即将离开时又赶上去表达了一次感谢。

    他们低头捶心，单膝往下蹲，准备行祭祀才会对冬母使用的礼节。

    肯恩用手背拦住耶茨，没有其余肢体接触地说道：“别剧烈运动。”

    “还有其它疾病么？”她的丈夫立马就慌乱了起来，“伟大的战旌，请您帮帮我们。”

    “你觉得她生病了？”

    肯恩皱眉反问，嘴角还带有轻松的笑意，声音平和，语气温柔。

    耶茨和丈夫相视摇头，表示无法理解。

    肯恩摆摆手说道：

    “你们去村里找一位叫琼的姑娘，让她吩咐厨房，每天给你准备点合适的食物，那些浓粥和烤肉太油腻了。”

    他假装转身，偷偷笑了一会儿，然后转过来说：

    “恭喜你们，生活的希望即将降生，您的太太怀孕了。”

    耶茨先是一愣。

    然后嘴巴张大地想要尖叫，她下意识用手捂住，感觉心脏受到了撞击，整个人都是懵的。

    她的丈夫更加无法矜持。

    这个男人想要拥抱，又不敢用力，靠近又后退又立马贴上去，眼睛里噙满泪花。

    肯恩站在旁边，分享了片刻幸福。

    他不声不响地转身走远，这件事情，对桑顿卡亚来说是个好兆头。

    傍晚，月轮圆润。

    村庄里又开始新的欢迎宴会。

    学者们颂了两首赞诗，效果平平，诺林来的几位女士联手展现了一段宫廷舞蹈，这才扳回场子。

    捕鱼人兴致勃勃地踏上冰冻的海面。

    他会把好消息带给留守冰眼的同伴们，轮岗休息的哨兵也悉数归来，愉悦之情在欢呼之中高涨。

    有人起哄着要看其它才艺。

    坦尼森太太把琼给推了出来。

    她害羞地缩回原位，但是又不忍心泼人冷水，便清清嗓子开始唱歌。

    肯恩耳朵一清。

    这曲子他在洞穴里听过，就是罕姆辛去世的当天。

    随着周遭的人群自发变得安静，那段歌声变得愈发清晰，火光随之摇曳，伴着哼唱飘荡在空气中。

    尾段进入重复。

    周围有人主动和声，起了头，哼唱的人越来越多，汇聚成音浪。

    【曲谱收集：桑顿卡亚之诗】

    【品质：C】

    【效果：愉悦，平复，传唱可降低居民戾气。】

