    小别的城堡里，回归的男爵召开了晚宴，大家都为能够顺利逃回沙林堡而举杯，导师坐在女主人的位置上，看着欢乐的场面非常欣慰。

    随即她看向艾莉森，“吃饱了吗？这里太过喧闹，我们去喝杯茶。”

    艾莉森自然是点头应允，她也不太喜欢吵闹的地方，而且自己的导师虽然在笑，不过看起来忧心忡忡的。

    四位仆人端着茶点跟在主人的后面，来到城堡的一个休息间，将东西全部摆好之后，韦罗妮的女仆和布拉德三人退出了房间。

    “感谢你照顾沙林，让他平安回来。”

    韦罗妮看着艾莉森，脸上挤出一丝微笑，“这一路上很辛苦吧，我听说在去侯爵庄园的路上发生了意外。”

    “还好，克服掉了。”艾莉森淡淡点头，扫了眼桌子上的茶杯，“导师也很辛苦吧。”

    “城堡来了一个欲望使徒，很难缠的那种，我没有杀了她。”

    韦罗妮微微低头，“其他的地方同样很糟，十八个骑士领九个老弱病残，剩下九个被煽动造反，小镇的商人又联合铁匠秘密拉拢骑士，西蒙领聚集了一堆古法之子...而我们又没那么多的兵。”

    “所以您就一直没有出去。”艾莉森微笑着问道。

    韦罗妮无奈的叹了口气，微微点头，“我怕我出去之后城堡没有人给我开门。”

    “这么严重？”艾莉森微微诧异。

    “你不知道，那个欲望女巫分外的妖娆，甚至可以把骑士融化，我估计我如果是男人我恐怕也会喜欢她。”韦罗妮语无伦次的说道，“我甚至，我甚至都不敢直面她。”

    “她还在城堡里？”艾莉森问。

    “是的。”韦罗妮有些惊慌，“若是今夜她见了男爵，恐怕城堡就没有我的地方了。”

    “她在哪？”艾莉森问。

    “沐浴室，又或者男爵的床上。”韦罗妮低下了头，“晚宴快结束了。”

    “我去去就回。”艾莉森点点头，随即扭头就向外走去，门外仆人们看到了艾莉森出来连忙跟了上去，但却被她阻拦住，随即就见她先奔向浴室，又走向男爵房间。

    走廊里，歌德跟木偶一样老实的听着门缝，看到艾莉森来了一惊，他正要打招呼，就见艾莉森问，“晚宴结束了？”

    “结束了。”歌德连连点头，随即就被艾莉森推到了一边。

    “嘿！男爵大人正在休息。”歌德瞪大了眼睛拦回门口。

    “让开。”艾莉森对他微笑着说。

    歌德笔直的目光看向艾莉森，微微摇头。

    “砰～”歌德头部受了一击，随即晕倒在地。

    艾莉森见此迈过歌德推开了房门，就见沙林的床上两个身影正在缠绵，当看到她进来后丝毫不在意，仍然继续着他们的动作。

    艾莉森默默的打量着那半眯着眼如狐狸一般的女人，虚弱，温柔，妩媚，清纯，高冷，她的每一个动作，每一丝表情都能给人别样的感觉，可以说她满足了男人全部的幻想，甚至艾莉森看到她的小模样都想亲她一口了。

    但真念头只是一闪而过，谁都知道表子无情，就见艾莉森靠过去直接一脚踹在了沙林的腰上瞬间将他踹翻到床下，随即对着床上的那个迷人小妖精弹了一根火柴。

    “啊！”

    火焰燃起，火苗直接串到了房顶，那天生带有一双媚眼的尤物瞬间嚎叫了起来，她表情震惊诧异的令人怜惜，随即就被燃烧的痛苦所取代，变成的狰狞可怖。

    她扭曲着脸朝艾莉森嘶吼着，“你个该死的女人，我只是陪他睡觉，我做错了什么！”

    “火焰燃烧既是罪。”艾莉森看着那火焰淡淡的说道，“不然我就直接用球棍了。”

    “啊！”那女人闻言大吼一声，就见空中魔法阵浮现，一只巨大的鳄鱼头从中钻了出来，它看到火人一样的女人猛的喷出一股寒霜，然而却见那寒霜都打在了女人身上，火焰继续燃烧。

    浑身被冻的一僵的女人一愣，但随即就明白了这是什么火，她在床上猛起身向艾莉森扑去，想要与她同归于尽。

    “噌！”艾莉森见状挪开一步，拔出沙林在床边的剑朝她的脖子一斩，瞬间好大一颗头颅就飞了出来。

    【获取二级女巫灵性一份，可抽取虚空卡牌】

    艾莉森将剑往剑鞘里一插，看着那滚落到地上还在燃烧的脑袋，仰头望向虚空，抽取了第三张卡牌。

    卡牌：龙猫大床

    介绍：在宁静的树林里，绿叶遮挡的阳光下，看着斑驳的光影，你是否会觉得一个人也不错？

    能力：自动清洁，永不磨损，自带四件套

    出自：没有妖精的森林

    “真应景。”艾莉森看着那画有卡通龙猫的大床，伸手扔回暗白空间，随即捡起了那颗已经灭火的头。

    “喂，剩下的留给你了。”艾莉森看着在那里碎碎念着‘哪怕晚来几分钟’的沙林说道，随即迈步就要走出房间。

    “等等！”沙林突然叫住了艾莉森。

    “嗯，你说。”艾莉森听到了起身声没有回头。

    “不要告诉你的导师好吗？”沙林的声音带着一丝愧疚。

    “好，不要担心，就当什么都没发生。”艾莉森出声安慰道。

    艾莉森闻言推开门，扒墙缝的歌德一不小心撞了进来，艾莉森再次迈了过去，随即拎着头颅回去复命，留下主仆二人面面相觑。

    休息间里，艾莉森拎着烧焦的人头放在了桌子上，随即端起自己的茶一饮而尽，茶还是温的。

    “美女就是美女，即便烧黑了也比别人好看。”韦罗妮伸手怼了怼那人头幽幽的说道。

    “这女人并不难杀。”艾莉森看了眼韦罗妮说道。

    “怎么不难，她可是教会内一位虫足执事的弟子。”

    韦罗妮微微摇头，随即笑道，“不过你们这些小辈因为争风吃醋动了手，对方倒也不会怪罪。”

    “领地里的那些事情我也都帮您做了吧。”艾莉森看向韦罗妮说。

    “我亲爱的弟子，你真的是太乖了。”韦罗妮闻言眼中露出了喜悦，“说吧，算上这个，你想要什么奖励，导师有的都会给你。”

    “我是女巫，需要有关占卜类的基础书籍。”艾莉森看向韦罗妮抿着嘴说，“此外还有怪物组织的窝点，以及液泡类诅咒物或职业者的消息。”

    “皮特尔有一只地下巢穴，是专门用来培养怪物序列的，至于液泡类职业者，那差不多都是黑暗系的职业者，而且都是四级以上的，这个就需要动用权限查了。”

    韦罗妮看向自己的弟子，眉头微微一皱，“你现在才职级一，这么早打听液泡做什么，还有那个怪物职业者，皮糙肉厚，意志力高，不适合狩猎做祭品的。”

    “液泡可以融合，怪物可以强身。”艾莉森闻言嘴角上扬，“我有我的计划，您就不用费心了。”

    “我不管这个，但是必须要提醒你一句，即便你获得了晋级材料，也不能现在使用，要找个地方小心封存起来，若是豁然使用，你可能比导师的下场还惨。”韦罗妮认真叮嘱道，“你一定要记住。”

    “嗯。”艾莉森点点头，随即眼睛一眯。

