    结果毫无疑问。

    这一次，洪荒刀君直接被打爆了，身体化为血雾在天地间消散而开。

    只留下一道元神，飘荡在半空中，露出洪荒刀君的身形。

    寂静！偌大的洪荒，突然陷入寂静当中。

    无数观看的先天大能都呆滞了下来，一个个头皮发麻，无法言语。

    洪荒刀君，竟然被打碎，施展出自己的底牌手段，仍旧无用，太震撼人心。

    此刻，林寒一头漆黑的长发飞扬，矗立在天穹上，像是可以惊艳岁月永恒，当真是充满了一股无匹的绚烂之感。

    无数生灵都将他当成了偶像！这比他们想象中的还要厉害太多。

    “洪荒刀君，覆灭吧！”

    林寒神色冷漠，没有丝毫留情的意思，这洪荒刀君，作恶多端杀了这么多人，早就该死了。

    当下探出一只大手，大手之内，充满一股狂暴而毁灭的力量。

    洪荒刀君的元神在这股力量之下，都显得很渺小。

    “你……”洪荒刀君不禁的大声尖叫，不能接受自己就这么要落幕。

    这后世人族少年，当真是强大的不可思议。

    “不……不要杀我，我以后可以对你唯命是从。”

    当下，他求饶道。

    在林寒强悍的实力之下，他选择了臣服。

    如果再不认怂的话，他必死无疑啊。

    众多大能面面相觑，都感觉跟做梦，这可是名震亿万岁月的洪荒刀君啊，竟向一个人族少年臣服，实在感觉有些改变他们的三观。

    事实上，洪荒刀君也是没有办法，他修炼到这一步，经历了不知道多么的磨难和坎坷，他实在不愿落幕。

    所以，唯有求饶。

    虽说对他的面子来说，是一件很耻辱的事，但为了能继续活下去，他也唯有如此。

    “不杀你？”

    然而，林寒却讥笑一声，眼中划过一抹嘲弄之色。

    对方恶贯满盈，就这么杀了他，还都有些便宜他了，还想活下来，还真是做梦啊。

    轰！当下林寒手掌，直接下落，像灭杀一只蝼蚁般，大手一下子攥住洪荒刀君的元神。

    然后没有丝毫的迟疑，五指发力就是将洪荒刀君的元神磨灭。

    整片洪荒天地间，只传出阵阵凄厉的惨叫声。

    这时，时间都仿若是凝固了。

    一个个目瞪口呆望着，很多大能心脏都停止了跳动。

    洪荒刀君就这么死了？

    林寒神色从容，看了一眼前方巨大的盘古殿之后，不由得皱了皱眉，接着迈步走了进去。

    不知为何，他总感觉这盘古殿之内，应该有着不小的秘密。

    果不其然，林寒走进之后便神色一惊，只见得在巨大的大殿之内，有着一座恢弘无比的雕像，足有亿万万里那么大小，里面内蕴空间，像一片广袤无比的星空世界。

    雕像恢弘而沉凝，大气磅礴，人在其面前，渺小到极点。

    饶是林寒，第一次观看，都忍不住心中震撼。

    雕像的内容是一个男子，赤．裸着上半身，拥有着十分强健的体魄，肌肉发达无比。

    手中持着，一柄巨大的神斧，给人一种可力劈天地的味道。

    双眸深邃，像是能贯穿古今未来，林寒一眼就能看出，这必是传说之中的盘古无疑。

    气魄惊天，哪怕他现在已经达到半步禁．忌之列，也察觉到巨大的差距。

    这是一种来自灵魂骨髓之中的敬畏。

    “但这盘古神像上面，怎么有这么多的伤痕！”

    接着，林寒发现一个惊人的现实，微微皱眉。

    在巨大的神像上，充满诸多狰狞的裂痕，像是恐怖的凶兽抓出来的一般，流转着一股万古不灭的杀气。

    林寒全身有些冰冷，像被无尽恐怖的存在笼罩一般，身上的汗毛都微微有些乍立。

    “这是盘古开天辟地之时被三千混沌魔神，战出来的伤势，想不到在雕像上面竟然会呈现。”

    这时鸿的声音响起。

    “这是三千魔神留下来的？”

    林寒震动，明白三千混沌魔神很强，应该要比他厉害。

    能将盘古伤成这个样子，的确惊人。

    最让人不解的话，只是一个雕像，怎么会有这些伤痕。

    “当年这是巫族的地盘，看来盘古神像，蕴含秘法，能将盘古当年开天辟地的一角风采呈现出来。”

    鸿轻声道。

    巫族是由盘古的精血所化，拥有这种本领并不夸张。

    林寒点头，不知为何，仔细盯着巨大的神像，就感觉这其中应该有秘密。

    “呵呵，你的直觉倒是不错，在这雕像之中，应该蕴含有盘古当年开天辟地的“开天九式”。”

    鸿淡笑道。

    身为在盘古开天之前就已经存在的铸剑炉器灵，他知道的辛秘，显然比起别人不知道多了多少。

    这些秘密中，有不少都是惊世的宝藏。

    谁能听到，的确是一件足以让许多人梦寐以求的事。

    “开天九式？”

    林寒闻言，的确是轻吸了一口凉气，感觉心头都是十分炽热，不用想也知道，这必然是惊世神通啊。

    面前这雕像之内竟然拥有，他感觉自己的心脏都不可遏制，疯狂的跳动起来。

    “只是有一定的几率，且十分困难，否则，洪荒刀君、和当年的巫族早就得到了。”

    鸿道，推测洪荒刀君，在这里盘踞，很有可能就是因为这座雕像上的神通。

    不过明显失败了，否则跟林寒大战之时，必然会施展出来，对林寒来说就是噩梦了。

    “你应该有一些特殊的方法吧？”

    林寒笑了笑，心中咧嘴道。

    他知道鸿竟然这么说，必然有办法。

    果然，鸿无奈道：“你这家伙还真是运气太好了，我传你一道口诀，你可以跟盘古雕像产生感应。”

    说来也是林寒命中该有如此机缘。

    当年盘古开天，他曾经帮助过盘古，所以盘古为感激他，就传给了他一套“口诀”，言称凭着这个口诀，在后世当中，可以从他的物品中推测机缘。

    他只是器灵，自然也就没有太过在意。

    过去了这么多年，甚至都有些遗忘了这件事，如今看来，这简直就是为了林寒准备的啊。

    “当真？”

    林寒闻言，顿时振奋无比，可以想象，他若是学会了“开天九式”，战力必然会发生翻天覆地的增强。

    他心中都不禁激动无比。

    

