    “我记得你。”

    清泠泠的声音说出口时，叶庭云骤然抬头。

    幽深的目光望了过去，说不出在期待什么。

    程潇继续道：“在H市古玩市场我们见过的，我还买了你手中的玉石。”

    “是啊，见过！”叶庭云声音拉长，漆黑的眸子闪了闪。

    “这么有缘？”听了俩人的话，季老先生惊讶。

    “潇潇，我可不记得你对古玩有兴趣？”

    “没兴趣。”程潇摇头。

    “就是需要块玉，去那里找找，正好碰到了叶先生，并得到叶先生的帮助。”

    “哦！原来如此！”季老先生点点头。

    转头看向叶庭云：“庭云也对古玩有研究？”

    “略有涉猎！”叶庭云谦虚的颔首。

    “你还真是博学多才，懂的比我这老头子都多。”季老先生忍不住感慨。

    他出生在富贵人家，经历过战乱，下过乡吃过苦，活了八十载，自认为学识阅历高人一等。

    却不想，被一个二十多岁的小子比了下去。

    季老先生灵光一闪：“庭云可会下棋？”

    叶庭云：“略懂一二！”

    这就是会了！

    季老先生秒懂，招招手：“来来来，庭云过来，帮我看看这盘棋。”

    “老头子我可是想破了头脑，也破不了潇潇这步。”

    “恭敬不如从命。”叶庭云听话的站了过去。

    就像个懂事，有礼的晚辈。

    低下头，漆黑的眸光在棋盘上不断扫视，认真而专注。

    一分钟后，叶庭云伸手捏起一枚黑子，询问的目光看向季老先生。

    “随意。”季老先生道了一句。

    叶庭云得到允许后，在黑白棋子厮杀的中间战场空隙处落下一子。

    一子落，全盘活。

    犹如困龙升天，整个局势瞬间逆转。

    “妙！妙！妙！”季老先生目光灼灼的看着，激动的连喊三个妙字。

    末了，抬起头，得意的看着程潇。

    “潇潇，这把我可找来了帮手，看你如何破解。”

    程潇抬头看了看两人。

    她不得不承认，叶庭云这一子下的非常棒，是险招也是奇兵，给整个死局闯出一丝生机。

    程潇认真起来，在左上角落下一颗白子。

    几乎在她落子的瞬间，叶庭云的黑子已经放下去。

    三分钟后，程潇再落一子。

    叶庭云未加思索，黑子落于白子旁，紧紧相贴。

    五分钟后，程潇另辟蹊径，下一秒棋路被堵死。

    十分钟……二十分钟……

    半个小时过后，程潇放下手中的棋子，淡淡的道：“是我输了！”

    叶庭云落子间风格诡异多变，让人摸不着头脑，也琢磨不透。

    输，再正常不过！

    “庭云这棋艺绝对媲美专业选手！”季老先生一脸唏嘘。

    目光看了看程潇，他还是和小丫头下棋最合适，也最舒坦。

    棋逢对手，才能其乐无穷！

    “这棋下的很有意思呀！”

    乔钰在一旁看着，虽然不懂，但不妨碍他故意制造机会。

    “庭云要不要和潇潇再下一盘？”

    “不了！”没等程潇摇头，叶庭云率先拒绝。

    “还是季老和程小姐玩吧！”叶庭云站到一旁，把主位让出来。

    “我和阿钰过来打声招呼，那边还有点事要处理，我们就先走了。”

    “啊？”乔钰一懵，立刻反应火过来，跟着点头：“啊，对！我们就是过来打声招呼。”

    “这就走，这就走！”

    “那行！”季老先生点点头：“你们先去忙吧。”

    几秒钟后，两人离去。

    此时，会客室内，只剩下程潇和季老先生。

    还有弥漫在室内的茶香。

    两人相对而坐，一边下棋，一边聊天。

    季老先生问：“真的不打算回娱乐圈了？”

    “老头子我虽然封笔多年，可为了你这小丫头，就破例一次，在创作一部作品。”

    说到这里，季老先生打趣一笑：“只要你不嫌弃我这老古董写出来的东西，跟不上潮流就好。”

    “怎么会！”程潇摇头失笑。

    “老爷子您可是一直走在时尚的最前沿，微信、微博不都玩的很溜吗！”

    “哈哈！”季老爷子朗声大笑。

    “让你这小丫头看穿了，本来想谦虚一下，你觉得怎么样？”

    “谢谢您，只是真的不需要！”程潇清澈的眸光中带出抹坚决。

    “哎！”季老爷子深深一叹，意有所指：“如果你是顾及……那大可不必担心。”

    “我季家势力虽然算不上多强，可这些年来结的姻亲，积攒下的人脉，想要护住你这小丫头，却也不难。”

    季老先生的身子渐渐挺直，脸色端正，严肃，言谈举止间是强大的自信。

    “季爷爷，您的好意我心领了！”

    程潇抬头，目光渐渐变得幽深，似是在想些什么。

    过了一会儿才悠悠的道：“当初既已做出决定，就没有反悔的道理。”

    “你呀、固执！”季老爷子落下一子，声音中满是不赞同。

    嗔怪的看了看程潇，又忍不住心疼：“都说……”

    “嗯？”

    “算了，不说了，不说了。”季老爷子摆摆手：“下棋，继续下棋。”

    …………

    另一边。

    叶庭云、乔钰一前一后离开会客室，走到停车场。

    乔钰不解的道：“为什么不多留会儿，那个小明星的事还没解释呢？”

    “解释什么？没必要！”叶庭云漫不经心的扫了一眼。

    随手拉开车门，驱车离去。

    叶家。

    华国最顶级的世家之一。

    叶庭云回去时，已经是下午三点。

    叶家的夫人苏晴，正在一楼客厅，招待一众豪门女眷。

    听到开门声，众人转头，看到一道颀长的身影。

    “是叶少！”

    “叶少回来了！”

    “叶少真是一表人才，我家女儿年纪和你相仿，也是知名高校毕业，改天认识下？”

    “叶少，我侄女对您仰慕已久，可否一起吃个饭？”

    “叶少，恒星集团真的很有诚意与未来科技合作，请您务必考虑一下。”

    “叶少……”

    一群人，围了上来。

    叶庭云皱眉，轮廓分明的脸上透着淡漠，乌黑深邃的眸子里染上不耐。

    对着围上来的人，看也不看，正待走过。

    突然一道哭声传了过来。

    “呜呜……”

