    

    可是，出乎众人意料的是，

    他们期待的酒馆的杀戮报复没有到来，反而是服务员颤颤巍巍的上了三个杯子，三个大碗，还有一瓶开水，

    “客官，你们慢.........慢用！”

    服务员脸色惨白，极其的难看，缓缓靠近杨凡三人，他的脑门上瞬间就布满了汗珠，

    “嗯！”

    杨凡点头，菊斗罗和鬼斗罗起身将三个杯子和三个碗接了过来，

    然后目光看向杨凡，

    杨凡一挥手，

    顿时三瓶地球人十分熟悉的特仑苏酸奶就出现在了桌子上，

    再以挥手，三包加大老坛酸菜面也出现在桌子上，

    “走了这么久，也该吃点好的了！”

    杨凡脸上带着微笑，

    然后看向菊斗罗和鬼斗罗，

    “两位长老，来，跟我做！”

    杨凡说着，先是拿起了一瓶特仑苏打开了包装，然后倒在了杯子里面，

    鬼斗罗和菊斗罗面面相觑，但是还是拿起特仑苏打开，然后也倒在了杯子里面，

    看着浓稠的液体，还有一股淡淡的清香味传入鼻翼，

    他们的眼中不禁露出一丝好奇，

    然后就是老坛酸菜面，

    先是打开包装，

    将面拿了出来放进碗里，然后是佐料包，一包盐，一包香菜，一包酸菜，

    一包包的打开，然后挤入碗中，

    最后剩下的一点酸菜，杨凡直接塞入口中将最后一点酸菜咬了出来，

    嗯！

    不错，快二十年没有吃了，还是这个味道！正宗！

    杨凡点点头，

    一抬头他却是不禁笑了，只见得菊斗罗和鬼斗罗也将酸菜包剩下的酸菜咬进了嘴里，

    然后他们忍不住眼睛一亮，

    继续吸允，直到没有味道了，他们才将袋子扔掉，

    菊斗罗和鬼斗罗面面相觑，眼中都是有些震惊，

    没有想到这小包里面的东西，居然如此的美味！

    整个斗罗不管是建筑还是食物都比较偏西方，

    所以在斗罗大陆，

    大部分的食品都只是进行简单的烹制，

    也没有太多的佐料，

    榨菜，酸菜之类的东西，杨凡好像就没有遇见过，

    一般平常只要是能熟了就可以食用就可以了，

    所以，

    第一次吃到这酸菜的味道，两人的心中都是受到了比较大的震动，

    哗啦！

    倒水，然后用魂力将热气保存！

    菊斗罗和鬼斗罗如法炮制，

    三分钟之后，

    杨凡将魂力撤掉，

    菊斗罗和鬼斗罗也是，

    瞬间一股浓郁的香味猛然弥漫出来，一闻见这味道，菊斗罗和鬼斗罗忍不住连连咽了几口口水，

    一旁的众人也是眼睛一亮，纷纷将目光投向了杨凡等人，

    “吃吧！老坛酸菜面，不会让你们失望的！”

    杨凡将叉子拿起来，然后叉了一大口面，塞入口中，

    咀嚼了几下，然后咽了下去！

    哈！

    爽！

    就是这个味！杨凡的脸上忍不住浮现沉醉，

    一旁的菊斗罗和鬼斗罗也是闭上眼睛慢慢的咀嚼，脸上满是对美食的满足，

    咕咚！

    一声声咽口水的声音此起彼伏，

    忽然一道健壮的身影猛然站起身，手中捏着一根巨大的狼牙棒，

    然后缓缓走向杨凡等人，

    阴狠的声音响起：“小子，你这个面，还有没有？给我来一碗！”

    杨凡却是仿佛没有听见一般，

    继续低头吃着自己碗里的面，

    菊斗罗和鬼斗罗也是大口干面，然后大口喝汤！

    甚至到了最后他们还连碗都端起来，将最后一滴汤喝尽，然后将碗放下，露出意犹未尽的神色，

    “小子，我在跟你说话，你没听见吗？”

    看见杨凡三人居然如此轻视自己，大汉的眼中一抹杀机闪过，

    可是下一刻，

    他的眼中却是猛然浮现胡乱和恐惧，不知道什么时候，他已经动弹不得，

    两根手指不知道什么时候出现在他的脖子上，

    “饶命！”

    大汉亡魂大冒，竭尽全力的发出两个字，

    咔嚓！

    可是下一刻两根手指微微转动，一声咔嚓声响起，

    大汉的脖子顿时以一个极其诡异的角度扭曲，

    鬼斗罗一挥手，顿时大门自动打开，大汉的身体自己朝外面飞了出去，轰然砸在了大街上，再没有一丝动静，

    做完这一切的鬼斗罗轻轻的拍了一下手掌，

    沙哑的声音响起：“蛞噪！敢打扰殿下进食，死不足惜！”

    做完这一切，鬼斗罗也没有坐回去，而是恭敬的站在杨凡的背后，

    隔~

    而这时候，杨凡也将面吃完，菊斗罗一挥手，顿时一张洁白的丝巾就递了过来，杨凡一愣，下意识的看了一眼旁边的鬼斗罗，旋即接过轻轻擦了一下嘴，

    “吃饱喝足！走吧，让我们看看这传说中的杀戮之都！”

    杨凡三人缓缓走向酒馆柜台旁边，服务员惊恐的连忙退开，

    鬼斗罗上前缓缓伸出手掌轻轻一轰，

    顿时一个巨大的阴冷的寒风席卷的洞穴出现，

    杨凡毫不犹豫纵身一跃，直接跳了下去，菊斗罗和鬼斗罗连忙跟在了后面，

    瞬间，三人的身体都被黑暗包围，

    坠入黑暗，刚刚下落几米，顿时出现了一条长长的甬道，向下斜着延伸，

    三人脚步不停的向前走去，

    走了大概千米距离，顿时一道冰冷的声音从四面八方传来，

    “欢迎来到杀戮之都，地狱的都城，在这里，你可以获得一切，不过，代价就是你的生命！”

    “呵呵？获得一切？地方不怎么样，口气倒是挺大！”

    杨凡嘲讽了一声，然后继续向前，

    一个转弯，

    一道巨大的大门出现，隐隐有嘈杂的声音传来，当他们走出甬道的时候，

    已经有一队共计一百零一任的队伍在等在他们，

    这一百零一人全部身着黑色铠甲，连脸都全部遮住，

    前方一人端坐于战马之上，身躯极其的健壮，

    “你，违背了规则！”

    战马上的骑士缓缓开口，声音冰冷而充满煞气，

    “规则？”

    杨凡的眼中一抹嘲讽闪过，

    “规则不就是让人践踏的吗？”

    杨凡的话落下，整个空气忽然寂静几秒钟，

    那黑甲骑士看向杨凡，阴冷的开口：“那就看你够不够强了！几百我，你就有进入杀戮之都的资格，而若是你只会打嘴炮，那就沉入地狱吧！”        

