    “娄晓娥？那姑娘是不是叫这名，这我不清楚！”

    “但是的确是姓娄！她爹就是你们厂的大股东，娄半城！”

    三大爷说完还没好气的朝着旁边忒了一口，骂道许大茂这小子，真不知是走的什么邪运！

    “哇，这好家伙！晓峰啊，我记得你跟许大茂也有过节吧？咱可不能让他这么顺心了啊！”

    傻柱听完，那是心里直犯膈应。

    真要像三大爷说的那样，那这会许大茂这小子，倒真是男版的飞上枝头变凤凰了。

    想着这要真让许大茂把事办成咯？回头那还不得见天的跟着他屁股后面嘲讽他啊？

    这滋味得多难受！

    陈晓峰站起身，跟门口闻味的那帮人拱了拱手，作了个揖，让大家是各回各的家，各找各的妈。

    随即将大门关了起来，没办法，接下来的话，这些闲人听了，传到许大茂耳朵里，那这事就不好办了！

    “我说傻柱，还有三大爷！”

    “听你们这意思，那是都不想许大茂把这事办成了啊？”

    陈晓峰坐在二人斜对角，隔着八仙桌，看了看俩人，意味深长的说道。

    “那肯定啊！这院里谁不知道，我跟他许大茂不对付！至于三大爷，那就不清楚，要不你现在把他也赶在，咱俩谈就行！”

    傻柱说着，半开玩笑的望着三大爷说道。

    “嘿！瞧你说的，我们家跟他也没多好啊！只不过顾个表面！别赶我！我当然不望着他好！咱院谁愿意他们家好啊？”

    三大爷用一个白眼回了傻柱，三人确定了，确实是一个战壕里的同志，这才打开天窗，说起了亮话。

    “这事呢，咱们得主动出击！别看那许大茂平日里，不受院里的人待见。”

    “但是，人家私底下，遇上那些姑娘家的时候，可会哄骗了！”

    陈晓峰上来先给这二人打了一剂预防针，许大茂这人别的不说，骗女孩的功夫，那可是一等一的强！

    这会儿傻柱自己还不清楚，但陈晓峰作为穿越者那可是门清！

    后来的许大茂，不仅是追到了娄晓娥，还中途使坏，截胡了秦淮茹的妹子，亲京茹！

    当然了，现在陈晓峰既然来到了这个世界，自然就得阻止这一切的发生！

    不光是因为讨厌这个许大茂，更重要的是因为娄晓娥可是一个不可多得的好姑娘。

    善良，懂事，各方面优秀的无可挑剔。

    陈晓峰说什么也得阻止她跳进许家那个火坑里去。

    “是啊！他搁厂里的时候，也没少勾搭咱们厂的女职工呢！”

    傻柱点了点头，认同了陈晓峰的说法。

    “那咱们怎么做？”

    三大爷推了推眼镜，有些犯难。

    他们这三人，谁也不认识那姑娘，就这么冒冒失失跑人家面前，说人家相亲对象的坏话，这谁能信？

    怕不是还得适得其反。

    陈晓峰瞟了一眼窗外，确定屋前人群已经离开，这才招了招手，让傻柱二人附耳过来。

    毕竟隔墙有耳的，尤其是那秦淮茹，这些话要是传她耳朵里，那许大茂一准也能知道。

    “所谓先下手为强，后下手遭殃！要是想搅了他许大茂的好事，那咱们就得抢在他前面，把事办了！”

    “你是说？？”

    陈晓峰话音刚落，三大爷就惊讶的捂住了嘴巴。

    眼前这小青年说起来是跟他早晚碰面，也算是朝夕相处了，但最近总是给他一股子，越来越陌生的感觉。

    之前看着傻不愣登的一小子，现在表现的，简直是变了一个人。

    心思缜密，逻辑清晰，最让三大爷摸不着头脑的，就是他一个知识分子，堂堂人民教师，怎么还总感觉，学问还不如他陈晓峰了？

    “你俩这是说啥呢？说一半留一半的，叫我猜啊？”

    傻柱低着头，伸着耳朵，仔仔细细的听了半天，可结果愣是一句没听懂。

    “傻柱啊！晓峰的意思是，咱们要从那姑娘边下手！”

    三大爷说完又看了眼陈晓峰。

    “从姑娘那边下手？抢人啊？”

    傻柱听的更加糊涂了，心想这一老一少可别是犯了病了，没事在这琢磨违法的事呢。

    “对！但准确的来说，是抢人姑娘的心！”

    话说到这份上，傻柱也算是明白了过来，说到底还就是那么回事，挖墙脚呗！

    但人家有钱人家的大小姐，能不能被他们这些土鳖挖动，这可就难说了。

    三人商议了一番，陈晓峰说出了自己拟定的计划，这次行动就由他亲自出马。

    一方面，当然是因为他知道娄晓娥喜欢什么。

    另一方面，也是不想娄晓娥这苦命的姑娘，刚被救出了许大茂的狼穴，转头的功夫，就掉进了傻柱家虎窝。

    “不是，那这我们爷俩白帮你打工啊？你这是哪学来的地主老财作风！”

    “就是！你小子还顺道把自己终身大事解决了？那我呢？”

    二人见自己这是白出力不讨好之后，纷纷表示抗议罢工。

    “三大爷，我记得你们学校有个叫冉秋叶的女老师吧？”

    陈晓峰略微思索，立马有了主意。

    “是啊，怎么了？你小子不会还吃着碗里看着锅里的吧？”

    三大爷没好气的说道，这陈晓峰现在变的是贼精贼精的，满脑子都是美事！

    “不是，我是听说，那个冉老师知书达理的，人长的漂亮，城市户口，还单着身呢是吧？”

    “傻柱不也是单身嘛，这您给介绍一下，好事不就成了！”

    陈晓峰说着，傻柱是越听越来劲，那嘴啊，笑的都快咧到耳朵根了。

    “哎哟，这感情好！我说三大爷，你们学校有这么合适的人，你怎么不早点跟我说啊！”

    傻柱有些得了便宜还卖乖的说到。

    “呸！哦你们两个小兔崽子想的倒挺美的！你一个，他一个，都把媳妇给找着了！我就白给你们干活？”

    “我欠你们的呀？”

    三大爷还以为这向来大方的陈晓峰，能给他点什么好处呢。

    没成想好处没有，这活还多了一份！这么算计他？那可没门！

    “别急三大爷，放心吧，我不可能让你吃亏的！”

    “这样吧！这两件事，只要你帮忙！我和傻柱，一人拿十块钱给您，就当是您保的媒了！”

    “您看怎么样？”

    傻柱自然不用多说，厂里的食堂大厨，每月将近三十块的收入！手里都不缺闲钱花着，十块钱也算不上什么。

    至于陈晓峰，那就更不用多说了，他最近转正发财的事，早都传遍整个大院了。

    现在谁不知道这小子在广播站，那是拿着四级钳工的工资，每月六十块钱呢！

    “好！！我干我干！”

    这俩加起来，那可是二十块钱，都快赶上他工资了！

