    

    “疼…”姜绾芸颦眉，因为吃痛，她还紧紧咬住了自己的下唇。

    “哼，知道疼就对了。”顾瑾渊说着，又顺带不轻不重地掐了她一下，“上次在咱们说好的叫什么，怎么才一转眼，你又忘了？”

    感受到她不满的情绪，姜绾芸心中一凛，赶忙改了口，“瑾渊…”

    上次他便是这么要求的，眼下她这么改口，应该…

    然，没等她思绪转圜，顾瑾渊又再次张口，重重在她脖颈上咬了一口，“叫错了，不是这个。”

    不是？

    “哼。”顾瑾渊不满轻哼，扣住她十指的手，也不免收拢几分，“上次我怎么跟你说的，在外应当叫我什么？是名字吗？”

    在外应当...姜绾芸闻言，只怔愣了一瞬，便迅速反应过来，“是...夫君？”

    叫他，无外乎就那几个称呼，不是陛下也不是名字，又是只能在外面叫的，那就只有...夫君了。

    她虽仍旧是疑问的与其，但心里，却是对这个称呼，打上了肯定的标签。

    “还不算太笨。”心满意足地听着她唤出自己想听的称呼，顾瑾渊一双漂亮的凤目，瞬间便弯折出一个极好看的弧度。

    话音落下，他也不带她回话，便寻到那淡粉的唇瓣，再次落下深深一吻。

    红烛摇曳，忽明忽暗的昏黄灯火投印在床帏上，为相拥的两人，拉扯出一道模糊不清的轮廓。

    ...

    皇帝陛下平日里自制力良好，可一旦沾染上那被他藏于心尖的人，所有的自制力，便不复存在。

    每每这种事情过后，姜绾芸再睁眼，都会不出意外地看到一幅日晒三竿的景象。

    这回同上回也没什么差别，她再睁眼时，果然已经被他转移到了车驾内的软塌上。

    眯眯眼，看了眼不经意从窗帘处泄露的春日阳光后，姜绾芸又在被窝里翻了个身，再次合上双眸。

    “醒了就别躺着了，先起来吃些东西。”原本倚在床畔批阅奏章的人，察觉到她的动静之后，便放下了手中的文书，含笑往躺着的人那边挪了挪身子。

    “不想吃，想再睡一会儿...”随他怎么唤，姜绾芸都不睁眼。

    这始作俑者是习武之身，随便怎么折腾都是一副精气神满满的状态，可她不一样。

    她现在，只觉得说句话都累人，只想安静躺在床上浅眠。

    “还累？”见她不搭理自己，顾瑾渊不由迷茫眨眨漂亮凤目，语调中，也染上了一丝不知所措，“我昨日，已经...很克制了。”

    说完，他又微蹙眉头，仔细端详了她一遍，“你真不舒服？是不是...我不小心伤着你了？”

    这人就是他心尖尖儿上的那滴血，她一脸倦色，一副疲惫到极点的模样，他哪里放心得下？见她如此，他也顾不上其他，当即就要掀她被子检查，“我再看看，兴许是晨间昏暗，没有注意。”

    “陛下！”他这一番动作，终于让不想搭理人的姜绾芸成功出声。

    她一边抢回自己的被子重新把自己裹好，一边睁眼，狠狠瞪了他一眼，“没有伤着！”

