    身后，影子还在追击，而韩非根本不应战。随着他快速穿梭，小白忽然有异动，看向韩非左侧的方向。

    “小金，附体。”

    韩非的速度又飙升了一个台阶，而没有契约灵兽附体的影子，一时间根本没法追上。

    片刻之后，韩非感知到在百米外，竟悬浮着一枚六棱形的石头。

    眼中，数据显示：

    【名称】冰盐之镜

    【介绍】天地凝结的神兵，由千年冰盐精华凝聚而成，可复制潜钓者之下任何生灵。

    【品质】下品神兵（当前状态）

    【次数】三次

    【不可重铸】

    【未炼化】

    注：脱离白雾盐沼，冰盐之镜将成为消耗性神兵，请谨慎使用。

    “下品神兵？”

    韩非心头一荡，一把捞住这枚冰盐之镜，直接滴血炼化。

    就在他炼化了这枚冰盐之镜的同时，身后那道影子突然碎裂成盐晶，直接撒落在白雾之中。

    也就在韩非收了这枚冰盐之镜后，只见大量的白雾逐渐下沉，往天空之镜那片无暇的海底灌注而去。

    韩非咽了口唾沫：消耗性神兵？仅有三次的使用机会？

    这绝对是一件重宝，一件无与伦比的重宝。和洛小白的替死术不同，这冰盐之镜可以复制巅峰状态的自己。

    而这，也就意味着自己将获得三次第二分身的机会，简直神了个奇！这世上竟然还有这种稀奇古怪的东西。

    也亏得没人把这玩意给捞走，否则还真轮不到自己。

    准确点说，所有进来的人，只怕都陷入了一个误区。他们或许曾经来过天空之镜，但一个又一个的影子分身，绝对是让人崩溃的一件事。

    试想：如果不是自己会控水术，能进入这白雾盐沼……，如果不是自己有灵气储备，能够无限战斗……，如果不是因为自己打到了最后……

    韩非还真不会认为，那真正的宝贝终究是在这白雾之中！

    即便在白雾之中，如果不是因为小小白，和自己250米的精神感知，韩非或许依旧拿不到这枚下品神兵。

    太多的巧合集于一身，韩非方才得了这个机缘。可以说，韩非这次赚大了！假如这里曾经来过一个潜钓者，只怕都不需要战斗，直接就能拿到这冰盐之镜了。

    ……

    白雾注入天空之镜，这白雾盐沼的视野就开阔了一些，出路也不再难找。

    韩非这次进入，也将近两天了，他不知道自己刚收的那几个手下还在不在……

    还有那个杨若云，韩非总感觉这个女人有点问题。单说一点吧，她一个猎杀者，凭什么能进来？她说的威胁，是不是就是影子？可是在这白雾环境下，视野消失，普通垂钓者的感知又不大，她凭什么就能感知到？还能逃出来？

    韩非自己，可是被直接打进了天空之镜。

    ……

    外界，韩非刚刚跳出白雾盐沼，就发现周围空无一人，不由得无语：果然，全特么跑了，一个都没剩下，一个个全都是养不熟的……

    “咦！不对。”

    忽然，韩非身体落在不远处的白色珊瑚礁上，他的脸色突然就变得极为难看。

    王野、陈苑、刘晗、赵海涛四个人，此刻全都躺在这儿，都死了，而且尸体还被排成了一排。

    在几人的身旁，留有一块鱼皮。韩非捡起鱼皮，只见上面写道：“不管你是否能活着出来，我记住你了……白痴，真以为之前那秘境只有一把风剑？那日若非机缘巧合，我受伤过重，岂会任你摆布？不过算了，人各有缘。但是，这四人既跑鬼船，生死也就由不得他们了。跑鬼船之人，为三级渔场所不容，希望不要有天在鬼船上遇到你，否则……”

    韩非无语：自己又被坑了？是的，韩非非常确定，自己又被坑了。

    先是被陈苑坑了一把，接着又被杨若云坑了一把。

    愣了一阵，韩非再次回忆起来：当初，在那个秘境遇到杨若云的时候，这姑娘确实受伤颇重。当时，他只是以为对方是被自己的拔刀术所伤。

    可现在想来不对。如果是拔刀术伤了她，她不该是吐血那么简单。她身上至少也得有刀伤吧？可当日，她的衣角都没破……

    其次，后来杨若云被王野四人追杀，遇到自己真的只是巧合吗？

    不尽然。

    如果当时是杨若云主动引王野四人击杀自己呢？

    如果是那样的话，自己岂不是傻乎乎地被人利用了，还自以为很高明地收了四个手下？现在可好，这老大当的，转眼就成了光杆司令了……

    事实上，在第一次遇见鬼船的时候，韩非并没有觉得有多么愤怒。除了被陈苑坑了一把，让他有点恼火，韩非觉得跑鬼船是一件再正常不过的事情了。

    山里有山贼，海中有海盗，在哪儿还没个拦路抢劫的呢？

    当然，如果是那种滥杀无辜的，倒也另当别论。现在，韩非倒觉得挺有些可惜的，四个手下啊！他们还知道一个秘境呢……

    结果，这秘境还没去，人就死光了。

    ……

    海面上。

    韩非一个人坐在钓舟上。

    可是，没过多长时间，他又遇到了一大群嘤嘤鱼。不一会儿，船头全是“嘤嘤嘤”的声音。

    韩非当时脸就黑了：所以说……我拿到了一件宝贝，就要连续倒霉好几次？

    操控着钓舟上空，韩非随便选了一个方向，飞了上千里出去。

    依旧没遇见人，韩非就随意地落在了海面上，任船漂流。

    闲着无事，韩非拿出了大锅，伸手抓取一团水往锅里一扔，将各色调料倒了进去。只见韩非一只手拍着锅底，一只手挥舞着鱼竿，开始垂钓。

    片刻后。

    韩非利用水脉法钓了几次，钓上来一只反天刀。

    不得不说，钓上来的反天刀和水中看见的不一样。钓上船后，韩非发现这鱼身上的硬刺还真多……斩刺剥骨之后，这鱼肉倒是晶莹红嫩，是很结实的那种精肉，有点儿像是金枪鱼的肉。

    因为没有火，韩非只能用灵气发热。虽然吧，灵气这玩意也能发热，但是它和火焰到底不同，没有火焰灼烧的那种烟火气。

    当然，在这茫茫大海之上，韩非也讲究不得那么多了。差不多就得了！有得吃，总比没得吃强。

    一个时辰后，半锅的鱼肉下肚。

    在韩非的身后，虾日天的九星锁链不断出击。是的，不出所料，三级渔场这个地方和其它地方不一样。船在海上漂流，自然就有海中的生灵来攻击。

    开始只是弦月鱼，后来出现了赤眉虾，偶尔还有一些大螺和鱿鱼扒拉住船体，烦人得很。

    在第三天的时候，韩非遇到了人。

    有三人乘着同一艘钓舟，和韩非擦肩。

    韩非本来想上去打招呼的。毕竟，这么大的渔场，遇见个人不容易。可没等韩非过去，人家就跑了，似乎不太想搭理他。

    第四天的时候，他又遇到了人。

    结果，那人看见韩非竟然一个人在钓舟上吃饭，也跑了。韩非都不知道为什么……这些人看见自己，跑什么啊？我长得有那么吓人吗？

    第六天的时候。

    韩非再次遇到了鬼船。不得不说，鬼船出现的频率，要比龙船多了去了……

    只是，这一次和上一次不同，韩非主动出手。

    对方是一个全职业的鬼船团队。

    初一交锋，战况就很胶着。韩非一个人扛着五个，着实把这几个人给惊住了。韩非并没能拿下他们，这场战斗也草草结束，大家继续各走各的。

    不是韩非不想将这些人留下，而是对方全职业团队，又都是垂钓者级别，打起来很艰难。如果韩非不暴露更多底牌的话，还真杀不掉对方。

    第八天。

    韩非正在无聊地练习垂钓术，在琢磨着怎么才能骗黑月镰刀鱼上钩……结果，远远的，就看见一艘庞大的黑影从海面上飘来。

    “卧槽……龙船！”

