    “啊啊啊！林爷爷！林爷爷！”

    “我早知道林爷爷会赢，林爷爷太棒了！”

    “跪求节目组赶紧出音频版，我太喜欢这首泡沫了，我要听一万遍！”

    “我叶良辰从没服过谁，但今天对林爷爷我是彻底服了！”

    直播间全是夸赞林玄的声音，疯狂跳动的弹幕，几乎要把逗鱼服务器搞崩溃。

    而在林玄这边享受着万众追捧的待遇时，王俊这边却满脸迷茫的坐在了沙发上。

    说实话，林玄唱出泡沫的时候，他是没有太大感觉的。

    毕竟林玄不仅是他的竞争对手，他自己也没有过什么悲伤的恋爱经历，很难代入进去。

    所以当林玄第二首选择泡沫的时候，他一度以为自己还是有机会的。

    接下来只要他的评委能够给0分，他一样可以获胜。

    可让他没想到的是，这五个评委里，三个自己的同门师兄弟，两个自己的好朋友，居然全部背叛了他，给林玄打出了满分的成绩！

    这是他最难以置信的点！

    尼玛，要不是这次准备的时间仓促，林玄根本不可能买通他们，他都怀疑这几个人是不是在演他了！

    “林爷爷真是唱的太棒了，虽然有点私人感情在里面，但我也认为林爷爷拿到这个胜利，是实至名归的！”

    反观舞台，主持人走上台来，一顿由衷的夸赞后，又微微笑道：“林爷爷，现在直播间呼声最高的，就是希望您能再来一首歌，哪怕唱之前那些歌也没关系。”

    “呃……再来一首就算了，我身体吃不消。”

    林玄摆手拒绝。

    知道为什么后面要选择泡沫吗？

    倒不至于是因为泡沫这首歌太感人啥的，而是左手指月的高音飙得他都快没力气了，否则他高低得来一首数字人生给王俊好好上一课。

    虽然林玄拒绝是以身体吃不消为由，可刚唱完左手指月的他，说这句话怎么听起来有点略带嘲讽的感觉？

    好像是在跟那王俊说：“你看，我这唱不了两首的一大把年纪，想飚高音照样飙得过你！”

    果然，这种感觉不是错觉，反正王俊是这么想的，他在后台听到这句话的时候，差点没气的晕过去。

    可他偏偏又没办法，哪怕林玄真的就是在装13，他又能怎么办？

    自古以来，胜利者都有装13的权利！

    “原来是这样啊，那我只能先恭喜林爷爷获得这次比赛的胜利，按照王俊先生提出的赌注，您现在可以要求王俊先生做一件不违背公德良序的事情！”

    这次比赛还是有赌注的，输的一方必须完成一件不违背公德良序的事情。

    “呃……也没啥好要求的，你就让他代替我唱一首吧，也不能扫了大家的兴致。”

    林玄现在是真的累了，想要休息一下。

    可想到这种节目，一般而言都需要长一点的时间，所以干脆让王俊代替他表演好了。

    但这种要求，在王俊耳朵里怎么听怎么刺耳。

    你赢了，还要我来唱？

    这不是**是什么？

    “王俊先生，那能麻烦您再上来唱一首么？”

    主持人则是双眼放光的说道。

    他们这种节目，最怕的不是他们矛盾变大，事情闹大，最怕的就是他们不把矛盾变大，事情闹大！

    现在林玄这种要求，可比让王俊来个倒立洗头，还要让王俊来的难受！

    “别啊！林爷爷，你就算不唱，也不能让他来摧残我们的耳朵吧？！”

    “楼上的，这话就说重了，有一说一，王俊唱歌还是不错的，只是比林爷爷差很多而已。”

    “就算唱得不错又怎么样？你瞧他一上台那嘚瑟样，老子看的都想打他一顿，还听他唱歌！”

    “我还以为就我一个人注意到他唱死了都要爱那**的眼神！”

    直播间里的一个个观众，发出了不满的声音。

    甚至有些干脆直接退出直播间，反正林玄都不唱了，他们待下来还真没必要。

    所以当林玄下台，王俊重新上台了之后，可以发现逗鱼的直播间里，人数直接少了百分之九十九！

    不仅如此，那原本每一秒钟都有几十条弹幕跳动的互动区，现在最多一秒钟一个。

    而这为数不多的弹幕，大多数还是一些森哥买来的水军，在那尬吹王俊。

    因为这些水军是机器人的关系，以至于大家瞬间离开之后，那边根本没来得及关闭。

    “哈哈哈……**，这不会是王俊请来的水军吧？怎么一个个都在夸他啊？文案还都差不多！”

    “我知道这玩意，就是利用程序自动发送的，文案也全是网上照抄，改个名字就发出了了！”

    “哇！这也太可怜了吧？还需要靠机器人来给存在感，哈哈哈！！！”

    “我刚刚看到这些弹幕，还以为这王俊粉丝很多来着，结果……笑死我了！”

    这一幕很快就被一些网友发现，然后截图下来，发布到网上让别人也看看。

    由于请水军这种行为本身就很招人讨厌，再加上这次这么搞笑的情况，王俊一下子人尽皆知。

    本来想靠踩着林玄上位，一跃成为华语乐坛顶流的他，现在称为了被全网嘲笑的小丑。

    王俊知道这些后，本就好面子的他，在节目组的后台就当场气晕了过去！

    林玄这边不知道王俊后来的那些事情，而是坐了三小时的车重返江市。

    回到家后，林玄没有马上入睡，而是躺在床上，脸色格外的兴奋。

    这一次，寻找你的声音是电视台直播。

    要知道，在这个世界里，电视台的用户暂时性还是比网上用户多的，所以当林玄一首左手指月，一首泡沫下来后，他的人气值是噌噌噌的暴涨！

    “系统，查看面板！”

    【宿主：林玄

    年龄：70

    寿元：三个月

    技能：乐器大师、大师级唱功

    所会歌曲：铁窗泪、一起走过的日子、稻香、死了都要爱、修炼爱情、消愁、浮夸、沧海一声笑、爱情转移、十年、左手指月、泡沫。

    人气值：十亿一千万！】

    他的人气值，终于达到了十亿，可以购买回天丹了！

