    丁窳来之前专门打探过消息，派遣数支锐骑查过朔方。并且还命人假扮成贾人，来朔方搜集情报。他对朔方可谓是了解的一清二楚，知晓他们每日餔食都会轮换巡守伍卒，中间大概有片刻的空隙。

    他这次率千余锐骑而来，为的便是掠夺！

    此次不为牛羊戎马，这些极其容易拖累他们的速度，很容易被追上，他们这次只要精盐和铜铁兵器。具体在什么地方，丁窳都心中有数。他们的时间有限，得手后便会以最快的速度撤退。

    丁窳来之前便有智者和他说过，万万不要小瞧秦人。而今的秦国是当之无愧的霸主，匈奴就这么点人。这是劣势，也同样是优势。在广袤的大草原上，秦人出动大军讨伐他们这么点匈奴很不值得；若是出动的人手不足，还容易被坑杀。权衡利弊后，必然不会轻易动手。

    这位智者是冒顿在大月氏中认识的，并非是匈奴人。似乎是出自西域，见多识广。他还说秦国所谓的桃花仙人，只不过是人假扮的而已。类似的手段，他也能做到。

    起初丁窳自是不信的，可智者的确有凝水成冰的本事。此前有匈奴溺死，也是这位智者以巫术救回。当时丁窳就在现场，他亲自试探过，匈奴已经溺毙，没有任何气息！

    也是智者提议，让冒顿效仿秦人马具。有了马镫和马鞍后，匈奴锐骑的战斗力暴增好几个档次。还改良武器，以精铁打造出环首马刀。令骑兵能单手拉着缰绳，另外只手挥舞马刀冲锋。这可是划时代的象征，最起码丁窳从未见过。

    要知道现在的骑兵最常用的武器便是弓弩，主要起到个骚扰的作用。也就秦国经白稷发展后，才开始转为战场主力。

    按照智者所言，等今后匈奴甚至还可以开山裂石。秦人不讲信用，焚毁头曼城的仇，必然要报！

    现在匈奴的一把手便是冒顿这位单于，二把手就是这位智者。上下数万人，全都愿意为智者效劳。经过这么长时间的发展，现在匈奴的战斗力已经恢复了不少。甚至还吞并了好几个散落的部落，令他们实力暴增。

    这次奇袭朔方，不光为了抢夺物资，也要试试看朔方这边的能耐。最好是再想办法俘虏些重要的人，打探打探秦人的消息。听说秦国的王来到了朔方，如果他们能俘虏秦王，必然可以令秦国割地赔款！

    ……

    丁窳遥遥看向远处，依稀中已能看到朔方。没有狼烟，也没有任何的动静。只有零散的篝火，还有飘香扑鼻的羊肉香味。是鲜美的小肥羊香味，丁窳舔了舔干燥的嘴唇，上面已经裂开了口子。

    他已经许久没有品尝过小肥羊，自从匈奴大败迁徙后，牛羊便成了无比宝贵的财富。就算是冒顿也很少会吃，都留着攒着。由专门的人修剪羊毛，再卖给秦人换取粮食粗盐。

    望着夯土铸造的城池，丁窳眼眸中有的只是怨恨。这块肥美的草场本来是他们匈奴的放牧之地，却被可耻的秦人夺走。秦人背信弃义，说好得到俘虏后便会离开头曼城，不让任何人攻城，结果却放火烧毁头曼城！

    简直无耻！

    草原素来是他们的地盘，和秦人有什么干系？无耻的秦人抢占他们的栖身之所，更是大开杀戒，令大草原血流成河。现在他就要给他的耶父报仇，这一战更要重振须卜氏的威名！

    “准备冲锋！”

    此刻距离土城只有短短几里远，凭借着出色的眼力甚至能看到那飘荡的天命玄鸟王旗！丁窳大手一挥，接着便有匈奴伍卒吹起了尖锐的号子。

    环首马刀同时抽出，还有从秦国这缴获的弓弩都已引弓搭箭。只等丁窳一声令下，他们便会同时抛射。

    丁窳眯着双眼，没有看到任何巡守的伍卒。果然和情报上显示的相同，每日餔食他们都会露出空缺。趁着这宝贵的时机，足以让他们冲入内城，大肆抢夺。

    秦王巡游朔方，可他们竟然不加强防守。难道说秦国因为打败了匈奴，所以自大到这种程度吗？经历这么多的战事，丁窳明白了骄兵必败的道理。

    秦国如此自大，必然会吃大亏！

    如果这次他真的能俘虏秦王，他就是匈奴的大英雄。到时候即便是单于，也会对他大肆封赏。可以令秦国重新归还朔方！不，应当让他们再割让北地等各个郡城，再让他们交足够的俘虏，还得把秦国的夫人嫁给单于，作为新的阏氏。

    冒顿为了让匈奴能在昭武城定居，可是将自己的阏氏送给了月氏王。那么，秦国也该如此才是，这是胜利者应当享有的好处和荣耀！

    事实证明，他这典型就是想多了。他这还没进城，就已经开始幻想俘获秦始皇。这要是给他个鸡蛋，他估计能想着成为世界首富。真要让他得逞，都不用秦始皇开口，八百玄鸟卫集体抹脖子自杀谢罪先。

    就算白稷此次不在朔方，他的这点人也是必死无疑。即便装备再怎么精良，又怎么能和玄鸟卫比？更别说他们还是主场作战，在城镇内骑兵的作战能力更加无法完美发挥。

    朔方除开老弱妇孺外，几乎是全民皆兵。兵力在二十五万左右，全都是训练有素的燕赵伍卒。德信这土城内兵力不多，万把来人还是有的。真要打起来，就这千把来人，还不够他们分的。

    不过很可惜，这次没有他们表现的机会。

    距离土城百步外，就这么站着几人。身上没有任何兵器，面对远处的喧嚣尘土，无动于衷。白稷和秦始皇就这么下着棋，李斯在旁边抚琴。蒙常山点了香炉，给秦始皇倒了杯温热的茗茶。

    秦始皇刚刚端起竹筒，匈奴大军便已杀至。琴音停歇，李斯扬起抹笑容，看向了白稷。

    “国师，接下来可就看你的了。”

    “似乎是吵了些。”

    白稷轻轻挥手，微风拂过，茂密的野草随之都被压弯……

