    看着空间中亮起的一道道耀眼阵纹，任天歌神色怔了下，很快便明白了过来。

    萧沐阳刚才释放出诸多幻影，并不是为了进攻，而是障眼法，为了布阵。

    令任天歌感到惊讶的并非萧沐阳会布阵，而是他在如此短暂的时间内布阵，而且令人毫无察觉，他的阵道造诣竟然这么强吗？

    擂台旁边一处方向，华浅雨、木风与楚清漓站在那里，木风双手环抱胸前，咧嘴一笑：“看来老大前段时间的阵法没白修行，在战斗的同时布阵，不愧是他。”

    华浅雨目光温柔的看着萧沐阳，他永远都是那么的耀眼，引人注目。

    就在此时，一道白衣身影在虚空中浮现而出，正是萧沐阳，使得不少人目光为之一凝，心中疑惑不已，他是怎么做到隐匿身形的？

    “是幻阵。”

    只听一人开口说道：“萧沐阳所布下的应该是幻阵，迷惑他人的视线，我们都以为萧沐阳消失不见了，实则他一直都在这里，只是没有看见而已。”

    “原来如此。”不少人心中恍然大悟，看向萧沐阳的目光多了几分凝重之意，此人比他们想象中的要出众许多。

    原本他们以为少殿主能够轻松获胜，但现在看来，恐怕胜负难料。

    萧沐阳目光落在任天歌的身上，手掌拍打而出，一道道火焰气息化作狂暴的巨兽，朝着任天歌所在方向飞奔而去，所过之处，空间仿佛化作一片火海，欲将一切都埋葬在其中。

    “第二境小成的火焰之势。”

    人群看到那些火焰巨兽目内心微颤了下，但脸上却没有太大的变化，这等级别的攻击还伤不到少殿主。

    任天歌神色淡漠，手中再度出现一柄长枪，手臂颤动，枪出如龙，一道道强横的枪芒划过空间，直接贯穿许多火焰巨兽的身躯，使之在半空中炸裂开来。

    然而萧沐阳并未停止释放攻击，他脚步往前踏出，手指连续点出，一道道紫色闪电如雷蛇一般暴射而出，速度惊人，仿佛蕴藏着极可怕的气息。

    诸多紫色闪电同时降临在任天歌周身，气势骇人，却见任天歌周身凝聚出防御屏障，紫色闪电疯狂冲击在屏障之上，使得屏障剧烈的震荡起来，却无法将之摧毁。

    只见任天歌身躯笔直地站在那，长发随风飞扬，飘逸无比，如同一尊青年战神，不可撼动。

    任天歌目光扫了一眼萧沐阳，眼神中透着一抹骄傲之意，布下阵法又能奈他如何？

    在绝对的实力面前，一切伎俩都显得可笑。

    似乎看懂了任天歌眼神中的含义，萧沐阳嘴角微微上扬，掀起一抹玩味的弧度，这是在炫耀自己的强大吗？

    既然如此，他只好不客气了。

    萧沐阳脚步继续向前走去，一时间，虚空中再次出现许多道他的幻影，同时朝任天歌的身体杀去。

    然而与上次不同的是，如今每一道萧沐阳的幻影都释放出攻击，而且，是不同的攻击。

    有幻影释放出火焰巨虎，有幻影释放出紫色闪电，还有幻影释放出寒冰长矛，蕴藏着极致寒冷的气息，各种攻击同时爆发而出，威力何等惊人，纵然任天歌实力超强，此刻也显得有些手足无措。

    无数人目光死死的盯着虚空，只见任天歌身上气息强横无比，手中长枪挥动，将周围的一道道攻击破开，但那些攻击不断杀来，仿佛没有穷尽一般。

    上空的任霄看到这一幕，目光露出一抹担忧之色，以他的眼力，自然看得出来任天歌此刻处于被动的局面，再这样下去，恐怕要落败。

    当务之急是尽快打破幻阵，扭转局面，将萧沐阳尽快拿下。

    而就在此时，一股无比强横的剑意出现在虚空中，在空间中一闪即逝，好似流星一般，速度快到肉眼无法捕捉移动的轨迹。

    “不好。”任天歌心中生出一股危险感，只见他身躯上顿时涌出一道道灵气，仿佛披上了一件铠甲。

    剑芒瞬息而至，刺在灵气铠甲之上，发出一阵噗呲的声响，灵气铠甲一点点被撕裂开来，随后剑意刺入任天歌的肌肤之中，有一丝鲜血飞溅而出。

    “少殿主受伤了！”

    许多人神色大变，目光尽皆盯着任天歌的身影，只见他身上气息极为紊乱，脸色略显苍白，白色的衣衫上有一处血洞，鲜血不断从那里滴落而下。

    萧沐阳看了一眼任天歌，身上气息收敛入内，没有继续出手。

    战至这一步，结果已经十分明朗了。

    在场诸人实则看的十分明白，少殿主以中天位后期修为战初期的萧沐阳，不仅被困在阵法之中，甚至还受了伤，可以说败的非常惨。

    虽然这样的结果他们不愿接受，但不得不承认，这便是事实。

    自始至终，萧沐阳未曾动用过任何外力，完全凭自身的实力将少殿主击败。

    在这一战中，他们亲眼看见了萧沐阳的风采，堪称全能型天才，不仅精通阵法，还擅长多种力量，火焰、雷霆、寒冰、剑，每一种力量都不容小觑。

    平心而论，少殿主败的不冤。

    若是换另一人出战，结果只会比现在更惨烈。

    任天歌低头看着身上的伤势，那鲜红的伤口是那么的刺眼，让他目光不禁有些失神，一时有些无法接受现实。

    他自诩天赋卓绝，然而如今却败了，还是被一位低境界之人击败，那么他的天赋算什么？

    之前放出的狠话还在耳边回响着，此刻听起来他只感觉极为讽刺，内心的骄傲与自信在瞬间被击垮来。

    萧沐阳没有在意任天歌的感受，目光看向上空的任霄，开口道：“战斗结果已经落定，任叔打算何时兑现承诺？”

    “承诺。”许多人脸色不由一变，脑海中同时闪过一道念头。

    按照之前的承诺，如果萧沐阳获胜，意味着从此以后昊天殿上下都要听命于他，换而言之，他将成为新的殿主。

    然而真的要这样吗？

    这一刻山庄所有人目光都看向任霄，神色显得十分凝重，接下来任霄的话语至关重要，他是否会兑现之前的约定？

    任霄目光凝视着萧沐阳，没有开口，似乎还在权衡之中。

    毕竟此事非同小可，关系到昊天殿未来的发展，若是轻易便做出决定，不知会导致怎样的后果。

    他身为昊天殿如今的殿主，必须三思而行。

    “殿主，萧沐阳固然取得了此战的胜利，但修为低微，目前还难以胜任殿主一职，不如将他留在这里，等日后成长起来了，再将殿主让给他。”一位老者传音道。

    “不错，殿主需以实力服众，他还不具备这等资格。”又一位强者附和道。

    显然，他们并不希望萧沐阳担任殿主之位。

    任霄沉吟了片刻，对着萧沐阳开口道：“你的天赋很不错，大大超出了我的意料，不过目前你修为尚低，不如等踏入天罡境之后，再担任殿主之位，你意下如何？”

    许多人神色一凝，以殿主的实力，若是不想让位的话，完全可以强势一些，萧沐阳也没有反抗的余地，然而他没有这样做，而是以一种商量的语气和萧沐阳对话。

    从这一点便可以看出，他是真的欣赏萧沐阳，有意将殿主之位传给他，只是需要时间。

    萧沐阳实则能理解任霄心中的想法，站在任霄的角度，他这样做并没有错，乃是为了昊天殿大局着想。

    然而站在他自己的角度，要想在北湖郡立足，手中必须掌控一股强大的力量，因此殿主之位对他而言极为重要。

    如果他只是昊天殿弟子，不会有多少话语权，大事还是由那些大人物做主，反而还会受到约束。

    因此他要么当殿主，要么便不加入昊天殿。

    “若是任叔不愿兑现承诺的话，便当做之前什么也没发生，我这便离开山庄，不多打扰了。”萧沐阳看向任霄开口说道。

    他不想强求任霄答应，毕竟他之前没有为昊天殿做什么，只是顶着一个先殿主传人的名号而已，任霄不答应也无可厚非。

    听到萧沐阳的话语任霄目光不由得一凝，这是在威胁他吗？

    许多人目光看向萧沐阳，内心感到颇为惊讶。

    没想到萧沐阳如此有个性，不答应他当殿主便直接离开，这可不是一般人能做得出来的。

    “我刚才说了，未来昊天殿的殿主是你，何必如此过激？”任霄开口劝道。

    他心中自然是不希望萧沐阳离开，如此强大的天赋，若是离开，对于昊天殿而言是巨大的损失，而且也辜负了先殿主的嘱托。

    “我想请问殿主一个问题。”萧沐阳对着任霄开口说道。

    “你问。”任霄道。

    “我若达到了天罡境修为，是昊天殿实力最强之人吗？”萧沐阳问道。

    任霄神色一愣，心中不明白萧沐阳为何这样问，但还是回道：“自然不是。”

    “既然不是最强者，那么与现在有何区别？”萧沐阳继续问道。

    任霄神色顿时凝滞在那，一时竟无言以对。

    “以我如今的修为，要踏入天罡境只怕需要许多年的时间，难道要一直待在这座山庄之中吗？”萧沐阳又开口道：“若是如此的话，我宁愿出去单独历练。”

    在场许多人都沉默了下来，只因萧沐阳说到了他们心中的痛点。

    曾经的昊天殿乃是北湖郡顶尖势力，威震一方，然而如今却只能躲避在深山之中，无法重见天日，他们心中自然是充满不甘的，想要重现往日辉煌。

    “依你之见，难道要昊天殿出世不成？你可知道那时昊天殿面临的风险将有多大？”一位老者看向萧沐阳问道。

    “只需隐匿身份即可，一直待在山庄避世修行，纵然可以确保安全，但与外界隔离开来，修行速度会受到极大的影响。”萧沐阳回应一声。

    任霄眼眸中闪过一道异芒，没想到萧沐阳看的如此深刻，发现了昊天殿如今存在的最大问题。

    在深山中修行，他们的修行速度很难提升起来，以大多数人的天赋，若是在外面的世界，修为要绝对比现在更强！

