    永恒乐土。

    极西地域。

    林宇站在一片芳草青青的大地上，深深吸了一口新鲜空气。

    “这永恒乐土还真如其名，不仅物产丰富、地广物博，就连空气都是香甜的。”

    长长吐出胸中的气后，林宇忽然意识到有些不对劲。

    当时建木不是明明说好要直接送自己去神火山的吗？怎么……

    林宇仔细扫视了四周一眼。

    这地方怎么看都和神火山没有关系。

    地上随处可见芳草，远处的山川也是植被茂密，根本就没有火山附近那种萧瑟苍凉的感觉。

    “建木当时说尽量把我送到神火山附近, 可能是因为出现了什么意外吧？”

    林宇心中猜测道。

    “对了，当时在那光束中我感觉有个人好像一直跟着我，难道是元祖？”

    “如果真是元祖的话，难道是因为元祖的出现，才导致建木没有把我顺利送到神火山？”

    林宇心念电转，短短刹那间心中就闪过树种猜测。

    而随着他仔细回忆当时的过程，心中越发地确定元祖的存在。

    最终, 他终于百分百确信，元祖肯定跟着自己来到了永恒乐土。

    “也不知道元祖现在到底在哪里……算了，先去周围看看再说。”

    林宇活动了一下筋骨，随后缓缓离开地面，朝上飞去。

    飞行间，他又试着催动了一下法则。

    “果然和深渊一样，这永恒乐土中法则之力也是被封锁的。”

    对于这个结果林宇丝毫没有感到意外。

    不过让他感到幸运的是，他的实力没有丝毫衰退，这说明永恒乐土对肉身实力不会有限制。

    林宇急速朝前飞行。

    片刻后，他就看到了一个村庄。

    这座村庄的建筑全都造型精致，一尘不染，堪称完美。

    再结合周围的优美环境，这里简直就像世外桃源一样。

    林宇心中想着，自己如果能和喜欢的人一起住在这样一个地方，那绝对会是一件非常幸福的事。

    由此可见，永恒乐土这个名字真是一点都不夸张。

    “喂，那边的客人，过来，过来！”

    正当林宇打望着村庄的时候，村庄里有一人也看到了林宇。

    那人热情地呼喊着, 喊林宇过去做客。

    而由于对方说的是通用语，林宇初次抵达深渊的时候，也刚好在大主宰那边学过通用语，所以对方的话他一下子就听懂了。

    “永恒乐土的人都这么好客的吗？”

    “就没有一点防备的心思？”

    林宇心中惊讶。

    这时，村庄里有越来越多的人朝他这边看来。

    这些人长相各异，但是全都非常热情。

    每个人都满脸喜色地朝林宇打招呼，喊林宇过去做客。

    甚至有两人还飞了起来，主动朝林宇这边接近。

    这让林宇不由自主地警觉起来。

    他怕这里面有诈。

    毕竟这些村人表现得实在是太热情了。

    “这位客人，您远道而来，一定要去我们村子里坐坐。”

    “对对，我们准备了好酒好菜。”

    两人无比热切地说着。

    谷皙

    说得林宇都有些不知所措了。

    而对方越是这样，他就越是感到担忧。

    这里面绝对有问题。

    当然，林宇心中担忧归担忧，但最终还是没有拒绝对方的好意。

    一方面是因为他想和这些村民好好交流一下，另一方面则是因为这些村民全都只有神级强者的实力，离他这个七阶神差得远。

    也就是说，这一趟过去只要谨慎点，不会有什么危险。

    “这里的人这么好客，建木当时怎么完全没有提起？”

    “是它觉得这个信息不重要, 还是时间过去太久, 民风已经发生了变化？”

    带着这样的疑惑，林宇跟着两位村民来到村子上空。

    缓缓落到地面上后，村民们都自发地围上来嘘寒问暖，每个人脸上都流露着真切的情感，丝毫没有做作的样子。

    林宇无论怎么去感受，都觉得对方的好意是发自内心的。

    “难道这里的民风就是这么淳朴好客？”

    林宇有些拿不准了。

    “走走，晚饭去我们家吃。”

    “不，还是去我们家吃，我们家今天的晚饭特别丰盛。”

    “要不去我们家吧，我们家热闹。”

    “……”

    村民们一通嘘寒问暖后，又争抢着邀请林宇回家吃饭。

    林宇一下子有点无所适从，不知该如何应对。

    而就在气氛越来越火热的时候，一名看似长者模样的人站出来说道：“这样吧，今天咱们索性好好办一场酒席，让客人吃个痛快，喝个痛快。”

    “好，好！”

    “这样最好！”

    “走，咱们快去准备酒宴。”

    村民们一个两个都激动起来，急急忙忙地回去张罗吃食。

    就这样，整个村庄的人都开始行动，为晚上的酒席做准备。

    事情发展到这一地步，林宇彻底无语了。

    这已经不能用热情来形容，这简直就是好客成瘾。

    村民们去张罗酒席后，场上留下的三人又热切地邀请林宇去参观整个村子。

    林宇拗不过，只好跟着他们一起在村子里四处转。

    而在行进间，林宇趁机询问了一些问题，比如村民们平时的生活状况，平时的娱乐活动等等。

    三人对他提出的每个问题都知无不言，言无不尽，生怕回答得不够详细。

    林宇一番询问下来后，算是对这一带的风土人情有了大致的了解。

    从他们嘴里，林宇得知这里的物产无比丰富，想要什么就有什么。

    每种东西都多到享用不完。

    哪怕这里的人口增长万倍亿倍，所有的物资也照样取之不尽用之不竭。

    用夸张的话来说就是，这里的土地都流淌着奶和蜜。

    “难道就是因为衣食无忧，没有任何物资上的困扰，这里的人才会如此好客热情？”

    俗话说，仓禀实而知礼节。

    这里的情况或许得用这具老话来解释。

    心中这么想着，林宇继续跟着三人在村子里四处转悠，一边转一边询问问题。

    就这样，时间很快来到晚上。

    三人带着林宇来到村庄中心，邀请他参加酒席，林宇一看之后当场就惊呆了。

    这是一般的酒席吗？

    哪怕是举国之力准备的国宴，也没有这里千分之一丰盛吧？

