
　　第3312章

　　一群人马不停蹄的顺着林炎指点的方向前进。

　　大家都是神级高手，速度非常快。

　　依照这样的速度，不出一个小时就能绕地球一圈了......不要误会，这不是说以前的地球，而是现在融合和炎黄大世界的地球。

　　可见速度之快。

　　沿途，众人看到了许许多多的血池。

　　那频繁的感觉，就像是坐火车时看到的农田，隔一段距离就有一大片，甚至是连绵不断。

　　其中，也有几个血池里面，种上了那种肉冠一样的树。

　　但是这一次，一路上都没有再遭遇黑暗精灵的攻击。

　　直到某一刻。

　　前方突然出现了黑压压的人群。

　　“停！”

　　冲在最全面的鸿蒙小兔，在步月婵的示意下，全都停了下来。

　　后面的人也纷纷止步。

　　“是......不死族！”

　　“海量的不死族！”

　　双方，在距离还有万米的时候，停了下来。

　　那边无边无际的不死族，也不知道聚集在那里做什么，但很快就发现了林炎等人的到来，下一刻，整个不死族的群体，都动荡了起来。

　　两分钟后。

　　前方传来震天的怒吼。ŴŴŴ.23sk.com

　　“呼——”

　　林炎，步月婵，张素素等人，站在最前面。

　　全都深吸了一口气。

　　“赶了这么长的路，终于看到活着的不死族了！”

　　“太好了，兄弟们，血战的时候到了。”

　　秦戈高声喊道。

　　白玉更是下令：“所有重武器，准备。”

　　“轰隆隆，轰隆隆——”

　　在众人目瞪口呆之下，一个个大家伙出现在众人面前。

　　林炎惊呼道：“东风快递？”

　　白玉道：“这里反正又不是地球上，把整个不死领地炸平了都无所谓。”

　　足足几十辆巨大的绿皮车。

　　上面准备好了的，全都是炎黄国战略性核弹啊，甚至有些是从来不曾公布出去最新研究——，纳米核炸弹。

　　“进攻！”

　　前方的不死族，吹响进攻的号角。

　　无边无际的不死族，开始进攻。

　　冲在最前面的，是一头头巨大的不死骨龙。

　　发出震天的吼叫。

　　后面则是沙海一样骷髅军团。

　　“发射！”

　　“轰轰轰，轰轰轰——”

　　这边，白玉一声令下，先期就是足足十枚纳米核快递送了出去，这么近的距离，根本就不需要升空，直接就打进不死族的群体中。

　　“嗡——”

　　当十枚纳米级核弹同时爆炸时，是一幅什么样的场景？

　　绝对没有人见过。

　　那简直就是人间地狱。

　　就算是不死族，无法在这样的极端高温能量下，保持不死，大片大片的不死族，在这样的核爆中直接气化，什么都没有留下。

　　与此同时。

　　步月婵扬手召唤来一个巨大的萝卜。

　　萝卜上面，有能量荡漾。

　　这些能量，就是一层透明的能量保护结界，将前方剧烈的核爆冲击波，全部挡了下来。

　　可是等能量散去。

　　一看。

　　刚才核爆发生的地方，密密麻麻的不死族再次涌上来，似乎都完全没有受到影响......

　　步月婵道：“没有用！不死族，之所以号称是不死族，用核炸弹攻击根本就没有作用，上古时代也有核弹，甚至有更强的现代文明，但是都无法对不死族造成本质性的伤害......不死族，是某种规则演化而来，所以想要彻底的消灭不死族，只能用规则手段，打破了他们的规则次序，才能阻止他们复活。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第3312章免费阅读。https://www.23sk.com 