    此刻，很多读者在阅读《杨戬——人生长恨水长东》这本书。

    开启密室进去，见一切无恙，杨戬暗自松了口气。

    龙四公主人在鼎中，这些天听着外面的动静，知道出了大事，却又不能溜出去查看，惶惑不安到了极点。

    此时看到杨戬，喜悦之下叫出了声：“二郎神，你终于回来了！出什么事了？听说你……”

    杨戬示意她不要多问，只道：“前几日一时失察，多了些变故。四公主，你且安心静养，我还有些事要办。”

    数日来跌宕起伏，徘徊在生死边缘的经历，淡淡两句便揭了过去。

    “二哥喜欢把什么事情都闷在心里，这样的性格很不好。”

    徐文叹口气道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    老君接住金钢琢套回右臂之上，仍只是正襟而坐，连姿势都不曾变上分毫。

    只见他双眉或蹙或舒，神色时而恼怒，时而感慨，终于转成一声长叹：“早知你别有用心，却偏想不出所以，原来是这样，原来你从未忘记出任司法天神时的初衷！

    “竟然连我这知情人都骗过了，杨戬，你演的这出好戏，当真称得上前无古人，后无来者只可惜你那妹妹和外甥太不争气，没由来地变成你甩不掉又累死人的大包袱。”

    “老君说的对，杨莲和沉香太不争气了。”

    李云非常赞成老君所说的话。

    玉帝观颜察色，看出他连自己都无法说服，失望之下朗声道：“沉香，你没有话说，朕就没有理由赦免三圣母。沉香，你当真是无话可说了？”

    沉香被他这一追问，气急里又添了几分羞愧，顿起了孤注一掷的冲动，大声叫道：“沉香有话要说！

    “我娘动了凡心就犯了天条，但若有人指使司法天神暗助牛魔王，对抗天廷算不算犯法？”

    王母脸色一肃，厉声喝道：“沉香，你不要信口雌黄！”

    沉香叫道：“我没有信口雌黄，就是你给了二郎神虚迷幻境，也是你怕二郎神泄露出去，派出四大天王去杀二郎神灭口……”

    “大胆！”

    王母冷笑着手指沉香，叱道，“很好，你连本宫都敢诬陷！来人啦，给我把这个妖言惑众的妖孽推出去斩了！”

    “沉香真是成事不足败事有余，二哥摊上这么一个侄儿，真是倒了八辈子血霉了。”

    “沉香这么做，只是一时爽快，对于救出她的母亲毫无帮助。”

    “沉香还是不成熟。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    来人黑衣耸鼻，正是被留在千狐洞的哮天犬。

    此时抱着一名女子，神色惶急，在看到杨戬时陡然现出喜色，叫道，“幸好属下的鼻子好使了，主人，你快救救小狐狸，她快活不成了……啊唷！”

    却是几乎被地下的孙悟空绊了个跟头。

    杨戬伸手虚按，稳住他身形，目光到处，眉头顿时锁紧。记得引开孙悟空时，依稀看到小玉出现在瑶池，却如何重伤至此？

    搭上她脉门查看，脉息已虚弱难辨，杨戬不及多问原由，疾提真气渡入，护住了她心脉的跳动。

    小玉呆呆地在一边看着，三圣母失声问道：“小玉，你……你怎的伤成这样，竟是被二哥所救？”

    小玉茫然摇了摇头，思绪一遍混乱，喃喃地只道：“我那时昏过去了……什么也不知道……他，他或许是为了灯油……”

    “娘，沉香，我真的不知道，你们看，我没醒不是吗？我……我……”

    莫然的恐惧在心底萌动，她紧紧捏紧了自己的衣角。

    “没想到二哥还让哮天犬救了小玉，他到底做了多少好事？”

    徐文道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    顿了一顿，眼角余光扫过侍立的群仙天将，口唇微启，却听不见声音。

    半晌，又道，“记下了吗？你只需诵出这半截法诀，倾钵向下，便可将华山牢牢罩住。”

    “以后莫说是你，便是本宫，也再无法踏入其中半步！”

    众人知道，想是怕人多耳杂，王母用传心术教授了杨戬发动法器的口诀。

    沉香琢磨着她话中的意思，心念一动：“半截口诀？难道和囚室光柱的那个法咒有关？”

    杨戬五指微屈，紧紧握住这冰冷的钵身，不动声色地按捺住狂喜的心情。

    王母刚一开口，他便立刻发现这半截口诀，竟与三妹囚室光柱的法咒相合得天衣无缝当年果然没有猜错，这两截相合成完整的法诀，正是发动法器的咒语。

    只要发动后强行毁去钵体，救出三妹的最大难题，便可迎刃而解。

    但是，为什么会是这个时候，王母会将最后的底牌，全无预料地交了出来？

    狂喜之心淡去，杨戬暗自懔然：“方才处置沉香之时，自己当杀不杀，与老君的一唱一和，王母眼里的怨毒与怀疑何等明显？”

    “这种情形之下，她为何要将暗伏的后着交由自己去办？”

    心中快速推算着各种可能，他的神色却越加恭敬，应道：“是，娘娘圣明，小神谨遵懿旨！”

    王母掩口而笑，只笑得身子乱颤。

    “王母绝对不会这么好心，她肯定又施展什么阴谋诡计了。”

    陆武道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    普天下的道术虽千奇百怪，但无外乎引入灵气，转化成自身真元，由督而任，滋补丹气，继而还虚合道，铸成元神。

    女子练形，绛宫是为丹气汇集之所，最为重要不过。

    何况小玉此时内腑破碎，全仗杨戬法力护持，引导真气循着诸经固本培元，慢慢修补恢复。

    若逆冲震动绛宫，雪上加霜，只怕她当场便要爆体身亡，再无收救。

    再顾不得自己，全部神识潜入这小狐狸体内，毕生修为在神识牵引之下，强生挡住小玉真气的逆冲之势。

    时间慢慢过去，就见杨戬脸色越来越白，低哼一声，又是一口血喷将出来。

    众人不知情况有变，四公主当时在场，事后问起，杨戬也只淡淡地揭了过去，一字未提起此中的凶险。

    但此时对抗着这万年的法力，又不能让小玉的经络受到分毫震荡，每次真气相撞的巨大冲击，他都是强行转移到了自己身上。

    他此举等于是面对一个法力不逊于己的平生大敌，却只守不攻，甚至要硬受对方掌力，修为再精湛深厚，一个不慎，就是与小玉同归与尽的局面。

    “二哥太伟大了，一直在默默的帮助他人。”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    老君道：“那也没什么可惜的。”

    “丹药是死，人却是活的，若只靠吞这些死物，使能契合道妙，那么老道岂不早已三界无敌？”

    “归根结底，丹药如柴，悟性如火，而坚忍之心，却是点燃火与柴的机遇。三者因缘聚合，能配合得分毫不差，丹药之本，始非空中楼阁。”

    “得闻老君高论，杨戬不虚此行。”

    司法天神微微躬身，又扫了丹鼎一眼。此番合作，老君确有诚意，就算此时沉香没听进去，放他下凡之前，老君也必会谆谆教诲他到记牢为止。

    剩下的就要看沉香自己，看他何时领悟此中含义，重新振作起来了。

    沉香愣愣地出神，这些话更是熟悉。后来的自己，正藉了这些话的点拨，才得以重新练回法力的。

    记得舅舅来时，老君将自己塞入鼎下的一个密洞，想必他二人都以为自己会牢牢记下这番问答吧。

    却不知自己那时，又怒又怕，又悔又急，哪里有心绪去听他们的闲言？

    要不是老君后来重说了一遍，舅舅的苦心，就又要被他不争气的外甥轻易糟蹋了去。

    “二哥为了沉香真是煞费苦心。”

    徐文感叹道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    老三与老六已呆在当场，老六咽了口唾沫，哑着喉咙问道：“但二爷确是将我绑给了小玉……四哥，你的意思是……是二爷……可能另有安排？是不是……是不是！”

    康老大颓然坐倒在地上，虽没有答案，但却已呼之欲出。

    老四的声音如隔了千山万水遥遥传来：“我不知道……”

    “原以为他救小玉是为了灯油，一时失察让她逃了出去，便索性与她合作，成功可以自保，失败就利用她与沉香的感情以为退路……可现在看来，我想错了，全错了……”

    余下的话没有再说，四兄弟都茫然地盯着镜面，想从小玉脸上看出些苗端。

    小玉脸色发白，靠近沉香，身子不住地发着抖。

    镜外的争执声她听得清楚，只觉有千言万语要冲口而出，既想痛哭失声，又想放声大骂，但为什么要骂，为什么要哭，心中却终究是一片空白。

    沉香本能地背对镜外，掩盖脸上复杂的表情。

    他没资格去怪老四，甚至，那时如果老四真来告诉自己，舅舅曾对自己手下留过情，只怕还会被自己奚落一番。

    可他却仍然满怀的不甘与愤怒，没有什么原因，只是愤怒阴差阳错中，又一次轻易葬送了挽回的机会……

    “这些人真是气死我了。”

    “这本小说看的真憋气。”

    “我感觉他们不配当二哥的亲人和朋友。”

    读者们议论纷纷，随后继续阅读下面的内容。

    小玉也痴了，听着榻上的自己睁大眼睛笑着说：“我从来没想到，你这么会照顾人。”

    杨戬说了什么她没有听清楚，眼前只晃动着那一次自己闯入杨戬所住小屋的场面。

    那天是姥姥的忌日，她夜里睡不着，起身在院里发呆，看见分去照顾杨戬的下人端着一碗粥往小屋走去。

    她知道这些下人不把杨戬放在心上，每天的食物由米饭变成粥，变成两天一次，三天一次，从中抠些油水。又或忘了，这时候才送去。

    冷笑一声，她才不会去管，想起姥姥的死，她怒火冲上心头，跟在下人后面过去。

    推开门，正骂骂咧咧给杨戬灌粥的下人吓了一跳，站起来行礼：“少夫人。”怕她责骂自己不尽责。

    小玉没去理他，接过他手中的碗让他出去。

    碗中的粥是凉的，小玉看了眼躺在床上的杨戬，手上运功，碗中的粥渐渐变热，翻滚。

    小玉清楚地记得自己做了什么，她蹲下身，看着杨戬淡漠的眼睛，冷笑着道：“你是不是饿了，这粥太冷，我帮你热了热。”

    然后，捏住他下颏，将一碗滚粥尽数倒进杨戬口中。

    泪眼模糊中，杨戬呛咳的声音、强忍痛楚的面容与眼前带着淡淡笑意细心喂自己喝药的男子重合。

    “二哥好温柔呀。”

    欧阳明月道。

    “二哥好会照顾人。”

    杨婵道。

    “好想拥有一个像二哥一样的哥哥。”

    徐文道。

    读者们继续阅读下面的内容。

    “你们是几千年的兄弟，舅舅说过，他这一生，唯一值得安慰的事，就是交了你们这几个好兄弟！”

    她一字一顿地说出了口，“就算你们不知情，就算你你没有做错任何事，可你们……你们，又何曾体谅过他的难处了！”

    “二爷的难处……小玉，你的意思，是二爷的确另有安排，另有苦衷对不对……”

    康老大的声音颤得如风中的枯叶。

    小玉咬了一下唇，靠在沉香怀里微微发着抖，却是轻笑一声，说道：“康老大，不用再追问了。”

    “舅舅的难处，舅舅的隐忍，时间慢慢过去，你们会一点一点地都看得清楚明白……几千年的兄弟，你们就是那么对他……”

    龙八是当事人，算算时间，已经明白过来，有些恼怒地扫了梅山老四一眼。

    那日在积雷山上，丁香突然大受剌激，口口声声见到了沉香的鬼魂，又说自己答应了沉香一件事，不能连累别人，要亲自去神殿行剌杨戬。

    当时他以为是丁香旧病未愈所致，现在看来，必是这老四设局逛了丁香上当。

    果然没两天工夫，老四匆匆返回神殿，禀道已引动丁香上天。

    杨戬神色不动，只令他安排人手埋伏在正门。不多久，门外一阵喧哗，丁香和龙八到了。

    “小玉怼的真好，梅山兄弟六人从未体谅过二哥的难处。”

    “说实话，梅山兄弟六人根本不配当二哥的兄弟。”

    “第一次看小玉这么顺眼。”

    读者们议论纷纷。

