    一柄暗红色的枪杆被龙帝握持在手中，经过五天自身血液的浸泡，其重量又增加了几十斤。

    而后龙帝就请李清源出手，把手中的那块血晶石融化，做成枪头。

    再让从狮义那里弄来一点珍贵的天蚕丝将枪头绑在枪杆上。

    一把完全适合龙帝的长枪便完成了。

    长枪舞动，只感觉无比的顺手，就像是自身手臂的延长，没有半点阻碍。

    枪之赋灵下，长枪蓦然化作一条上百米，头生双角的蛟龙，在龙帝的意识操纵之下狂冲出去，把不远处一块七八米高的巨石撞得粉碎！

    随即蛟龙发出一声嘹亮龙吟，在半空中一个翻转后又飞回龙帝手中，重新变成长枪。

    “这一击的威力可以斩杀天极境后期了！”龙帝发出惊叹。

    不过消耗也很大，足足用掉了他三分之一的真元。

    而如果再施展帝字跟汲取血珠当中的力量，那么威力还会上升一个新台阶。

    龙帝抚摸着枪身，自语道：“就叫你‘盘龙枪’吧！”

    轰！

    就在这时，外面传来阵阵轰鸣，龙帝走出去一看顿时露出一丝笑意。

    动静是由狮义造成的。

    他这些天不断跟青铜傀儡对战，战力突飞猛进，终于是把那傀儡给打败。

    “死鬼，你看什么看！”

    狮义忽然捂住胸口，风情万种的白了龙帝一眼。

    他上半身的衣服早已经在战斗中被摧毁，显露出铁汁般浇筑的肌肉。

    龙帝额头青筋跳动，强忍着打死这货的冲动移开目光。

    “哼。”狮义轻哼一声：“胆小鬼，人家不让你看你就不看了。”

    龙帝：“......”

    咯吱！

    另一侧的房门被推开，苏幻雪走了出来。

    她气息变得更加高深莫测，特别是一双瞳孔蕴含无限吸引力，稍微看得久一些连灵魂都要被吸收掉。

    她摇曳着盈盈一握的小蛮腰来到龙帝跟前，吐气芬芳：“我好看吗？”

    龙帝目光清明：“好看。”

    “嗯？”苏幻雪秀眉微皱，双瞳之间释放出强大的幻术之力，声音带着蛊惑的力量：“来，少年郎，脱衣服。”

    “脱你妹啊！”龙帝没好气的在她额头上敲了一下：“正经一点。”

    苏幻雪彻底吃惊了，后退几步，神色惊疑不定：“怎么可能，我千幻瞳术已经大成，鱼龙境三四重都摆脱不了，你为什么一点事都没有？”

    龙帝双手背负在身后，摆出一个绝世高手的姿态：“区区幻术，焉能对本尊产生效果？”

    事实上是因为光明古灯的缘故，基本上就免疫了这些。

    当然，如果是一位圣人来对他施展龙帝还是会中招的。

    苏幻雪咬着牙，接着又摆出了一个撩人姿势：“告诉我嘛，人家晚上跳舞给你看啊，不穿衣服的那种。”

    龙帝移开目光，摸了摸鼻子，防止鼻血流出来。

    这小妖精吸引力还是蛮大的，自己要镇定。

    “看来你们都实力大进了。”李清源出现：“跟我来吧。”

    大殿后面的一个房间中，李清源推开房门，走了进去。

    房间中摆放着一个直径三米的阵法。

    李清源袖子一挥，十八块散发出浓郁灵气的灵石就飞出，镶嵌在各个阵眼当中。

    顿时阵法启动，形成一扇光门。

    苏幻雪眼眸晶亮：“极品灵石，你不是说学院没钱了吗！”

    李清源咳嗽一声：“没了，就这十八块...这不是重点，重点是你们接下来要去的地方，乃是一个极端危险之地，你们可要想清楚了，进去有可能会送命！”

    狮义转身就走：“我没想好。”

    苏幻雪也是如此：“那我不去了。”

    李清源面无表情的一挥手，就凝练出两只灵气大手，把两人紧紧抓住，两人嘴巴多出一道灵气形成的符贴着，让他们说不了话。

    “嗯，你们都愿意前往就最好了。”

    狮义跟苏幻雪拼命摇头，直接被李清源给无视了。

    龙帝：“......”

    接着李清源又在三人身上留下一个印记，继续说道：“你们要去的地方名为‘暗谷’，是一个罪恶之地。

    此地明面上是一些犯下重大杀孽，逃犯，盗贼等的避难所，实际上暗地里是战争学院所掌控。

    他们利用暗谷的特性制造大量杀戮，然后用无数鲜血豢养五毒，你们的任务就是将其摧毁。

    我已经在你们身上留下印记，三个时辰后就会自动传送回来。

    当然，前提是在这三个时辰内你们不会死掉。去吧。”

    说完，三个人就被推进了传送阵中。

    光芒闪烁，三人身形消失不见。

    一处峡谷外面，光芒一闪，龙帝三人出现。

    “这老家伙，老娘分明说了不来，气死我了！”苏幻雪气愤不已。

    “小声一点，你看那边！”狮义指了指远处。

    在峡谷入口，有一扇黑色大门。

    大门两侧有十几个地极境高手守卫。

    苏幻雪还在埋怨：“这老头子就算要我们来做任务起码也得告诉我们里面有多少强者，兵力分布什么的，难道就这样冲上去莽干？”

    守护学院，李清源忽然一拍额头：“哎呀，忘记告诉他们那边有多少强者了，地图也忘记给他们了，算了...他们那么优秀，应该会有办法的...”

    ......

    “这的确是个问题。”龙帝沉吟道：“必须要派一个合适人选进去打探消息才行。”

    “派谁去呢？”苏幻雪嘟囔着，然后见到两人目光都落在自己身上，顿时警惕的双手抱胸：“不是吧？你们要我一个弱女子深入虎穴？”

    狮义开始拍马屁：“妹妹，你千幻瞳术已经大成，而且还这么漂亮，是最容易混进去的，我看好你！”

    龙帝：“附议！”

    苏幻雪：“......”

    最后还是苏幻雪前去打探消息，两人静静等着。

    大概半个时辰后，里面传来阵阵打斗声，但很快就平复了下来。

    “不好，她有危险！”龙帝猛地站了起来。

    狮义也站了起来：“现在该怎么办？”

    “还能怎么办？”龙帝从暗处走了出来，杀气腾腾：“直接打进去！”

    手腕一震，盘龙枪飞出的瞬间就化作一条蛟龙，恶狠狠的撞击在大门上面。

    轰！

