    江鹤川问了江晏辰的意见，江晏辰果然想都不想就拒绝了。

    “不想回去。”

    “也不想让小哭包看那个人的脸色。”

    江鹤川又劝了两句，但看江晏辰的态度坚决，也就不再劝了。

    可没想到，何珊预判了江晏辰会拒绝，直接打电话给了林软软。

    “软软，今晚和晏儿一起来家里吃饭吧。”

    林软软听到何珊的声音的时候愣了一下, 反应过来之后礼貌地跟她打了个招呼。

    “阿姨，关于吃饭的事我听江晏辰的，他去我就去。”

    “……”

    何珊咬了咬唇，就是因为江晏辰那边行不通她才打算从林软软这边攻破的。

    她知道，只要林软软同意，江晏辰就肯定会回来吃饭。

    然而……

    何珊叹了口气，声音有些无奈。

    “软软, 我实话跟你说吧，就是因为我知道江晏辰不会同意，才给你打电话的。”

    “你上次也可能看出来了，江晏辰跟他的父亲之间有些隔阂，你能和晏辰在一起我真的很高兴，希望你可以跟我一起，努力让他们父子俩多相处相处，解除隔阂。”

    林软软抿了抿嘴，透过窗子仰头看了看天上的太阳。

    冬天的太阳再暖，也不能抵御寒冷啊。

    “您的心情我能理解，我也很希望他们父子之间的感情可以变好。”

    “但是，我也还是听江晏辰的。”

    “如果他不想去的话，我也不会去。”

    电话那边的何珊沉默了一下，然后直接挂断了电话。

    林软软听着电话里的忙音，慢慢地放下了自己的手机。

    她之前没有谈过恋爱，但是也知道应该要讨对方的家人开心。

    但是，她还是想义无反顾地站在她的男朋友这边。

    林软软又抬起头看了看窗外的太阳, 然后闭了闭眼，脑子里突然就出现了一个想法。

    不知道江晏辰现在的心情会不会不好。

    想到这, 她微微皱起了眉，准备去江晏辰的办公室里看看他。

    可她一转身，就看到了江晏辰。

    江晏辰单手插兜，一身白色西装修身得体，一头黄色的短发也被林软软打理的很归顺，一双丹凤眼正深情专注地盯着林软软，他的鼻梁挺拔，五官清冷。

    但在看到林软软的那一刻，冰山立马融化，黑漆漆的眼眸满含温柔。

    看到江晏辰的笑脸，林软软不自觉地松了一口气，也笑了。

    “你怎么老是悄无声息地出现在我的背后呀。”

    江晏辰没有回答，而是伸出了两只胳膊。

    他一双丹凤眼半耷，垂着眼眸看着林软软，薄唇微扬，声音沙哑。

    “抱抱。”

    林软软眼眸一眨，眼眶就红了，她跑了过去，冲进了江晏辰的怀里。

    她刚入怀, 江晏辰就收紧了胳膊，紧紧地抱住了她。

    江晏辰低下了头, 把脸埋进了林软软的肩窝里。

    林软软伸出小手，轻轻地拍着江晏辰的后背。

    江晏辰仰了下脸，把下巴抵在了林软软的肩膀上，弯着眼睛笑了。

    “我怎么感觉你在哄小朋友。”

    林软软用脑袋蹭了蹭江晏辰的脑袋，软软的声音尾音上扬。

    “我就是在哄小朋友呀。”

    江晏辰哑着嗓子笑出了声，手上又用了用力，把林软软又抱紧了一些。

    两个人就这样静静地呆了一会儿，林软软抬头看了看窗外的太阳，闭上眼仰了仰头，现在好像感受到了阳光的温暖。

    江晏辰歪头蹭了蹭林软软的脸，然后直起了身子，认真地看着她的眼睛。

    “你想去吗？”

    林软软没有回答，而是伸出手去碰了碰他红红的眼角，抿着嘴乖巧地笑了。

    “你去我就去，你不去我就不去。”

    江晏辰伸手揉了揉她的脸，声音软得一塌糊涂。

    “你怎么这么乖。”

    林软软更乖巧地抬起了头，方便他揉自己的脸。

    江晏辰烦躁的心情立马就被林软软这副可爱的模样抚平了，他摸了摸林软软的脑袋，做了决定。

    “那我们就去吧。”

    “早晚都要见的。”

    林软软点了点头，踮起脚伸出了胳膊。

    下一秒，江晏辰就乖乖地低下了头。

    林软软轻轻地揉了两下他的脑袋，她的声音绵绵软软的，特别好听。

    “好呀。”

    ……

    下了班，江晏辰牵着林软软的手回了江家。

    他们两个人一进门，就看到了早已在门口等着他们的何珊。

    一见到他俩，何珊立马就迎了上去，亲昵地挽住了林软软的胳膊。

    “你们终于来了，我等你们好久啦。”

    林软软礼貌地笑了一下。

    “阿姨好。”

    何珊笑得合不拢嘴，伸手捂住了自己的嘴笑。

    “还叫阿姨呢，该改口叫妈了。”

    林软软红了红脸，抬头看向了江晏辰求助。

    可江晏辰也是一脸期待地看着她，好像也在等着林软软叫“妈”。

    林软软：“……”

    她抿了抿嘴，很小声地叫了一声。

    “妈。”

    “哎哎哎！”

    何珊高兴地更加合不拢嘴了，已经顾不得注意形象了，咧着嘴巴笑声大到在二楼的江鹤川都听到了。

    他闻声下了楼，转角看到了站在门口的江晏辰和林软软，也很开心地笑了。

    “妈，什么好事让你笑得这么开心。”

    何珊努力地想要控制住自己疯狂上扬的嘴角，可无奈就是控制不了。

    “嘿嘿，刚刚软软叫我‘妈’了～”

    江鹤川笑着摇了摇头，伸手锤了锤江晏辰的肩膀。

    “真幸福啊弟，我可真羡慕你啊。”

    江晏辰毫不客气，挑了挑眉，脸上是控制不住的得意。

    “嗯，我确实很幸福。”

    “……”

    林软软捏了捏他的手，示意他少说话。

    然而江晏辰却会错了意，他转过头去看向了林软软，表情十分疑惑。

    “你不幸福吗？”

    林软软：“……”

    她看了看何珊和江鹤川同情的眼神，敷衍地点了点头，连忙给他顺毛。

    “幸福幸福。”

    江晏辰果然被顺了毛，翘起了嘴角，脸上仍旧是十分得意的表情。

    “咳咳。”

    就在众人玩笑的时候，不知道什么时候站在后面的江忠出了声。

    几个人立马噤了声，转头看向了板着脸的江忠。

    林软软礼貌地笑了一下，小脸十分讨喜。

    “叔叔好。”

    听到林软软绵绵软软的声音，江忠本想直接忽略她的想法立马就被抛弃了。

    “嗯。”

    说完这句，江忠想了想这样林软软会不会以为自己不欢迎她，于是又加了一句。

    “你好。”

    林软软眨了眨眼，脸上笑容更大了，她仰起了头，看向了江晏辰。

    你的父亲欢迎我哎。

    江晏辰看懂了林软软眼里的意思，伸出手来揉了揉她软乎乎的脑袋。

    然后也看向了江忠，罕见地对他露出了笑脸。

    “爸。”

    江忠听到后直接愣在了原地，表情也有些滑稽。

    过了一会儿他终于反应了过来，看了看憋笑的江鹤川和何珊，有些恼羞成怒地皱了皱眉。

    “光站着干什么？”

    “吃饭！”

    何珊憋笑憋得眼泪都出来了，她跑过去抱着江忠的胳膊安抚了他一下。

    然后抬手招呼站在门口的三个人。

    “走吧，我们一家人一起去吃饭。”

