    第79章 扔上去挂着

    看到此景，叶子卿脸色一寒，便欲上前。

    “你现在可不是他的对手，看着就好！”

    秦尘嘱咐一声，直接一步跨出，手掌握紧，一道道灵印漫布，在此刻，他脚下的大地，居然是发出律动，仿佛是在引动着什么。

    “徐远山，你莫非将我圣登峰当成空气一般吗？”

    可正在此刻，一道身影却是直接出现在秦尘身前，一拳轰出。

    轰……

    两道身影交汇，徐远山脸色一白，一口鲜血喷出，狼狈道窜而回。

    圣登峰此刻直接出手，根本不留情面。

    他本是四品灵丹师不假，可他更是一名灵魄境的强者。

    “圣登峰，你是什么意思？”

    徐远山怒不可遏。

    面对圣登峰，他哪里是对手。

    “徐远山，你太放肆了！”

    圣登峰喝道：“秦尘公子，是我圣丹阁贵客，岂是你能够伤及分毫的？”

    此话一出，徐远山脸色一愣。

    秦尘，圣丹阁贵客？

    开什么玩笑，他已经是调查清楚，秦尘不过是来自凌云城的一个世家小少爷而已。

    看到圣登峰出手，秦尘原本缓缓凝聚的气势，在此刻逐渐收敛起来。

    他说了，不必出手。

    看来圣登峰认为他没有解决的能力。

    整个北冥城以及天神学院的建造，都有他的手段在里面。

    在这北冥城内，可以说没人比他更熟悉此地的秘密了。

    他所说的，并不是空口白话。

    在此地，他就是唯一！

    不过既然圣登峰出手，他也不好说什么。

    “徐远山，你若是对秦尘出手，便是与我圣丹阁为敌，信不信我让你徐家在圣丹阁内，一样药材都买不到？”

    圣登峰强势道。

    听到此话，徐远山脸色一变。

    他虽被人称为徐家二爷，可不过是徐家旁系。

    若真是因此得罪了圣丹阁，导致徐家在圣丹阁内，无法交易，只怕家主会直接舍弃他，与圣丹阁重修关系。

    圣丹阁在北冥帝国内，可是掌控着药材和金属交易的命脉。

    可是，看着近在咫尺的秦尘，杀了他孙子的凶手，他心中，却是难以咽下这口气。

    “好！”

    徐远山沉默片刻，道：“秦尘，希望你永远这么好运气。”

    对此，秦尘淡淡一笑，并未介意。

    好运气？

    是谁的好运气，还不知道呢！

    徐远山凶神恶煞般来临，可是却什么都不能做，灰溜溜离开。

    此时此刻，冥澈彻底傻了。

    怎么会这样？

    上次见面，叶子卿甘心为秦尘出手。

    而这次，圣丹阁阁主居然亲自保护秦尘？

    这家伙，到底什么来头？

    “秦公子，日后有什么麻烦，随时可以到圣丹阁内找我，在这帝都内，我看谁敢欺负秦公子！”

    圣登峰此刻自信笑道。

    今日下午成败，全系于秦尘一身。

    现在的秦尘对于他而言，就是一个宝贝。

    千金不换的至宝！

    “秦尘哥哥，我要饿死了……”

    凌小菲此刻苦着脸道。

    “好，我们去吃饭！”

    秦尘微微一笑，拉起凌小菲小手，直接离开。

    只是刚走出几步，秦尘突然脚步顿下。

    “叶子卿！”

    “在！”

    “把那家伙，给我扔到圣丹阁的屋檐之上挂着。”

    秦尘此话一出，转身就走丝毫不拖泥带水。

    叶子卿此刻一步跨出，没有任何犹豫。

    “秦尘，你敢，我乃是……”

    “啊……”

    只是冥澈话语还没说完，惨叫声响起，他整个人直接腾空，悬挂到圣丹阁房檐之上。

    看到此景，周围众人已经是彻底呆了。

    这家伙，是何方神圣？居然敢如此肆无忌惮！

    圣登峰此刻也是颇感诧然。

    上次圣云才告诉他，他还不信，但是现在，却是由不得他不信了。

    秦尘，真的是什么都敢做啊。

    几人来到圣雀酒楼内，一桌子丰盛的菜肴，早已经是准备妥当。

    凌小菲二话不说，开始动起了碗筷。

    圣登峰却是坐在秦尘身边，小心翼翼。

    “有什么疑惑，说吧！”秦尘开口。

    “是是是，多谢秦公子了！”圣登峰早就憋不住了，脑子里一大堆问题想要求证。

    秦尘开口，他自然是不客气了。

    圣登峰叽里咕噜说了一堆，秦尘娓娓道来，也是一句句开始解释。

    一旁的圣心睿听的云里雾里，但是他还是抓住了秦尘口中的话意思，一些地方虽然听不懂，可是能听懂的地方，却是感觉秦尘说的，很是正确。

    这种感觉，十分奇怪。

    仿佛坐在他们父子身边的，不是一位十六七岁的少年郎，而是一位沉浸在丹道成千上万年的大师，甚至是宗师级别的大丹师！

    “大概就是如此了！”

    秦尘说完，道：“你这些问题，可是超出三个了。”

    听到此话，圣心睿颇感尴尬。

    “好了，下午你那位师弟就该来了吧？”

    秦尘施施然看着圣登峰，道：“按照我说的做，你丹术应该可以取得胜利，至于考问……”

    “秦公子放心。”

    圣登峰急忙道：“考问的三个问题，彼此各自有一天时间来思考，也可以找人询问，到时候，我会将鸠石的三个问题记录下来，询问秦公子。”

    “也好！”

    秦尘宠溺的看着一旁的凌小菲，笑道：“小菲，吃好了吗？吃好了该去办正事啦！”

    正事？

    听到此话，圣登峰不解的看向圣心睿。

    “父亲，之前说过的，秦兄的大哥……”

    “哦哦！”

    圣登峰立刻看向圣心睿，训斥道：“你怎么做事的？秦公子大哥性命攸关，自然是以秦公子大哥为先。”

    “啊？”

    “啊什么啊，还不快去！”

    圣登峰呵斥道：“晚了你担待得起吗？”

    “哦哦……”

    圣心睿立刻站起身来。

    之前，父亲可不是这么一个态度的……

    “记住了，秦公子在咱们圣丹阁内挑选药材，一律开销，全部记在我的账上，明白吗？”

    “知道了，爹！”

    秦尘此刻拉着凌小菲，离开包间。

    这圣登峰和圣心睿父子，也是很有意思。

    不过这样倒好，省得他麻烦了。

    相比于此时此刻，秦尘被圣家父子二人供着，另一边，冥澈却是已经彻底恼羞成怒了。

    “可恶！”

    手掌一甩，精致的青瓷水杯，啪嗒一声落地，碎裂的不成样子。

    (本章完)

