    本来秦德威还想在徐家多坐一会儿，毕竟与徐世安许久没见，还有不少话要说。

    但听到说有人告自己的状，秦德威就纳闷了，在这朗朗乾坤之下，谁这么无聊或者说勇气可嘉？

    是自己的名声不够响亮了，还是叔父势力镇不住街面了？

    再说自己品行端正、做人清白，有什么可告的？

    秦德威实在太好奇了，于是在徐家坐不住，起身就向徐指挥告辞。

    徐指挥见真出了事情，也就没有留人。

    而徐世安则一直将秦德威送到了大门外，秦德威问道：“你又有什么求到我的？”

    徐世安惊讶的说：“你怎么知道我有求于你？”

    秦德威笑道：“你我都这么熟了，我来你家时，你总是嚷嚷熟不拘礼，什么时候一直送我到大门外？

    今天居然反了常，正所谓礼下于人，必有所求啊。”

    徐老三扭捏的说：“你能不能在县里帮我找一处宅子？”

    秦德威着急走，也没多问原因，只说：“这事简单，等我消息，不过我先回县衙看看情况，”

    然后秦德威离开城北徐家，急急忙忙的回到江宁县县衙。在县衙门口问了问，知道叔父在外面班房，便又去找叔父。

    见了面后，秦捕头便说起情况：“今日刑房那边的先生说，有人跑到巡抚行辕，状告你勾结妇女，强夺别家产业。”

    啥玩意？自己还有这么劲爆的事迹？秦德威立刻又问：“找大中丞告状的人是谁？具体又是什么事由？”

    大中丞就是巡抚的雅称，这么称呼亦是官场黑话。

    秦捕头答道：“是谁告状尚不清楚，毕竟巡抚行辕在句容，并不在南京城，但我已经派了人去句容打听了。

    但大中丞那边行文到县衙，索取的却是嘉靖九年顾氏与杨家打官司的卷宗。所以告的事由九成是这件。”

    靠！秦德威也很意外，怎么是这破事？不就是刚穿越过来时，顾琼枝与前夫宗族争家产的那件事情吗？

    难怪叔父这么紧急的喊自己回来，如果涉及到顾娘子，这不是妨碍秦家二房香火传承大业吗！

    回想起来，这件案子已经是很久远的记忆了，而且已经是定案了，怎么还有人想翻出来？

    而且踏马的还想翻案，简直就是侮辱大家智商啊，会有人这么弱智的吗？

    如果都这么干事，随便一个定案都想翻过来折腾，那大明就永无宁日了。

    虽然听起来很不可思议，但巡抚行辕来查卷宗不是假的，遇上了事情就只能面对了。

    秦德威稍加思索，就判断说：“只有事主才可以告状，旁人是没资格乱讼的。所以我断定，在大中丞那里上告的必定还是那杨家人！“

    秦捕头闻言便大怒道：“这家人真乃混账东西，简直狗胆包天！”

    骂完后，又走到外面，安排手下差役去找杨家调查了。

    具体情况还要等反馈，秦德威也没着急走，就坐在叔父班房里细想了一会儿，只觉此事似乎处处都透露着诡异。

    就说这应天巡抚，只是个简称，全称一般是巡抚应天十府兼督理粮储之类的，也就是俗称的江南巡抚，辖区为南直隶长江以南的各府。

    在这个辖区内，别的地方还好，唯有南京城作为都城情况最复杂，城里已经有级别更高的六部和都察院了。

    按照传统不成文的政治惯例，南京城虽然名义上在应天巡抚辖区内，但应天巡抚基本不管南京城里的事情。

    所以这个巡抚虽然挂名应天，实际工作重点却一直都是其他各府，尤其苏松最重。

    连行巡抚辕驻地都不在南直隶首府南京城，和大宗师一样在句容县。从这个角度来说，句容县算是南直隶的半个首府。

    故而在南京城里，应天巡抚向来是没什么存在感的，包括案件之类的，都是地方与南京刑部直接对接，与应天巡抚并不产生业务关系。

    事情就诡异在这里了，一个南京人居然跑到应天巡抚那里告状，怎么看怎么不正常。

    秦德威只能说，事有反常必为妖！

    而且自己才刚回南京，就有人想给自己下绊子，不会这么巧合，必定也是早有蓄谋！

    见秦捕头安排完人手又进屋，秦德威再次问道：“叔父可知现在应天巡抚是谁？”

    这个秦捕头早打听过了，答道：“乃是原南京礼部侍郎盛端明。

    去年府尹严大人调任南京礼部为侍郎，然后这位盛侍郎便改任右副都御史、应天巡抚。”

    秦德威只是模模糊糊知道这个名字，但这个人真算不上什么历史名人，也没有太大的事迹。

    所以秦德威对他也没什么了解，更弄不清他背后的派系色彩。

    但现在这年头，想了解一位高官的大致背景，其实也不难，“叔父可知这位大中丞是哪里人？”

    这个秦捕头还真不清楚，他这样的阶层，一般也不关注这些。

    但也无所谓，秦德威再找官场或者士林人物打听就是了，很简单的事情。

    “或许没有你想的那么严重。”秦捕头宽慰说：“可能大中丞只是例行公事的查阅一下，并非决意要针对你做什么。”

    秦德威摇摇头，“我料定杨家告状此事肯定不是偶然，必定是蓄意已久。

    既然是蓄谋，那适逢其会的大中丞必定也不是碰巧遇上，多半也是有意为之！”

    秦德威一直等到傍晚，出去打听杨家情况的差役有了消息回来，禀报说在杨家族人里，有个叫杨奇的失踪数日！

    杨奇？秦德威对这个名字还有印象，似乎是顾琼枝前夫的叔叔，当初抢夺家产的主力人物。

    秦德威又询问说：“既然这杨奇失踪数日，杨家人可曾有异常？”

    那差役答道：“杨家其余人一切如常，并未有什么异常。”

    秦德威拍案道：“必定是这杨奇去了句容县巡抚行辕告状！而且他不敢回来，逗留在句容了！”

    但是只有这还不够，秦德威需要更多的信息。

    回到顾娘子那里，秦德威将这事说了后，顾琼枝极其气愤。

    “当初我嫁与前夫时，他还只是个小商人，其后他在扬州结识了盐业大商，才得以数年之内在南京开了四家盐店。

    所以这份家业其实与杨家宗族无关，偏生那杨奇最是贪婪可恶！

    原本以为分走一半后，此事已经过去，不想数年后这杨奇还有脸旧事重提，怎的就阴魂不散？”

    秦德威怕顾娘子心情郁结想不开，影响今年最大任务，就劝解说：“你也不必太在意，他这次告的是我，不是你。

    也不知是受了什么人唆使，冲着我来的，所以无论拿什么来说事，只是个由头罢了。”

    随后又说：“就是这摆酒要暂缓一下了，且看看后续。”

    顾娘子十分郁闷，拖着秦德威就去卧室。近几年遇上了郁闷事情只能自己憋着，现在终于有发泄情绪的渠道了。

    又等了两日，去句容县打听消息的人回来了。

    证实去巡抚行辕告状的人确实是杨奇，诉求就是将两家盐店退还给杨家，这又让秦德威感到诧异。

    当初遗产共有四家盐店，打完官司后，顾娘子和杨家各得两家。

    现如今自己和顾娘子掌握着这么大的一个钱庄，两家盐店真不算多重要了。

    但是这杨奇费了这么大力气，冒了如此巨大的风险，去状告小霸王，就为两家盐店？

    秦德威本来还琢磨着，是不是有人想打钱庄的主意，难道自己想多了？

    说实话，秦德威真的不理解杨奇是怎么想的。如果有人指使杨奇，为什么不干脆把步子迈大一点？

    假如目的只是两家盐店，就算把自己告赢了，除了让自己丢面子，又能有什么实质性的伤害？

    同时去打听巡抚背景的人也有了反馈，说这巡抚乃是广东人，弘治十五年的进士。

    原来是广东出来的，秦德威顿时就明白了许多。

    次辅方献夫是广东人，结仇最深的霍韬也是广东人，连那个摸不清心思的老阴阳人秦太监也是广东人！

    至此可以猜出，无论盛巡抚是被动还是主动，反正对自己肯定没有善意了。

    但此时巡抚行辕还没有任何官方反应，秦德威也做不了什么，就干脆什么也不做了。

    这日秦德威从三山街顾宅逃出来，回到了青溪宅院休养。

    他闲坐着与仆役郝大年夫妇说话，“你们真把旁边旧息园当菜地了啊？我看里面菜圃面积越发的大了，听到好多同道说我暴殄天物。”

    郝大年小心的说：“闲着也是闲着，莫非小老爷你打算用起来了？”

    秦德威考虑了一下，“先看看今年乡试，如果不能中举，再修园子吧！”

    如果今年八月的乡试不行，意味着还要在南京呆很久，那时再开始整治新园也能用得上。

    但如果今年乡试中举，紧接着又要去京师，园子就不着急修了，所以到时再说吧。

    这时候，县学同窗高长江忽然来拜访。

    秦德威问道：“你参加的录遗之试考完了？大宗师有没有给你乡试名额？”

    “托你的福，录遗过了，允我报名乡试了！”高长江随便说了两句自己情况。

    秦德威便道：“那就恭喜了，今年乡试你我可以同场较量了。”

    高长江又很着急的说：“先别说我了！秦老弟你怎么还能坐的住？“

    秦德威反问道：“怎么？你听说了些什么？”

    高长江答道：“我在句容时，就听说有人跑巡抚行辕去告你，本来只是当个笑话的，没太在意。

    但回到南京后，在我家太白楼听到不少客人议论，说你强取豪夺的事情！”

    这倒是个秦德威没有关注过的方面，就又问道：“议论很多？”

    高长江点点头说：“说你的议论非常多，看来是传开了。”

    秦德威便想道，这又是个诡异地方了。

    南京城每天多少案子，也不见几个流传的，偏偏这么一个百里之外句容告状的事情，为什么就能流传开？难道就仅仅因为自己是一个名人吗？

    高长江仿佛比秦德威还着急：“你还不赶紧想想办法？”

    秦德威想了想说：“再等等吧。”

    “还等什么？”高长江疑惑的说。

    你秦德威又不是手无缚鸡之力的书生，应该赶紧一边找关系一边用势力，黑的白的一起上，尽快摆平事情啊！

    秦德威答道：“等着看看，某些人到底想干什么。”

    高长江还是不太能理解：“你这个无所作为的样子，在外人眼里看起来，未免也太软弱无能了。

    那杨家人大都不过是小商贩，就出了一个秀才，还不如我们高家。

    你随便动动小指头，就能让他们欲仙欲死了，不杀鸡骇猴还更待何时？”

    秦德威不以为然的说：“照你说的做，又能有什么用处？”

    高长江解释说：“逼迫杨家人撤诉啊，只要他们撤诉，就清静了。”

    秦德威便斥道：“我们是读书明理的士人，不是街头棍徒，做事要讲究王法和义理！高同学你还需要提高觉悟啊！”

    正在这时，忽然听到叩门声，郝大年来禀报说：“外面有县衙差役，带了个巡抚标营官军，说是来送传票！”

    秦德威皱起眉头说：“把人放进来！”

    不多时，就看到两人过来。一个是负责领路的县衙差役，另一个官军就是没见过的了。

    估计是这官军并不知道自己住处，所以就先找到县衙，让县衙的人带过来。

    那官军掏出张盖了关防的文书，递上来说：“小的乃抚院标下，奉命前来送传票！”

    秦德威接过来后，端详了几眼，果然是巡抚传唤自己去句容县抚台行辕过堂的牌票！

    这踏马的，嘴脸还是露出来了吗？

    那官军又问道：“不知秦先生何时动身？”

    秦德威不禁哂笑道：“大中丞的手伸的够长，竟然伸到南京城里来了！”

    “既然有人来告状，那也不能不理。”那官军回应了一句，又催促说：“还请秦先生尽快动身。”

    秦德威突然双手用力，在左右其他人惊诧的目光中，三下五除二将传票撕得粉碎。

    随后又将纸屑甩到官军脸上，只说了一个字：“滚！”

    官军接住几片纸屑，满脸通红，愤怒的望着秦德威。

    秦德威冷笑道：“大中丞有能耐，就派兵进南京城来抓我啊！”

    高长江愕然，你秦德威讲王法就是这样讲吗？

    咱是来劝你对那什么杨家嚣张点，没劝你对巡抚也这么嚣张啊！

