    嘛，余烬的面板大家应该都有印象吧……

    而很关键的一条，大家应该也都记得：

    【无火的余灰（EX）：只要曾见过火焰，只要曾因渴求火焰而坐下歇息，那么就可以在篝火之侧重生；无论肉体有多么的羸弱都无法阻止其信念，在这样的觉悟与永恒之下，心灵的坚韧便代表着使命的永恒不灭……】

    里面有提到【只要曾因渴求火焰而坐下歇息，那么就可以在篝火之侧重生】，那么……在这样的世界里，又哪里有篝火给他坐呢？

    这可不是什么火焰都可以的，并非是简简单单的生个火，就可以当做所谓的【复活点】使用的篝火，而必须要是令人渴望的初火才可以……至少也要是和初火沾边的什么火焰。

    而在深海时代之后，这种东西想必是不会有的了……吧？

    不~不不不……

    不是这样的吧……如果真的是这样的话，那么余烬肯定也会天天想着怎么搞点魂生火，而不是这样想办法打架和离开深海时代玩了。

    那么篝火在哪里呢？

    黑暗之魂世界残留着的，最后的火焰……在哪里呢？

    ……

    想到了吗？嘛，如果没有想到的话，想必是别人对于余烬的【铠甲人】的称呼有些过多，也有可能是因为余烬盔甲不离身而给人产生了一种错觉。

    他并非是铠甲构成的人……从一开始他就是不可燃的灰烬人，但是在灭了火之后，他就是那深渊、初火、幽邃、灰烬之类的东西凝聚在一起的唯一的余烬。

    换而言之，所谓的初火，所谓的篝火……始终在熊熊的燃烧着啊……

    所以……

    用火焰蒸腾海水，以人性重塑意识，以灰烬构筑铠甲，以深渊充斥其理……将这一切构筑成如同蛛网一样的连接，几乎只有一秒。

    不，只有零点一秒的时间，除了火焰之外什么都没有的余烬，体外就构筑成出新的铠甲……上面的痕迹和死去之前的完全没有任何的区别。

    这连一点波澜都没有在余烬的心里留下……因为只是简单地死了一次而已。

    事实上，这么久都没有死一次的余烬，现在反而感觉到一身轻松，反而比之前很久都没有死的他要更加轻松一点的，换而言之……

    心情不错的他现在可以一口气喝下4396瓶原素瓶。

    当然，这里没有原素瓶给他喝就是了。

    这么想着的余烬，默默的在聊天室的三人聊页面报了平安……事实上也只能够打开这个页面，主群因为各个世界时间静止的原因，暂时没办法发消息。

    也就只能够和远坂时臣与叶莹私聊了。

    【叶莹：余烬大佬！余烬大佬！！！啊啊啊啊啊！！！】

    【余烬：……】

    【叶莹：哦……没事就好，吓死我了……啊，担不担心大佬倒是其次，主要是大佬翻车了，我就没有人罩着了，看来大佬还是厉害的啊，脸接导弹都没事……】

    【余烬：我死过了，但是又复活了……这是很司空见惯的。】

    【叶莹：那就好那就好，嗨呀……我就说余烬大佬不会有事的，结果远坂时臣这小子还一直急得跳脚，也是醉了……】

    【余烬：嗯。】

    余烬其实不是很相信这话……

    【远坂时臣：但是，明明急得跳脚的人是你才对啊……】

    【远坂时臣：在我本人的印象里，好像差点哭出来的样子。】

    【远坂时臣：还有……】

    【叮~群员“远坂时臣”已被禁言，剩余禁言时间14分钟。】

    看来，远坂时臣说了大实话呢，果然【因为没有人罩着而担心】什么的并非是真实的想法，其实叶莹这个人……意外的还不错。

    虽然余烬本也就没有觉得这家伙是个多讨厌的人，只能说……是个太过于自我，有着各式各样小毛病，性格有着缺陷的不成熟少女吧……

    不过，对于所有群员的关心倒是绝无虚假……能够无暇的展露残缺的心，总比很多小说里用高尚与纯良的壳子将行为正当化的主角要好。

    【群主：余烬大佬，我已经想清楚了，也看到了……敌方的Lancer是狮子王，敌方的Rider阵营是羽蛇神和韦伯……虽然都是超厉害的对手，但是余烬大佬是无敌的！】

    很感谢你这么夸我……但无敌似乎是负面buff。

    这么想着的余烬慢慢的从海里走上了岸，然后就看到了……有着铺天盖地的压迫力的巨大羽蛇，而在那的上方，则是一个穿着现代服饰，脸上带着爽朗笑容的大姐姐。

    她搂着一个紧紧抓着羽蛇神脖子上鬃毛瑟瑟发抖的正太，似乎在用非常开放的笑容哈哈大笑着：“哈哈哈，是啦是啦~大姐姐就在这里啊~”

    怎么说呢，她的牙齿和笑容……总是给人一种【好家伙一个恶神】的感觉，但是她的正体正是那善神，也即是善神的顶点。

    【群主：那就是羽蛇神，这次战争以Rider现界，真名是魁札尔·科亚特尔……她身边的那个就是韦伯，但是……看上去和长大了之后差别不大。】

    是的，以余烬的视角，可以非常清楚的看到……虽然心灵依旧那么的弱小，但是名为韦伯的孩子，这个年仅十几岁的御主，他的身体的确跟原本时间线的他差别不大。

    大概是之后这段时间里，他压根就没有长个子吧……或许是罕见的【不加班不长个子】体质也有可能，毕竟鸟大了，什么林子都有嘛……

    嗯……有哪里不对，但是算了。

    大姐姐是和蔼可亲（存疑）的大姐姐，韦伯是怂怂的韦伯……但是即便如此，单是他们身下的羽蛇，就已经足够的有压迫力了。

    该怎么说呢，余烬毫不怀疑……就算是抛去羽蛇神本身的战斗力，就光是这一条蛇，就足够在很多的圣杯战争中把一些较弱的从者干掉了。

    例如C元帅什么的……

    “我名为！”

    羽蛇神这么很大声的宣告着，她非常大声的喊着，让一旁的韦伯都惊讶的睁大了眼睛，睁开了嘴巴准备阻止，可是也已经来不及了……他似乎总是碰到这样的英灵呢……

    咦？总是？这只是他第一次参加圣杯战争啊……

    而无论是乘坐着白马飞在半空中的阿尔托莉雅也好，远处注意着这边的其他御主也好，都聚精会神的听起了后文……

    “我名为魁札尔·科亚特尔！是南美的羽蛇神！神明也好，闻名于天下的英雄也好，默默无闻的英雄也好，来和大姐姐我摔跤吧！”

    ……

    韦伯：“啊啊啊啊，Rider你干嘛啊~~~~”

