

　　    他大概是想通过云泰公路项目给与自己一些好处，从而引诱自己投怀送抱吧？这家伙想得倒美。
　　
　　    这时候的方晶心中虽然是有了一个可以报复莫克的计划，但也还是没下决心一定要实施这个计划，她心中已经没有多少支持她要实施这个计划的动力了。她甚至想过即使报复了莫克，也不能让林钧死而复生，那这报复还有什么意义呢？
　　
　　    那边虽然方晶说让莫克早点休息，但是放下电话的莫克却兴奋地怎么也睡不着，他并没有去想是谁跟张作鹏说了他跟方晶之间的关系，他想的都是方晶今天晚上说的是不是到时候再说这句话。这句话虽然不是明确的答应他什么，但是却留有了很大的想象空间给莫克。这个时候莫克才发现，方晶对他似乎并没有那么抗拒了，看来云泰公路项目巨大的经济利益还是诱惑了方晶，让方晶开始对他慢慢接受起来了。
　　
　　    梦寐以求了这么长时间，终于开始有进展了，似乎曙光就在前方了，莫克怎么会不兴奋呢？
　　
　　    张作鹏回到了齐州之后，就把束涛叫了过去，他心中对这一次北京之行实在是很恼火，没办成事不说，还被一个女人给奚落了一番。进门之后，束涛看着他铁青的脸，就知道这一趟北京之行不顺利，就小心翼翼的问道：“怎么，张董，是不是那个女人不肯跟你合作？”
　　
　　    张作鹏看了看束涛，说：“束董啊，你是从哪里知道的这个叫做方晶的女人跟莫克有一腿啊？”
　　
　　    束涛愣了一下，他意识到可能它提供给张作鹏的信息是不准确的，不过这个信息是孟森提供的，按说孟森是不会骗她的，就说：“是孟森告诉我的，怎么了？”
　　
　　    张作鹏也认识孟森，知道孟森是不会骗束涛的，就说道：“孟森这消息不准确啊，我费了好大得劲才见到了这个女人，可是这个女人一口否认她跟莫克之间的关系，还说是我被人骗了，害得我白跑了一趟。不过这个方晶还真是他妈的漂亮，漂亮到我都想占有她，如果这一次我能睡了她就好了。”
　　
　　    束涛心说这家伙可够鄙俗的了，事情没办成不去检讨原因，却先想到漂亮女人的身体，真是没个正形啊。他说：“不应该啊，当初孟森是很确定的跟我说这个消息的，应该不是假的。会不会是这个女人不愿意承认她跟莫克之间的关系啊？”
　　
　　    张作鹏摇了摇头，说：“我看不是这样子的，我去了鼎福俱乐部看了看，也跟我的朋友了解了一下鼎福俱乐部的背景，这家俱乐部装饰的极为华丽，出入的会员非富即贵，作为老板娘，方晶的身价肯定不会低了。要想睡这个女人，没有一定的身份地位是不可能的。这些可不是莫克那个穷酸样子能够办到的。我看是孟森消息渠道有问题，搞错了。”
　　
　　    束涛说：“也许吧，这件事情孟森当时只是说是从朋友那里听来的，我也没具体了解是真是假。”
　　
　　    张作鹏说：“这条路显然是走不通了，束董啊那现在我们怎么办？”
　　
　　    束涛说：“还是要想办法接触一下莫克的，不接触他，项目肯定是拿不到的。”
　　
　　    张作鹏说：“我也想接触啊，可是怎么接触啊？我总不能闯到海川市委，让莫克非见我不可吧？我也闯不过去啊，门口的警卫直接就把我拦下来了。”
　　
　　    束涛想了一下，然后看了看张作鹏，说：“要不你还是找孟副省长想想办法？”
　　
　　    张作鹏瞪了束涛一眼，不高兴的说：“束董啊，我不知道你是真不知道，还是装糊涂，孟副省长如果能出这个面找莫克的话，我还用费这么大劲去北京见那个女人啊？”
　　
　　    束涛笑了笑说：“我的意思并不是让孟副省长直接跟莫克说这件事情，而是看看他有没有别的渠道可以跟莫克建立联系。孟副省长在东海经营多年，人脉遍及各部门，随便找一个出来，莫克估计都是不敢拒绝的。”
　　
　　    张作鹏点了点头，说：“你说的有道理，行，我找找他。”
　　
　　    张作鹏就拨了孟副省长，问孟副省长在哪里，他想见他。孟副省长说他上午有一个活动，活动完了，会去东海大酒店休息，让张作鹏到时候过去见他。
　　
　　    挂了电话之后，张作鹏看了看束涛，说：“一会跟我去吧，你帮我把这个情况说给孟副省长听。”
　　
　　    束涛看张作鹏说要见，孟副省长就马上安排见面，，看来两人的关系是很亲密的，外面有人在说张作鹏的鹏达路桥集团实际是孟副省长的钱袋子，可能真是这样子的。
　　
　　    两人吃过午饭之后，就去了东海大酒店，张作鹏熟门熟路的找到了孟副省长休息的房间，敲了敲门，孟副省长就穿着睡衣出来给他们开了门。看到了束涛，孟副省长笑了笑说：“束董也来了。”
　　
　　    束涛笑笑说：“省长好，我来是张董有些情况需要我跟您汇报一下。”
　　
　　    孟副省长笑了笑，说：“私底下别说汇报这么严肃，随便聊聊，坐吧。”
　　
　　    张作鹏和束涛就坐了下来，孟副省长看了看张作鹏，笑笑说：“小张啊，你带束董来，是有什么事情要跟我说啊？”
　　
　　    张作鹏说：“省长啊，这件事情本来我是不想跟您讲的，但是现在我有点摆不平了，只好找您想想办法了。”
　　
　　    张作鹏就把他让束涛带话给莫克约见面，莫克却一口回绝了的事情跟孟副省长说了。孟副省长听完，看了看束涛，说：“束董啊，莫克真的是那么说的？”
　　
　　    束涛说：“是啊，省长，莫克说他受过书记吕纪的指示，要公开招标，严格把关，所以不方便见张董。”
　　
　　    “放他娘的屁！”孟副省长恼火的骂道：“这家伙是看我最近诸事不顺，就不把我放在眼中了，他忘了当初想要见我的时候了。”
　　
　　    显然莫克的轻慢激怒了孟副省长，这样子可不行，束涛原本支招给张作鹏，是想孟副省长能安排一个莫克必须买帐的人出来，从而能安排张作鹏跟莫克见上面，可不是说让孟副省长跟莫克直接冲突起来。但是孟副省长现在这个样子却大有跟莫克直接冲突起来的架势，束涛不能让孟副省长这样发作下去，就赶忙陪笑着说：“省长啊，您千万别生气，跟莫克这种人生气不值得。”
　　
　　    说这句话的时候，束涛用眼神示意张作鹏，让张作鹏也跟着劝解一下孟副省长。张作鹏领会了束涛的意思，他也是不想让孟副省长跟莫克冲突起来的，如果两人冲突起来，那他更是拿不到项目了，就笑笑说：“是啊，省长，您犯不着上这么大的火。”
　　
　　    孟副省长说：“我是气吕纪和邓子峰来欺负我也就罢了，连莫克这个小人竟然也敢不把我放在眼中，他仗着什么啊，还不是仗着吕纪这个书记给他撑腰吗？”
　　
　　    束涛心说，有吕纪给他撑腰也就够了，形势比人强，你这个副省长本来就不是书记的对手，更何况你最近还状况连连，就更没有本钱跟人家吕纪斗了。如果你连着一点都认不清，那莫克轻蔑你也就对了。
　　
　　    束涛笑了笑说：“省长，您先消消火，我和张董来找您，不是想惹您生气的，而是想说看您有没有什么办法能让我们从莫克手里把这个项目给争取过来。”
　　
　　    孟副省长瞅了束涛一眼，叹了口气说：“束董啊，我现在这个状况还能有什么办法啊，邓子峰处处针对我，我做什么他都盯着我，眼下我还真是拿莫克没什么办法的。”
　　
　　    束涛笑笑说：“话不是这么说，现在您虽然不方便出面，但是您在东海的影响力还是依旧在的，您看能不能帮张董找个人出来，让他帮忙约莫克见见面。
　　
　　    张作鹏也陪笑着说：“是啊，省长，您看找谁出来做这个中间人比较合适？”
　　
　　    孟副省长想了想，说：“”这个人是需要有点分量的，要不你找一下省发改委的周华主任，这个项目国家发改委批下来之后，省发改委也会给一些配套资金的，省发改委的面子莫克还是要给的。这个周华当初几次在进步的关键时刻，我都帮了他很大的忙，想来让他帮我这么个忙应该没问题吧。”
　　
　　    张作鹏说：“那我怎么找周华主任，就说您让我找他吗？”
　　
　　    孟副省长苦笑了一下，说：“以前这样说是可以的，周华一定会买我这个面子的，现在就未必能够了，我给他打个电话看看，问他能不能做这个安排吧。”
　　
　　    孟副省长就拨了周华的电话，接通之后，孟副省长说：“周主任，是我，老孟啊。”
　　
　　    周华笑了笑说：“孟副省长，您找我有什么指示啊？”
　　
　　    孟副省长说：“谈不上什么指示了，是这样子的，鹏达路桥的小张张作鹏你知道吧？”
　　
　　    周华笑笑说：“知道，我跟张董还喝过一次酒呢，您提到他是不是有什么事情啊？”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

