    “嗡…”

    那是纯粹的能量的蠢动。

    此时此刻里，惊人的能量便在青年的机械手掌的中心凝聚着，并逐渐的转换为热量，让方里都能察觉到一丝丝高温的存在。

    显然，青年并不是在开玩笑，而是真的有可能直接动手。

    并且，一旦动起手来，那肯定会发挥出惊人的力量吧？

    这并不单单只是方里的感觉，亦是席尔薇雅的感觉。

    只有吹雪，凝视着对方，问了这么一句。

    “你是什么人？”

    吹雪的质问，换来的仅仅是对方的一瞥。

    那对有如电子仪器般的眼睛，透露着些许冰冷的感觉。

    可是，还没等到对方开口，方里便是突然出声。

    “你就是杰诺斯吧？”

    这不是询问，而是确认。

    笃定的语气，令得名为杰诺斯的青年手心中汇聚的能量微微一滞。

    随即，杰诺斯便是注视向了方里，皱着眉头的说道：“你认识我？”

    “当然认识。”方里淡淡的笑道：“你可是英雄协会一直在关注的对象。”

    这可不是方里在乱说。

    实际上，英雄协会确实一直都在关注杰诺斯的动向。

    原因也很简单，就是因为英雄协会视这个青年为备受关注的新人，企图将其吸收进来，作为英雄出道。

    因此，在英雄协会中，杰诺斯的情报一直都很受干部们的重视。

    这个青年，原本只不过是一个普通人而已。

    然而，在其十五岁的那一年，杰诺斯的家乡却是被一个狂乱的机械人给毁灭，几乎只剩下他一个人。

    为了报仇雪恨，杰诺斯在一位博士的帮助下，完成了自身的半机械化，成为了改造人。

    结果，在这些年里，杰诺斯虽然没有加入英雄协会，却一直都在进行着与英雄别无二致的活动，消灭了许多的怪人，进入了英雄协会的视野。

    英雄协会对杰诺斯的评价非常的高，认为杰诺斯如果加入进来的话，那一定能够成为下一个S级英雄。

    只是，方里与席尔薇雅的横空出世，让英雄协会的说法被否定了。

    可即使是这样，依旧无法否定杰诺斯的实力。

    杰诺斯，确实有着成为S级英雄的能力。

    并且，潜力与实力也都均不在甜心假面之下。

    “原来如此，英雄协会吗？”

    杰诺斯似乎明白了什么，放下了举起来的手，语气依旧没有放缓，给人冷漠的感觉。

    “从刚刚开始就检测到了具备高能量的生命反应在靠近，还以为是敌人，现在看来，你们是打算来继续之前的拉拢？”

    看样子，英雄协会应该早就向杰诺斯发出过邀请，却是被拒绝了。

    而这一次也是一样。

    “回去吧。”杰诺斯毫不犹豫的说道：“我已经说过了，我对于成为职业英雄没有什么兴趣，就算不加入英雄协会，我也会继续消灭怪人，所以，没必要那么麻烦。”

    说完，杰诺斯便是准备关门。

    直到方里说出了这样的一句话。

    “我想你是搞错了，我们可不是来拉拢你的。”方里直视着杰诺斯，蓦然一笑，说道：“我们是来找你口中的那个老师的。”

    “老师？”杰诺斯的动作停了下来。

    “让我跟这个屋子的主人见一面吧。”方里这样子对着杰诺斯说道：“虽然谈不上有事，不过我对那位老师的强大可是仰慕已久的。”

    这句话，倒是让从刚刚开始便一直表现得很冷淡的杰诺斯沉吟了下来，转过头，看向了方里。

    方里没有避开杰诺斯的视线，笑吟吟的迎了上去。

    周围，顿时弥漫起了一股寂静。

    席尔薇雅与吹雪则是一直待在方里的身后，将一切都交给方里。

    旋即，杰诺斯才终于是放下了警惕。

    “我明白了。”杰诺斯如此说道：“既然你们跟我一样，也是因为仰慕老师的强大而来，那就没有理由将你们拒之门外。”

    “你们在这里等等。”

    留下这样的话，杰诺斯便是走进了屋内。

    然后，这样的对话声便是从门内响了起来。

    “老师，请起来，外面有客人。”

    “唔唔…”

    “老师，外面有三个人说是仰慕你的强大想来拜访你，估计跟我一样，都是想拜你为师，请你考虑一下，顺便也是时候该答应我的请求，收我做弟子了。”

    “唔唔…”

    “老师，请不要再睡了。”

    “唔唔…”

    “老师…”

    “吵死了！别打扰我睡觉！还有赶紧回去！不是说了不会收你做弟子的吗？！”

    “……如果我刚刚没有看错的话，外面来的三个人里面，应该有一个是世界级的歌姬，那位席尔薇雅-琉奈海姆。”

    “……真的假的？”

    对话声中止了。

    没过多久，门便是被再一次的打开。

    看到门被打开，方里姑且不论，席尔薇雅与吹雪是精神一振，抬起眼帘，注视了过去。

    然而，下一秒钟从门内出来的人，却是让席尔薇雅与吹雪通通都愣住了。

    只因为，从门内出来的人，实在是太平凡了。

    那是一个外貌平平无奇，身材也并不算很出众，顶着一个大光头，看起来就像是哪里的路人或者是上班族，没有一丝一毫出奇的地方的男人。

    “这…”

    别说是吹雪了，就是席尔薇雅都有些讶异而起。

    在此之前，方里已经说过了很多次，自己接下来打算见的人拥有着非同凡响的实力。

    这让席尔薇雅在心中不断的想象着，对方到底会是一个什么样的人。

    可席尔薇雅再怎么样都没有想到，对方居然这么平平无奇。

    不但没有一丝强者的感觉，反倒有些人畜无害，连存在感都极其的低，走在人群里的话，如果没有那个引人注目的大光头，估计会被很多人忽视吧？

    这样的一个人，就是方里口中那位无人能敌的超级强者？

    席尔薇雅不禁有些疑惑了起来。

    “噢…”

    反倒是对方，在看到席尔薇雅的瞬间里，像是感到惊奇一样，人畜无害的脸上浮现出些许微弱的情绪。

    “真的是那个歌姬啊，能请你给我签名吗？”

    这句话，对方说的是极其自然，丝毫没有一般民众那般，面对席尔薇雅时的狂热和欢喜。

    这让席尔薇雅一时之间也是有些反应不过来。

    只有方里，从刚刚开始便一直凝视着对方。

    “嗯？”

    对方亦是察觉到了方里的视线，望了过来。

    两人的目光，对在了一起。

    内里，均都有着同一种表现。

    ————「平静」。