    看来，点到为止也并不是对于任何人都有用的，就比如面对眼前的这个家伙。

    他既然想要继续，那么我怎么可能拒绝呢？

    面前典立此刻仿佛已经将怒火堆积到了极点一样，浑身上下的气息变得无比狂暴，仿佛进入暴走状态，朝着我快速掠来。

    随着典立的靠近，我清晰的感受到，这次在典立的巨斧之上，赫然是带着一股极为暴戾的气息。

    我身形站在原地纹丝不动，眼看着典立不断朝着我靠近过来。

    就在那典立近身的瞬间，我身形直接消失，手中一条黑色的长鞭飞掠而出，朝着典立中间环绕而去，黑色长鞭之上，有着阵阵黑气浮现，直接抽击而出。

    典立手中巨斧横斩过来，和长鞭碰撞的瞬间，那黑色长鞭便是犹如一条灵蛇一般，快速的缠绕在那巨斧之上。

    典立神色大变，手中一股巨大的力量延伸而出，死死的将那巨斧给抓住。

    然而，这股力量在我的面前其实并不够看，但是我的目标并不是直接夺走这家伙的巨斧，我要让他自己放弃。

    随着手中灵气灌输进入这长鞭之中，陡然间，长鞭开始快速的钻出，顺着典立手中的巨斧，直接朝着典立的手臂之上蔓延过去。

    然而，此刻的典立似乎并没有放弃掉手中这巨斧的意思，他身上气息爆发而出，似乎想要将手上缠绕着的那长鞭给震碎。

    与此同时，长鞭之上开始有着阵阵咔咔的声音浮现，那长鞭瞬间有着倒刺出现，然后开始朝着典立的手臂之上刺进去。

    啊……

    那种刺痛，使得典立整个人发出一阵凄厉的惨叫声，然后开始快速的朝着后方后退。

    这一刻，他终于忍不住将手中的巨斧丢掉，一手快速朝着那黑色长鞭上抓过去。

    顷刻之间，一股大力从长鞭上拉扯而出，典立整个人犹如一个沙袋被拉扯过来，到了我的近前，我身形猛然朝着前方跨出一步。

    拳头对着这个家伙的腹部冲击过去。

    嘭！

    一声沉闷的碰撞声快速传出，我将眼前的这个家伙直接冲击出去，这次，我没有再留手，那典立身形到飞而出，在空中一口鲜血狂吐，整个人面色一阵狰狞。

    身形落地，他第一时间想要爬起身来，却发现自己竟然没有成功，抬起头朝着我看过来，这时候的我发现典立的眼神中透着一丝狠毒。

    “额，抱歉，我以为之前你没有尽全力，隐藏了实力的，所以我就没有留守。”

    我微微一摊手，看着眼前的典立出声，因为之前这话也是他说的。

    面对我的话，典立气的又是一口鲜血喷出，这个时候的我迈步朝着前方走去，看着典立出声说道：“现在，还需要继续吗？”

    面对我的话，典立阴沉着一张脸并没有说话，随后，他冷哼了一声，直接从身上将身份牌掏出来，朝着我丢过来。

    我微微一笑，将身份牌上面的积分划到我的身份牌上面，瞬间，我的积分上升到了530分，这下，我的排名再度朝着上面飙升。

    到了第20的位置，这些时间，我看到前面那些家伙又击杀了不少的战奴，将积分提升，第一名的积分已经快超过七百了。

    ……

    外面，看着战神碑上面的积分变化，已经有人开始不淡定了。

    “陈无忌那家伙，又击败了一个？”

    “现在他已经到了第20的位置，你们看典立，这家伙的积分被清零了。”

    “被清零的好几个呢！”

    这个时候，积分被清零之后排到后面的，多了有好几个，看样子刚才一同发生战斗的有好几处。

    前60已经被挤下去四五个了，这几个人肯定不会善罢甘休，要么就是努力击杀战奴，将前面的几个人挤下去，要么就是和别人战斗，将别人手中的积分抢过来，然后稳定自己的名次。

    “这小子之前难不成在扮猪吃虎？”

    有人低声自语，这时候，我看到典立似乎略微恢复了一些，就站起身转身离开了，他的时间不多了，他现在需要疗伤，然后还要去挑战别人。

    虽说还有好几个时辰的时间，但这个时候依靠击杀战奴来提升自己的积分，很显然是有些不怎么现实的。

    他可以击杀一些战奴，但最后想要冲进前60，就必须要从别人手中抢夺积分。

    “来吧，到我们了。”

    看着典立离开，我转身看向了身后一直在等着的何九黎，这家伙刚刚也一直在关注我和典立的战斗，此刻，我看到这家伙脸上的神情似乎变得沉重了许多。

    “没想到，你藏的很深，我本以为刚刚你对付那典立至少会用到战神戟的。”

    何九黎看着我，随即出声说道，闻言的我笑了笑。

    “那你就错了，我藏的一点儿都不深，这长鞭也是我手中的底牌之一呢，你可不能小看它。”

    我扬了扬手中的长鞭，对着何九黎解释。

    “你调息一刻钟吧，一刻钟之后我们开始战斗。”

    这时，何九黎又看着我说道。

    其实刚刚的战斗消耗并不大，我微微摇头，看着何九黎出声：“现在就可以，刚刚消耗并不是很大。”

    “你确定？”

    “要是小看我，说不定会让你吃亏的。”

    何九黎这家伙是想要正大光明的赢我，但刚刚我的消耗并不大，要是消耗大我也不会跟何九黎客气的。

    “不是小看你，是我身上的灵气完全足够支撑一场战斗，所以没有必要。”

    我话音落下，何九黎不再坚持，他深吸一口气，一柄长戟出现在他的手中，而后恐怖的战意瞬间爆发。

    “既然如此，那我就不客气了。”

    何九黎轻喝出声，这家伙攻击极为果断，而且之前我们交手过一次，所以现在根本就谈不上试探什么的，他气势爆发，一步朝着我跨过来，手中长戟之上，掀起一股碾压之势。

    我手中长鞭直接对着那长戟抽出。

    或许是有了之前的经验，现在的何九黎极为谨慎，长戟和长鞭碰撞的瞬间，触之即走，猛然变换角度，朝着我左侧横斩而来。

    空气之中劲风鼓动，长戟破空而入。

