
　　听着他们的经历清风时不时还会笑一下。

　　看到这种其乐融融的样子，于清风也有些感动了。

　　这一刻，清风竟然觉得他们有些可爱。

　　唉，都是有血有肉之人，何必把世事算计的那么深呢，心里干净一点也好啊。

　　这也算是给我提了个醒吧。

　　至少这几位天骄我是看出来了，是真心待我。

　　看来后面的计划....也没必要继续施行了。

　　原本清风后面的计划就是控制本体，然后再将金色天材地宝抢回来。

　　现在看来.....

　　罢了罢了，我于清风也不是那种绝情之人，反正现在的这些天材地宝对我来说也够了。

　　这秘境也没必要再待下去了，是时候该离开了。

　　......

　　清风和他们又聊了大概五个小时后，也是起身对着这些天骄说道“我的目的和天材地宝也收集完毕了。”

　　“此次之行能遇到你们这些贵人，是我的荣幸，时间也差不多了我也是时候离开了。”

　　“我要是有时间的话，届时天狐城见！”

　　20多位天骄，听到后也是感到挺突然的，想要再拉着清风多留一段时间，“凤兄，此次秘境还有好2个月的时间，不如再留下一段时间。”

　　“是啊，凤兄。”

　　“要是想要修炼或者突破，在此地也是一样可以的，我们几位为你护法！”

　　清风听到他们的挽留，也是笑道“秘境之行，我本只是为了天材地宝，如今天材地宝到手也是时候离开了。”

　　“况且，我留下也没有任何意义。”

　　“你们紫色天材地宝都和我换了，你们后续的根基想好了吗？”

　　天骄们面露尴尬。

　　清风继续说道“还有个把月的时间，你们现在也是时候该去寻找新的紫色天材地宝了。”

　　“凤兄说得对，我们也不能懈怠啊，还是要为将来做好打算”

　　“凤兄，天狐城见”姬明远起身说道。

　　其他天骄也是起身说道“凤兄，天狐城见”

　　于清风也是点了点头，就要去找自己的本体的时候，清风突然想到了什么，连忙转头说道“这些金色天材地宝，千万不要说是换来的，就说是你们自己机缘巧合得到的！”

　　然后清风就直接从高塔上跳了下去。

　　各个种族的天骄们相视一笑，然后对着清风离开的方向说道“凤兄放心...”

　　几分钟后，姬明远等人也要离散了。

　　他们本来是要继续找天材地宝的，可是少了于清风之后，他们总感觉有些空空的，心中莫名少了什么一样，就连寻找寻找天材地宝的心思都没有了，

　　其他的天骄也是如此，

　　“唉”姬明远微微一叹，起身对其他种族天骄说道“我们也是时候该回去了，虽然紫色天材地宝没有。”

　　“但是对于我们姬氏来说完全不是问题。”

　　“我们几个氏族本身就是为了这金色天材地宝而来，氏族族长也是下了命令，可以不要紫色天材地宝，但是金色天材地宝必须要有。”

　　“虽然没拿到也没什么事，顶多就是责罚....”

　　“如今金色天材地宝拿到了，也是时候离开了”

　　狐族的几个氏族天骄也是站起身来，点了点头表示确实如此。

　　几个其他种族同样也是奔着金色天材地宝而来的天骄站了起来说道“我们也是如此....”

　　剩下来的种族天骄虽然羡慕但也不嫉妒，也是起身欢送说道“那各位，天狐城见”

　　狐族天骄也是纷纷拿出令牌，将令牌碾碎，空中法阵闪动，一道流光照射在他们身上。

　　下一刻就消失不见了。

　　剩下的七八位天骄也是各自离开了高塔，寻找天材地宝去了........

　　与此同时,空岛浮空石块底下，于清风发现他们离开后，也是跳了出来。（本体）

　　嘴上也是感慨地说道“不愧是大势力啊，狐族和其他种族发展几万年的底蕴就是强大。”

　　“紫色天材地宝完全不缺.....”

　　他急速来到了还躺在地上的鸠书玉身边。

　　将他的衣服裤子再次扒光，然后在他空间背包中放了几种白色天材地宝。

　　完事后，将鸠书玉的令牌全部碾碎！

　　做完这一切之后，清风也是松了一口气。

　　“呼”刚刚差点就回去了，我都差点忘了还有这个事情，不过这个塔是真的高。

　　清风也是拿出令牌碾碎，等清风在看清前方的时候，已经回到了那个熟悉的小木屋。

　　这次收获是真的不小啊。

　　清风开始清点得到的“金色/紫色”天材地宝......、

　　....

　　就在前不久，姬明远他们这些天骄回来，引发了大轰动，在他们回来的瞬间，天空就被染成金色！

　　几乎每个人手中都拿着一个金色天材地宝！

　　金色天材地宝的出世，天空一片金灿灿，不管是云朵，还是被金色覆盖的高楼。

　　一切看起来都那么的耀眼，神圣，有人惊呼出声说道“这是金色天材地宝出世的异象！”

　　各个氏族族长们都震惊的看着这一幕。

　　都是十分欣喜！

　　哪怕是九月眼中都闪过震惊惊讶，这次遗迹竟然拥有这么多金色天材地宝，既然这些天骄都回来了，也不知道清风回来了没有.....

　　这几天没有他还真的有点想念他。

　　她看了看台上，九月微微一笑心中想道，此时他应该在和鸠书玉对战吧。

　　不然鸠书玉应该也回来了....

　　九月一想到于清风，她的心情就莫名的好了起来。

　　姬明远等人手上拿着天材地宝，仿佛在炫耀战果一样，各个氏族，各个种族的族长也是瞬间来到高台上，询问道“你们这是都拿到了金色天材地宝？”

　　“没错！”

　　几乎是一个瞬间就引爆了天狐城，狐族除了鸠书玉没有回来，其他氏族主要天骄都回来了。

　　天狐城中的狐族也是相互谈论此事。

　　“你听说了吗，就在刚刚我们狐族的天骄都回来了，并且一人拿着一种金色天材地宝呢！”

　　“我知道，我知道！”

　　“我们狐族要崛起了啊！”

　　其中几位路过的少女听到后，也是露出不屑说道“什么叫做都回来了？我们鸠书玉公子还没有回来呢。”

　　“等到鸠公子回来的时候，手里肯定拿着七八种金色天材地宝！”

　　“就是，就是！”

　　【作者题外话】：咳咳，作者内心不黑暗的也不经常骗人，我写的这么深是因为我以前是写幕后流的，所以写的比较得心应手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的系统群：开局SSS级新手大礼包更新，第一百三十一章，结束秘境之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 