
　　“哇塞，没想到今天的‘春节联欢晚会’，开场第一个节目就是小桥妹子和蓦染妹子的舞蹈，厉害了我的桥！”

　　随着“劳模”黄蓉报幕结束，帮派聊天频道里顿时变得沸腾了起来，其中的第一条消息，便是透着一股浓浓的脑残粉的味道。

　　夜未明见到这则消息，顿时便是眉头一皱。

　　你的桥？

　　这丫莫不是想要起义？

　　再看了一眼发出消息之人的名字，一刀斩斩斩。

　　原来说话的也是一个妹子。

　　那没事了！

　　而跟在刀妹之后，帮派之中的其他人也纷纷起哄，当然都是各种的鼓吹，各种的复读，各种舔。

　　为了能够更方便与小伙伴们进行交流，夜未明干脆将帮派聊天频道与春节联欢晚会的现场直播重叠到一起，直接将小伙伴们的聊天当成弹幕来看，顿时感觉舒服了很多。

　　因为遮掩刚一来，完全可以在复读的同时，丝毫也不影响他欣赏舞蹈。

　　简直美滋滋！

　　这时，直播大厅里的舞台一瞬间黑了下来，跟着便是一束追光落下，刚好照在舞台中央那三条靓丽的身影身上。

　　居中一人正是侍剑，小桥和蓦染则是一个面向左边，一个面朝右边，相对着摆出一个半跪的造型，双手一上一下叠在一起，加上三人身上都穿着无比华丽的礼服，让整个画面看起来十分的唯美。

　　下一刻，舒缓的音乐缓缓奏响，三大美女的右手则是随着音乐的节拍，缓缓的在头顶之上划过，同时做着不断反转手腕的动作，如水般的眸子也是顶着自己的手腕旋转。

　　宛如仙女散花×3，堪称美轮美奂。

　　在两轮散花之后，三个美女则是各自站起身来，摆着优美的造型转了个圈，调整了一下彼此之间的站位。

　　而这时，原本舒缓的音乐节奏，也在一瞬间变得激烈了起来。

　　“蹦蹦蹦，蹦蹦，蹦蹦蹦蹦蹦……”

　　而随着音乐节奏的加快，舞台上的三大美女也都姿势统一的开始跳起了节奏欢快的蝴蝶步，从音乐到画面，都是那么的唯美，那么的……洗脑？

　　也是直到此刻，在直播屏幕左侧中央的位置，方才浮现出这个节目的参演列表：

　　舞蹈：极乐净土

　　表演：侍剑、透明的天桥、蓦染

　　音乐：莫大、黄药师、欧阳锋、余鱼同等。

　　……

　　这时候，弹幕之中又是一连串的恭维至此滚屏。

　　牛志春：“可以啊，小桥和蓦染的舞蹈，居然能让天下五绝中的两个人一同出场奏乐，这待遇也是没谁了。”

　　莜莜：“那是，我们侠客联盟的人出场，就应该有这个排面！”

　　吃货小仙女：“两位姐姐好棒！”

　　看着屏幕中滚动的台词和三大美女优美的舞姿，夜未明的脑袋，竟忍不住开始跟着音乐的节奏，一下一下的点起头来，看得坐在他对面的俞岱岩一阵的莫名其妙。忍不住问道：“夜少侠，你这是？”

　　自己看节目时，不自觉出现的丑态被别人发现，夜未明顿时便忍不住老脸一红，只能尴尬的说道：“不好意思，我在看春节晚会，一时情不自禁。”

　　俞岱岩闻言，眼中不由露出渴望的神色，口中问道：“你说的那个春节晚会，它好看吗？”

　　夜未明多会来事啊？

　　见到俞岱岩如此，那还不知道这货也想一起观摩？

　　当即也不吝啬，大手一挥便将独立播放的画面改成了公放。

　　然后，俞岱岩和夜未明一起跟着音乐的节拍点头，倒是谁也不用笑话谁了。

　　很快，一曲《极乐净土》结束。

　　因为夜未明看到的弹幕，就只有侠客联盟成员在起哄的关系，倒是没有从中找到哪怕一条的中评论或是差评。

　　这让夜未明原本打算记小本本的算计落空，只能将其收起，继续观看接下来的节目。

　　事实证明，这个节目小桥和蓦染他们就只是一个开端而已，在一曲《极乐净土》结束之后，三人迅速退场，立刻又是一组由玩家与NPC混合的美少女组合，施展身法飞入擂台中央，而音乐之声也随之发生了改变。

　　在电音声中剑光一闪，却是一个看起来身材高挑，穿着黑色长袍，外观气质颇似鲁迅的中年男子出现在这群少女组合的正前方。

　　之前那群由黄药师、莫大等人组成的乐队，也自然变成为这个中年男子的陪衬了。

　　说起来，这个中年那子夜未明也认得。

　　当初在给小桥送玉女云袖的时候，便曾路遇这个鲁迅风的二胡男子，此人给夜未明的感觉，从始至终都只能用四个字来形容，那就是——

　　深不可测！

　　只不过对方先前并不愿意以真实身份示人，所以夜未明直到现在也不知道他究竟是何许人也。

　　不过今天他既然上了晚会，想来可以从一会出现的字幕之中，知道此人的姓名吧？

　　而这时，背景音乐已然渐入佳境，随之，这个酷似鲁迅的家伙也终于开始拉起了他的二胡，只是这二胡的声音，怎么听起来就那么骚呢？

　　在经过短暂的背景音乐出现之后，这家伙用二胡拉出来的第一个音符，居然是一声类似少女的尖叫，而且还是一连四声。

　　“啊！……啊！……啊！……啊！……”

　　这尼玛，夜未明感觉此人在自己心目中前辈高人的形象，在一瞬间便彻底的土崩瓦解了。

　　与此同时，期待已久的字幕终于出现：

　　二胡独奏：威风堂堂

　　演奏：无名

　　伴舞：李沅芷、月漂儿、裘漂儿、谢飘儿等。

　　伴奏：黄药师、欧阳锋……

　　……

　　见到这一组选手的字幕注解，夜未明整个人都处于一种懵逼的状态之中。

　　话说，这个二胡鲁迅居然这么牛逼的吗？

　　居然连上春节晚会也能匿名演出，字幕上面直接就显示一个无名出来！

　　这特么也行！

　　然而在看到这一排的注解之后，帮派聊天频道里的殷不亏却是整个人都兴奋的起来，如临高潮一般的疯狂刷起了字幕。

　　“卧槽！”

　　“居然是无名！”

　　“这个长得像是鲁迅一样的家伙，居然真的是无名！”

　　“天剑无名啊！我的天！”

　　“难道在新年之后即将开启的三个前朝秘境之中，居然要包括《风云》副本在内吗？”

　　“难道系统就不怕《侠义永恒》的力量体系因此崩坏？”

　　“这……这简直是太疯狂了！”

　　见到这个资深的原著党居然如此激动，和他最为熟悉的云冕立刻问道：“血赚，你先冷静点。话说，这个叫做无名的家伙，他很强吗？”

　　“吗字去掉，是强得变态！”殷不亏立刻解释道：“这家伙的实力保底也有200级，至于其真正的实力如何？”

　　“我就这么跟你们说吧。”

　　“在目前开放的世界地图中，武林高手是几乎无法与军队做正面对抗的，其中最牛的一场战斗，是乔峰在十万军中生擒敌方统帅，够牛了吧？”

　　“而眼前这个无名，曾经一人一剑，在山海关拦住五千来自东瀛的鬼罗刹，愣是让那五千精英忍者不得越雷池一步。甚至在此期间，他都没有伤对方任何一人的性命！”

　　见到殷不亏的描述，非鱼整个人都惊了：“这么厉害吗？”

　　夜未明也感觉不可思议：“这么圣母吗？”

　　“事实就是如此，虽然在这之后，几乎每次有大BOSS来袭，无名都能以各种理由提前变成残血状态，但他得武学境界，却是实打实的……”

　　……

　　之后，便是殷不亏对无名，乃至整个《风云》世界观的一些科普。

　　按照他的说法，在新年活动结束之后，所开启的三个前朝秘境之中，还真的很有可能包括《风云》在内。

　　虽然说《风云》这个故事整体来看，上限几乎高到没边了。

　　但如果只是开启其中第一部的剧情，似乎比起目前开启的金庸武侠世界强些却也有限。

　　第一部后期的大BOSS绝无神，应该不会超过200级的样子，大概可以将其视为练成了《七伤拳》的空见神僧。

　　而通过殷不亏的描述，帮派里的十几个小伙伴，也都对这个名为《风云》的故事有了一些基本的了解。

　　其中已经有人开始思考，等到秘境开启之后，便先进这个风云的秘境之中去看一下。

　　就在殷不亏进行着各种科普的时候，晚会的直播依旧在继续。

　　期间出现了很多精彩的节目。

　　比如说，由萧峰、郭靖、洪七公合唱的《野狼disco》，三位掌法顶尖高手，在舞台之上用实力画龙，场面一度燃到不行。

　　再比如，苗人凤、钟万仇、殷梨亭、段正淳联袂演唱的《一剪梅》，那也是绿意盎然，颇有一番别样得到情趣。

　　又比如夜未明的NPC兄弟韦小宝、以及两个可能存在于接下来在前朝秘境中的两个NPC寇仲和徐子陵共同演唱的《乱世巨星》，也是痞气十足，很有内味儿。

　　当然，既然是联欢晚会，那肯定不可能光有歌舞，其中的语言类节目也有不少。

　　比如韦小宝、双儿、桑杰主演的《卖拐》，林平之和马春花和说的相声《大保镖》等，也都是能够让人捧腹大笑的经典之作，期间数次因为笑得太过厉害，害得俞岱岩险些运岔了气，幸亏夜未明及时救援，才没让这位武当三侠伤上加伤。

　　又一次将俞岱岩从走火入魔的边缘拉回来之后，夜未明终于忍不住吐槽道：“我说俞三侠，你的笑点真的就有那么低吗？如果你再这样，我只能关闭视频共享，一个人看节目了。”

　　俞岱岩被夜未明这么一说，顿时老脸一红，不过跟着马上又恢复了严肃，一脸认真的对夜未明问道：“我说夜少侠，说起来你到底打算怎么挑战我们七个，能不能先跟我透一个底？”

　　夜未明微微一笑，而后却是摇头说道：“让你有了心理准备，我的胜算不就要凭空被拉低了许多吗，你当我傻呀？”

　　俞岱岩：“……”

　　夜未明这时则是出口安慰道：“安啦，安啦。反正以咱们兄弟的关系，我是肯定不会坑武当的就是了，我想出来的办法，肯定是能够双赢……厄，不对，是可以共赢的。”

　　俞岱岩虽然不明白双赢和共赢这两个词之间到底有什么区别，但听夜未明这么说，还是感觉安心了不少。

　　于是再次将注意力投入到晚会的节目上。

　　而这时的直播画面之中，刚好是一个名为侯希白的NPC主持人在报节目：“在《侠义永恒》的大地上，有着无数的英雄为了家国社稷，为了百姓的安康，在最危险的地方抛头颅，洒热血，用自己的青春和生命，谱写着一曲曲英雄赞歌。”

　　“接下来，我们就有请两位战斗在最前线的英雄侠侣，为我们倾情献上一首属于战士的赞歌！”

　　随着侯希白的声音落下，舞台再次变得黑暗起来，随着点点月光渐渐将舞台照亮，终于可以看到舞台已经变成了一处城楼，一个孤独的背影傲立城头之上，正在凝望远山。

　　与此同时，此人的歌声响起，让夜未明听出这家伙绝对是郭靖没跑了。

　　“秦时明月汉时关，万里长征人未还。但使龙城飞将在，不教胡马度阴山。”

　　随着郭靖的歌声落下，紧跟着便是黄蓉的身影从城下缓步而上，她的歌声简直比郭靖还要显得雄浑有力，也更具沧桑之感：“狼烟千里乱葬岗，乱世孤魂无人访。无言苍天笔墨寒，笔刀春秋以血偿。”

　　在郭靖与黄蓉合唱的一曲《缘分一道桥》之中，晚会的气氛被推向了高潮。

　　《侠义永恒》毕竟是一款武侠背景的网络游戏，主题风格总是要偏热血一点的。

　　然而歌声才刚刚唱到一半，夜未明却是忽然大手一挥，将直接取消了晚会视频的公放模式。

　　俞岱岩见状不由一愣，下意识的开口问道：“夜少侠，我这次也没行差气啊，你怎么把公放给关了？”

　　见他一副食髓知味，意犹未尽的样子，夜未明不禁感觉有些好笑道：“疗伤已经结束，是时候去找张真人把第三件事给办了。”

　　俞岱岩这才醒悟过来，连忙将功力运转四肢，果然发现所过之处已经无半点阻塞，当即便是一阵狂喜，跟着便是抱拳向夜未明连连道谢。

　　不过想到接下来可能要和几个师兄弟一起面临夜未明的挑战，俞岱岩原本狂喜的神色，又变得有些复杂了起来。

　　片刻之后，夜未明与俞岱岩返回张三丰的住所，却发现其余六侠具在此处。

　　张三丰见到俞岱岩的伤势已经痊愈，老脸之上顿时浮现出欣慰的笑容，跟着便按照两人之前商量好的内容，主动开口说道：“其实今天夜少侠来到武当，除了替岱岩治疗伤势之外，也是想要代表火工头陀向我们武当发起挑战。”

　　“我之前已经答应了夜少侠，挑战的方式由夜少侠决定。不知夜少侠已经想好了吗？”

　　“当然。”夜未明上前一步，抱拳说道：“今天是大年三十，普天同庆，自然不方便打打杀杀。而且，晚辈既然要代表火工头陀向武当七侠发出挑战，自然是要用火工头陀教给我的东西，来挑战各位哥哥，才算合情合理。”

　　闻言，六人之中的俞莲舟不禁皱眉问道：“不动刀剑，还要用火工头陀教你的东西向我们挑战。夜少侠莫不是要和我们几个比拼功力？”

　　总所周知，比拼功力，比起比武较量还要更加凶险百倍。

　　所以，对于这种较量，还是和夜未明这个武当的恩人较量，武当七侠的内心都是拒绝的。

　　“不！不！不！”夜未明连忙摇头，跟着说道：“事实上，火工头陀的《九阳真经》，我到现在还没能开始修炼。”

　　“不过嘛，我却学到了他身上一些其他的本事，而且已经自问可以做到青出于蓝了。”

　　宋远桥这是则是皱眉问道：“到底是什么本事？”

　　夜未明眨了眨眼睛，嘿然笑道：“火工头陀，顾名思义，就是一个做饭的和尚。他的本事，当然就是做菜喽！”

　　——————

　　PS：今天的两章加在一起，已经超过9000字了，能求一波月票不？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第842章 侠义联欢晚会免费阅读。https://xs.23sk.com 