    八月五日，乡试日子转眼便至。

    当天一大早，叶蓁蓁特地准备了寓意高中的早膳——桂花糕和粽子，待崔维桢吃完后，她又再次检查了书箱一遍，确认没什么疏漏后，才整整齐齐一家子人，一同去了贡院。

    原以为他们来得够早了，没想到比他们早的大有人在。

    马车在巷子口就被堵住了，下了马车，便看到前头乌泱泱的一群人，喧哗吵闹声不绝于耳，这场面丝毫不逊于后世的高考。

    当然，连考生父母叮嘱的话与后世也差不多。

    “儿啊，你可要争气，一定得考个举人回来，咱们家光宗耀祖、改换门庭，就全靠你了。”这是望子成龙派。

    “别有压力，放轻松心态，你还年轻，这次考不上还有下次呢。”这是开明派。

    甚至还有年轻子女嘱咐头发花白老父亲的，“爹，您都是耳顺之年了，就别遭这个罪了吧，要在里头待八天啊，您的身子骨怕是受不住。”

    “不行！活到老考到老，只要我还能动弹，就非得考中举人不可！”

    ……

    上场的考上，有白发苍苍的老翁，也有中年文士，青少年更是不少，考场百态，尽悉浓缩于一角。

    崔大娘和叶蓁蓁对崔维桢很有信心，也不愿在这时候给他压力，只是嘱咐他，“你进了考场要好好照顾自己，若有什么不自在的，尽管忍一忍，熬过八天就行了。”

    就怕他的洁癖症受不住考场的脏乱。

    崔维桢点头，“放心吧，我知道轻重，这几天我不在，你们记得紧锁门庭，让洪知远警醒些，没事不要出去。”

    一家子老弱女眷，只有洪知远这大半个小子看守门院，多多少少还是让人不放心的。

    “你尽管安心去考试，不必担心我们的安全。”

    叶蓁蓁怕他挂念着，连忙说道，“等会儿我去一趟满庭芳，把上次给我们看守庭院的张三雇过来，有他看着，你就放心吧。”

    崔维桢这才放心点头，辞别家人，开始排队进场。

    排队的考生很多，乌泱泱地排成一条长龙，一个时辰后才轮到崔维桢。

    考场门口有衙役执勤检查，进场考生不仅要被从头到尾搜查一遍，连携带的书箱也没有放过，叶蓁蓁准备的烧饼、馒头和方便面都被捏碎检查，而且连蜡烛也没放过，生怕里头有什么夹带的东西。

    每个考生都是这样的待遇，崔维桢虽然不满，但也没说什么，蜡烛被捏碎后彻底不能用了，只盼望考场有配备炉子，不然蓁蓁辛辛苦苦准备的热食是吃不到了。

    经过层层搜查，崔维桢终于安全过关，然后排队抽号房，待他按着考牌号走到属于自己的号房，脸色顿时很难看。

    左邻右舍已经开始哭嚎，崔维桢号房对面的考生满脸苍白，一副恶心作呕的奔溃状，眼神都开始发直了。

    “臭号！为什么又是臭号！我怎么就那么倒霉呢，每次都抽到臭号，还让不让人考中了！”

    类似的埋怨此起彼伏，其他人虽然不至于像对面仁兄那么倒霉，但是大都垂头丧气，满腹牢骚，身具“臭”室，真的很影响发挥啊！

    已经有人叫嚣着要换号房了。

    “考生禁止喧哗！”

    守在过道的衙役冷冰冰地呵止道，“若有人胆敢扰乱考场，直接取消考试资格，三年不许再考！”

    众人像是被人掐住脖子似的，声音戛然而止，他们辛辛苦苦备考，绝对不会希望得到这种结果的。

    于是不管心里怎么不满，都选择了认命。

    崔维桢也进了属于他的号房。

    号房并不大，勉强安置着床板、书桌和板凳和恭桶等物，书桌的长宽尺寸非常小，以崔维桢的身高，只是勉强躺下，半夜连翻身都困难。

    唯一值得安慰的是，号房里有煤炉子和清水，可以自己煮热食吃。

    崔维桢洒了驱虫的药粉，又用沾湿的巾子把桌椅床凳都擦一遍，检查了屋檐瓦片，确认不会漏雨后，才用叶蓁蓁准备的油布铺在床上，如此也不用担心半夜受了潮气。

    等他摆好笔墨纸砚后，已经是大中午，不少考生都开始吃午膳，对面的仁兄艰难地啃着一块捏碎的包子，时不时被噎得翻白眼，好在有清水，才没让他的吞食太多艰难。

    想到接下来几天的遭遇，崔维桢觉得还是先吃饱肚子，不然他日后可能没胃口吃东西了。

    于是他用煤炉烧了开水，放进去被捏碎的方便面，紧接着又把肉铺、调料放进去，没过多久，诱人的香味从号房传出，对面仁兄的眼珠子都瞪直了。

    “靠！谁在煮什么东西啊？太没道德了吧？”

    “好香啊，突然觉得口中的馒头难以下咽。”

    “这还是第一天呢，想想看吧，还得啃八天！”

    ……

    各种讨伐声此起彼伏，但大家都在号房里，只有对面的仁兄知道罪魁祸首是崔维桢，看着他端起香喷喷的面条开始吃，口水都要留下来了。

    他眼巴巴地看着，“对面的兄台，你吃的是什么面，能分点不？”

    “肃静！考生不许喧哗！”

    铁面无私的衙役再次打断众考生的喧哗，即便那位不知名的考生在吃东西时非常矜持，但在食物香味的诱惑下，所有人的嗅觉和听觉都阈值大降，隐隐约约听到对方吃面条的吸溜声，伴随着那香浓的味道……

    娘啊，都流口水了！

    为什么还有小葱牛肉的味道！

    其他的人远远没有对面考生的冲击力大，他一边啃着干巴巴的面包，一边看着对面的仁兄吃香的喝辣的，咽下一把辛酸泪。

    对面的伙食好丰盛哦。

    处于怨念中心的崔维桢岿然不动，专心致志吃方便面。

    虽然对叶蓁蓁的手艺很有自信，但没想到看起来普普通通的面条这么好吃。特别是她装在小罐子中的调料，有干葱、牛肉丁和油脂块，拌入面中煮起来，香浓可口，让人恨不得把舌头给吞下去。

    他抽到臭号的郁闷，成功地被美食给安慰到了。

    果然家有贤妻，如有一宝啊。

