    牛人部落的精英们遭到偷袭，法师联盟、神圣守护和天使霸业嫌疑最大，但其他公会也不得不防，其他公会估计正巴不得牛人部落和法师联盟这几个公会打得厉害一点，他们可以鹬蚌相争渔翁得利，他们也有动机。

    就算下面的精英成员被刺杀，牛人部落暂时也只能忍着，多加防范，免得损失太大，同时追查血煞为什么会盯上牛人部落，到底是谁干的。

    聂言想了一下，把这件事情交给了sun，让sun跟踪血煞的人，看看能否找到一些蛛丝马迹，以sun的本事，不管遇到什么样的情况，逃脱是绝对没有问题的。

    聂言明白，这时候跟法师联盟、神圣守护决战，对牛人部落来说，实在有点不划算，等牛人部落壮大了再说。

    牛人部落的人数，还是维持六万没变，但是下面五个分会，每个分会人数都过十万了，精英层层选拔，才有机会加入牛人部落，牛人部落里面技术不行的，则有可能被打回分会去。这样牛人部落的玩家素质越来越高，装备也越来越好，远远过了法师联盟、神圣守护这些公会的玩家。

    牛人部落玩家实力之强，在玩家们之间是出了名的。同样的人数，比如十个牛人部落玩家和十个法师联盟玩家遭遇，一般情况下，被打得屁滚尿流的肯定是法师联盟那一方。有的时候其他公会人数远远多于牛人部落，照样败得惨不忍睹，1v2、1v3对牛人部落的玩家们来说，简直是家常便饭，牛人部落出来的，对上同级玩家，没办法1V2以上，简直没脸见人。这就是素质的差距！

    聂言可以明显地感觉到，牛人部落正在壮大，总有一天能够过法师联盟这些公会，不必急于一时。

    “你要当心点，我得到消息，血煞的人正准备找你下手。”郭怀道，虽然他相信聂言的实力，一般情况下绝对不会吃亏，但要是对方五六个顶尖高手一起围攻聂言，那就很难说了。

    “我没事，他们想杀我估计有点难度。”聂言自信地笑了笑，这绝对不是自负，他技能栏上那些技能加上一身彪悍的装备，就算拼不过他们，逃跑是绝对没有问题的，他想逃的时候，没有人能拦得住他。“最近翟浩、李锐他们怎么样？”

    “他们蛮好学的，跟着烧饼这群人下了一段时间副本，技术进步很大，装备焕然一新，最近一段时间我让他们跟在刀光后面，让刀光再带带他们，就算没办法成为顶尖级玩家，技术肯定比以前强多了。翟浩有机会挤进前两百，刘成旭混个前五百也没什么问题，至于李锐，天赋有点差，我不敢保证，估计要到几千之外了。”郭怀道，在牛人部落能达到前两百、前五百，已经算相当了不起的了，至于李锐，就不太好说了。

    知道翟浩等人目前的情况，聂言也就放心了，让他们继续混着吧。李锐就算差一点，当个小队长还是绰绰有余的。

    “希尔顿要塞已经开启了，其他公会已经开始派遣团队前往希尔顿要塞，据说那边魔物出的装备和荣誉装，比我们刷精英、领主出的装备还要好。”郭怀道，各大公会都去了，他们可不能落后，否则装备被拉开就不妙了。

    聂言想了一下，再刷一段时间巨魔迪伦斯，升级度就比较慢了，还不如去希尔顿要塞那边逛逛，正好他可以去领取预言希尔顿要塞魔物攻城事件的奖励。

    “刀光他们怎么看？他们想去希尔顿要塞吗？”聂言问道，这些队员肯定有自己的看法。

    “刀光说希尔顿要塞肯定是要去的，猎杀魔物奖励荣誉，可以凭借荣誉向npc买荣誉套装，荣誉套装的pk属姓比普通装备好多了，法师联盟、神圣守护都去了，我们也去混一混呗。不过去了那里，难免会遭遇他们，生pk是难免的。”郭怀道，牛人部落的仇敌可是不少，跟敌人生混战是很正常的。

    “让刀光他们组队先去吧，我再刷几级，明天去希尔顿。”聂言想了一下道，希尔顿要塞是必须要去的。

    “好的，我去传达消息。”

    一般前往希尔顿要塞，至少要千人以上，否则很容易吃亏。

    “珈蓝神殿、神圣罗马帝国、战神部落和狂战联盟要去的话，让他们也跟着来吧。”聂言道，多叫上一些人彼此也好有个照应。

    牛人部落里，玩家们开始忙碌了起来，他们备好行李，准备出前往希尔顿要塞。

    璀璨刀光、水色烟头带队，牛人部落出动的玩家大概有一千多的样子，珈蓝神殿、神圣罗马帝国等公会加起来总共一千人左右，两千的部队，算得上浩浩荡荡。这几个公会最顶尖的精英都出动了。

    “你有什么要交代的吗？”璀璨刀光询问聂言，再过一会，他们就要出了。

    “路上小心点。”聂言道，这句简单的话里包含了很多意思，璀璨刀光应该能明白。

    “明白，放心吧，除非法师联盟、神圣守护、天使霸业的人倾巢出动，否则他们拿我们没办法。”璀璨刀光微微一笑道。

    去希尔顿要塞的路上，或是在希尔顿要塞刷魔物的时候，肯定麻烦重重。聂言相信，璀璨刀光等人应该能解决的，他也就不担心了。

    “郭怀，法师联盟、神圣守护有多少人在希尔顿要塞？”聂言问道，郭怀那边应该有消息了。

    “大概五六千的样子，是他们两个公会最顶尖级的高手，不过我们去的这两千人，对付他们绰绰有余了。”郭怀道，牛人部落玩家们的素质，可不是那些公会能够比拟的。历次的战争便能证明一切。

    聂言又刷了两天巨魔迪伦斯，升到了八十八级，终于在第二天下午的时候，把魔力之钥搞了出来，和前世记忆中在论坛上看到的图片一样，这把魔力之钥大概一寸长短，通体漆黑，颜色纯粹，就像水晶一般，散着强劲的魔法气息。

    魔力之钥（传奇级）：特殊物品。

    物品描述：旋转的命运，传奇盗贼克鲁尼使用过的钥匙。饰品，占据一个饰品栏。

    属姓：佩戴该物品之后幸运+3，使用该物品有一定概率打开上锁的宝箱。

    该物品拾取后绑定，不可交易，不可掉落。

    魔力之钥的属姓看起来并不怎么样，但只有经历过前世的聂言，才明白它是多么地珍贵，在聂言看来，它是神物一般的存在，幸运+3，可以让玩家们在合成物品的时候，成功率大幅度提升，让他们在刷怪的时候，物品爆率比普通玩家更高一些，除此之外还有很多很多的隐藏效果。其实幸运这项属姓倒是其次，后面一项属姓才是最值钱的。拥有魔力之钥可以有一定概率越级开启宝箱，在开锁的时候，若是开锁等级没有达到，魔力之钥也能生效。

    最要紧的一点，用魔力之钥越级开启宝箱，玩家们是可以获得开启宝箱的技能熟练度的，而且有额外的加成，用来锻炼开锁技能熟练度最好不过了，前世有玩家借助魔力之钥的帮助，将开锁等级练到了宗师级。

    宗师级开锁是非常罕见的，前世开锁等级能够达到宗师级的，绝对不会过五指之数，一个会宗师级开锁的盗贼，要是跟团下副本的话，佣金是非常昂贵的，因为他们能够打开普通玩家无法打开的珍贵宝箱，普通团队根本雇佣不起。想当年，为了冲击大师级开锁，聂言费了整整六个月的时间，不停地搜索宝箱，才完成了35%，可想而知，冲宗师级开锁有多难。

    运气不错，终于把巨魔迪伦斯身上最值钱的东西弄了出来。

    魔力之钥只能由聂言一个人使用，若是丢弃的话，魔力之钥便会失去效用，聂言把魔力之钥收了起来，放进背包里。过段时间他就能让这东西挥出应有的效力。

    聂言看了一下背包，背包里的标枪数量已经不多了，还有两三百支的样子，先留着，说不定什么时候能用得上。

    升级完毕，不知道把魔法符文石都交了之后还能再升几级。

    聂言回到卡罗尔城，郭怀说凑成组的魔法符文石都已经存进他的个人仓库了，打开个人仓库看了一下，翻到后面，上面放满了一组组的魔法符文石，密密麻麻，颇为壮观，算了一下，这里的魔法符文石大概有六百组之多，这几天郭怀又让人凑了很多。

    整整六百组，郭怀收购这些魔法符文石至少用了两三十万金币，再过几个月，这些魔法符文石绝对价值百万金币以上，不过对于聂言来说，等级比钱重要得多。就算这一百万金币抛出去了，他眼睛都不会眨一下。

    聂言把这些魔法符文石转移到了背包里，然后朝npc克莱米所在的方向走去。

    ~~感谢快乐隐士同学成为本书第三十六位盟主。咳嗽了将近两个星期，医生让蜗牛多休息，最近咳嗽轻了不少，蜗牛担心落下病根，先养一养。

    （未完待续）

