    林峰知道自己这样做的后果。

    他这么做，就是和关外的黄家撕破了脸。

    关外的黄家注定和林峰开战。

    林峰驳了他们的脸皮，他们能剥了林峰的皮。

    可惜林峰不在乎这个。

    不管是从大清律还是从天规戒律来讲，黄八郎都必死无疑。

    他在人间活着要受千刀万剐之刑。

    死了，要过一遍雷池，受万千雷霆之苦。

    黄八郎逍遥了这么多年，还不是靠着祖上余荫。

    大家伙儿都照顾着他，人情世故一番，事情也就这么过去了。

    以前关外这点破事，大家都知道，不过你好我好大家好，路过的道人都睁一只眼闭一只眼，装作看不见。

    就连灶王爷，都入乡随俗，日游夜游，城隍老爷，也都看朝廷龙虎气的面子，装聋作哑，泥塑木雕。

    如今大家不好了，较真起来了，那就谁说话都不好使，特别是陆守坛这一次告状，那就是打蛇七窍。

    得罪了神将，还想有好？

    陆守坛这个状子，告的很有技巧，他一纸诉状，找的是瘟部大帝，林峰身上有瘟部大帝的一点真灵，牵牵扯扯，总是能拉到一点关系。

    算的亲近些，林峰多少也算是瘟部大帝的弟子。

    弟子子侄受到欺负，事情善了不得。

    道家师承长辈，要的就是一个传承，自己的传人受到欺负，那是万万不行。

    就算家里出了问题，那也是长辈清理门户，关你外人什么事情？

    诉状上去，事情早就闹大了。

    黄家想要善了，也不成了。

    事情早就超出了他们的控制。

    陆守坛隐晦的告诉林峰，想要解决这件事情，唯有一条。

    闹，把事情往大了闹。

    往死里闹，这件事情闹得越大，他越安全！

    林峰问过陆守坛，关外黄家是个什么情况。

    “还能有什么情况？几个老不死，知天命的知天命，不知天命的，还以为是百年前，大清国运昌盛的时代呢？

    天机紊乱，就连真仙都隐退了。

    几个被毛戴角之辈，看不清天命，迟早要死在天下大势之中。

    你就算是做了恶事，也不过是那些人的劫难罢了。”

    陆守坛原话。

    林峰领略了上面的意思。

    他看着还在努力爬动的黄八郎，捏住了他的脖子，提将起来。

    “带回去，千刀万剐了吧！”

    黄八郎的眼睛都大了！

    他听到自己要被千刀万剐，嘴角里面冒出血泡，努力说话。

    “吾，吾乃关外黄家嫡系子孙……”

    他含糊不清的说道。

    林峰看着他身后还牵连的伥鬼，笑着说道：“你说什么？声音大些，听不见。”

    黄八郎鼓起了一口气说道：“吾乃是黄家……”

    他的话没说完，林峰一把捏开他的嘴巴，将他嘴巴里面的牙齿都亲手拔掉。

    黄八郎吃痛不已。

    他终于明白了形式，住嘴了。

    黄八郎用怨恨的眼神看着林峰，像是看一个死人。

    黄家不会放过他的。

    林峰就笑。

    黄家不会放过他，难道说他会放过黄家不成？

    “带走。”

    林峰泼洒火油，将这里的邪门歪道都给一把火烧了。

    从一些看的清楚形状的尸体来看，林峰发觉，这些邪门歪道都不是人。

    有野猪，有人熊，还有什么其余的野兽。

    可惜，大清末年，是末法时代之中的末法时代。

    这些外道，在子弹和火药前面，翻不起风浪，不堪一击！

    为防夜长梦多，林峰一行人昼夜不停赶回冰城，将黄八郎用黑狗血泼了，朱砂笔画着符箓，就挂在了闹市口，供人瞻仰。

    林峰还雇了人，日夜不停的宣扬这黄八郎的“丰功伟绩”。

    十二个时辰一点都不停歇。

    林峰还找了一些说书先生，不说别的，稍微改改文案，就说黄家妖人的事情，黄八郎从黄家的嫡系，摇身一变变成了采生折割的塔教余孽。

    身份换了一个。

    事情都是黄八郎干的。

    没一样冤枉他。

    看客听得愤慨无比。

    林峰还叫几个家丁装作“义愤填膺的过路群众”，每天就指着黄八郎的鼻子骂，时不时还给黄八郎脸上丢些鸡蛋。

    哎，鸡蛋钱，林峰掏的。

    有舍不得鸡蛋的，黄泥巴也行。

    林峰任由这样的事情发生，就这么赤果果的将黄八郎掉在闹事，打黄家的脸！

    柳家仙人和常家仙人，还有胖乎乎的胖仙人，在林峰身边，噤若寒蝉。

    他们都害怕步了黄八郎的后路。

    也怕被黄家迁怒。

    林峰不急不忙，他抓了黄八郎，主动权就在他手里。

    林峰扣押了柳，常，黄家的几位出马仙，柳家，常家的长辈，也没有人敢来要人。

    林峰没事干就拿着几本道书，念叨六丁六甲神咒。

    他还在闹事搭了小棚子，坐着椅子在闹事旁边，他自己盯着黄八郎。

    就如此，几天过去。

    黄八郎气息奄奄。

    入夜了。

    闹事之中人都走没了，只有林家的家丁还留在这里。

    此刻，闹事之中灯火通明，马灯，灯笼，还有火把都挂在周围。

    照的这里如同白昼。

    林峰身边，不少彩衣童子站在他身边。

    他们手里拿着真刀，真剑，八卦镜，神牌之类，随时都可以开坛做法。

    火炉子被搬到了这里，此处也算是暖和。

    还有人坐着喝茶，喝酒。

    林峰抬头看着天上的毛月亮，知道明天必有大风。

    今晚，黄家的长辈也等不住了。

    他端着茶碗喝八宝茶，端着一本书看。

    打更的打了一个子时三刻，就连一些守夜的兄弟都瞌睡了的时候。

    这街角，起风了。

    这风阴测测的，像是刀子挂在了人的骨头上，那些有些瞌睡虫的兄弟，被这风一吹就惊醒了。

    就连被绑的严严实实的黄八郎，都睁大了眼睛，望着街角。

    林峰感觉自己的三鬼被压制了。

    但周围彩衣童子身上的神牌，开始暖和。

    街角那边，一位老婆婆拄着拐杖走了过来，有人想要过去拦住，林峰大喊道：“莫要阻拦，叫她过来！”

    这老婆婆阴测测的对着拦路的护院，笑了笑。

    不知道为何，护院感觉到一阵毛骨悚然。

    林峰走了过去，用手在护院的背后轻轻一拍，一打。

    护院就感觉自己喉头一痒，张嘴吐出一口污血来。

    这污血落在地上，好像是活着的蛊虫，到处乱爬。

    林峰拿来火把，火油，烧了这污血，这老婆子就站在旁边看，不阻止，还在笑。

    火把之下，这老婆婆的影子不断的扭曲，最后化作了黄皮子的模样。

    看完林峰救人，这老婆婆张大了嘴巴，露出了没牙的口腔说道：“怎么，你敢动我黄家的人，我杀你几个家丁，你就受不了了？

    我要是说，你再不放人，我放瘟疫杀了全城的人，你岂不是要疯了？”

    林峰闻言，也对着老婆婆露出了雪白的牙齿说道：“那好啊，你黄家杀我多少家丁，我就杀你多少大仙。

    你杀多少村民，我就杀你多少黄皮子。

    你不要正道敕封的面皮，我也就不要这道士的身份了。

    我以关外冰城绿营参军的身份，好好和你斗斗。

    我看你是先杀完这关外的人，还是我先除掉你这漫山遍野的子孙！

    我看是你先被天雷打死，还是我先被皇帝老子砍头！”

    听着这针锋相对的话，老婆子的脸马上就耷拉了下来。

    她死死的盯着林峰，眼睛里闪烁出来绿光，十分危险。

    “好一个牙尖嘴利的小畜生，有娘生没娘养的东西，竟然敢和我这么说话！”

