    姜独的身影化为一道流光，高速的向着百神殿驻兵所在地冲了过去。

    他的精神力开始疯狂的涌动。

    天空之中，慢慢的出现了一朵乌云。

    一道道雷霆紧跟着姜独的身体前行，同时还有火光隐没在乌云之中。

    几分钟后，姜独来到了百神殿驻兵所在地。

    驻地之中，一道可怕的刀痕完全分裂了整个驻地，所有的禁制被这一刀完全的破碎，还有很多士兵在不断的哀嚎着。

    这一道乌云的到来，很快吸引了一位大骑士的注意力。

    “嗯？谁在释放术法？”大骑士散发着神级中阶的气息，飞上了天空。

    可是乌云下方，完全什么都没有。

    他的眼中刚刚露出了一抹疑惑，随后，一个身影突然出现。

    “灭世雷劫！”

    “焚寂！”

    姜独手持着乌金长刀瞬间冲了过来，对着人群最密集的场所就冲了过去。

    “轰！”

    天空之中，本来就方圆百米左右的乌云在此刻高速的膨胀，眨眼间就达到了方圆一公里左右。

    无数粗大的紫色雷霆掺杂着火焰，向着士兵砸了下去。

    本源神火附着在紫色的雷霆之上燃烧着，随着雷霆的炸开，火焰迸溅，一时间惨叫声纷纷响起。

    姜独拿着乌金长刀，在这些士兵混乱之际，仿佛虎入羊群一般。

    魔血燃烧，姜独在此刻没有任何的吝啬。

    所有的技能疯狂的爆发，这一片地区直接成为了人间地狱。

    到处都是残肢人头滚落。

    “该死，又是你这条小爬虫！”之前的那位大骑士认出来了姜独，发出了一声大吼。

    姜独压根就不搭理他，数丈大小的刀光疯狂的挥舞，同时赤星剑在姜独的神念运转之下，赤星发动，追星发动！

    数千剑光成为了一股剑气风暴，疯狂的撕裂着周围的士兵，只要没有达到神级，这群士兵在姜独的面前，完全就好像稻草人一般简单。

    大骑士带着怒火疯狂的向着姜独冲了过来，手中的金色长矛猛然划破虚空，向着姜独洞穿了过去。

    姜独化为无数的幻影躲过，一心一意的击杀这群战士。

    他对于自己的定位很明确，神级中阶的他肯定杀不掉，那么就多杀一点寻常的士兵。

    大骑士终于赶到，不过在此之前，姜独猛然一刀，倾天发动，一刀将这位神级一阶的统领斩首。

    “给我死！”

    金色的长矛已经回到了他的手中，一矛向着姜独扎了过来。

    “拜拜！”

    姜独对其露出了一个灿烂的笑容，不过因为煞气太浓郁，这道笑容竟然看起来格外的可怕。

    随后姜独直接破音速，整个人疯狂的后退。

    “风神骑士团，给我追！”这位大骑士身上散发出一股浓郁青色力量，整个人同样破开音速向着姜独追杀了过去。

    一队身穿青色铠甲的战士，青色光芒直接连接在一起，速度莫名奇快的向着姜独追杀而去。

    “收拾驻地，斥候团展开戒备！”

    又是一位大骑士走了出来，大声的喊到。

    看着被姜独肆虐过的驻地，在短短的十几秒的时间，竟然被姜独击杀了近千人。

    虽然这近千人对这几十万的军队来说可以说是很少的一部分，不过短时间内损失这么多人，而且还被他逃跑了，这种感觉让他恨得牙痒痒。

    姜独疯狂的跑动起来，这种在几十万人之中杀完人就跑的感觉，实在是不要太刺激。

    后边的人还在追杀，姜独的魔血停止燃烧，脚下的雷神靴也尽量的少用一下，让他们感觉自己有希望追上。

    这种熟悉的感觉又来了！

    正所谓死亡如风，常伴吾身。

    这种感觉对于姜独来说简直不要太爽。

    跑跑跑！

    十公里，一百公里！

    五百公里，一千公里！

    此时姜独和这个大骑士的距离已经拉进到两百米之内。

    “玛德你怎么这么能跑？”姜独发出了一声怒喝，浑身血红色的气雾弥漫，整个人的速度竟然再快了那么一丝。

    “哼，就你有秘术吗？”大骑士眼中闪过一道怒火，大吼一声。

    他的身上的青色光芒瞬间变得格外的浓郁，甚至还有些颤抖，速度同样提升。

    一千五百公里！

    两人已经在这种全力奔跑的速度之中，足足跑出了一千五百公里。

    这种消耗，可以说是无比巨大的，如果是速度中等的奔跑，一千五百公里只能说并不远。

    可是这种狂奔，那对于能量的消耗，简直不要太快。

    姜独整个人的能量看起来已经完全的见底，而大骑士的能量也仅仅只剩下的三成。

    现在大骑士的心理历程，几乎就是和之前被姜独跑死的人一模一样，犹豫之间又有些不舍。

    因为在他看来，姜独真的是到了一种油尽灯枯的地步之中。

    所以还用废话，继续追。

    等到他的能量还剩下两成的时候，两人的距离已经达到了一百米以内，姜独气喘吁吁，一副真的跑不动的模样。

    就在大骑士露出了欣喜的神色的时候，本来看起来无比孱弱的姜独悍然转身。

    一股血红色的烈焰从他的身上爆发，姜独的气息从微弱直接暴涨至巅峰。

    “惊神！”

    神念四阶的精神力，已经完全跨入神级中阶之中，所以一道精神神技对于大骑士的识核冲击极为明显。

    大骑士的眼睛直接呆滞，约莫半秒钟，大骑士回过神来，姜独已经来到了大骑士的面前，手中的乌金长刀无比的犀利，带着惨烈的红光。

    倾天！

    “你……”

    大骑士发出了一声又惊又怒的大吼。

    可是这时候大骑士尽管在疯狂的运转力量，依然无法达到巅峰。

    这一刀，将金色长矛活生生的打崩，顺带着砍在了他的胸口。

    “啊……”

    惨叫声响起。

    大骑士连人带长矛全部被砍到了地上。

    鲜血渗透了他的铠甲，不停地喷涌。

    趁他病，要他命，姜独一句废话都没有，逮住大骑士就是一阵疯狂的砍杀。

    一刀一刀接着一刀。

    姜独不知道自己砍了多少刀，终于，大骑士彻底倒在了地上，七零八碎的尸体没有了一丝气息。

    姜独这才坐在地上，整个人大口的喘着气。

    叮，神级中阶攻陷目标完成。

    “我太难了。”

    姜独口中嘀咕了一句，自己的老爹到底是怎么修炼的，这么年轻竟然就达到了圣级，而自己辛辛苦苦这么久，才勉勉强强的达到凡级的巅峰。

    也不知道自己老爹现在怎么样了，逃没逃掉。

    姜独拿出来东西大口吃了起来，囫囵吞枣的吃完，姜独拍了拍腚，起身看向了风神骑士团追杀而来的方向。

    那群老铁应该还在持之以恒的追杀着，自己就辛苦一些，跑一段路送他们一程。

    姜独身体慢慢的消失。

    一分钟后，一人和一个两百人骑士团相遇，只不过有些不同的是，姜独能够看到这二百位骑士，而这二百人却没有发现他。

    那还客气什么？

    整呗！

    姜独手持乌金长刀，再用神念控制赤星剑，展开了疯狂杀戮。

    一个骑士团之中竟然有两位神级强者，果然非同凡响，不过还是要在姜独无情的刀剑之中，不断的化为尸体。

    一场杀戮过后，姜独坐在战场旁边，将小精灵召唤了出来。

    小精灵发出了一声欢快的叫声，在姜独的指导之下开始收取储物戒指，实在是省事至极。

    慢慢的，姜独闭上了眼睛。

    宿主:姜独。

    实力:凡境10级（91/100）

    神念4级（69/100）

    灵宠:天火精灵、吞犼

    武器:赤星剑、雷神靴、乌金长刀

    技能:

    亘古神躯（小成122/100）

    战道（完美341/1000）

    战技（7/10）（可扩充）

    1、魔血九转

    2、三千幻灭步

    3、惊神

    4、天倾

    5、追星

    6、焚寂

    7、灭世雷动

    能量道:

    本源神火、本源神土、本源神木、本源神水、本源神金、本源劫雷、空间源力、魇魔源力，九幽之力，深渊极冰……

    技能点:15900点

    能量点:630点

    经验值已经达到了91的地步，看来真的快要达到巅峰了。

    而且姜独已经自我感觉到，他身体之中的桎梏越发的明显，就好像一根鱼刺卡在了他的喉咙之中一般。

    尽管使用秘法以后，姜独已经可以自如的冲破枷锁，但是没有使用秘法，姜独还是破不掉。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

