    大殿门口，共计22只普通兵俑。

    2只精英兵俑，与1只领主兵俑。

    可想而知：帝皇城这个隐藏地图的设计初衷，肯定是打算给多数玩家联手共同攻克的。

    张奕跟七月流火他们独闯敌营，难度肯定会大幅度提高。

    四大天王对付那群普通兵俑，没什么太大问题。

    张奕与七月流火，则是锁定那几只精英与领主兵俑。

    精英兵俑相对来说，还比较好对付一点。

    最为棘手的，是领主兵俑。

    190级领主兵俑，拥有1000亿的血量！

    放在普通玩家眼里，俨然已经是一个不亚于小BOSS级别的怪物了。

    龙血骑士发起冲锋。

    使用嘲讽，将三只兵俑仇恨全部吸引。

    与此同时，七月流火已经动手。

    轰轰轰轰！

    一道道技能轰击在已经被张奕使用杀戮龙魂破甲的兵俑身上，带动起一个个25亿左右的伤害！

    接着，张奕也开始攻击。

    35-40亿之间的爆炸伤害，直接将七月流火的伤害给压了下去。

    联合魔兽团与三头领主龙，很快便将几只兵俑拿下。

    与此同时，四大天王那边，也干掉了那群普通兵俑。

    此时此刻，只见得大殿门口，地上散落着一对对兵俑碎裂之后的沙石。

    而它们身边的兵符，同一时间碎裂。

    下一刻，伴随着一阵躁动。

    很明显，有大量的兵俑从四面八方向着帝皇殿这边蜂拥而来！

    而地上的那些兵俑也逐渐开始重新拼接复活！

    “快进去！”

    随着七月流火一声轻呼。

    众人迅速冲进大殿，然后关上了大门。

    大殿之外，不计其数的兵俑汇聚于此，只是它们并不敢踏入大殿。

    大殿内。

    环视四周宏伟的金色墙壁。

    最后，众人发现浮空中，用铁链挂着一副棕红色的木棺！

    同时，一道低沉的声音，赫然从木棺之中传来——

    “谁人胆敢扰朕清净！”

    只当张奕他们有些诧异之时。

    “轰隆”一声巨响，木棺挣脱铁链，坠落在地。

    棺材盖微微松动，阵阵黑色气息，从那口棺材里飘出！

    看来，帝皇城终极boss要来了！

    此刻，大殿内的气氛，莫名变得紧张起来。

    从木棺中传来的强大迫力，使得众人感到一种畏惧。

    见得木棺的主人久久没有异动。

    战士天行忍不住，手握长剑，向着木棺靠近过去：“让我看看是个什么玩意儿，在里面装神弄鬼！”

    说着，天行发动冲锋，迅速飞驰到木棺旁边。

    正欲一剑朝着木棺劈下去的时候。

    哗！

    一道红色强光赫然从木棺中飞出。

    天行猝不及防，被强光震退！

    紧接着，好几道黑暗气息从棺材里飞出，持续冲击着天行。

    在剑刃的格挡之下，天行依然是招架不住黑气的持续攻击。

    几次冲击之后，就被击倒在地！

    而他头顶的血条，更是在一个个高达6亿伤害的重创之下，瞬间见底！

    这伤害，把后阵的天骑天羽他们，都给吓了一跳。

    眼见着又一道黑气向着丝血的天行飞来。

    危急关头，张奕的魔兽，龙血骑士挺身而出，赫然出现在天行面前，为其挡下致命一击！

    而且，就算是皮糙肉厚的180级龙血骑士，受到的伤害也是6亿！

    这一点，让张奕为之一振。

    看到这木棺里的BOSS，不太简单！

    这时，牧师天命的治疗姗姗来迟，给天行带来两波累积25亿+的恢复，将他的血量恢复满值。

    不过天行倒也知道，刚才如果不是龙血骑士的援护，现在他已经嗝屁了。

    虽然记仇，但也恩怨分明。

    有些狼狈的天行站起身，回头看了眼张奕，说道：“谢了……”

    放眼前方。

    木棺之中散发出来的黑气越发浓郁。

    几乎整个大殿，就快要给黑气笼罩！

    从棺材里面传来的迫力，也是越发强大。

    七月流火紧握法杖，盯着木棺说道：“看来真的兵符，十有八九就在这了！”

    “解决了这里面的BOSS再说吧。”

    说着，众人纷纷进入战斗状态！

    轰轰轰！

    法师七月流火，张奕，与弓箭手八月未央，同时锁定木棺展开攻击。

    然而，所有的攻击居然都被木棺吸收进去。

    下一刻，转化为一股黑暗力量，从中震慑出来。

    轰！

    一道强力的黑光顺着木棺，向着四周袭卷开来。

    瞬间吞没大殿内所有人。

    每个人的头顶，都无一幸免的跳起一个6亿伤害！

    甚至，已经获得宗师级守护龙魂加持的张奕，受到的伤害也丝毫不减！

    张奕不由一阵惊讶。

    看来这只BOSS具有强力的攻击穿透效果！

    牧师天命立即一道群体治疗技能覆盖全场。

    高达7亿的治疗量，将所有人的血条恢复满值！

    这就是流光城第一奶的魄力！

    而此时。

    木棺上的盖被推开。

    一只黑色的手，或者确切的说，是一只干枯的黑色爪子，从棺材里伸出，搭在了棺材边上。

    紧接着，一只身披金色龙袍，头戴王冠，龙袍下的身体，却是如同一只干尸的怪物，从木棺中爬了出来！

    阵阵黑气环绕于身。

    最让人震惊的，莫过于这怪物头顶的血红色ID——

    Lv190帝皇君王：瀛（魔法系，45星BOSS）！

    居然是只45星的BOSS！

    不愧是隐藏地图帝皇城的终极守关boss啊。

    说实话，这只BOSS的品质，甚至超出了张奕的预想！

    本以为搞个43星前后的BOSS，还可以玩玩。

    45星BOSS，可就玩大了！

    使用神级探查术，张奕果然获取到这BOSS的天赋【王者之尊】（传说级天赋，帝皇君王的攻击将无视敌人80%法术防御，并且无视一切减伤效果）！

    怪不得BOSS的伤害那么高，连宗师级守护龙魂90%的免伤都不管用。

    一切，都源自于它的这个天赋：王者之尊！

    这天赋还是可以的。

    可惜张奕已经有杀戮龙魂的破甲，这么看来还是不如记忆之心中保留的神级天赋【双刀流】，否则张奕就用记忆之心提取这个天赋了。

    这时，张奕看到BOSS腰间系挂着一块金色的腰牌！

    以往，那些普通兵俑都是挂的假的灰色腰牌。

    显然，这BOSS身上的金色腰牌，就是真正的兵符无疑了！

