    要说这北镇抚司下边，最不讨边广喜欢的，头一个要属那季宁，也就是皇甫小媛，这女子容颜绝世，妖媚异常，惑乱人心呐。

    可那毕竟是他的顶头上司陆寒江亲自安排的人手，再不满他也只敢放在心里，有些话说出口就是自讨苦吃。

    而除了这皇甫小媛之外，第二便是这唐谨。

    此人边广早就不陌生了，早在羽殿下还是锦衣卫总旗的时候，这个唐谨小旗官就是他的忠实跟班，再加上那高明，三人一块没少碍着他的眼。

    自从得了陆寒江的暗示之后，边广就致力于把这三个家伙送下阎王殿去，可惜他棋差一着，竟让这秦羽争得鱼跃龙门，成了皇孙。

    这下子，他此前做下的那些事都成了一笔烂账，若是不计较那就相安无事，计较起来少不得要劳烦陆大人出面，左右落点脸面罢了，他还能要自己的命不成？

    作为锦衣卫镇抚使大人的心腹属下，面对一个无权无势的皇孙，这点自信边广还是有的。

    说回这唐谨，羽殿下成了皇孙，他们这做兄弟的自然都跟着一块鸡犬升天，陆大人给的面子可不小，一口气把这唐谨和高明，都从小旗直接提拔成了百户。

    那羽殿下本来还想着将两个兄弟从锦衣卫里调走，弄到他身边去，可惜这两人前脚刚升官，后脚陆大人就几乎抄了四皇子府邸。

    那日代表羽殿下上门来要人的小太监，鹌鹑似的跪在那里，屁都不敢放一個，所以他这两个兄弟也就这样留在了锦衣卫里。

    陆大人日理万机，自然看不见这两个虫子一样的小人物，可他边广负责为大人打理下属，可不得天天对着这两张讨人厌的脸。

    那高明还好，年岁大了知晓些人情世故，见面问好自是笑脸相迎，逢年过节也不忘孝敬，可这唐谨就惹人嫌了，问安像是上坟似的，那臭脸也不知道摆给谁看。

    总之，边广十分讨厌这个家伙，若不是陆寒江早有交代，让他“顾及”一下羽殿下的脸面，这时候唐谨身上早不知道缺了几个零件了。

    既然动又动不得，本着眼不见为净的打算，边广也就当作看不见他，可谁知道，这好巧不巧地，这又撞上他了。

    此次南下少林的名单是姜显拟定的，这一回说什么也要好好和他掰扯掰扯，老把这些个讨人厌的玩意往他手下塞算怎么回事。

    板着一张臭脸，边广在大营里座次是下首第一，皇甫小媛被陆大人带去少林寺了，可这戏还得接着演，所以他们议事依旧还是在这中军大营。

    等到两个锦衣卫把玲珑押来的时候，她已经面无血色，但憔悴的面容并没能削弱她的美貌程度，反而有种病弱西施的凄美之感。

    玲珑任由两个大男人将自己丢在了地上，她歪歪斜斜地跪坐着，面上尽是嘲弄的颜色。

    她这一副任由宰割的模样，倒不是全然因为被封住了武功，锦衣卫又不是开善堂的，大家伙看她身材娇小，想必胃口不大，饿上几顿也不打紧，从前天晚上扣下了她之后，就没给过她饭食，玲珑此刻便是想要讥讽几句，也使不上力气。

    边广本就心情不佳，这一见那唐谨竟也莫名其妙跟了过来，那一张脸色便更是难看了，他从位子上起身，一手提着皇甫小媛送来的信纸，一手捏着那玲珑的下巴把她的脸强硬地扭过来，直对着那封信纸。

    “说说吧，这上面写的是什么意思？”

    玲珑一眼便看出了这是自家师父的笔迹，却只是冷笑不语。

    边广一挑眉头倒也不生气，只是努努嘴，对着边上人示意道：“先砍她两根指头下来，教教她怎么和锦衣卫说话。”

    “明白。”那百户狞笑着，望着那张仙儿似的脸庞，没有丝毫怜香惜玉的意思，蹭地就把绣春刀拔了出来。

    玲珑轻咬着红唇，眉眼在那刀尖的寒光中微颤了几下，却还是梗着脖子死撑。

    待那冰凉的刀身贴着了葱白的指头上，玲珑已是闭上了眼不敢去看，那百户正要动手，却听一旁的唐谨忽然出声喊道：“且慢。”

    那百户止住了手，周围弟兄们都向他投去疑惑的目光，边广更是直接冷下了脸，喝问道：“唐百户，你有何事！”

    “回禀大人，卑职认为这罪徒是个硬骨头，怕是会宁死不屈，如此问法恐怕难有成效。”

    难得唐谨这么文绉绉地和边广说话，他既然如此说了，那接下来的对话也是夹枪带棍的，只听那八字胡的百户讥讽道：“却不知唐百户有什么妙招能让这罪徒开口。”

    唐谨也不理会他，直言对边广道：“请大人将此人交给卑职，半日内定叫她说出信中秘密。”

    边广听罢倒也不恼火，只是眼中寒光闪烁不断，一字一顿道：“此话可是你说的。”

    那八字胡的百户一愣，低声道：“大人，不妥啊，陆大人不是吩咐我等要尽快破解信中秘密吗？”

    “不过半日时间而已。”

    对此，边广却显得胸有成竹，他摆摆手直接打发他下去：“唐百户，锦衣卫的规矩你是懂的，若到了时候没拿出东西来......”

    “若办事不力，卑职自甘认罚。”唐谨沉声说道。

    这可是对方自个送上门来的，没道理放过，真是英雄难过美人关啊，边广咧嘴一笑，拍板了此事：“好，那这罪徒就交给唐百户来审。”

    帐中的众人神色各不相同，玲珑暗自将这一切看在眼中，软绵绵的身子靠在唐谨的身上，由着他将自己扶出了这里。

    比起那将玲珑当作货物一样粗鲁的锦衣卫，唐谨的动作简直堪称温柔。

    出了帐，玲珑才声若梦呓地道：“谢谢你，唐公子。”

    柔若无骨的纤指攀在唐谨的肩头，软玉在怀的温情瞬间让唐谨心神荡漾，他一个二十不到的小年轻，哪里经得住这阵仗。

    僵直的身子不敢乱动，刻意是板着脸目不斜视，只是闷头扶着玲珑往前走，到了一处四下无人的深林，唐谨从怀中拿出了一油布包递了过去。

    “唐公子，这是？”

    “.....一些干粮，你饿了吧。”唐谨干巴巴地说道，自始至终都不好意思去看玲珑的脸。

    玲珑望着唐谨那青涩的表现，露出了嫣然一笑，她眼波如水，红了双颊柔声说道：“我抬不起手臂，公子能否帮帮忙？”

    那仿佛要酥了身子的羞涩，让唐谨鬼使神差地就拿起一块干粮，一点点地喂那玲珑吃了下去，恍惚间，一股柔软包裹住了他的指尖，失神的瞬间，是那突如其来的疼痛让他猛然醒来。

    那半块干粮掉在了地上，唐谨闪电似地缩回手指，他的指尖冒出了滴滴血珠，原是那玲珑用嘴咬破的。

    还未等唐谨委屈的质问说出口，扑通一声他就摔倒在地，整个身子都麻了，连一根指头都动弹不了。

    这时候，玲珑却伸手缓缓拭去了嘴角的血迹，取出了口中已经被咬破的药丸，她款款起身动作行云流水，这副样子看上去哪里还有刚才的虚弱。

    面对唐谨的目光，玲珑面色虽冷，但还是平静地说道：“唐公子不必担心，这是雪华宫的秘药，无有毒性，本门弟子之外的人中了，也不过三个时辰后便可以行动自如。”

