
　　大家心里都明白，要不是楚灵赚了那么多钱，大队长和书记就算再有点子，也根本无法成事。

　　毕竟，他们当初可都是亲眼瞧见过，公社那群人恶心的嘴脸。

　　一副老子没钱，老子天下第一，你们这群泥腿子，啥事儿别来找老子的模样。

　　当然了，也不是一个好人都没有。

　　至少在楚书记和大队长提出自掏腰包出一半钱的时候，社长终于点头答应了。

　　但前提是，绝对不能盈亏。

　　要不然，所有亏损由楚家独立承担。

　　对于这样的霸王条约，众人心里都是愤怒的。

　　可就算愤怒，又能怎么样？

　　他们除了一身蛮力，啥都没有。

　　“……”楚灵。

　　饶是她从小就听惯了溢美之辞，这会儿也被夸得面红耳赤。

　　她强扯出一抹僵硬的笑容道：“各位大娘婶子们谬赞了，我没有你们说的那么厉害。”

　　先不说水蓝星上精神力超过双S的异能者，全都拥有过目不忘的本领。

　　就说这些知识……

　　对她来说真的挺简单的啊！

　　水蓝星上，同样也住着一部分地球人。

　　他们都是因为末世，而不得不搬到水蓝星。

　　由于地球人人口基数庞大，所以星皇……也就是她大哥，当即将水蓝星课本进行改版。

　　取其地球人历史精华，融合水蓝星的先进知识，互相学习互相进步。

　　也因大哥这一行为，成功的获得了地球人的认可。

　　久而久之，整个星球渐渐达成统一，全部以星皇为尊。

　　“哎哟！”一个妇人见楚灵害羞，不由得打趣道：“老楚家这丫头片子有大本事不说，还长得这么好看，以后一定不愁嫁人。”

　　“……”楚灵。

　　她一头黑线的看着妇人，无语道：“大娘，我开年才满八岁，你会不会考虑得有点儿远啊？”

　　还嫁人呢？

　　她堂堂一人之下万人之上的星际小公主，普天之下谁能配得上？

　　哼！

　　她可是来做任务的，才不会随随便便嫁人。

　　大娘闻言，顿时捂嘴大笑：“不远了，我们年轻那会儿，七八岁已经开始相看人家了。相看好了定个亲，等满十四岁再结婚就成。”

　　末了，挤眉弄眼道：“灵丫头，你超英哥不是跟你做过同学吗？以后有时间多去大娘家坐坐，帮大娘指导指导那臭小子成不？”

　　楚灵闻言，脸色更黑了。

　　脸上的笑容尽数散去，一双黝黑的大眼珠子淡淡地盯着妇人，眼神没有任何波动。

　　“……”超英娘。

　　妈呀！

　　这丫头太邪门、太吓人了。

　　半晌，楚灵这才幽幽开口：“大娘，你说的是……已经十二岁还在读四年级的张超英同学吗？”

　　连续留级好多回，全靠作弊才升上了四年级。

　　用村里人的话来说：这小子光长个子，不带脑子。

　　“……”超英娘。

　　被落了面子，她也不敢生气。

　　只得转移话题道：“灵丫头刚回来，赶紧回去歇着吧！家里两个皮小子正等着吃饭呢，大娘就先不跟你聊了。”

　　楚灵见她识趣，笑眯眯地说：“好勒，大娘您去忙吧！”

　　末了，看向众人：“各位大娘婶子，我也先回去吃饭啦~”

　　“行，你赶紧进屋去吧，我们聊会儿也回去了。”

　　“嗯好，大娘婶子们再见。”

　　楚灵朝大家点点头，便拉着自家小哥匆匆往家里跑。

　　至于老爹和奶？

　　早就丢下他们兄妹俩进去了。

　　一行人看着兄妹俩的背影，不由得感叹：“灵丫头，可真是老楚家的小福星啊！”

　　“是啊，自从有了这丫头，老楚家的日子越来越好了。”

　　“你们俩可别酸了！灵丫头是老楚家的小福星没错，但也是咱安宁村的小福星啊！看看咱现在这日子，以前我可是想都不敢想的！”

　　“可不是咋地？人县里职工都没咱过得舒坦，咱得永远记着老楚家的好……”

　　回想当初为了给村里建厂，大队长和书记可是吃了不少瘪。

　　所以，当村里开了第一个打米厂和养猪场时，大伙儿心里可都憋着一股劲儿呢。

　　丝毫不用大队长吩咐，全村齐心协力拧成一股绳。

　　一心把两个厂子搞好、搞大、搞出成绩给那群狗眼看人低的家伙瞧瞧…

　　于是！

　　在大队长的带领下，安宁村修路、通电、买拖拉机。

　　眼看日子越来越有盼头，大伙儿干得热火朝天，半点儿不觉得累…

　　第二年，村里的两个厂子都赚钱了。

　　家家户户不但分了钱，而且还分了肉。

　　这下子，大家干活儿就更卖力了。

　　随之而来的，是其他大队的眼红。

　　可是，眼红又怎样？

　　他们没有科学养猪的技术，也没有买货卖货的渠道，更没有那么多钱…

　　然后……大队长再次挺身而出！

　　他表示：可以出钱出技术入股，但厂长的位置得由他决定。

　　各大队商量之后，最终还是同意了。

　　于是，各种养殖场、服装厂、砖窑厂等等。

　　开始遍布整个公社大队。

　　就在他们心急如焚，担心影响安宁村利益时…

　　大队长却默默的，为村里每家每户，争取了一个工人名额！

　　那可是工人啊!

　　工资虽然没有县里工人那么高，但也有足足九块钱！

　　这下子，全村沸腾了。

　　一大家子都下地赚工分，全年总共收入也才180.94元左右。

　　扣除一年在生产队所预支的钱款、分配的粮食等其他项目，能领取到的现金仅有41.33元左右。

　　而现在，他们当了工人，每个月都有九块钱！

　　这……

　　简直就是天大的恩情呐！

　　“是啊，咱得念着老楚家的好.”天籁小说网

　　“对，做人不能忘本！”

　　如今日子越来越好，每个月都能吃上一两回肉。

　　冬天有棉被盖了，不再用谷草麦草御寒。

　　村里还建了小学，所有孩子都能上学读书……

　　这一切的一切，全都是老楚家的功劳。

　　没有老楚家的仗义，他们估计一辈子都过不上这样的日子。

　　-

　　老楚家

　　楚灵一进门，就被楚老太勒令罚站。

　　她乖乖将手背在身后，面朝土墙笔挺的站着。

　　而眼里，却闪烁着狡黠的光芒…

　　“奶，包里有三双毡靴，是送给爷奶和爸的。”

　　“有了毡靴，你们冬天就不怕冻脚啦~”

　　楚老太：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第53章 有人想给楚灵介绍对象免费阅读。https://xs.23sk.com 