    轰隆隆！

    巨响震苍穹，鬼火如海，赤寒如潮，伴随着的萧晨的三大武道神通之枪划过虚空，漫天的鬼火仿佛滚烫的油锅滴入了清水一般，轰然暴涨了数十上百倍。

    萧晨五十丈大小的黄金战体之外，黄金神焰灼烧，将滚滚阴寒火隔离再体外，巨大的身躯掀气战气狂潮。

    “咦！”见到在自己本命鬼火之中，那道身影不仅没有化为灰烬，反而爆燃变大，磅礴的血气冲天而起，短时间内更是将自己的鬼焰阻挡在外，不仅如此，更是有着磅爆的杀机向着的杀来。

    “不愧是人族天才，不过就算是你的精神意志能够觉本尊的意图，不过在绝对的实力面前，只有毁灭一途，你根本不知道与尊者之间的差距究竟有多大。”

    赤焰鬼尊眸中鬼焰跳动，嘴角闪过一抹不屑，只见他抬起一只手臂，苍白修长的五指探出，向着杀向自己的三杆神通之枪轻轻一握。

    嗡嗡嗡！

    原本洞穿虚空，杀机喷涌的三大神通之枪，顿时凌空被禁锢在虚空之上，整个战枪爆出无尽的神光，在虚空中震荡，却是再也难以前进分毫。

    “破！”

    苍白的手指虚空一握，这一动作在众人的眼中显得十分缓慢，但是却是让所有的武者凝住了目光。

    轰隆隆！

    三大杀机涌动的神通战枪，轰然爆裂开来，方圆数千丈之内的鬼焰之海，再一次生了变化，火海之内火浪滚滚涌动，有着火龙席卷而起，以此为中心，向着山谷四方荡漾开来。

    滚滚火焰洪流，所过之处，无论是山石古木，尽数化为灰烬，一旁的数座古山更是被直接削平数十丈。

    不好！

    这突如其来的变化，凌晓晨亦有着措手不及，原本以为有着的尊者层次的精神意志加持，能够提防一二，现在看来尊者境界的大能实力绝不是那般简单。

    纵然有着精神意志预判，但是这一刻萧晨依然感觉难以招架，单单是那无处不在虚空乱流，就将他的战体不断的切割出一道道伤口。

    这名鬼族尊者绝对是萧晨的遭遇的最强的敌人，不入尊者境界，根本就是蝼蚁一般的东西，哪怕同为重楼境层次，但是却是天与地的差别。

    自己的杀招，被鬼尊轻易的破除，萧晨眸光如血，整个战体都在燃烧，如今这般生死存亡的时刻，无须再有丝毫的保留，巨大的拳头不断的洞穿身前，将身前那滚滚而来的火浪击散。

    九只金光闪闪的拳头，显化在虚空，不过那怕是他如此短的时间之内，打出了九拳，但是恐怖的火浪几乎席卷了方圆十里大地，更是夹杂着无数的虚空乱流。

    而他就处在这力量的漩涡中心，这是足以毁天裂地恐怖力量，下一刻整个无边火海之中。，金光闪耀，如金色烈阳，洞穿数里大地。

    萧晨出一声闷哼，被这气浪当场击飞出去，撞向了五里之外一座古山，巨大的黄金战躯就这般被镶嵌在其上，足足有着数丈之深。

    整座古山受到这般巨大力量的撞击，终于承受不足整个塌陷下来，待到尘烟散尽，那里还有着萧晨的身影，已经被无数的乱石埋葬在里面。

    死了吗？

    整个山谷所有人族武者，心神紧绷，背脊有着冷气溢散，尊者之下如蝼蚁，尊者大能亲自出手斩杀一名普通的重楼境武者，这根本就是毫无悬念。

    倏而，在他们的面容之上，却是有着的一丝绝望，强如萧晨这般，在尊者手下都没有丝毫还手之力，更遑论他们，而接下来就将轮到了他们了。

    “咳！咳！咳！”

    突兀的，那塌陷的古山废墟空燃炸开，一道青色的身影再次出现在众人的面前，正是萧晨无疑！

    “没死！”

    望着那道青甲破败的身影，整个山谷之中竟然一下子变得寂静下来。

    踏出古山的萧晨，口中咳血，虽然挡住了尊者大能的一击，但是也让他受到了重创，这是一种身心疲惫的感觉，就连五十丈大小的黄金战体都被硬生生的打回了原形，身躯之内战骨移位，甚至有着密密麻麻的裂纹浮现。

    “可惜，你的人族战体还未修炼到家，虽然精神意志破入重楼境六重天，但是武道境界太差，若是你的战体再进一步，就算是武道境界不足，本座也要暂避锋芒，不过你已经没有机会了。”

    赤焰鬼尊淡淡的说道，对于萧晨能够接下自己的本命鬼焰而未死，并未感到吃惊，在他的看来尊者之下为蝼蚁，而萧晨不过是一只强大一点的蝼蚁而已，一击为死，不过是多费一些力气罢了。

    “白泽战部看来只会装神弄鬼！”

    倏而，赤炎鬼尊一声厉喝，手中有着一朵鬼焰升起，赤血如虹，迎风暴涨，化为滚滚火海，一下子击穿了虚无世界。

    轰！

    虚空炸开，一道苍老的身影从虚空中横飞而出，撞碎虚无，出一声闷哼，显然是在鬼族尊者的手中吃了一记闷亏。

    “金刚尊者！”

    “大长老！”

    来人正是白泽侯部新晋的尊者大能金刚尊者，不过在他对面的鬼族尊者，乃是一名老牌的尊者大能，实力已经是重楼境六重天巅峰层次，而金刚尊者不过是刚刚晋升重楼境六重天境界没多久，远远不是这鬼族尊者的对手。

    尽管如此，金刚尊者的身影来到前方，依然将众多人族武者当在了身后。

    “原来是你，刚刚晋升尊者就这般迫不及待的出来送死，斩杀一名尊者，还是属于白泽部落的尊者，这一次降临大荒不虚此行。”

    “赤焰，你竟然胆敢降临我人界大地，就不怕我人族的强者将你彻底的留下。”

    金尊尊者面色十分难看，这一次他白泽战部当真是犯下了极大错误，竟然被鬼族蒙混过关，一名老牌的鬼族尊者降临，部族众多强者镇守在鬼族虚空路之中，竟然没有丝毫的觉，今日不单单是山谷中的众多人族武者，就连他恐怕也没有好下场。

    山谷之中的众多人族武者，可以说占据了整个边荒域人族战部一半的实力，若是今日全部折损在此地，这后果将是不可想象。

    原本边荒域在经历了万年的修养声息，也不过是仅仅掌控了边荒域大约一半的疆土，若是人族实力再一次折损，恐怕整个边荒域人族的势力将会再一次收缩，不知道会有多少人族同袍化为血骨，而异族会变得更加的猖狂难以阻挡。

    “哈哈！”赤炎鬼尊毫不在意的笑道，“整个边荒域的人族都如你白泽这般愚蠢，我诸多种族略施小计，就将尔等耍的团团转，轻易的从虚空之路上降临大荒，又有何惧之有。”

    “你！”

    金刚尊者并未有因为赤炎鬼尊的嘲讽而动怒，摆手制止了身后武者的怒意，这个时候，最为重要的就是保存人族实力。

    “本尊拖住他，尔等各自突围而出，凡是逃出的武者，告知我人族强者，合力诛杀异族！”倏而，金刚尊者眸光闪过一抹坚定，人族与百族之间互相厮杀亘古岁月，早已经没有丝毫和解的可能，只有血与骨的厮杀，不是你死就是我亡，今日被异族暗算，只能用手中的战刀杀出一条血路。

    “大长老！”

    白泽侯部的三长老惊呼，他看出来金刚尊者已经萌生的死志，想要拖住这赤炎鬼尊，为他们赢的逃出去的时间。

    重楼境六重天巅峰层次的尊者大能，若是动用全部实力，就算是他们整个山谷之中的所有人都填进去，也不够其屠戮的，不要看刚才萧晨受其一击未死，那不过是赤炎鬼尊的随手一击，有着戏弄人族天才之举。

    “不要说了，我白泽战部镇压鬼族虚空路，这一次竟然有着鬼族尊者降临人界大地，乃是我白泽侯部的过失，这一切需要我白泽侯部给大荒人族一个交代，我身为白泽侯部的大长老，今日岂能不舍这一身修为，纵然血骨洒落这片山野，也在所不惜！”

    “愚蠢的人类，这就是你们所谓的大义吗？不过蝼蚁岂能与巨龙争锋，不过是凡夫俗子，今日那就都留下吧！”

    赤炎鬼尊冷笑，不在留手，苍白的手掌从赤色的衣袍中伸出，漫天的阴寒之气向着他的手中汇聚。

    “鬼焰如血，万鬼啸山林！”

    漫天的鬼焰显化而出，鬼影憧憧，山林之中，有着无尽的狰狞鬼怪冲出，时而有着呜咽之声似跨越久远的岁月在耳边响起。

    凄凄惨惨的鬼音仿佛穿透了无尽的虚空，在整座山谷之中响起，让人幻象丛生，无边的赤色鬼焰，带着无尽的阴寒无孔不入，渗如血骨深处。

    “杀！人族先辈的血不能白流，异族为祸大荒，今日纵然我等身死，也不能堕了先祖的威风！”

    “杀！杀！杀！”

    “哈哈，这是我人界的大地，人族先辈的洒热血而打下的疆土，如今我等岂能因为舍不得这身皮囊，而让异族在人族的土地上猖狂！杀!杀！杀！纵然血流干，也要给这些异族留下惨重的代价！”

    面对着漫天的鬼影，整个山谷中的人族武者，岂能不明白眼前的处境，绝境之下，烙印在人族血脉深处的荣耀，彻底被激出来。(未完待续。)