    既然李尽忠、李大酺划下道儿了，那秦睿也不能不接着，否则东北诸部，还不笑话大唐不敢啃“硬骨头”！于是，秦睿就下了一道颇为奇怪的命令。

    责令左、右两军，伐木为材，当道下寨子，以契丹人修筑的宽沟为屏障，将松漠城团团包围。同时责令一部阻塞河道，断绝水源。

    基于防范的角度考虑，防止敌军破袭偷营或突围，秦睿还将营州、幽州的所有投石机，床弩，都调了过来，加强给左、右两军，以为防御之用。

    利用投石机，日夜不停的向松漠城，及城外的堑壕，投掷巨石，火油，尽可能多的消耗敌军的有生力量，以雄厚的实力，代替将士流血。

    因为秦睿心里清楚的很，想要一口气吃掉十五万契丹、奚族联军，没有三到五万的伤亡，根本就不可能做到。

    三五万人啊，一想到这个数字，秦睿就心疼。所以在战阵费用和人员伤亡的选择中，秦睿毫不犹豫的选择了破财免灾。

    当然，这其中还有李尽忠的“功劳”，没有他那座金山打底，秦睿怎么能有如此的底气，铺张浪费，花钱如流水一般的呢！

    为了加固防线，避免狗急跳墙，集中优势兵力，破其一点，秦睿特地在幽、营二州，征召了四万青壮，及一万辆大车，日夜不停的运输，箭矢，巨石，火油。

    看着满天的火矢，巨石，不停的向敌营倾斜，秦睿的心情那叫一个舒畅。他打的仗也不少了，可像这么阔，敞开干的战事，倒是从来都没有过。

    “太尉，这么干下去，用不了十天，松漠就被巨石团团围住，他们是出不了，可我们也进不去，这仗往后，还怎么打！”

    营州大都督-孙郎，对目前的战法有些担心，契丹人是马背上的民族，饮牲畜之乳，啃肉干，比中原部队能扛多了。

    况且，既然绝对打这样的仗，敌人的物资储备，那也一定够维持相当长的时间，好与我军长久的周旋下去。

    现在，太尉日夜不停的倾斜巨石，以火矢攻击前来偷袭的敌军，是能给他们造成一定比例的伤亡。

    但长此以往，数量颇多的巨石势必会成为一道天然的屏障，到时候有利的将是敌人。唐军将士要想跨国这道“天堑”，就不知道要耗费多少人命了。

    “国文啊，你说的没错，按照常理来说，是这样的。这也是敌军为什么选择小股破袭我军的原因。”

    “估计李尽忠和李大酺，正在松漠城中笑话本帅，无谋，少智，浪得虚名呢！”

    秦睿这话，把孙郎更是搞糊涂了，太尉这明白啊这是，可他既然心知肚明，那为什么还要这么做呢？

    当然，孙郎不会认为，秦睿是犯了糊涂，或者忘乎所以了，他知道秦太尉是从不无的放矢的人。

    可他这葫芦里到底买的什么药，孙郎实在是没想明白？而且，这次的消耗，可是将营州，幽州的府库都花光了，这么大笔开销，见不到成果，那就怎么办啊！

    “行了，你们都下去吧！”，对帅帐中的诸参军司人员摆了摆手，秦睿又把孙郎叫到了沙盘前。

    指着松漠及后方靠着的松岭一带，广袤的山脉，淡淡道：“大贺氏在这里经营了近百年，熟悉这里的一草一木，他们就没点别的退路？”

    退路，这话问得好，松岭连接燕山山脉，松漠城后，是一望无际的大山。大贺氏在这里放牧，打猎，生活了一百年，熟悉这里就像熟悉自家的后花园一样。

    “太尉的意思是，李尽忠说谎，或者有所保留？”

    见秦睿点头，孙郎痛骂了一句：“这个该死的降将，太尉，您稍候，末将这就是把他抓起来，大刑伺候！”

    “哎，国文，没必要，这都是情理之外，意料之中的事，你不必动怒！”

    换位思考，不管是秦睿，还是孙郎，就算做了李陵，成了叛臣，也不会完完全全的出卖大唐，将自己所知道的一切，一五一十的告诉敌人。

    李楷固也一样，作为一个天良未泯的人，否则也不会因为契丹存族，投降大唐。此时的松漠城，尚有他数万同族，有所隐瞒也是正常的。

    他说的金矿，可定是有其事，但绝对没有把事情的全部，都说出来。就比如说，这几十年来挖掘的矿洞，一共挖掘了多少矿洞，它们到底通向那里。

    能囤积多少的军需粮秣，屯多少兵力；甚至，哪些矿洞有水源；这些问题，他统统都没说，可对于唐军来说，这些都是至关重要的情报。

    “那您的意思？”

    “对，咱们的顺着契丹人的意思来，你进攻的势头猛了，他们承受不住了，跑了怎么办？”

    明白了，与他们一样，做出一副长期对抗的准备，就是为了稳住他们。待我军摸清松岭的情况，调整布防，争取时间。

    “不仅如此，围困的部队也好，探山的部队也罢，其实都不是这次战役的主角，真正的主角，还在钦差卫队的营区里待着呢！”

    啊？钦差卫队的营区？也不知道太尉是怎么想的，将卫队直接放在了营区之外，并调拨了三千精骑，划归岑灵源指挥，不许任何靠近，入内。

    作为此次作战的副帅，孙郎唯一知道的就是，太尉弄了一千多匠人进去，好像是造什么东西。其他的就与别人一样，一概不知了。

    但既然秦睿提出来，而且还说是此战主角，那一定是诸葛神弩一样的利器了，被勾起好奇新的孙郎，连忙说想开开眼。

    “开眼是吧?行，没问题，可看过了这东西，就等于知道我军最高的机密。”

    “怎么你这个大都督不想当了，想到兵部去看库房？”

    啥东西啊？搞得这么什么?难道比陌刀的工艺更加机密？而且是绝不外传的那种？

    “看不看了？”

    “末将是想看，可这大都督是熬了半辈子才得的，实在是舍不得，所以。”

    所以，还是等到总攻之日再看吧，好饭不怕晚；不想放弃乌纱帽和权力的孙郎，不得不按下自己的好奇心。

