    ......

    在蓝衣长老人脸黑烟的强势压迫下，玄木宗七人联手施展的七星诛魔阵，被一点一点的压缩，那璀璨的星芒也变得越来越弱，

    七星诛魔阵固然厉害，但玄木宗七人毕竟和蓝衣长老差了一个品级，元神强度和法术威力，根本就不在一个等级，

    能挡到现在，其实已经是七人拼尽了全力，甚至可以说已经透支了，

    “元卓师兄，不好，我顶不住了！”

    这时，南竹峰的大师兄终于元神到了极限，一口鲜血喷出，身体猛地被弹飞了出去，

    少了一个人支撑，七星诛魔阵顿时消散，

    没有七星诛魔阵强大的威力加成，面对六品的蓝衣长老，剩余同样已经到了极限的六人，哪里还能坚持的住，也都被重重的击飞了出去，

    “先收了你们七个，再去把那些逃跑的一往打尽！”

    破了七人的七星诛魔阵后，蓝衣长老周边的人脸黑烟，快速凝聚成七条黑色的锁链，朝着受伤的七人卷了过去，

    按理说，这么长时间，索命堂的众多黑袍，应该已经将那些逃走了的玄木宗弟子抓回，

    可是到现在，竟然没有一个黑袍返回，

    这让生性多疑的蓝衣长老，心中隐隐已经有了些不安，

    所以，他决定速战速决，抓了这七人后，亲自过去看看，

    “二十只烧鸡，记得回头可不能把今天看到的事，告诉大师姐！”

    暗中早已偷偷躲回玄木宗法船的姜明，看到七人联合使出的那看着挺厉害的七星诛魔阵，最终还是不敌对面的那六品蓝衣长老，

    知道如果不想见死不救，现在他必需得出手了，

    向手腕中躲着的小白蛇再次叮嘱，并以防万一还加了二十只烧鸡作为保障后，他便御使袈裟冲了上去，

    “大胆魔门妖孽，竟然白日行凶，给贫僧住手！”

    用变身术化作前世样貌的姜明，踩着袈裟，一声大喝，双手一合，使出了佛门法术-金刚佛掌，

    只见，连续七道佛光从姜明的手中飞出，准确的命中那七条缠向玄木宗七人的黑烟锁链，

    “滋啦！”

    那原本腐蚀性极强的黑烟，遇到佛光后，就仿佛是白雪遇到了骄阳，瞬间就消融了一大片，

    “怎么可能？”

    见到突然冒出来的一个陌生道者，竟然凭借一道不知名的法术，就破掉了他以世间怨恨之力练就的黑烟，蓝衣长老顿时大惊，

    “就知道能克制你！”

    从之前在甲板上发现红蓝衣长老时，姜明就从两人身上发现了极为浓郁的怨恨之力，

    而不管是他体内的佛力，还是他所修行的佛法，都是极为克制这种力量，

    御使被他用法力涨大了两倍的袈裟，姜明先是接住了大师姐陈锦云，然后又一一接住了剩余六位师姐师兄，

    将他们重新带回到了玄木宗的法船之上，

    “多谢这位道友相救！”

    此时法力耗尽，还受了不轻伤势的元卓七人，怎么也没有想到，在最后关头，竟然被一位不认识的道者给救了下来，

    于是立即艰难的做了个道辑，以表示感谢，

    “阿弥陀佛，各位道友不用客气，魔门妖孽，人人得以诛之！”

    姜明一副大义凛然的样子，

    “你是何人，竟然挡我魔门办事，不要命了吗？”

    蓝衣长老从黑烟被破的惊讶中反应过来，眼睛一眯，居高临下的看着姜明试探道，

    谨慎的他，却已经隐隐察觉对方可能不太简单，虽然对方御使法器飞行，好像只有七品的实力，

    但是却在刚刚，用出了一种他没见过的法术，破了他的黑烟的法术，

    所以，对方有可能不是只是七品！

    “小僧散修觉心，今日刚好路过此地，竟然看见你这魔门妖孽，光天化日之下，攻击玄木宗道友，简直丧尽天良，作为心怀慈悲之人，又岂能袖手旁观！”

    姜明一声冷哼，将手背着身后，装道，

    听到姜明的回答，蓝衣长老忍不住嘴角抽蓄了一下，

    散修？是脑子被雷系道者劈了的散修吧！

    在蓝衣长老的印象中，一般散修遇到这种情况，那都是有多远跑多远，以免波及到自己，毕竟散修的修为大多不高，

    而一些胆子大的散修，最多也是躲在暗处，等战斗结束，看能不能捞些好处，或者坐收渔翁之利，捡个尸啥的，

    像眼前这种一身正气，而且实力还琢磨不透的散修，他真是第一次见，

    此时，盘腿坐在法船甲板上恢复伤势的陈锦云，看着背对着自己的姜明，不知为何，总是莫名的感觉有那么一些熟悉，

    虽然眼前这个救下他们的散修觉心，是她从来没有见过的相貌，但是其神态、语言，却是莫名的感觉和她的小师弟元华有那么一些相似，

    尤其是那大光头，她记得小师弟以前也喜欢光着头，不过前段时间突然又留起了长发，说是光头太丑了，

    还有刚刚那件将他们托起的奇怪衣服，和她小师弟经常披着的那件，也非常相似，

    感觉来自背后大师姐那紧盯着不放的视线，姜明眉头一挑，直接收起袈裟，起身御空朝着蓝衣长老飞了过去，

    “六品！！！”

    看见姜明竟然不借助法器，御空而行，蓝衣长老和玄木宗七人同时惊呼出声，

    “绝对不是小师弟！前几天测试时，小师弟还只是八品初阶而已，哪能那么快，

    也对，这个世界上，长得一模一样的人都大有人在，只是神态相似而已，巧合罢了！”

    发现眼前救下他们的散修竟然是六品，陈锦云当下打消了自己的一丝疑惑，

    “找死，怨煞噬魂！”

    计划已经顺利完成了一半，虽然前面出现了一点点小纰漏，但是并不影响什么结果，可是万万没想到，半路却杀出了个六品散修，

    而且还是个完全不正常的散修，

    这让蓝衣长老差点没被气死，

    此时若是离开，那之前所做的一切，就是前功尽弃，回返魔门后，不光丢人，还会影响到他和红衣长老在魔门中的地位，

    所以，他还是打算放手战上一场先，散修大多功法不全，出了名的同品实力最差，他赢面还是很大的，

    若真是打不过，再撤也不迟，魔门之人，可不讲究什么面子，

    姜明看对面的蓝衣长老手掐指决，身体周边冒出到的黑烟越来越多，越来越浓，并且开始有无数的人脸从黑烟中脱离，密密麻麻的聚拢在一起，朝着他吞噬过来，

    当即从储物戒指中拿出自己的佛珠，往上方一扔，双手合十道：

    “佛法·星罗满布！”

