    三个百鬼门徒倏然感知，身后的杀气。

    他们警惕的转身，看到五个蒙面人，并在五个蒙面人身上感受到了同类的气息。

    杀手！！！

    三个百鬼门徒愣了一下。

    其中一人，对五人抱拳询问：“请问你们也是接了，杀季婈的业务？”

    五个蒙面杀手，好笑的看着面前，三个百鬼门徒，一人好心回答。

    “我们是接了，杀你们的业务。”

    三个百鬼门徒懵！

    他们第一次听说，杀手也成为，刺杀单子上的人？

    摸不清对方实力，现在三对五。

    三个百鬼门徒不敢轻举妄动，只觉得这五人，是不是搞错了？

    五个杀手，似乎猜出三个百鬼门徒，心底的疑惑。

    依旧是之前那人，向三个百鬼门徒解惑。

    “我们没搞错，杀的就是你们！”

    三个百鬼门徒惊愕。

    可入百鬼门，都服用百鬼门的秘药，提高内力。

    服用秘药后，有一种副作用——面瘫！

    只有功力提升，面瘫才能慢慢恢复。

    据说百鬼门武功大成的门主，已和正常人无异。

    正因百鬼门上万门徒，皆不同程度的面瘫脸，像鬼一样。

    方得名鬼门。

    这次接伏杀季婈任务的三个百鬼门徒，等级尚低。

    此刻就算疑惑不解，也只能一张脸面瘫脸。

    五个杀手，是刚入门的杀手。

    初次行走江湖，哪里知道百鬼门面瘫的缘由？

    五人只觉得，三个百鬼门徒，一脸面无表情，看不起他们。

    五个新人杀手气笑了。

    “呸！现在到处都在猎杀百鬼门徒，他们有什么好狂的？”

    三个百鬼门徒，听着有点不对。

    怎么说到处都在猎杀百鬼门徒？

    百鬼门在杀手界，排名虽然不算顶级，可名气也大得很！

    怎么可能有人敢触百鬼门霉头？

    “铮——！”

    五人杀手动了，长剑寒光凛凛。

    三个百鬼门心头一凛，慌忙抽刀相抵。

    一时间刀光剑影，你来我往。

    三个百鬼门徒这才知道，这五人说的可能是真的！

    百鬼门真的被人下了追杀业务。

    可谁这么大本事，竟能动得了百鬼门？

    三人心神大乱，加上人数上吃亏。

    没多会，只听噗噗噗，三道长剑破开皮肉的声音传来。

    三个百鬼门徒吃疼，无力的倒在地上。

    他们意识消散之前，隐隐约约听到杀死他们的五人对话……

    “太好了，三个百鬼门徒人头！”

    “哈哈哈，再凑七个，就可以得到一枚洗髓丸啦！”

    “为了洗髓丸，加油！”

    ……

    三个倒在地上的百鬼门徒，死死瞪着眼，心底无比憋屈，加你希匹的油！

    他们三人的命，才是一个药丸的十分之三？

    竟这么不值钱？！

    越想越气的三个百鬼门徒，齐齐喷血，伤上加伤——卒！

    ……

    烈日当空，通往治化府的官道两旁，大树叶子被晒得无精打采地耷拉下了脑袋。

    一个浑身是血的黑衣人，一手持刀，一手捂着肚子上的伤口，跌跌撞撞奔跑。

    倏然他看到迎面而来，一匹骏马，四蹄翻腾，长鬃飞扬拉着一辆马车，迎面奔驰而来。

    或许因为天气酷热，马车的门帘高高卷起，车内外的摆设和人，一目了然。

    只见车内布置清贵，赶车的是一个文弱书生，马车内坐着一双女子。

    黑衣人眼睛亮了亮，来了个软柿子！

    他狠提一口气，站在官道中间，攥紧宽刀，举起直指马车。

    “停车！”

    正在马车上，梳着两个包包头，身着一袭嫩绿衣裙的季婈，正翻阅着医书。

    马车晃了一下，季婈从书中抬起头，看向马车前，用刀逼停马车的黑衣人。

    浓厚的血腥气传来，季婈耸了耸鼻头。

    “那人快要死了。”她蹙着眉开口。

    芊芊认真给季婈打着扇，丝毫不受拦路血人影响。

    “姑娘要医治他吗？”芊芊问。

    她知道季婈医者仁心，若是她，管别人死活？！

    拦车的黑衣人，听闻车上年纪较小的微胖姑娘，竟会医！

    他心底一喜，踉跄几步往前，刀口一划，架在赶车的白面书生肩上。

    本着日行一善，刚拿药箱的季婈，手一顿。

    白面书生看向，面色惨白，一身血浸透衣裳的黑衣人，凤目中满是怜悯。

    这人不知，姑娘吃软不吃硬，要知道姑娘本来都要拿药箱了。

    真是不作不死！

    “快点，不然我杀了他！”

    黑衣人见马车内的季婈和芊芊，不说话也不动，焦急地将刀口，往白面书生脖颈处，又凑了凑。

    令他奇怪的是，他都这么威胁了……

    不管马车厢内的两个姑娘，还是赶车的文弱书生，竟一点都不害怕？

    觉得有些不对劲的黑衣人，没想明白奇怪之处，蓦然两个江湖人打扮的男女出现。

    黑衣人看到赶来的两年轻男女，脸色难看。

    又是这两个，阴魂不散的神经病！

    他捂了捂肚子上，还在淌血的伤口，咬牙切齿。

    两个江湖男女，看到黑衣人挟持一辆马车，眉头拧了拧，放慢脚步。

    他们不想伤及无辜。

    黑衣人看出两个青年男女顾忌，嘴角忍不住勾起笑意。

    他冷声对追来的一对男女，威胁道。

    “别过来，不然我杀了他！”

    说罢，举刀的手，动了动。

    青年男女抿了抿唇，看到他嘴角的笑意，后退一步。

    他们脸上露出可惜的神色。

    长相英气的女子，遗憾的对身旁，气宇轩昂的男子道。

    “劲哥，我们放他走吧，可惜了，这人脸上能有表情，应该是百鬼门的中级杀手。”

    气宇轩昂的男子认同的点点头。

    “百鬼门中级杀手，一个人头五粒洗髓丸，是可惜了。”

    马车上的季婈、芊芊和白面书生，皆愣了一下。

    寸刀一去好几天，一直没回来。

    他们以为事情还没成，谁知追杀百鬼门的消息，已经放出去啦？

    三人的目光移到，正威胁他们的黑衣人身上。

    这人是百鬼门的人？

    让发布追杀他的人救他？

    三人差点没笑出声。

    白面书生第一次，被人用刀挟持，感觉有点新鲜。

    他看向不远处，因为忌惮百鬼门徒，对他们下手的一对江湖男女。

    这俩人不错！

    白面书生对这对男女，心生好感。

    这世上，有能力又有底线，克制得住欲望的人，不多。

    他收起折扇，不准备亲自动手，打算给这对江湖儿女送人头。

    “啊，我好怕啊！”戏精突然上身的白面书生，一惊一乍连滚带爬跳下马车。

    他一边跳，一边叫，看起来像吓坏了一样。

    稳坐车厢内的季婈和芊芊，看着逗比的白面书生，嘴角忍不住抽抽。

    百鬼门徒没想到，被他用刀抵着脖颈的文弱书生，竟能逃脱？

    他刚想放弃文弱书生，转移目标，挟持车厢内的两个姑娘。

    却不想，他刚一动，正吱哇乱叫的文弱书生，又好巧不巧的跑到他面前。

    ‘好哇，敢跑到我刀前，我就不客气了！’百鬼门徒大喜。

    他刚想抓住白面书生，下一瞬，又扑空去。

    只见文弱书生又咋咋呼呼逃开，逃跑时‘巧合’的打的他的伤处。

    百鬼门徒疼得冷汗直冒，顿时怒了！

    他拿着刀，对准不停蹿跳的白面书生，一顿狂砍。

    却见鬼的，每刀都差那么一点点，就能砍到。

    只是，总差那么一点点……

    百鬼门徒累得气喘吁吁，总觉得今天出门没看黄历。

    两个江湖男女，没想到文弱书生，竟能逃出百鬼门的刀口。

    现在见书生，惊险躲避着，百鬼门徒的砍杀，哪里看得下去？

    俩人运起内力，提剑迎上百鬼门徒。

    现在百鬼门徒没了人质，两个江湖男女没了顾忌。

    俩人配合默契，招招致命。

    不一会，只听百鬼门徒“啊——”的一声惨叫，被砍翻在地。

    英气的女子，看了眼出气多，进气少，马上要嗝屁的百鬼门徒，心情大好在百鬼身上翻找。

    片刻后，英气女子从百鬼门徒怀中，翻出一块一寸长半寸宽的，黑色身份木牌。

    这是百鬼门徒的身份木牌，一个百鬼门徒一份木牌。

    她满意的收起木牌，对季婈点点头，拉着男子离去。

    白面书生看着离开的青年男女，摸了摸下巴沉吟。

    “看来百鬼门要遭啦，连莲花剑派的人都出动了。”

    芊芊看季婈不懂，细声解释。

    “莲花剑派的人，属于正派，每年行走在外的人不多，却真正做些利国利民的实事。”

    说到这，芊芊噗呲一声，捂嘴笑。

    “没想到连莲花剑派的人，都接咱们的单子，恐怕接咱们这单子的人，不在少数。”

    倒在地上，感觉着生命力慢慢流逝的百鬼门徒，听到芊芊的话，倏然睁大眼。

    这两天所有人都疯了，只要他们百鬼门出现的地方，都遭到伏击。

    就连总部，也遭到组团攻打！

    吃了大亏之后，终于查到，有个神秘大佬，弄出一味洗髓丸，悬赏百鬼门的人头！

    他们得罪的人多了去了，可他们不傻，怎么可能会得罪大佬？

    最后所有百鬼门徒都不敢回总部，全都四散出去，寻找是哪位大佬对百鬼门下的悬赏。

    他难以置信的转头，看向车厢中的季婈。

    若是没猜错的话，马车内这个年纪尚小的姑娘，难道大佬是这个小姑娘？

    季婈看着气息渐弱，却迟迟不肯闭眼的黑衣人，点头承认：“是我。”

