    小院内，谭小白坐在台阶上…小脚丫子放在盆里，欢快的洗着脚。

    一边欣赏着月光，一边想着不足百米的人，她在心里叹了一口气。

    正在此时，洗漱回来的萧宝颖把东西放回房间，向谭小白这儿走来。

    坐在台阶上，萧宝颖顺着谭小白的视线看向月光, 吹着微微的风。

    “小白，你是医学生对吧？”

    “嗯，在医科大学。”

    谭小白没有偏过脸，十天的相处…让她逐渐接受了萧宝颖这个人。

    她和阿泽哥一样的优秀，且两人互相爱慕, 她完全看的出来的…

    萧宝颖看苏泽的眼神, 应该是和她以前一模一样，一点都不差。

    原本她就克制着自己的内心, 现在更是一点都不敢对外表露出来。

    可真正喜欢一个人，是隐藏不了的…萧宝颖已经发现了不对劲。

    从赶到羊城谭氏武馆，得知苏泽和谭小白一起离开，就察觉出了。

    去年离开羊城后，虽只和苏泽共处两天时间，但这是萧宝颖有史以来，第一次远隔万里依旧会思念一个人。

    一开始…她以为她自己是担心苏泽，毕竟他失忆了，并不方便。

    后来…思念是水，水滴石穿…汇流成海，萧宝颖才知自己是喜欢。

    与苏泽书信往来十几封，她大着胆子也曾有暗示过，也曾纠结过…

    她不喜欢婆婆妈妈的人，可遇见苏泽起，她却先学会了瞻前顾后。

    此次来羊城，收获还是蛮多的…除了苏泽，她也见识了不少事物。

    她此次来, 大着胆子想要问苏泽, 可到临门一脚时，却断了想法。

    已经不重要了，她还是准备今年参军…总不能让对方等着她吧。

    以后…再说以后吧。

    看着天上的皎月，萧宝颖心里有些痛，有些不舍…又有些不甘心。

    自己未来有自己的路要走，苏泽也有，原本她有信心可以海誓山盟。

    可见到谭小白，这个苏泽信里提过的人，才知信心也会地动山摇。

    轻呼一口气，萧宝颖看了眼纯真看似毫无心事的谭小白，随即把目光放在天上…若无其事的轻声问道：

    “小白，你有喜欢的人吗？”

    听及询问，谭小白身体僵硬了一下，以为是萧宝颖是兴师问罪。

    不过随即她很快放松下来，毕竟她从未想过，要从对方手里抢过来苏泽，默默喜欢…应该无碍吧…

    想着，谭小白没有回头…只盯着皎月旁时而明亮时而黯淡的繁星。

    “我暂时还没有遇见喜欢我的月亮，所以当然没有喜欢的人了。”

    得到这个回答，萧宝颖低头看了眼双手扶住脑袋，无谓的谭小白。

    “那…你喜欢什么样的，或许我身边有这样的人，可以介绍给你。”

    “哎呀，年龄还小啦…情情爱爱的，还不如我在学校看书好玩儿呢。”

    看着依旧看不清表情的谭小白，听着她欢快的声音，萧宝颖沉默着。

    过了片刻…谭小白突然回过头，在萧宝颖思索无神间，笑问道：

    “宝颖姐，你喜欢什么样的？我觉得阿泽哥就不错啊，人又好…又帅气，还优秀，简直是最完美的人。”

    听别人夸自己喜欢的人，是一种什么样的体验，萧宝颖现在懂了。

    抬起头看着谭小白小脸上带着若有若无的崇拜，语气里尽是欢快。

    萧宝颖只觉得心里，有一个小人在走，一会儿往东，一会儿往西。

    “那你…喜欢他吗？”

    谷痲

    话落，萧宝颖只感觉自己疯了，自己竟然真的会…迈出这一步。

    有些紧张，有些心痛…她紧紧的盯着愣神的谭小白，不敢放过她每一种细微的变化，哪怕模糊的看不清。

    “当然不喜欢了，他是我的大哥哥…如果喜欢我早就下手了。”

    谭小白露出夸张的表情，看向萧宝颖时，小手做出抓东西的动作。

    “我先睡了，明天要早起…”

    听着耳边银铃般的笑声，大多都是打趣，萧宝颖很快从地上站起。

    随着萧宝颖愈行愈远，身后的笑声愈来愈小，慢慢的夜都静了下来。

    谭小白看着萧宝颖进入房间，随即脑袋转过来，重新抬头看向繁星。

    “人们只会注意到最亮的皎月…有谁会注意到，它身边的星星呢。”

    谭小白扶着脑袋，心里有些苦楚…可她却不能跟任何人去道说。

    …

    十二天之旅即将结束，因为萧宝颖乘坐的是飞机，拦住的相送的苏泽等人，只在路边拦了一辆的士。

    “路上注意安全。”

    听着耳边苏泽的叮嘱，萧宝颖脸上露出笑容，随即看向谭小白：

    “小白，有空来燕京旅游啊。”

    “会的，宝颖姐。”

    谭小白有些不舍，经过十几天的相处，她终于明白苏泽为什么会喜欢对方，如果她是男孩儿也会喜欢吧。

    温常玉帮忙拦下的士，萧宝颖见此…款步轻轻走到苏泽身边。

    抬手替他整了整衣领，看着他有些欲言又止的表情，轻声说道：

    “记得照顾好自己，我…如果有机会的话，我会来看你的比赛的。”

    “我知道…”

    “好了，我走了！”

    的士稳稳停在几人中间，在温常玉关上后背箱之际，萧宝颖转过身。

    “砰！”

    “谢谢大家半个月以来的照顾，如果未来去燕京，一定盛情款待！”

    “宝颖姐，一路平安。”

    “小白，再见！”

    红白相间的的士发动，萧宝颖通过窗户…抬手摆动和众人道着别。

    汽车很快拐去下个路口，萧宝颖依旧看着窗外，心里半苦半甜。

    “我走了，我的男孩…”

    …

    看着消失的的士，苏泽在心里叹口气，明明可以把爱慕之情告诉她的，可这半个月，对方很冷峻。

    就好似是真的来帮助他的一样，除了说了一句7月会进队伍以外…

    其他的，只字未提。

    明明在信里，在现实中，自己有很多话要对她说，可苏泽总是会想到她的家世，然后决定再等等。

    可这一等，眨眼间就到了她离开的时候，没想到苏泽依旧说不出。

    谭小白甩开苏泽和萧宝颖每天相处的画面，喊了句温常玉过后，偏头看向依旧静静站着的苏泽…

    “阿泽哥，咱们回去吧…”

    “好…”

