    就在何涛刚刚决定要发动绝招的时候，第二回合时间到了。

    “何涛，你没事吧。”

    景昌拳馆众拳手看到何涛第二局基本上处于劣势，便拥上来关心何涛。

    “没事。”何涛笑了笑说道。

    他看着众拳手渴望，关切，期盼的眼神。

    一时之间，感慨万千。

    以前在俱乐部的时候，他也跟众拳手一样。

    看着别人比赛，为别人加油打气。

    如今，他终于可以独当一面。终于可以站在属于自己的拳台上，尽情的展示风采。

    吴云飞很强，比他预想的还要强。

    这一次，他要毫无保留，用处自己的最强实力，去赢得比赛的胜利。

    即使他还没有正式加入景昌拳馆，但是他知道，此刻，他是这个拳馆的唯一希望，他是每一个拳手的希望。

    他不想让拳手们失望，他更不想给自己留下遗憾，让自己失望。

    所以，接下来，唯有全力以赴。

    何涛眼神坚毅，看向吴云飞。

    吴云飞淡定的笑了笑。看着何涛如此眼神，他也想起了自己的曾经。

    曾经，每当自己遇到难以匹敌，难以战胜的拳手的时候，就会露出像何涛此刻的眼神。

    这眼神，透露着必胜的决心。透露着一往无前的勇气。

    看样子，接下来的比赛，会更有意思了。

    叶城也陡然间看到何涛坚毅的眼神，喃喃道，“何涛，你终于要出全力了吗？”

    李天听到叶城的话，微微惊愣，“何涛的全力，是什么样的？”

    叶城并不想回答李天这样的问题，反正第三回合，李天就会见识到。但是他看到了大小姐回过头来，眼神中透露着好奇。

    于是无奈的说道，“何涛最大的特点在于消失。”

    “消失？这……可能吗？”大小姐满眼惊愣。打拳击，能消失？要不是这话从叶城口中说出来，大小姐一定会以为这是一个笑话。

    李天也是满脸惊讶，但是叶城语气坚定，一脸认真，给人一种不可质疑的感觉。

    “可能啊，据我了解，何涛的消失我们是看不到的，只有跟他对决的拳手能看到。”叶城淡淡道。

    他太了解何涛存在感低的这个特点了，消失的绝招，还是叶城帮何涛制定出来的。

    不过何涛一直以来只练成了一半，还无法发挥出这一招的全部实力。

    “叶哥，你是指何涛接下来，会使用‘消失’吗？”李天接着问道。

    “不，我觉得他已经使用过‘消失’了。接下来，他会使用‘隐匿’。”叶城笑了笑。

    如果何涛没有使用‘消失’，根本不可能在吴云飞手上多次化险为夷，不可能在第一回合就连续打倒吴云飞两次。

    这也是何涛一直以来隐藏实力的原因，何涛的消失实在太过出奇不意，如果是对战一般强大的拳手，初次使用的话，应该可以直接将对手ko了。

    不过吴云飞作战经验丰富，这才使得何涛只是击倒了吴云飞两下，而并没有完全被击败。

    另外叶城还观察到，从第二回合开始，吴云飞明显是使用了他的那个特殊招式。

    之前叶城跟师父打电话的时候，师父告诉他那一招叫做‘引攻’，不过师父并没有告诉他破解这一招的方法，只是让叶城自己去领悟。

    经过多次的观察，叶城已经对‘引攻’这招，略有熟悉。

    如果何涛不用‘消失’的话，根本不会逼出吴云飞的‘引攻’，更没有可能对抗吴云飞的‘引攻’ 。

    要不是因为‘消失’ ，估计第二回合，何涛就已经败掉了。

    而即使使用了‘消失’，何涛也依然是处在劣势。

    “‘消失’和‘隐匿’有什么区别？”大小姐问道。

    “‘隐匿’的等级更高吧。”李天猜测到。

    叶城看了看李天，“不错，‘隐匿’的等级的确比‘消失’高。”

    “高在哪里？”大小姐继续问道。

    “‘隐匿’的持续时间比‘消失’更长，而且，‘消失’虽然可以让对手看不见，但是高手还是可以捕捉到进攻轨迹。而‘隐匿’可以完美的隐藏自身气息，使得对手完全无法捕捉到己方的身影。”叶城淡淡道。

    叶城想了想，接着说，“其实何涛之前对战吴云飞的时候使用了‘隐匿’，他气势陡然变得冰冷时，就是在使用‘隐匿’，只不过使用的时间太短，效果不大，如果接下来长时间使用的话……”

    “长时间使用会怎么样？”李天看到叶城话说到一半就不说了，感觉有些着急。

    “也许，吴云飞不会那么好应对吧。”叶城也只能如此说道，毕竟他也不知道吴云飞又怎样的隐藏手段。

    “对了，既然何涛这样的绝招是你告诉他的，那你有没有练成这绝招？”大小姐突然又问道。

    “没有。”叶城简单回答道。

    “啊，没有？为什么？”大小姐当然觉得奇怪，叶城教何涛的招式这么厉害，为什么自己不去训练？

    “想要练成这招，是需要天赋的，何涛存在感低，他有着方面的天赋，而我恰恰没有。”叶城回应道。

    “这样啊。”大小姐的眼中有着些许失落，不过转而又变成了欣喜，“练不成那一招也没关系，反正你现在已经很厉害了。”

    “每个人都有自己的天赋优势，从而也造就了每个拳手自己的特点和打法风格。”叶城平静说道。

    ……

    第三回合，比赛开始。

    何涛站到擂台上，双眼一刻也不曾离开吴云飞。

    “不用那么紧张，一场比赛而已。”吴云飞笑了笑。

    此刻的吴云飞一脸的云淡风轻。

    吴云飞，他也的确有着傲视群雄的实力。

    “接下来，你会紧张的。”何涛淡淡道。

    吴云飞虽然脸上云淡风轻，但他的心里时刻保持这警惕。

    毕竟何涛给他的感觉太奇怪了，不同于以往他遇到的任何拳手。

    “多谢提醒，我会小心。”吴云飞说罢，再次使用‘引攻’，引来何涛的进攻。

    突然何涛消失了，这次的消失不同于以往的消失。

    观众们，也都捕捉不到他的身影了。

    “难道，他练成了那招？”叶城惊讶。

