    第460章 陆枫女友之间的战斗

    由于如花苦苦哀求，弗兰德才放了戴沐白一马，给了个全校通报批评，留校察看一年的惩处。

    可笑的是，戴沐白的丑闻，是他严重家暴如花。

    对于戴沐白的家暴，如花一向选择隐忍。

    这反而导致戴沐白变本加厉，从扇耳光，到踹肚子，再到这一次差点把如花打成残废。

    如花躺在床上，好几天没办法去上班，翠花发现姐姐遭受严重伤害，上报给商盟总部，这件事情才曝光出来。

    商盟立即采取措施。

    出动魂师，把戴沐白也狠狠暴揍一顿，关了起来，等待最终的审判。

    泛大陆商盟并非纯粹的商业机构，每个成员把互相当做家人。

    成员与上下级之间，也不仅是同事，也是当做并肩作战的战友。

    一旦商盟中人受到侵害。

    不管对方是谁。

    必定立刻采取反制。

    这已经形成常态。

    然而……

    如花声称太爱戴沐白，反而为戴沐白求情。

    表现得过分痴情，有些盲目。

    她的两个妹妹翠花、菜花也说她太傻，劝她离开戴沐白。

    但是如花不愿意。

    如花或许是盲目爱戴沐白，但也是虚荣心作祟，念着做皇子妃。

    所以她什么苦都愿意忍受。

    即便她现在知道戴沐白一点都不爱她，反而嫌弃她，她也不在乎。

    自从如花工资收入变低后，不能完全满足戴沐白所需，戴沐白对她更嫌弃了，甚至到了厌烦的地步。

    毕竟醉月楼的姬女，个个都比如花懂得侍奉男人，因为侍奉男人是她们的工作，她们是研究这方面的专家，而如花整天忙于工作，还唠叨他，约束他的自由。

    根据商盟内部规定，出现这种情况，可有条件不追究戴沐白。

    条件就是，如花必须辞职离开商盟，在商盟中除名。

    你自己想作死，就不要与商盟扯上关系。

    虽然极其不舍得，但如花为挽救戴沐白，居然选择自愿辞职，脱离商盟。

    从此以后，她不再是商盟中人，发生任何事，与商盟无关。

    如花自以为，自己为戴沐白付出这么大，未婚夫总该回心转意珍惜她了吧。

    殊不知，在戴沐白的心目中，认为发生这样的丑事，都是如花害的，是如花拖累了他。

    因此，依然不给如花好脸色。

    不过戴沐白也消停了一阵。

    因为他怕被史莱克学院驱离。

    在弗兰德院长见证下，戴沐白写下保证书，答应不再家暴如花。

    弗兰德给他一次机会。

    但是，入选史莱克战队的人选，弗兰德不会再考虑戴沐白。

    这一天。

    朱竹清，独孤雁，小舞等，正在房间里商量战术。

    宁荣荣推门进来，满面春风的道：“不用这么麻烦吧，以之前的状况，战术根本用不上，只要我给你们加个辅助，冲上去一波搞定，跟切菜似的，你知道吗，外面的人都叫我们菜刀队，别的战队都是菜。”

    小舞笑道：“明天要面对的天水战队不一样，天水学院也是属于我们商盟旗下，她们院长是商盟区域副总裁水云梦。”

    “所以我们要商量，怎样对她们客气一点，留点面子吗？”宁荣荣哈哈大笑道。

    “也不能太小觑她们，天水学院战队很强，我看过她们的比赛，她们的队长水冰儿，有一招瞬发魂技，冰封。能瞬间把对手冰冻住，是敏攻系克星。”朱竹清道。

    朱竹云接过话茬，“而且她们还有武魂融合技，但在此前的战斗中，她们不曾使用出武魂融合技，还不清楚威力到底有多强。”

    宁荣荣点了点头：“这样一说，我们确实是要小心做好战术安排，免得不小心输了，到时候被夫君大人笑话。”

    “对，还是要谨慎对待，我们一起加油！”叶泠泠挥了挥粉拳。

    她们不怎么在意别人的眼光，但很重视陆枫怎么看她们。

    陆枫不在，她们要为陆枫争气。

    其实当千仞雪看到她们此前战斗表现，已提出可以保送她们进入决赛，不需要再进行后续比赛。

    不过为了磨练自己，她们与弗兰德院长等商量过后，决定放弃保送。

    现在，终于遇到一队能打的对手，反而激起她们的斗志。

    另一边。

    一座别墅中。

    水冰儿、水月儿、雪舞等天水战队七名主力，盘腿而坐。

    此刻，她们陆续睁开了双眼。

    “我魂力提升两级，达到三十九级了！”水月儿欢呼道。

    “我提升一级。”水冰儿也难掩兴奋之色。

    “没想到，陆枫老师也会送我一枚魂力圣果，而我最之前那样对他……”雪舞眼角泪光闪闪，目光充满感激之外，也有一丝愧疚。

    起初在天水学院中，她对陆枫的态度不是很好。

    在陆枫传授课时，她还跟陆枫对着干。

    她自己也不知道为什么会这样做。

    最初的原因，可能是因为陆枫抢走了她暗恋的水月儿。

    自从陆枫出现，水月儿的眼里再也容不下别人，整天花痴般的三句不离陆枫，这让当时的雪舞，心里很难受，产生了些许妒意。

    但后来的接触中，她渐渐接受了这个事实。

    她曾以为自己只喜欢女生，不喜欢男的。

    可陆枫的影子，不知不觉占据了她的心。

    由于之前关系没有相处很好，雪舞担心陆枫会不喜欢她。

    她不知道自己什么时候开始，跟水月儿，水冰儿一样，都深深地爱上了陆枫，沦陷在情网中无法自拔。

    在陆枫离开天水学院后，每晚涌上心头的思念愁绪，才让她意识到这点。

    这一次，代表天水学院，来参加这场魂师精英大赛，雪舞也特别希望能见到陆枫。

    哪怕不能说话，只是看上一眼，也算一慰相思之苦。

    可惜的是。

    陆枫不在天斗城，预赛中陆枫也不会出现。

    得到的消息是，陆枫外出历练，只能在决赛中，与陆枫在武魂城见面。

    不过陆枫委托她们的院长水云梦，给她们送来了魂力圣果。

    目前水云梦暂时还兼任天水学院院长。

    天水战队主力七个人，每个人都吃下魂力圣果。

    七个人中，魂尊提升两级，魂宗提升一级。

    她们无比感激陆枫送她们这般极为珍贵的天材地宝。

    雪舞因为曾经呛声陆枫，心内多了一份愧疚。

    “雪舞没事的，我家夫君不是那么小气的人，他不会计较这些的。”水月儿道。

    “是啊，他送你魂力圣果，就代表不计前嫌。”水冰儿也安慰道。

    “我知道，我只是不知道该用什么回报他。”雪舞幽幽叹息道。

    “我知道你可以用什么回报他，”水月儿笑嬉嬉地将红唇凑到雪舞的耳边，悄声说，“告诉你一个秘密吧，我之前观察到，他好几次往你胸脯上瞄。”

    “嗄……”雪舞下意识低头看了眼自己挺着的超大……顿时羞赧不已，玉脸飞红，“臭月儿，你说什么呢？！”

    (本章完)

