
“那家伙，就是传闻里复原了‘五仙汤’的家伙嘛？”

德川风电饶有兴致的看着骆天河小心翼翼的将黑色的盒子抱起来，转移到自己的料理台上。

眉宇之中有一抹微微的看戏意味。

“听说，那料理的中途可是会为了发挥毒性，要逸散出不少的毒气。”

“这么开阔的地方，这么多观众，要是出了事，薙切家的脸面就丢尽咯。”

虽然说是不和仙左卫门争论了，但遇到这种事情的时候，德川风电还是忍不住嘲讽了两句。

抱着看戏的打算，想看薙切仙左卫门怎么处理。

而仙左卫门也是将这件事考虑了起来，想着等会是不是要让人出手。

虽然这里是IGO布置的展台，可是就如德川风电说京都御是薙切家的地盘一样，他也是如此理所应当的想的。

这里要是发生什么事情，尤其是他在场的时候出了事，不吝于赤裸裸的打他的脸皮。

这个时候，一直装死的丰臣梯己开口了。

IGO的准备可是十分完备的，不可能让薙切仙左卫门受激出手，那就是在当IGO是废物了。

“两位大人不用忧心，两个料理台都有专门的改造过。”

“在骆天河料理人烹饪的时候，无风的高效率吸烟气就会启动，不会有任何的毒素离开料理台的范围。”

“我们的人在彩排的时候，已经试验过许多次了。”

对这位丰臣家的小子表态，薙切仙左卫门颔首一笑。

“希望能如你所言，不然让人看了笑话，到时可就不止是丢了IGO京都御总部的脸了。”

没有什么威胁的意思，也用不上。

丰臣梯己这要是分内事都做不好的话，哪怕不用薙切仙左卫门出手，IGO京都御盯着他位置的人也不再少数。

有些事情，办好了，自然是领导拿最大功劳。

可是要没办好，这就不是推脱手下人就可以解决的问题了。

“哈，梯己还是有信心的。”

丰臣梯己自然知道这位食之魔王的意思，眼睛看向两边的料理台。

只不过对骆天河那边的动作还算有些了解不同，赵扶余的料理似乎就和之前他见过的任何类型的都不一样了。

或者说他从没有见过，一开始就要将各种食材捣碎，变成浆糊的手法！

...

“他到底想做些什么？”

别说是丰臣梯己了，哪怕是见识过之前赵扶余那道烩乌鱼蛋汤的薙切绘里奈，也被赵扶余的料理手段给彻底的弄懵逼了。

大量的螃蟹被清洗宰杀以后，就和盐一起被放入了大缸里不断的被砸碎。

这样的动作，到底是准备制作什么东西，没有人看得出来。

只有涉猎比较多的薙切仙左卫门隐隐间，感觉这好像是制作蟹酱的手法，可什么样的料理会加入蟹酱？

可赵扶余并没有理会这些人的惊诧，而是依旧十分坚定的将这些鲜活的花蟹，在去掉了蟹腮和蟹心洗干净后，全然的砸成了碎渣。

然后还不断的撒入海盐，仿佛是要现场腌制这些螃蟹一样。

只等那大缸里面，已经是浑浊一片，完全看不出螃蟹的实体，反而是很多青灰色的液体冒出来的时候。

赵扶余才撒了一些紫色的花瓣进去后，便再次盖上了盖子。

让这些螃蟹渣与海盐继续结合，接下来还是砸。

不过就不是螃蟹了，而是水果，以椰子汁为底，水梨，苹果，甘蔗这些本身水份就很多的水果，一样被木棒砸成了碎泥。

当然这次并没有放着让这些水果出汁氧化变黑，反而是用纱布将里面的水果汁全部都捞了出来过滤好，然后用一个陶瓷的碗装好。

直接推进了蒸箱里，开始炖煮起来。

这也是赵扶余前期工作里，唯一一个看上去和制作汤品有些关联的东西了。

很快赵扶余就开始了不断的放入各种食材舂碎，捞出来放着的循环当中。

这样简单暴力的手段，也让许多人看不太明白。

为什么要这么做，原理在哪里呢？

也因为长时间的只有一种手段，赵扶余这边的镜头很快就被掉转，只有少数固定摄像机还在记录着赵扶余的一举一动。

少数对赵扶余料理动作有兴趣的人，留了下来。

其他人都开始转向，明显看着更加危险刺激得多的骆天河那边去。

况且，在几位评委的点评之中，观众们也知道了这位看着就不好惹的大汉，到底要料理的是什么。

正是‘五仙汤’！

实际上，这是中州西南以及湘西地方流传出来的料理手法，目地是为了对抗潮湿闷热的天气，以毒攻毒。

谁也没有想到在料理人的手里面，竟然碰撞出了一种以毒性相生相克，制作出奇妙无比鲜味的食谱。

然而这种料理的危险性也是相当的高。

毕竟五仙...实际就是五毒。

这种危险性可不止是针对于品尝者，更是对料理人也是有着十分严苛的要求。

以至于后来一次意外，五仙汤的食谱就再不完整，慢慢下来这道料理就失传了，只有老一辈寥寥品尝过这道料理的美食家致死依旧不忘这道料理的美味，时常念叨。

这才让东方的料理界当中‘五仙汤’的传说尤为的鼎盛。

谁也没有想到，这次仅仅是特厨水准的食戟里，就有希望重现这堪称传说中的食谱料理！

...

蜈蚣，蝎子，蟾蜍，毒蛇，壁虎。

这是传统的五毒，也就是五仙汤的原材料，但是骆天河显然并不是简单的止步于此。

实际上当正版的‘五仙汤’失传后，这五毒的范围也就仅仅是一个参考了。

毕竟食谱的关键还是在毒性的相生相克，以至在烹饪后完全化解毒性后，衍生出的奇异鲜美上。

骆天河将数个箱子上的黑布掀开，观众们能够看到的，便是蟾蜍，毒蛇，蜈蚣，蝎子，这四种毒物，在里面不断的游走着。

尤其是蟾蜍和毒蛇，似乎野性十足，还在不断的撞击着箱子。

而那蜈蚣的箱子里，更是还有一只已经死掉的大公鸡。

远远望去，五彩斑斓，好似一般人小臂粗细的蜈蚣在大公鸡的体内来回的穿梭，好不渗人。

可偏偏是这一副有些恐怖的画面，竟然猛地将收视率提升了几个百分点，让转播这场食戟的电视台可谓是大喜过望。

更是专门从好几个机位切换，来展现骆天河料理台上的这几个箱子。

隐隐间，因为赵扶余无冕之王的名头，而认为他的对手应该没有什么胜利希望的观众们，仿佛也开始期待这个同样来自中州的料理人，能够与赵扶余分庭抗礼。

甚至是另辟蹊径，狠狠的让赵扶余失败一次！

怀揣着这样的期待，众人观摩骆天河料理的热情，也是一浪高过了一浪。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="69778839"  chaptername="第八十五章  分庭抗礼">加入书签</a>
</div>
