
            

                    ：[]
                ！！

            
                一剑秒杀那位黑袍老者之后，杨叶腰间，剑葫之中，两柄飞剑飞斩而出。

    这两柄飞剑直接斩入了城中，很快，城中一颗颗黑色头颅冲天而起。

    数十道血柱宛如喷泉一般冲起！

    很快，青越等人回到了杨叶的身旁。

    杨叶看了一眼那座古城，这时，一名中年男子迎了出来，中年男子对着杨叶等人微微一礼，“多，多谢！”

    此人正是这座古城的城主，也是古剑宗的附属势力。

    杨叶微微点头，“你们可以前往古剑宗，也可以继续留在这里，如果他们在来犯，提前通知我们。”

    说完，杨叶带着青越等人直接消失在了原地。

    并没有回古剑宗！

    杨叶带着青越等真传弟子来到了一处茫茫的山脉之中。

    茫茫山脉，一望无际，根本看不到尽头。

    自云端之中往下看，根本看不出任何异样！

    杨叶转头看了一眼青越等人，“你们等宗门消息通知！”

    青越犹豫了下，然后道：“我们跟着宗主吧！”

    杨叶摇头，“我没关系。记住，你们都是我古剑宗真传弟子，是我古剑宗未来的顶梁柱，你们需要能够独当一面。”

    闻言，青越等人对杨叶微微一礼。

    杨叶没有在说什么，他身形一颤，进入了那片山脉之中。

    而在过了片刻之后，青越等人也纷纷消失在了原地。

    下方山脉之中，杨叶来到了山脉深处。很快，他停了下来，他看着远处，远处就是一座座大山。

    过了片刻，杨叶双眼缓缓闭了起来，在他面前，出现了一枚印。

    诸天印！

    诸天印冲天而起，直冲云霄，很快，一股神秘的力量自天际云端倾泻而下。

    嗤嗤嗤嗤

    天地间突然响起了一道道诡异声，不一会，一座漆黑老城出现在了杨叶的面前。而在一瞬间，数道神识直接笼罩住了杨叶。

    “原来是叶宗主驾临！”

    这时，那城中突然响起了一道声音，紧接着，一名身着紫黑长袍的中年男子自城中走了出来。

    主境！

    杨叶扫了一眼四周，然后道：“你们倒是隐藏的很深。”

    中年男子笑道：“没办法，大事未成之前，总得低调一点，你说呢？”

    杨叶看了一眼那座城，笑道：“我觉得，我们可以不用在浪费时间了。”

    声音落下，两柄飞剑突然飞斩而出。

    在主境剑意的加持下，这两柄飞剑的速度与力量更加的恐怖了！

    而那中年男子也早有防备，两柄飞剑还未靠近，中年男子身上，一根漆黑锁链突然电射而出，这根漆黑锁链直接形成了一个巨大的黑色铁链护盾！

    铛铛！

    随着两道刺耳的声音响起，杨叶的两柄飞剑倒飞而回到了他的剑葫之中！

    那铁链护盾之后，中年男子笑道：“叶宗主，古剑宗退下历史舞台，这是大势所趋，就如当年的帝家一般，不是个人能力能够改变的。而且，据我所知，叶宗主本就不是古剑宗之人，完全可以自行离去，我魂教绝不会针对叶宗主。”

    “不会针对我？”

    杨叶笑道：“之前你们与我古剑宗几位长老算计我时，如果不是我还有两下子，怕是现在早已经尸骨无存了吧？”

    说着，杨叶突然朝前一个跨步，一剑斩出！

    这一剑直接斩在了那中年男子面前的铁链护盾之上，剑落下，那铁链护盾瞬间被斩成了碎片！

    诛！

    诛是有破神器的能力的！

    杨叶一剑斩碎那根漆黑铁链时，那中年男子却是已经退到了城墙之上，而就在这时，数道强大力量突然自城中震荡而出。

    城下，杨叶朝前一个跨步，再次一剑斩下！

    嗤！

    这一剑斩下，仿佛要将这天地给劈开一般。

    而在他面前的那数道强大力量直接被他这一剑给劈碎，但是下一刻，数道黑影自城中一跃而出，转瞬一一

    砰砰砰！

    随着数道闷响声响起，杨叶整个人直接倒飞到了数百丈之外。

    杨叶刚停下来，一柄长枪直接贯穿空间，瞬间至杨叶面前，杨叶手中诛一剑斩下！

    砰！

    那柄长枪剧烈一颤，直接龟裂开来，而杨叶本人却是再次倒飞了出去，刚落地，一只擎天巨手突然从天而降。

    轰！

    杨叶所在的位置瞬间炸裂开来，化作一片虚无！

    然而，还未结束，一道虚影在场中一闪而过，紧接着，一股长虹气浪在城外席卷而过，这股长虹气浪瞬间轰在了那片虚无空间之中。

    轰！

    整个虚无空间骤然一颤，紧接着，一道人影弓着身子朝后方倒飞了出去。

    这道人影，正是杨叶！

    千丈之外，杨叶停了下来，而在他面前的那片空间也在天地法则的修复下已经恢复正常。

    杨叶对面，那座老城城墙之上，那紫黑长袍的中年人左右身旁，不知何时多了四名黑袍人。

    全部是主境！

    五名主境强者！

    杨叶对面，那中年男子笑道：“叶宗主，你太过自信了。”

    杨叶抹了抹嘴角的鲜血，笑道：“确实。”

    中年男子走到了杨叶面前不远处，“叶宗主，论单挑，说实话，在这整个永恒国度，主境之下，你绝对算第一人，别说主境之下，就算是主境都已经不是你对手。但是，不好意思，我们不会与你单挑。本想等教主出关之后在去古剑宗取你性命，现在看来，不用等那个时候了。”

    声音落下，其与身后的四人突然释放出了四大强大气息笼罩住了杨叶。

    杨叶一人对一名主境，有着绝对的优势，毕竟，他现在本身的实力一点都不比主境弱，而且，他剑意已经达到主境，身上还有一身神装！

    但是眼前，是五名主境！

    杨叶还没有强到可以以一敌五的地步！

    不过，他杨叶可不是只有一个人！

    杨叶看了一眼面前的五人，下一刻，一道龙吟声突然在场中响彻而起，紧接着，一条庞然大物突然出现在了老城上空。

    太古真龙！

    太古真龙庞大的身躯覆盖着整个老城，不仅如此，一股龙威不断自空中震荡而下，压着下方整个老城。

    五界巅峰大妖！

    见到这头太古真龙，那中年男子脸色顿时阴沉了起来，然而，还未结束，又是一股强大的妖兽气息突然出现在了场中，在杨叶身后不远处，站着一尊手持斧头的大妖，这尊大妖一开始如人类体型一般大，但是很快，它的体型越来越大，不到一会，其体型便是已经达到了百丈之高！

    擎天巨妖啊！

    这尊大妖，自然就是小牛！

    而在小牛身旁，还有一尊大妖，正是那尊太古戾虎！

    杨叶并没有将剩下的那些大妖都叫出来，有小龙与小牛还有小虎就足够了！

    完全足够了！

    杨叶看了一眼空中的小龙，“帮我把那座城给炸了！”

    空中，随着一道龙吟声响起，小龙直接朝着那座老城撞了下去。

    见到这一幕，那中年男子脸色大变，“阻止它！”

    在他身后，两名黑袍人直接冲天而起，朝着小龙冲了过去！

    而就在这时，杨叶突然朝前踏出一步，这一步踏出，一股神秘的力量顿时出现在了四周！

    剑域！

    当剑域出现的那一瞬，中年男子心中大骇，紧接着，两柄飞剑悄无声息的出现在了他的面前。

    出现的一点征兆都没有！

    而就在这千钧一发之际，中年男子肉身突然消失不见，只剩灵魂，而当他只剩灵魂之后，一股强大的魂力自其灵魂身上震荡开来。

    砰砰！

    两柄飞剑直接被震开，不仅如此，整个剑域内的空间沸腾了起来！

    杨叶眉头微皱，这是什么力量？

    没有多想，杨叶朝前踏出一步，一剑斩向了那中年男子，远处，那中年男子右手朝前隔空就是一握，刹那间，一只由黑色气体凝聚的黑手直接抓住了杨叶手中的诛！

    但是转瞬，那只黑色的手便是直接被诛搅碎。

    下一刻，杨叶的手放开了诛，诛化作一道剑光在剑域之中一闪而过。

    轰！

    一股强大的剑气在剑域之中猛地爆发开来，紧接着，一道魂体瞬间被那道剑气轰到了城中。

    杨叶还想出手，不过，另外两名黑袍人可没闲着，两股黑色气浪突然在杨叶的剑域之中爆发开来，这两股气浪的目标并不是杨叶，而是杨叶的剑域！

    想破杨叶的剑域！

    不过，两人显然是高看了自己，那两股气浪刚爆发开来，两道飞剑便是直接将其斩成了虚无！

    杨叶撤去了剑域，在他身后，小牛突然朝前一个暴冲。

    一斧落下！

    轰！

    其中一名主境强者直接被轰飞了出去！

    而空中，小龙被那两名主境强者给拖住，但是，凭借强大的肉身，小龙竟然能够以一敌二而不落败！

    杨叶看了一眼空中的那小龙，下一刻，他看向小牛，小牛微微点头，手中斧头直接朝着那座城扔了过去。

    嗤！

    洪荒开天斧所过之处，空间直接被撕裂粉碎！

    而就在那柄斧头要进入城中时，突然，一缕黑气自那城中电射而出，这缕黑气直接将那洪荒开天斧震的倒飞而回。

    小牛连忙接住了那洪荒开天斧，然而，他手刚一接触那洪荒开天斧，其瞬间便是被震飞到了千丈之外！

    此刻，小牛全身龟裂，特别是右手，鲜血四溅，骨头可见！

    这时，一名身着黑色长群的女子出现在了城墙之上。

    黑裙女子冷冷看着下方的杨叶，转瞬，她双手虚抬，刹那间，一股神秘的力量直接笼罩在了下方杨叶！

    一瞬间，杨叶双眼微眯了起来，眼中，带着一丝难以置信！

    域！

    这是域之力量！           
            