    通往山脚公路的小径上。

    顾嘉儿迈着小碎步，扭扭晃晃走在前面，手里的挎包被她甩得上下乱飞。

    “哥哥，你快去和她说说好话吧……”

    顾苓依很不自然地晃晃身子。

    自家的双胞胎妹妹在前面极其不开心，闷着气只顾蒙头往前走路。

    她作为一个姐姐，却和妹妹的男朋友（前男友）在身后并肩走在一起。

    顾苓依觉得她应该找找小路附近，有哪条石头缝隙比较好钻，她好想躲进去藏起来。

    “这是好事儿。”路满是满口不在意。

    “你看你妹妹走得多快多欢实。”

    顾苓依无语地望着路满，她想问问，哥哥你哪只眼睛看到嘉儿是欢实的了？

    “平时高兴的时候走路磨磨蹭蹭，比小乌龟快不到哪里去。”

    路满还在进行着一连串钢铁直男的发言。

    “惹她一生气，这小速度挠一下就上来了，走路都不用催的。”

    顾嘉儿前面的身形忽然一顿，然后走得更快了。

    “你看你妹妹，手里提着小挎包，早该喊累了。这一进入生气的状态，自始至终自己提着，拎起来都带呼呼的风。”

    路满甚至觉得，以后顾嘉儿出来缠着他的话，就惹她小生气一波好了，省心省力不吵闹，安静闲适又舒心。

    “哥哥。”顾苓依终于忍不住，“你怎么变得和‘函函’一样。”

    “函函？”路满脸色变得极其古怪，“闻阿姨养的那条哈士奇？”

    “嗯……”

    “好啊你，苓依，学会损人了。”

    前面的顾嘉儿忽然很委屈，虽然自家姐姐一直在帮她出头说话，但好像并没有任何有效的作用……

    反而不知不觉，成了和路满说说笑笑了……

    还没等她情绪更失落，忽然口袋里手机一阵振动，顾嘉儿低头看了看手机，脚步立马顿住。

    “怎么还会急刹了？”路满“哟”了一声，调侃道，“前面有猪撞树上了？”

    “小爱姐问我，一会儿有没有空，可不可以帮她化妆。”顾嘉儿小脸像霜寒一样冰着，手中的手机径直伸到路满眼前。

    路满扫了扫聊天记录，王学爱通篇的话语用词比较委婉，但同时隐隐带着一股子急切劲。

    路满好奇问道：“怎么突然想到找你帮忙，给她化妆？”

    顾嘉儿想了想：“可能是为了拍证件照吧？”

    广告班帮足球队的大家拍摄时，王学爱就一直坐在观众席上，在旁边陪着顾嘉儿，没有和球队的大家一起拍。

    路满收敛起调笑的心情，他觉得王学爱背着球队的众人，自己单独想化妆后拍证件照，听上去就如同女生天性爱美一般，但总感觉不像是这位爽朗女足队长的行事风格。

    “那我们去找小爱姐，她在哪里等你？”

    “师大的S实验楼，剪辑教室。”

    ……

    一小时后，路满和双胞胎回到滨海师大，进了南大门，顾嘉儿发现自己出门只带了一个小补妆包，于是建议分头行动。

    “我和哥哥先上去，提前问问小爱姐想化什么样子的妆容。苓依你去冯阿姨家，帮我把整个的化妆包拿出来。”

    女生简装出门的话，一般自带一个钱包大小的补妆包，里面通常只有装一根口红，一个粉饼。

    路满摇头，修改了下她的提议：“我陪着苓依去，你自己上楼。”

    顾嘉儿气结，小拳头攥紧，在路满眼睛前晃晃：“哥哥，我真的会打你的！”

    “你上几层楼就到地点了。”路满指指顾苓依，“你姐去家属小区，还要走很长一段路。”

    “在学校里又能有什么危险，非要你陪着！”

    顾嘉儿嘀嘀咕咕，但出于对自家姐姐的爱护，还是妥协了。

    “那你们快去快回……”

    就是心里略微不舒服，酸酸的感觉。

    顾嘉儿晃晃小脑袋，不作多想，嗒嗒小步上楼。

    “我们也走吧。”

    顾苓依只是低头看着自己的脚尖，乖乖跟着路满身后小半个身位。

    一路无言，临到小区门口，路满突然出声。

    “苓依，之前说过的事情，需要你和嘉儿说一下。就说我有喜欢的人了。”

    顾苓依腾地抬起小脸，俏丽的脸庞上此刻满是慌慌张张：“哥哥！你真的不许开这种玩笑了，嘉儿……她会炸毛的！”

    “我和她这样说，无论说多少次，她只会觉得是两人之间的闹别扭。”

    路满恳切道：“拜托你了，只有从你的口中复述出来，她才会知道，这次不是闹着玩。”

    顾苓依顶着慌乱的心情，直视路满的眼神，见到他目光的坚定与认真，顾苓依更张慌失措了。

    “哥哥，这件事……以后再说！”

    “我…我去拿化妆包……”

    几分钟后，苓依拿到了化妆包下楼，路满看看她，见她为难勉强的样子，也就没说什么，两人折返回学校的S实验楼。

    走到三层的走廊上，转角出现剪辑实验室的标牌。

    还没转过这个转角，就听到转角的盲区后面，传来王学爱的声音。

    “嘉儿我出去一下，去一趟厕所。”

    王学爱迎面撞来，路满下意识想拉起顾苓依躲一下，但这里是教学楼走廊，哪里有地方躲。

    “啊啊！！”

    王学爱瞳孔骤然放大，惊得大喊一嗓子。

    “见了……”

    见了鬼的“鬼”字，被她硬生生吞回肚子里。

    她吓得直拍胸脯，惊魂未定。

    嘉儿没来及和她说双胞胎的事情。路满看到王学爱的反应，顿时了然。

    路满指指旁边的姑娘，对王学爱介绍道：“别紧张，小爱姐，她是顾苓依，嘉儿的双胞胎姐姐，两个人长得一模一样的。”

    “我真是……”王学爱大口喘着气，“我真以为我撞鬼…啊不是，苓依学妹，不好意思……我，我不知道说什么了……”

    顾苓依善解人意，摇头道歉：“是我们该说对不起才对。”

    “这种事情，你和嘉儿怎么也不事先和学长学姐们说说清楚嘛。”

    她微微埋怨路满，她和嘉儿是双胞胎而已，怎么搞得和倩女幽魂一样。

    路满心道，自家老婆可不得藏着掖着么。

    “你知道高中时，我在我们班的外号是什么吗？”

    “应该是个褒义的外号吧。”顾苓依觉得以路满的性格，人缘挺好的，他们不至于给路满起什么奇奇怪怪的难听绰号吧？

    “他们上赶子地喊我‘妹夫’。”路满对顾苓依挑挑眉，“所以，我敢和别人主动介绍你么？”

