    第3218章叶家要拆迁？

    郁北方认真了思考了一会儿问，“琳琅，中式不会觉得老气吗？”

    “你看紫禁城里的那些东西，老气吗？”

    郁北方想了想，的确也是这个道理，又道：“那行，我听你的，弄成中式。”

    “好。”

    主要郁北方的这个院子是二进的四合院，院子并不小。

    要成郁北方喜欢的那种西洋风，真有一种中不中，洋不洋的感觉。

    郁北方和叶琳琅又同装修公司沟通了一遍后，两人才回到了叶家小院。

    这时，乔念特别高兴的同叶琳琅分享了一个好消息。

    “琳琅，有一个特大的好消息要告诉你。”

    叶琳琅微微一愣，问，“什么好消息？”

    “我们之前不是买了一幢旧厂房吗？那地方规划在新区开发了，我们要拆迁了！”

    叶云开等叶家人，最喜欢做的事，就是买买买。

    当然不是买那种奢侈品，而是买房买地。

    他们之前买的那些，还没有回报，但这一次的那幢旧厂房一旦拆迁，可是一笔不少数目的钱。

    “妈，这是好事呀。”

    乔念猛点头。

    纵然叶家有钱，但遇上这样的事，也很难做到泰然若素。

    “今天高兴，北方，你在家里吃饭，我去安排饭菜。”

    叶琳琅都不用提醒乔念不要告诉别人，因为她知道乔念是一个极有分寸的人。

    事实上，叶琳琅重生之后，也有意无意的让家人置办产业，同时也让家人投资了许多新兴产业。

    只是让叶琳琅没有料到的是，自己的父亲、小叔是如此的商业奇才。

    叶家已经从前世的那个落魄的叶家，成长成了一方商业大亨。

    叶家投资的产业，数不胜数。

    丝毫不夸张的说，只要叶家人不犯法，天天躺平，也能过上衣食无忧的快乐生活。

    更何况，叶家人天生勤劳，完全不是那种好吃懒做的人。

    就连叶爷爷和叶奶奶这么大年纪了，每天都有自己忙碌的事情。

    从医生的角度上来说，叶琳琅反而是支持自己的爷爷奶奶做这些事情的，是因为她知道，爷爷奶奶年纪大了，做点自己喜欢的事，人生反而会充满热情。

    待乔念走后，郁北方打趣道：“琳琅，我手里还有一些闲钱，你说我要不要也去做点什么小生意？”

    郁北方的性格，就不是那种想要做生意的性格。

    叶琳琅温声道：“你还不如买点地，或是房子之类的，等拆迁。”

    “拆迁这样的好事……”郁北方心动了。

    叶琳琅温声道：“姐，我是把你当成自己人我才说的，你看着吧，我们的国家从现在开始就会腾飞，你就在这近郊买些地，一拆迁，你就赚大了！”

    “好主意。”

    郁北方又道：“早些年，有人想让我买这四合院，我不买，早知道我应该买的。”

    当时的价格，和现在的价格，是完全不一样。

    叶琳琅安慰道：“你现在买也不迟。”

    再过几十年，这里的四合院，是拿钱都未必能买到。

    “琳琅，你说姚珏在人家阮老师那里上课，他又不收学费，我应该有所表示，你说我表示什么比较好？”

    (本章完)

