    第277章与莫巧妹同寝（三更求订求票

    夏佺摸黑吃过饭，对莫巧妹夫妻俩道：“邱二叔，巧姨，今天多亏你们照看小桓。”

    “你这孩子，跟我们这么客气做啥。”

    夫妻俩笑骂道，“你这也太见外了。”

    “就是，你要进城的事,应该早点和我们说啊。”

    邱茂林责怪道，“这样我们就能早点把小桓接我们那边去。”

    “对，小佺，这个事你做得可不对。”

    莫巧妹嗔道，“我们还是下午听人说，才知道小桓一个人在家。”

    “要是我们不过来，这大晚上的,他不得害怕啊？”

    “巧姨,二叔，我不怕的。”

    夏桓连忙安抚着，随即又补充了句，“不过还是很感谢你们来陪着我。”

    “姐姐，你也别担心，我自己能照顾好自己的。”

    “姐姐知道，我家小桓最勇敢了。”

    夏佺称赞，“不过，以后姐姐再去城里，还是会提前安顿好你。”

    其实昨天她是准备安顿夏桓的，只是小家伙说，他能照顾自己，不用麻烦别人。

    所以她才顺了孩子的意，没对他做过多安排。

    没想到晚上回来会比较晚的事。

    主要还是班车到祥龙的时候，就已经五点半，再加上大路小路加山路，才能回到宁家湾。

    “邱二叔，您陪小桓睡，巧姨陪我睡这边,可以吗？”

    将情况说清楚，夏佺便开始安排睡觉的事情，“好久没和巧姨挨着睡了。”

    “行，那今天我们就在你们这里住。”

    小两口在黑暗里对了个眼神，莫巧妹便答应了下来。

    “姐姐？……”

    夏桓想到姐姐的房间进去，很可能会到那间漂亮的商铺里，不由担忧的喊了声。

    “小桓乖，和二叔回屋睡觉去。”

    夏佺语气轻松，暗示他不用担心，随即牵起莫巧妹，“巧姨，走，咱们今晚可得好好说说话。”

    听出姐姐的语气十分轻松，夏桓暗暗舒出口气。

    也乖巧的去牵邱茂林的大手：“邱二叔，您陪我好不好？”

    因为家里有外人，夏佺便忍着没洗漱。

    并非她不信任他们，只是这种在旁人看来过于矫情的事,还是少当着他们的面去做为妙。

    “小佺,这些日子你和小桓过得还好吧？”

    躺在床上，莫巧妹终于问出早就想问的话,“我和你二叔都挺忙，也没办法每天过来陪你们。”

    “巧姨放心，我们挺好的。”

    夏佺闭着眼，唇角噙笑，轻声道，“您应该也看出来了，自从我们安定下来后，小桓身子比以前好多了。”

    “确实，今天看到小桓肚子都恢复正常了，我还有些惊讶呢。”

    莫巧妹轻笑出声，“你们过得好，巧姨就放心了。”

    “对了巧姨，你们家邱大叔，从城里回来了吗？”

    夏佺不想多聊自己姐弟的事，于是果断转了话题，“他们都走了快二十天了吧？”

    “明天刚好二十天。”

    莫巧妹轻声道，“目前还没消息，不知是在回来的路上，还是已经找到远房亲戚留下了。”

    “村里安排带路的人也还没回来吗？”

    “没呢。”

    莫巧妹低声道，“这段时间，那几位的亲人看我们的眼神都不太友善。”

    (本章完)

