    赵衢顺着沈仲磊的目光看过去，惊喜道：“这是万泉大师的真迹？没想到你竟然有这么好的收藏，我得好好欣赏学习一番。”

    　　沈仲磊的眼神却有些飘忽，似乎透过画卷，看到了其他的什么。

    　　好在他很快就回过神来，陪着赵衢看过屋子之后，陪着一道用过午膳，这才跟许氏一起告辞回到正房院中。

    　　许氏中午是陪着赵夫人一道在内室用的午膳，还见到了赵家的两个女儿，之后还去看了赵老太太，自认为一切都招待得十分妥帖。

    　　回到正房中，还在跟沈仲磊念叨：“如今眼瞅要进腊月了，已经是年根儿下了，总不好让赵家在路上过年，倒不如就把人留下过年算了？正好过几日我准备给家里上下做过年的新衣裳，到时候连赵家的一并预备出来，家里刚好有几匹我弟弟今年秋天从京城带回来的料子，是京中正时兴的，给几个女孩子们裁剪衣裳刚刚好……”

    　　她自己念念叨叨说了半晌，却始终没听到沈仲磊的回应，不免有些奇怪地抬头朝他看去，却正对上沈仲磊一脸怒气的表情。

    　　“老爷……”许氏以为他还在为上午的事儿生气，急忙解释道，“毅豪这次带来的丫鬟毛手毛脚的，之前把多宝阁和碧纱橱撞坏了也一直没说，今个儿知道家里要用东跨院招待客人，这才吓得不行地说了，我急忙差人把房里的多宝阁、碧纱橱什么都换掉，这才耽误了时间……”

    　　谁是沈仲磊生气的根本不是这件事，他一拍桌子问：“那副画是哪里来的？”

    　　许氏闻言心里咯噔一声，心道难不成刘氏的嫁妆里有什么，沈仲磊也一清二楚？

    　　见许氏支支吾吾说不出话来，沈仲磊更加生气道：“当初续弦，母亲说你不错，我之所以同意，就是想着你是小门小户出来的，应该懂道理会做人，会对舒儿好，你这些年做得到也不错，可如今舒儿眼瞅就要到及笄的年纪，你竟开始打她娘给她留下的嫁妆的主意？”

    　　许氏被训得瞠目结舌，满腹的解释都被沈仲磊最后一句话噎得说不出口，眼圈儿瞬间就红了。

    　　“老爷，我进沈家门十几年了，若是别的什么，我不敢说我做的没有半点儿错漏，总会有些到不到的地方，但您若说我算计天舒的东西，那您可真是冤死我了！”

    　　“你还狡辩？”沈仲磊闻言火冒三丈，猛地站起身，一脚踹翻面前的椅子道，“那你说说看，那幅万泉大师的画你从哪里来的？难道是去街上买的赝品不成？许玉柔啊许玉柔，你想跟我撒谎还嫩点儿！我告诉你，那幅画当年我不但跟雅轩一起品鉴过，还一起临摹过，别说只过了十几年，就算化成灰我也认得！”

    　　许氏一口老血梗在胸口，实在憋得难受，忍不住发作道：“雅轩雅轩，你心里就只有雅轩！你睁开眼睛看看，我才是陪了你十几年，给你生儿育女的人，我还比不过一幅画么？

    　　“那幅画不过是我为了招待赵大人一家，找天舒借来临时挂一挂的，不信你可以去问她！你听都不听我解释就指责我，我虽然是小门小户出来的，却也不会做这种事。”

    　　沈仲磊听了许氏的解释，虽然还没去跟沈天舒对证，心里其实已经信了大半。

    　　许氏平素虽然有些偏心，又太顾着娘家，但是大是大非上，从来还没出过什么岔子。

    　　他刚才也是一时情急，此时意识到自己可能怪错了人，脸上一时也有点挂不住，却又放不下|身段道歉，干脆一甩袖子走人了。

    　　许氏大着胆子发泄了一通，却没有得到任何的回应，眼瞅着沈仲磊拂袖而去，自己对着空荡荡的屋子，最后伏在榻上抽泣不止。

    　　沈仲磊负气出了院子，一时也不知该去哪里，干脆直奔双棠院。

    　　沈天舒本来都已经准备午睡，听说沈仲磊来了，颇有些惊讶，完全没想到他会来得这样快。

    　　她一边起身重新穿戴，一边低声问明玉：“父亲的脸色如何？”

    　　“老爷的脸色好像不太好看，该不会是夫人又吹了什么枕边风吧？姑娘等会儿还是小心说话为好。”

    　　沈天舒从原主的记忆中，并没有找到多少父女相处的片段。

    　　跟家里其他人比起来，沈仲磊对这个长女还算不错，但是他全部心思都放在公事上，鲜少关心后宅的事情，所以父女感情也算不得多好。

    　　“父亲。”沈天舒来到堂屋，果然见沈仲磊的表情不是很好。

    　　不过在见到女儿的瞬间，沈仲磊的神色还是为之舒展了几分。

    　　“舒儿如今越长越像你娘了！”沈仲磊刚刚因为万泉大师的画勾起对亡妻的思念，如今见到女儿，这种感觉更甚，一时间竟觉鼻子发酸。

    　　沈天舒微微垂下头，轻声道：“可惜母亲过世的时候我实在太小，对母亲都没有什么印象了。”

    　　沈仲磊闻言，立刻陷入回忆之中。

    　　“是啊，你那时候才只有几个月大。那时候我抱着你，守在你娘灵前，恨不得跟着你娘去了，到地底下做一对儿鬼鸳鸯，也好过阴阳两隔，不得相见。

    　　“可是就在我这样想的时候，你突然在我怀里大哭起来。我低头看着你，眼泪一下子就流出来了，你是我跟雅轩的骨肉，你当时还那么小，就已经失去母亲了，我又怎么忍心弃你而去，让你变成孤儿……”

    　　看着沈仲磊眼圈湿润，满脸哀思的模样，沈天舒不由在心里把这个便宜老爹的位置重新往上摆了摆。

    　　当初她在整理库房的时候，发现刘氏留下的嫁妆里，许多书本字画上都留有二人留下的笔迹。

    　　字里行间不难看出当初二人新婚燕尔、琴瑟和鸣的美好。

    　　比如她借给许氏的那幅画，背面的装裱纸上，就有沈仲磊跟刘氏当初一起品鉴画作时留下的感慨。

    　　沈天舒之所以将这幅画借给许氏，也存了想试探一下沈仲磊的意思，只是没想到效果竟然这般立竿见影。

    　　当天，父女俩聊了许久。

