    日月无光，天地倾斜。

    两道攻击的所形成的狂躁能量，将这一片区域夷为平地。

    原本的山丘消失不见，现在能看到的，就是一个难以形容的巨大地坑。

    雪尘飞舞，狂风阵阵。

    天吴缓缓从半空中落下，与不远处的“小莲”对峙。

    ……

    姜知鱼等人在远处观望。

    即便他们有心想要参与这场战斗，也无可奈何。

    那两个家伙之间的战斗，已经完全超出了他们能够应对层次。

    即便是将米迦勒的神力全部加持到一个人身上，也很难在他们手中翻起多大浪花来。

    毕竟米迦勒的神力，只是残留下来的一点点力量。

    面对天吴这种无限接近的神的存在，还是无法起到多大作用的。

    ……

    半响。

    天吴面色微沉的开口：“你怎么出来了，天呢？”

    “天？”

    小莲笑了笑，说道：“他还被困着呢。”

    “想他了？”

    小莲继续说道：“要不我让他弄个影子过来，天的影子看到你的话，下手应该比我更重吧？”

    “呵呵……”天吴冷笑，道：“说吧，你到底想干嘛？”

    小莲伸了个懒腰。

    天吴的大招对她没造成半点伤势，但是，这并不代表天吴真的有多虚。

    当今世界，天吴在竭尽全力的情况下还无法战胜的人并不多。

    天是一个，恢复了全部记忆的八月也算。

    苏木算半个吧。

    还有一个，那就是天启的另一个部分，同时也是天启正在的幕后。

    ——启。

    现在站在眼前这个少女。

    拥有小莲的样子，小莲的身体，小莲的声音。

    她就是小莲，但是现在操控着这具身体的人，不是小莲。

    而是启。

    启笑盈盈的说道：“我到底想干嘛，你不知道吗？”

    “苏木他们还在天启路上挣扎，徘徊。”

    “我看到了他数不清的选择所导致的未来，你知道对于苏木来说，他内心世界最喜欢的是什么样的吗？”

    启继续说道：“是在当初接受他的黑暗人格，让黑暗人格成为主人格，让黑暗人格来主导一切。”

    “那样的他，才能得到真正想要的东西。”

    “也只有这样，神魔之间才能恢复曾经的平衡。”

    “这才是他应该走的路，应该做的选择。”

    “苏木不是救世主，也不想当救世主，这个世界唯一要做的，就是臣服于他，配合他所有一切，去缔造一个属于苏木的新文明。”

    “……”

    这一刻，世界黯淡无光。

    启的一番话，看似要将苏木推到最高的位置，但其实并不是如此。

    她的还有她的目的。

    作为魔的产物，她虽有完美的外表，令人神往的身躯。

    但是却有一颗藏着无尽黑暗的心。

    她想要穿着一个属于天启的文明，属于她的文明。

    ……

    冷冷的看着启，天吴忽然说道：“能放过这小姑娘么，她是无辜的。”

    “你希望这样么？”

    “只要你的天吴开口，我又怎会拒绝呢？”

    下一秒，一个半透明的启从小莲的身体里走了出来。

    而小莲则是倒在了雪地中，没有了动静。

    启光着脚在雪地上走着，缓缓朝着天吴走来。

    她带着些许轻笑，说道：“我很奇怪，杀人不眨眼的天吴，现在居然也会在意别人的生死。”

    启的琼鼻嗅了嗅，随后笑道：“你猜我闻到了什么？”

    “人性的味道。”

    “天吴，你越来越像人了呢。”

    天吴：“……”

    “咱们也就别废话了。”

    天吴坦然一笑，说道：“你的目的就是苏木那还未出生的孩子么，我的态度很简单。”

    “想杀她，就从我尸体上迈过去。”

    “哦……”

    启摸了摸自己那精致的下巴，说道：“那孩子我肯定是要杀的，毕竟我不能让苏木有任何软肋存在。”

    “至于你嘛……”

    “你有什么资格在我面前说这话？”

    启的小脸忽然沉下。

    顿时一股莫大的力量施压在天吴身上。

    随着“噗通”一声。

    天吴重重跪在了地上。

    两个膝盖直接破碎，殷红的鲜血迅速染红了周围的积雪。

    天吴苦笑，居然帅不过三秒。

    更自己还跟姜知鱼他们说，自己这一招会很帅呢……

    启不温不火，不紧不慢的说道。

    “天吴，我给你一次机会。”

    “不要再想你那些不切实际的东西了，天启是无法被击败的。”

    “我现在给你一次重新选择立场的机会，再选错。”

    “可就不要怪我不念旧情了。”

    启轻轻拍了拍天吴的肩膀，脸上挂着一抹令人发寒的笑意。

    “永远不要质疑天启的力量。”

    “众神将他们的意志融合在一起，创造了天。”

    “邪魔将他们的灵魂融合在一起，诞生了我。”

    “天拥有着众神的力量，我拥有着邪魔的力量，这两大文明最可笑的地方就是认为他们能够掌控我们。”

    “但事情证明，他们是愚蠢的。”

    “尤其是天，众神的产物，愚蠢的产物。”

    “现在，我只需要重整人类文明，三大文明将会完全融合在一起。”

    “这个世界只需要一个文明。”

    “由我创造，由苏木统治的，天启文明！”

    在这时候。

    天吴忽然笑了。

    越笑越大声，越笑越猖狂。

    “天启文明？天启文明？”

    “真实笑不活了。”

    “两个创造出来的傀儡，妄想着创造文明。”

    “你觉得，你们真的能搞定邪魔吗？”

    “你又真的觉得，人类是孤军奋战吗？”

    “去死吧……”

    “呸！”

    启深深吸了口气，眼中闪过杀意。

    手轻轻一抬。

    一根冰棱直接朝着天吴胸口刺了过去！

    而就在这时。

    天吴身周的空间忽然撕裂！

    一个娇小的身影冲了出来。

    “咔！”

    冰棱被一柄菜刀斩碎！

    紧接着。

    八月的身影出现在了这里。

    她皱着眉头盯着启，说道。

    “原来你躲到这里了啊。”

    “……”启的面色在这时候也变得有些难看。

    启：“八月……”

    八月：“诶~”

    启：“……”

    此时的天吴心中发苦。

    果然，

    光脚强者，恐怖如斯……

