
　　邪魔森林最深处，沈穆盘膝而坐，周身七圈魂环熠熠生辉。

　　“暴君，你和我的灵眸武魂十分契合，灵眸武魂能够多段进化多亏了你。”

　　沈穆心中念头涌动，和邪眼暴君主宰沟通。

　　“主上客气，如果不是主上资质通天，即便邪眼再如何契合您的武魂，也不会产生多段进化的效果。”

　　邪眼暴君主宰相比其他魂兽，十分光棍，他已经决定跟着沈穆，就直接认主了。

　　这般识时务，让沈穆都颇为意外。

　　原本，灵眸武魂和剑武魂品质相同，属于高级武魂。

　　但剑武魂一直是沈穆主修，这么多年来各种机缘堆砌，进化了一次又一次，已经达到了神级武魂的层次。

　　但是在接受邪眼暴君主宰的献祭之后，灵眸武魂连续蜕变三次。

　　一是凝聚武魂真身自带的蜕变，二是邪眼暴君主宰魂环无比契合灵眸武魂引发的蜕变，三是外附魂骨眼瞳和灵眸武魂完美融合再次蜕变。

　　连续三次蜕变，灵眸武魂一下子从高级武魂，越过顶级武魂，超级武魂（极致武魂），抵达神级武魂的层次。

　　“也不知道修为接近百万年层次的深海魔鲸王能不能将我的魂力推动到九十八级？”

　　邪眼暴君主宰一惊，道：“主上要杀那只海洋兽神？”

　　“沈穆，那只大鱼修为很高，恐怕是魂兽中最接近神的存在了，你一定要小心。”，雪帝严肃的嘱咐。

　　深海魔鲸王的威名不小，无论是邪眼暴君主宰，冰雪二帝，还是蓝魔鸟、海公主都知道他。

　　邪眼暴君主宰就曾挑战过深海魔鲸王，近八十万年修为挑战近百万年修为，如果不是邪眼的本命魂技时空之光过于BUG，早就陨落在深海魔鲸王手里了。

　　不过现在时空之光这个BUG魂技是他的了，就蕴藏在眼瞳魂骨之中。

　　“放心，有修罗神光的压制，只要他还不是真正的百万年魂兽，就不可能是我的对手。”

　　……

　　上界，海神跑到修罗神府邸在闹事。

　　“修罗，就算你是执法者，也不能这么欺负人吧？那只深海魔鲸王我养了那么久，其内丹还是我继承人成神的力量之源，你这就让你的继承人去猎杀了？”

　　笼罩在蓝光中的神祇大呼欺负人。

　　一旁，血色神辉中的高大修罗神沉吟一声，道：“你可以传信给你的祭祀，让我的继承人将鲸鱼内丹留下，但是魂环不能让给你的继承人。”

　　海神砸了咂嘴，想了想修罗神毕竟是神王，只好吃这个闷亏，道：“你这次，欠我个人情。”

　　“行行行，都依你。”

　　修罗神和海神都是从斗罗星飞升的，关系十分好，否则一般神祇来神王府邸闹事，早就被修罗神镇压送到神界监狱了。

　　……

　　海神岛上，沈穆和唐三重逢。

　　海神祭祀波赛西也得到海神神谕，盛情款待了沈穆。

　　“师兄，你天赋远高于我，如果不是老师带我来海神岛，海神传承也轮不到我，我……”

　　唐三一直感觉自己抢了沈穆的神祇传承，但是话还没说完，就被沈穆打断了。

　　“咱们师兄弟，就不讲这些废话了。我知道你接受海神传承之后，发现了这个东西，其中蕴藏大海的力量，你看你用不用得上？”

　　沈穆说着，取出瀚海乾坤罩。

　　本来这件宝贝，他是打算自己吸收的，因为担心吸收了海神的力量后，无法开启修罗神传承，才暂时搁置了。

　　但在沈穆开启修罗神传承之后，才发现自己不兼容这东西，每次吸收，都会以失败告终。

　　不用想，沈穆都知道这是修罗神的锅。

　　“这是……海神之心？”

　　唐三看到瀚海乾坤罩之后，第一时间得到海神神启，认出来瀚海乾坤罩的真面目。

　　“师兄，我欠你的越来越多了……”

　　沈穆看似开玩笑的说道：“那你成神之后，老老实实给师兄我打工。”

　　是夜，盛大晚宴之后，波赛西找到了沈穆。

　　“海神降下神启，让我明天助阁下猎杀深海魔鲸王，但要求阁下将深海魔鲸王的内丹留下。”

　　沈穆刚想拒绝，耳边就响起一个青年的声音。

　　“孩子，留给他吧。作为回礼，你接下来的考核难度将会降低。”

　　得，修罗神出面了，还是得给个面子。

　　沈穆开口道：“可以，但海神岛得欠我一个人情，我是斗罗联盟的盟主，你们海神岛得加入斗罗联盟，尊我为盟主，助我对抗武魂殿。”

　　波赛西想了想，道：“没问题，等沈盟主和武魂殿决战的时候，海神岛所属魂师，会赶赴一线进行战斗。”

　　……

　　翌日清晨，海神岛七圣柱全部出动，联手封锁魔鲸海域。

　　同时，海神斗罗波赛西动用海神之光，将整个魔鲸海域镇压。

　　“海神岛，你们要和本座开战吗？”

　　海洋深处，巨大的深海魔鲸王在海神之光下，一身实力被压制到不足一半。

　　“魔头，今日就是你的死期！”海神斗罗波赛西丝毫不慌，第九魂环亮起，发动终极魂技，海神降临！

　　汪洋大海被波赛西所掌控，遵照她的旨意，将那深海魔鲸王禁锢在原地。

　　“沈盟主，出手吧。”

　　沈穆闻言，也不废话，两仪剑浮现，修罗神光加持，第九魂技修罗灭魂斩开始蓄力。

　　同时，沈穆眉心第三只眼张开，邪眼暴君主宰最强魂技，时空之光也开始蓄力。

　　“嗷！”

　　深海魔鲸王感受到了死亡的气息，还是疯狂的折腾，波赛西的魂力瞬间下降了将近一半。

　　“沈盟主，尽快！”

　　波赛西忍不住催促，最多再有五息时间，即便是借助海神之光，她也无法禁锢这头海洋兽神了。

　　划破空间的血色剑芒和时空之光交融，一道混沌剑光爆射而下，瞬间洞穿巨大魔鲸的头颅。

　　“竟然还没死？”

　　沈穆也被深海魔鲸王的生命力惊到了，一个个领域张开，各种压制都释放了上去，同时有时空之力汇聚，化作万千剑光，顺着深海魔鲸王头颅上的伤口而入，开始绞碎一切。

　　两三息后，还在挣扎的深海魔鲸王彻底失去生命的气息。

　　“大祭司，那魔鲸内丹你自取吧，我要开始吸收魂环了。”

　　“我先为沈盟主护法吧。”

　　魔鲸内丹就在那，谁也抢不走，波赛西也不着急。

　　赤金色的魂力自魔鲸尸体中涌出，最终汇聚成一圈赤金色魂环，悬浮在半空中。

　　沈穆当即开始吸收魂环，赤金色魂力涌入体内，就算以沈穆的身体素质，都感受到了莫大的负担。ŴŴŴ.23sk.com

　　“都不要靠近沈盟主，小心被散溢的魂力余波伤到！”

　　波赛西看着靠过来的七圣柱斗罗，连忙吩咐。

　　“是，大祭司。”

　　几人也不敢违逆波赛西的命令，纷纷在百丈距离之外守护沈穆。

　　……

　　第二天，旭日自海洋深处升起。

　　汪洋大海之上，盘膝而坐的沈穆睁开双眼，体内魂力喷薄汹涌，向着九十八级大关冲击，但还是失败了。

　　“吸收近百万年修为的魂环，都突破不了九十八级关卡，我真是无语。”

　　沈穆感知着那坚固如山的魂力瓶颈，一脸难受。

　　这时候，波赛西凑了过来，在其身前有一团暗金色光球，其中是一块暗金色躯干魂骨。

　　“沈盟主，这块百万年魂骨，按照约定，您也可以取走。”

　　沈穆一脸牙疼。

　　这东西一般魂师吸收不了，他身上魂骨也满了。算了，先收起来再说吧。

　　将百万年魂骨收起来之后，沈穆看向波赛西道：“大祭司，能否帮我找个安静的闭关之地？”

　　“没问题，在海神岛后山，没有我的允许谁也进不去。”波赛西答道。

　　沈穆闻言，向波赛西道谢。

　　……

　　随着神赐魂环的宝珠被捏碎，汹涌血色神曦喷发而出，将沈穆笼罩。

　　一圈魂环自沈穆身下升起，还未升到顶端，就化作殷红血色。

　　后山入口，唐三没有去参加考核，反而在入口处为沈穆守关。

　　“师兄闭关不到半天，里面的气息越来越恐怖了，都赶上那头百万年魔鲸王了。”

　　在这股气息之下，唐三整个人的魂力运转都陷入了停滞，不得不远离山谷入口数百米。

　　后山之中，沈穆盘膝而坐。

　　一圈圈魂环在沈穆周身浮沉，其中七圈红色魂环，一圈赤金色魂环。

　　八圈魂环之上，第九圈魂环熠熠生辉，呈金红色，其上九道金纹璀璨不已，第十道金纹若隐若现。

　　沈穆现在正处于一个蜕变的关口，正在冲击神级魂环的层次，自身魂力也在不知不觉间抵达九十八级。

　　一天，两天……直到七日之后。

　　当沈穆睁开双眼的瞬间，第九圈魂环化作灿金色。

　　第九圈魂环，神级魂环！

　　“修罗神九考，第五考，第二武魂附加九道魂环，完成。”

　　“超额完成，奖励魂力提升一级，修罗神亲和力提升20%，总亲和度75％。”

　　沐浴在血色神辉之下，沈穆魂力破开瓶颈，抵达九十九级极限。

　　在这一过程中，沈穆的魂力强度彻底超过人间极限，正式抵达另一个层次。

　　六大魂骨，四大外附魂骨同时进化，重新构建出一身赤金色神铠，眉心更有第三瞳熠熠生辉。

　　“我终于，人间无敌了。”

　　沈穆右手轻轻握拳，指尖划过的虚空，破碎出一道道漆黑的裂缝。

　　即便是沈穆现在不动用魂力，整个空间对于他而言，也变得十分脆弱，如同薄纸一般，稍不注意，就会碾碎。

　　“修罗神九考，第六考开启，诛杀杀戮之王。”

　　“杀戮之王吗？”

　　沈穆看向远方，而后抬脚一步跨出，肉身直接撞碎虚空，没入漆黑裂缝中。

　　……

　　万里之外，杀戮之都。

　　“什么人？”

　　沈穆的出现，让杀戮之王感受到莫大的恐惧，一柄血剑自其掌心浮现而出。

　　“修罗剑被你掌控，属实是跌份了。”

　　沈穆一弹指，一缕伪神力射出，轻易将附着在杀戮之王体内的血色蝙蝠诛杀。

　　同时，杀戮之王的寿命也因此走到了尽头。

　　“咳咳，没想到我还有恢复意志的一天，谢谢你了，后辈……”

　　说完，杀戮之王的身影化作飞灰，消散在半空中。

　　那修罗血剑无人掌控，悬浮在半空中，释放着璀璨的辉光。

　　“修罗神九考，第六考，诛杀杀戮之王。完成。”

　　“奖励，全部魂环年限提升三万年，修罗神亲和度10%，总亲和度85%”

　　“修罗神九考，第七考，掌控修罗血剑。”

　　沐浴着神辉，沈穆全部十八道魂环都增长了三万年年限，这是一次巨大蜕变。

　　雪帝、海公主以及邪眼暴君主宰的三大魂环纷纷进化，凝聚出新的金纹，抵达更高层次。

　　最重要的是灵眸第八魂环，来自深海魔鲸王的赤金色魂环发生终极进化，化作灿金色，成为真正的百万年魂环。

　　……

　　三日后。

　　彻底消化了第六考的奖励后，沈穆的目光落在前方不远处。

　　只见那笼罩在血色神曦中的修长宝剑悬浮于空，沈穆一步跨出，右手握持在修罗血剑的剑柄上。

　　无穷无尽的杀戮意志从修罗血剑中涌出，疯狂冲击着沈穆的识海。

　　但是，这种意志冲击，沈穆从二十级的时候就开始接触了，那是来自万魂幡的无尽怨念。

　　片刻之后，修罗血剑光芒大放，其上神曦涌动，和沈穆体内的半神力交融。

　　“修罗神九考，第七考，掌控修罗血剑。完成。”

　　“奖励，修罗神亲和度10%，总亲和度95%”

　　“修罗神九考，第八考开始，诛杀罗刹神传人比比东。”

　　【PS：斗罗卷即将完结，下一篇吞噬星空或者完美世界，有想法的可以发本章说，没有书评抄的书是不精彩的。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的转生诸天当幕后大佬更新，第四十五章 人间无敌免费阅读。https://xs.23sk.com 