    苗赦年纪已经不小了，但是谈到这个问题，也还是面露尴尬，脸上腾的一下就红了起来。

    “这个……就是身体上，有那么一些问题，就是比较，快的那种意思。”

    他有些尴尬的说道，这个问题已经困扰了他很久，年轻的时候还好，虽然时间上确实是有些短，但配合着吃药也勉强还能满足老婆，可是三十岁之后就越来越走下坡路了，人到中年已经连吃药都不起作用。

    那倒不是看到女人没有反应，相反他在这一点也还是正常的，只是速度太快，这才是最悲剧的地方。

    他一直以来都是医院里面做康复治疗，虽然效果是有那么一点，但收效甚微，做了好几年了早就成了医院的大客户，但也没有什么起色，不过好在他财大气粗，这点钱倒也没有放在心里。

    也就今天看到院长在群里发了这个信息，这才找上门来想要试试看，这才来到了这间极为简陋的黑诊所。

    “比较快？是什么比较快。”

    孙曼语还是个黄花大闺女，哪里听得懂这些隐喻的话，也继续问道。

    “就是……就是做那个的时候，时间有点太短了。”

    苗赦实在是有些不好意思，所以也说的含糊不清，听得孙曼语也是一头雾水。

    孙曼语实在不明白什么意思，但她看着苗赦确实是一脸难为情的样子，大概也猜出来了他应该确实是有困难的，所以也耐心地继续问道。

    “先生你好，如果有什么难言之隐，完全可以放开了说，我们一定会保护好个人隐私，千万不能忌病讳医了。”

    “我……我和我老婆做ai的时候，还没做我就已经在裤裆里结束了。”

    苗赦硬着头皮，直接说道。

    “啊，这个，那你稍等一下，我现在就把医生叫过来，有什么症状还是和他说吧。”

    孙曼语听到这里也明白他是什么问题，她哪里还好意思继续问下去，赶忙就红着脸说道，站起身来跑走了。

    之所以还要先在这里做一个病人记录，这也是叶圣凌一开始的时候安排的，他还以为自己很快就会有很多客人来排队治病，却没想到好几天过去了，这才来了一个人。

    不过孙曼语也依旧还是尽职尽责的给他做病人记录。

    等到孙曼语进去通知叶圣凌之后，苗赦又重新打量起这个地方来，这间所谓的个人医院实在是简陋的有些可怕，按理来说一家医院，诊所，就算是一个药房都好，简单的医学设施也肯定是要有的。

    这里什么东西都没有，甚至是连药都没有一个，他已经相当怀疑这伙人的行骗能力了，如果这条信息不是院长发出来的，而且他还打电话和院长确诊过，现在早就已经二话不说离开。

    “苗先生，你跟我过来吧。”

    孙曼语从叶圣凌的办公室里面走了出来，来到苗赦的面前说道。

    叶圣凌此时就在最里面的办公室里玩着手机，这个房间说是办公室也就比起外面多了一张桌子而已，除此之外也依旧是什么都没有。

    他早就已经听到外面终于来客人了，不过他也没有急着出去，毕竟他这种个人医院，讲究的就是姜太公钓鱼愿者上钩，这人如果心存怀疑的话，叶圣凌也没有必要强求。

    “你有病吧。”

    叶圣凌看到苗赦进来，也客客气气的笑着起身说道。

    这人身上的着装还是挺华贵的，一看就是那种有钱人，叶圣凌自然准备要宰他一顿，当然要以礼相待。

    苗赦这人性格倒还是挺和气的，虽然被叶圣凌这么一说，但他也没有生气，毕竟他现在一心只想着如何治疗，哪有心情和叶圣凌斗嘴。

    “没有没有，我就是过来看看。”

    苗赦觉得这个个人医院实在是有些奇怪，便也就没有立马应答，毕竟他这可不是什么小病，现在虽然说同房已经成了问题，但好歹还没有什么其他症状，要是被江湖骗子坑害了，亏了钱还是小事，这要是整出病来，那可就操蛋了。

    “过来看看？你确定自己没病吗？你可以骗我，却骗不了自己的身体。”

    叶圣凌淡淡的笑了笑说道。

    “没有没有，走错地方了，我还是先走了吧。”

    苗赦看着叶圣凌居然还只是个二十岁出头的年轻人，而且又结合着这里如此简陋的环境，哪里还敢相信，敷衍着就想要走。

    他可不相信叶圣凌这样的人有什么本事，就算是他真的会点医术，那也绝对不可能治好自己的病，他的病已经请教过各钟有名望的老中医了，但也依旧是没有什么办法。

    “有病你就治，我是看你还有救，你要是出了这个门，我可就不招待了啊。”

    看到那人转身就要走，叶圣凌也悠悠的说道。

    “我……”

    苗赦有些犹豫了，他确实是太希望自己能够治好了，不然也不会看到这里这么诡异居然还会进来。

    “你的问题很严重，说实话你那方面的功能一直在恶化，以前应该还能勉强坚持个几分钟，现在我估计几秒钟都是问题吧。”

    叶圣凌毫不避讳的说道。

    “你！你胡说！我那方面非常强大，我前两天才刚刚玩了一下3p，那两个女人都说可爽了！”

    苗赦有些结结巴巴的说道。

    “哈哈，你的情况你最清楚，没必要骗谁，你现在的情况别说是3p，一个人都难以满足，我估计你还没脱裤子就已经结束了吧。”

    叶圣凌有些嘲讽的说道。

    这话倒是让苗赦立马就停下了想要退出去的脚步，叶圣凌说的确实没错，以前他在吃药的状态下，还能勉强坚持个十分钟左右，可现在年纪大了就真的不行了。

    叶圣凌的话一点都不夸张，他确实是有时候还没脱下裤子，自己就已经结束了，他现在突然有些相信了叶圣凌的医术实力，也回过了头来看着叶圣凌。

    他也就才四十来岁，要是治不好的话，以后的家庭和谐都怕要出问题了。

