    “震天龙吼！”

    通天鳄嘶吼一声，声波激震，环荡而去，龙十三与袁玲都是如临大敌，封锁身心，一道道音波巨浪，席卷而至，江尘更是呼吸一滞，立马横刀，催动星辰罡，立定乾坤。

    “轰——”

    “轰隆隆——”

    剧烈的震荡，让江尘变得头皮发麻，七窍流血，不过这一刻，他却是没有退后一步，眼神之中依旧战意如虹。

    “大哥小心！”

    龙十三以退为进，想要去救援江尘，但是江尘依旧牢牢的抵御着。

    “不要管我，你们两个困住他，我来布施阵法，送他归西。”

    江尘咬牙说道。

    “噗！”

    随即便是一口逆血喷出，龙十三心中虽然担心大哥，但是既然大哥已经这么说了，他肯定不能够轻易放过对方。

    袁玲与龙十三对视一眼，两个人迎难而上，困住通天鳄，不给他半点机会逃出生天。

    怒吼之后，通天鳄也是极为郁闷，这个家伙还真是变态，就连自己的震天龙吼也是干不掉他，实在是太郁闷了。

    反之龙十三与袁玲则是又一次展开了疯狂的进击。

    江尘脸色阴沉，浑身上下，都被震得极为严重，受到了巨大的内伤，星辰罡护住了自己的心脉，但是却没能完全抵御住对方的音波攻击，两者之间的实力相差还是太大了，毕竟通天鳄比起白蝠王，还是要更胜一筹的。

    这个时候，江尘最强的终归还是修罗剑阵，只要龙十三跟袁玲能把他困住，自己就能够施展修罗剑阵，到时候再与他们两个联手，才有可能击杀通天鳄。

    龙十三与江尘之间，一个眼神就已经足够了，两者无须任何过多的赘述，龙十三必须要帮助大哥完美的困住通天鳄，只有这样，他们才能够以迅雷不及掩耳之势，拿下对方。

    “做梦！你们杀不了我的，哈哈哈。”

    通天鳄自知不敌，他已经做好了自己的选择，必须要尽快离开这里，留得青山在不怕没柴烧，他可不是白蝠王那个傻屌，非要跟人家拼命，虽说之前与龙十三战斗之时，信誓旦旦，不过通天鳄这么多年的辛苦修行，他绝对不会让自己轻而易举的倒下去。

    “都给我滚开！”

    通天鳄冲天而起，想要逃遁，但是龙十三绝对不会给他这样的机会，袁玲从旁协助，两个人锁死通天鳄，并不是什么不可能的难题。

    江尘心无旁骛，更是不敢有丝毫的怠慢，修罗剑阵也不可能直接抹杀掉他，但是再加上龙十三与袁玲，江尘觉得，这就不是什么难事了，首先，要困住通天鳄，就是一个相对难度较大的问题，自己必须要拿出十二分的努力，才有可能困住他。

    面对通天鳄的疯狂逃窜，江尘相信龙十三绝对不会让他逃掉的，这个时候，他也是迅速开始布置阵法，通天鳄的逃走，很可能会对他们将来造成伤害，所以必须要将其抹杀，这样的机会，千载难逢。

    江尘嘴角无比的冷漠，迅速的开始将周围的虚空清理干净，开始布置阵法，手中的神兵，也是丝毫不差，再加上源石的冲击，绝对可以起到意想不到的作用，即便是不能杀掉星云级高手，修罗剑阵困住他，也是毫无问题的。

    江尘不想把唯一的机会丢掉，这样下去，他们接下去就有可能寸步难行。

    时间一分一秒的过去了，江尘用了一炷香的时间，才把阵法彻底布置完成，而这个时候，龙十三与袁玲，也是受到了一部分的伤，跟这个拼死一搏的通天鳄，谁都没有讨到半点的好处，倒是归根结底，总算是没有让他跑掉。

    “剑来！”

    江尘怒喝一声，天龙剑从天而降，落在了大阵中央，只有天龙剑才有资格作为阵眼，牢牢的封锁在修罗剑阵的上空。

    “开始吧！”

    江尘低声说道，龙十三心领神会，与袁玲对视一眼，不断退后，而这个时候，修罗剑阵也就开始了真正的封杀。

    一道道剑影，无穷无尽，从四面八方绞杀而来，通天鳄心头一震，全力以赴，嘶吼着，用自己的鳄尾甩飞一道道剑影，但是剑法太快，剑势太猛了，所以就算是通天鳄也是颇为激动，不敢怠慢。

    伴随着修罗剑阵的开启，龙十三与袁玲也是在江尘的保护之下，进入剑阵，开始了二次追杀。

    “谁也别想杀掉我，天也不例外！”

    通天鳄不顾一切，想要冲出剑阵，一次次的冲击，对于江尘来说，都是相当震撼的，不过他就算是咬碎了牙齿，也决不能退后。

    龙十三与袁玲片刻及至，三方绞杀之下，通天鳄瞬间陷入了被动之中，修罗剑阵已经让他相当郁闷了，再加上这两个人不断进攻，他已经是举步维艰了。

    实力不断被压榨，攻势越来越强，通天鳄的心中，升起了一丝紧张之心，似乎有些不妙了，这样下去，自己真的有可能会被他们三个杀掉的。

    通天鳄开始慌了起来，内心更是越来越不安，但是事实如此，他使劲浑身解数，都无法让对方停下来，剑影重重，杀机重重，他还从来没有遇到过这么大的危机。

    “战天法相！唯我独尊！”

    逆龙棍强势砸落，与剑影交相呼应，双管齐下，通天鳄不断后退，身上厚重的鳞甲皮肉，也已经出现了一道道的深痕，深可见骨，触目惊心。

    “吼——”

    “厚厚——”

    通天鳄不断咆哮，想要退出此地，可是结果，却没有任何的作用，这修罗剑阵不仅仅是攻击法阵，更是将他牢牢锁定其中。

    袁玲的一道道掌心印，更是将对方逼到了绝地之中，节节败退，危机，也是一步步逼近，甚至让通天鳄觉得，那把剑，一次次划破自己的喉咙，生死在前，他的双眼之中，充满恐惧。

    愤怒与咆哮，接连不断，江尘耗尽了所有的源力，封禁修罗剑阵，龙十三的法相金身，也是扶摇而起，百丈法相，暴怒而起，砸落而下，棍影滔天。

    “去死吧！从今往后，青天泽再无通天鳄。”

    龙十三一击而落，瞬间洞穿了通天鳄的脑袋，后者的惨叫，狰狞可怖，然而这个时候，挣扎过后，整个古藤林，都是变得平静了下来。

    鲜血，不断流出，四散而开。

    通天鳄高傲的头颅，也在这个时候，耷拉了下去。

