    嘭嘭数声，在苏平脑海中的尖利音刃顿时破碎，他目光如烛火，洞穿虚空，直视那被囚禁的几道红魂。

    “小骷髅！”

    苏平直接召唤出小骷髅，让它来解决。

    在培育世界一次次战斗中，小骷髅斩杀和吞噬的亡魂，不知凡几，自身已经温养出一身让亡魂忌惮的特殊杀气。

    随着小骷髅踏出，那几只红魂明显有些退缩，立刻转向，朝其他人冲去。

    “嗯？”

    那紫袍青年感知到红魂的意识波动，微微挑眉，朝苏平这边看了过来。

    当感知到苏平的修为只是虚洞境时，他眉头挑动了一下，但很快便恢复淡然，他的感知能力并不是最拿手，一些星空境想要伪装自己的修为，他感知不出来很正常。

    毕竟修为差了一个大境界，他要是各方面都能碾压星空境后期，那才叫真的恐怖！

    “破灭！”

    紫袍青年意念一动，锁链朝苏平和时光老人骤然杀来。

    时光老人脸色顿变，双手舞动，面前浮现出一道道坚固的神墙，坚不可摧，就算是星球爆裂，都无法撼动他凝结的神墙。

    但锁链射来的刹那，神墙陡然震荡了。

    墙上蔓延出一道道裂痕，锁链上的恐怖撕裂力量，将神墙内蕴含的规则飞速解构、破坏，加上锁链本身蕴含的破灭规则，神墙像是朦胧上灰白色的雾气，在裂痕处渗透，逐渐的劣化和衰败。

    嘭地一声，神墙终于抵挡不住，爆裂开来。

    时光老人厉啸一声，身上浮现出碧绿色的光芒，这是他的战体，元素系的愈合战体！

    以他的战体，加上掌握的坚固规则，堪称是将防御拉升到极致，在同阶中鲜少有能够将他打败的人。

    在他背后的战宠中，有擅长增幅技能的战宠，专配搭配他的战体使用，此刻一道道增幅技能加持，他的身躯上绿光暴涨，整个人化作一道巍峨的绿色兽化壮汉。

    在愈合战体发威时，他体内枯竭的能量再次灌满，大量能量从细胞中滋生而出，他双手舞动，面前陡然再次竖起数道神墙，抵挡住了贯穿而下的锁链。

    “好强的防御能力！”

    “啧啧，星空境的人，估计没几个能在短时间内，将他打败吧？”

    “这人要是修炼到星主境的话，估计得是一个超级龟壳，太能抗揍了！”

    “可惜，这样的人必须得依靠团队，自身光能抗揍，很难在探险时获得一些宝物，人家守宝的妖兽，打不过你，你也打不过人家，只能靠团队配合。”

    小世界外面，众人都是惊叹，被时光老人给惊艳到。

    不愧是能硬抗到最后决赛圈的人，战体跟规则太契合，如果是遇到修为比他差的人，估计站着给对方打，都没人打得动！

    “雷神规则，死极而生，治疗！”

    苏平看到时光老人如此抗揍，也是惊艳到，既然如此，他也不必费力攻击了，先保留体力再说。

    他的雷神规则出手，这雷神规则极具破坏力，同时又具有治愈能力，苏平让小骷髅摄取虚空中的死灵气息，将其转化，化作源源不断的生命能量涌入到时光老人的体内，给他的战体添一把火。

    “爽！”得到苏平的增援，时光老人大笑道。

    远处，那紫袍青年的脸色却是冷冽下来，在他身边，咆哮声陡然响起，一道暗影如鬼魅般，从其背后的影子中杀出，镰刀斩向其颈首。

    紫袍青年的后背上，忽然出现一道诡异的利爪，将这镰刀给抓住了。

    在捏住利爪的同时，这怪物的上半身从紫袍青年背后延伸出来，赫然是一只上身如美女蛇的怪物。

    这怪物蛇身人脸，鳞片如骨，脸孔狰狞无比，嘴唇微张，渐露獠牙，一双立瞳是暗金色的，充满嗜血。

    “是寄生兽！”

    “这，这是阿铘魔蛇啊！”

    “星主境血统的阿铘魔蛇？我的天，这可是顶尖极品寄生兽啊！”

    “传说中，侍奉在地狱修罗王坐下的阿铘魔蛇，以亡魂和鲜血为食，寄生在亡灵和骷髅之中，售价昂贵到足以买下好几个小星系！”

    小世界外的众人都是震惊了。

    寄生兽，也是宠兽的一种，但寄生兽却有独特的能力，可以寄生在战宠师身上，相当于给战宠师带来第二重合体。

    寄生兽较为少见，如果是品质一般的，倒没什么稀奇，但如果是星空境的寄生兽，那售价绝对是同阶宠兽中的佼佼者，就算是一些热门龙系宠兽，都不能与之相比！

    “这……”

    欧皇盟主和其他一些星主境，看到此景都是脸孔微微抽动，这特么就是高富帅啊，这种血统的寄生兽，就算是他们都眼红。

    盟主少女微微皱眉，神色愈发凝重。

    有阿铘魔蛇寄生在身，难怪这人能爆发出如此恐怖的能量，他施展的那些规则和功法，都是需要能量作为核心来驱动，而神系战体加上合体所带来的能量，还无法让其如此挥霍，看到这阿铘魔蛇，一切就解释得通了。

    嘭！

    小世界内，那阿铘魔蛇从紫袍青年背后忽然延伸出现，在其蛇躯上是一双骷髅利爪，那镰刀被捏住，忽然掰断了，而后另一只利爪飞速抓出，嘭地一声，将那在暗影中偷袭的亡灵系战宠身体洞穿。

    鲜血溅射，那亡灵系战宠身体雾化，想要脱身，但似乎被什么力量摄住，无法脱离，身体扭曲挣扎起来。

    “哼！”

    紫袍青年脸色微冷，背后的阿铘魔蛇感受到主人意志，立瞳中暴射出骇人光芒，蓦然张口吞咬而出，竟将那亡灵系战宠的身体给含在了嘴里，身躯扭动，要将其吞下！

    “该死，放开我的战宠！”

    一个老者看到此景，脸色铁青，气怒地骂道。

    紫袍青年挑眉望去，冷笑一声，“既然来了，就做好战死的准备，要么，就赶紧滚！”

    “你！”

    那老者脸色难看，咬牙切齿，想要认输，但又不敢得罪背后的盟主。

    “罢了，认输吧。”

    小世界外，一个星主看到此景，叹道。

    他知道，有这紫袍青年，想要抢夺这规则道树估计是难了，就算继续倔强，他们这边只剩这老者一人，没了那战宠，战力受损，也很难坚持到最后。

    听到这星主的话，老者松了口气，立刻道：“快放开我的战宠，我认输！”

    “呵呵。”紫袍青年发出轻笑，却没理睬。

    老者脸上勃然变色，惊怒道：“你要做什么？！”

    他急忙召唤自己的战宠，但他的契约力量被一股奇异的规则格挡，竟无法将那蛇口中挣扎的战宠召唤回来。

    “小友，这就过分了！”

    小世界外的星主看到此景，脸色微沉，你一个天命境的，给你几分薄面，还得寸进尺了？

    要不是看你背后有封神境强者，早就出手给你拍死了！

    嗡地一声，在小世界内，那膨胀的蛇口陡然一松，里面的战宠忽然消失，被摄取出了小世界。

    但这战宠此刻的模样，有些吓人，让不少人看呆。

    只见其身上，竟已经腐败大半，奄奄一息，而且身上明显有剧毒，不马上治疗的话，基本完蛋。

    那星主境脸色有些难看，立刻释放出一股乳白色的空灵能量，笼罩这战宠，在其身上的伤口，这才渐渐愈合，那剧毒也得到缓解，暂时被压制住了。

    嗖！

    那老者也从小世界内离开，望着自己的战宠，眼底浮现出怨恨之色，但很快隐藏。

    别人是天才，如果没有报复的机会，却展露出报复的心，那毫无疑问是愚蠢的。

    “多谢盟主。”老者跟自家盟主诚恳道谢道。

    “毒素暂时压制住了，回头再找地方根治吧。”这星主挥手道。

    “哼！”

    在小世界内，紫袍青年看到星主出手，眼眸微眯一下，浮现出几分怒气，但很快隐藏，以他目前的力量，能镇压一些星空境后期，已经是到极限了，想要跟星主境掰手腕，是不可能办到的事情。

    毕竟，天命境跟星主境，可是相差了足足两个大境界！

    他几乎是从娘胎就开始修炼，准确的说，是被动修炼。

    在娘胎怀孕时，他的母亲就服用天材地宝，加上一些强者，以能量滋润胎体，帮他梳理经脉和身体，在娘胎里伐毛洗髓。

    在出生后，他处处修炼领先同龄人，修炼的资源也是源源不断，基本上能做到的地方，都做到了极致。

    这才使得他能够以天命境，镇压星空后期，这种力量，在整个联邦宇宙中，都能笑傲同龄人了。

    也唯有那宇宙天才战，才能展露出他的非凡，让世人见识到他的强大。

    “等我踏入星空境，尔等星主，也不过是蝼蚁罢了！”紫袍青年眼眸冷冽，从小世界外收回目光。

    这股傲气，让他越发渴望力量，想要做到更极致，更加超凡的事情。

    “尔等，让你们领略下真正的功法！”

    紫袍青年的目光落在眼前几人身上，他的身上浮现出浓郁的血红雾气，这是他修炼的一门古老功法，达到联邦的二星评级，这是星主境修炼的功法，且是二星顶尖！

    这血雾奔腾，他浑身的细胞都在欢悦，体内的力量在数倍的攀升。

    “这，这是血魔永生功！”

    “传说这是古老仙魔纪元里的功法，极其诡异可怕！”

    “这功法修炼到最后境界，传闻能达到永生，这可是封神境强者才能勉强办到的事啊！”

    “太夸张了，这人究竟什么来头啊？”

    小世界外的众人都震撼了，包括那些星主境，也都是眼中露出惊色。

    这一个天命境的家伙，底蕴比他们都丰厚。

    如此顶尖功法，他们都没有。

    功法是战宠师的核心，功法的高低，能影响到吸取星力速率的快慢，包括星力转化率、释放速度等等。而高深的功法，还有一些特殊的用处，比如能从草木中吸取星力，能从鲜血中吸取星力。

    还有的功法，能以战宠为阵，大幅度增幅自身。

    因此，顶尖的功法极其罕见，比顶尖战宠还昂贵！

    “魔血斩苍生，拜见吾名！”

    紫袍青年的身影腾飞到小世界的高空，俯视众人，以及满地破败的山河，他蓦然抬手，掌心凝聚出一团乌黑翻滚的魔血。

    这魔血似乎有生命般，蓦然间蔓延到他的锁链上。

    锁链顿时发出欢愉的叮叮声响，变得鲜红无比。

    嗖嗖嗖！！

    下一刻，锁链犹如群蛇，朝众人暴射而来，像是一道道标枪，贯穿而下。

    其中三个锁链，射向时光老人，但被神墙抵挡住了。

    只是没抵挡片刻，便爆裂开来。

    但很快第二道神墙迎上。

    苏平也是脸色凝重，如此强悍的天命境，他还是头一次遇见。

    如果对方是宠兽的话，就凭这战力跨度，怎么着也得是上等资质吧？

    紫袍青年的攻击分散，不少战宠被锁链贯穿，立刻便血陨而下，身受重伤。

    那些战宠师也不好过，有的躲避，有的选择反击，还有的直接施展功法，隐藏了身影，竟完全消失在小世界内。

    不过，其隐藏的身影还是被逼了出来，那锁链似乎有灵性般，能感知到其藏匿的位置。

    “区区天命，别给我狂！”

    “斩！”

    有人狂吼道，一道惊天刀锋斩出，在锁链上摩擦出一道彩虹般的弧光火花，而后直接斩向那紫袍青年。

    紫袍青年背后的阿铘魔蛇蓦然出手，抵挡住刀锋，但很快骨爪裂开，被震得倒退。

    其他战宠师也都咆哮，各种出手，他们毕竟是星空后期，都有各自的独门绝技，此刻尽数施展而出，那紫袍青年的锁链乱舞，抵挡住一些，还有一些，他体内的阿铘魔蛇帮忙抵挡，但这阿铘魔蛇是攻击宠，在防御方面还是略微薄弱了。

    在一连串的攻击下，紫袍青年节节败退，也受伤不轻。

    吼！

    紫袍青年狂怒咆哮，神体越发璀璨，体外血雾伴随，呼啸着朝那些战宠师杀去，选择了近身体术攻击，锁链辅佐。

    让人惊讶的是，这紫袍青年的体术竟极强，招式狠辣刁钻，神鬼难测，转眼便有两位战宠师被其打落，跌下高空。

    “你们也出手啊！”

    旁边有战宠师看到时光老人跟苏平没受到攻击，忍不住惊怒道。

    时光老人叫苦道：“我们只会防御，拿什么出手啊！”

    “那你替我挡啊！”

    “我不认识你啊！”

    “……”

    尼玛！

    那战宠师气得双眼直翻，在说话时分心，被那紫袍青年一拳砸在脸上，打翻到地下，砸出一个巨坑。

    “等会儿再来收拾你们俩。”紫袍青年看了一眼时光老人和苏平，眼神冰冷。

    时光老人望着眼前的激斗，这紫袍青年明显占据上风，其他人落败是迟早的事，他暗暗叫苦，转头对苏平道：“咱俩等会儿是认输么？”

    “为啥认输啊？”苏平一愣。

    时光老人哑然，道：“为啥？难道我们有办法打败对方么，三拳那家伙要是还在的话，咱们倒还有一点希望，可是咱俩，我只会防御，你只会治疗和增幅，拖下去只是多挨揍一会儿而已，有啥意义。”

    “我也会进攻啊。”

    苏平说道，“我只是在保存体力而已。”

