    三十米高的巨大身躯。

    鲸吞海吸着灵气。

    一旦灵气补充完成。

    这穿着布衣的巨大身躯，就像是普普通通的凡夫一样。

    但就是这样的凡夫，出手却有着强大无比的威能。

    一个个蘑菇云升起。

    一个个深坑出现在大地上。

    没有火光，没有高温。

    因为五行轰天雷，并不是火法，而是一种充满瓦解力量的法术。

    并且会发出极大的声响。

    就好像天地间有一个大鼓在轰鸣一样。

    妙真看着这一幕，满脸的失神。

    她预料到太祖会很强。

    但却没想到太祖会这么强。

    筑基期左右的蛮猴, 在太祖手里如同小兽一样，随手捏死。

    每记法术都能击杀上百只。

    只是开光期的太祖，竟然有这种实力。

    这就是天之骄子吗？

    妙真失神。

    她以前听人说过，一尊天之骄子的诞生，不出意外的话，必然会成为仙道老祖, 与天地同寿。

    妙真对此深信不疑。

    她见识过很多天才。

    知道天才是一个不一个强，一个比一个逆天。

    天才尚且如此, 更何况是天之骄子。

    但天之骄子并不是妙真有资格接触到的。

    圣墟宗的天之骄子，至少有二十位。

    都是身处雨里雾里的强大存在，她们这些普通弟子只是‘凡人’，压根没机会见到。

    现在亲眼见到天之骄子的强大，妙真被极大的震撼着。

    心里没有别的想法，只有震撼。

    看着那个凡夫般的巨大身影，妙真似乎看到了一尊仙道老祖的诞生。

    她嘴角露出一丝微笑。

    心里莫名得意。

    她知道自己押对宝了。

    押对宝则意味着她将平步青云，走上以前想也不敢想的高度。

    让那些以往瞧不起她的同门们，眼珠子都惊掉下来。

    …

    杨明一边施展着五行轰天雷。

    一边收取着矿石。

    同时心里参悟着这个法术。

    五行轰天雷是由几百个法术符咒组成，每个符咒都有着不同的功能。

    最终组合起来，就是五行轰天雷。

    杨明感觉，就和地球上的导弹武器是一样的。

    由不同的零件组合起来，众多的功能汇聚在一起，最终形成了大杀器。

    他一直思考的组合法术，其实就是这个样子的。

    当初，他设想在火球术的基础上，加上一些木属性法术符咒。

    以木生火, 来增强火球术的威力。

    只不过这是最基础的组合法术, 就相当于枪械。

    而五行轰天雷则是高级组合法术, 是加载了雷达，导弹，战机的航母。

    更加强大。

    有了这种领悟，杨明的思路豁然开朗。

    对法术理解更加深刻了。

    “如果把饕餮融入到五行轰天雷之中，就可以让五行轰天雷一直吸收灵气。”

    “飞行的距离越远，吸收的灵气就越多，最后的威力就越大。”

    “甚至……不停的为这个法术增加更多的符咒，最终就能组合成一个不可思议庞大的法术。”

    杨明心里已经有思路。

    那就是创造一个类似‘航空母舰’一样的法术，可以一直存在，对目标进行各种打击。

    然后在配合法术专长《隔空打击》，来进行攻击。

    那是何等光景。

    只不过，这种事情不是一时半会能做到的。

    最大的障碍就是灵魂强度的问题。

    他现在的灵魂强度，只能驾驭一个五行轰天雷。

    想要进行2重叠加都做不到。

    所以，还得先提升灵魂强度。

    “修仙真是难啊。”

    杨明感慨了一声。

    他也不着急。

    万丈高楼平地起。

    …

    随着仙王钵不停的收取矿石，玄陨甲不停的被强化。

    很快，仙王钵又吸收了一块八米多高的玄铜矿。

    “提示：你的玄陨甲晋级为玄王甲，强化+3。”

    《玄王甲》：法器--蓝色，王铁所铸的法器，灌注真气道行后, 可在方圆百米内生成玄王力, 固若金汤。

    “成为玄王甲了。”

    杨明将其放置在大掌门装备栏里。

    放在装备栏里的装备，会自动生效。

    瞬间。

    杨明就感觉一股无形无质的力量生成，在方圆百米之内，形成了一个强大防御。

    一群蛮猴冲过来，一头撞在了玄王力上。

    任由蛮猴如何发飙，狂砸，都无济于事。

    只能看着中间的杨明嘶吼咆哮。

    “这防御这么强！”

    杨明有些惊讶。

    要知道。

    蛮猴都是筑基期实力，说是力大无穷也不为过。

    但面对玄王甲的防御，竟然一点办法都没有。

    玄王甲的这层防御，足足有百米厚。

    蛮猴连表层都打不破，想要伤到里面的人，简直是天方夜谭。

    只不过。

    这装备对杨明现在30米的体型来说，只能算是‘微型装备'。

    有点太小了。

    要是缩回到1米7的身高，用起来就恰到好处了。

    “也不知道王铁晋级之后是什么。”

    杨明把玄王甲取下来，再次丢入仙王钵中。

    然后继续轰炸挖矿。

    随着大量的矿石出土，玄王甲继续被强化。

    他的道行也在快速增加。

    而且每一千只怪就会爆一件紫色法器。

    “轰！”

    随着一个惊天巨响。

    一块巨大无比的玄铜矿石出现在了坑洞里。

    这块玄铜矿十分巨大，直径足有三十多米。

    “嗯？”

    用感知去探查。

    杨明一怔。

    在他的感知中。

    这三十多米的玄铜矿，只是露在地面上的这一部分，而在地下还有更大一部分。

    整个矿石就像是一个头小屁股大的葫芦。

    小头在地面上。

    大屁股埋在土里。

    “地下这部分，直接达到千米。”

    杨明面色一喜。

    有这么一大块玄铜矿，说不定能让玄王甲再次晋级。

    祭出仙王钵。

    心念催发。

    仙王钵开始吸收这块巨大无比的玄铜矿。

    奈何矿石太大。

    吸收速度太慢。

    杨明取出玄王剑。

    捏着牙签一样的玄王剑，灌注真气。

    随手一划，无形无质的剑气瞬间就把玄铜矿一分为二，二分四，四分八……

    很快。

    玄铜矿被分为几千块。

    这些被分割的矿石，立即飞入仙王钵中。

    “提示：你的玄王甲获得强化，强化+30……”

    “提示：你的玄王甲获得强化，强化+64……”

    “提示：你的玄王甲获得强化，强化+80……”

    “提示：你的玄王甲获得强化，强化+100……”

    “提示：你的玄王甲获得晋级。”

    “提示：你获得玄元甲。”

    《玄元甲》：法器--蓝色，强大的元铁所铸，可自动吸收天地灵气，生成元磁之力，坚不可摧。

    “王铁晋级之后是元铁？”

    杨明好奇的看着。

    只见拇指大小的玄王甲，开始快速的吸收四周的灵气。

    然后散发出一道千米方圆的元磁之力。

    四周的蛮猴冲过来，撞在这股力量上，就像是蚂蚁碰到铜墙铁壁一样，不得寸进。

    “这蛮猴，压根就显示不出玄元甲的强大。”

    之前的玄王甲，蛮猴都没办法寸进，更何况是玄元甲。

    杨明直接用五行轰天雷去砸。

    随着法术落在玄元甲上。

    轰然一声巨响。

    玄元甲毫发无损。

    甚至就连千米直径的元磁之力，晃都没晃一下。

    可谓是真正的坚不可摧。

    “厉害了。”

    杨明玄元甲放入装备栏。

    他玄王剑丢进了仙王钵中。

    护甲搞好了，接下来自然是要搞武器了。

    剑甲配合，才恰到好处。

