    男子在见到宫俊出来之后，脸上的怒气顿时更盛，快步走上前来，道：“宫掌柜，我之所以会受这么严重的伤可全都是因为你们的阵石出了问题，不论如何，你都得给我一个交代！”

    宫俊仔细打量着男子，见他身上的伤并不是作假，眉宇间也浮现了一丝愁色。

    他做了这么久的生意，还从来没有出现过这样的情况。

    “这位公子，不如我们先进去详谈。

    倘若此阵石真的是出自我们仙宝阁，那么这件事情我一定会负责到底，绝不会让你白白受了损失。”

    宫俊十分有礼，言辞恳切，他很清楚做生意的道理，这种事情一旦发生了，必须要好好解决，否则将会后患无穷。

    然而，男子在听到这话之后却是一脸的不愿，“宫掌柜，这阵石就是我从你们这里买的，什么叫做确定？难道我还会故意讹你不成？”

    “公子，在下并不是这个意思，这确定只是例行罢了。”

    男子冷哼一声，“你别跟我扯这些乱七八糟的，反正你们店铺的阵石就是害人！

    价格又不算便宜，竟然还出现这样的问题，我先前就不应该听其他人的话跑到你们店里来买阵石，以至于险些丢了性命。”

    宫俊瞧着男子不依不挠的模样，眉头也渐渐皱了起来。

    “你别想将我拉进去，此事就得有人见证才行，谁知道你将我拉进去了之后会不会要挟我？我可不会这么傻！”

    “你们店的东西明明不怎么样，竟然还有这么多人吹捧，现在看来他们应该是收了你们的好处所以才会这么卖力的替你们宣扬吧？”

    男子的声音极为响亮，那模样俨然就是想让在场的所有人全都听得清清楚楚。

    众人听到这话之后心头的想法也不由得转变了起来，阵石出现问题，这种情况并不是没有出现过，不过发生的频率一向并不高罢了。

    “听他这么说也有道理，仙宝阁比起以前来也已经强了不少，若是进去了，说不定会直接将此事遮掩过去。”

    “不错，此事必须得当着所有人的面你哦你搞清楚，如果仙宝阁的东西真的如此不靠谱，那我们日后可也不敢随意来了。”

    “万宝阁的东西虽然价格比较贵，但毕竟是仙域的店铺，里边的东西都有保障。

    依我看啊，便宜没好货，这话还是很有道理的。”

    宫俊在注意一些想在店里买东西的客人纷纷动摇的想法，更有不少刚刚买了东西的修炼者想要退货之后，面色顿时变得更加难看。

    在这个世界上，人云亦云的修炼者本就是多数。

    瞧着男子这不断渲染的模样，宫俊心头便已经明白了过来。

    此人恐怕并不是来讨要补偿，根本就是来闹事的！

    “这位公子，你说这阵石乃是我仙宝阁所出，目前还尚未能确定，你也不要急于将这个帽子扣在我仙宝阁的头上！”

    宫俊语声渐渐冰冷，气势也变得硬气了起来，言语之间少了几分客气，隐约透着几分不善。

