    真实情况当然不会这么简单，如果苏联人是这么容易就能战胜的，那么他们就不会在历史上耗死德国人了。

    在经过昨天晚上的狂轰滥炸之后，苏联人算是彻底的明白了，如果国防军想要拿下他们的阵地，他们几乎是没有能力防守的。

    想要守住阵地，他们就必须解决导弹的问题。于是，朱可夫便向斯大林提出建议，让苏军对斯大林格勒城外的国防军导弹发射基地发起猛攻。

    如果能拿下这个地方，或许苏军还能过段时间的好日子。

    可是朱可夫也明白，这其实就是一个治标不治本的办法。因为导弹发射基地是可以临时建设的。

    苏军摧毁了一部分，国防军可以另外再建啊！除非找到对付导弹的办法，否则苏军就只能是被动挨打的命。

    即便是朱可夫暂时也拿不出什么好办法来，他只能提议让苏军主动对国防军发起进攻，让苏军尽可能的和国防军纠缠在一起。

    这确实是个不错的主意，这样国防军的导弹轰炸机甚至是一些大炮都无法轻易的开火射击。

    然而......

    这同时又是一个几乎赌博的决议。

    国防军也不傻，当他们发现苏军对自己发动猛攻之后。国防军一定会就地坚守，立刻尽最大的可能将最多的火力投送到苏军的头上。

    苏军在进攻的过程中一定会付出巨大的伤亡，哪怕苏军最后真的如愿以偿的和国防军绞杀在了一起，这场战争也将向着国防军希望的方向发展。

    因为，苏军的举动就意味着他们要跟国防军来一场决战了。决战的另一层意思，不就是速战速决吗？

    无论如何，苏军做出了这样的举动就意味着，斯大林格勒之战马上就要结束了。

    事实上，战况也确实是这样发展的。

    当张作霖发现铁木辛哥居然难得的主动对自己发动了进攻之后，他老人家可一点都没有客气，而是就地组织部队坚守。

    能消耗苏军多少力量就消耗多少力量！

    即便苏军的战斗意志顽强，他们也不会真的不计伤亡的猛攻。否则的话，无论面对什么样的敌人，他们只用无脑冲锋就是了。

    而且在现代武器的面前，无脑冲锋也无异于送死。一战之时，在马克沁机枪的成名战——索姆河战役期间。

    德军在一天时间内就用马克沁机枪射杀了六万英军，英国人的十四个师在一天之内被打残。

    在二战期间，装备了通用机枪的德军机枪手海恩·塞弗洛在奥马哈海滩用九小时的时间射杀了三千名美军。

    更何况，此时的国防军装备的机枪比一战时的德军更先进，也比二战时的德军装备数量更多，重武器火力优势更加的明显。

    苏军虽然集中力量在一个点上对国防军发动了猛攻，可是效果却并不明显。

    但是他们却成功的让自己同国防军的距离缩短到了，国防军不敢轻易使用V2导弹的地步。

    这就给了苏军一线生的希望。

    然而......这种希望注定是梦幻泡影。

    虽然国防军无法使用V2导弹，但是这并不妨碍他们使用集束炸弹、高能燃烧弹甚至是小型云爆弹等武器。

    当苏军对国防军发动总攻之后的第三天，苏军的败象已经非常的明显了。

    苏联统帅部非常清楚，斯大林格勒之战到了该结束的时候了。

    可是......这一战结束之后苏联将何去何从呢？苏联还能坚持的住吗？这个问题萦绕在了所有人的心头！

    如果今后的每一次作战，苏联军队都只能使用这样的作战方式，那这无疑是在加速苏联的灭亡。

    可是坚持固守更是死路一条！苏联还有什么别的办法吗？

    斯大林格勒城外的这场战斗持续了三天三夜，在夺回斯大林格勒城或者歼灭国防军，都没有任何可能性之后，为了避免苏军承受更大的伤亡。

    在得到了苏联统帅部的授权之后，铁木辛哥只得命令部队撤退。

    为了避免自己的大部队被国防军聚而歼之，铁木辛哥命令自己的部队化整为零分散突围。

    等到他们来到后方再次重新聚拢的时候，苏联开战之前的230万大军只回来了110万人左右。其余部队不是被国防军歼灭，就是被国防军俘虏。

    虽然国防军取得了一场辉煌的大胜，可是国防军付出的代价也非常惨烈。

    因为苏联军队最后的英勇，国防军180万大军也只幸存了110万人左右。

    虽然国防军再次打出了近乎1:2的战损比，可是将近70万人的伤亡，也是国防军历史上在一次战役期间付出的最大伤亡记录！

    不仅如此，国防军几乎彻底的摧毁了斯大林格勒城。这座城市几乎已经没有了重建的价值。

    光是废墟的清理工作，就足以让沙俄付出巨大的代价。国防军想要在这座城市休整，也几乎没有多少可能。

    失去了这样一座城市最稳固的据点，国防军的实际控制区域并没有增大多少。

    陈大总统打下这座城市最大的意义，就在于他废了苏联一个重要的工业基地。甚至他还为以后的沙俄帝国埋下了一个巨大的坑。

    而且这一战之后，苏联人恐怕再也不敢惹国防军。

    希特勒也绝对不敢再让国防军对苏联人动手。他应该很清楚，国防军再动手就是苏联灭亡的时候了。

    如果真让国防军打到了莫斯科城下，那苏联20多年来积累下来的精华，可就都要落到国防军的手中了。

    德国这么长时间以来的付出不全都打了水漂了吗？

    所以这一战，算是暂时的让国防军从苏联战场上解脱了出来。

    陈大总统其实非常清楚，国防军有非常大的可能性，还要在苏联发动一次大规模的战役。

    如果陈大总统所料不差，希特勒北进和东进的两大战略都会遇到重大的挫折。

    历史上的莫斯科保卫战恐怕会再次发生。虽然苏联现在已经是一个被打残了的巨人。但是这个巨人临死之前的反扑，也足以让德国付出惨重的代价。

    如果德国真的搞不定苏联，国防军免不了还要再次入场。不仅仅是苏联，国防军还计划着要收割另一个战场——土澳！

