    第244章天龙基地28

    就在她刚想敲门时，那房门就自己打开了。

    只见脸上都瘦了一圈的夏明熙，走了出来。

    “舅舅…舅舅！”

    夏明熙看着两宝，嘴角勾出浅浅笑意：“真乖。”

    夏欣玥见他恢复，也跟着笑了：“去洗漱吃饭了。”

    “今天我带你去个地方。”

    夏明熙看向夏欣玥：“我知道，昨天你们在院中的谈话，我都听到了。”

    夏欣玥点头：“嗯,我们吃完饭就过去吧！”

    “好！”

    在夏明熙洗漱好，他们就来到了厅堂，把饭吃了。

    在整理了一下后，跟楚哲，还有沈乐乐说了一声。

    他们就离开了22号四合院。

    路上，夏欣玥给两宝说着,夏家的成员，让他们等会儿,乖乖叫人。

    两宝听得很认真,点了点头。

    几分钟的路程，他们就来到了夏家的七号四合院。

    夏明熙走上去敲了敲门。

    很快，就看到夏明朗走了出来。

    他看着夏欣玥姐弟，还有两宝后，眼中满是高兴。

    “欣玥，明熙，麟麟，昊昊你们来了。”

    夏欣玥点头回应：“嗯！”

    在夏明朗带着他们走进屋内厅堂后，让他们坐着。

    然后他去把夏家其他人，都给叫了出来。

    看着这些人，除了夏欣玥见过的夏振国老爷子，还有夏明朗一家四口，再就是她和夏明熙的父亲夏一洲外。

    还有一些人，都是她没见过的。

    好再，夏明朗很快就给他们介绍了一下。

    原来，这些就是老爷子那些过命兄弟们，和他们的家人。

    “这两位就是一洲和东方菲的儿女了吧！”

    此时一个年纪大概在三十多岁的妇女,看着夏欣玥说道。

    夏欣玥没说话,在旁边的夏明朗已经替她回答了。

    “宋阿姨，这两位就是。”

    习佳眼中有着嫉妒：当初她跟东方菲也算得上是朋友。

    在看到她嫁给那么温柔俊俏的夏一洲时。

    她整颗心都碎了，明明她也喜欢夏一洲的！

    为什么夏一洲，会选择东方菲，而不是她？

    为了能看到夏一洲，她不惜一切，嫁给了跟他们家关系非常好的宋家来。

    看着每天都非常恩爱的两人，她心中的嫉妒就更胜了。

    她几次设计想要让东方菲死。

    可是每次都被她逃过。

    后来经过几次暗杀，夏家也警惕了起来。

    她没机会在出手了。

    直到东方菲那次因为一点小事，和夏一洲吵了一架。

    在她挺着大肚子走出门的瞬间，她知道，她的机会来了。

    但是结果还是让她有些失望。

    她派去的那些人，居然把一个怀孕带着一个小孩的女人给追丢了？

    她怕东方菲又回来，只好让人每天守在夏家，和夏家所有人旁边。

    并下令，凡事看到东方菲，就直接带走杀掉。

    可是让她没想到的事,一年两年过去，东方菲也没有回来。

    她以为她的机会来了,所以直接下药，把自己的丈夫宋任给弄死了。

    可是没想到夏一洲，不管她怎么诱惑或者暗示，他都无动于衷。

    这一晃就是十几年。

    就在她以为她会这样陪伴夏一洲一辈子时。

    她却从宋老爷子，也就是宋任的爸爸那边得知。

    东方菲回来了，不过情况不太好。

    (本章完)

