    “……”

    “天道筑基？你开什么玩笑？”

    楚中天难以置信的说着，他吃惊的看着说了她的想法的叶莹，吐槽着：“你修炼的速度比我快那么多，天赋那么好……为什么和我同时准备筑基啊？！”

    “哈哈哈……”

    叶莹尴尬的笑着……因为她没有那么努力的在修炼，平时去其他世界玩的时候，也从来都没有修炼过，平时想偷懒的时候也会一整天都不修炼。

    不过，这话的意思……楚中天要一起喽？

    “还有，你说什么天道筑基……你认真的吗？”

    楚中天不可思议的审视着叶莹，说着：“品阶相似的六种顶级属性灵气圣物……我们星域数千年来也就只有当今域主一个人了吧……”

    是的，就只有那一个人……

    调酒师听着，他擦着杯子，忍不住加入了对话，说道：“正是如此，北城之主，当今域主……北域帝，以六种上品灵物天道筑基。”

    这是非常难以做到的事情……

    简单来说，普通利用属性圣物筑基，便只需要一个灵物……换而言之，如果灵物的Point（点数）为114，那么筑基的点数就是114；如果是514那么就是514，。

    基本不可能使用两种或三种灵物来筑基，因为那些属性不同的灵气会互相对冲，说不定点数总和为19198的属性灵物，最后只做到了10点数的效果。

    甚至当场暴毙也是有可能的……

    除了【天道筑基】……

    以六种灵物同时筑基，互相克制的属性反而会进入一种僵持的状态被利用……前提是各自的品级相差不大，如果一方特别强大，那么也就没有制衡的意义了。

    换而言之，如果你想要天道筑基，那么就需要六个不同属性的，点数几乎相仿的灵物……114514点的灵物，和110000的圣物都难以同时利用。

    条件苛刻到极点……

    但是筑基成功之后，得到的则是六个属性相辅相成的强大加成，以及各个属性的功法、吐纳法、招式都可以随意利用的强大适应性。

    但如果弄一些垃圾的灵物天道筑基……抱歉，那根本不被成为为天道筑基，至少要中品以及之上的灵物才算，不然还不如老老实实用中品灵物来普通筑基。

    “所以，叶莹准备怎么得到圣物？”

    花月这么问着，安安静静的看着书，圆圆的紫色眸子闪烁着灵动的光芒，她说道：“市面上根本没有那么多灵能相近的灵物……就连下品的都找不出六件来。”

    “是啊……还是算了吧……”

    凌星悦懒洋洋的说着，她嘴里叼着超级长的吸管，吸管的另一头是她病床远处的固定在桌子上的饮料……她越来越懒了。

    “嗯，说起来……老板手里有土属性的顶级圣物，评级似乎评定了六十六万六千六百点的样子，她筑基用的是这个圣物的孪生圣物……因为是双生圣物，所以选了点数高的来使用。”

    调酒师这么说着，拿出手机随便戳了两下，然后似乎是得到了什么回复的样子，继续说道：“嗯，老板说可以送你……”

    “……”

    “等等！”

    楚中天有些不淡定了，他满脸震惊的说着：“六十六万点？这种程度的灵物就这么送给叶莹了？这也太贵了吧……我听都没听说过会有这种事啊！”

    “小楚子你呢？”

    王静萱这么问着……

    “啊，我这个月准备筑基，弄了个72万点火属圣物……算是百年一遇的超高点数圣物了，历史书上肯定会留下我的名字。”

    “……”

    逗我呢？

    叶莹看楚中天的表情，明显的表达了这个意思：【逗我呢？】……这不是凡尔赛？这难道不是凡尔赛？太过分了！

    “没办法，我有着自己的情报来源……”

    楚中天摊着手，他知道叶莹能够听得懂……他口中的情报来源，自然是作为重生者，所带来的对未来的洞察的巨大优势。

    “说起来，我手里也有两件六十六万六千点的生物……”

    路西菲尔德喝着无酒酒精饮料，她回忆着什么的样子，说道：“木属性和水属性的伴生圣物……但是在我爹手里，可能不是那么好要到。”

    “诶诶诶？叶莹酱，运气这么好的吗？”

    王静萱有些开心的样子，她满意的叉着腰，说着：“话说回来，我家里也有啊……火属性的六十六万六千六百六十六点的圣物，我爸打仗之后带回来的纪念品，可以给叶莹酱哦。”

    “……”

    楚中天有些无力吐槽了……他仔细算了算，然后吃惊的抬起头，说道：“等等，这么说，只差风雷的圣物了？TMD怎么世界都在帮你啊？姓叶的？”

    “嘛嘛嘛，我运气就好啊……”

    叶莹这么说着，非常感激的说着：“谢谢大家谢谢大家，等我天道筑基之后，一定会报答大家的……不过我运气真好啊……”

    “是啊，这概率实在太低了些，数万年来……灵力的点数相近的两件圣物，还是这样的顶级生物，都难以看得见同时出现……毕竟顶级圣物出世就很快会被使用掉。”

    调酒师这么说着，他摇晃着手里的调酒壶，说道：“说实话，如果你真的能够再凑齐风和雷，那么路西菲尔德的父亲一点也不用担心……一个天道筑基者的人情足够有价值了。”

    路西菲尔德赞同的点着头，她靠在了旁边的墙上，说道：“似乎要见证历史了呢……不过，曾经的那个谁，凑齐了三件不同属性的40万点圣物……然后等到老死也没等到第三件。”

    “那个谁来着……忘记了，教科书上有写。”

    “好像是四年级的文章，我查查看……”

    “再给我来一杯马蒂尼。”

    “……”

    在喧闹后，大家也逐渐将这件事放到一边了……因为，大家都知道，叶莹想到凑够最后两件点数相近的圣物是几乎不可能的事情。

    就如同买彩票一样……

    买5+2的彩票，中4+2的人千千万万，但是大奖始终只有少数的人。

    更不用说现在的情况更加的苛刻……相当于要凑够六个在不同天气中头奖的人，晴天、雨天、多云、大风、下雪、冰雹什么的。

    可是……

    楚中天想到了什么，他非常严肃的给叶莹使了一个眼色……示意她出去谈，但是他没发现叶莹什么都没看懂，于是……

    他一直在冷风中等了半个小时……才等到了出来接电话的叶莹。

    “喂……啊，谢谢，不需要，我还是学生，谢谢谢谢，再见，不客气。”

    叶莹挂断电话，向着瞪着死鱼眼的楚中天吐槽着：“卖房子的，真的弱智……等等，你没回家？怎么站在外面吹冷风？什么傻子……”

    楚中天：“……”

    楚中天：“@#￥%&！”

