    “成亲？”

    “恩。”

    “为啥？”

    “你知道，你今日接生的那个太嫔多大？”

    “看骨骼，大概十一二岁吧？”

    “十二，而你，马上就十五了。”

    “...啥?”

    婵夏完全没明白，太嫔生孩子，跟她要成亲，有什么关系？

    于瑾揉揉她的头发，十分内涵的说了句。

    “天，快凉了。”

    ......

    “...所以，督主就这么跟你说的？”忍冬瞠目结舌。

    婵夏颔首，对啊，不然呢？

    “天凉，跟你们要成亲，有什么必然联系？”

    “他的意思，大概是说，我一个人睡，会很冷。”

    有人暖被窝，干嘛拒绝呢？

    这理由十分充足，是于瑾这个理工男能想到最充足的理由。

    婵夏一琢磨，竟觉得还不错，就同意了。

    “...”

    忍冬扶额。

    这时间最闷的男子，遇到了一个脑袋不拐弯的女子，这俩人到底是怎么练出来的这种奇葩效率的？

    “你最近哪儿去了？我看你皮肤都有点干燥了啊。”婵夏好几日没看到忍冬了。

    一提起这个，忍冬就不禁为自己掬一把同情的泪。

    “还说呢，我送你那物件后的第二日，督主就把我调了个苦寒之地，风吹日晒，差点没给我累死，你看看我这肌肤啊...”

    忍冬摸着自己拉黄的小脸，唉声叹气，好容易回来就听到了阿夏要跟督主大婚的消息。

    “不对，我记得之前督主说过，三年内他不想成婚的，我走的这几天一定发生了什么。”

    “为什么要等三年呢？”婵夏问。

    “我隐约记得，督主说他家乡那边，女子越晚成婚越好，他那么固执改变主意，一定是有理由的，你等我找明察问问，看看督主昨儿遇到了谁，受什么刺激突然就改变主意了。”

    已经被于瑾收拾过一次的忍冬还是不肯接受教训，燃烧起熊熊的八卦之魂，扭着腰出去打探八卦。

    差点跟匆忙进来的彩凝撞在一起。

    “夏姑娘，有案情了。”

    桃花连环案又有新受害者出现了。

    这次遭受袭击的，不是别人，正是跟于瑾彻底翻脸的于渊。

    “于渊被陛下盯上后，为保性命，只能称病在床。全府闭门不出，我们的人暗中监视着，于家有意避风头，暗中收拾行李，只怕是要借着养病的幌子暂时离开京城。”

    于瑾已经命人暗中监视，只要于渊出京城半步，就把他扣住。

    “就在刚刚，我们的人回来报告，说于渊在家遇刺，命在旦夕，混入府中的下人趁乱，在现场拿回了这个。”

    彩凝掏出小盒，里面赫然是一朵只染了一半血的桃花绒花。

    一半是红，一半是白。

    婵夏把这朵跟之前发现的对比，的确出自同一人之手。

    “于府可有人报官？”

    “并无。”

    “走，他们不报，我们主动上门，叫上咱们的人，拿上督主的通行令，咱们给于老大人来个上门服务。”

    于府

    奄奄一息的于渊面如纸色，躺在床上，一个浑身裹在斗篷里遮着面的女子握着他的手哭泣。

    “于郎，你醒醒啊，我是阿蛮啊，我来看你了，你睁开眼睛看看我啊。”

    于渊双目紧闭，呼吸也越来越微弱。

    急的这女子竟站起身来，冲着身边跟着的嬷嬷吼道：

    “太医来看过吗？”

    “已经来了，说是老大人失血过多，只怕是...”嬷嬷感受到女子滔天怒火，不敢说下去了，“太——夫人，您这凤体金贵，仔细哭坏了身子啊。”

    “于郎若是不在了，我这身子坏不坏的又有什么意义，于郎，你睁眼看一眼我啊，你当初说接我出那个鬼地方，你没做到，哀家这么多年也没怪你，你把哀家的孩子送到宫里，哀家也没怪你，可你这个老东西若是这么死了，我才是真的不原谅你，上穷碧落下黄泉，我都不会原谅你！”

    女子悲伤过了头，称呼都顾不上隐瞒，一会自称我，一会自称哀家，虽上了年岁，趴在于渊身上哭的却像是个天真烂漫的年轻女子。

    嬷嬷看她哭得这般失仪，有心提醒她时间差不多了，要赶紧离开，又怕开口招她怪罪，只能急得来回踱步。

    突然，外面传来一阵躁动声，于府大管家焦虑的声音在外响起。

    “夏大人，你不能这么进去！”

    嬷嬷和那女子同时一震，再想躲，已经来不及了。

    说话声就在门外，唯一的门被堵着，又不能跳窗户出去。

    情急之下，嬷嬷只能推着女子藏在了屏风后。

    刚躲进去，婵夏就带着人，浩浩荡荡的进来了。

    “夏大人，就算你有通行令，私闯民宅也是不妥的，我们家老爷正病着，你这样惊着他成何体统啊！”

    “什么东西，这么吵啊？”婵夏作势掏掏耳朵，她边上的彩凝毫不犹豫，用布条把管家的嘴封上。

    厂卫的人守着，于家的家丁没有一个敢动的。

    婵夏把所有人控制住了，这才笑呵呵地拍着管家的肩膀。

    “大管家啊，你别那么生分么，我来，可不是要于老大人的命的，我是来帮他续命的啊！”

    屏风里的女子听到婵夏的声音，心咯噔一下。

    怎么会是这个小丫头？

    婵夏走到于渊的床榻前驻足，突然，她鼻子轻嗅。

    “什么味儿，好香啊~”

    “是姑娘的体香吧？”彩凝只闻到婵夏身上的香气，没有察觉出别的味道。

    婵夏身上的异香无论到哪儿，都会让她所到之处一片芬芳，除了她自己闻不到，所有人都能闻到。

    “不，你仔细闻，这里有一股淡淡的龙涎香味儿，说起这龙涎香吧，我就想起个好玩的事儿，督主说过，龙涎香是海里漂浮的一种蜡状漂浮物，渔民把它们捞起来，作为贡品呈现到皇宫里，宫里的贵人们，只当这是龙的口水在海中凝结，因此得名，但，你知道这是什么吗？”

    “是什么？”

    “海内一种巨大的鱼类，它肠子生病后，产生的一种分泌物，与口完全是俩方向，燃烧有异香，宫里的贵人们若知道它的来历，不知道以后还能不能愉快的用这种香？”

    屏风后的女子下意识地抬起衣袖闻了闻，心头一紧。

    坏了，她身上的香味，不会让这个臭丫头认出来吧？

