    “喂，喂喂！”

    景轩拖着一把椅子上了台，抢过主持人手里的话筒，无赖般地坐在了舞台的正中。

    试了试音。

    他反坐在椅子上道：“各位，自我介绍一下，我姓景，景家景轩，是个纨绔。我这个人，各位肯定不那么眼熟，但说起我爷爷，相信各位是比较眼熟的，我爷爷是袁谋之，我和我爷爷在国内犯了事儿，爷爷制造空难自杀，给我留了二十亿，还给我留了一条活路。”

    “但我这个人，天生就是个纨绔，老实说，我还是个疯子。”

    他突然笑了笑，手指指向景楚媛。

    “她是景楚媛，周萧的徒弟，也是我的姐姐。她很漂亮，对不对？我曾经想过，给她下药，把她搞上床，这么漂亮的女人，给别人岂不是太糟蹋了。”

    他说着。

    瞧见直播用的镜头挪到了别的方向，甚至有些镜头已经关闭了。

    他微微笑了笑，只是拍了拍手。

    突然，只听“砰”一声，四面的墙壁居然被人生生撞出来一个窟窿。

    窟窿中，十几人鱼贯而入。

    这一下可把在场不少人吓得怔住了，他们看得都很清楚，这几个窟窿可不是用工具打开的，纯粹是人力直接撞出来的！

    不少洋人已经瞪大了眼睛，吵嚷了起来。

    他们可听不懂国语。

    幸运的是，景轩安排的十分周到，让主持人帮忙翻译了一下。

    告知了现在是什么情况。

    这些人，可都不是普通人，都是古武者，一群从国内叛出来的古武者的。

    这还不是最重要的，最重要的是，楼上楼下都安置了炸弹！

    听到这些，会场上下顿时炸了锅！

    纷纷大骂景轩是个疯子！

    景轩却不生气，笑吟吟的看着这群所谓的上流精英叫骂着，等他们骂够了，才说道：“今天大家能聚在这里，实在是一桩好运气，也是个天大的运气，这运气不是旁人带来的，而是周萧周先生带来。我今日会来，是来找周先生的麻烦的，至于各位，陪衬而已。”

    他说完，看向主持人。

    主持人已被吓得双腿发软了，她刚才亲眼看到有个人抓着那铁栏杆，只是轻轻一扭，就将那铁栏杆捏成了麻花。

    她不确信自己能有那铁栏杆坚硬。

    可是，周萧现在就在她的身侧。

    这样翻译，少不了要激起众怒。

    她看向周萧，眼睛里全部都是恐惧。

    周萧却笑了，温柔地拍了拍她的肩膀，道：“没关系，照常翻译，你遇上疯子，千万记住，一定不要和他讲道理，先顺随着他才好。”

    “周先生说我是个疯子？”景轩指着自己的鼻子道。

    “难道不是？”周萧反问。

    景轩无所谓地耸了耸肩。

    说他疯子也好，傻子也好，他现在都无所谓了，他今天就是要让周萧身败名裂。

    现在，让他过过嘴瘾，也未尝不可。

    ……

    国内。

    某直播平台后台。

    “经理，不好了，平台突然有一大批的用户涌进来，服务器撑不住了。”

    已经快头秃的程序员，看到这场面，别提有多郁闷了。

    “一大批用户？”经理明显正在应酬，说话都带着醉意，还打了一个酒嗝，“再一大批，能有多少？”

    “已经近百万了！”程序员郁闷道。

    “你说什么？！”

    经理刚刚还有醉意，听到这个数字，整个人瞬间清醒了。

    “就那个《走进国宝》栏目，咱们这边直播间不是二台嘛，然后就……出事儿了，一时半会儿也说不清楚，您快上网看看吧！”

    经理挂掉电话，拿着手机点进了直播间。

    只是刚刚进入直播间，就卡顿的厉害。

    这是服务员负荷太重的原因，再看看上面的关注度，岂止是上百万，已经是近千万了！

    这边直播间看不了，经理连忙转去了官方的直播间。

    这一看，更是无语了！官方的直播间已经炸掉了！

    经理连忙上网去了解情况。

    刚了解清楚。

    电话就又响了起来，是上面打过来的，让他快点儿负责把直播间的卡顿情况搞定。

    米国那边的事情，对周萧来说，或许是一个大麻烦。

    可对他们而言，这无疑是个赚钱的好机会！

    《走进国宝》栏目组只有两个直播间，一个在他们这里，另外一个就是节目组自己的直播间。

    节目组自己的直播间是没可能继续直播了，而他们现在正是个机会。

    无论花再大的价钱，先把服务器的问题搞定。

    国内的直播，管理十分严格，这样的直播，错过一次，就不会有下次的机会了。

    这可是真正的“恐怖份子袭击事件”，电视剧电影里面见得多了。

    真实的，还是第一次见。

    更何况，这件事情还和国宝、周萧扯上了关系。

    这个“恐怖份子”并不是单纯来搞事儿的，他是来解决私仇的。

    花了二十亿布置了这样的场面，就为了找周萧寻仇。

    简直能拍一部电影了！

    直播间连接一断，微博首当其冲变成了最热闹的地方。

    远景集团当初的所作所为再次被人搬了出来。

    可怜景文森和景文昌俩兄弟，已经进了监狱了，却还要被人拉出来鞭尸！

    不过让网友们更感兴趣，还是景轩和袁谋之。

    “景轩这个人，我熟，就是个纨绔子弟，要不是仗着家里有钱，就是个废物，非常典型的那种纨绔富二代！坏事做绝的那种。”

    一个自诩曾经在远景集团做过几年的老员工在网上发表言论。

    有人牵头，景轩的过往很快就被人扒了出来，连底裤都不剩下的那种。

    他被扒出来。

    相比他，袁谋之的身份更容易被人扒出来。

    在二三十年前，好歹也算是个名人，可这一下子，算是晚节不保了。

    也让人有些感慨唏嘘。

    让人感慨唏嘘的同时，却也有一些人的身份，被人慢慢地扒开了。

    古武者？

    这究竟是些什么人？

    随着直播间的情况慢慢恢复，古武者这三个字，也随之慢慢爬上了热搜榜第一。

    但只是刚刚爬上去的一瞬，马上就被人压了下来。

