    （由于章节顺序问题，请跳过本章阅读下一章内容，作者正在调整。）

    麦格马沉默了。

    难道【极古】真的耳朵不好使？如果是这样，那难怪祂会突然出现在我面前，也不给我说话的机会就直接把我绑走。很可能是在别处听到了什么关于我的话给听岔了。

    可是......

    麦格马试探道：“能不能吃辣？”

    【极古】下意识答道：“多放点孜然！”

    麦格马：？？？

    另一边，联邦已经意识到了孔雀帝国的问题。

    如果将联邦视为一个拟人的个体，他的成长并不顺利，甚至可以说是一路磕磕绊绊，直到今天也还和其他大型人类势力摩擦不断。

    其中冲突最大的是位于联邦西部的一个被音译为孔雀的星际帝国。

    孔雀帝国虽然拥有和联邦等同的人口，但在科技上落后联邦两个世代，按理说应该非常老实，可不知他们从哪里来的自信，总觉得自己比联邦强大。

    因为领土纠纷，联邦与孔雀帝国屡次在边境爆发小规模战役，战损比为1：30，即每杀死三十名孔雀士兵就要损失一位宝贵的联邦士兵。

    每年都有上千名联邦士兵因此战死。

    愤怒的联邦鹰派将领年年请战。但古神即将复苏，不宜对外爆发战争，且联邦民众的反战情绪也十分高涨。所以每次都被领袖以顾全大局为由压下。

    然而，就在伏羲、盘古和女娲三大军团组成联合舰队讨伐麦格马的时候，孔雀帝国又在边境挑事了。

    这回闹得比以往都大。

    孔雀帝国又到了大选的日子，他们的现任领袖为了连任，决定对联邦展现强硬态度，一口气发动了上千艘战舰来争抢某个由联邦实控的恒星系。

    联邦军队则依托卫星堡垒和行星大炮，以三十艘战舰的规模和孔雀帝国上千艘战舰对峙，战斗一触即发。

    看似不对等，其实差不多。认真算起来，联邦军队甚至还有点优势。

    这次到底要不要打？

    “要我说，必须打！不能再拖了！”

    联邦的鹰派将领表情严肃：“大形势变了，必须要让那些脑袋里缺根弦的傻鸟听话，和我们其他文明一起联手对付古神，不然所有人类文明都有被颠覆的可能。”

    鸽派将领们互相看了看，谁都没说话，算是默认了。攘外必先安内，趁现在还有时间，应该先把人类内部的冲突解决。

    两派将领达成一致，他们齐齐望向会议桌的另一端——真正能做出决策的人。

    领袖面色平静地说：“带上新装备，速战速决，半个月内让他们回到谈判桌上。”

    ......

    三十艘联邦战舰VS一千艘孔雀战舰。

    敌我实力对比明显，但联邦军人不仅不慌，甚至还有点儿小兴奋，想和老家的亲人打个电话通知他们自己就要立功了。

    为什么？

    这还用问为什么？

    战功都长出一双大长腿跑到他们脸上跳热舞了? 他们再没点想法还是不是男人？

    他们对气势汹汹的孔雀帝国军队只有两个字的评价。

    白给！

    这里是联邦建设最完善的一个军事恒星系? 系内不只拥有三座月球大小的卫星堡垒，还有一座以整颗星球为底座的行星大炮? 一炮就能轰掉小半个孔雀舰队。

    联邦士兵不知道自己有啥好怕的。

    在这样一个固若金汤的军事恒星系里? 孔雀士兵只有发挥传统艺能才能对他们造成伤害，比如太空摩托一载五十八? 说不定能笑抽筋一两个。

    再把这个战绩拿回国内包装宣传，稍稍大胆一点? ‘光荣胜利’不就有了？

    接到北之星的命令之后? 联邦决定改掉以往被动反击的吃亏作风，主动一回。

    “行星大炮一级准备！”

    “行星大炮二级准备！”

    “行星大炮三级准备！”

    “报告！各模块运作正常！”

    “全体听我指示！”

    “三、俩、幺！发射！”

    轰！

    一道利剑般的光束直刺星空，它仅仅存在了两秒，但已经完成了使命。观测员看着屏幕里被打出一个大窟窿的孔雀帝国舰队露出了兴奋的笑脸。

    “汇报板块位移情况！”

    “立刻校正大炮读数！”

    “嘿? 咱们趁热再来一发！”

    祸不单行? 倒霉的孔雀帝国又遇到了新的麻烦。

    漆黑的宇宙深空里有一颗向四周散发波纹状光辉的白色人造光球，有许多飞船围绕着这颗光球旋转，其中不少还在外壳上刷着某某新闻或某某传媒的标志。

    接入他们的通讯频道可以听到带有记者激动的解说和呐喊。

    “噢！我亲爱的朋友们！”

    “快看这边！”

    “这是属于我们自己的世界第一！”

    “我太兴奋了！”

    “乔纳布部虫桥！”

    “耗资七万亿卢比！”

    “全长1350光年！”

    “超越了隔壁人民联邦的最长虫桥北盘江虫桥！是我们孔雀帝国人民智慧的结晶，纯国产项目，没有任何外部工程公司参与！”

    记者在镜头前掩面哭泣? 她的肩膀轻轻耸动，泪水十分自然地顺着手掌的边缘淌下。

    “朋友们！这是喜极而泣！”

    “我们都知道? 长距虫洞技术是星际尖端技术，从前只有人民联邦和霜标帝国掌握? 现在我们孔雀帝国也掌握了！”

    “我为我们国家感到骄傲（破音）！”

    她一边哭一边坚持报道，声音里充满了自豪。这种情绪也感染了屏幕前的广大观众? 使他们纷纷站起身来为国家呐喊。

    “孔雀帝国终于站起来了！”

    “湿婆大神保佑！”

    “孔雀帝国宇宙无敌！”

    “......”

    记者激动地说道：“现在要进行第一次使用了！让我们一起见证这历史性的时刻吧！”

    观众们屏气凝神地盯着屏幕里的大光球? 他们已经准备好成为宇宙第一强国的子民了。

    十艘战舰排成直线依次驶入虫桥。

    记者激动道：“我们成......”

    （大光球突然剧烈闪烁）

    她的声音戛然而止。

    几秒后? 她讪讪地说道：“大家不用惊慌，这应该是正常现象，马上就会恢复了。”

    （Boom！大光球原地爆炸）

    她的脸色隐隐发白，额头也渗出细汗，但她依然努力解释：“这应该是为了节约能源，在传送结束后关闭了装置，让我们连线一下负责主持的拉杰纳特将军。”

    拉杰纳特将军：“我们的机器出现了一些小故障，导致虫桥崩溃，现在正在检查当中。”

    记者追问道：“那刚刚进入虫桥的三万名士兵应该能顺利到达另一端吧？”

    拉杰纳特将军：“虫桥崩溃了，他们不可能到达另一端。至于搜救队......现在边境形势紧张......虫桥失事从来没有幸存者......让湿婆保佑他们吧，过段时间再派人去找。”

    “我还有事要忙，再见。”

