    一身轻松的苏苓加快脚往苏家赶，半小时路程被她缩短小半。? ?八一中?文? Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≈．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    路上她表情略冷，今天被人跟踪的事在她脑海里敲警钟，这足以告诉她，不管是在哪里危险仍会突然靠近，今天她可以避免，难免下次就着了道！

    所以她必须尽快炼制出洗髓丹！

    这具身体已错过最佳修炼年龄，看起来修炼很快，但她清楚这只是表面。凡人吃五谷杂粮，身体必然有污秽杂质，若不调理过来，只怕元婴期就将是她的尽头！

    而她，绝对不要这种情况生！

    ……

    下午四点半，用苏文喜给配的钥匙回到苏家，刚开门苏苓就看到正厅坐着一个身影，待看出是舅母蒋艳，她略带惊讶的挑了挑眉！

    苏家有个习惯，苏文喜上班养家糊口，蒋艳负责做饭打扫，不过自苏苓来了以后这些事尽可能都推给了她，而后苏英住了校，蒋艳几乎没有事做。

    因此每逢中午一点到晚饭前，蒋艳几乎都泡在楼下麻将桌上！而这个时间能看到她在家简直是个奇迹！

    虽然心里不喜欢这个大舅妈，但苏苓也不能否认对方对自己有过照顾。

    她正要走过去，正好蒋健听到开门动静回头，于是苏苓直接见识了一场生动的变脸秀，原本平静的蒋艳在看到苏苓那一刻，脸色像是涂了墨水，那话仿佛从牙齿里挤出来，“你倒是还敢回来！”

    苏苓就这么站在了原地，不知道自己怎么又惹到她了，便道，“舅母说的什么话，我为什么不敢回来？”

    “为什么？我好吃好喝伺候你这几年，上了几年学你倒是长能耐了，连你表哥都敢挑拨别人欺负，我怎么就遇到了你这样的白眼狼！”

    蒋艳平时把儿子当成宝贝似的碰都不敢碰，见天儿子突然来一张自拍照说被欺负了，还是苏苓引起的。她一看到那张色彩斑斓的艳差点没晕过去，要不知道学校不能随便进去，她恨不得立刻竟学校收拾苏苓！

    看着对方咆哮的怒火以及夹杂着厌恶嫌弃的眼神，苏苓终于明白对方到底在生气什么！

    记忆中苏英就是个绝不吃亏爱挑事的人，她竟然忘了这事！

    看来苏英应该是跟蒋艳告了状，他倒是打的好主意，知道蒋艳爱子如命，只要随便拨弄几句，还怕蒋艳不收拾苏苓？

    “舅妈，骂我之前你应该问问你儿子，到底是我挑拨的还是他自找的！”

    “你什么意思？”不曾想苏苓这句话像是点燃火药，眼见对方要飙，苏苓立刻打断对方的话，“舅妈，表哥的事不如等到他放假回来再说，我这里倒是有个事要和你商量！”

    她差点忘了在这个女人面前，苏英就是个好的不能好的儿子！

    “什么事？”蒋艳也是顺口接过话茬才等现自己竟然听了这贱丫头的话，苏苓则是不等她再次火，便将今天在学校的事情说了一遍！

    末了说了自己的意思，大意是让她去学校一趟！

    “哟，我说你怎么现在回来，原来是干了混账事回来找我和你舅舅给你擦屁股呀！”苏苓猜测对方肯定会奚落她，果不其然被她说中。

    蒋艳继续用她阴阳怪气的声音将苏苓从头数落到脚，包括她那几乎没记忆的爸妈都被搬出来讽刺！

    眼见对方有继续下去的意思，苏苓顿时皱起眉头，“舅妈，你要是觉得为难大可不去，不过占便宜的事情就要落到别人头上了！”

    “占便宜？你这话什么意思？”敏锐听到关键性字眼，蒋艳立刻住了嘴，反问苏苓。

    苏苓像是看惯了她这幅嘴脸，并不在意，反是想到自己的计划，她嘴角带着一丝冷笑，看着等待不急的蒋艳，她将计划说出……

    “…按照你说的做，真能成？会不会东西没拿出来就被对方处理掉？”别看蒋艳没脑子，也知道一点小龌龊，听苏苓说这次能成自己说不定能小一笔，自然更加用心。

    “这个我自有安排！”

    蒋艳犹豫了下，到底下了决心，“我就信你一次，要是不成，别怪我不念及亲戚情分！”

    苏苓当然知道，如果自己说的不成，蒋艳绝对会立刻抛去她这个麻烦，然后有多远走多远，她点头，“恩”

    “就算如此，苏英挨打的事你也别想逃过，这件事慢慢算！”

    苏苓，“……”

    ……

    苏苓回到房间已经是半小时后的事，她躺在床上深呼一口气，下一刻人已经消失在房间里！

    空间里，云雾缭绕、万里晴空，就在苏苓进入那刻，浓郁的灵气扑面而来，苏苓立刻打坐盘腿，吸收灵气。

    半小时后，她缓缓吐出一口浊气，睁开眼动了动胳膊，一天的疲惫已然消失，浑身只剩下无穷的力量。

    起身来到放药材的地方，细数今天买回的药材，竟缺少十二种！

    洗髓丹成分并不复杂，虽然种类繁多，但药材偏向普通，苏苓在师门不知炼制了多少，这样的丹药对她来说信手沾来！

    可惜的是现在她连这些普通的药草都凑不齐！

    就在这时，脑海里不由想起上次出去听到的对话，她面色有些犹豫，最终还是决定下来，“看来只能去试一试了！”

    刚刚给了蒋艳一块即将吃到的肥肉，但对方还记仇苏英被打的事，晚饭不一定有苏苓的份，她也不打算强求。

    再三确定房门已经锁好，苏苓转身爬向窗户一跃而下，度快的无人现！

    普陀山上！

    茂密危险的丛林中，渐渐显现一对男女的身影，远远看去两人左右徘徊，时不时低头停顿像是在寻找什么东西。

    而在两人不足十米的地方，一抹红色稍纵即逝！

    “到底跑到哪里去了！”娇嗔的声音听起来不过十五六岁，这是一个容貌艳丽的少女，因为没找到想要的东西而恼怒着。

    “别急！这东西毕竟不是凡物，我们耐心点总能找到！”这是一个模样极为清秀的男人，说是清秀实在有些贬低，因为一眼看去这男人有种说出的出尘之感，但细细看去五官又十分平常，所以真不知该怎么形容。

    他注视少女的眼神带着宠溺，不知道是不是他的安慰起了效果，少女也没在抱怨。

    同一时间的普陀山，苏苓奢侈的用了轻身术，终于来到山脚，看着面前充满灵气的山间，她眉宇松开，眼底浮现一丝怀念！