    第3779章 再次通过

    五分钟的时间，就完成了整个心境试炼。

    这是所有人从未想象过的一个时间，哪怕是道心在强，想要对抗那些天魔的侵蚀，也需要一段时间，仅仅五分钟，所有人都是不可置信。

    若不是他们亲眼所见看到楚风眠步入到了这心境试炼的宫殿之中的，对于这个消息，绝对是一万个不相信。

    可现在事实已经摆在了他们的眼前，让他们就连出声质疑的理由都没有。

    如此之短的时间，就可以通过心境试炼，这只能够说一点，那就是楚风眠的道心，已经是强到极致了，就连心魔，都对楚风眠无可奈何，才会令他如此轻易的横扫这心境试炼。

    “等等，那第四圣子呢？”

    “好像已经离开了。”

    就在众人交谈之际，却是有人注意到，楚风眠已经是离开了这试炼之地的广场之上，令许多纪元会武者，不由的有些遗憾。

    尤其是一些刚刚赶到此地之人，都没有来得及，目睹楚风眠的容颜，楚风眠就离开了。

    不过这一次，楚风眠参加三大试炼，一下子便是通过了武道，心境的试炼，这已经是让楚风眠一举坐稳了第四圣子之位了。

    无人还敢在质疑楚风眠了。

    毕竟，在三大圣子之中，心魔圣子，剑妖圣子，其实也仅仅只是通过了心境试炼，都没有能够通过武道试炼。

    同时通过了武道，心境试炼的人，只有现在三大圣子之首的万道圣子。

    可是万道圣子，当初也是经历了道殿的培养，经过了数次的常识，才终于是将这武道试炼，心境试炼完全通过的。

    而楚风眠，这才刚刚加入到武殿之中，成为武殿圣子，都丝毫没有得到武殿的培养，而且第一次前来参加这三大试炼，就一举完成了武道试炼，心境试炼。

    从这一点上来看，楚风眠只怕是要比起曾经的万道圣子，还要更强。

    “这第四圣子，竟然如此恐怖，此人的资质，只怕是要在万道圣子之上了。”

    有些纪元会武者喃喃自语道。

    他们已经是感觉到了一种不寻常的感觉了。

    楚风眠，这位第四圣子的出现，足以是在纪元会之中，掀起滔天巨浪了。

    刚刚加入武殿，便是一举通过了两大试炼，这种势头，只怕是无人可以阻止了。

    “难道此人，可以跟万道圣子去竞争？”

    也有纪元会武者开口道。

    在纪元会之中，虽然存在这万道圣子，心魔圣子，剑妖圣子这三大圣子，可是实际上，稳坐第一圣子之位的，一直都是万道圣子。

    心魔圣子，剑妖圣子二人，其实都已经是被万道圣子压过一头了，所以纪元会圣子之中的第一人，一直都是万道圣子，这个地位，从未有人挑战过。

    在加上万道圣子展现出的实力，一向都是深不见底，也让许多纪元会武者已经是认为，应该是无人，可以挑战万道圣子了。

    心魔圣子，剑妖圣子，虽然在名义上，都是纪元会圣子，但是在纪元会之中，在面对万道圣子的时候，也要被他压过一头去。

    可现在楚风眠的出现，似乎是要打破这个格局了，楚风眠现在展现出的资质，实在是太高了，远远超越了曾经的万道圣子。

    “不可能，万道圣子，是绝对无人可以挑战的，这第四圣子表现出的资质在高，也只是他的资质，不代表他的实力，他加入纪元会的时间太晚了，不可能跟万道圣子所抗衡了。”

    也有万道圣子的支持者，听到这些议论，反驳道。

    “这倒也是。”

    也有纪元会武者认同的点了点头。

    资质，代表的只是资质，而不是实力。

    资质在高，也需要时间去成长，现在的楚风眠，便是如此，纵然是楚风眠现在通过了武道试炼，心境试炼，也只是代表着，楚风眠有着成为顶级强者的潜质。

    但是这种资质，并不一定就会转化为实力，毕竟亘古以来，陨落的天才，不知道有着多少了。

    而且万道圣子的资质，也是极高，在加上万道圣子，是最早加入到纪元会之中的圣子，更是得到了七殿之首，道殿的支持。

    这样的情况之下，楚风眠想要追上万道圣子，可是一件极难的事情，毕竟现在的楚风眠，还只是一位仙尊。

    而万道圣子，已经是达到了八阶仙帝，已经是在向着九阶仙帝冲击了。

    现在的楚风眠，跟万道圣子之间，也许还有竞争的可能，可是万道圣子一旦是达到了九阶仙帝，那个时候，一切的竞争都会结束，只有万道圣子一人，碾压所有。

    “看着吧，祖龙圣子，绝对会超越万道圣子，成为纪元会中的第一圣子的。”

    也有武殿武者，大声喝道。

    武殿，因为之前不败圣子被除名，势力大损，被道殿处处针对，处处受制。

    现在看着楚风眠展现出的资质，也让这些武殿武者，大呼了一口气，觉得看到了抗衡道殿的希望。

    楚风眠通过了两大试炼的消息，很快便是传遍了整个纪元会。

    武殿大殿之中。

    武殿之主端坐在王座之上，看到这个消息，他的眼神之中也尽是笑意。

    “没想到，这祖龙刚一来，就给了我这么大的一个惊喜。”

    “恭喜殿主，恭喜圣子。”

    下方的几名老者，看向武殿之主，连忙贺喜道。

    “祖龙圣子的表现如此优越，我等也没有想到，之前是我等眼拙了。”

    这下方老者之中，便是有着枯木，魔斗二人，他们得到楚风眠通过了两大试炼的消息后，也是长吁一口气。

    楚风眠这资质，显然是冲着万道圣子去的，三大圣子之中的另外两位，心魔圣子，剑妖圣子，只怕是没有资格作为楚风眠的竞争对象了。

    而楚风眠的资质如此之高，一旦是楚风眠选择踏入了仙帝境界，实力超越他们，也是轻而易举的事了。

    看来也幸好是他们识时务，在见识到了楚风眠的实力后，便是选择了臣服，不然的话，现在他们二人的处境可就不好过了。

    (本章完)

