    右武卫大将军，江夏郡公李高迁率许世绪，张平高等人已在昨夜的激战当中夺下朱雀门，含光门，左武卫大将军姜宝宜则在拼命守住最后安上门。

    李高迁这人来历比较神秘，很多人并不知道他的家世来历，这在满朝世阀子弟的情形之下，很有些诡异。

    李高迁是在客游太原时偶遇李渊，与李渊交谈甚欢，遂为李渊引为左右。

    说起来那会李渊招揽壮士，收拢亡命，可能是因为积攒实力的缘故，并不像后来似的那么看重门第，眼光也很不错。

    张伦是个典型，另外一个则就是李高迁。

    张伦和李高迁很相似，诛除高君雅，王威时立功，南下时张伦率兵出上党，为大军南下扫平了侧翼的威胁。

    而李高迁比张伦要幸运的多，当然也是因为他和李渊有着很好的私交的缘故，随军南下，屡立战功。

    后来进入长安城，叙功的时候有一句话非常显眼，李高迁力战功最，封江夏郡公，右统军。

    力战功最，只四个字，便将他的战功列在了很多人的前面，与刘文静等并列，可见其能。

    后来更是升任了右武卫大将军，在太原元谋功臣当中可谓是数一数二，也就刘文静能压其一头，还是因为刘文静与秦王交厚的原因。

    刘文静下场极惨，李高迁却不虑于此，他和许世绪，李思行，张平高等人自成一体，对秦王和太子之争一点兴趣都没有，同时呢，势单力薄的他们自然而然的也就被孤立了起来。

    许世绪等人满心怨愤，其实就是因为这个，长安被围也给了他们报复的机会，只是还没等发作，就被姜宝宜追的满城乱窜，最终托庇于右武卫大将军李高迁卫所，这才躲过一劫。

    本来李高迁也在观望形势? 李渊待他不薄? 他是极不愿在李渊为难之际背其而去的，甚至只要李渊下令? 他就能率右武卫府的军兵们护送李渊出城逃亡。

    可姜宝宜没给他这个机会? 召众人前往卫所议事，别人去不去李高迁不知道? 可他是万万不会去的。

    他的身边又有许世绪，张平高等人鼓动? 李高迁犹豫之下? 倒也没立即起兵为乱，而是带着人想入宫见皇帝。

    可姜宝宜已经疯了，听说李高迁想要入宫见驾，哪里肯给他这个机会? 宫城和皇城如今正是在左武卫府控制之下。

    姜宝宜立即命人阻住李高迁不说? 还想将其拿下……

    李高迁在亲军卫士拼死抵抗中趁机走脱，又得许世绪等人接应，顿时左右武卫府的军卒们便火拼在了一处。

    两边人数开始时其实都不多，也就千余人，可后来加入的人越来越多? 在黑暗中混战在了一处，从半夜一直厮杀到天明。

    到底是右武卫府更有战斗力一些? 占据了含光门和朱雀门，只剩下安上门还在左武卫府手中。

    两边拼出了真火? 即便是已经得知敌军已然入城，也已收不住手? 直到看热闹的人越来越多? 两边才恨恨作罢。

    这是长安失陷过程中最为激烈的一场战斗? 是不是有点黑色幽默的意味？

    李破赶到现场的时候，李高迁已经带着他的部属以及友好们降了，而姜宝宜却还占据着安上门，不肯出降。

    还是那句话，姜宝宜对李渊的忠心是不用怀疑的。

    不过他传奇的一生到了这里也已来到了另外一个告朝，他几乎以一己之力，搅动的长安城内风云变幻，一夜之间就换了天地，这种搅局能力实属罕见。

    当汉王的王旗出现在朱雀门的时候，姜宝宜的近卫统领张满，带人出其不意的砍杀了姜宝宜忠心的卫士，一拥而上将姜宝宜按倒在地，安上门失陷。

    当他被押到李破马前的时候，依旧和当年一样，破口大骂，不肯就范。

    这次李破也没跟他客气，一个斩字出口，立即便是人头落地，他也成为了此战当中被杀的最高一级将领。

    李破其实并不太喜欢这种血淋淋的粗暴行为，可有人撞上来，他也不会心软，命人传头四方，警示人心。

    皇城的南大门由此四敞大开，和外城差不多，没什么抵抗，皇城守军纷纷出降。

    还是那句老话，战乱至今，骨头硬的人差不多都死干净了，这里还剩下一个姜宝宜，其他人都很识时务，在大局已定之下，愿意给李氏陪葬的人寥寥无几。

    李破的亲军开始进入皇城，在长孙顺德等人的引导之下，占据各个官署衙门库房等地方，封存重要的文书记录。

    罗士信则带兵前往宫城，将皇宫团团围住，不准任何人出入。

    可很快罗士信就带回来了一个不知是好是坏的消息，有人说李渊已死，被他的亲卫们给埋了起来……

    而他的亲军卫士们的尸首全部在宫门处被发现，尽都自刎而死。

    李破被惊了一下，还有这种操作？皇宫就那么大，还能把人藏起来怎的？他还真就不信了。

    “传令，让宫人们给我找，活要见人死要见尸，寻得李渊者，重赏。”

    而他真就想简单了，一直到第二天，他都睡醒一觉了，也没找见李渊的人影。

    李破后背有些凉，李二没捉到也就算了，这种情况下若李渊还能脱走，他娘的也太神了吧？不愧是老天爷的私生子。

    可事实证明，李渊并没有那么神，就算他的卫士们用死来证明了他们的忠诚，同时也想保守住秘密。

    可罗士信刚一围上皇宫，便已得到李渊已死的消息，可见宫中已经传遍了，至于是有人亲眼所见，还是知道李渊准备了毒酒，这些其实都不重要，李破自己想的也没错，皇宫就那么大，仔细搜上一搜定有收获。

    这事到底没有成为悬案，不然以后发生的许多事情都要受此影响，可能就要改一改了。

    两天后，李渊的尸体被找到了，和一些人的猜测不同，李渊没从什么暗道之类的地方逃走，而是确实已经死了，被他的亲卫们埋在了承运殿旁边的一处小山上，那是李渊最喜欢流连的地方之一。

    宫中的聪明人很多，最后是一位王美人拔得头筹，立下大功一件。

    李渊和他的儿子李元吉的尸首被挖了出来，经人仔细辨认，确定是李渊父子无疑，李破这才下达了他进入长安以来，最重要的一个命令。

    宣布李渊为伪王，而他自己作为最后一个承认前隋政权的诸侯，以顺讨逆，正应天理人心。

    李渊本为前隋外戚，朝廷柱石，却背信弃义，窃取皇位，今日败亡，畏罪而死，实属咎由自取。

    …………………………

    李破的这封王令，其实已与诏令无异，宣读自己的正义性和合法性是题中应有之义，这是胜利者的宣言，只有在大功告成的时候，才能说的出口。

    当日他得萧皇后策封的事情，别看当时反应寥寥，可到得今日，效果就非常不错了，这能帮助他安定人心。

    至于李渊的罪状，那也是必须给他扣在头上的。

    和身边的文武左右商量之后，李破并没有和那些前辈们一样，把自己的敌人抽筋扒皮，在搞上几轮清洗，让长安蒙上一层不详的血色。

    他的这封王令中，到了最后充满了宽容的味道，除了伪王以及伪太子之外，其余李氏亲族既往不咎。

    这只是第一点，第二则是鉴于战乱至今，天下间戾气横生，他本人呢不欲再行那暴虐之事，遂允李渊父子归葬李氏坟茔，闲杂人等，不许再去打扰。

    重拿轻放，产生的效果嘛，不好说。

    安抚人心的效果肯定是有的，毕竟连李氏都被轻轻放过，那么其他人还担心什么呢？

    另外呢，关西民风彪悍，胡风甚盛，仁慈和宽容的举动很多时候被他们认为是可欺，所以一些人未免会觉得李破有软弱之嫌。

    你不亲手斩了李家父子也就算了，这会去刨了李氏祖坟才是正经嘛。

    其实李破已经顾不上管这些了，他要办的事情实在太多太多，对于他而言，李渊只要死了，就万事大吉，至于怎么安葬，对李氏中人是不是要追杀一下，都不是大事。

    他在这两三天之中，先是令人仔细查看了城中的各处粮仓库房，情况可圈可点，除却皇宫中的李渊私库，其余也就是国库了。

    粮食不很多，危急得时候估计能够这数十万百姓吃上几天的，民间的粮食无法准确统计，可粮价在那摆着呢，那是嗖嗖的一天一个样，和大业八年那会差不多。

    这么下去，不用多少时间，城中的百姓就不用活了。

    平抑粮价，这个李破有经验，找城里的黑心粮商也就是那些贵族们谈谈，捉几个带头的杀上几个，粮价也就下来了。

    毕竟围城时间不多，城中的粮食其实还够用，只不过总少不了一些趁火打劫的家伙罢了。

    可说实话，李渊的积蓄并不多，更和丰盈两个字不沾一点边，只能说是勉强维持吧。

    李破看着王庆送上来的统计结果，也是直翻白眼，就这点家底，你说你还张狂什么呀？

