    

    “终于是搞好了，诶呀妈呀！我感觉我脑子现在都有些昏昏的。”

    在将所有的鱼全部装到一个大袋子里之后，石磊揉了揉自己略微有些圆的脑袋说到。

    毕竟他们严格意义上来说，已经快两天没有合过眼了。

    如果是一般情况下倒还好，以他们现在的体质，好几天不睡觉都行。

    但是在中途他们是经历了一场较为大的战斗，精神也是一直在紧绷的状态下。

    所以此时的众人，每个人都是有些疲惫了。

    刚才石磊和付弘文的间接性智商下降可能就是因为这个原因。

    不过在这种冰天雪地的情况下，肯定是不能休息的。

    众人只好强行忍耐下那种疲倦感，然后带着东西离开了出云谷。

    之后张涛召唤出南离直接就向着南部保护结界飞去。

    毕竟在妖兽的地盘还是太过危险，还是赶紧回去的好。

    只要到了人类的地盘，他们才可以好好的休息。

    还好张涛他们的运气并不算特别的差，回去的路上并没有遇到什么阻碍。

    在下午六点钟左右，就顺利的回到了南部的保护结界之外。

    然后再坐车一路回到妖都的市区之中。

    因为众人都比较的累了，在将那些鱼交给了猎者联盟的任务处后，众人就各自回去了。

    钱这东西还需要石磊将之前的那些东西全部给卖了，再做个统计之后才可以搞的出来，他们也不需要太急。

    和闻风绪一起打了个车，张涛在晚上九点钟左右的时候，终于回到了学校宿舍里。

    张涛直接二话不说，连澡都不洗，直接就躺在床上睡了过去。

    闻风绪和他的情况也差不多，不过是多洗了一个脸而已。

    然后当他再次醒来的时候，已经是第二天早上九点钟了。

    “我睡了十二个小时？”

    睡眼朦胧的看了一眼表，张涛有些迷糊的说到。

    然后强行撑着自己因为睡觉时间过长而产生的困乏感从床上起来。

    洗了一个澡，换了一身衣服，再从闻风绪的手里抢了个包子，算是吃了个早餐。

    然后他就再次盘坐在床上修炼起来。

    这一次的历练他的收获还是非常多的，需要好好整理一下。

    而且还有个冰魄石，所以张涛冰系的修为也是要抓紧时间修炼。

    这些东西只要张涛全部都解决掉，他的实力肯定能够提升非常多。

    这一次的南部之行，让他出现了一种对于实力的紧迫感，之前的他还是有些过于懈怠了。

    一想到这些，张涛对于修炼就无比看重。

    而忙碌，才是解决这些烦恼的最好办法。

    对于现在的张涛来说，他根本就不会去想一些世家呀！资源呀！这些乱七八糟的东西。

    因为他现在，没有时间。

    而会被这些无关自己的大事给困扰的，只会是在自己闲的时候……～

    …………

    就这样，过去了差不多两周的时间。

    “小磊子？有什么事儿吗？”

    刚刚吃完早饭，准备到床上继续修炼的张涛接到了来自石磊的电话。

    电话那头的石磊听到张涛这极其自然的语气，咬牙切齿的威胁到：

    “我警告你，你最好把那个子给去掉。

    要不然的话，我就去找人在你半夜走路时，打你闷棍。”

    面对石磊的威胁，张涛平静的说到：

    “行啊！小磊子。”

    “你……我……算了。之前的那只鬼猴就要拍卖了，你去不去看看？”

    石磊无奈的妥协了。

    “鬼猴要拍卖了？那就拍卖呗！我去干嘛？”

    张涛有些疑惑的说到。

    “这还用说？找你去拍卖会当然是拍卖东西了。

    这一次可是我们石氏旗下一年一度的大型拍卖会。

    其中不但有着许多的优秀灵种，还有多样的魔具，妖兽幼崽或妖兽蛋。

    几乎是全妖都有头有脸的人物都会到来拍一些东西。

    我特意把鬼猴安排到这一场，在这样的情况之下，价值肯定会高一些。

    我前段时间不是把除了鬼猴之外的其他收获都发给你了吗？有了这么多的钱不准备挥霍一下？

    要知道，对于我们这些人而言，钱再多都是虚的。

    只有把钱全部变成资源来提升自己，这才是实打实的。”

    “看不出来呀，小磊子，这口才还可以呀！说的我都有些心动了。

    行，你待会儿把时间和地址发给我，我一定到。”

    说完正事儿之后，张涛和石磊再说了几句闲话后，就挂断了电话。

    之后张涛调出自己的银行卡余额，看着上边那以4开头的八位数余额。

    张涛露出了一抹笑容。

    其实之前是以5为开头的，只不过张涛往家里打了一些，让父母买物色个房子和日常的花销。

    刚开始二老还死活不同意，不过在张涛发了一张自己余额的图片之后，他们这才勉强接受。

    而余额的第一位也就变成了4。

    不过即使这样，张涛也非常的满足了，前世，以他的能力，他如果想要搞到这些钱的话，恐怕一条命是不够的。

    “咱这也算是千万富翁了呀！这么短的时间就上升了一个档次。

    张涛同志，你有些过于的优秀了呀！”

    美滋滋的想了一会儿，张涛再次盘坐在床上修炼了起来。

    两天后…

    “我去，这才应该是正常的贵族打开方式呀！”

    张涛现在一个金碧辉煌，且大的有些惊人的豪华建筑物面前，有些感慨的说到。

    真的，之前的两顿饭让张涛对于有钱人的生活充满了疑惑。

    差点以为自己的思想有问题了。

    但是这一次的拍卖场地，打破了他的自我怀疑。

    事实就是，闻风绪带的两个地方有问题。

    在门口等了一会儿，石磊就带着石明哲出现了。

    看着眼前的这个西装革履，脚穿皮鞋，略显肥胖，但是不知道是用了什么手段收敛了一些，还有那个大背头。

    最最主要的是，他那一副不苟言笑的表情。

    张涛看着他，感觉一阵的不真实感。

    “小…磊？”

    连称呼都正规了一些，生怕认错了人。

    “干嘛？不认识我了？”

    石磊见张涛这个样子，笑着说到。

    这不笑还好，一笑瞬间破功，张涛一下子就确认了眼前之人的身份。        

