
话虽如此，王佩兰还是觉得不好意思。

“臣女没事，皇后娘娘可以不用守着臣女的。”王佩兰低声说道。

“我只是顺道在这儿看看医书，你真不必在意。”苏尹月说道。

“……”王佩兰都急出汗来了，她怎么能不在意呢。

苏尹月看出了王佩兰的紧张，就扯开了话题：“阿禹比你伤得轻一些，等他好一些了，我就许他来看看你。”

王佩兰这才想起，燕禹是帮她挡住了黑熊攻击，肩膀被划伤了，只是没想到，自己后面又糟了难。

她本是有点紧张，但后来一想，皇后都云淡风轻的模样，那想来二殿下的情况还算好，她用不着大惊小怪。

“二殿下为救臣女受伤，臣女心里已经很过意不去，哪敢再让二殿下过来看望。”王佩兰急忙说。

“你是女孩子，这不是应该的吗？”苏尹月说道，“他若是不救你，我这个做娘的还看不起他呢。”

王佩兰怔了怔，道：“可是……二殿下是千金之躯啊，而臣女……”

“但他是男人啊。”苏尹月很是自然的说道。

她本来想说说燕禹的心意，转念一想，却又觉得做娘的不可多事，总掺和小两口的事儿做什么呢。

她转而又道：“陛下已经派人去接你母亲过来，等会儿就该到了，你尽量在这儿休养好了，再回黎都。”

王佩兰微微颔首：“谢陛下、皇后娘娘恩典。对了，娘娘，宝姐姐可安好？”

她刚醒来迷迷糊糊的，这会儿才想起李纯宝。

“她没事，又去办差事去了。”苏尹月顿了顿，倒是没有说徐玉卿的事。

等王夫人过来了，王佩兰自会知道，凭着王佩兰的性子，大有可能会为徐玉卿求情。

反正苏尹月不想听，她又不是圣人，那就不如不说的好。

……

燕泓和李纯宝在前一日就启程前去大启，因为带着药材，马队跑得并不快。

不过这也正好，这马队里边除了侍卫，还有医女和大夫，自然也快不得。

李纯宝倒是明白，救援是刻不容缓的，便商量着马队一分为二，体力好的先走，体力差的后面跟上。

就连药材也是一样，先带一批过去灾区应急。

燕泓处理了几年政事，处理这类事情还不得心应手，没一个时辰，就全部安排了。

他倒是担心李纯宝，多看了她几眼，“纯宝，你真的要一直骑马吗？”

到底是姑娘家，怎么能一直骑马呢，这样扛不住的。

李纯宝抓着缰绳，稳稳地坐在马背上，白了燕泓一眼：“我这些年经常在外面跑，早就习惯了。”

燕泓一噎，他还是觉得李纯宝对着自己没什么好脾气。

“纯宝……”

“啧啧，怎么不叫宝姐姐了？”

燕泓一怔。

自他知晓阿禹的心思后，就改了口，觉得继续喊宝姐姐很怪异。

随即，李纯宝的面色便阴冷起来，道：“楚燕泓，你当我是根草？挥之即来挥之即去？也真是可笑。”

说完，就扬起了马鞭，骑马出发。

她至今为止，还是一肚子火，好歹也是看着你长大的，却非要有意疏远。

后来也不知道怎么的，又来粘乎关心自己了，这当她是什么？

不带这么欺负人的！

“我……”燕泓嘴巴动了动，但李纯宝已经走远了，他的话没法说出口。

成肃是带队的，专门保护燕泓的安全。

他看了看李纯宝，随后又看着燕泓，慢慢悠悠的说道：“有时候，有些事情还是尽早说了才好。”

燕泓听了更是心事重重，但他们这一队得赶路，入了大启疆土，燕泓也顾不得儿女私情，认真赶路。

因为他们有楚墨阳亲写的通关手书，自然一路畅通。

越近奉州，灾情就越严重。

燕泓五六岁时，就见到过奉州地震，只是那时候他用自己天赐的力量，助不少百姓逃过一劫。

而此次，他是无能为力，导致奉州百姓死伤严重，惨不忍睹。

地震把很多路都堵住了，他们是绕道而行，又多耽误了一两天时日。

等到了灾情最严重的罗阳镇，已经过去了十多天。

古代的生产力和科技低下，交通特别不便，尽管过去了十多天，但救援工作也就完成了一小半。

李纯宝看见搜救出来的尸体堆积如山，皱紧了眉头，一下马，也管不了双腿发紧发麻，喊道：“负责人呢？！这尸体摆了多久了？就快夏日了，还不赶紧起火把尸体烧掉！”

已经有那么多百姓受伤了，要是再发生点传染病，后果真是不堪设想！

有个大肚子的官员上前，扫了一眼李纯宝，觉得这小姑娘长得还挺美艳，就是身上蒙上了一层灰尘，又穿着干净利落的男式袍子，遮挡住了女子该有的曲线。

“小娘子，你嚷嚷什么？！”官员的目光在李纯宝胸前流连，意思明显。

李纯宝耐着脾气，道：“尸体摆放久了，会容易引发瘟疫，你不知道吗？还不赶紧处理了。”

官员没放在心上，说道：“行啊，你让我摸一把，我就立即命人去处理了。”

说完，后边的人也跟着哈哈大笑起来，什么救灾，完全抛之脑后。

燕泓顿时生怒了起来，还没动手，便见李纯宝拿出一把东西，指着那官员，道：“我给你个机会向我赔罪，不然，我不介意这儿再多一具尸体。”

官员看着她手里那东西黑漆漆的，又见李纯宝身形娇小，根本不放在眼里。

“哈哈哈，你这个小娘子还想吓唬我？我可是吓大的。”

谁知，官员还没说完，李纯宝就扣动了机关，一根沾着毒液的银针射出，直中眉心，刚才还狂妄自大的人就直接倒下了。

其他官兵顿时止住了笑声，又惊又怕，连忙退后了几步。

李纯宝见震慑住了人，继续说道：“现在可以赶紧把尸体都处理了吧？”

官兵忙的点头，不敢再有任何不敬。

“你好大的胆子！”此时，后头尚算完好的屋子里走出一个少年，那少年穿着月色锦袍，束着小玉冠，“你是什么人？胆敢随意杀害我大启官员！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="67343107"  chaptername="第798章：小娘子给我摸一摸">加入书签</a>
</div>
