    从提莫给出的汇报之中，里德得知了这个名为“黑巷”的地沟区组织的领头人名为范德尔，一个武力值十分出众的拳击手。

    这在祖安不算什么特别出众的身份，因为祖安最不缺的就是这种靠个把子力气吃饭的人，随手一划拉就能够划拉出一大堆，“拳击手”属于是烂大街的职业。

    不过范德尔这个拳击手不太一样，他不只是单单有一身蛮力，同时还有着能够一呼百应的号召力，里德心中思虑，他是否拥有迦娜所希望看到的属于欧什拉·瓦祖安的思想呢？

    思想的问题太过虚无缥缈，先抛开不谈，里德可以确定的是，这个人肯定是有一定的能力的。

    祖安目前属于班德尔城阵营的力量，包括了强尼·银手的变异猫咪、土著铃鼠族，以及人类蒙多尚未完成组建的“祖安卫队”，蒙多的“祖安卫队”暂且战斗力只有傻大个蒙多自己，但是“一猫一鼠”的力量，却是已经经过了实战的检验。

    在提莫的斥候小队的带领之下，他们将祖安城翻了个底朝天，狠狠的打击了“炼金男爵”的势力，这是范德尔那帮人，能够在地沟区建立起“黑巷”的大背景。

    如果不是提莫他们一直在“兴风作浪”，打的“炼金男爵”疲于应付的话，范德尔的“黑巷”根本就没有机会做大，“炼金男爵”们毕竟已经在祖安经营了那么久，怎么可能随便什么阿猫阿狗，就能在他们的眼皮子底下翻天？

    但是满打满算，约德尔人正式开始在祖安、皮尔特沃夫两座城市中进行官方行动，也不过才过去了短短几个月的时间。

    在这么短的时间之内，范德尔能够抓住机会，在地沟区聚集起这股力量，已经证明了他具备着非凡的领导力和决断力。

    这些人此时正是一腔热血仍未熄的时候，他们觉得祖安的未来掌握在他们手中。

    “也许该找个时间和他们见一面，看一看他们的心性，确认一下他们的政治诉求有没有可能和我们约德尔人达成统一。”

    里德用右手食指敲击着办公桌，办公室中声音回荡，他向提莫挥了挥左手，后者十分自觉的离开了办公室，准备继续回祖安执行任务，暗中帮助和观察“黑巷”。

    按照里德的想法，祖安由谁来统治，其实区别不大，只要统治者能够维持住祖安、皮尔特沃夫之间的稳定就可以，当然，基本的人身安全、生活条件必须要保障，不然谁还有心思去学习和搞科研？

    因此“炼金男爵”们的高压残酷统治，显然就不太合乎里德的要求，这也是提莫在祖安不断打击“炼金男爵”的理由。

    其实祖安现在的情况，对约德尔人来说最简单的处理方法，就是干脆的武力征服。

    但是因为有“风暴之怒”迦娜在，里德显然无法做出将祖安彻底“占领”的行为，哪怕是在暗地里的“占领”也不行，这显然和迦娜的思想相违背，她想要看到的是祖安人自身的觉醒，而不是被约德尔人“殖民”，那和被“炼金男爵”统治没差别。

    范德尔自发组织起的“黑巷”，虽然是在约德尔人和“炼金男爵”的争斗之中寻觅到的机会，但他们的诞生，显然是祖安人自身意志的体现，并没有任何其他势力暗中支持，是最原生态的祖安的声音。

    这也就是说，“黑巷”是符合迦娜的要求的，是祖安人信奉的神明官方认证的”祖安正规机构”，堪称是真正的“根正苗红”，再没有哪个组织能够比他们更适合替代“炼金男爵”，只要他们路不走歪。

    里德的行动力非常强，在做出打算之后，他很快就抽出时间去了祖安城一趟。

    毕竟在“班德尔之森庆典”结束之后，整个班德尔城就再次恢复了往日的平静，大部分情况之下，这座城市都不是很需要他这个管理者，所以他自然可以到处跑。

    “就是他了，范德尔。”

    在提莫的带领下，里德在地沟区见到了那位最近声名鹊起的“祖安大人物”，范德尔是个大块头，至少是比大部分地沟区的人块头都大，地沟区的凶险没有让他瘦骨嶙峋，而是让他练就了一身本领。

    “这家伙，和蒙多块头差不多。”

    里德皱了皱眉，虽然现在的蒙多是没有经过改造，没有被生物实验摧残过的，但是蒙多本身就具备着强大的身体和战斗天赋，这个范德尔能够和蒙多相媲美，显然不会是什么名不见经传的无名小辈。

    “我可不记得有什么英雄叫做范德尔，看来是草莽英雄？还是我的出现带来的蝴蝶效应？不过也很正常，时势造英雄，在不同的局势下，完全可能涌现出一些我没听说过的英雄人物，尤其是在祖安或者弗雷尔卓德这种混乱无比的地方。”

    里德很快便释然，实际上，在漫长的岁月之中，他已经见过了太多原本不曾听说过的英雄人物，有的如流星一般闪耀却迅速熄灭，有的完成了不世之伟业，以为自己可以名留青史，却也在无情的时光流逝中被人遗忘，漫长的时光可以埋葬一切。

    “旁边那两个是谁。”

    里德开口问道，此时和范德尔站在一起的，是一胖一瘦两个男人，他们正在兴奋的谈论着，虽然距离离得有些远，但是里德还是听到了，他们正兴奋于最近的进展，在提莫的暗中援手帮助之下，“黑巷”最近可以说是一路的高歌猛进。

    “胖的叫本索，瘦的叫希尔科，是范德尔的左膀右臂，一个负责捣鼓些小玩意，一个负责煽动民众的反抗情绪，配合的还不错。”

    提莫回答道，一个好汉三个帮，范德尔能够迅速的壮大声势，显然不是只靠自己，他的身边也聚集着一堆强兵悍将，可惜的是这些人里德仍然是一个都不认识。

    “最近有些太顺利了，我总感觉有些不对。”

    正在被谈论的三个人，并没有发现里德和提莫，在振奋过后，范德尔点了一根烟，然后说出了自己最近一直以来的担忧。

