    李忠信把心思收回以后，他居然看到，服务员不知道什么时候离开了，而他面前的桌子上多出来了一壶茶水。

    　　他先是倒了一杯茶水，把杯子冲了冲，然后再倒出来一杯茶水，向壶中倒了回去，算是砸了一下茶。

    　　李忠信端起茶杯品了品茶叶，忽然间感觉到十分亲切，他真就没有想到，这个饭店弄的茶水，居然是那种猴王的茉莉花茶。

    　　要知道，李忠信自从忠信公司有茶园以后，基本上喝的都是上好的绿茶和上好的红茶，茉莉花茶他真就好久没有喝到过了。

    　　按照正常情况，这个时候饭店给客人准备的茶叶，大多数都是那种茶叶沫沫，也就是我们所说的散茶，更有甚者是那种两年以上的陈茶，因为那样的茶叶比较便宜，而李忠信能够喝出来，这个茶叶至少是猴王一级那种级别的茶叶，他不禁对这个店有了很多好感。

    　　李忠信这次重生以后加上重生之前，他到了京城很多回，但是，他却一直没有在这个鸿宾楼吃过饭。

    　　他觉得，这个是回民饭店，相对来讲比较油腻，但是，这次招呼王传智他们一起吃饭，王传智是回民，想要请大家吃点好的，而且是有特色的，那么，首选就是这样的一种老字号饭店。

    　　李忠信之前在鸿宾楼这边点了这边的几道名菜，告诉服务员，等人来差不多了就走菜。

    　　他看了看手表，发现时间还早，哪怕是封半山开车过来这边，估计也是还需要个十几二十分钟。

    　　李忠信微阖着眼睛想了想以后，他坐在那里琢磨起来了今天白天，他在大佬的会议上说的那些个东西。

    　　李忠信觉得，他说的那些东西呢！实质上是很关键的，无论是扎实的数据，还是后世时候他对于香港出现股灾的印象，两下一结合，股灾形成的因素以及原因就已经是浮出水面。

    　　在这个事情上，李忠信有着自己的一些想法，后世的时候，中国政府把索罗斯他们这些个金融巨头拒之门外，让他们铩羽而归，这次呢！李忠信觉得，有了他这样一个重生者的存在，应该让中国政府对于香港那边重视起来，有着足够的准备。

    　　如果中国政府有一定的想法，那么，他和忠信三井银行那边可以拿出来巨资，和中国政府一道，不光是要把索罗斯他们这些个金融炒家打跑，更要让他们在这个地方栽上一个大跟头，和中国政府从他们身上赚钱，把他们在东南亚那边赚到的钱都吐出来。

    　　只不过现在离香港那边的股市乱起来还早，他真就不用考虑提前到香港那边去布局。

    　　李忠信心中清楚，香港股市那边他和三井雅子的资金如果想要进场，和这次到东南亚其他国家有很大的不同。

    　　这次他们到东南亚那些国家入场，那是相当麻烦，资金怎么走通道，怎么通过他们在那边隐秘搞起来的金融机构进行资金的进出，怎么能够不让那几个国家政府的人发现他们的蛛丝马迹。

    　　他们的钱，有一小部分流入和流出到东南亚那几个国家的时候，基本上算不上是违规流入，基本上都是有迹可循的，但是，大部分都是那种根本就无迹可寻的，是通过他们在那边自己建立起来的机构组织来完成的。

    　　李忠信他们怕什么，怕那些个国家直接对他们的资金进行查封，真要是被查封了，到那个时候，他们就不是赚钱，而是把资金搭进去了。

    　　而如果说他们到香港那边去狙击索罗斯他们那些个世界金融炒家，这个资金怎么弄都不会有任何的问题，毕竟是中国政府默认，而且是邀请他们进驻的。

    　　李忠信心中清楚得很，中国香港那边的股市呢！哪怕是没有他和三井雅子出手，也是能够把索罗斯打退，让索罗斯在香港那边没有占到任何的便宜。

    　　一旦有了他和三井雅子的加入，那么，形式就会发生巨大的改变，不说把索罗斯在东南亚这边赚到的钱全部吐出来，那也是差不多了。

    　　李忠信对于这个事情很有信心，因为李忠信觉得，索罗斯在明，而他们在暗处，他们在索罗斯最放松的时候给予索罗斯最致命的一击，那么，哪怕索罗斯他们那些金融炒家再有能力，有着通天的本事，那也是无力回天的。

    　　至于大佬和那些个他手下的智囊团在这个时候能够研究出来什么，李忠信真的没有去考虑太多。

    　　李忠信心中十分清楚，首先，在亚洲金融组织开会的这个过程当中，哪怕是中国极力地主张去多帮助东南亚几个国家，那也是没有什么卵用的。

    　　不是一个国家的人，只是大家都是亚洲区域的人，我们国家凭什么平白无故地帮助他们，我们的钱也都是真金白银一点一点积攒出来的，不是大风刮来的，能够帮助他们一些东西，那已经算是仁至义尽了，想要让我们国家拿出更多的钱去帮助他们，那绝对不可能。

    　　所以，这一盘散沙是很难达成一个大幅度帮助东南亚国家的协议的。

    　　另外一点，李忠信心中很是清楚，哪怕是中国已经感觉到了那么一种紧迫性，中国政府这边的人把东南亚金融危机的危害程度说出去，那些人也是不会相信的。

    　　金融组织开的这个会议，能够多帮助东南亚那边一部分钱，那么，对于李忠信来讲，那也是有一定好处的，到时候他和索罗斯他们分赃的钱就会更多了。

    　　正常情况下，索罗斯和世界金融炒家们就能够在亚洲金融组织帮扶东南亚四国的时候战胜东南亚四国，李忠信觉得，这个时候再加上具有这庞大资金的他和三井雅子，那些个亚洲金融组织弄出来的那么一些资金真就不够看。

    　　他们是给予四小虎那边帮助的越多，到时候栽进去的钱就越多，这个绝对是太正常不过了，按照中国人的老话，那就是好虎架不住群狼。

    　　请记住本书首发域名：.net。顶点小说手机版阅读网址：

