    “因为我找了一个理由，给了他二十五块废玉，换了他手里唯一一块灵气尚还饱满的小灵玉！”孟觉光面带得色地答道。

    　　

    　　    “废玉？这家伙要废玉有什么用？竟然还用灵气饱满的好玉换废玉，这东西又不能当饭吃？他脑子被驴踢了吧！”康照明不由奇怪了，就连钟品亮也有些愣神。

    　　

    　　    废玉里面的灵气过于稀薄，还远不如迎新阁分配给新人的修炼洞府，就算是青云阁的废物新人，也根本看不上废玉里面这点灵气啊！

    　　

    　　    孟觉光自得一笑，道：“嘿嘿，两位师弟不要吃惊，我当时把灵玉给他的时候，他可不知道这些灵玉是废玉，还以为这二十五块都是好玉呢，一块小灵玉就能换二十五块好玉，这个天上掉下来的大馅饼直接就把他砸晕了，所以被我忽悠着当场就在契约上面签字了，事后就算被他发现是废玉，他也没办法反悔！”

    　　

    　　    “原来如此！敢情林逸是被孟师兄坑了一把啊！”康照明这才明白过来嘿嘿乐道，这种让林逸吃瘪的事情，他可是喜闻乐见啊。

    　　

    　　    不过钟品亮却不这么想，在场众人之中他与林逸接触最早，了解也是最深。在他看来，林逸老大的神奇在世俗界的时候早已经一而再再而三得到了验证，绝对不是那种轻易就会被人坑到的家伙，他不坑别人就不错了，别人还能坑到他？他钟品亮可是饱受这种搬起石头砸自己的脚的痛苦啊！肾都被坑没了！

    　　

    　　    所以被人骗着用好玉换废玉这种愚不可及的事情，怎么看都不会发生在林逸的身上，除非他本身就想要这些废玉，甘愿受骗！

    　　

    　　    虽然不知道林逸要这些废玉有什么用，但钟品亮已经隐隐觉得，这些废玉到了林逸老大手里肯定有大用，孟觉光这些人自以为坑了林逸老大一把，搞不好反而正中林逸老大下怀呢。

    　　

    　　    几人得意笑了片刻，康照明这才继续问道：“那接下来怎么把林逸踢回十号死矿区，孟师兄有想到什么好办法没有？总不能之后就一直让他在七号矿区逍遥下去吧？”

    　　

    　　    “我也正在头痛这个问题，刚才孟同还说再用二十五块废玉把林逸给骗回来，我就说林逸又不是傻-逼，怎么可能重复上这种当？两位师弟都是聪明人，你们怎么看？”孟觉光眼巴巴地看着康照明和钟品亮道。

    　　

    　　    “确实，才过去短短两天就想让林逸再次上同样的蠢当，这是把林逸当成了傻子，还是把自己当成傻子啊？”康照明嗤笑地瞥了孟同一眼，鄙夷之意不言而喻，而孟同则是被他说得一张脸涨得通红。

    　　

    　　    这时，钟品亮突然插嘴说道：“其实我倒是觉得，孟同师弟这个提议未必就一定不可能成功啊！”

    　　

    　　    “哦？钟师弟这话从何说起？”孟觉光和康照明同时诧异问道，而孟同则是感激地看了钟品亮一眼，感激对方替他解围。

    　　

    　　    大好人哇，这位钟师兄太好了，以后要多和他亲近，有事也要和他商量才行！

    　　

    　　    钟品亮不同于孟同，他跟康照明同样是徐灵冲亲自招进冲天阁的手下，而且不是什么蠢人，同样的话从孟同嘴里说出来只会被人嘲笑，但从他嘴里说出来，孟觉光和康照明就要好好深思一番了。

    　　

    　　    “两位师兄刚才说的其实都不错，以林逸一贯以来的精明，肯定不会短短两天之后再上同样的当。”钟品亮振振有词地分析道：“但是那样需要一个前提，就是之前他已经发现自己上当，那如果他到现在都还没发现孟师兄给他的那二十五块灵玉是废玉呢？”

    　　

    　　    “这……可能吗？”孟觉光和康照明面面相觑，钟品亮这话确实有些道理，如果林逸到现在都还没发现那些灵玉是废玉的话，照猫画虎再来一次，还真有再次成功的可能性！

    　　

    　　    见俩人还在犹疑，钟品亮便继续道：“按照孟师兄刚才所说，从林逸收下那二十五块废玉到现在，也才过去短短两天，而这两天时间他又都在矿区挖矿，所以真正用到灵玉时间其实非常少，既然他不用，那自然不会发现这些都是废玉，所以依我看他没发现废玉的可能性还是很大的！”

    　　

    　　    “可就算他白天都要挖矿，但晚上回去修炼的话，还是会用到灵玉的啊？”孟觉光虽然也觉得钟品亮这话有点道理，但还是疑惑道。

    　　

    　　    结果，钟品亮却是连连摇头道：“其他人我不敢夸口，但是对于这林逸的了解，我敢说几位师兄都没有我来得深！这家伙表面上看起来平平常常，其实内心非常自大，自以为是万年不遇的修炼天才，所以之前在世俗界的时候就已经习惯了投机取巧，从来不会像咱们这样刻苦修炼，所以我敢打赌，这两天时间他肯定没有认真修炼过，自然也用不着灵玉！”

    　　

    　　    康照明在一旁点头道：“钟师弟说的这一点，我倒是认同的。孟师兄可能还不知道，那林逸在世俗界其实是一个炼丹师，他如今的实力基本上都是靠丹药提升上来的，像他这种习惯了嗑丹药的人是不屑于日常修炼的，我觉得他很有可能是想攒着灵玉去买丹药吧！至于修炼，像他这种嗑丹药嗑上瘾的家伙，恐怕连怎么用灵玉修炼都不知道吧？哈哈哈！”

    　　

    　　    几人顿时哄笑起来，看着孟觉光信服的表情，钟品亮心中暗喜，他心中已经认定林逸老大要废玉有用，所以才故意引导这些人再次给林逸送废玉。本来只有他一个人的话，孟觉光还有些将信将疑，没想到连康照明也帮着一起说话，这下孟觉光想要不信都不行了。

    　　

    　　    而正在这个时候，孟同也是像是想到了什么一样，猛地一拍大腿叫道：“我想起来了，九表哥，咱们和林逸换的那块小灵玉，看起来根本没有被使用过，这正好印证了钟师兄和康师兄的话，那林逸应该根本就不是靠着灵玉修炼的人！”(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

