
“孙大人，这惩罚是不是太重了些，哪有男人不犯错误的，除了官便罢了，怎么还流放了？”有官员站出来反驳道，此话取得了不少人的赞同，他们纷纷附和。

孙大人扫了他们一眼，道：“一个连发妻和嫡子都能抛弃的人，你们难道还指望他在危机关头不抛弃国家？”

这话问的那些人纷纷噤了声，只有一个人小声开口道：“这两件事根本就不在一个层面上，一个女人，哪里能跟国家相比。”

孙大人差点就给气笑了，道：“按照你这么说，若是国家没有一个女人，全是男人便能繁荣昌盛了？”

“我不是这个意思。”若是国家没有女人何谈繁衍后嗣，这点他显然是理解的，所以解释道：“只是这女人也不是什么好人，一个巴掌拍不响，就看她这次当众让自己的丈夫下不来台便可见她的泼辣了。”

“本官在现场看了全程，从头到尾都只是一个可怜的姑娘在最后拯救了一次自己的爱情，劝自己的丈夫迷途知返，怎么在你这就变了呢？莫不是觉得本官也是在助纣为虐？”孙大人直接将话题引到了自己的身上，引的那人哑口无言。

“那便按照孙大人所说的那样去处理吧。”戚衡最后一锤定音道，直接断下了罗政接下来的命运。

顾洹被流放两个字影响到了，自己前世便是因为那件事被流放的，她定然不会再重蹈覆辙，想想明年春天的科举，她觉得自己是时候做些准备了。

“关于昨日里朕说的明年春天开恩科一事，你们也想了一晚上了，可有什么新的见解？”戚衡冷脸坐在高坐上，看起来心情不是很好，底下的大臣眼观鼻口关心，都在等着第一个出头试探的人。

孙大人最先站了出来，道：“陛下，微臣以为举办科举网络人才势在必行。”

“可是河南那边大旱差点掏空了国库，科举又是一个花销极大的活动，这样是不是太铺张了？”

顾洹也站了出来，道：“微臣以为赈灾是为了百姓，是为了社稷；选取人才也是为了社稷，两者殊途同归，断没有因为其中一件事情便避开另外一件事情的道理。”

孙大人赞同的看了她一眼。

“微臣与孙大人的意见相同，唯一比较不同的便是臣以为此次科举应给武举与文举同样的重视。”顾洹抬头看着戚衡，斟酌着说出了戚衡可能想让自己说的话。

只是戚衡似是在避着她，视线落在了她的身后。他想起了昨晚上回宫后与傅倡聊得话。

“陛下今天晚上的感受如何，还会觉得顾洹特特别吗？”傅倡问道。

戚衡皱着眉，他总觉得顾洹猜到了自己是去的青楼，道：“没有，她更特别了。”他见到顾洹的那一瞬间心里只觉得心虚，就像是被亲密的人捉奸在床了的感觉，要知道就连孙大人都没有让他产生这种情绪。

傅倡闻言瞪大了眼睛，道：“今晚上那么多漂亮姑娘都没有让你觉得哪怕那么一点的动摇？”随后他便觉得自己是问了句废话，昨天那个姑娘只是捏个肩膀便被他吓了个半死，剥葡萄的那个更是慌不择路直接将葡萄塞到了自己的嘴里，他又在幻想什么呢？只是顾洹再好看再特别，那也是个男人啊。

等等，男人？！他突然觉得自己领会到了什么大秘密，连忙伸手捂住了自己的嘴，防止自己大张的嘴巴漏出来了。

戚衡见他这幅傻样子，双眉间的褶皱更深了。

“您，不会是喜欢男人吧？”傅倡说着迅速双手环在了自己的胸膛上，毕竟自己也是有许多小姑娘喜欢的，别真被他给盯上了。

戚衡淡淡的扫了他一眼，道：“朕就算真的喜欢男人也不会喜欢你。”若说他真的对顾洹动了心，也只是因为她正好是个男人罢了。

他没有意识到，自己已然将那种陌生的情感归到了爱情上。

傅倡闻言默默的放下了自己环着的手，道：“可是两个男人注定是不会有结果的，更何况你们二人又是君臣，身份究极特殊。”

“朕不在意。”戚衡的语气十分认真。

“那他呢？”傅倡定定的看着他的眼睛，问道。

这一下彻底将戚衡问住了。是啊，那顾洹呢？他身为帝王，即使做出这种事情那些人也不敢当面说些什么，可是他呢？他彻底的冷静了下来，许久才淡淡的说了句：“你早些回去，朕独自想想。”

夜风萧瑟，这一夜又多了个不眠之人，只是他思索了一夜的结果却是乘着还有反转的余地彻底手心，断不能再动什么心思了。

于是便出现了今天早上他刻意避开她的情况，只是她就是那么简单的站在那里，便已经自带光芒，又哪里是那么轻易便能躲开的。

直到有人说了句：“要那么多武将做什么？他们只会蛮干。”这才将戚衡的神思给拉回来。

傅倡原本也还沉浸在昨夜的话题中一直没有开口，但他自听到了这句话便有些坐不住了，大声反驳道：“武将怎么了？若不是我们驻守边关，击退敌人，你们还不知道在那处山野中躲着敌人呢。”

“你，你竟然当着陛下的面口出狂言！”他许是说不过了，直接将锅丢到了戚衡的身上。

“顾爱卿所说的正是朕所想的，我朝自高祖建国以来一直文武并重，直到前朝父才开始重文轻武，导致他国来犯时只能请狼子野心的肃王前往边疆御敌，给了他发展的机会，这才会出现逼宫的情况。所以从这次开恩科开始，朕准备文武并重，选出忠君爱国的武将人才。”戚衡朗声道。

孙大人的脸上带着欣慰的笑容，道：“陛下所言甚是，依臣所见，若将国家比作一个人，文官和武将便分别是这个人的两条腿，只有两条腿都一样长人才能走的稳当，但若是两条腿长短不一，人走路便是会跛着脚，是以文武并重很有必要。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185511"  chapterid="69802199"  chaptername="第九十四章  文武并重">加入书签</a>
</div>
