    只有在司夜大会出席的人，才有幸目睹月后弟子和夜司首弟子的尊容。

    司夜大会上没有星网记者，这样程度的盛会也无人敢去拍照。

    万一拍到哪个大佬的照片流传出去引得大佬不喜，那将会平白惹上一场灾难。

    因此对于月后弟子的认知，大多数势力中人只听过说林远这个名字上。

    不过林远在全明星赛上的挑战赛上，曾被选为幸运观众。

    不少势力借此知道了月后弟子的长相。

    孙江记得自己和张程说过，可张程显然没有去翻看过今年的全明星赛。

    否则现在不可能认不出林远的样子。

    不然就算张程再缺根筋，此时也不会抢在安赫面前对林远问话表现自己。

    张程猛然被孙江拽了一把，立刻转头朝孙江看去。

    不明白孙江这么大力的拉扯自己干嘛。

    看着孙江朝自己挤眉弄眼，张程只当孙江是吃错了药。

    刚刚张程叫安赫起床被安赫瞪了好几眼，让张程心中十分委屈。

    此刻张程想借着这次机会改变安赫对自己的看法。

    于是张程不再理会朝自己挤眉弄眼的孙江，而是继续转头看向林远大声喝道。

    “我们赫少想要这座岛屿，你还不快快上前将证明交到赫少手中！“

    “等赫少解决完眼前的事，少不得你的好处！”

    孙江闻言只恨自己刚刚只是拉扯的张程，没有去捂住张程的嘴。

    张程的这张嘴简直就是老太太的棉裤裆，说出去的话准招不来好事。

    那可是月后大人的弟子！

    你一个顶尖势力的头头有什么资格对月后大人的弟子这么说话？

    还把东西交上来少不了好处，就算赫少是长灯大人的弟子。

    赫少也没资格去对同为冕下弟子的林远说这样的话！

    既然张程这边已经把话说了出来无可挽回，孙江准备第一时间把林远的身份告知安赫。

    以孙江对安赫的了解，向来对外事不关心的安赫不可能只凭长相就认出月后大人的弟子。

    就在孙江准备对安赫说出林远身份的时候，孙江只听远方巨大蝴蝶背上正朝这方赶来的少年冷声说道。

    “你们赫少想要的东西我就一定要给吗？我竟不知你们赫少有这么大的面子。“

    孙江听到林远的话心中咯噔一下。

    赶忙来到安赫的耳旁，俯首于安赫的耳畔轻声说道。

    “赫少，来的人是林远，是月后冕下的弟子。”

    “林远身后那名戴着镇灵司制式面具的青年有很大概率是夜倾月冕下的弟子。”

    在因为张程的话引起冲突的情况下，安赫必须要知道林远的身份，。

    不然刚刚林远的这句话足以将此前脸上被打了一巴掌的安赫点燃。

    若是林远和安赫发生交锋，那事情就彻底闹大了。

    不过孙江作为明灯楼出来独自成立势力的帝级强者，在这种时候根本不能左右事态的发展。

    操心也没用，最后究竟如何还要看林远和安赫的意思。

    看着听到林远的话勃然大怒的张程。

    孙江一个侧身来到张程身旁，死死捂住了张程的嘴。

    打定主意不让张程继续说话。

    如果张程在这个时候说出一些大不敬的话，那事后月后大人弟子追究起来，张程的麻烦就大了。

    安赫听到孙江的话，眸光接连闪动。

    安赫深吸一口气，对着自己身前正和银蓝色长发女子交手的老者说道。

    “顾爷爷，先停手。”

    让老者停止交手后，安赫才转头目光复杂的看向林远。

    同时也将目光放在了刘杰身上几分。

    看了半晌后，安赫才开口说道。

    “抱歉，我叔叔不知道你们的身份说了些不尊敬的话，希望你们不要介意。“

    被孙江捂住嘴的张程听到安赫的话，整个人一下子愣住了.

    不明白赫少为什么会对来人道歉。

    刚刚来的人明明对赫少一点面子都不给，而且听赫少话里的意思还是代自己对来人道歉。

    与对情况一无所知的张程不同，听到安赫的话孙江心中暖意泛滥。

    安赫刚刚挨了一巴掌，正值心中盛怒难平之际.

    在这种时候安赫愿意帮张程说话，足以证明安赫真的将张程当成了自己的长辈，而非仅仅只是仆从。

    哪怕张程说的话从来没让安赫舒心过。

    林远听安赫主动道歉，便没有继续摆出盛气凌人的态度。

    不过看着眼前的岛屿林远的心中一点也不畅快。

    极乐海族精心建造想以此翻身的远海岛屿，在安赫与海族强者的交手下已经毁的不成样子。

    想要再次开发这片岛屿，所有的一切都需要重建。

    此时怕是极乐海族养在远海的那些极乐神仙鱼幼鱼都已经逃散在了海中。

    “你的道歉我心领了。”

    “这岛上的损失你清算一下，然后离开这座岛。”

    “大家各自发展相安无事，在公共区域抢夺资源各凭本事也就罢了。”

    “在别人的领地上想必没有资源公平竞争这一说，如果想要争抢别人领地的资源便等于是一场掠夺。”

    “这个道理想必赫少应该懂吧！”

    安赫闻言面色陡然变得阴沉，不再说话。

    安赫身前的老者也一面不解，一面皱着眉头看向说话的林远。

    老者是安赫的护道人，一向都是安赫走到哪老者跟到哪。

    安赫没有去参加司夜大会，老者自然无法从安赫这了解到林远的身份。

    并且在司夜大会过后，安赫当晚便被长灯冕下一顿教育，赶出去历练了。

    让老者想从其他人口中得知月后弟子是谁都没有办法。

    这时老者只见安赫上前一步，问道。

    “我现在确认一下你们的身份。”

    “你是月后冕下的弟子，你是夜司首冕下的弟子对吗？”

    林远和刘杰闻言均点了点头，坦然承认了自己的身份。

    当初林远拿下代表天空之城城主身份的面具，以月后弟子的身份接管海岛。

    正是想以此等身份和安赫平等交流。

    安赫能给冕下弟子面子，却不见得会能给势力首脑面子。

    通过和宗泽，顾朗这两位冕下弟子的接触中。

    林远能从宗泽顾朗的态度中感受到宗泽和顾朗对势力的轻视。

