    

    洛小夕也在想。

    他们不是没有可能——是什么意思？

    其实关联之前的种种，再理解一下字面，苏亦承的意思很明显。

    只是洛小夕不敢相信。

    十几岁认识，倒追到二十几岁，闹得满城皆知，连不认识她的人都知道她被苏亦承嫌弃得要死，却还死皮赖脸的缠着倒追人家。

    偶然也听过一些背地里奚落她的话，说她永远只能跟在苏亦承后头不要脸的死缠烂打。

    她全身上下的每一个毛孔、每一根骨骼都不愿意认输，就大肆放言总有一天苏亦承会是她的。

    现在苏亦承终于说，他们有可能，他也许会是她的。

    她表面上笑嘻嘻，实际上苦哈哈的追求了苏亦承十几年，看不到任何希望，像孤船在茫茫夜色里漂流，但突然之间，云开月落，阳光乍现，全世界一片明亮。

    她死死的看着苏亦承，似乎想要确认眼前的人是否真实：“苏亦承，你什么意思？你不是和张玫在一起吗？我不会陪你玩脚踏两条船。”

    苏亦承无法再忍：“谁告诉你我和张玫在一起了？”

    “我亲眼看见的！”洛小夕愤愤然，“周年庆那天晚上你突然不见了，简安给你打电话，是张玫接的。我到酒店去，敲门是张玫来开，而且你猜我还看见了什么——张玫脖子上吻痕多着呐。”

    其实两个月前她已经骂过苏亦承一次禽兽了，现在又强调，无非是因为——心里很不爽！

    苏亦承拧了拧眉心：“我确实把她带到酒店去了，但是我们没有到最后一步。你到的时候，我已经走了，根本不知道你去过酒店。”

    洛小夕仔细一想，那天她确实没有看见苏亦承，但想起当时张玫另她误会的神态，苏亦承明明不在房间里，她居然也能装成那样。

    真是……心机里的战斗机啊。

    “我前一个问题你还没回答——你什么意思？”洛小夕倔强的看着苏亦承，她最讨厌不明不白了。

    “我们……可以试着在一起的意思。”苏亦承犹豫了半秒才接着说，“小夕，也许我们能……”那两个字，他终究没有说出来。

    洛小夕把他的意思理解成了：也许他们能在一起。

    “你还是不喜欢我。”洛小夕第一次笑得类似于自嘲，“苏亦承，如果你喜欢我的话，就应该像追你那些前任一样，坚定的让我跟你在一起。而不是说可能、我们也许可以。”

    不是这样的，但苏亦承解释不清楚，也不知道洛小夕怎么能一本正经的理解出这么多歪理来，皱了皱眉：“小夕。”

    “既然不喜欢我，为什么还要跟我说这种话？”洛小夕的表情变成了不解，“苏亦承，你可不是会委屈自己的人。”

    “小夕，你和她们不一样。”

    苏亦承终于说出来。

    从他告诉洛小夕他们有可能开始，他就知道，洛小夕对他而言和以往那些女朋友不一样。

    至于是哪里，又为什么不一样，他暂时还不知道。

    “当然不一样。”洛小夕扬起僵硬又公式化的笑容，“我是倒追的你嘛，跟她们哪里一样？”

    苏亦承忍受不了她自贬的样子，正要再说什么，她的笑容却突然变得灿烂：“但是，也只有我敢倒追你吧？换成她们，憋一辈子都憋不出这种勇气来！”

    苏亦承：“……”

    就在这时，一辆货车停在了公寓门前，洛小夕眼尖的认出是她买的跑步机送来了，忙跑出去，卸货的是老板和司机。

    “真的是你送货啊。”她笑了笑，“我去开门，你们跟着我。”

    老板是来确认苏亦承是不是真是洛小夕的男朋友的，现在见只有洛小夕一个人，自然大喜，但不一会，苏亦承幽幽出现，看了他一眼，目光冷沉沉的，他的背脊莫名的发凉。

    洛小夕发现苏亦承跟上来，好奇的问：“你要上去吗？”

    苏亦承阴阳怪气：“我不上去，让那个卖跑步机的跟你上去？”

    “什么鬼。”洛小夕郑重强调，“人家不止卖跑步机好不好？你上去也好，我们话还没说清楚呢。”

    看着老板和司机把跑步机运进来，洛小夕忙收声，去按电梯。

    不大的电梯里挤着四个人，还有一台跑步机，空间就显得有些逼仄了，苏亦承把洛小夕拉到自己身边，用跑步机把她和卖跑步机的隔开。

    洛小夕腹诽苏亦承莫名其妙，但心里又有难以掩饰的喜悦。

    一个男人对你表现出独占欲，至少说明了他心里是有你的。

    到了16楼，苏亦承拉着洛小夕出去开门，老板和司机一把跑步机送进门他就说：“谢谢，接下来的我们自己来就可以。”

    老板愣了愣，看苏亦承对这里熟门熟路和洛小夕自然而然的样子，确认他们是一对无疑了，在心里遗憾的叹了口气，将送货单递出去：“那麻烦你签个名。”

    苏亦承在单子上签好名：“慢走。”

    老板点点头：“欢迎你们下次光……”

    苏亦承关上门，硬生生把那个“临”字关在了门外。

    洛小夕看得一阵无语，谁说苏亦承儒雅绅士的，他分明也很粗暴无礼好吗？

    可为什么她觉得这样的苏亦承更帅了？

    她佯装幽怨的看着他：“你跟别人说我们自己来，我可弄不动这玩意儿，你行啊？”

    苏亦承挽起袖子：“你要放哪儿？”

    洛小夕扫了客厅一圈，指了指落地窗角落的位置：“放那儿吧。”

    苏亦承轻易就把纸箱推了过去，拆开纸箱，动手开始安装。

    他其实没有任何经验，但看了一遍安装说明书就能动手了，且毫不含糊，俨然是得心应手的样子，洛小夕看得心里一阵佩服。

    果然是她喜欢了十几年的人呐。

    跑步机很快就安装起来，苏亦承试了一下，用起来没什么问题，他拍了拍机器：“好了。”回过身去，才发现洛小夕在一旁托着双颊看着他，双眸里是毫不掩饰的着迷。

    以前也有女朋友表示过崇拜他，笑得脸上满是刻意的惊喜，然后亲昵的走过来从背后抱住他，给他一个吻。

    他表面上微笑，心里没有任何波澜。

    只有洛小夕会这样直白的看着他，仿佛要用眼睛告诉他心里的惊叹。

    而他突然觉得，洛小夕才够真实，他也才有那种被崇拜的满足感。

    以前他喜欢懂分寸、深谙男女相处之道的女人，认为那样的女人会给他空间自由呼吸，他可以没有交往的负担和压力。

    也正因为知道他的喜好，她们在他面前永远是无可挑剔的样子，进退张弛有度，挑不出错，像一个机器人被谁设置好了完美模式。

    而洛小夕这样真实，他只想感受得再真切一点。

    他扬起唇角：“帮了你这么大忙，想好怎么谢我了吗？”

    “这怎么能算你帮了我？我是那么好诓的人吗？”洛小夕表示不屑，“明明就是你自找麻烦，他们完全可以帮我安装好的。”

    不解风情！

    苏亦承把胶带之类乱七八糟的东西扔进箱子里：“洛小夕，说你蠢真是一点不假。我是在给你机会。”

    洛小夕就真的更蠢给他看：“我不要你的什么机会！你过来，我们聊聊你刚才跟我说的话。”

    “还有什么好聊？我说得还不够清楚？”

    “但是我没听清楚。”洛小夕认真的看着他，“你刚才的‘我们不是没有可能’，是不是我理解的这个意思——你突然发现你不讨厌我，想和我试一试？”

    “没错。”苏亦承说，“我不会找其他人，你也不要跟那些不三不四的人来往。我们试试。”

    洛小夕是想答应的，但是，这怎么跟她以前梦想的不一样？

    她所梦想的她和苏亦承的开始，是他手捧玫瑰盛装而来，郑重告白，说这么多年委屈她了，以后他会好好珍惜她，一辈子只爱她一个。

    什么我暂时不找别人，你也不要和其他人有什么，我们试试看能不能在一起——这一点都不浪漫好不好！

    “苏亦承，我和你眼里那些‘乱七八糟’的人，其实从来都没有什么。也许他们有一点点喜欢我，但是他们知道我喜欢你，不会对我怎么样。”洛小夕低下头沉吟良久，最终还是摇头，“我不要跟你这样开始。”

    苏亦承目光一沉：“为什么？”他从来没想过，洛小夕会拒绝他。

    “没有女人愿意跟一个男人这样开始恋爱的。”洛小夕怀疑的看着苏亦承，“你以前谈那么多女朋友只顾着上chuang了啊？怎么一点都不了解女人？”

    在他面前，她从来不避讳这些字眼，但苏亦承还是第一次这么不想听到。

    “我早就跟你说过，我追你，但是不会逼你。”洛小夕接着说，“我要你从心里喜欢上我、爱上我，然后再跟我在一起，这样我们才能长久。你问问你自己，现在你爱我吗？”

    “……”苏亦承微蹙这眉头，一时给不出答案。

    “不爱吧，那你何必跟我在一起？我只会以为你在可怜我，然后极度没有安全感，查你的电话行踪，每天都要知道你跟哪个女人见过面，做梦都梦到你离开我尖叫着醒过来。”洛小夕捂住脸，“这样多惨？我一点都不想要这种恋爱方式。”

    苏亦承问：“所以呢？”

    “所以，等到你爱上我那天，我们再开始。”洛小夕笑了笑，“现在你真的不用可怜我。我有自己的工作事业了，接下来一段时间也会很忙，没太多时间想你的。你走吧。”

    苏亦承久久没有动，只是看着洛小夕。

    他有话想说，但那些话和洛小夕刚才那番话比起来，太苍白无力。

    洛小夕喜欢他，很喜欢他，但不会接受他的将就。

    她要他全心全意，而他暂时不知道自己是否谈得上爱她。

    他起身：“我会再找你。”

    洛小夕笑着“嗯”了一声：“帮你叫辆出租车？”

    “不用。司机来接我。”

    洛小夕把苏亦承送到门外：“那你慢走。”        

