    刚说完，大门从外面打开，沈瞻颀长的身影映入谢时竹眼帘。

    保姆见沈律师已经回来，松了一口气。

    但谢时竹恶狠狠盯着沈瞻的脸，在沈瞻上楼的时候，快速闪进屋里，关上了卧室门。

    沈瞻：“……”

    他走到卧室门口，保姆条件反射地说：“沈律师，上次的客房还给您留着呢。”

    “……不用了，”沈瞻回去公司加班了几个小时，一脸疲倦，他扯了扯领带，伸出手刚想要敲门，谢时竹就已经打开了卧室门。

    不过，谢时竹手里拿着一块搓衣板，扔在了地上。

    系统：【宿主，你这从哪找来的？】

    谢时竹：“上次逛超市随手拿的。”

    沈瞻：“……”

    保姆在一边目瞪口呆，又沉默了一会，赶紧溜了。

    谢时竹双手叉腰，格外蛮不讲理：“沈瞻，你今天晚回来一个小时，那就惩罚你一个小时。”

    系统翻白眼：【宿主，你越来越没有王法了。】

    沈瞻低头看着谢时竹凶狠的小表情，眼神里闪过一丝无奈，“刚才加班了。”

    谢时竹把蛮横演绎得淋漓尽致：“我不管，反正我今天就是想惩罚你。”

    沈瞻迟疑了一会说：“换个方式吧。”

    谢时竹抬起下颌，哼一声，“那你自己看着办！”

    说完后，谢时竹转身回到了卧室。

    沈瞻紧跟其后，又缓缓关上门。

    听到关门声，谢时竹没搭理他，径直去了卧室的浴室，沐浴了一番，等出来时，沈瞻已经洗完澡，浑身带着湿意。

    男人只穿了睡衣，敞开的领子隐隐约约看见纹理分明的皮肤。

    谢时竹眉梢一挑，双手环抱在胸前，静静地凝视着他。

    沈瞻不紧不慢从抽屉取出手铐，递在了谢时竹面前，薄唇轻言：“就换这个方式吧。”

    谢时竹一听这话，瞬间来了劲，快速接过手铐，在手心里把玩了一下，红唇微微一勾：“待会记得反抗一下。”

    系统：【……】

    说完后，谢时竹猛地把沈瞻推倒在床上，双腿抵住他的膝盖。

    在沈瞻诧异的眼神中，将手铐拷在了男人修长的手腕上。

    “咔”一声，谢时竹唇角的笑意越来越浓烈，带着几分肆意。

    然后，她挑起沈瞻的浴袍领子，轻笑道：“以后请记住，要是再敢晚回来一个小时，我让你下不了床。”

    男人的嗓音低沉，隐含了点沙哑：“……好。”

    说完后，谢时竹俯身压住沈瞻，抬手捏起他的下巴，红唇敷上男人冰凉的薄唇，轻轻厮磨。

    沈瞻被拷上的双手下意识收紧，眼底腾起异样。

    谢时竹突然停止住了动作，因为她不知道下一步该怎么做。

    沈瞻则是掌握了主动权，一改往日的温柔，吻得有些强势。

    谢时竹涨红着一张脸，双手抵在男人冷硬的胸膛上，差点喘不上气。

    在沈瞻移开时，谢时竹整个人无力，瘫倒在他身上。

    沈瞻凝视着女人羞红的小脸，低笑一声：“不是说惩罚我吗？你怎么先不行了？”

    闻言，谢时竹红的耳尖都泛着粉色。

    最后，她说的惩罚，变成了对自己吻技的羞辱，只能被迫将沈瞻手上的手铐解开。

    *

    几天过后，林雯接到一通电话。

    她让人调查事情有了结果，也发现了一个惊天大秘密。

    在听到对方的话后，林雯震惊地差点没有拿住手机，语气激动地说：“你说的是真的？”

    “千真万确，林小姐，资料我已经传到了你的邮箱，你注意查收。”

    林雯兴奋地说了一个‘好’字。

    挂断电话后，林雯赶紧打开邮箱，果然收到了一封邮件，上面有关于杨枝是谢建德私生女的证据。

    虽然这次花了她不少钱去调查杨枝，不过却得到了惊喜。

    她嘴角的弧度愈来愈大。

    这一下，不止能在下次开庭后，给杨枝一个教训，还能顺便让谢时竹一家都破裂。

    简直是一石二鸟。

    *

    系统看着谢时竹整天吃了睡睡了吃的样子，扶了扶额头，害怕她忘记任务，便提醒道：【宿主，任务任务！】

    谢时竹在外面某个甜品店，正品味着美食，她慢悠悠地吃了一口，才跟系统说：“不急，有人帮我完成任务，而且还不用我花一分钱。”

    系统迟疑了一会说：【宿主，我怎么不信你的话。】

    谢时竹嗤笑一声：“爱信不信。”

    系统：【……】

    在甜片店待了一会，谢时竹起身付了款，从店里出去。

    她准备去附近转悠一个小时，散散步。

    最近这一段时间，她的体重猛涨，需要稍微控制一下。

    谢时竹拿着沈瞻的卡去商场购物，她刚上了电梯，就看到差不多已经成为无业游民的周书衍。

    对方正被几个女生堵在电梯口，似乎在要联系方式什么的。

    周书衍拒绝了好几次，但几个女生也不放弃，追着他上了电梯。

    周书衍刚踏进电梯就看见谢时竹倚靠在电梯里，目光慵懒地打量着自己，他微怔，心脏止不住跳动起来。

    而几个女生跟着上了电梯，围着周书衍。

    谢时竹不紧不慢说：“你们三个，再不走的话，可以告你们扰民了。”

    话音一落，几个女生脸上露出不满，转头看向谢时竹。

    谢时竹漂亮妩媚的五官面无表情，从口袋取出手机，说：“要我打报警电话吗？”

    她强大的气场，以及让人无法忽视的容颜，让几个女生不甘心，又没办法忤逆她，只好灰溜溜推搡离开。

    她们一走，周书衍松了一口气，眼神复杂地看着谢时竹，心里有很多话，但一个字也说不出来。

    谢时竹将手机放回兜里，懒洋洋道：“不感谢我一下？”

    周书衍垂下眼帘，乖巧地说：“谢谢。”

    谢时竹眉梢微挑，没再理会他。

    电梯门自动合上，谢时竹扬了扬下巴：“按六层。”

    周书衍下意识地按了六的数字。

    *

    商场里，张雅笑得很是温柔，朝身边的沈之洲说：“今天找你来，就是为了帮两个孩子挑一些伴手礼。”

    沈之洲点了点头，看着张雅的目光很平淡，就像是在看一个朋友：“也是，月底他们的婚礼也快到了。”

    张雅发现沈之洲的冷淡，心里有些难受。

    两人进了一家店里，张雅心不在焉。

    而不远处就有杨兰芝与谢建德。

    杨兰芝这一段时间没休息好，杨枝最近打了场官司，还失败了，面临巨额的赔偿，让她很惆怅。

    所以她找来谢建德，与自己在奢侈品店逛再消费一番，来消磨不太好的情绪。

    谢建德看着杨兰芝拿了一个最贵的包包，也没说什么，毕竟他确实亏待了杨兰芝，随即眼睛也不眨地给杨兰芝刷了卡。

    这让杨兰芝心情瞬间好了起来。

    买到了心仪的包包，杨兰芝也没继续再待下去，便与谢建德一起从奢侈品店里出来。

    *

    “沈瞻，我刚才看你爸到这个商场来了，”沈瞻母亲指了指面前的商场，“你跟我上去，我们顺便给小竹买点东西，她最近肯定不太好受。”

    沈瞻点了点头，抬起手腕，看了眼时间。

    五点半，还有半个小时，应该不会回去晚了。

    “你啊，工作那么忙，现在小竹怀了孕，你要好好照顾她，不能惹她生气，”沈瞻母亲一边往商场门口走一边说，“当初我生你的时候，身子比较虚弱，差点难产，你有空的话，就带小竹去医院检查检查。”

    沈瞻跟母亲一起走进了商场内，他按了电梯门，轻声说：“好。”

    进了电梯，沈瞻眼角余光瞥见一个身影，他微微蹙眉，合上了电梯门。

    *

    等谢时竹从电梯里出来时，周书衍也跟在了她的身后。

    谢时竹回过头看他一眼，唇角勾起弧度：“怎么？被我拒绝后爱上我了？”

    系统：【宿主，你不要脸!】

    周书衍微微一愣，他也不知道自己为什么就跟上了谢时竹，刚想解释时，旁边的电梯门‘叮’一声打开。

    紧接着，谢时竹就感受到一股冷冽的气息在自己背后，紧接着沈瞻母亲的声音响起：“小竹？”

    谢时竹背脊僵住，原本圣气凛然的表情有一瞬的愣怔。

    她僵硬地转过身，入目便是沈瞻阴沉沉的视线。

    还没来得及思考，电梯不远处的拐角有两对人，刚好走了出来，吸引了几个人的目光。

    杨兰芝提着新包包，正一脸笑意，跟谢建德聊着天，语气里满是甜蜜。

    而张雅手上拎着伴手礼，脸上也有着笑容。

    突然，这四个人就互相打了个照面，各个唇角的笑意僵住。

    谢时竹所站的电梯口，恰好就能看见这么离谱的一幕，当然沈瞻母亲也看见了他们。

    随即，沈瞻母亲诧异地看向不远处的四个人。

    谢时竹：“……”

    系统看到这么震惊的场景，直呼：【商场不大，创造神话！】

