    处于极端恶劣环境中的郑逸尘，都产生了一种自己原来这么强的错觉，没错，应该是错觉吧？反正他是感觉自己现在相当的给力，硬抗这种充斥着混乱元素辐射的环境，他还没有产生变异……

    除了本身就有龙的抗性之外，可不就是自己够给力吗？开始他是这么认为的，在战气消耗一空之后，他就忍不住嗷嗷了起来，很显然依琳又调整了一下这个模拟环境里的参数，让这里的环境变得更加的恶劣起来。

    这个环境创造还有这混乱魔女的参与，那感觉酸爽的没的说，郑逸尘都在想自己如果能够出关的话，是不是能够在禁区里面横着走了？

    “当然不可能了。”

    休息的时间中，依琳眼神有些关爱的看着郑逸尘：“现在的这种适应只是让你在禁区的标准区域内好好的活动，如果你不小心碰触到了什么特殊的地方，依然会出事的。”

    直白的来说就是现在的郑逸尘适应的环境仅仅只是为了保证他并不会在那种宛若是沙漠的环境内中暑一样，可一脚踩到了流沙里面之后，该死还是要死的，遇到了沙尘暴也会出事，并不能为所欲为的各种折腾。

    “那没事了。”郑逸尘喘了口气，拿出来了魔兵召唤书看起来了最新的新闻，冷战结束，世界和平这个可喜可贺，可是网络上出现了一些不算是传言的传言后，和平带来欢呼声就少了很多。

    更多的职业者是发愁着未来的事情，深渊生物真的可能卷土重来吗？明明封锁结界那边好好的，边境长城也没有腐朽，甚至在之前还专门的建设了一个新的镇守要塞，镇压着诅咒异界的入口。

    这一切都是向好的方面发展，可深渊入侵……这就太艹了。

    之外就是一些内部的消息了，世防会那边在地下世界的一些建设之类的事情，郑逸尘也有参与的，地下基地里面堆满仓库的一些炼金傀儡都派出去了不少，那些炼金傀儡都是属于更新的没有办法更新的类型了。

    毕竟炼金傀儡更新也是有极限的，达到了有一个极限之后继续进行更新不如重新制作出来新的，但那些更新到了极限的也不能随便的浪费和丢弃，于是就放到仓库里面，虽说性能方面跟最新版的比起来差了一些，可是结构性方面，算得上是经典了。

    今后若是遇到了需要大量暴兵的情况，考虑到性价比，郑逸尘也会有这种经典版的，便宜稳定功能性强悍，既然是用在炮灰上面的，为什么不用？

    “呼～完成了。”奥斯看着面前倒下变得干枯的变异魔兽，微微的呼了口气，长达一星期的猎杀仪式，他从开始到现在几乎没有停止过，现在处于极为疲惫的状态，猎杀仪式结束后，源于伪神反馈回来的力量还是次要的。

    主要的是他的疑惑……他直接沟通到了自家的伪神，诉说着自己遇到的问题，结果自家的伪神直接额外的反馈回来了他一部分属于猎杀仪式的力量，让奥斯处于懵逼的状态，好在之后的额外信息让他解除了疑惑。

    感情是他根本不需要去寻找什么额外的血气特性，只要继续发挥着自己的火焰特性就行了，他的火焰血气的火焰部分本来就是源于火山之主的，火山之主的那种极炎力量本身就能无视几乎所有的异常状态。

    无论是毒或者是诅咒，对火山之主使用都毫无卵用，毒的话就算是能发挥出来作用，最终的结果也是被秒秒钟烧掉，诅咒的话，火山之主的火焰甚至能够顺着诅咒的来源追溯的烧回去，直接将下诅咒的人给干掉。

    至于别的方面的影响，极炎都能将其烧的干干净净。

    所以奥斯追求的额外毒抗和诅咒抗性根本没有必要，只要他重点的提升自身的火焰特性，将火焰特性更进一步的接近火山之主的那种极炎程度，即使做不到火山之主那种程度，但保护好自身是没有多大的问题。

    他本身就有着那种素养，为什么追求别的花里胡哨的部分？单纯的提升火焰特性，不仅能达到他的需求，还能提升他的实力，要别的东西干毛。

    奥斯明白了，他似乎问了自家的伪神一个愚蠢的问题，好在自家的伪神也足够的公平，在这个问题显得没有那么大的意义时，直接就就额外的反馈了一部分猎杀仪式能够得到的伪神力量。

    好好的想一想，貌似火山那边的火山生物好像就没有被人用毒或者是别的阴损方式干掉的，最多就是陷阱之类的方式，这还真是……

    奥斯看向了火山的方向，想要进一步提升自己的火焰特性，那么最佳的途径就是去火山了，那边有着太多属于火山之主的力量衍生物了，有很多火山生物就像是深海鱼一样，能够在深海那种恶劣的环境中好好的存活。

    显得极为特殊，但离开了火山环境的话，那些火山生物就会变得难以生存下来，这点嘛，奥斯觉得自己应该想办法向火山之主献祭点什么东西，好好的了解一下这方面的可行性，他不想要因为自己吸收了太多极炎力量，导致自己也变得类似于火山生物那样。

    强大是够强大了，但离开火山环境就会彻底的完蛋，那样还不如保持着现状呢。

    只是火山之主需要什么？

    不，能不能见到火山之主也是一回事，这些都是难题，但他依旧准备去尝试一下，长达一星期的猎杀仪式中，他一直都在关注着地下世界那边的事情，格林他们也没有闲着，在地下世界那边有什么新发现，第一时间就会告诉他。

    那边的情况并不乐观，虽说有很多信息都没有公开出来，但通过那边的人员调动，老练的格林依旧从中分析出来了问题的严重性。

    奥斯不想将未来依托于侥幸上面，那就主动的来了。

    火山边境，一个很干净的地方……呃，至少比起各个地方都有迷点痕迹的大陆而言，火山和雪山这边都相当的干净，这边就没有什么迷点的痕迹，一旦出现了那种东西，迷点就会被点燃，燃烧起来就是一大片的连锁燃烧。

    雪山那边也差不多。

    在他踏入了火山边境这边的时候，魔兵召唤书震颤了起来，属于他设置的紧急联络通知，格林发过来的紧急信息，地下世界出事了！

    “……什么情况？我刚到火山这里啊。”奥斯有些懵逼的问道，这也太突然了吧？自己刚刚到火山这边，还没有来得及想办法见火山之主一面，地下世界那边就出事了？扯淡呢这是！

    “我们也觉得很突然啊，地下世界那边突然就地震了一下，然后消息就传出来了。”格林也有些无奈的说道，这件事他们也觉得很突然的，消息第一时间传出来的地点是普利地下城那边的世防会分部。

    意思就是着深渊和地下世界的薄弱点被打通了，有能力的人赶紧做好准备什么的，消息来的相当突然，整个普利地下城直接就炸了，好在消息来的突然，但是人类势力还是显得很给力的，公布消息的时候，直接就额外的说明了他们已经做好的额外的准备。

    纵然有些事情显得突然了一些，但总的来说还在可控的范围之内，前段时间的大量部署现在用得上了，在地下世界战斗，人类这边还显得更加有优势一些，毕竟深渊生物对于地下世界的环境也不怎么了解，深渊魔物虽然强大，但也会被地形所杀死。

    还有人类这边的建设之类的操作，全都能在第一时间抵抗住深渊的入侵，各种优势表现下，虽然有人还是很蛋疼，但总的来说是没有那么的慌乱了，毕竟还能打一打，同时地下世界那边还有不少强力队友。

    公开了这些消息之后，直接就稳住了比较混乱的局面，有些事情都已经无法避免了，那就这样吧，刚刚经历过战争的大陆人民还是很耐折腾了，承受不住的也不会因为无法承担而让深渊放弃入侵。

    甚至往好的方面想一想，已经有很多势力提前的做好了准备，更是有了世防会这种新的独特组织，还有大陆上的边境长城那边也是对付深渊的专业户，总的来说人类这边还是能够对抗一下的吧？

    不到半个小时的时间里，网上就出现了各种各样的分析帝，包括黑暗教会掌握的暗网那边也是如此，黑暗教会也不怎么希望深渊过来分蛋糕，而深渊生物的独特性质想要介入魔法网络非常困难。

    一旦接入的话一准会暴露出来，各种分析帝带领着新的节奏，显得极为专业的分析着人类这边的优势所在，以及当年遗留的不知道算不算是真正的问题，反正总体的分析结果就是，人类这边的优势其实还是挺大的。

    当年深渊生物入侵的时候展现出来的凶威很强，甚至能波及整个大陆，但那个时候主要的问题是人类并不知道有深渊生物，而深渊生物却是有备而来的，他们是被偷袭的一方，因此才会吃了大亏。

    这一次不一样了，大陆经过了那么久早就进步了很多，实力的积累，技术的发展，跟重要的是还对深渊生物有了足够多的了解，他们已经没有当年偷袭的优势了!

    至于深渊生物那边的魔灾体系？搞的人类这边没有魔导科技一样，魔导科技发展起来普通人经过训练都能当优秀的机师战斗，甚至以普通人的姿态战胜高阶职业者呢，这就是魔导科技的优势。

    深渊魔物啥的，人类已经有了正面对抗的优势了，至于深渊生物人均强大？现代的人类也能做到啊，不少人类都有灵魂宝石带来的魔力，有着魔力就能使用魔兵召唤书，外加魔兵召唤书附带的一系列的功能模块。

    稍稍的训练一下，也能丢火球去战斗，他们这边的素质未必比起深渊生物差劲，各种分析下，网民们稍稍的一想还真就是这样来着……于是心态就稳了很多。

    这个时候那些大势力也由衷的感受到了魔法网络的便利性了，掌握着魔法网络，对于一些事情的操作实在是太方便了，换成别的时间，消息传递的速度很慢，这边平复了，那边又闹腾出来了一些事情了。

    现在呢？虽说深渊那边弄出来了一个新的窟窿，消息瞬间传了出去，但后续的水军分析帝做出来的事态稳定工作也发挥出来了极大的作用，人民们也没有那么慌乱了，甚至有些地方在当地的官员带领下，开始积极的做准备。

    目前还没有到那个很糟糕的处境，深渊生物出现的地方是地下世界，而不是大陆这边，所以今后的主战场不出意外就是在地下世界那边的，只要守好了地下世界，就不会波及到大陆这边！

    人类还有足够的后路呢。

    “这局势控制的真快……不过事情也是挺突然的。”郑逸尘看着炸窝了的网络说道，他敲了敲自己的脑阔，虽说早就做好了心理准备了，但是事情出现的这么快他还是有些不爽，明明都已经用了幻梦之毒来着，结果非但没有将入侵延后，反而提前了？

    “概率性问题，幻梦之毒能影响到统合意识，却不能阻拦迷点的蔓延，只要薄弱点还存在，时时刻刻都有概率被迷点覆盖到。”萝丽丝看着郑逸尘不爽的表情在一旁说道，她知道郑逸尘这段时间承担的压力很大，所以这个时候说话都是顺着他的……

    “我也想要有这样的运气……啧。”

    “你的运气还不够好？战气都能挤出来，换成别人能做到？”安妮瞥了郑逸尘一眼，讲道理嘛，郑逸尘现在的魔力强度，哪怕是条件特殊，折腾出来战气的机会也就那么点点了，可还是弄出来的了，这就离谱。

    “有战气又如何？战气又不能远程使用，用的时候我点抄家伙亲自下场，别人知道了就多了一个辨别我本尊的新方式了。”郑逸尘嘀咕着，战气嘛，不能像是魔力一样用炼金傀儡远程传输使用，别人知道这个了，以后他展现出来点战气，那妥妥就能判断出来本尊所在了……

