    “总之说起来，有天人存在的国家算是正常的了，甚至我还听说过有一些没有天人存在的国家，那些连天人存在都没有的国家，都只是几座城市的小城，家族大一点，所以自己立国，有些人根本就不把他们当国家，倒是国与国之间，好像认可他们的国家地位，就算那些国家边境都没有几个人也不会过去乱来，反正，关系很乱，也不清楚。”

    老狐狸将自己知道的事情都说出来。

    其实到现在，他也觉得，这些国家之间，都有自己的特殊联系，有一些他们不知道的事情。

    话题突然从人身上说到国家。

    杜文也将话都听完。

    从他们几人的情况来看，每个国家基本上都只关注他们这边的状况。

    对于所谓外国，更多的都是听途到说。

    像是杜文这样，听着别人给他介绍其他国家的状况。

    真正能知道的，就没有多少了。

    “你打算离开？”一边的老道人突然开口。

    之前杜文这样说，肯定多少已经有想法或则是准备好后路了。

    如果真的处理掉这里的人，武国对他们有想法，那直接就跑路。

    “还不确定呢。”

    这只是想想而已，总不能武国还什么动静都没有，自己就先跑了。

    那跑到什么时候才是一个头呢。

    一路上说个不停，夜幕也开始降临了。

    而杜文等人现在已经到了一处小山坡处。

    这里有着一个小村庄，杜文等人打算在这里修整一下。

    不太靠近村子，就找个没有人的院子，小心休息一下就可以了。

    “有问题。”

    原本是这样想着没有错，但这才刚靠近呢，就感受到了不对劲。

    血腥味，特别浓郁。

    “那村子，出事了。”杜文远远也感受到了。

    那村子扑面而来的一种血腥气息。

    修炼到他们这种地步，真正的死亡血腥场景在他们看来是不同的。

    他们可以看到一些正常人肉眼看不到的东西。

    就像是现在前面，村子上空一股股血色颗粒一般得东西，靠近之后看得十分明显。

    在黑夜之中都可以看清楚，而且，还有那味道。

    “很多地方灯光还亮着，应该是入夜之后才发生的。”

    “危险应该还在。”

    老狐狸说着，脸上倒是没有多少小心。

    就他们这里这样一群人，如果真还出事，那这个国家估计也没有什么安全的地方了吧。

    “要过去吗？”

    一群人现在都停在了村子数百米外，已经没有继续向前了。

    不过去在野外休息也是可以的，当然，不舒服是真的。

    “这里，应该是司马家的地盘了吧？”杜文面无表情，看向许三利等人。

    之前蓝河国和东城国的情况，大多都没有影响普通民众。

    只是一些大动静牵连到而已。

    而这里，就好像不一样了。

    “是，这边现在都是司马家族的人占据了。”

    “我们那边的人不会到这边的。”

    “这也应该不是我们做的，没有这样的任务，我们行动也被下令了，没有必要就不要对普通人动手。”

    普通人，不管在哪里可都是根基来着，随意对普通人动手的想法，不管是哪一个国家都没有。

    最多就是不小心被大战波及，那是没有办法。

    “过去看看吧。”本来想避开不惹这麻烦，但在刚才稍微停顿一下的时候，杜文又换了个想法。

    现在都不是普通人了，还一直都这样小心翼翼的，不去面对。

    那练武干嘛？

    这里情况是怎么样，起码了解过后再说。

    一行人向前进入村庄。

    村子里十分诡异。

    静悄悄的一个人都没有。

    在杜文等人的感知中，不仅仅人，尸体都没有看到。

    动物也是。。

    “都消失了。”

    在一户人家房子里面，看着这还处理了一半的食材，还有四周的血液，杜文等人也有点判断了。

    “突然被袭击的，尸体都不见了，死了好多人，而且，时间还没有过去多久。”

    房子里面，街道上，到处都有血迹，这说没有死人，杜文都不相信。

    而这些死了的人，连尸体都没有留下。

    甚至一些兽类，家禽也是。

    “就算是蛮兽，胃口也不会这么大吧。”老狐狸嘀咕着。

    对于这村庄的情况，也有点不确定。

    只能够看到这里面有一些痕迹，显露出，之前在这里对普通人动手的家伙，实力确实不低。

    一些建筑甚至都直接被哄塌了。

    没有能一家家检查，但在走过大约五分之一的村子后。

    杜文等人基本上已经确定。

    没有活口。

    起码，他们的感知，感受不到活口。

    “你们说，我们继续留在这里，会不会被袭击？”

    杜文突然想到。

    就这里的情况，时间没有过去多久。

    应该还有着什么东西留在这里呢。

    “那要看他们有没有脑子了。”一边的老朱嘀咕着。

    稍微有点本能的蛮兽，遇到他们肯定不敢随便动手。

    要比凶悍，他们这里的人，哪一个不比他们凶。

    在说话的时候，一边被这里情况吸引的老道人发现了一些东西。

    “那些东西，应该是从这边走的。”

    或则说是之前生物留下的痕迹。

    一路上老道人仔细观察过去，弄出来了一些痕迹。

    “鸡爪？”

    像是鸡爪一般的三爪脚印，有点特殊，但这爪子有点大。

    都可以和人相比了。

    可以和人相比的鸡，他们也不是没有见过。

    但，就这数量来说。

    这里出现的生物，绝对不在少数。

    “跟过去看看吧。”

    杜文看到了也没有废话。

    这样会袭击村子的蛮兽太过危险了。

    既然看到了，那还是看看能不能处理掉好点。

    虽然有一点危险，但杜文等人还是自信的。

    一群人顺着发现的痕迹，后面看到的印记，越来越多，有深有浅的痕迹。

    大小也不一。

    看得杜文等人很是奇怪。

    这是，一个族群？

    一个种族？

    现在连休息的时间都没有，一路上杜文就想着这东西是什么，打算跟着去看看情况。

    一路上追查，只是很可惜，没有看到人，也没有看到兽。

    顺着印记。

    他们跟着找到了一条通往山林的路。

    现在这边，已经不算是之前村庄的范围了。

    算是野外，这山，包括另外一条路和区域，已经要进入另外一个村庄了。

    当然，这杜文他们不知道，更不知道村庄名字。

    又不是专门学地理的到哪里连名字都知道。

    “进山了。。”

    “是山里的东西？”

    不是这里的人见识少，主要还是，他们这次的发现，实属有点少见。

    犹豫一下，杜文等人还是选择进山。

    黑夜进山，绝对不是一个好选择。

    好在这里的山，不算特别大。

    而且也不是那些有着许多凶悍蛮兽的山脉。

    倒是没有什么需要让人担心的。

    一路上顺着痕迹跟过去，杜文等人身上已经拿着一个个发光物品。

    在这黑夜之中行动，他们也是十分的耀眼的。

    而这，仿佛也吸引了什么。

    黑夜之中，一道红光闪烁而过。

    直接冲着一个被捆绑住的源气境武者攻击。

    “有东西。。”

    那武者明显也发现了，喊了起来。

    杜文手一挥，一根穿刺钉已经甩飞了出去。

    瞬间将那袭击之物给穿透。

    让那东西掉落在地上。

    而就算如此，他们也没有放松警惕。

    有东西靠近，他们已经发现了，而且，还不止这么一只。

    “你们别动手。”

    老朱老狐狸老道人都要盯着那些人，以免被跑了，真正动手的也就是杜文一人。

    在这黑暗之中，他的视线一点都不收到影响。

    能够看到两边树木旁边，隐藏着一个个散发着红光的家伙。

    行动起来声音非常的细微，像是风声一样，如果不小心辨认，一般人还真的发现不了他们。

    顺着这些红彤彤的视线，杜文手里的穿刺钉随意挥洒着。

    看着实力不强一个个倒地的家伙，他也只能当这些家伙都是一些什么新品种的蛮兽了。

    一分钟后。

    确定了四周已经没有除了他们还在行动的东西。

    杜文也靠近了一下，抓住了一个‘尸体’丢到众人面前，打算让人都看看这是什么东西。

    “恶心。”

    一碰到这东西，杜文第一时间就感觉到恶心了。

    滑溜溜的，像是充满粘液的鱼皮一样。

    而这家伙身上红彤彤的就跟血液一样，只是没有血液流出来。

    “这东西，你们看过？”

    看着面前这东西，杜文都有点嫌弃了。

    这东西，十个人八九个看到都会嫌弃吧。

    像是一只被扒了皮还站着有手有脚不张翅膀的鸡。

    “这东西？真的是蛮兽？”

    老朱一眼扫过，就有点怀疑了。

    谁家蛮兽张这样子，反倒更像是被剥了皮的人，当然，就这脚还有头有点不像是。

    这叫像是鸡脚，这头也有点像是鸡头，还有一个尖的嘴巴。

    说是猴子又不像是，说是**，那就更古怪了。

    像是什么合成品一样。

    还有那皮肤黏黏的样子，更像是水中生物。

    杜文刚才一抓现在嫌弃到现在，已经拿东西擦了一下，还专门洗了一下，水碰到都有点变红了。

    还有一股特殊的味道。

    “人兽之身，全身血红，粘稠如血，嗜血凶残，见活就杀。。”

    “我倒是听说过一些东西挺像的。”

    一边的天阙看了好一会，自己开口了。

    “什么东西？”

    “血河族，这名字是以前看过的一本传记上起的，说的就是这种生物，那传记是东城国建立之前就存在的，老书，里面的故事挺有趣的，收集起来我一直当做故事书来着。”

    看着面前这东西，天阙也有点不可思议。

    介绍着他以前看到过的一本书。

    就像是幻想生物跑了出来一样。

    “血河族？”

    杜文看着对方，一幅是不是你胡乱说的样子。

    “上面说着这种生物是从一条叫做血河的河流跑出来的，之所以会长这样是因为，不管什么东西跑进血河，出来都会变成这种形态，而且体型会发生变化，实力会变强。”

    天阙随意的解释着。

    而从他的目光来看，这家伙，对于这些东西感兴趣了。

    或则说，是对于血河感兴趣了。

    什么变成怎么样他不在意，主要是变强。

    “血河。。”

    杜文也无语。

    这世界还有这种东西？

    而后面又想到了，源气都存在了。

    有这种东西，也没有什么意外的。

    只是这种东西平时应该也是见不得人才对吧。

    怎么会跑出来，还屠了村庄。

    “血河族生物据说不能够远离血河。”后面，天阙又补充了一句。

    望着杜文等人，现在这态度已经十分明显了。

    想要继续看看。

    “这些东西，需要怎么处理？”

    “这样就死了吗？”

    杜文看着这些像是已经死了的家伙。

    之前他也觉得这些东西死了。

    但听着天阙的话，好像也不一定了都。

    都不一定算是生物了都。

    “据说血河族不管怎么样，只要回到血河就能重生，具体的，我就不知道了。”天阙自己说着。

    而这让杜文只感觉到了麻烦。

    突然又跑出来一个血河族是什么鬼。

    还没有确定要怎么处理这些‘尸体’。

    杜文就又感受到了。

    附近有东西靠近了。

    他必须处理了。

    一只只所谓的血河族生物来到这边。

    但还没有怎么样攻击，只是刚对杜文动手。

    就被杜文快速融化了。

    “黏糊糊的家伙，直接成渣吧。”

    体内灵火直接被杜文调动出来。

    放火烧山的感觉，小山林之中，仿佛出现了一个小太阳，温度也瞬间上涨许多，很多树木都直接自然起来。

    在杜文这四周的这些所谓血河族被他的火焰触碰到，都直接烧成渣，只留下黑乎乎的不知名物体留在原地。

    几秒时间，灵火席卷四周上百米的范围。

    又很快归来。

    四周的血河族还没有怎么样表现，直接就成为灰烬了。

    连同树木都被摧毁，地面也被烧成岩浆。

    也就是杜文还有控制，而且在攻击结束之后，第一时间收回了灵火，不然在这里，可能真的是放火烧山啊。

    牢底坐穿。

    虽然现在估计也没有人会因为这个抓他坐牢就是了。

