    严和闻言没再说话，却突然扭头与陆岑风对视了一眼。然后他们便在朱苏都没有反应过来的时候，一起动起了手来！

    严和从车窗里伸手进去一把拽住司机的领子，使劲往车门上一带！就听“咣当！”一声，男人便如同一摊烂泥般软倒了下来。

    副驾驶座上的男人见状吓坏了！推开车门就想逃！

    没想到双脚才刚一沾地就被陆岑风以精神力捆住脚腕朝外一拽！整个人跟条咸带鱼似的从车底下倒退了出来。

    俯趴着的他还用双手将地面抠出了两条浅浅的土沟来……

    身子一停下，他就立即高举双手投降道：“停停停！咱们有话好好说！”

    “姓丛的人呢？”

    陆岑风不想跟他废话，直接就盘问起此处的混混头子现在人在哪儿！

    “我丛哥，我呸！那姓丛的现在在社区服务中心呢！”男人借着吐沙子的动作狠狠地啐了一口吐沫！语气竟忽然变得不忿起来，“那帮混混霸占了社区那栋楼，不但把各家各户的存粮都给收走了，还把村里不少女人也给抓去了！”

    “？”严和蹲下身去掰过他的头来，盯着他的眼睛问道：“听你这语气，你好像不是那个姓丛的手下？”

    “当然不是了！我倆都是村民。要不然刚才我能好心提醒你们赶紧走吗！”男人说着话突然乜了朱苏一眼，又继续说道：“要是被那帮混混看到了你们带的这个漂亮女人，他们根本就不会放你们走的！”

    朱苏：“……”

    她有一句MMP此刻不知道当讲不当讲！

    陆岑风闻言却突然转头也看了朱苏一眼！然后便快步走到她面前，不顾她的躲闪，伸手将卫衣帽子给她扣在了头上！并道：“自己拿个口罩出来带好！”

    “凭什么啊！”朱苏心中大怒道！

    可是行动上，她却还是只瞪了陆岑风一眼，就很从心的拿了三个口罩出来。自己戴好后一一递给陆严二人道：“只有我自己戴太显眼了，大家一起戴吧！”

    严和拿过口罩就直接顺手揣兜儿里了，半点儿也没有抹不开面子的感觉，嘴里还念叨着，“我就不用戴了！让陆队陪你吧！看起来跟情侣款似的还挺好！”

    朱苏听后脸上顿时就是一热！正说话也不是、不说话也不是的时候，眼角的余光中就瞥到陆岑风乖乖将口罩举到面前戴了起来。

    “好了！待会儿你就跟在我身后，尽量别说话。”之所以加上最后那三个字，倒不是因为他怕了一群混混，纯粹是因为陆岑风突然想起了上次爬楼之事。

    他不想让朱苏又因为说话引起别人的注意，从而再受到一次不必要的伤害。

    严和听后，也立即就将地上之人拉了起来！并顺手推了他后背一把，催道：“走吧！跟我们一起进村去找那姓丛的！”

    “不是？大哥！你倆跟他们有仇吗？”男人虽然还搞不清楚状况，但却仍好心劝道：“姓丛的那伙混混平日就在村子里作威作福惯了，人多势众很不好惹！而且，”

    男人说到这里突然隐晦地瞥了陆岑风一眼，“而且别看你倆身手都挺厉害，但他们当中也有人跟这位大哥一样！有异能！你们就只有两个人肯定打不赢的！所以还是走吧！留得青山在，不怕没柴烧啊！”

    朱苏：“………”

    她怎么就不算个人了？突然又想骂人了怎么破！

    “你哪儿来那么多废话！让你走就赶紧走！”这么能啰嗦的人严和除了他自己还是头一回碰到！不由得也有一些不耐烦起来！所以便又推了那男人一把，再次催促道：“赶紧的！爷们儿还赶时间呢知道不？”

    “……”

    男人只是无奈的在心里叹了一句，“赶着投胎还差不多！”，便顺从的走去前面准备带路了。

    只是临走时却还不忘提醒道：“麻烦二位大哥，把车窗给合上吧！万一……”

    “行了！就你话多！”

    严和虽然很嫌他烦，但却并没有拒绝，而是直接照做了。

    很快三人就在男人的带领下来到了离社区服务中心不远的地方，严和突然站定拍了拍男人的肩膀道：“行了！你可以走了！记得离这儿远点！”

    “你们…”看着陆岑风坚定的眼神与严和带笑的脸，男人最终还是没有再说什么，摇着头转身离开了。

    陆岑风一直看着男人的背影，直到他拐进一条胡同里不见了，才展开精神力异能探测了一下整栋楼。

    “一楼八个！二楼，十六个！”

    “这么多！”

    不怕归不怕，但这个人数却还是超出他的预期，吓了严和一跳！

    陆岑风闻言却极快地扫了朱苏一眼！

    严和见状立即就反应了过来！看样子里面多数都是女的！心里虽然大呼“卧槽！”，嘴里却极隐晦地只问了两个字：“目标？”

    “二楼！”陆岑风与严和的默契不是盖的，就这么一问一答的功夫，朱苏还没明白什么，他们却已通过眼神和手势沟通，把待会儿的作战任务分配好了。

    当他们气势汹汹的推门走进服务中心时，大厅里或坐或站的八个男人顿时就都拎着武器站了起来！还有人大喝了一声：“你们谁啊？”

    “你爷爷！”

    陆岑风将朱苏护在身后，站在门口没动。严和却一边答话一边冲了上去，直接就大打出手！

    在陆岑风的异能配合下，很快就达成了一打八的成就。

    按说他们都打成这样了，声音自然一点也不小，但却直到严和将八个人都按在地上摩擦过，陆岑风也将人‘捆’起来后，二楼才姗姗来迟地下来了三个人……

    还各个都是衣衫不整的！

    人还没露头，嘴巴就都开始咋唬起来，“谁啊谁啊！谁在底下闹事儿呢！”

    “我说你们行不行？老大养你们可不是吃干饭的！有人找事儿就赶紧剁了他呀！”

    “就是！闹这么大动静万一打扰了老大的兴致，你们一个个都得吃不了兜着走！”

    结果话喊完了人出现了，却在看到一楼的场景时个个都傻眼了……

    打头的瘦子惊怒之下，立即就抬手对着身后二人一挥！

    “你们俩拦住他们！我上去找老大！”

