    杨清源刚刚回到大理寺，负责值守的捕快便上前告知。

    “杨大人，铁捕头回来了！”

    “哦？一个人回来的！？”杨清源刚刚要交代狄知远负责大理寺事务，自己前去寻找，没想到铁成铉就回来了。

    “还带了一个人！”值守的捕快老老实实地回答道。

    杨清源立刻进入了衙内，正好看见下值的捕头李纲。

    “李纲！你们铁捕头呢？”

    原本有些懒困的李纲一看见顶头上司的上司的上司，一下子就精神了，“启禀大人，铁捕头带着一个客人前往冰窖了！”

    杨清源精神一振，终于来了吗？

    “你值守了一夜辛苦了，先去休息吧！”说完杨清源身影一幻，疾驰向冰窖。

    冰窖之中，一个中年人正戴着狄知远的鲸皮手套，面容庄重严肃，进行着尸体检查。

    因为刚刚结案的关系，尚有手续未完结，李百两等人的尸体尚停放在大理寺的冰窖之中。

    “死者莲香，女，十七岁，身体表面有多处抓痕，脖颈之间有勒痕，胸口中三刀，其中一刀命中心脏，致死！”

    中年人看着手中仵作的验尸报告，神情严肃。

    “荒唐！这是何人所做尸检？竟然如何荒谬！？”

    一旁的仵作听到中年人如此评价，心中不忿，他从业三十年，资历摆在这里，眼前这个人竟然如此大放厥词，这不是砸他的饭碗吗？

    也顾不得周围的狄知远和铁成铉，直接开口问道：“你是何人？！竟敢在此口出狂言！!”

    “本官长汀县令宋惠父！”

    中年人头都没抬只是自顾自地继续检查。

    “死者莲香，女，喉部会有明显的紫色痕迹，瞳孔放大，眼睛结膜，有出血痕迹舌头呈紫黑色，标准的被人勒住，窒息而亡。”

    随后宋惠父继续检查莲香的三处伤口。

    “三处刀伤，伤口颜色黯淡，并无外翻，伤口侧面呈现白色，间或有红点，很明显的死后中刀。这三处刀伤根本不是致命伤！”

    宋惠父的话，让后方一直静静看他检查的杨清源心中大惊。

    如果说莲香的死后中刀，那么之前的案件中可能就出现了一个无法解释的漏洞。

    杨清源忍不住了，“可是宋惠父宋先生！”

    原本神情专注的宋惠父，转过身来，观察了一番便服的杨清源，在看到杨清源腰间御赐玉坠的时候，便确认了杨清源的身份。

    “下官宋惠父见过杨大人。”

    杨清源一愣，随即反应了过来，不由再度高看宋惠父一眼。

    眼前此人不仅仅是尸体检验的高手，观察也是细致入微。

    “宋先生客气了，大理寺刚刚重建，正是需要先生鼎力相助之时。清源久闻先生大名，才特向阁部请命，调先生入京相助！”

    杨清源没有以上官的名义和宋惠父对话，而是以一个晚辈的身份求教。

    宋惠父年过三旬，又是刑侦名宿，算得上杨清源和狄知远的前辈。

    “宋某不敢，但若能让大理寺重塑威严，宋某愿效犬马之劳。”

    两人一番简单地对话之后，杨清源直入正题。

    “宋先生，您刚刚说到，莲香的死因是被勒毙的？！胸前的刀伤是死后中造成的！？那有没有可能是凶手将莲香勒晕之后，在用刀将其杀害？！”杨清源提出一个可能。

    宋惠父摇了摇头，“绝无此可能，就此伤口而言，中刀应该是在死者死亡之后的两个时辰之后。”

    “两个时辰？！”杨清源可以确认，李百两一案绝对还有问题，有极大的可能性是李阿福为了减罪在说谎。

    “那劳烦先生在检查一下此人的死因吧！”

    杨清源指着一边的李百两说道，李百两的死状可以说是本案最大的谜题。

    随后宋惠父走到了李百两的尸体边上，在路上听过铁成铉说过，本案最大的疑点，李百两的死因无法确定。

    正了正手套，宋惠父的态度再次虔诚，面对死者的尸体，宋惠父一向如此。

    为生者洗冤，还亡者公道。

    表面检查，没有任何伤口，没有任何痕迹。

    又对李百两的重要内脏、骨骼所在检查，骨骼完好并无碎裂，内脏没有遭受重击的迹象。

    宋惠父的脸上愈加严肃。

    但是随着他的检查继续，面上的表情也渐渐从严肃变成了震惊。

    并无中毒迹象，

    并无窒息迹象，

    并无重病迹象。

    宋惠父竟然没法从李百两的身上找到死因。

    李百两死得太不自然了，或者说死得太自然了。根本不像是一个被人杀害的死者，若非脸上略微狰狞的表情，任何人都会觉得这是一个寿终正寝的人。

    宋惠父的浓眉皱起，随后对一旁的铁成铉说道，“劳烦铁捕头将之前的验尸报告取来。”

    铁成铉对仵作之道一窍不通，立即沦为工具人，乖乖地取来了李百两的验尸报告。

    宋惠父盯着李百两的尸检报告，沉默许久，一言不发。

    随后也再次检查了一遍李百两的四肢，骨骼随后摇了摇头，自语道。

    “奇哉怪也！！奇哉怪也！！”

    “如何奇怪法？！”站在一旁的杨清源追问。

    宋惠父指着尸检报告说道，“你看上面记载，死者是被人捂住口鼻，窒息而亡，但是死者面色苍白，形容略显枯槁，这分明是气血枯败之相。而死者肌肉强健，四肢粗大，应该是一个炼体小有所成的外家武者，本该气血充盈，现在却气血枯败，诡异得很！不像是死于谋杀，反而更像是死于疫病！”

    闻言的杨清源突然整个人愣住了，在这寒冷的冰窖之中，额头之上竟然有汗珠渗出。

    气血枯败！面容狰狞！

    杨清源终于知道自己为什么在听李寻欢说起漕运码头的疫病症状之时会感到如此熟悉了！！

    杨清源感觉自己脑海一瞬间混乱！无数破碎的片段在脑海中不断播放重组！

    李百两是船运大亨，发生疫情的地方是漕运码头，死者都是船工、挑夫，这个看似恐怖的疫情只持续了短短几日便消失无踪。

    不！这不是疫情！

    这是一个惊天的阴谋！！

