    地面都开始颤抖了，不知道的还以为这个客栈要坍塌了。土夫子也不知道接下来还会出现什么东西。但是直觉告诉他，事情可没有这么简单。

    “真的是他？”土夫子回忆道这里，整个人都有些迷糊了，不知道的还以为是要冒出别的什么东西来。可是现在的状态都已经足够恐怖了。

    “那后来呢，你真的确定是那个人？”

    我有些想要知道，“对了，还有一件事情，为什么你会到这里，按理说即便是在那个客栈，也不会出现在这里吧？”

    我当然知道土夫子来这里也不是一时半会儿了。因为我刚遇到他的时候，这个家伙好像都认命了。

    “也许我都没有想到……”土夫子深呼吸一口气，那一双眼睛闪烁着更加浓郁的气息，好似要炸了一样，整张脸都变得凝重起来了。

    这到底是？我看着土夫子这个家伙看起来现在就像是变成了石头一样，身体都在不断哆嗦，多看一眼，浑身都有些难受了，这是……

    我屏息凝神，死死盯着前面，但是现在也只是看到土夫子冷汗直冒，像是从水里捞出来的，他似乎看到了什么恐怖的东西。

    到底是什么？可是我朝着周围看了看。

    只是发现石壁上好像还有很多奇怪的东西凸显出来，之前还不觉得，可是现在发现那里面好像出现的石雕，越来越清晰了，就像是这家伙很快就要爬出来了。

    但是现在他的速度也不算很快，所以我们也没有多说什么，只是死死盯着，生怕有什么东西下一秒就冒出来了。

    这东西……

    太怪异了吧？我只是盯着石壁上，好像什么东西都没有出现，给人一种诡异的感觉，让人措手不及。

    嗡远处那一阵奇怪的声音正从石缝当中钻出来，给人一种阴森恐怖的感觉，这玩意儿太让人匪夷所思了。我深呼吸一口气，死死盯着前面。

    但是现在……好像变得越来越古怪了，尤其是土夫子好像抓到了救命稻草，突然眼睛死死盯着我，像是要说什么。

    可是再仔细看那一张脸，好像被什么给扼住了脖子，随时都要从脖子上掉下来了。

    我揉了揉眼睛还以为看错了，像是有人死死捏住了这家伙的嘴巴，根本就说不出任何的话来了。他不会是窒息了吧？

    我有些懵了，可是还没有靠近，土夫子只是咳嗽了一声，就好像才从刚才的恐怖中被拉出来了。

    “是黄皮子。”

    “啊？”我不知道土夫子说这句话是什么意思，但是他也没多解释，好像害怕什么，左右看了看，这才压低了声音继续开口，“就是黄皮子，所以一定不要和这些怪物有任何关系。”

    “因为最后的结果只有一个。”

    “没有人可以改变。”土夫子说到这句话的时候，整个人都歇斯底里咆哮着。

    好像生怕被什么东西听见了，随后土夫子的目光更加阴森了，死死盯着我，“你知道为什么我这么说，因为从一开始，我好像都被那个家伙利用了。”

    “果然。”土夫子深呼吸一口气。还是有些想不明白，因为他现在的下场已经可想而知了。

    “到底怎么了，那个黄皮子……”我都不知道该如何问了。

    毕竟也算是黄皮子给了土夫子一条命，如果没有当初那家伙的指引，估计土夫子现在坟头草都已经很高了。

    但是我看到土夫子眼神里没有丝毫感激，但是更加恐惧。

    “到底那黄皮子对你怎么了？”

    我想要知道，毕竟这些黄皮子可不一般，因为他们也被称之为仙家，此刻我不自觉感觉到胸口好像有一股很强大的气息要迸射出来一样。

    这当然也算是护身符，也因为那黄大仙，不然我也不可能几次都捡回一条命。

    毕竟地下的世界，对我来说可谓是九死一生。

    不过我想到当初那个黄皮子，好像我的经历怎么和这家伙有几分相似，虽然没有土夫子惨，但是我总觉得这其中有些怪异，说不出来的恐慌。

    这是怎么了？我根本就不知道在我身上还会发生别的什么事情，但是我只是看了一眼土夫子，他好像也很奇怪，似乎从我眼神里发现什么了。

    可现在土夫子什么话也没有说了，只是死死盯着我。好像给人一种阴森的感觉。

    嘶嘶！我不由得倒抽了一口凉气，但是我感觉到眼前一阵雾气，不断蒸发，好像土夫子都要被煮熟了。

    “到底那黄皮子怎么了？”我现在很想从土夫子口中知道这些事情，按理说，这一路走来，好像黄皮子也没有做出什么伤天害理的事情吧？

    怎么就变成这样了？我实在是有些费解。我根本就不知道这到底什么情况，但是现在也只是死死盯着土夫子。

    但是现在……呼呼！一阵阴冷的气息还在不断盘旋，我感觉到土夫子越来越奇怪了，那一张脸好像变得尖嘴猴腮，完全不知道怎么回事儿。

    那一阵风更加诡异了，就像是有无数龇牙咧嘴的怪物一样，好像随时都要朝着我这边扑上来。

    可是现在我总觉得土夫子的那张脸怎么有些变了，和当初我看到的那些东西有些不太一样啊。

    “你没事儿吧？”我还以为这土夫子好似要变成了黄皮子，总觉得那张脸有些奇怪，但是也说不出来哪里有问题。

    “不过，你可能不知道……”土夫子好像根本就没有感受到身上的变化，这才继续告诉我发生的事情。

    看来他还没有意识到问题的严重性，或许从开始，土夫子就知道那黄皮子好像也不是什么好心的。

    毕竟这些东西很狡猾，肯定是有什么企图的，事实上土夫子也想要知道这家伙，当然不会平白无故给自己那么多的好处。

    这其中，可不太对。

    只是当时土夫子也留了一个心眼，毕竟死人堆里长大的，倒是什么都不害怕，什么事儿没有见过，本来土夫子这条命也算是捡来的。

    所以根本就没有想那么多了。但是现在经过我这么一提醒他，好像这家伙琢磨过来什么了，那张脸变得有些奇怪了，让人有些及诡异。

    当时土夫子只是想着自己能够活下去，当然在黄皮子的帮助下，好像每次都可以化险为夷，土夫子的警惕性好像也没有那么高了。让人琢磨不透。

    但是现在土夫子的脸色可不太好，他告诉我，好像有一次出现了不同寻常的变化。

