
    第312章迅速解决

    被叶欢这么一闹，刘俊能也被打了一顿，陆瑶瑶也没有了吃饭的心情了。

    她转身直接进了学校，她准备不吃饭了，待会吃一个苹果补充一下营养就行了，正好可以减肥了。

    可是当陆瑶瑶正准备往教学楼赶去的时候，她一下子愣住了，她看到了一棵位置有些偏僻的大树下站着几个人。

    若是一般人，自然是不能引起陆瑶瑶的注意的，不过看到了一个特殊的人，正是刚才那个十分特别的青年。

    陆瑶瑶心中有些奇怪，这个男人不是走了吗？他是怎么进入我们学校的？

    她的面色一怒，想到这个男人对自己粗暴的侵犯，顿时一跺脚，就要上去找这个人算账，她从来没有遇到这种粗鲁无礼的人。

    陆瑶瑶还没有走近，就看到其中两个男生走向了那个青年，似乎想要动手。

    他怎么又要和人打架了？陆瑶瑶心中无语，这个男人真的是粗暴，走到哪里都能人打架。

    不过就他那种冰冷的态度，不和人打架才怪！

    不过叶欢跟着那个孩子好像很厉害，可是他只是一个断臂的孩子怎么可能这么厉害呢？难道这个世界上还真的有武林高手不成。

    果然不出陆瑶瑶所料，那两个男生一走上去，那个孩子就率先出手了，上去就是一人一脚，一下子就把那两个男生踢飞了。

    陆瑶瑶看得清清楚楚，刚才这个把刘俊能踢飞还能说他是偷袭，可是现在这可是两个人，这根本不是普通人能够做到的，更别说这么一个残疾孩子。

    “好小子，你竟敢伤我的人，你找死！”高个子男生顿时愣了一下，立刻大怒道。

    刘初柔和蒋欣也顿了一下，她们见识过叶欢出手，只是叶欢打架很厉害，可是没想到这个孩子也这么厉害。

    “好，哈，你有种，这可是飞哥要的人，你给我等着，我一定让你后悔的！”那个高个子冷冷盯着叶欢，在他眼中这个男人已经是个死人，连飞哥看上的女人都敢动，他一定要让他生不如死！

    那个高个子男生也没有冲动，他的两个兄弟被这一个孩子踢飞了，他现在一个人肯定不是叶欢对手。

    他走到一边，拿出了电话，便直接打了过去，“飞哥，有一个来闹事，对，他想染指你要的刘初柔，他还能打，态度十分嚣张”

    这人一边打电话，一边冷冷地盯着叶欢，可能怕叶欢跑掉了。

    叶欢一脸平静，就这样让这个男生打电话，他是解决问题的，显然这个男生背后还有人，正好等他把人叫来就一起解决了。

    “叶欢，那个飞哥很有势力，我们还是先走吧，先避开这个飞哥。”这时，刘初柔有些担心地说道。

    她知道那个的能量，竟然可以封锁他们学校，让她完全落入那个人的掌控之下，可想而知那个人的恐怖。

    “不用了，我还有些事情，就等那个飞哥过来吧，一下子解决了我好离开。”叶欢还有去灭掉青洪，没有时间在这里浪费。

    等到高个子男生打完电话，他又冷冷地走了过来，寒声说道：“我已经给飞哥报告过了，你就准备等死吧”

    在高个子眼中，叶欢就已经是一个死人了，惹上飞哥的人，还没有能够活下来的。

    “啪！”

    高个子的男生话没有说完，叶欢已经一巴掌打在了他的脸上，他的电话已经打完了，留着已经没有用了。

    叶欢可没有留手的意思，直接抓着高个子的男生的衣领，连续“啪啪啪”就是几个巴掌，这人就是欺负刘初柔的人，叶欢自然不会留手，几巴掌下去，高个子男生的牙齿都被打掉了，然后鲜血就顺着他的嘴里流了出来。

    叶欢随手将这个高个子男生扔在了地上。

    那两个小弟看到这一幕，简直被吓呆了，他们才是坏人好不好，这个青年简直比他们更是坏人，吓人比他们还要果断。

    两个小弟站起来就像跑，叶欢站在原地，叶小北已经冲了上去，对着两人的小腿就是一人一脚。

    刘初柔和蒋欣，还有那个陆瑶瑶都听到了“咔擦”的一声，这是骨头断裂的声音。

    陆瑶瑶看呆了，这一大一小实在太疯狂了吧，这里可是学校，是北大附中，敢在这里打他们的学校的学校，他简直是疯了吧。

    “叶欢，我们还是先走吧，那个飞哥的势力真的很不简单，我先给你详细讲一讲他的情况，我们再从长计议。”刘初柔有些着急的说道。

    她没想到叶欢这么冲动，直接将飞哥的小弟打了，虽然她知道叶欢的本事，连王老大他都不怕，可是这个飞哥也不是简单角色啊。

    这时，又是几个男生跑了过来，脸色有些焦急。

    等到几个男生到了现场，顿时愣住了，他们只看到在地上躺着的三个人，这三位可是学校最有势力的几个人，谁敢动他们？

    为首的一个帅气的男生一抬头，顿时就愣住了。

    “叶欢？”

    付杰惊讶地叫了出来，他万万没想到，居然又在这里遇到了这个家伙，他永远也忘不了，那在的那一幕，是他一生的耻辱。

    她看到叶欢，竟然微微退后了一步，然后还有些忌惮这个家伙。

    “我说了，我的事情不用你管，你还是先管好你自己吧！”

    看到付杰，刘初柔顿时冷淡了下来，自从那件事情之后，她就一直没有搭理过付杰。

    知道那个飞哥出现，直接把刘初柔当作了禁脔，根本不让其他和刘初柔接触，飞哥的实力很强，几乎是封锁了她们学校。

    付杰自然是不服气，可是很快他就被人教训了一顿，他被打得很惨，直接进了医院，甚至他父亲的位置都受到了威胁。

    由此可见，这个飞哥到底有多么厉害，所以即便是知道叶欢很有本事，刘初柔也有些担心。

    “不用废话了，我们先去校门口等那个飞哥吧，把事情解决了我就要走了！”叶欢直接说道，他没空和这些孩子浪费时间。

    他直接带着刘初柔走向了校门口。
