    而此刻，灵镜灵二也是拿到了灵魂之钥完美的稳定住了天镜大阵，战斗那是一触即发！其实它们的战斗自然是十分的简单，那就是为了要证明它们究竟谁才是灵家最强的那个人，这个问题原本就是没有任何的理解的！这三人其实放在灵族中，那都是极为强大的人，可是真的要说这三人究竟谁更加的强悍，这还真的是不知道啊，这看来是只有打过了才知道了！“真是没有想到啊，你们两人竟然是在这里构建出了如此强悍的天镜大阵！

    但是你以为这样的天镜大阵对我就真的有用吗？其实根本不是这样的，我若是没有猜错的话，这个大阵应该是还有着致命的缺陷的，那就是极为的不稳定，纵然是你有着这个灵魂之钥，来加固他，但这依然是没有任何的作用的！来吧，我现在就来见识一下，你究竟是有着多么强大的力量！你们两个狗贼，竟然是害死了灵御尘，单单就是因为这一点，我就可以将你们两人击杀了，你们也应该是感觉到了，在这山门之外，有着灵家无数的精锐！“

    “这些精锐其实全部都是为你准备的，我倒是要看看在这么多的精锐之下，你们两人究竟是可以爆发出怎么样的力量！”看来，这一次灵苍真的的对自己的力量十分的自信了，但自信是一回事，但是实战的话，那么就是另外一种可能了！

    “灵苍！我见过很多无耻的人，但是像你这么无耻的人，我真的是第一次见到，我自问我已经是足够厉害了，但是和你相比的话，那是真的是不能比的，不过这也是没有什么关系的，反正你是什么人，大家都是十分的清楚的，这灵御尘究竟是被什么人害死的，所有的人都是知道的！好了，这就动手吧，其实我知道，这些年，你究竟是为了什么而战斗的，你就是想要成为灵家的家主，那么这个位子你是这么喜欢的，那么就直接送给你好了！”

    “反正这个位置对于我来说，那也是没有任何的吸引力的，但是，我后来想想，虽然我对于这个家主之位没有任何的兴致，但是这个灵家那是绝对不能交给你的，若是真的是要把这个灵家交给你的话，那么我们这么多年的努力岂不是都白费了吗？”

    “好，非常的好，你们两人竟然是有着这样的志向，看来之前我还真的是小看你们兄弟了，不过这样也不错啊，你们两人既然是有着这么强大的力量的话，那么你现在还在等什么呢？来吧，让我见识一下你们兄弟这些年究竟是隐藏了多么强大的力量，说真的，我是真的想要和你们打一次，只有战胜了你们两人之后，我便是这灵家最强之人了，你们看不上的灵家家主对于我来说，那是十分重要的东西，只要是我看上的东西，我就一定要弄到手，任何人都不能阻止！”灵苍说道。

    灵苍这个那人呢有着极高的天赋，但是此人对于自己的出身却是十分的在意，这是因为，他这个男人从来都不是灵家的人，是的，这个男人没有灵家的血脉。要知道，每一年，在灵湖中，都是要做一次检测，为的就是要看看灵家中，谁的血脉更加的精纯，但正是因为这个事情，直接是毁掉了灵苍，在很多年千，当他知道自己不是灵家弟子的时候，他的内心是极为的痛苦的，自己不是另加的人，那么着急这些年做的一切究竟算是什么呢？这岂不是变成了一个天大的笑话了吗？

    其实按照正常来看，这个男人根本就没有必要去在乎这些东西，就算自己不是灵家的人，那么自己在灵家出生入死这么多年，难道这还不能说明一切吗？可是灵家之前就是已经说过了，那就是一个标准的奇葩，家族不是那么的强大，可是却是有着很多让人无法忍受的规定，比如说，不是灵家的弟子，那么这一生都是无法修炼灵家的至高心法！

    正是因为有了这样的规定之后，这个灵苍才会认为自己之前做的一切那都是没有任何作用的，是的，现在灵苍早就已经明白，自己就算是做的再多，那么也是没有任何的作用的，这灵家的人那是绝对不会领情的，相反的，它们还会认为你在我灵家吃了这么多的东西，那么久应该是要为我灵家出生入死才是！

    真是好笑，这样的家族要是真的能让诸多高手认同，这才是天下奇闻呢，因此，灵苍那就是要爆发出这么多年自己积压在心中的怒火，若是可以的话，他自己也是不愿意变成这样的，但是现在这所有的事情既然都是变成了这样的话，那么自然是什么都不用说了！

    现在他已经是知道了自己究竟要怎么做了，那么就是要将灵家所有的人都是彻底的干掉，是的，只有在这样的事情中，他才能真正的找到一丝的平衡，没有人知道这个男人这些年，自己究竟是怎么过来的，但是现在这些其实都不重要了！“好了，我的事情，你们既然都是知道了，那么现在你们这两个人久给我去死吧，这个事情早在很多年千，我久应该是要做的，但是我就是看在了过去的面子上，对你们来个男人一再的容忍，却是没有想到，最后直接是让我自己变成了这样，现在我便是要去努力的修正这个错误！”

    “是吗？你若是真的可以做到的话，那么就来试试看好了，你便是知道这天镜究竟是有着多么的强大力量，而我们兄弟为了这强大的力量就算是付出了自己的生命那都是可以的，

    “是吗？好，非常的好，你们真的是让我意外啊，灵家能有你们这两人在，我想我日后的日子实在是有趣的很，你们都是不要阻拦我，我今日好好的和你们玩玩！

    “千手裂天杀！”这一招应该就是灵苍最强的招式了，这一招可是一招大范围的招式，这是一种高速的拳法，攻击的对象就是对方的经脉，一旦被击中之后，在很长的一段时间内，都将会丧失所有的行动力，仔细想想，这一招那是真的十分的厉害的！甚至可以好不夸张的说，这一招都是足以改变天空的力量！灵苍认为多余的招式对于自己来说，尤其是现在的自己那已经是没有任何的作用了，从前，灵苍一直追求的都是极为繁琐的招式，而且是越多越好！

    但是后来，他的这一想法那是彻底的发生了变化，他认为只要是可以一门强悍的招式，并且是将这一门招式修炼到极致的话，那么日后自己就一定是可以依靠如此招式横扫天下，但是在这么多的招式中，究竟哪一种才是真正适合自己的呢？在经过了这么多年地实验之后，他终于是认可了一种高速拳掌的招式，在大量的实战中，他将这一招修炼到了极致！

    当真是拳法如锋，掌法如惊雷一般，在开始修炼这一门招式的时候，他整个人的性子都是发生了变化了，他每天都是在做一些最为基础的招式练习，随着时间的慢慢推移，这人出拳的速度那是越来越快了，最后，直接是形成了一道道的残影！而这便是千手裂天杀的原型了，当发动这一招的时候，灵苍身形不动，自身的强悍气息会形成一道无比强悍的铠甲！

    其实这一道铠甲那便是此人的拳风，因此，一旦是看到了这一招之后，千万不要去贸然冲击，不然最后重伤的人就一定是你了，依靠这一招，这灵苍不知道是战胜了多少的高手，但是他整个人在掌握了如此强悍的招式之后，在第一时间做的事情就是隐藏自己的力量，是的，他就是不愿意让旁人知道自己的真正实力！

    自己从前就是因为过于的外放了，才会在最后一战中，遭受到了那么严重的内伤，当自己的内伤好了之后，他的性子也是发生了惊人的变化，但是现在，他灵苍就是要爆发出自己全部的力量，将灵二和灵镜击杀！但灵镜自然不是那么容易对付的，此人并未是使用任何的招式，对付一个区区的灵苍的话，他最擅长使用的其实就是自己的召唤术了，他可以通过宝镜召唤出无数的神兽，依靠这些神兽的力量，任何人那都不是自己的对手！

    对付此人自然是不需要天镜的，“好，我们兄弟这些年一直都是在不断的修炼，为的便是要更好的证明自己，现在你既然是已经来了，那么我们就先用你开刀好了，我现在那是直接召唤出了数十个零售，这些家伙一直都是被我压制着力量，现在，我将这些家伙的力量全部解放了，你小子究竟是可以承受几招呢？说真的，我还真的是十分的好奇的！”

    但事情的发展，当真是让人十分的意外的，千手裂天杀当真是一门极为强悍的招式，而且配合高速的哈，可以在瞬间就干掉一群强悍的神兽，更不用说，这些被召唤出来的神兽，每一个实力其实都不怎么样，想要对付它们的话，自然是不需要花费什么功夫的，瞬间而已，这些神兽全部都是被干掉了，“这些神兽还真是垃圾啊，灵镜，你小子昔日不是被称之为灵家最有天赋的人吗？可是现在看来，其实并不是这样的，说真的，你小子还真的是让我感到了失望啊，难道说，在这个时候，你竟然都是可以拿出自己的真正实力吗？”

    灵苍那是一个标准的无形者，精通暗杀，当然了，对于这个职业，他自己也是十分的喜欢的，不单单如此，他更是在无形者原有的基础上，开发出了很多无形者的套路，后来，他自己却是认为这些套路当真是没有一点儿作用，准备的时间太长，只会让自己错过很多最佳机会！

    因此，这又是经过了很多年之后，他将这些套路全部都舍弃了无形者的招式自然是越干净越好，最后，这个男人可以到什么地步了呢？不管是对战多少人，他始终都是让自己保持绝对的干净！是的，爱干净又是这个男人的特点，每一次的交手之前，他都是要沐浴的，他固执的认为，这就是对对手最大的尊重了！

    他的这一双手那就是最为强力的兵刃了，这一生中，他也只会相信自己的力量，除了自己之外，他是任何人都不相信的，“行了，现在其实已经是很清楚了，你们两人若是不拿出真正的招式，例如天镜的话，那么你们两人是无法战胜我的，不过这话说回来了，你们两人若是连我都无法战胜的话，那么要如何对付灵玉那个男人呢？灵镜你之前说你想要成为九黎族长，你可知道九黎族那个地方，认可的只有强者，若不是强者的话，那么是没有资格留在那个地方的！”

    “你身处在九黎族多年，那九黎族究竟是一个什么地方，你自然是十分的清楚的，而且我现在要告诉你的是，这个九黎族的最完美血脉拥有者，其实根本就不是王龙，而是另有其人，也就是说，这么长时间你所有做的一切，那都是没有任何作用的，唯一的用处不过就是在帮助那个继承人清理障碍而已，也许，在这一点上，那个人是真的要好好的感谢你的！“

    “你简直就是胡说，你认为你说的那些话，我就真的会相信吗？其实说了这么多，真正想要得到这一份力量的人是你才对，怎么？难道我是说错了吗？这应该是不可能的事情，不管你这个消息是怎么得到的，今日，你的结局就只有一个，那就是死！

    这一战，当真是十分的惊人的，它们三人直接是在混元之地激战了三天，但是最后的结果是什么呢，灵苍竟然是完蛋了，这应该是所有的人都没有想到的，这灵二和灵镜究竟是用了什么法子破解了这个千手裂天杀，那是没有任何人知道的！当然了，这也是不排除有一种放水的可能，毕竟，灵苍这个男人永远都是这样的，这么多年以来，应该是没有什么人能让他拿出真正的实力了，这个男人在经过了这么多年的不断修炼之后，其实是掌握了一种名为斗神的力量！

    要知道这斗神也仅仅就是第一个阶段而已，第二阶段便是武神，第三阶段就是战神，这三个阶段使用出的千手裂天杀，效果那是绝对不一样的，一般来说，这天下的人，他使用斗神阶段便是可以解决了，能让他使用之后两个阶段的人，目前来看，那应该都是存在于天界之上了，可是这样的人，若是吗欸有什么重大的情况的话，那是绝对不会来到人界的！

    因此，在掌握了者三个阶段力量的灵苍那就是天下第一的，只是他认为这么些年，自己能遇到有趣的对手，这可是相当的不容易的，这灵二兄弟二人当真是十分的有趣，要是真的就这么的被干掉了，说真的还真的是有些可惜，因此，自己在战斗的时候，选择了暂时撤退，其实就是想要看看这两个人最后究竟是可以成长到什么地步，希望这两个人可以让自己满意！但是，想要真正的做到这一步的话，俺么自然是需要大量的实战的！

    灵二和灵镜两兄弟此刻的脸色自然也是很不好的，刚才究竟是发生了什么，为什么自己明明已经是掌握了那么强悍的天镜阵法了，但是所有的攻击对于那个灵苍来说竟然是没有任何作用的呢？这可真是十分的有趣啊，难道说，这个那人呢在战斗中，是放水了，他这么做的远古，不应该是戏耍自己，那么唯一的解释就是他只是想要看看自己两人在未来中究竟是可以变得有多么的强大而已！

    真是一个强大的男人啊，这个那人呢明明不是灵家的弟子，但是却是可以依靠自己的力量将灵家的诸多绝学变成了自己的东西，自己若是和他调换一个位置的话，只怕都是不如他了，“灵镜，你现在感觉怎么样，现在咱们算是知道了，这个男人刚才那是真的没有拿出真正的实力，不然的话，咱们来个男人只怕是没有办法好好的站在这里了，这个男人的实力究竟是有着多么的强大，难道这个问题，你就真的是不想知道吗？”

    “你说的这些我自然都是知道的，看来，咱们两人现在也不过就是成功的开启了这个天镜大阵而已，要说真正的掌握，这只怕还需要很长的一段时间，刚才你也是发现了吧，这个阵法其实已经是你我二人产生了共鸣，这共鸣的意思就是说吗，让我们两人进入到阵法中，好好的修炼一番，难道说在这个阵法中，还隐藏了什么极为厉害的招式吗？说真的，我是真的没有办法忘记，刚才灵苍的那一副嘴脸，那是充满了鄙视的！

    但其实我们两人也是真的要好好的谢谢他的，要不是因为这个男人的话，我们根本就不知道，自己的实力竟然是和真正的高手相差这么多，这其实是一个非常好的事情，走吧，看来，咱们现在那是要好好的修炼一番了，至于王龙和谢长安那个男人，就先让它们得意一段时间好了，当我们再次出来的时候，所有的一切都是可以做一个了结了！“

    长安和红妆自然是感受到了这一场战斗的变化，不单单是它们，其实所有的人都是感受到了这样的变化，真是没有想到啊，这灵苍在隐藏了这么多年之后，这一出手竟然就是爆发出了如此强悍的力量，看来之前那是真的小看他了，日后若是遇上了，只怕是真的有些麻烦了，神农此刻的脸色变得极为的凝重，包括灵玉他都是没有想到，这个灵苍原本这个自己根本就是看不上的小子，竟然是有着如此强悍的力量，要知道的是这样的话，那么在很多年前，自己就应该是要将此人击杀了，若是当时就做了这样的事情的话，那么现在所有的情况其实都是不一样了，不是吗？“

    “灵玉，其实我知道，你现在心中自然是十分的后悔的，但是这个事情既然已经是发生了，那么你现在不管是做什么都是没有用的，你可以放心，这个灵苍固然是十分的强悍，但是他是见不到长安的，因为灵二和灵镜这两个男人，从以前开始，那就是绝对不会认输的人，这两个男人从前是多么的狂妄啊，如今却是吃了这么大的一个亏，你认为这男人当真就能这么算了？“

    “而且在经过了这一次的事情之后，它们两人自然是可以更好的掌握天镜了，这当然是十分的危险的，但是最先品尝到这个危险的男人，却是灵苍，而且这两个男人一向都是十分的高傲的，这灵苍竟然是将这么多的污水都是泼到了它们的身上，这一份公道，它们两人那是一定要依靠自己的力量讨回来的，因此，在接下来的这一段时间内，长安和红妆自然是十分的安全的，这一点，你是可以放心的，而且这样的观摩战斗，对于长安和红妆来说，可是一个相当不错的学习经历，只要是真的掌握了这天镜的一些变化的话，那么这两人的力量一定是可以变得更加的强悍的！“

    灵玉在听到老友这么说了之后，自然是放松了一些，其实现在不去这么想，那也是没有任何的法子的，“你啊，似乎从以前开始，这心态就是非常的好，在这一点上，我是真的不如你的，看来，在这一方面，我要向你好好的学习！”

    “哈哈哈，让你说出向我学习这样的话，那可真是不容易啊，不过我喜欢！”这两人相识多年，对于彼此那都是十分的佩服的，看看神农之前做的那些事情，随便拿出一件，那都是让人仰望的存在了，可是在看看灵玉自己呢？灵家虽然是他一手建立的，但是看看现在那都是变成了什么模样了？对于这一点，其实神农那是真的看的很淡了，任何一个宗门都不可能永远的维持下去，因为你不能保证，宗门中的每一个弟子那都是十分的强大的，要做到这一点，那真的是太难了！

    当然了，三皇的势力那是一个例外，这轩辕丘也好，女娲也好，其实发展到现在都是变成了十三大陆的一部分，至于烈山族则是唯一一个还能以宗门形式存在的势力，其实对于这一点，神农自然也是十分的例外的，毕竟，这许多年来，他已经是对烈山族的事情不怎么理会了，那么唯一的解释就是，烈山族的弟子其实全部都是精英了！

    这么说自然是有些得意的成分，但这就是事实啊，根本就不需要去做任何的改变的！因此，灵家能发展到现在这样，其实也是相当的不容易了，若是真的走上了陨落，这也是可以理解的，不是吗？神农不管在任何时候，他都是表现得无所谓得态度，灵玉这个男人明明就是十分得强悍，可就是有得时候想得太多了！

    “关于灵家，其实你已经是做得很好了，只要你还活着，那么你还担心灵家不能重振吗？只要有你在的话，那么你日后可以建立一个更加强大得灵家，其实这么多年以来，我都是这么得相信你得，也许你自己都是不知道，你有着极为强大的力量！

    看，灵玉不管是遭受到了什么样得打击，其实在他得身边那都是有着一个好友在相信他，相信这种力量那是十分得神奇得，他就是可以让人看到一丝得光芒，也正是因为这一丝的光芒，日后所有的一切都是会发生变化了，好友难道不应该就是这样的吗？

    现在灵苍是变得如此的疯狂，似乎这天下所有的人他都是不放在眼里了，但要真的是这样的话，那么这个男人可就真的小看灵二和灵镜兄弟了，这两兄弟在战斗中，可是使用了十足的力量，纵然是不能取胜，但是也是可以给这个灵苍留下一些什么的，那便是灵家的鲜血了，算算日子的话，这一丝鲜血已经是彻底的和灵苍的身体融合在一起了！

    如果不是灵家的人却拥有了这样的血脉之后，那么对于这个修炼者来说，那简直就是一种灾难了，灵家的血脉唯一的能力就是可以治愈所有的伤势，但任何东西一旦超过了之后，那么自然就很不好了，现在灵苍的脸色就是变得十分的难看了，对于灵家的人，这血脉是治愈，那么对于旁人来说，这一份血脉就是破坏了，现在灵苍之前的内伤竟然是再次爆发了，而且不管是使用了什么法子，那都是无法压制住的，说真的，事情变成了这样，那也是没有办法去想象的！

    可是灵苍那是什么人，这个男人，最不怕就是任何事情的考验，相反的，他自己还真的是十分的喜欢这样的事情，这么一来，自己身上唯一的短板便是可以发生变化了，是的，这个男人现在就是要去吸收这唯一的一丝灵家血脉了，从这一点上来说，灵二算是帮助了他了，一旦灵苍拥有了灵家的血脉之后，那么很多之前他无法学会的招式，此刻都是可以学会了，这对于他来说，难道不是一个好事情吗？当然了，要是真的想要吸收着一份血脉的话，对于灵苍这样的高手来说，无异于从头修炼！

    但是仔细想想结果的话，那么就会发现，这所有的一切都是值得的！哈哈哈，想到日后自己终于是可以变成一个真正的高手了，那么灵苍此刻的心中就是无比的高兴！不就是先散去所有的功力吗？这对于自己来说也是不算什么的！“

    散功对于一个高手来说，那自然是十分的危险的，可是现在灵苍竟然是丝毫不惧，为了防止万一，他已经是用自己一部分的力量构建了一个幻象，只要是有高手来了，那么这个幻象便是可以抵挡住一段时间，归元级之下的高手，那是不用担心的了！其实这些年来，灵苍已经是在归元级停留了太久了，他一直都是想要再进一步!

    其实事情变成现在这样，那都是因为自己没有灵家的血脉，若是自己能有灵家的血脉的话，那么着急的功力说不定早就是成为了破碎虚空级的高手了，甚至要成为破碎虚空之上的高手，那都是有可能的，原本他以为这些年，自己也已经是没有任何的机会去掌握这些东西了，想不到道理今日，上天竟然是能再次给自己机会！

    这灵家的血脉一向都是十分的温和的，但是温和过头了，那就是深深的狠辣了，想不到这灵家的血脉，竟然死如此的厉害，以自己的功力都是险些压制不住！不过，这东西要是真的这么容易掌握的话，那么所有的人都是要成为高手了？当然乐，想要成为高手，这可真的是很不容易的，灵二啊，我是真的要好好谢谢你的，你算是帮助到我了！

    “你看，这个灵苍根本就没有那么容易被干掉的，因此，你的担心其实都是多余的，它们三人的战斗大约是在一周之后会再次继续的，一周之后，它们三人就是可以分出一个胜负了，在这一场战斗中，你希望它们三人谁能赢呢？我是希望灵二能赢，说真的，其实这也就是我的一种直觉而已，但是，我知道，这两人最后那是一定可以完成的！”

    灵玉其实对于灵苍能有今日的功力，那是丝毫的不意外的，这个男人能有现在的功力自然是很好的！只是要掌握这灵家的血脉，那就一定要忍受烈火灼烧之苦，这要是一般的烈火的话，自然是不算什么的，偏偏这烈火那是极为稀有的灵火！这种黑色火焰，有着极强的力量，只要是接触到了那么久一定会受到极为严重的内伤！

    灵火之强，绝对不会亚于这天下的任何一种火焰，但真正见到这火焰的人却是没有几个，原因就是，这灵火是灵家的家族守护之火，不是到了最后的关头的和ua，那么这个火焰石绝对不会出现的，但只要石有人可以承受住他的力量，那么此人便是真的会成为灵家的人了！

    至于这灵火究竟石怎么来的，灵玉没有说过，当年，他便是依靠自己强大的实力和这个灵火闯下了赫赫威名！后来，他却是认为这灵火的威力过于的强大，因此，便是将这火焰封印起来了，想不到这人的运气当真是不错，竟然是可以再次寻找到这个火焰！这灵火一向都是追求强者的，这也是间接的说明了，这个灵苍那是极为的强大的！

    但是这些事情，灵二灵镜那是不知道的，可就算是知道了，这两人那也不会去修炼，它们两人已经是寻找到了最好的阵法了，只要是可以将天镜阵法全部掌握的话，它们一样是可以达到破碎虚空的境界，“灵二，你也是感受到了吧，这灵苍现在竟然是要依靠自己的力量来吸收灵家的血脉，看来，之前，我们都是小看了这个男人了，这个男人的毅力已经是超出了我们的想象了！”

    但灵二似乎是不在意的，“怎么？难道你是惧怕了吗？昔日你是遭受过多少强悍的攻击呢？那些攻击你是全部都撑过来了，现在你竟然是惧怕了吗？”就算是灵苍那个男人真正的拥有了灵家的许迈，那么在自己的眼中，这个男人依然是一个半吊子而已！

    “不，我是不会惧怕的，应该说，这天下原本就没有什么东西是可以让他感到惧怕的，我现在的感觉就是十分的高兴因为在这么多年过去之后，我终于是可以拿出真正的实力和一个人好好的战斗了，你自然知道这样的感觉究竟是怎么样的，从前你就是已经经历过的，不是吗？”

    “哈哈哈，你可真是我的好兄弟啊，你说的不错，你术的这些感受，我从前那都是经历过的，因为你就是我，其实仔细想想，我们两人那也是经过了很多的苦战才有了今日，因此，这之前所有的努力都是不能让这个灵苍给毁了！这天镜大阵中，想不到竟然是这样的，说真的，这是我之前真的就没有想到的，你看看这四周，有着无比强悍的招式心法，这些心法招式全部都是一些前辈高人留下来的，我们现在虽然是没有什么时间了，但是在这有限的时间内，我们一定要将这些东西全部都学会了，如此，我们才有可能和此人一战！

    毕竟，你也是知道的，灵苍这个男人的天赋比我们两人要高多了，我们虽然也是经历了不少的战斗，但是和此人相比的话，那么依然是不行的！“灵二说的全部都是真的，看来，这个男人虽然是十分的狂妄，但是在更多的时候，他还是可以保持自己心中的清醒的！能说出这样的一番结论，这已经是很不容易了！

    要知道身为修炼者，想要佩服旁人，这可真是是很不容易的，大家都是认为自己才是最强的哪一个，因此就从这一点上来看，这个灵二的武德那是相当的不错！

    同一时间，这灵苍也是开始了正式的修炼了，这融合血脉之法，当真不是一般的人可以承受的，此刻自己的体内有着一股股的灼烧，这样的灼烧，自己现在只有是不断的忍受才可以了，好在自己在经过了这么多年的修炼之后，自身也是拥有了极为强悍的心火了，这是专属于自己的心火，而现在自己要做的事情就是将自己的心火和这个灵火完美的融合在一起！很多的人其实都是小看了这个男人了，灵苍这个男人为了追求更加强大的力量，这些年他一直都是在寻找灵家背后究竟是隐藏了什么样的秘密，而经过了这么多你啊的寻找之后，他终于是知道了，原来灵家其实一直想要隐藏的东西就是灵火！

    关于这个灵火，自己根据多年的资料，那是知道的很详细了，但是真正的说见识到他的力量，今日还是第一次，这个灵火和自己之前见到的所有的火焰都是不一样的，着火焰那是有着极为霸道的力量，非一般人可以掌握，就目前来看，唯一掌握此火焰的人就只有灵家的创始人，灵玉了，但是此人现在那是在烈山族长，想要见他，那是不可能的！

    但是现在所有的情况都是可以发生变化了，自己将会成为灵玉之后的第二人，当年灵玉没有完成的事情，现在自己都是可以去完成了！“哈哈，灵玉，其实我是知道你现在一直都是在关注着我的，你也是应该知道了，我现在只要是经过了一番修炼之后，那么我自身的功力就一定是可以变得比你更加的强悍了！“

    “我这个人想要追求的东西其实一直都是十分的简单的，那就是要不断的变强，直到最后可以超过了你为止！我为此也是努力了很多年，现在我着最强的心愿，马上就是要完成了，你说我的心中如何能不高兴呢？你给我等着，等我掌握了灵家之后，我下一个要对付的人就是你了，其实你也是很期待和我的战斗吧，灵御尘那个男人据说是得到了你的真传，但是现在看来，似乎不是这样的，这个男人可真的不是一般的垃圾！“

    “好啊，你若是真的有本事的话，那么我就在烈山族等着你，不过在那之前，你是真的应该要先干掉灵二两兄弟的，不然的话，你对我说的这些，其实根本就没有任何的作用，不是吗？“

