    青云门中，田不易，苏茹，水月等人看见这一幕也都惊骇莫名。

    他们并非惊骇于斩鬼神这一真诀，而是使用这一真诀的人。

    “万师兄？”

    无数人心神振动，偏僻处，早已经叛出青云门的苍松此刻枯朽的老脸上满是难以置信和愤怒。

    为了万剑一，他不惜勾结魔教，只为讨回一个公道，为其复仇，但结果，万剑一居然还活着。

    那他百年之中的所作所为岂不彻彻底底的成了一个笑话？

    ‘噗’！

    心神巨震之下，气血逆行，一口鲜血喷出。

    而此刻，并无一人在意这里，所有人都紧紧注视着场中万剑一的动作。

    因为这一剑实在太过关键。

    倘若这一剑建功，明教和大唐如今偌大的声势只怕顷刻间便要崩塌大半。

    他们诸多残存的正魔两道也将的到难得的喘息之机。

    所以，他们目光中满是期待。

    至于此刻万剑一的偷袭行为，在他们心中早已经算不得什么。

    古语有云，成大事者不拘小节，更何况，成王败寇，是非黑白还不是通通由胜者所书？

    如今，这偌大的旁观人群，大约也只有二三人对此颇为不齿。

    ......

    半空中，感受到身后那股锋锐无匹的剑势，方谦脸色瞬间冰冷了三分。

    他此来只为诛仙古剑中蕴藏的天书，顺便将青云收服，而且看在张小凡和陆雪琪的份上，他本不打算妄动杀孽。

    但对方出手，却招招奔着取他性命而来，这也就罢了，如今甚至连偷袭的手段都使出来了。

    他头也不回，冷冷的盯着对面的道玄，漠然道：“是要比人多吗，也好，我圣恶二灵初成，今日也该让世人知晓，天，已经变了！”

    眼见万剑一一记斩鬼神即将落下，他却是理也不理，只是一心操控黑莲与七彩主剑对抗。

    身后，万剑一神情无波无澜，握剑的手未有一丝犹豫。

    剑锋所向，几乎无可匹敌。

    然而，就在剑锋即将落下的那一刻，方谦身后突兀的浮现出道道金光。

    在所有人的视线中，一只修长而白皙的手掌在一片金光中探了出来，以一种毫无烟火气息的飘然姿态，用两根手指夹在了剑尖三寸之处。

    于是，这无可匹敌的剑锋便再也无法有任何寸进。

    万剑一神情愕然，满脸不敢置信，他固守祖师祠堂多年，一身道行之高，天下少有人能及，更别说他的斩鬼神真诀早已经修行至巅峰之境，在他强大的道行催动下，这一记真诀的威力之大，几乎足以开山分海。

    但此刻，却被人轻易的用两根手指便挡下了。

    这一幕，让他几乎如在梦中。

    周围无数观战之人，其中知晓万剑一强大的宗门之人也是无比震撼和惊怖。

    金光中，手掌的主人从中迈步而来，这竟是兽神！

    此刻的他一身黑衣，气息比之过去更加冷冽和深沉，身后，一袭白衣的玲珑也随之缓步而来。

    二者淡淡的立于方谦身后，在场诸人，竟觉的呼吸都轻慢了几分。

    那种无形却神圣高远的气息，让人几乎控制不住的想要顶礼膜拜。

    兽神冷淡的瞥了万剑一一眼，道：“正道之人果然还是喜欢玩这些鬼魅伎俩。”

    言罢，他手指发力，咔嚓一身，斩龙剑竟生生多出了几道裂纹。

    甚至，下一刻就要彻底破碎。

    眼见斩龙剑即将毁灭，从未见过兽神的万剑一来不及思索对方的来路，匆忙念动法决，一股大力爆发，生生将兽神的手指震开了少许，随即立刻抽剑飞退。

    过程中兽神未有任何动作，只是有些遗憾和讶异的说道：“这剑还挺硬的。”

    另一边，见到这一幕的道玄心神巨震，七彩气剑也因此有了一分衰弱。

    方谦自不会错过这等大好机会，周身灵气吞吐之下，黑莲之威再次增强了一分。

    这一增一减过后，七彩气剑便瞬间落入了下风，黑莲片刻间便直接推进了数十米。

    道玄反应过来，还想反击，但兵败如山倒，大势一去，便难有回天之力。

    黑莲以摧枯拉朽之势一一击溃道玄的抵抗，那绝世无匹的诛仙剑阵也随之逐渐崩溃。

    剑阵崩溃，反噬之力传来，道玄当场吐血昏厥，诛仙古剑也无力的自空中坠落而下。

    “不好掌教出事了！”远处田不易惊呼一声，瞬间化作流光飞去。

    一旁，水月则是飞落万剑一的身旁，神情复杂的喊了一声。

    “万师兄？”

    万剑一望了她一眼，并未多言，而是瞬间出手，向着坠落的诛仙古剑飞去。

    这是青云门最后的底牌，决不能有失。

    然而诛仙古剑本就是方谦此来最重要的目标，早在诛仙古剑坠落的第一时间他便飞身而去。

    他速度极快，万剑一人尚在半空，诛仙古剑便被他抢先一把握在了手中。

    刹那间，系统久违的声音再次响起。

    “检测到天书第五卷，正在收录中....”

    这需要一点世间，而也就在此刻，万剑一到了。

    他盯着方谦，目光冰冷无比，片刻之间，一道口诀便宣之于口。

    “天地正气，浩然长存，不求诛仙，但斩鬼神！”

    青色的龙吟声炸响，一剑出，犹如蛟龙出海，其势之凶猛和刚烈，远超之前的那一剑。

    因为之前偷袭之行本就不合此法真意，自然不能发挥出其全部的威力。

    但此刻，才真正有了一往无前，桀骜不驯，不畏天地，不敬鬼神，睥睨人间，斩尽仇敌的姿态。

    方谦一手持着诛仙古剑，一手托着造化金钟，面对这样惊天动地的一剑，依然微微有所侧目。

    若非他横空出世，这一剑，正魔两道能够接下之人几乎没有。

    但此刻，二者之间已经不再一个层次。

    这世间，除了诛仙剑阵之外，能够对他造成威胁的已经不存在了。

    当然，世间之外，那不知身处何地的天帝依然是他最强大也最神秘的敌人。

    面对万剑一的凶猛攻势，他没有动用造化金钟，而是握紧了诛仙古剑的剑柄。

    他依然记得，自己也曾是个剑客。

    无数记忆在脑海中浮现。

    抬手，挥剑。

    刹那间，时空似乎都为之凝固。

