    “萤火虫？”霍君扬一愣，“这是什么意思？”

    霍君誉眼眸微眯。

    能出现定位，并且发出信号，就说明姜绵绵现在的处境不会太凶险。

    而萤火虫三个字……

    他轻轻勾唇，脸上又浮现出自信的笑。

    “她们会去南洋！”

    “什么？”

    霍君誉沉声道：“不会有错，肯定是南洋！阿山叔，就算陆鸣不肯说，我们也能找到她们！”

    “哥，你就凭这三个字，就确定是南洋？”

    突如其来的消息让霍君扬大脑一片空白，他到现在都不敢相信。

    然而大哥拍拍他的肩膀，给他一个笃定的微笑，“如果你想早点见到苒苒，就马上收拾东西跟我走！”

    “哎……”

    “阿山叔，”霍君誉安排得井井有条，“您派出去的人先不要撤，咱们兵分两路。您的人在这边搜寻，我和扬扬立刻动身！”

    “我的人不会撤。”陆离山激动的声音都变了，“但是我，我要跟你们一起去南洋！”

    “可是阿山叔……”

    “雨晴肯定也要去！”陆离山上前握住霍君誉的手，“君誉，你就可怜可怜我们两个，带我们去吧！我们……我们想抱抱女儿，想亲自把她接回来！”

    霍君誉心里难受的像是虫子在啃咬。

    他立即做了安排，连夜赶往南洋，又派人去接姜有才夫妇，先把他们安顿在央城。

    随后他的电话打去了尹氏庄园。

    “外公，有件事需要您的支援……”

    “嗯，事关您的外孙媳妇儿！”他笑笑，吐字清晰的说，“是两个！”

    *

    大船终于停靠在了南洋码头。

    凌晨时分的天空露出鱼肚白，很快便会有曙光从海平面散射开来。

    新的一天，就要来了。

    姜绵绵和陆苒跟着裴虹站在甲板上。

    裴虹神色清冷，身旁都是荷枪实弹的手下。姜绵绵看着她，脑海中忽然闪现出加勒比海盗里的某些场景。

    虹姐这个样子，确实很像个女英雄。

    姜绵绵不自觉的轻笑，也是为了不让自己太紧张。

    大船一靠岸，很快就有动静了。

    姜绵绵和陆苒紧紧牵着手，两个女孩靠在一起，虽然对接下来要发生的事已经有了心理准备，可当第一声枪响在耳边响起时，她俩还是本能的缩起身子，惊声尖叫。

    接着，第二声，第三声……

    场面一片混乱，空气里很快就弥漫着火药味和血腥味！

    不远处传来刺耳的警笛声。

    裴虹回头瞪了她俩一眼，大声吼道：“还愣着干什么？赶紧下船，走！”

    姜绵绵和陆苒也很想走。

    可她俩身体抖的不听使唤，两条腿软软的，每一步都像踩在棉花上。

    裴虹又气又急，猛地扑上前，一手一个将她俩抱住。

    “真是没用！”

    “虹姐……”

    裴虹把她俩往楼梯前一推。

    “走这边，下去之后就能上岸了！”

    “虹姐！”姜绵绵不放心的回头看她，“你跟我们一起吧！”

    “你他妈疯了吗？”裴虹瞪大眼睛，“我船舱里还有一群姑娘呢！没把她们卖出去，我跟你走？你让老娘喝西北风？”

    “你……”

    “别废话！带你妹妹赶紧滚！”裴虹掏出一把小手枪塞在姜绵绵手里。

    就在昨天，她教过两个姑娘怎么开枪。

    如今给她们这把枪，也是让她们防身用，以备不时之需。

    姜绵绵咬了咬嘴唇。

    战况已经越来越激烈了，毒贩子都是亡命之徒，而警方也在不断增大警力。

    姜绵绵明白，这时她俩最重要的，就是不要暴露自己，不要成为贾天的人质，不给警方添麻烦！

    至于裴虹，她跟她们本就不是一条道上的人。

    各自安好，比什么都强。

    姜绵绵牙一咬心一横，拽着陆苒快速下了楼梯，往岸上跳！

    大船因为枪战而东摇西晃，她俩也费了半天劲儿才找到平衡，猛地蹬腿，一个接一个的跳了上去！

    然而双脚刚落地，就听见身后一声怒吼：

    “裴虹，你这个贱人！”

    姜绵绵一惊，转身盯住船上。

    裴虹站在甲板边缘，与她面对面的正是贾天。

    而贾天肩膀中弹，已经在做困兽之斗了。

    “你这个贱人……是你，是你报的警！”

    裴虹只是冷冷的笑。

    贾天歇斯底里的冲了过去。

    他的手下和裴虹的手下打了起来，他狠狠掐住裴虹的脖子，将她抵在甲板栏杆上。

    他手里有枪，猛地顶住裴虹的太阳穴。

    “贱人，贱人！”

    警方的人在外围，一个个举枪对准他。

    “贾天，不要再做无谓的抵抗了！放掉人质，举手投降！”

    “呵，做梦！”贾天扯着公鸭嗓子喊，“这个贱人敢串通你们这些臭警察来害我！我就算做鬼，也得拉着她当垫背的！”

    姜绵绵和陆苒站着的位置比甲板低，从她们的角度看，明显能看到贾天给子弹上膛的动作。

    姜绵绵倒抽一口凉气，摸了摸口袋里，裴虹给她的那把枪。

    “姐，虹姐不会有事。”陆苒小声说。

    “什么？”

    陆苒看看她，“贾天的枪里，没有子弹。”

    姜绵绵一怔，“你怎么知道的？”

    “刚才我算过……”陆苒想了想，“就在甲板上的时候，我听见了枪响，看到他冲着警察开枪。所以现在他的枪里应该是没有子弹的。”

    姜绵绵定定神，尽管如此，但还是不能掉以轻心。

    她悄悄拿出枪，调整了一个角度，做好万全的准备，瞄准贾天。

    然而就在这时，裴虹猛地发力，用胳膊肘狠狠捣了贾天一下，高高抬起腿，高跟鞋重重的落在他脚背上！

    贾天吃痛，无意识的开了一枪。

    可是枪没有响！

    正如陆苒算的那样，枪里已经没有子弹了！

    贾天恼羞成怒，就在警方要开枪的那一瞬间，他把裴虹推了出去……

    警察及时收手，没有伤到裴虹。贾天却狠狠揪住她的头发，猛烈一甩，几乎要把她甩出甲板。

    然而……

    姜绵绵猛地抽出手枪，对准贾天，冷静的扣动扳机！

