    章梅马上打断了李新年，嗔道：“这还用你说？我和老秦为了这事都不知道商量多少遍了，所有的结果都已经考虑到了。

    实不相瞒，在发现我怀孕之后，我们两个是又高兴又发愁，后来几乎都没有再出去玩过，整天躲在宾馆里猜测你们两个小畜生得到这个消息以后的想法呢。结果还真让我猜中了。”

    说完，一脸委屈地又哼哼唧唧起来。

    “你敢保证老秦能说服秦时月？秦时月跟我可不一样，老秦万一有了儿子的话，将来可是要跟她分财产呢。”李新年担忧道。

    章梅哼了一声道：“秦时月当然不会同意，可这种事轮得到她指手画脚吗？只要老秦同意，天王老子也管不了。

    分财产又怎么样？合情合法，难道老秦跟我的孩子就不是亲骨肉？秦时月不是警察吗？难道连这点觉悟都没有？”

    李新年心里不禁叹了一口气，他知道，母亲和秦时月的关系应该不大可能和谐相处了。

    因为，秦时月能勉强同意他们的婚姻，但绝对容不下这个孩子。

    别说是警察，就是道德模范也不例外。

    说实话，秦时月如果欢天喜地地欢迎这个孩子来到世界上，那她就不是警察，而是圣人了。

    章梅见李新年坐在那里呆呆发愣，有点紧张地问道：“旦旦，你真的不同意妈要这个孩子？”

    李新年半天没出声，最后没好气地说道：“我不同意有什么用？你想生的话我也拦不住啊。”

    章梅盯着儿子注视了一会儿，随即马上一抬腿下了床，眉花眼笑地说道：“哎呀，妈就知道我儿子最孝顺了，你放心，妈就算是给你生个弟弟，心里也最疼你。”

    顿了一下，又一脸幽怨地说道：“要不是你爸死的早，妈怎么也要给你再生和弟弟或者妹妹，要不然，等我死后你一个人岂不是孤单。”

    李新年听得又想哭又想笑，心想，自己怎么就一个人了？不仅有老婆，要不了多久还会有儿子或者女儿，哪来的孤单？

    再说，一个穿着开裆裤拖着鼻涕的弟弟还能给自己带来什么安慰？

    “老秦今晚是不是去见他女儿了？”李新年问道。

    章梅摆摆手，一副自信的样子说道：“旦旦，妈才懒得管秦时月是什么态度呢，只要你不阻挠，妈就天不怕地不怕，这孩子是要定了。”

    李新年哭丧着脸说道：“那秦时月肯定不会来参加你们的婚礼了。”

    章梅一愣，随即说道：“办什么婚礼啊，我和老秦商量了，什么都不办了，反正我们已经是合法夫妻了，办不办都无所谓，我们现在的头等大事就是顺顺利利把孩子生下来，其他的事情都不重要了。”

    正说着，李新年的手机忽然响起来，顾红打来的，于是拿着手机走出了卧室。

    “老旦，你妈的身体怎么样？好点了吗？”顾红嘴里嚼着什么东西含糊不清地问道。

    自从怀孕以后，李新年印象中顾红总是吃个没完，他知道，老婆的这个电话无非是例行公事罢了，于是敷衍道：“好多了，我马上就回来了。”说完，没等顾红说话，就把手机挂断了。

    “旦旦，你喜欢弟弟还是妹妹啊，说实话，我其实想要个女儿呢，女儿最贴心。”章梅见儿子已经不反对了，顿时心情大好，一边啃着一个苹果跟了出来，一边说道。

    “我随便。”李新年敷衍道。

    心想，自己压根就不需要什么弟弟妹妹，倒是自己即将出生的儿子或者女儿将来有个同年的叔叔做玩伴了。

    叮咚一声响，章梅急忙拿出手机翻看了一下，笑道：“老秦过来了。”

    李新年急忙说道：“那我先走了。”

    章梅惊讶道：“你不跟老秦聊聊？”

    李新年拿起车钥匙，没好气地说道：“我跟他有什么好聊的？”

    妈的，难道跟他聊聊怎么把自己老娘的肚子搞大的？

    “哎呀，你这兔崽子难道心里还是过不去？”章梅忧郁道。

    李新年急忙说道：“妈，我已经想通了，不管怎么样，只要你高兴就好，我只是担心你的身体，既然想要孩子，我看你也别去上班了，干脆安心在家里养胎算了。”

    章梅扭捏道：“还上什么班啊，我准备请个长假一直到退休呢。不过，你不用为我的身体担心，我是医生，自己心里有数。”

    有数？有个屁数。居然连肚子被人搞大了都不知道，怪不得现在的医生越来越没用呢。

    “那我走了。”李新年说道。

    章梅送儿子到门口，忽然拉着他的胳膊小声说道：“对了，你上次不是问我老秦说过你丈母娘什么坏话吗？

    哎呀，你找个时间自己跟老秦聊聊，有关你丈母娘的故事又长又精彩，这次老秦跟我聊了一路呢？

    对了，还不仅仅是你丈母娘的故事，还有毛竹园的故事，以及其他一些乱七八糟的故事，老秦都知道的一清二楚。”

    李新年楞了一会儿，心里有点痒痒，可现在满脑子都是母亲肚子里的孩子，倒也顾不上细问。

    不过，他知道母亲这个时候提起谭冰绝非偶然，因为她觉得自己肚子里的孩子有点见不得人，肯定会被谭冰嗤笑。

    所以，她想通过说亲家母的坏话来建立自己的心理优势。

    “妈，女人生孩子再正常不过了，既然你决心要这个孩子，也就没必要遮遮掩掩的，更没必要去管别人的眼光，照顾好自己就行了。”李新年最后总结道。

    章梅顿时眼角就湿润了，伸手跟儿子拥抱了一下，似乎在感谢他的理解和支持，而李新年却带着一颗破碎的心走了。

    李新年心事重重地回到四合院，家里人都还没有睡，还没进门就听见顾雪的嬉笑声。

    果然，三个女人都坐在沙发上一边看电视一边聊天，连顾百里也难得地坐在那里陪着。

    不过，看见李新年走进来，却马上没人说话了，每个人都盯着他，似乎刚才的话题跟他有关似的。

    妈的，肯定又是在背后议论自己的母亲呢。李新年愤愤地猜测道，不过，一想起母亲肚子里的孩子，脸上忍不住直发烧。

