    哗！

    右手一挥，莫丹尸体被叶星收起，在这瞬间，叶星身形迅速变化，很快变为了一位类似虎类般的妖兽。

    几秒后，有人经过这里，看了一眼。

    “是莫丹少爷！”

    “快走！”

    “惹到了莫丹少爷，就算被打成重伤也不会有人管。”

    这人眼中带着一丝惊惧之色，不敢停留，迅速离开了这里。

    “哈哈，完美击杀！”叶星感受了一下自己的样子，嘴角露出了一丝笑容。

    以他的实力击杀只是处在虚空境的莫丹自然是轻而易举，秒杀后他的身影迅速变为莫丹样子，所有一切都在短短时间内完成。

    不过有任何的破绽留下，谁也不知道真正的莫丹已经死去。

    击杀妖族，他自然不会有任何的心理负担。

    “现在我也是武魂领的天才了！”叶星微微一笑。

    其他人想要进入武魂领很难，但是对他来说却算不了什么。

    “走！”

    随后叶星迅速向一处走去。

    ……

    巨大的宫殿巍然矗立，城墙高大，直插云霄，在门前还有两名虚空境人员守护着。

    作为紫海域最强实力，就算只是虚空境人员守护，也绝对没有人敢硬闯进去。

    “莫丹少爷！”

    忽然两人看到了远处一道身影前来，顿时喊道。

    “嗯。”虎类妖兽看着两人，微微点了点头，直接走了进去。

    “引起神秘钥匙波动的东西就在这武魂领中央区域。”

    此时叶星走在府邸中，他空间戒指内的黑色钥匙却在微微波动着。

    叶星心中隐隐激动起来，从知道第二幅地图对应的地方时候，他就一直想要来到这里，就是为了得到第二幅地图对应的宝物。

    现在他终于来到了妖族，而且来到了地图对应的地方。

    他选择的第二分身也是朝这方向。

    当然，选择幻族分身是他诸多考虑之后的慎重选择。

    “走！”

    叶星往感应到的方向走去。

    “莫丹师兄。”忽然，远处有三人走来，为首的一位妖族生命笑着喊道。

    叶星瞥了他一眼，微微点了点头，随即便走开了。

    这人他不认识，不过其实力处在虚空境，武魂领排名前列的十几人他都了解了相应的信息，眼前几人不在此列，所以应该是排名靠后的天才。

    依照莫丹的狂傲性格，是根本不屑于理会排名在他之后的天才的。

    见到莫丹离去，那脸上一直带着笑容的妖族生命脸上的笑容微微凝固。

    “靠，什么东西？不就天赋排名前十么？”那妖族生命旁边一人顿时不满道。

    “哼！上一次排名还在两年前，这两年时间，说不定有很多人将这莫丹超越了！”另外一人也冷哼道。

    “不说其他人，丹棱师兄肯定能做到！”

    两人不满说道。

    为首的妖族生命丹棱脸上却带有一丝笑容，道：“莫丹天赋现在排名第十，就是我们的师兄，这样的话下次可不要说了。”

    虽然这么说，他眼底深处的冷光却一闪而逝。

    ……

    “越来越近了。”叶星在武魂领内不断前进着，他走的路线正在不断接近他身上神秘钥匙感应到的东西。

    “希望能顺利一点。”叶星心中也期盼着。

    很快他看到了远处独立的一座巨大宫殿。

    “黑色钥匙对应的宝物在宫殿内？”叶星眼中骤然露出了一丝激动之色。

    他的目的地终于到了。

    轰！

    正在走着，忽然一道身影忽然出现在他眼前，这道身影身上恐怖气势波动爆发。

    这是一位真灵境妖族！

    看到这妖族出现，叶星心中却下意识一沉。

    “这里是武魂领主闭关之地，众人一律不得靠近。莫丹，你难道不知道这规矩么？”真灵境妖族看着叶星，脸上满是冰冷之色。

    叶星脸上出现了一丝“惶恐”，连忙道：“我刚才在想事情，不知不觉走到了这里…”

    他似乎焦急的要解释着什么。

    “走吧！”真灵境妖族挥了挥手。

    叶星不敢犹豫，迅速离开了这里。

    “该死，竟然是武魂的闭关之地！”叶星心中微沉。

    武魂，正是兽魂领最强者，强大不死境强者，实力匹敌墨渊一层次。

    叶星的近千只庚金虫虽然可以轻易击杀普通不死境，但是想要击杀强大不死境，还是稍微差了一些。

    宇宙五行道则金系、木系、水系、火系、土系最好领悟，如果掌握，那就是普通不死境实力！

    但是因为好领悟，突破后的实力在不死境强者中也是最垫底的。

    其他空间道则、时间道则、生命道则等等，如果掌握一种，实力是远超过这等实力。

    毕竟，五行大道与时空大道、生死大道是相当的。

    相当于领悟五种道则才匹敌时间、空间之类的两种道则，实力相差自然很大。

    如果动手失败了，叶星可离不开这里。

    “那件宝物是在宫殿内还是在武魂身上？”叶星心中暗暗想着。

    像是他得到的那三足鼎，没有钥匙的话，根本进不去，也就不可能得到里面的磨灵术。

    那巴匀家族也只是将三足鼎当成普通鼎一般随意摆放罢了。

    按照叶星的推测，武魂应该也不会发现那件宝物的真正作用，毕竟钥匙在他手中。

    但是一切都有意外。

    “叶星，你要找的东西就在之前那宫殿内？”小黑声音传来。

    “对。”叶星点了点头，他心中一动，连忙道：“你有办法？”

    小黑倒是很少主动找他。

    “没。”小黑待在叶星的空间戒指内，干脆利落的答道。

    一边说着，他也一边在津津有味的看着眼前的电视剧。

    闻言，叶星无奈道：“没什么办法你问这个干什么？”

    他现在也想不到什么办法了。

    “叶星，你记不记得刚来到这里的时候传送阵前那两名妖族说的话？”小黑提醒道。

    “说的话…”说到这个，叶星一下子想了起来。

    “还有两个多月就是紫海域盛会，到时候在武魂领举行，盛会开启，武魂必然会结束闭关。”

    叶星眼睛一亮。

    一旦武魂结束闭关，那他的机会自然就来了。