    周舒收起小滚，若有所思。

    看来这洞窟里面，多半没有妖兽，而是有某种富含灵气的灵物，这是个很好的消息，值得探索一番。

    周舒取出几颗灵石，布下一个简单的聚灵阵，继续恢复灵力。

    决定要进去，就要做好准备，身体状态要圆满，而且没有妖兽，也不意味着没有危险，多半还有机关陷阱之类的东西，要倍加小心。

    修者恢复灵力，一般都是用聚灵阵，然后配合辅助的丹药加快恢复速度。当然也有快速恢复灵力的丹药，在战斗中也可以使用的那种，但那种丹药大都是三阶以上的，价格高昂，不是一般修者用得起的。

    周舒也用不起。

    大约半个时辰后，周舒朝着洞口走去。

    逐云剑开道，小心的切割开周围的泥土石块，缓步前行。

    洞窟很深，而且越走越下，越走越窄，走了近百丈，前方的洞口只有尺许宽了。

    这有些奇怪，也许这处洞窟并不是入口，更像是临时挖的通风口之类的。

    周舒更谨慎了些，步子越发慢了。

    又走了一段，前方陡然现出几点亮光，显是到了尽头。

    扩大了洞口，周舒向前望去，眼神顿时有些凝住，他总算明白小滚为什么这么热切了。

    这里，竟是一处灵石矿脉。

    灵石对小滚来说，就是无法抵制的最大诱惑。

    天然形成的洞窟里，有偌大一块空地，到处都闪现着晶莹的光，无论是四周还是上下，全都是，把这洞窟照得如同白昼一般。

    一颗颗纯净的灵石，如天边的繁星，半掩在岩石或泥土中，散发出或浓或淡的光芒。

    想不到这废墟之下，竟然隐藏着这样的地方。

    有灵石矿必然有灵脉，这里的灵气十分浓郁，比摇风园要好了很多，下面应该有一处三阶的灵脉。

    发现了灵脉和灵石矿，这份机缘可不小。

    周舒收起心里的激动，继续往里面走去。

    走不多时，他有了别的发现，很多地方都残留着打斗的痕迹，地上也有不少残破的白骨和废弃的法宝。

    他走向一堆白骨，想要拿起来，但那白骨一碰到手指，很快就散落成了灰烬。

    显然，这些白骨已经在这里躺了不知道多少个年头，起码也有几千年，早已风化枯朽。

    那些法宝也差不多，虽然没有风化，但对周舒输入的灵力没有任何反应，显然是因为太久没有修者使用，灵气渐渐消散，已经失去了法宝的特性，甚至连当材料的价值也没有了。

    可惜。

    周舒颇感遗憾，一眼望去，起码有十几个储物袋和各式法宝，但却没有一个能用的。

    除了法宝，地面上还显露出许多残破的阵符，从符纹上看颇具玄妙，多半是连筑基境修者都能挡在外面的阵法，但过了这么多年，阵符早已失去了效力，阵法也再没有任何作用，什么都挡不住了。

    岁月无情，几千年会击败许多东西，将他们化为虚无，比如没有修者使用的法宝，没有灵石灵力补充的阵符，没有达到元婴境的修者等等。

    但也只是低阶的东西，若是高阶一点的，非但可以抵挡岁月的侵袭，反而可以不断成长。比如法宝，五阶及以上的法宝，无须修者使用，便可以自己汲取周围的灵气来滋养自身，只要放在有灵气的地方，无论多久都像新的一样。

    法宝如此，修者也一样，若是突破了元婴，几千年的时间只会让自己修为更加精深，而不是败给无情的岁月。

    周舒感慨了一阵，继续往洞窟深处行去。

    快要走到尽头时，他停住了。

    眼前有一堆白骨，半倚在洞壁上，白骨上有很多明显的伤痕，甚至还少了一只左手，在它的脚下，躺着一根晶莹的骨玉杖。

    骨玉杖长约三尺，粗如儿臂，通体碧绿，纹路极其精美，顶端上镶着一颗深红如火的宝石。

    灵气外露，光华可鉴，如果是法宝，显然还保存着原本的功用。

    难道是高阶的法宝？

    周舒心头一阵狂喜，伸手将骨玉杖拿了起来。

    放在手上细看，输入一丝灵力，顿时一阵失望，这肯定不会是高阶法宝，甚至连法宝都不像，因为其中的灵力十分稀薄，连他都可以轻松进入并掌握。

    如果是高阶法宝，以周舒炼气境的灵力，根本没可能进入法宝内部，也不可能去使用了。

    但这骨玉杖能在这里存留这么久的时间，抵住了岁月的侵袭，未免古怪，多半有别的原因。

    他的目光落在骨玉杖顶端的宝石上，宝石晶莹剔透，有如灵石，但表面上蒙着一层淡淡的白色烟雾，而中间仿佛有汹涌热切的火焰在不断燃烧，隐约中透露出许多妖魅的诱惑力，神妙异常，让人忍不住想要触摸，想要取过来当作珍宝。

    但周舒看了看，并没有去输入灵力试探，也没有用手触摸。

    这宝石给他的感觉很古怪，他很少有这种感觉，每次有这种感觉的时候，后面往往都伴着危险。

    先收起来，回去以后再说。

    他站在白骨边，回身望去。

    看着璀璨的灵石矿，遍地的白骨和法宝，洞壁上的激斗痕迹，周舒不觉脑补出一幅幅画面。

    在几千年前，这里原来是一个小家族，他们依靠灵石矿和灵脉，建立领地，逐渐壮大发展。但在某一天，却被一个强大的敌人闯了进来，想要他们臣服，交出灵石矿。他们自然不肯，结果就被凶残的敌人摧毁了家族领地，把领地变成了废墟。

    小家族最后把敌人引进了防御最严密的灵石矿，在这里拼死一搏，最终敌人死了，但家族也就此灭亡。

    这真是一个悲伤又壮烈的故事。

    周舒收起思绪，开始仔细观察灵石矿。

    他只去过一次灵石矿，那还是在无妄门的时候，但无妄门的灵石矿比这里要小一点，只是二阶。仔细看过去，这里大都是中品灵石，很少有下品灵石，而且数量很多，光是露出来的，起码就有四、五万颗。

    上品灵石是没有的，三阶的灵石矿脉不可能出产上品灵石。

    这笔财富不小。

    但得到也非常不容易，这可是矿脉而不是挖好的灵石。

    开采灵石矿需要大量的人力和精力，挖灵石和挖其他矿物不一样，过程复杂很多，灵石很小又深埋在岩石里，很容易破碎，处理不慎的话，灵石中的灵气就可能散逸甚至爆炸。

    周舒思忖了一会，很快就有了想法。