一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百九十四章师尊去哪儿了

    “王阶武者，还是个瞎子？这不是看不起我吗？”

    伴随秦浩登台，姜丰游背负双手，目光落在秦浩身上打量，表情甚是不屑。

    “药皇轩的人！”

    秦浩低吟一句，由姜丰游的名字判断出来对方的出身。

    “既然是药皇轩的人，我便不用手下留情！”秦浩接着又道。

    闻言，姜丰游不禁被气笑，喝了一声：“狂妄，我真怀疑你靠什么本事击败了周悟能，攀上帝武榜的第二十五的高位！”

    “靠什么本事？你不妨来试试！”秦浩伸出手，冲姜丰游勾勾手指。

    他本身与药皇轩有过节，即使缩在人群里的方唐镜，目前还没把秦浩认出来。

    但认出来，也是迟早的事。

    “不自量力！”姜丰游有些怒了。

    他大哥姜自在，位居帝武榜第八位。

    虽然他的排名比起他大哥，显得低了些。

    但仅仅是武力方面不如。

    要说炼丹，以丹术名扬北疆的药皇轩，除了他的父亲姜轩主之外，姜丰游连大长老也不放在眼里。

    以他的炼丹的才能，姜自在也望尘莫及。

    岂能受秦浩的气？

    带着怒意，姜丰游便是随意一掌朝秦浩掀了上去。

    “既然杀百首用八成劲道诛杀一名怀有元魂的二阶元尊，我便以一成的功力，让你这个不入流的垃圾元王消失吧！”姜丰游傲气冲天。

    他这一掌挥出紫色的尊级气焰，恍若焰刃横劈而来，十分吓人。

    啪！

    秦浩一巴掌却将飞来的元尊气焰抽得烟消云散。

    “什么？你竟然接住了！”

    姜丰游很是吃惊。

    尽管他只动用一成劲道，但秦浩也只是区区的小元王。

    “抱歉，你这般不入流的东西，要想让我接不住你的攻击，其实对我来说，也是件十分困难的事情！”秦浩回道。

    “哈哈哈……”

    武斗场当即爆发轰天大笑，笑声如浪。

    连萧毅也忍俊不禁，被秦浩给逗乐了。

    姜丰游好歹是药皇轩的二少主，修为更胜杀百首一筹，竟被秦浩形容成不入流的东西，深深打了药皇轩一个耳光。

    “这个瞎子真是胆大包天！”

    “他从哪儿来的？八成不知道姜丰游的厉害吧！”

    “不管他从哪来的，接下来要死无葬身之地了！”

    熟知姜丰游恐怖的修为人，皆为之叹息一声。

    姜丰游不仅厉害，折磨人的手段更骇人惊悚。

    尤其是，他的元魂很特别……可以把活人，硬生生的炼成丹药。

    以前得罪姜丰游的人，都变成了药丸。

    按道理说，此乃邪修。

    碍于药皇轩在北疆的实力，看不惯的武者，也只是敢怒不敢言。

    “很好，公然这般惹怒我的人，你还是第一个。为了报答你，我会在这场盛大的帝武赛场，将你炼化为药丸。当然了，为了提高药丸的质量。在此之前，我会一步一步慢慢的折磨你，你的哀嚎和尖叫，都会提升丹药的品质！”姜丰游气得脸色铁青，发出异端恶毒的话。

    “哦？丹药的品质，还能以这种方法提升？”秦浩惊讶了，自己身为大陆第一丹帝，居然都不知道。

    接下来，秦浩也是没时间去思考了，姜丰游的攻击如狂风骤雨般袭来。

    姜丰游嘴角带着残忍的笑容，五指猛然展开，手心里散出十股紫色的烟雾。

    这十股烟雾看上去很诡异，如出洞毒蛇，鱼贯朝秦浩飞去，凌厉万分，不仅速度快得吓人，而且绵延不绝。

    “水风步！”

    伴随无数惊叫声由四面八方响起，秦浩本人一点都不紧张，脚踩玄奥步伐，静如水，行如风，任凭十股毒蛇烟雾紧追不舍，漫天乱窜，他却能身法刁钻的从烟雾的间隙间轻松游走，丝毫不费劲。

    “那是……”

    咔嚓一声！

    站在皇楼观战的江凡，眼前闪过一道惊雷。紧接着，身躯颤抖不已。

    这套步伐，整个北疆唯师尊与他懂。

    扑通！

    江凡的双膝冲着下方重重跪地，嗓子哽咽，激动得说不出半句话，任凭眼泪流满一脸。

    对此，其他人感到颇为奇怪。但江家大少行事，还轮不到他们插嘴，于是继续认真观战，不得不说，台上的那瞎子真的功夫了得，竟在姜丰游的攻击之中游刃有余。

    “是他，是他，他回来了！”江老爷子抓紧手里的龙头拐，激动比起江凡，有过之而无不及。

    却说台上！

    姜丰游望着施展水风步的秦浩，表情颇为吃惊。

    他催动的十道鼎魂劲气，哪怕杀百首碰到，也无法像秦浩这般轻松，一个瞎子竟怀有如此精妙的本领。

    “很不凡的身法！”姜丰游禁不住多看了几眼，并不急于进攻。

    这时，身为斩月府大长老的田大罗，心头却“咯噔”一声，总感觉秦浩此时施展的身法，他隐隐之间似曾在哪里见过。

    “你怎么了？大罗！”催府主观田大罗的神色不太正常。

    “没……没事！”田大罗漫不经心的回道，眼睛不眨一下的紧紧盯着秦浩的脸，越看越像一个人，手掌便是越抓越紧，膝盖旧伤，又感到疼了。

    但此时他还不敢保证。

    “很好，很不错的身法。但，也仅仅如此罢了，聚拢狂杀！”

    姜丰游多看了几眼秦浩的水风步，自认为破解了其中的诀窍。他的俩只拳头，对准虚空猛然一握，那十股紫色劲气，仿佛麻绳般迅速团成一团。

    恰巧此时，秦浩陷在烟雾的间隙中间，冷不丁迅速被团了进去。

    “哈哈哈！”姜丰游大笑：“再妙的身法在绝对的实力面前，依旧不过小丑表演而已！”

    言毕，姜丰游的拳头一握：“爆！”

    砰！

    收拢一团的紫色烟雾当场炸裂，烟雾消散后，武斗台失去了秦浩的踪影。

    “结束了！”姜丰游昂天长叹一声，表情有些失望。

    他觉得，秦浩至少该挣扎俩下，最不济，也留下一缕残魂什么的，让他练成药丸。

    “可惜，我的实力太牛叉了，一击让瞎子神魂俱灭，下次与人交手，我得注意点分寸……咦，公孙总管，你为何还不宣布我赢啊？”姜丰游感叹了好一阵子，突然转头，催促皇楼上的公孙长兴。

    然而，公孙长兴拿看向傻逼一样目光回敬他。

    这时候……

    砰！

    一声闷响。

    一道腿影骤闪而来，宛若钢鞭，狠狠抽在姜丰游嘴上。

    姜丰游张嘴喷出一股子大姨妈，便是斜飞出去，一连翻了好几个跟头，这才好不容易站稳，发丝凌乱，形象狼狈无比。

    “在绝对的速度面前，实力有时候并不管用！”

    哗一声。

    方才姜丰游站立的位置，一道身影闪现，秦浩如沐春风般冲被踢飞的姜丰游微微一笑。