    之前，现场的这些人都已经不太分得清这个状况了。

    有不少的人，都已经开始把这件事情跟周青联系到一起了。

    明眼人都看得出来，肯定是这个叫做韩先生的人，突然在临时转变了主意。所以才会显得林欢他们这么被动。

    但是实际上在这之前，林欢未必像这么被动的。

    是看到周青以后，这位韩先生才突然转变了想法。

    那么这究竟是怎么一回事呢？

    别说是他们了，哪怕是林欢，作为这件事情的亲身经历者，而且本身就是这件事情的创造者，现在都是一脸疑惑的表情。

    “韩先生，恕我不明白你的意思！”他甚至满脸冷笑的表情，整张脸都垮了下来，这样开口说道。

    “你不要忘了我们林家把你叫过来是做什么的，今天我们请你的主要目的，是想让你帮助林家恢复以前的威望！”

    “我们的目的是这个，而并不是让你在这里耀武扬威 而且无论说什么，你也不应该帮助周青吧？”

    他这样说完，原本以为韩语多多少少会给点反应，哪怕是装装样子说几句客套话也好啊。

    可是结果却让他有些失望，面对她的这番话，韩语却根本不怎么搭理。

    反而是换上了一副冷笑的样子看着他。

    林欢的脸自然是垮了下去。

    之前韩语是他们请过来的人，并且身份不一般，所以他必须要给这位足够的尊重才可以。

    可是现在问题在于他给了对方尊重，但对方却没把相应的尊重给他。

    韩语的这个样子，无疑让他感到有些恼火。

    就算在这之前，他可能有什么话说的不妥，或许得罪了韩语。

    但是那也不应该成为韩语在他面前摆出这副架子的理由。

    不止一次用手打他，而且还摆出这样一幅态度。

    现在更是没有任何觉得不妥的样子，满脸理所当然的表情，居然还在喝斥他的过错。

    这世界到底是怎么了？

    而且现在人家一而再再而三指责他们林家的过错，就算再怎么有身份的人，也总要掂量掂量他们林家的体量吧。

    现在他明显没把林家放在眼中。

    这种事情，要是他们林家还能忍得了的话，那就有点说不过去了。

    至少在他看来，林家已经给了韩语足够的尊重，现在是韩语对不起林家。

    韩语现在已经不仅仅是看不起林家这么简单了，他甚至在当着这么多人的面羞辱林家。

    掌掴林欢好几次，并且还说出这番话。

    林欢要是还给他足够的尊重，在他面前唯唯诺诺的，那林家在这件事情的处理上就太丢人了。

    虽然林欢是他们请来的，但他们要做的其实也只是给林欢相应的尊重而已。

    要是林欢想要以此压着他们，那他们才不会同意呢。

    更何况，现在还当着这么多人的面，要是做出让步的话，真是不知道他们林家的名声还往哪儿摆。

    “你不满意？”

    看到他的这副样子，韩语笑了笑，脸上的表情带着几分笑意，就像是在嘲笑一般。

    “你要是不满意的话，那当然也可以，只不过你要想清楚，有些事情，不是现在的你可以想象的到的！”

    他这么说着，脸上也露出了微微的笑。

    “说起来，你们把我请过来也算是蛮好的一件事情，因为还算是有我过，来给你们提个醒，告诉你们什么样的人不能得罪，惹不起！”

    “你要是还继续执迷不悟的话，那我就不敢保证接下来会发生什么了！”

    说到这里，他的脸上就划出了一抹笑容。

    他的这抹笑容看上去非常自信，当然在这笑容之中，自然也有其他的味道。

    那就是，这个笑容之中很明显体现了他对林家的不屑。

    似乎他根本没把林家放在眼中。

    他的这种表情，让不少人都心惊胆战，心里面不由得冒出了种种想法和念头。

    如果照这种角度去进行推测的话，能够得出什么结论？

    “不要以为你们林家什么都能解决，也别以为你们什么都懂，要是在真正的大人物面前，你们林家……”

    说到这里，他微微冷笑了一声。

    “我都不想惹事上身，你们林家想干嘛？”

    他的脸上依然是充满了刚才那样冷笑的表情，很明显他这番话的意思是根本就不太看得起林家。

    现场的其余那些人，心情早就已经难以平静了。

    今天他们已经接连好几次，碰到类似的情况了。

    如果说一开始，他们还觉得他们能够把这个问题给分析清楚，那么现在是真的没有这样的想法了。

    现在发生的这些事情，早就已经让他们有点接受不了了。

    现在没有人能够自信地说出，他们能搞明白现场的局势了。

    恐怕唯一明白的人，只剩下了周青。

    自始至终，他的心里都非常清楚，知道这个被称呼为是韩先生的人，为何会有这样的态度变化。

    原因是因为那个人认出了自己的身份。

    周青自己都是个随性的人，他无论去到哪里都无需提前做任何准备，因为只需要有自己就够了，他可以把那些问题全部都解决掉。

    他是这样的，却并不代表他的那帮弟兄们也是这样的。

    相反江宁就是个很好的反例。

    那家伙每一次在去一个地方之前，都会想办法先和那里产生联络，会有人负责他们的一切。

    他们的日常起居，一切开销。

    等等等等。

    所以，当时在江宁回到大夏之前，就已经联络了一些人。

    这些人中，有人是他在去到混乱战场之前就认识的老朋友，江宁在混乱战场那边有所成就以后，那些和他关系不错的老朋友，自然也受到了他的福泽。

    就比如说面前这家伙。

    说白了，这个叫做韩语的人，就是江宁去混乱战场之前认识的朋友。

    随着他这些年来的发展，这些老朋友们自然也受到了江宁的一些帮助。

    这些人在都市里，那自然是得到相当大的帮助，如果姜宁想帮助他们的话，那这些人可以说，无论做什么决定都不会出问题。

    哪怕说心想事成，也似乎不是那么夸张了。

    此次江宁在回到华夏之前，就已经联络好了他在华夏的这些朋友们。

    而这位韩语，便是其中之一。

    作为江宁的朋友之一，所以他自然也有幸知道了江宁的身份，既然知道江宁的身份，那就没理由不知道周青的身份。

    更何况在这之前，江宁也想办法把这个人引荐给周青过。

    不过那个时候，周青和这个人只是互相知道而已，那个人知道周青就是狼首。

    与此同时，此人还一直在大夏境内帮助江宁，毕竟在这里并不是每个人都能认识江宁的。

    但是相反，反倒是江宁的这些小弟们比较有面子，在都市之中更能说得开一点。

    关系自然也会更硬一点，那么在这种情况下，也就给江宁带来了一些帮助，帮助他解决一些麻烦。

    周青之所以看到人家来找麻烦，没有任何的紧张，反倒是主动走了过来，原因就在此。

    因为那个时候，他心里根本就一点都不紧张。

    早在这之前，他帮助公司保护公司的最新机密，那份新型的变形金属的技术的时候，他就已经在公司里面布下了重重的布置。

    可以说这整个公司的安保系统全部都被他给摸透了，无论是人力方面的安保还是系统方面的安保。

    虽然现在他名义上有了自己的职业，有了属于自己的总经理的职位和办公室，但是他却一直都没有把那些东西给荒废掉。

    一般闲着没事的时候，他还是会观察公司内部的情况，就是为了看会不会有人在这种节骨眼上来继续对公司不利。

    在这种情况下，她自然就看到了今天出现的这些人。

    看到来找他的麻烦的人，他就知道林家肯定是没有死了那条心，肯定还想继续壮大林家的声威，在这个过程中，自然也要给他相应的教训。

    只不过，看到林家所找来的那个帮手的时候，周青脸上就笑了起来。

    他也没想到，这个来帮他忙的人，居然是江宁的那位小弟。

    虽然从年龄上来讲，此人的年龄并不算小，都已经40岁左右了，但是如果要说此人在江宁面前的辈分，那还真的只是个小弟。

    正是因为追随江宁，他才有了今天的这些成就。

    只不过周青上次只是跟他见过面，双方能够认识对方的脸，却并不明白对方究竟是什么身份。

    韩语肯定不敢主动调查周青，给他100个胆子，他也不敢这么做。

    而周青则是对对方的身份完全不在意。

    所以这就导致他们俩平日间也不会有任何的交集和联系。

    所以在韩语来到这里之前，他估计只是答应要帮林家出头，并不知道林家要对付的人是自己。

    所以周青在看到是他以后并没有任何的紧张，反而是心中还带着点兴奋，直接就走了出来。

    而韩语，有江宁的帮助之后，自然是个心高气傲的人。

    以前的他需要依附林家的关系，所以在这种情况下欠了人家的人情，可是这些年来在江宁的帮助下，他的发展已经相当可观了。

    可以说在江宁扶持的那堆小弟之中，只有他的发展是最好的，最能够帮助江宁在华夏做些事情的人了。

    所以他在最初来到这里的时候，才根本不在意现场的任何事情。

    此时的韩语心里面也是有些紧张的。

    他表面上虽然在冷笑，但是心里面已经有些恐惧了。

    因为穿的是长裤，所以其他人看不到他的那两条在裤管底下打哆嗦的腿。

    原本他确实对现场的事情一点都不在意，但是当他把目光转下来，看到周青的时候，心脏都忍不住抽了两下。

    他实在没想到，林欢让他对付的人，居然是周青！

    当时他就差点忍不住叫出来了。

    在这之前，林家也没告诉他要对付的人是谁，只说让他出面帮助林家解决这个麻烦，他们不太方便和人家直接撕破脸皮。

    他当时没多想便同意了，现在真是恨不得抽自己两耳光。

