    混沌城内，密室守护者坎德里的府邸内。

    九剑尊者和坎德里两位尊者定下未来的行动计划，要一起去闯新发现的那座宇宙秘境后。

    谈完正事的俩人，就开始闲聊着原始宇宙近段时间发生的奇闻趣事。

    久在混沌城内未出初始宇宙的坎德里听得正起劲，不时轻轻点头附和。

    达到两人如今这样的实力和地位，平常也只有与同级存在相处，才能这样轻松愉悦。

    “嗯？”九剑尊者突然一怔，随后满脸喜悦之色。

    坎德里一愣，随后也接到了虚拟宇宙系统发给人类高层的邮件。

    他快速扫过后，也是一惊:“仅是这混沌城的三十年，夏至这小子就能闯过第九层，难道又是一个科谛？”

    想到那个被称作人类万亿年来最强天才的绝世妖孽，坎德里眼中一片羡慕。

    “恭喜啊九剑！这次你主持的天才战可真是收获不小，看这夏至的天赋，未来完成那三个考验之一，成为城主的亲传弟子指日可待啊！你们有这个关系，以后借此与城主也好亲近。”

    “哈哈！”九剑尊者哈哈大笑起来，这实在是意外之喜了。

    想到坐镇混沌城无尽纪元的那位公司掌权人混沌城主，他心里也是一片火热。

    就在夏至闯过第九层通天桥的惊人消息后，紧随其后的罗峰闯过第五层的消息就显得不那么引人瞩目了，但依旧有人为他的成绩而由衷高兴。

    “哈哈！”

    一名体型壮硕，穿着金色战铠，面部有着金色绒毛的猿人壮汉正仰天长笑。

    “恭喜，恭喜！”容貌绝美的珑玉王笑着对这猿人巨汉道，“真衍王，你收了个好徒弟啊！”

    金毛猿人壮汉‘真衍王’听到珑玉王的赞叹，再次发出一阵豪迈的大笑。

    “怎么了？”两人共同的好友，穿着白袍，紧闭双眼的‘瞳难王’却有些疑惑。

    “这次我虚拟宇宙公司新一届年轻天才中，真衍收的那个叫罗峰的徒弟，刚刚闯过通天桥第五层。”珑玉王笑着解释道。

    珑玉王是专门为九剑尊者搜集这批新人讯息的，自然早就吩咐过那监守者巴芬，一旦这批新人谁突破了就立即通知她。

    至于真衍王，也同样早吩咐过。

    其他如瞳难王这样没有什么牵挂的人类强者，自然不会收到信息。

    就算是夏至闯过第九层通天桥这样，被虚拟宇宙系统判定为重要事情的信息，也只会发给族群内尊者级以上的存在，普通不朽级别还没有资格收到。

    “第五层？”瞳难王放下手中酒杯，笑道，“难得，难得！上一届我们虚拟宇宙公司送来的1000名天才最优秀的那个，最后也才通过第四层吧。”

    “嗯，没错。”珑玉王笑道，“不止上届，最近1000届天才战，能在第一次来混沌城这30年，最后闯过第五层的也不过32人而已。”

    “真衍你这徒弟，必然是这届的小家伙里数一数二的了。”瞳难王对真衍王赞叹道。

    真衍王收敛笑容，摇头沉声道：“虽然罗峰那小子现在还不是第一，也不是第二，但他将来成就绝不会低于其他人。”

    珑玉王也点头道：“若是在其他届天才战里，罗峰的表现都是其中毫无疑问最为耀眼的，不过这一届，整体实力远超往常。”

    “还有比这小家伙强的？”如瞳难王这样的封王不朽，往常是不怎么关注这些宇宙级小家伙的事。

    “难道还有通过第六层第七层的？现如今公司内部原始秘境宇宙级的老人，最强的也不过是第八层吧！”

    “是个叫夏至的妖孽，就在罗峰前，已经闯过第九层了，是宇宙流派万塔王的弟子。”珑玉王笑着说道。

    “第九层？还没出混沌城，都没真正受到核心秘境资源的培养就能闯到这个地步。宇宙级的小家伙论法则感悟，都不弱于外界的普通不朽了！”瞳难王惊叹不已。

    “夏至那小子是千万年难得一见的超级天才、绝世妖孽，咱们不去说他。”

    “反倒让我惊讶的是罗峰的进步速度，这三十年单论进步幅度，罗峰比伯兰的进步还要大！”真衍王笑着说道。

    珑玉王点点头，认同道：“伯兰空间方面的法则参悟很强，已经能达到通天桥第七层甚至第八层的程度了，但是时间法则方面就很普通，如今也不过是第三层的样子。”

    “就没人跟他指点下？”瞳难王疑惑道。

    真衍王笑着摇摇头：“哪个绝世天才不是绝对自信的！他太骄傲了！但是当自信成为自负的时候，就听不进其他人的意见！可惜了他空间方面的天赋！”

    几位封王级不朽谈论着这届年轻天才们中最顶尖的那几位，无不对伯兰叹息不已。

    而被众人议论着的伯兰，在闯过通天桥第六层后，已经重新回到原始区，继续在自己修炼场内练剑。

    “我还可以再强，夏至两年前就已经闯过第八层，我要用最快的速度追上他，并最终超越他！”

    “哪怕是一百年，一千年，甚至一万年！”

    一次次挥击自己血剑的伯兰，不断地在心中告诫自己，前面还有人比自己强，还有人在前方等待自己去追赶！

    忽然，新邮件的提示声让他眉头微皱，当看到是监守者巴芬发来的，他似乎意识到什么。

    “夏至成功闯过通天桥第九层，千万纪元排名第二。罗峰随后闯过第五层。”伯兰一个字一个字轻轻将邮件中的每个字都念出声来，随后整个人一动不动。

    “我刚闯过第六层，他再次闯过第九层，差距更大了！”伯兰自言自语道。

    通天桥越往后难度越高，尤其是考验时间、空间两大本源法则的宇宙通天桥，更是如此。

    虽说俩人都向前迈进一步，但从第八层到第九层，其中的差距甚至比从第一层到第六层还要大的多！

    “难道……真像老师说的，我该换一座混沌碑？”语气中充满迷茫，不再像原先那样坚定无比。

    当初伯兰选择宇宙混沌碑参悟，之后闯通天桥就一直被夏至压制时，虚拟宇宙公司派遣的指导老师曾与他谈过，劝说他选择一门钻研空间的混沌碑，比如罗峰选择的九宇混沌碑就是主修空间本源法则，极为适合。

    要知道，虚拟宇宙公司是完全尊重每一位天才自己做出的选择，但就因为伯兰出色的空间天赋，才破例劝说于他，但被骄傲的伯兰拒绝了。

    “难道是我错了？”伯兰空洞的眼睛看着面前光幕中的邮件，“真的像老师所说，像夏至这样同时兼顾空间与时间两大法则，还能有惊世成就的，一个时代能出一个就是万幸！我真的不如他？”

    想到当初未遇到夏至时，自己是多么的自信！

    仅仅恒星级，空间本源法则方面的参悟就超越了绝大多数界主。

    之后自己更是毅然选择研究风系本源法则，以期望从而研究时间本源法则，最终两大本源法则同修，成就巅峰之路。

    但残酷的现实，让他头一次开始怀疑起自己当初的选择。

    骄傲无比的伯兰陷入了深深的迷茫中。

    意识重新回到修炼居所的夏至，自然不知道自己对各方造成的震动。

    “哈哈，夏至，罗峰也闯过通天桥第五层了。”拳头大小的巴巴塔在夏至面前激动地上下飞舞，“不过还是你最变态啊！哈哈！”

    “罗峰也很厉害，有着金角巨兽和魔杀族分身，罗峰未来只会越来越强！”夏至笑道。

    夏至清楚自己的优势，不是从一开始就有着‘宙极悟道决’让自己几乎修炼都是在顿悟状态下参悟宇宙本源法则，又有当初第二元神在那夏族大世界中对时间和空间运转法则有着大量感悟交汇，才造成在起跑线上自己就领先太多。

    后来突破宇宙级时，得到宇宙本源法则的赐予，自己地球人的身体犹如空间法则的宠儿，又得到分身之能，第二分身更是宇宙特殊生命‘仇璞’，论基因层次和法则天赋，甚至比宇宙巅峰血统种族还强。

    如此多的际遇和资源，又有着两位封王老师打下的基础，这才能远远超越同期的众多天才，达到如此惊人的表现。

    “而且，距离完成老师的三个考验，差的还远呢！留给宇宙级原始通天山闯关的时间，可是就剩一百年了啊！”夏至目光坚定地遥遥看着城主府，好似能透过重重阻碍看到那座幽静宅院。

    “还是不够啊！”

