    然而，护卫队长将熔岩骨狼轰开后，乘胜追击，手中长戟再次发出了耀目的亮光，其中还有不少雷电闪烁，威力十足地朝着那不远处的小骷髅就戳了过去！

    雷霆一击！

    护卫队长很满意自己这招的攻击光效，如同天降雷霆般，攻击威猛，无比迅速地直冲向那只狡猾的小骷髅。

    “咦？”护卫队长吃惊的发现，这只小骷髅竟然完全没了之前那躲避的架势，竟将自己全身骨架都贴在了下水道的石壁上，甘当一只骷髅靶子。

    好机会！

    护卫队长此击去势不减，猛轰向这只脆弱的小骷髅。

    突然。

    护卫队长惊骇莫名的发现，一大群壮如豺狗的老鼠朝着这边汹涌而来，声势浩大，怨气冲天！

    “该死！”

    惊骇不已的护卫队长被迫强行终止了此招，扭转身子就要逃跑。可惜，地底狂鼠的敏捷远在他之上，没一会，可怜的白银BOSS就被老鼠群给团团围住，发了疯似的朝着他招呼起来。

    “-1”“-1”“-1”

    一连串的-1瞬间出现在了护卫队长的头顶上，这只人形BOSS叫苦不迭，不断用长戟抽打着这些正啃咬着自己的地底狂鼠。

    苏然哈哈大笑，真是老天都来帮他除去如此祸害！他手下不停，烧纸不断击出，化成火球直奔这手忙脚乱的白银BOSS。

    痛打落水狗，是苏然最乐意见到的！

    可惜，好景不长，正在攻击护卫队长的苏然竟被一道强劲的攻击给轰飞了出去，他的血量直接下降一截。苏然大惊失色，指挥熔岩骨狼顶在前面，自己则远远的逃离开去。

    原来，从黑暗处竟然冲出了一只牛犊大小的金毛老鼠，它正是轰飞苏然的罪魁祸首！

    苏然倒吸一口凉气，这竟然是一只黄金BOSS！

    熔岩骨狼在苏然的指挥下，直接扑向了这只黄金老鼠，前爪伸出，一招【疯狂撕裂】就轰了过去。

    黄金BOSS金毛鼠乍受此击，金色毛发瞬间炸起，疾速奔走，朝着熔岩骨狼就啃噬起来，可它似乎有点惧怕骨狼身上那燃烧着的焰火，金毛鼠一个后跳，就放开了熔岩骨狼。

    好机会！

    苏然指挥熔岩骨狼逃了起来，直奔那手忙脚乱的护卫队长。他此时的想法，正是那祸水东引！

    果不其然，护卫队长那血肉之躯瞬间让金毛老鼠放弃了对熔岩骨狼的追逐，加入了攻击护卫队长的行列。

    逃过一劫的苏然这才放下心，手中紧握幻魔石剑，专心朝着护卫队长扔着烧纸。

    不多时，这护卫队长的血量就跌到了30%以下，这货神色终于开始慌张，他左冲右突地想离开此地，可惜老鼠太多，层层将他给包围住，不要命似的攻击着自己。

    逃脱不得的护卫队长直接发狂，怒吼连连，手中长戟如同游龙，不断挥舞，皇家戟法与雷霆一戟交叉使用，不少地底狂鼠都被轰飞了出去，一时间竟被这大队长给扳回了些许劣势。

    可惜，苏然手中的烧纸却是连连扔出，毫不留情地糊向那已经狂暴的护卫队长。

    很快，在苏然最后一张烧纸的轰击下，这个白银BOSS不甘倒地，爆了一地的装备。

    苏然可没有时间去想这些装备，拔腿就跑，先躲过鼠灾再说吧！

    然而，苏然想象中的情形没有发生，群鼠并没有追击而来，反而扑到那白银BOSS的尸体上啃食起来，不一会，护卫队长就化为了一堆白骨，散落在地。

    没多久，地底狂鼠在金毛老鼠的指挥下，群涌回了下水道的黑暗之处，隐匿了身形。

    苏然赶忙跑过去，看着这个白银BOSS竟然爆出了三件白银装备、三瓶金创药、两枚金币、一块令牌。

    大爆！

    喜笑颜开的苏然将地上的装备道具全都塞到了自己的膀胱中，拿出了这块令牌。

    【人皇令】（特殊）

    到皇城的户籍管理员那，可以获得正规的身份。

    汗，苏然心道，自己一个死灵骷髅，能获得什么身份？皇城NPC不当场诛杀了自己就算烧高香了！

    等等……苏然怔了一下，如果可以获得玩家身份呢？

    苏然眼前一亮，嗯嗯，这操作骚气了。

    他嘿嘿笑着将之装进了储物盒，突然想起了一件事情。

    为什么这些地底狂鼠没有冲着他攻击？他可是有着兽族死敌的称号！

    【兽族死敌】（永久）

    与兽族战斗之时，攻击加成10%，自身防御降低20%。

    注：获得该称谓的玩家，兽族将与其仇恨满值，不死不休！

    披上幻魔黑袍苏然能理解，毕竟隐匿技能摆在那里，所有属性都被隐藏，可是，苏然后怕的想着，之前自己竟然在老鼠窝附近手持幻魔石剑去战斗，还好这些老鼠够给面子，没有涌上来攻击他。

    苦思不已的小骷髅突然眼前一亮，茅塞顿开。原来如此，这些老鼠是被遗弃的兽族！

    可就在此时，一阵无比急促的呼救声传了过来，苏然闻之脸色大变！

    这声音，是老乞丐的！

    苏然不顾其他，直奔来之前的简陋房子。

    “孩子，孩子，你怎么了？快来人啊，救命啊！”老乞丐惊骇的看着小乞丐无力地躺在床上，双目呆滞，心脏剧烈跳动，从中涌出了大量墨色的黑气，缠绕向了全身。

    “怎么搞的？”苏然刚进门，就看到如此惊人的一幕，颤声问道。

    “上、上邪了！”老乞丐慌了神，看着自己的孩子身上黑气缠绕，挥之不去，无望地一直挥着衣袖，想将这些黑色气息给扇灭，但，没有什么用。

    苏然作为玩家，他仔细看了下，发觉这小乞丐的血量正在不断了往下减，他的血量少一分，那浓浓的黑气就会多一分。

    “有了！”

    苏然赶忙跑上前，掏出了一口高级棺材，放到了地上。

    “你、你、你给我滚！”老乞丐乍一见到棺材落地，全身气得颤抖，悲愤地指着苏然大叫着。

    “老先生，事态紧急，一会再向你解释。”苏然神色凝重的将小乞丐给扶了起来，推开那阻挡着的老乞丐，让熔岩骨狼看着这个老头，自己则将小家伙给平方进了棺材里，并理所当然的盖上了棺盖。

