    就在外面闹得鸡飞狗跳的时候，黑泽村却一片寂静，唯一还有动静的只有村子尽头的村长家。

    　　酒馆老板，或者克莱因·尼古拉，推开了家门走了进去，看到莫伊拉正拖着一老一两具尸体往后院走。

    　　“怎么拖了这么久？”克莱因在挂在门上的外上擦着手上的血迹，脸上露出不耐烦的神色，“我解决外面的那些，也没花这么长时间。”

    　　“我又不是修炼者，已经很快了好吗？”莫伊拉将村长和淳毅丢进了后院的井中，听到里面传出了水声，她才转走向克莱因，“所以，如果你希望我能继续帮上你的话，就得尽快解决我体的问题。”

    　　“你不需要时时刻刻提醒我这件事，我又不是故意拖延，谁能预料到白魔女花会失控？”克莱因皱了皱眉。

    　　莫伊拉脸上露出笑容，挽住克莱因的胳膊，柔声道：“我又不是在责怪你什么，你在我和姐姐中选中了我，我当然会一直帮你的。只是，这次见到那群臭蜘蛛，可得让他们多放点血了，一点都不出力就指望我们卖命，那可不校”

    　　“你最好悠着点，那家伙狡猾得很，不是那么好对付的，别把自己搭进去了。”克莱因的语气也有些无奈，他又看了一眼后院的井台，“那口井不深，你确认过他们的况了吗？”

    　　“放心，死透了已经。”莫伊拉，“起来，你也真是够狠的，这可是你的父亲和儿子啊。”

    　　“行了，少提这些事。”克莱因露出不悦的神色，从莫伊拉怀里抽出了自己的胳膊，转打开门，“弄完了就走吧，塔塔尼不一定能解决掉那群人，万一麻烦上门就不好了。”

    　　莫伊拉倒也不恼，她本也是相信利益纽带多过感的人，便“哎”了一声，跟了上去。

    　　“咚。”后院的深井里忽然传出了一个声音，两人停住了脚步，一齐回头看去。

    　　在他们的注视下，一只苍白枯瘦的手从井里伸了出来，死死地抠住了井边。

    　　村子里最后的声响消失了。

    　　……

    　　“哎呀，这次真是太牛了，”村外，兰迪带着三人和斐辉画他们会合了，乔纳森兴奋地挥舞着已经被包成粽子的双手，“我觉得可以写成传奇了，我们干掉了两个魔帅啊。”

    　　“第一，那其实是同一个人，”斐辉画又开始泼乔纳森冷水了，“第二，就算真干掉了两个，好像也跟你没什么关系，你起手就差点被秒了。”

    　　“这不没死吗？在绝境中存活下来，才是主角该做的事。”乔纳森立刻反驳道，“而且之前昆的法杖也是我托着的啊，不然他怎么放大招？”

    　　“你是不是膨胀了？怎么昆都叫上了？”昆易叉腰，“还有，如果没有你，我找个树杈架着也是一样的，不定还比你稳。”

    　　“稳肯定还是我稳啊，社长之前可是夸过我的。”乔纳森。

    　　一直没参与话题的伊流翎愣了一下：“我什么时候夸你了？”

    　　“你我，稳中带皮。”乔纳森。

    　　“啊，”伊流翎不记得自己有过这个，但是乔纳森应该不至于直接胡编，“行吧。”

    　　完，他又低下头沉思去了。

    　　昆易看见不远处就是传送点，心轻松了不少，拍了拍伊流翎的肩膀：“柚笙现在怎么样了？”

    　　“快开了。”伊流翎一直没话就是因为他在给柚笙输入魔力，虽然之前昆易出过一次手，但毕竟不是本人，效果还是差一些。

    　　就在他们将将走到传送阵所在的屋子时，柚笙那朵花苞终于完全绽放了。这朵花整体看起来，就是一朵白色的布莱克，同样没有花蕊，可以想见如果柚笙以后还能长出其他的花，应该也是这个形态的。

    　　就是不知道能力是不是跟布莱克一样，如果也是变分的话，就有点鸡肋了，总不能一气化三清然后一起斗地主吧？

    　　“这朵花效果是什么啊？”昆易这边已经发问了。

    　　伊流翎朝着柚笙递出一段念头，后者很快给了回应，他便道：“这朵花的能力跟白魔女花一样是治愈。”

    　　“那你为什么一脸纠结？”昆易觉得伊流翎话不是很有底气，而且眼神中充满了迷惑。

    　　“哦，因为似乎需要达成一些条件才能启动，我没太看懂。”伊流翎挠了挠脖子，“柚笙给我的回答有点抽象。”

    　　“没事，可以先实践一下，”乔纳森再次举起自己的双手，“你给我治治不就知道怎么弄了吗？”

    　　不得不，乔纳森的话有点道理，伊流翎便按照柚笙给出的指引，把白色的花戴在了乔纳森的头上。

    　　“等等，”乔纳森脸绿了，“这是要女装吗？”

    　　“不至于不至于，”伊流翎摆摆手，顿了顿，又问柚笙，“然后怎么做来着？”

    　　柚笙从地上捡起来一根树枝，然后伸出另一条藤蔓，在树枝旁边扭来扭去。

    　　“你这意思是，钢管舞？”伊流翎瞪圆了眼。

    　　“啊，”希芭觉得该自己出场了，“钢管我有啊。”

    　　着，她把自己的本命铁管往地上一插，对着乔纳森：“请。”

    　　“我，我……”乔纳森有些怂了，他倒是不怕跟魔族拼命，但并不擅长玩花的，“我能不能……”

    　　“不能。”斐辉画干脆利落地拒绝了他，并且其他人也是一副“请开始你的表演”的样子，就连黄泥巴都转过头来看了，好像没有回旋的余地。

    　　乔纳森咽了口唾沫，用臂夹住了那根铁管，这时他忽然感觉到一股清凉的气息从头顶戴花处涌入，瞬间浸透了大脑。

    　　众人看见乔纳森先是打了个寒颤，随后以一种很诡异扭曲的姿势，在铁管上扭动。比起舞蹈，他的行动可能用作法来形容会更贴切一些。

    　　当然，柚笙也不是耍人玩，在这场堪称恐怖的表演结束后，乔纳森的双手也能正常使用了，虽然还有些隐痛。

    　　“太酷了，跟白魔女花不相上下啊。”乔纳森把刚才发生的事抛到了脑后，对着伊流翎竖起了大拇指。

    　　“啊！”伊流翎看着乔纳森递过来的白花，忽然惊呼一声，“糟了，我把黑泽村的事给忘了！”

