    “怦。”

    大门被急促的打开。

    四名年轻力壮，貌似很厉害的保镖，同时冲了进来，看向了盛老爷，等待下一步命令。

    “把这小子手中的药丸拿回来。”盛老爷也是飞快的下达了指令。

    四名保镖目光转而到王泽的身上，目光之中，战意十足。

    随着他们相互对视一眼，一人去关门上锁守在门后，另外三人往王泽冲去。

    眼看就要到了，盛冰心却拦住了他们的去路。

    四名保镖脚步急停，回头看自己老板。

    盛老爷还没反应，袁孝朝先怒吼了:“冰心，你这是什么意思？你不想你姐好是吗？你赶紧闪开。”

    “咳咳。”突然，王泽一声咳嗽。

    随后笑着说道:“这哪儿是几十种药材调配出来的药丸，只有三种药材，天麻，甘草，还有陈皮。”

    “胡说八道。”鹿胜天脸色大变，一口否认。

    因为，真被王泽说中了，就是王泽说的这几种药材配的三颗药丸。

    对方只是嗅了嗅，居然能嗅出来，足以证明，对方不是骗子，而是真医生。

    结合刚才盛家对对方态度的诡异，他已经能够肯定，自己被耍了，或者说，他自己坑自己了。

    要是条件允许，他恨不得第一时间逃窜。

    可是，大门被关了，门后还守着一名保镖，他跑不掉。

    他也只能死鸭子嘴硬，和王泽死磕了。

    “别的不说，我这药丸可是三种颜色，你说的那三种药材，我让你调，你最多调出两种颜色，各位，他真的是胡说八道，故意黑我呢，至于意欲何为，大概你们自己才知道了。”

    “他是贼喊抓贼，把别人黑成賊了，他就不是賊了。”盛冰妍说道。

    “对对对，我也觉得是这样。”盛冰云附和。

    “先不说这些，先让他把药丸还回来。”盛冰柔冷静的提议。

    大家都觉得有道理。

    盛老爷手一挥，保镖顿时越过了盛冰心要抓王泽。

    “看吧。”王泽拿纸巾湿了点茶水，用来擦了擦红色的药丸，纸巾随即红了一片。

    “看泥煤！弄他！”盛冰妍张嘴就骂的同时，向保镖做着手势。

    保镖没有动，他们站定了，同时回头看盛老爷。

    “煞笔！”王泽回骂盛冰妍。

    “你敢骂我？”

    “骂错你了？这药丸是上了色的没看出来吗？”王泽把纸巾抓成了团，砸在了盛冰妍的脚边。

    盛冰妍愣愣的看着，脸色发红。

    “要是原本是红色，掉色也不是不正常，但是掉得不会这么厉害，现在这样，是制作完成之后才上的色，也只有外表是红色，对吧？”王泽质问鹿胜天。

    鹿胜天不知道怎么回应，毕竟又被说对了，他心惊胆寒。

    可是，不回应，不等于默认么？

    因此，他哼了一声，同时脚下不动声息的挪了挪。

    无法从大门跑出去，他心里已经做了其它打算，比如冲上楼，从二楼的阳台往泳池跳，再爬起来逃窜。

    幸亏是夏天，泳池满满都是水，如果是冬天，那真心要玩完了。

    “好吧，看来你是还不死心，不见棺材不落泪！”王泽手里一用力，把红色药丸给掰开了。

    果然，只是一层薄薄的红色，里面是黑色的。

    另外两颗药丸，王泽也一起掰开了。

    只有黑色的是本色，而且嗅起来，三颗味道都一样。

    “盛老爷，你要不要嗅一下？”王泽微笑着问道。

    这么明晃晃的被打脸！盛老爷脸色很难看。

    不过脸色更难看还要数袁艺。

    因为，鹿胜天是她找回来的，是她好朋友给她介绍的，而她跟家里人千保证万保证，对方很靠谱，非常靠谱，这也是全家人都相信，都一致骂提出不同声音的盛冰心的原因。

    “还有，知道刚才这家伙和我说什么吗？他和我聊分账的事情，他以为我也是骗子。哦，对了，这几名所谓徒弟，是人才市场临时雇的演员。”

    几名演员也是知道自己被忽悠了，而且事情闹大了。

    正好王泽提到了他们，几乎没有任何犹豫，他们趁势求饶起来。

    “各位老板，我们什么都不知道的，我们不知道这家伙是骗子，我们是无辜的，千万别跟我们计较。”

    “你们还愣什么？快……”

    盛冰心想要叫保镖抓人，鹿胜天突然撒丫子往楼梯上面跑。

    保镖一愣才去追。

    不一会，外面泳池传来哗啦一声巨响。

    袁孝朝比较靠近大门，他飞快去打开门往外面看，看到鹿胜天浑身湿漉漉的从泳池爬起来，往门外面逃窜。

    追踪他的保镖没有跳，从楼梯又下来了。

    等他们追了出去，哪儿还有鹿胜天的身影？

    他们走回头的时候，心虚极了。

    盛老爷倒是没有骂他们，直接动手，一人给了一巴掌，牙血都打了出来。

    “废物，滚出去。”

    四名保镖不敢言语，急忙出去了。

    “爸，就算那家伙是骗子，也不代表这小子就不是骗子。”盛冰妍对自己爸爸说道，一副不把王泽往死里修理而不罢休的模样，至于真相，她并不在乎。

    盛老爷闻言仔细一想，这不对。

    王泽能把骗子的把戏拆穿，那意味着能力在线。

    没能力，别说拆穿骗子的把戏，嗅出药丸用的是什么药材，难度就已经够高了。

    可是，承认王泽赢，不符合他的利益，面子上也挂不住。

    于是乎，他选择了装傻，不言语，双眼看着王泽，让王泽解释的意思。

    王泽也不介意，解释吧，嘴巴一张，把他们每个人的隐疾都说了一遍。

    尤其是袁孝朝的隐疾，说得很大声很详细。

    袁孝朝恨不得找个地洞钻进去。

    他患的可是梅毒，而且是近来的事情。

    他都是偷偷去看医生，偷偷吃药，没敢声张的。

    现在好了，全家都知道了。

    而这种病，连傻子都知道是干了什么得来的，这才是最丢脸的地方。

    “怎么滴，我就说我找的是神医吧，现在证明了，爸爸，请你兑现承诺，让我把姐姐带走。”盛冰心兴高采烈的说道，这神态，和家里其他人，那是截然相反，当然她并非是因为看到家里人难受，她开心，她是因为能带走姐姐而开心。

    而不出意外的是，盛老爷果然也是耍赖了。

    只见他冷哼一声说道:“我说你们赢了再说而已，我可没有答应你。”

    “神医我找到了，我可以救姐姐，你不能，你要耽误姐姐继续耽误下去吗？就为了你所谓的面子？到底是你面子重要，还是姐姐的人生重要？”

    “我说了，你不懂。”

    “如果我说我把姐姐送去外省呢？”

    盛老爷脸色缓和了一些，他在考虑，毕竟他也希望女儿能好，他只是更希望两全其美。

    而他这副模样，叫盛冰心失望至极:“看吧，你就是为了自己的面子，你怕姐姐出去了给你丢脸，给你抹黑，如此自私自利，爸爸，你叫我太失望了！”

    自己被女儿套路了？盛老爷怒从心生，一拍桌子，不要脸的骂道:“我告诉你盛冰心，人你带不走，除非你这所谓的神医，能当场把你姐治好了，他能吗？”

