    “啊！”

    伊蝶尖叫一声，她的身子被任狂风一推，以极快的速度向我撞来。

    我连忙冲上前一把将她身子抱住，在那股冲击力之下，我也忍不住退了几步。

    就在这时，任狂风趁着这机会，绕到我身侧，手里不知道什么时候多了一柄雪白色长刀，带着漫天寒气向我劈斩而来。

    这些家伙果然是狡猾无比，明着和我作交换，但实际上是心怀鬼胎，想要在我降低戒备之时突然出手偷袭。不过我对此心中早有戒备，手一抬，一尊铭刻着扬州地图的小鼎向着他迎了上去。

    “鼎荡幽魂！”

    我低喝一声，施展出扬州鼎上面附带的强大神通。

    “怎么还有一个鼎！”

    突然出现的扬州鼎将任狂风惊得不轻，他万万没想到除了荆州鼎之外，我的手中还有另一件神器。

    就在他惊愕的时候，扬州鼎迅速变大，带着幽幽冷光撞击在他的身上。

    “啊！”

    任狂风惨叫一声，扬州鼎这一招神通，不仅是伤害肉身，更会连灵魂一起攻击。这位圣者级强者一时不察之下中了招，整个人的被撞得咳血倒飞，同时有一道虚幻的影子从他的后背飘了出来，那是任狂风的魂魄！

    而另一边，伸手抓向荆州鼎的大长老也是大声怒吼。

    因为他一摸到鼎身上，那可怕的重量就让没有防备的他手掌瞬间骨折，吓得连忙抽手回去。

    我嘿嘿一笑，除了我这个传承者之外，在其他人手中荆州鼎可是有接近十万斤的重量一般人根本无法承受。

    “回来！”

    虽然让这两位圣者吃了瘪，但我也没有乘胜追击，而是一招手将荆州鼎给收了回来，接着抱着伊蝶化成一道金光向着远处狂冲而去。

    我依仗神器的威力暂时占据上风，但对方毕竟修为高深，精通许多强大术法，持久战对我不利。而且现在又多了伊蝶这个拖油瓶，我只能选择先行退却。

    “臭小子，哪里跑！”

    身后，魂魄重新归体后的任狂风对我愤怒咆哮。不仅是他，就连那大长老因为被荆州鼎耍了一道，愤怒交加向我追来。

    “呼呼……”

    剧烈的风声从身后传人，我后背上汗毛倒竖，就像是有一头史前巨兽在我身后注视着一样。

    “天啊！楚河哥哥快跑！”

    伊蝶发出尖叫，我忍不住回头一看，顿时头皮发麻。因为那个儋耳国的大长老在愤怒之下，居然施展出一个秘术。

    “冰风凝结，巨人顶天！”

    就看到身后出现了一个身高千米的寒冰巨人，正探出一只山岳般的手掌向我抓来。而且让我感到惊骇的是，这寒冰巨人因为身体透明的缘故，我赫然看到在这个巨人的心脏部位正坐着一个儋耳国的老者，正是那大长老，他见我看来，脸上微微一笑。寒冰巨人身上的气势越发雄浑起来，居然已经快接近天脊龙门里的那头白骨巨龙了！

    我最讨厌的就是这种身体巨大的敌人，因为和他们战斗不仅耗费力气很大，而且他们每一次攻击都带着可怕的力量，只要被打中一次就是万劫不复的下场，非常的麻烦。

    “抓紧了！”

    我对着怀里伊蝶说着，我紧要牙齿，身体内部的太阳能量流转到的极致，将我和伊蝶一起包裹起来。

    “给我，遁！”

    我低吼一声，下一刻，璀璨的金光爆发，我和伊蝶在原地消失。紧接着，那巨大的寒冰手掌落下，砸在海面上，掀起一片惊涛海浪。

    “呼……果然不能轻易带人！”

    当我和伊蝶再次出现时，已经是到了千米之外，我满头大汗，脸色发白。太阳遁术虽然神奇，但施展的条件也非常苛刻。我一个人倒还无所谓，但怀里多了一个伊蝶，我就需要用太阳能量将她全身包裹，这样一来耗费的能量增加了近乎六、七倍，就是我也有些吃不消了。

    “哇！”

    伊蝶惊讶的看着周围，兴奋叫道：“好厉害啊！楚河哥哥，你居然还会这样神奇的法术，你教教我好不好！”

    看着这个如同雀鸟般兴奋叫着的少女，我露出一抹苦笑，说道：“现在可不是说这些的时候，咱们还是快逃跑！”

    说着，我把她抱在怀中，向着之前君子国那艘大船的方向跑去。

    而在我们的身后，那顶天立地般的寒冰巨人也发现了我们逃遁的踪迹，发出一声怒吼，向我们追来。不仅如此，任狂风和其他一些元神期的强者也向我追杀而来，一副要将我赶尽杀绝的模样。

    而且那寒冰巨人因为身体巨大的缘故，一步迈出就是上百米的距离，很快就要逼近我们。

    不过所谓天无绝人之路，很快，前方便传来一道惊天动地的虎啸之声。

    “几位前辈，还请停手！”

    一道清越的声音传遍海面，紧接着我便看到前方数千米处正有一艘大船向着我们驶来。而船上更有十多个身着白衣腰间佩剑的强者一起飞出，向着我们所在的方向接近。

    为首的是两头元神期的巨虎，其中一头上坐了一个剑眉星目的白衣男子，正是伊风。

    “哥！快救我们！”

    伊蝶大叫，神色兴奋。

    我注意到伊风身旁的巨虎大宝身上还带着血迹。我心中了然，怪不得之前没看到这头保护伊蝶的老虎，原来是见势不妙跑去搬救兵了，所以伊风他们才能够及时赶到。

    “哼，一群伪君子！”

    大长老连续几次都没干掉我，已经是气急败坏。在愤怒之下，他此刻居然操控寒冰巨人跨海而来，双拳同时挥舞，居然将所有的君子国强者都纳入了攻击范围之中。

    “不好！”

    我脸色大变，感受到那呼啸而来的飓风强悍无比，这两拳所蕴含的力气恐怕有数万斤！

    如果是平时，我自己也就施展遁术逃了，但此刻我身后还有那些君子国的人！我这几天受到他们的款待，再加上之前还将我从海里救起来，我不可能眼睁睁的看着他们死在这双拳之下。

    “荆州鼎，给我挡住他！”

    我厉吼一声，全力操控荆州鼎挡在我们身前，鼎身变化到极致，主动向着那可怕的寒冰拳头迎了上去。

    轰隆！

    巨大的撞击声回荡，这寒冰巨人是大长老施展秘法凝结而成，有着接近圣者级顶峰的力量，一拳之威和当初那头白骨巨龙也相差不多了。

    荆州鼎被轰的横飞数千米，我也口中喷血倒飞而出。

    而且最关键的是，我全力抵挡之下，也只是挡住了其中的一只拳头，还有另一只拳头向着伊蝶等人落下，那可怕的威势足以将这些君子国的人碾成碎末。

    不过哪怕是面对危险，伊风也依旧是神色平静。

    他伸手将的腰间佩剑拔出，在指尖一抹，一点血色在剑身上弥漫。

    “血染吴戈，恭请父亲降临！”

    他将手中吴戈剑往空中一抛，神色恭敬的说道。在他的身后，那些君子国族人也是面临危险却毫不畏惧，不仅没有抵挡那轰击而下的拳头，反倒全都恭敬向着那宝剑行礼。

    刹那间，天空中猛然响起一道晴天霹雳。

    那吴戈剑上血色光芒猛涨，一个人形虚影突然出现。

    我口中咳了一口血，惊讶望去。从我此刻的角度只能看到那是一个中年男子的背影，他身着朴素长袍，长发垂落。身上没有散发出什么可怕的气息，但却仿佛与整个天地融为了一体。

    我看到他伸手握住染血的吴戈剑，面对着前方寒冰巨人轰落的拳头，将手中长剑向前轻轻一挥。

    “君子一剑，斩天、斩地、斩尽世间万物……”

    一道如同天威般的声音响彻。我双目大睁，脸上露出一抹不可思议的神色。因为我看到这个虚影挥出的一剑并没有什么滔天剑光、锋利剑气之类的攻击。光以威势而论，不要说是和我手中的干将莫邪双剑相比，就连我以前的贯日剑和赤魂剑都比不上，看上去就像是一个普通人随手比划的一样。

    但就是这样普普通通的一剑落下，那前方看上去凶威滔天的寒冰巨人居然发出一声惨叫，那可怕的拳头就在半空中寸寸崩裂。不仅如此，由寒冰铸成的千米身躯上也有一条条裂纹如同蜘蛛网般弥漫开来，最终轰然爆炸，变成漫天的冰块。

    “君子剑伊啸天！”

    一声尖啸响彻，大长老从破碎的寒冰巨人身体中飞出，我看到他全身居然有一条条剑痕弥漫，看上去竟已经是受了重伤。而他身后的任狂风和其他儋耳国强者也都被这一剑的威力所震慑，居然不敢再前进一步。

    伊啸天握剑而立，虽然身体虚幻，身也没有散发出慑人的气息，但却让人心生敬畏。

    “好可怕的一剑！他依靠的不是剑本身的力量，而是自身修炼出来的剑意，哪怕是一根木枝在他手中都能够斩碎一头巨兽！”

    我忍不住惊叹一声，心生敬畏。最可怕的是眼前出现的并不是伊啸天本人，而是伊风通过某种秘法请来的一个分身。一个分身就能斩碎寒冰巨人，那他本身的实力又该有多么的可怕，光是想想就让人感到颤栗。

    “爹！就是这些混蛋刚刚欺负我和楚河哥哥，你快打死这些混蛋！”伊蝶兴奋的举着小拳头，不断大叫。

    这一幕落在大长老和任狂风眼中，两人忍不住打了个寒颤。

    “不愧是伊啸天，区区一个投影分身居然能发挥出这种威力。他的修为恐怕已到了圣者巅峰！这种强者不能轻易招惹，咱们走！”

    大长老怨毒的看了我们一眼，最终一招手，带着儋耳国诸人开始后撤……

