
　　第六十四章

　　入口处，当休问羽与他班上的四名学员进场之时，也是有着另外四道人影快速从他们身后掠入，落在了南柯梦的身后。

　　师梦望着眼前众人，有着李奥与南柯梦在此，休问羽的关注点自然不会在他身上了。

　　不过...至此，此次参与终末试炼的一百二十名学员已然悉数到齐。

　　“呵呵，不错嘛，小家伙们看起来，都蛮有元气的样子。”

　　就在这一刻，这片天空中有着一道淡淡的笑声响起，紧接着只见天地间的灵光都是隐隐暴动了起来，绽放出五颜六色的绚烂光彩。

　　师梦等人体内的灵光也是随之颤动，仿佛大海之中的浮萍，渺小至极。

　　一百余名学生的视线也是尽数投向了声音传来的方向。

　　在那里，空间被撕裂，其中有着灵光溢出，而后凝成了数道身影，踏空而立。

　　居中的墨问院长，身穿华丽的校长长袍，看起来俨然一副世外高人的模样。

　　但以师梦对墨问院长长久以来形成的刻板印象，总觉得他是在装腔作势。

　　至于墨问院长身边的四人，他自都是认得。

　　身穿紫色风衣，一头黑色长发，额前垂着的一缕刘海确是紫色的男子，乃是他们风吟学院的总导师，连无惑。

　　连无惑的周身升腾着紫色灵光，犹如是紫气东来，散发着浩瀚之气。

　　而比起他来，他身边穿着导师长袍，却仍然难掩玲珑曲线的女子，却静如幽潭，仿佛任何灵光都无法沾染其身。

　　女子的外表看起来虽然很年轻，但她却是与墨问院长一代的强者。

　　梁逸芝，风吟学院的副院长。

　　另外的两名中年男子，一人身穿黑色宽袍，用来掩饰他略有些肥胖的身躯，其面庞看起来极为和善，但实际上却是如同笑面佛一般，他是学院中掌管所有学员、导师奖惩的牛图。

　　牛图旁边那人，双手插袖，他居高临下的俯视着众多学员，但那眼皮却是半张，一副慵懒的模样。

　　甚至这时梁逸芝副院长微微侧目扫了他一眼，男子才将已经快要打出来的哈欠给收了回去。

　　这位在学院里负责大小外勤的君阡陌导师，乃是所有导师中除了师梦老娘外最特殊的存在。

　　据说他在十数年前也是风吟学院的毕业生...明明拥有着绝顶天赋，但却对任何事都提不起任何兴趣，但就算这样，君阡陌也是墨问院长最为得意的门生，位列风吟学院高层，其自身实力，亦是处于独一境绝巅。

　　传闻他年轻时，曾碾压了与他同时代所有风吟大陆上的天骄。

　　“恭迎院长大人，诸师！”

　　学员之中，李奥冲着天空中墨问院长等人躬身行礼，周遭的学员也是纷纷跟从。

　　“呵呵，小家伙们，今日试炼，对于你们中的有些人而言，便是最后的一课，同样也是对于你们数年修行的一个总结。”

　　墨问院长大袖一挥，便是有着一股力量出现在每个学生身边，将躬身的他们托起。

　　“这同样也是对我们院方工作的一个检验，所以，这场试炼，乃是该我们共勉，不必拘礼。”

　　他偏过头看向副院长道：“老梁，开始吧。”

　　咻咻咻！

　　梁逸芝副院长袖袍一挥，顿时有着上百道灵光向着下方的师梦等人掠去。

　　那灵光骤然悬浮在学员前方，师梦向前望去，那包裹在灵光之中的，赫然是一道木制的令牌。

　　师梦伸手，将那令牌抓入手中，同时梁逸芝副院长的声音也是包裹着灵光，回荡在每位学员的耳畔。

　　“本次的终末试炼规则非常简单，积分制，每位学员的初始积分都是十点，获取积分的方式，可以是击倒其它学员抢夺积分，同理，试炼之森里的那些灵物也都可以，它们也代表着不同的积分。”

　　“但每个人、每种灵物分别代表着多少积分，就要靠你们自己去尝试了，还有就是一些特殊的任务，也需要你们自己去发现。”

　　“最终，积分最高的前十人才能视作为合格，通过此次的试炼，不过在那之前，还有个前提。”

　　“本次的试炼为期十天，而你们都分属各自的班级，五人一组，在试炼的第七天之前，若是任何一人的令牌积分归为零分的话，五人都会被淘汰。”

　　“或者，你们选定出一人作为队长，无论五人中谁的积分归零，会被淘汰的人都只会是那名队长，然后等到第七天时，剩下的四名学员将可以继续试炼。”

　　“当然，队长承担了这么大的风险，自然与之匹配的奖励。”

　　“每个队长会额外获得五十点的积分。”

　　“哦，对了，你们也不要想着在试炼中找个地方躲起来等到第七天后再行动，每个人手上的令牌都有设置自主感应，每个人的令牌若是每天不达到固定的外来灵光的交换数，就会自动归零淘汰，每个队伍内部间的积分交换也都是不允许的。”

　　“所以，究竟如何抉择，你们有着半个时辰的思考时间。”

　　“想好的话，就把如何选择的结果报给我。”

　　话音落下，墨问院长等人便是饶有兴致的观察起了下方共二十四组学员的反应。

　　大部分班级中的学员都是开始面面相觑起来，他们都开始权衡着这番规则中的利弊。

　　“老牧，被你猜中了啊，就是听起来这个队长没有那么好当。”天皓望着师梦笑道。

　　师梦挑了挑眉，道：“其实这也没什么好选的，院方给了我们两种方案，显然第二种方案的安全性更高，并且回报也更大。”

　　这规则其实就没什么可研究的，没有队长的话，一人被淘汰的话，全员都将会被淘汰，但有队长的队伍，却是只能淘汰队长才有效。

　　队长必然都是每个班级里最强的人，想要将他淘汰哪有那么容易。

　　所以，如同李奥、南柯梦、休问羽所在的班级根本就不必考虑人选。

　　至于那多出的五十积分的优势，他们各自班级中的人也不会有异议，毕竟以他们的实力，必进前十。

　　旋即李奥、南柯梦以及休问羽与他们班上的其它学员都是到梁逸芝副院长那里上报了各自班上的队长人选。

　　“老天，要不你再考虑下？”师梦看向天皓，虽然他当队长已是事先说好的事，但按照规则来说，这五十积分队长虽要承担风险，但如果实力足够的话，却是一种巨大的前期优势。

　　天皓的实力并不逊色于休问羽多少，师梦也不想看到他一开始逊色休问羽一筹。

　　“既然已经是说好的事情，哥几个就送你出道，积分的事不着急，如果你实在觉得有愧我们的话，就想办法帮助大家多获得积分吧。”

　　周症亦是笑道：“比起天皓的脑子，我更相信老牧你。”

　　“既然是敲定了的买卖，就没有反悔的道理嘛，我的灵晶也不能白花。”尹仇还是一贯的商人发言。M.23sk.com

　　喻初初那一对水灵的大眼睛则是盯着师梦，沉吟了片刻道：“身为女人的直觉告诉我，说不定这一次我也能跟着拿到不少的积分。”

　　其实也不是直觉，简单分析一下师梦来到学院这半年多的经历就能看出，这个一开始只有内境，平时不怎么爱显露的特招生，拥有着极为惊人的才能。

　　既是完全受到大家的信任，师梦也不再多说一步，他与四名伙伴走向梁逸芝副院长，报上了丁字巳班队长，牧青风的名字。

　　方才师梦等人的对话，自然是瞒不过这些高层的耳朵，梁逸芝副院长盯着师梦，有些欣赏意味的笑道。

　　“小家伙，你刚才之前就已经知道我们会让你们这些学员选定队长的事了？”

　　她就如同是故意的一样，说话的声音令得全场所有的学员都能够清晰的听见。

　　然后师梦又是再一次被好多人盯住了。

　　对于整场试炼而言，一开始就引人关注，可不是什么好事。

　　师梦盯着眼前笑吟吟的女副院长，心头忍不住暗骂。

　　“日内瓦，我也没招惹过她啊，坑我干嘛？”

　　...

　　...

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的万灵世界更新，第六十四章 队长之选免费阅读。https://xs.23sk.com 