    在三个妹子一脸懵逼地注视下,赢骄拎着两把扫帚,一马当先地走在前面，深藏功与名。

    身后，吴伟成目瞪口呆地看着他的背影，半晌,低声对景辞道：“我一直以为我够直了,没想到骄哥才是真正的钢铁直男。”

    景辞：“……”

    吴伟成没注意到他脸上的表情，继续道：“我骄哥这波操作可以啊，坚决不为别班的功绩添砖加瓦，漂亮妹子出面也不行！”

    景辞垂眸一笑，脚步不由自主地加快了。

    “哎,辞哥你等等我。”吴伟成两步赶上他,跟他并排走进晾衣场，感叹道：“不过骄哥对你是真不错啊。”

    景辞心跳有些快,翘着唇角“嗯”了一声。

    晾衣场里,赢骄指着女生宿舍楼下的一头,问景辞：“这块是你的？”

    景辞点头,拎起赢骄放到墙根的笤帚,走到了他身边。

    赢骄失笑,冲他伸出一只手：“拿来，说了我来做，你抢什么活？”

    “一起吧。”景辞避开他的手,弯腰把一个包装袋扫进撮子里,坚持道：“两个人干快一点。”

    赢骄知道景辞这是不想把活儿都丢给自己,有点无奈，又有点暖，逼着他去了旁边垃圾比较少的地方。

    七班一共分配了四个人在晾衣场，几个人分别负责一条线，从中间往外清理。

    这几天两人都没有好好说过话，赢骄早就憋的不行。眼瞅着吴伟成离他们远了，忍不住又开始发-浪。

    他把笤帚杵在地上，侧眸含笑看着景辞：“景神，我听说你就喜欢在晾衣场干活？”

    景辞呛了一下，脸红了。

    赢骄忍笑，面上仍旧不动声色：“问你呢，怎么不说话？”

    景辞知道赢骄是故意的，他脸颊发烫，这要怎么说？

    说自己喜欢的不是这个地方，而是这个地方代表的意义吗？

    “到底为什么喜欢？”赢骄揣着明白装糊涂，可劲儿的欺负人：“因为这里安静、人少，适合干点什么坏事？”

    景辞被他说的有些难为情：“哥……”

    “嗯？”

    “你……”景辞微微偏过头，轻声道：“你明知道的。”

    赢骄看着他泛红的侧脸，只觉得心都要化了。上台领奖都是板着脸，没有一丁点儿笑意的景辞，偏偏只在自己面前露出害羞软乎的一面。

    可惜不能碰他。

    赢骄遗憾地叹了口气，不然天时地利人和，复习一下初吻也是可以的。

    景神记忆力好，自己当时有没有咬到他、什么时候伸的舌头，肯定记得一清二楚。

    “傻不傻？”赢骄从兜里掏出一块椰子糖递给他，小心地没有碰到他的手：“我人都在你面前了，你跑晾衣场来干什么？”

    他嘴角噙着一抹坏笑，盯着景辞的眼睛：“想被我亲了？”

    赢骄眼型略长，没有表情的时候显得嚣张又不好惹。但此时他眼里含笑，整个人看着都温柔了下来。

    对上他的视线，景辞心脏扑通扑通直跳，后颈处一片酥麻。

    “想还是不想？”赢骄憋着坏，一个劲儿地逼问。

    景辞强忍着羞赧，点了点头。

    确实是想了。

    景辞很喜欢跟赢骄接吻，两人呼吸缠绕，唇齿相贴，近的不能再近。

    好几天不能抱不能亲，煎熬的不只是赢骄一个人。

    赢骄忍不住在心里骂了句脏话，他最顶不住景辞这幅乖乖让自己调戏的样子，每次见到都想对他过分一点、再过分一点，看他是不是也会这样顺从的让欺负。

    撩人撩到一半，自己反而被勾出了一身火。赢骄深深地呼吸，声音里带着点哑：“好了，不逗你了，干活吧。”

    两人除了最后一步，其他都做过了。

    景辞看出了赢骄现在的状态，他握着笤帚的手紧了紧，咬牙道：“哥，你、你等我比赛……”

    “想什么呢？”赢骄剥了块糖丢进嘴里，没让他继续说下去：“我跟你在一起就为了那么点破事？”

    他把糖纸扔进垃圾桶里，认真道：“别有压力，也别乱想。只要你在这，其他的都不是大事。”

    景辞心里甜滋滋的，又觉得感动。他喉咙哽了哽，用力点了下头。

    “而且……”

    景辞抬眸。

    赢骄骚里骚气一笑，低低道：“是你的早晚都是你的，哥都给你攒着呢。”

    景辞一怔，反应过来后，手里的撮子砰地一声掉到了地上。

    赢骄瞅着他臊地恨不得缩成一团的模样，倚在墙上闷声狂笑。

    这次大扫除结束的意外得快，还不到中午，七班的任务就全部完成了。

    干了一上午活，大家各个累得不行，再加上下午又放假，这会儿心都散了。教室里根本没人看书学习，要么趴在桌子上等刘老师来宣布放学，要么凑到一起小声说着话。

    何粥举着手机，兴致勃勃地对彭程程道：“今天放的早，时间够用，咱吃完午饭先去看个电影吧？”

    前面，景辞的耳朵登时竖了起来。

    赢骄昨天跟他说过，彭程程今天过生日，他要跟他们去聚餐。

    还要看电影？

    何粥还在说：“这个枪战片评分挺高的，要不就看这个？看完之后咱们再去悦味轩。”

    枪战片？！

    景辞顿时急了。

    赢骄爱面子，晕血的事情除了自己谁都不知道。彭程程生日聚会，大家肯定是一起行动，万一到时候他不好拒绝怎么办？

    要不自己也跟着去？

    这个念头刚划过脑海，就被景辞否定了。

    先不说他和赢骄现在不能有身体接触，根本没法照顾他，总不能让赢骄闭着眼睛在电影院里坐两个小时吧？

    景辞转过头，问何粥：“赢骄也去么？”

    何粥想了一下，点了点头：“应该会去。”

    虽然骄哥从来没跟他们去过电影院，据说是只喜欢一个人看电影。但这次既然答应了参加聚会，电影也会去看。

    “他、他不去。”

    在何粥和彭程程诧异的目光下，景辞闭了闭眼，忍着尴尬和不自在道：“我要跟他一起去看。”

    赢骄不好拒绝，那他来。

    “哦，这样。”何粥信以为真，不甚在意道：“行，我们换别的，还有一个玄幻片也不错的样子。”

    景辞耳根子发红，豁出去了：“那个……我也要跟他一起去看。”

    何粥彭程程：“……”

    何粥面色复杂地看了景辞一眼，辞哥这是有什么电影院情结？还是……单纯的被骄哥传染上了骚气？

    不过天大地大嫂子最大。

    何粥放下手机，一笑道：“那我们不去了，本来看电影也没什么意思，不如去打几把游戏。”

    景辞松了口气，跟何粥说了句不好意思后，转回去看书了。

    后面，何粥和彭程程拿着手机在桌子底下偷偷交流——

    【何家你大爷】：辞哥刚刚是在秀么？忽然害怕……

    【彭程程】：不。

    【何家你大爷】：那为啥不让骄哥跟咱们一起看电影？咱也不是外面那些妖艳贱货啊。

    【彭程程】：不知道。

    【何家你大爷】：不管了，其实我也没那么想去，就是无聊，不知道干点什么好。

    【何家你大爷】：不过他俩是不是没分？

    【彭程程】：嗯，不像分了。

    【何家你大爷】：之前说像分的是你，现在说不像分的也是你。

    【彭程程】：搞不懂。

    【何家你大爷】：算了，反正不关我们的事，他俩自己折腾去吧。

    赢骄去厕所回来之后，何粥悄悄地把这事儿跟他说了。

    赢骄还真不知道他们打算去看电影，就算知道了，他也有的是理由拒绝。毕竟快五年了，他都是这么过来的。

    但这种被喜欢的人时时刻刻在意着、关心的感觉，实在是太好太好，好到赢骄心里的雀跃几乎快要溢出来了。

    景辞周围有一堆喜欢数学的人怎么样？都比他学习好又怎么样？

    哪怕分开了，还让景辞这样挂心的人，就只有他一个。

    赢骄抬眸看着景辞的后脑勺，单手拄着下巴，不自觉地笑出了声。

    刘老师没有耽搁太久，进教室重复了一遍安全守则，并且叮嘱他们按时回来上晚自习之后，就让他们放学了。

    赢骄跟何粥几个人出了校门，景辞则和李宙在食堂吃过饭后，去了外面的澡堂。顶着李宙诧异的目光，要了个单间，洗完之后便回宿舍补觉了。

    集训期间，景辞是真的累着了，哪怕回来好几天都没缓过来，这阵子老觉得有些睡眠不足。

    挨上枕头后不久，他就睡了过去，然后他又做梦了。

    梦里，他也是在和赢骄谈恋爱。

    他们从高一开学就相识，一起选择理科，后来又上了同一所大学。

    所有的一切似乎都非常顺利，一直到大二那一年——

    “你放心去死吧，从今以后，你所有的一切都是我的，包括赢骄。”

    虽然仍旧没有梦到他的死因，但这一次，景辞终于看清了那个在他耳边恶毒放话的人的脸，是乔安彦。

    景辞满身冷汗地从梦中惊醒，他猛地坐起来，大口大口地喘着粗气。

    他想起集训前，为什么觉得他跟赢骄在火车站说再见的场景熟悉了。

    是之前的那个梦。

    他上课之前跟赢骄说好了中午见，然后……他们再也没见。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    骄哥：虽然现在还不能碰，但都给景辞攒着，等着以后他变成榨汁基

