
华可多跑出里屋后，主动热情地为她的同班同学们送锅底、添菜、掺汤、端茶等。

月光与街道上的灯光相映生辉，华可多在灯月下跑来跑去，像一只美丽的蝴蝶。

这份工作她做得很自然，一点不觉得难为情。

叶知秋用佩服的眼神看着华可多，客观地说，她扪心自问，如果她失去了父母的呵护和经济支柱，她或许也能做服务员的工作，可她很可能做不到这么自然。

尤其是面对自己的亲友。

按财产标准，叶知秋的家庭属于中产家庭，虽然没有顶级的财富，但叶知秋从小享受着远远优于底层大众的生活品质。

长时期以来，她在家里基本是衣来伸手饭来张口，除了弹琴、刷手机和写字，她的手几乎没有干过别的活。

“你不累吗，多多？”看华可多跑得满头大汗、忙得不亦乐乎，叶知秋用纸巾优雅地擦了擦嘴角，半是关心半是好奇地问多多，“忙得过来么，帮我倒杯水。”

她很好奇华可多为什么会这么自然大方地为同学提供服务。

华可多以前曾见过丝雨搬砖、搬水泥、搬家电，而且丝雨很享受这个劳动过程。

丝雨曾经告诉她，“凭劳力赚钱，是一件很光荣的事。”华可多无论从价值观劳动观都受过丝雨的影响。

“好呢，我马上去。”华可多风风火火到大厅去拎水，乐得跟去领奖似的。

再回到叶知秋身边时，多多手里多了一壶开水，正准备替叶知秋倒水时，柳旭东主动伸出手来接过了玻璃水壶，“多多，我来帮你。”

“呃……谢了。”华可多怔怔地站在原地。

在她的记忆里，柳旭东似乎从来没有为他人端茶递水过。

柳旭东亲手为叶知秋掺上水，热情地说：“需要时说一声就行。”

“哇，知秋，你能享受到柳总的服务，这可是难得的福气。”蒋美丹在一旁打趣叶知秋。

“你不用羡慕嫉妒恨了，你想喝，我也可以为你效劳。”柳旭东淡淡回应蒋美丹，眼光却追随着华可多忙碌的身形。

“那好啊。”蒋美丹把将杯中的茶水喝了一小口，伸手将杯子递了过来，“看你的诚意了。”

柳旭东落落大方地替蒋美丹掺上了茶水。全桌人齐声鼓掌。

“不是吧，倒杯水值得这么奉承？”柳旭东放下茶壶，不温不火地说道。

“你出钱又出力，这还不够么？”叶知秋抿嘴轻笑，“也不知道丝雨、鹏飞备课备得怎么样了？”

柳旭东力挺哥们儿说：“有夏总出手，我不担心丝雨的课。”

柳旭东的话叶知秋不爱听了，“你这么说，丝雨离了夏总就上不了课了？你能否定丝雨的历史素养吗？”

“我可没有否定丝雨的历史素养，但丝雨自信不足、课件制作能力的欠缺却是不争的事实。

我相信有了夏总的助力，既能让丝雨的短处得到克服，又能让丝雨的长处发挥到极致。”

……

“上次我的上课你认为合乎专家的标准么？”凤凰小区林婉如家，丝雨的房里还亮着灯。夏鹏飞和冷丝雨还在准备周一的课。

“你上次的课，我认为基本做到了以生为本。”夏鹏飞垂下眸子直对着身边的少女放电，趁三宝和林婉如不注意，握着少女的纤手放在唇边盖了个戳儿。

丝雨赶紧缩回了手，紧张兮兮地回看了一下林婉如和三宝见没有被发现才放下心来。

再看少年时，被少年掠夺性的眼神看得小心脏怦怦乱跳，才低眸盯着电脑小声问：

“我上次上的历史课，学生的活动会不会还达不到专家们的标准？”

“不会，从教学过程上来说你自始至终都在调动学生的思维；

从教学效果来说你让大部分学生学有所获，这不是以生为本是什么？

你的课，是我听过的最有魅力的课。”夏鹏飞眸光温润如窗外的月光，他想帮丝雨建立起强大的信心。

从替丝雨接下这个教学任务后，他不但在帮丝雨设计教学，而且一直都在安慰和鼓励丝雨。

他知道，如果丝雨没有足够的信心，即便有再强的历史思维，在那么多专家面前，也是会束手束脚、一败涂地的。

比之于天分很高的孩子们来说，林婉如就显得平庸多了。

在孩子们天马行空的畅谈中，她很早就晕了乏了困了，可她不舍得离开这一群孩子们。

到后来，林大美女趴在闺女的床上睡熟了。

“姐姐，妈妈睡着了。”小圆圆提醒丝雨。

丝雨回身看向床头趴着的林婉如，连忙起身走到婉如跟前，弯下腰，一手托着林婉如的背，一手托着林婉如的细腿，略一使力就把林婉如抱了起来。

在众目睽睽下轻手轻脚地将林婉如送回了主卧。

“雨姐姐真厉害，”小虫虫看看自己的细胳膊，自叹不如地说，“要是我妈妈困了，我可弄不动。”

小圆圆指指夏鹏飞：“飞哥哥能，还有夏伯伯也能。

你现在还小，你长大了，没准能抱得动谭阿姨。”

夏虫虫最想能抱动小圆圆，他突然站起身提出一个大胆设想，“圆圆，我看我能抱得动你不？”

小圆圆把上脑袋摇成了一个拨浪鼓，“我可不想拿自己的身体去冒险，你现在太弱了。”

“我认为抱你是没有问题的。”夏虫虫眼神相当专注认真，他动真格的了。

“小圆圆，你就让他抱一下，让他看清自己的实力，他才会有前行的动力啊。你说是不？”夏鹏飞果然有私心，他想用小圆圆刺激夏虫虫好好练功。

小圆圆被说服了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="69231820"  chaptername="0473  妈妈睡着了">加入书签</a>
</div>
