    仙府世界，才收获一块极道仙金的周峰，就遇到了王腾的幼弟——王冲。

    虽然才九岁，却已是妖孽般的天骄，超过奇士府大多数的弟子，再加上有王腾撑腰，是一个飞扬跋扈、横行无忌的熊孩子。

    之所以能与周峰过招，不过是想耍耍这个小屁孩，看看王腾都教了些什么。

    王冲施展龙印，驾驭九条蛟龙怒吼而至，威势不可挡，震碎了诸多山岳。

    周峰指掌间道痕浮现，双手变幻，结出神秘法印，气势立刻极速陡升，如君临天地的帝皇。

    法印呈现，他的精气神提升到让人敬畏的高度，威压弥漫，睥睨十方，如人王巡天，主宰沉浮。

    人王印！

    它有气吞天地之势，抬手间似可覆灭万里，破国灭族。

    此刻，外围观战的众人被他的气势压得颤抖，有种顶礼膜拜之感，仿佛面对一尊至高的人王。

    “轰！”

    九条蛟龙被人王印击成虚无，连血迹都没有一丝，再也不能复生，王冲也面色惊骇的被砸飞数里，撞入山岭之中。

    “那……是古老的人王印！”观战的众人震惊，那种至高的威压气息，像是传闻中的惊世圣术。

    “果然，东真龙的称号不是白叫的，肯定有无上传承。”有人感叹。

    “那个九岁妖孽，横行霸道惯了，今天终于碰到修理他的人！”王冲的蛮横，让很多人不满，但他的背景却让众人忌惮。

    “啊！……”

    此时他满脸怒气的从山岭中再度冲了上来，只是宽大的衣服已经破裂，脸上还粘了一些泥土，活脱脱的一个泥孩！

    而燕云乱与楚天说了仙金之事，两人虽没有宣扬，却也再度围了上来，显然大帝专属圣物动人心。

    “这……又是两个妖孽，刚才就是他们与真龙体在战斗吗！”

    燕云乱和楚天同样是众人熟悉的绝世天才，一个在天劫下入奇士府，一个战败诸多天骄，第一个入奇士府。

    “怎么，你还不甘心？”周峰背负双手扫视三人，立身虚空淡淡的问道。

    “哼，交出圣物！”燕云乱明白指的是道劫黄金，现在有楚天联手，还有与周峰敌对的王冲，夺取仙金又有把握了。

    “东真龙，你惹怒我了，等镇杀了你，什么都是我的！”王冲双目冒火，大声叫嚣，显然注意到了燕云乱的话。

    “小屁孩，既然这么不听话，待会打烂你的屁股，再让王腾来赎人。”周峰淡淡笑道，没把熊孩子当对手。

    “啊！……去死！”王冲发出无情的杀意，再次结九龙印，演化出九条怒目的蛟龙，震山裂地，横压虚空。

    燕云乱神色冷酷，也挥动沉重的方天画戟，雪亮的戟刃，斩出血雾环绕的千丈神光，杀意惊人。

    另一方的楚天如冰雪之神，阵阵寒雾笼罩，伸手一握，凝聚出一杆玄冰神枪，闪电般的刺出。

    璀璨的白色枪芒击穿虚空，无尽的寒气冰封十方，山岭中的一切化为白茫茫的一片，冻结所有的生机。

    “三大妖孽齐攻东真龙，谁胜谁负！”

    “奇士府的天骄虽然时常有大战，却是第一次听说三打一点情况！”四个妖孽级的天才大战，吸引全部修士的注意力，此等盛况难得一见。

    “轰！”

    周峰的手划过道之轨迹，演化斗战圣****光芒万丈的太阳将他笼罩，如一尊光明仙王，照耀世间。

    接着，太阳中飞出九只烈焰滔天的不死神凰，凤鸣天地，携带着焚天煮海的神火，与王冲三人的攻击碰撞。

    楚天的玄冰枪芒瞬间就被融化，冰封千里的寒气消散于无形。

    燕云乱劈出的血雾神光被焚烧殆尽，手中的方天画戟也变得炽热无比，差点无法握住。

    王冲打出的九条蛟龙也被神凰的利爪撕裂，凤翅斩碎，烈焰将血肉蒸干。

    下一刻，周峰踩着行字秘，快到化为一缕光，烈焰环绕的拳印击散了无尽寒雾，将楚天砸入地底。

    瞬间又出现在燕云乱面前，与方天画戟碰到一起，将其拍飞数里外，撞塌了数座山岭。

    王冲的小脸露出骇然之色，没想到周峰不但实力强大，速度也快到了极致。

    他口中吐出一道光华，化为一辆数丈高大的古老战车，它整体呈现黑色，上面刻有无尽的道纹，散发恐怖的气机，挡到了他身前。

    “当！”

    周峰的拳头如小太阳一般，打到上面发出了震天巨响，居然没有将它砸飞破碎，让他有些意外。

    现在他可是流淌有真龙纯血，肉身力量比荒古圣体也丝毫不弱，就算交织出法则的大能级武器也能砸飞。

    可见这辆古老的战车何等强大，超越了大能武器。

    “东真龙，这是一件王者的兵器，看你怎么死！”王冲没想到三人联手都不是周峰的对手，只能祭出他的最强神兵。

    “王者战车！”

    看来王腾获得的机缘真是不小，仅仅九岁的幼弟，就赐予了这种强大的兵器，那他自身又有何等的神物。

    “战车很强大！”周峰盯着那辆古老的王者兵器，欣喜的点点头，道：“但你还小，肯定把握不住，还是拿来吧！”

    小孩掌重器，这是给他送宝，右手猛然探出，一只像金色仙金铸造，栩栩如生的龙爪浮现，轻易就割裂了一方空间。

    真龙爪！

    “隆隆隆……”

    王冲站到黑色的战车上面，催动其威能，发出道道乌光，碾压而至。

    王者之兵气息如虹，如同一只神魔的大手，与真龙爪不断触碰，数次之后龙爪消散，居然没有拿下王冲。

    不是真龙族传承的真龙宝术不够强，而是周峰与王者的境界相差太大。

    “哈哈，看我怎么收拾你杀你！”王冲看王者之器挡住了周峰，猖狂的大笑，驾驭着乌光闪耀的战车驶过天空，碾压而至。

    王者兵器，不但坚固不朽，还交织着强大的法则光华，所过之处山岭崩塌，古木成灰，激起漫天的烟尘。

    幸好只是王冲这样的人在驾驭，如果是仙台境界的人催动，不出同样重宝的情况下，强大如周峰也得退避。

    “你号称东真龙，今天我就将你碾压成虫！”王冲见周峰后退，猖狂、得意忘形至极，暴戾之气尽显。

    “王者战车之威能，小屁孩你的神力能驱动多久？”周峰微微一笑，并没有生气，踩着行字秘闪开战车的冲撞。

    “碾死你足够了！”王冲立身在黑色古战车上，取出一个玉瓶，将其内的神液倒入口中，补充神力。

    那居然是十几滴龙髓，每一滴都有拇指那么大，晶莹醉人，芬芳四溢。

    ?

