    晚上7点，招待宴会开始。

    安哲、徐洪刚和秦川站在宴会厅门口，欢迎各位在苏城做生意的江州老乡，和大家依次亲切握手，商会会长在旁做介绍，然后工作人员引导他们到安排好的餐桌就坐。

    乔梁站在旁边，一边看着这些客人，一边注意听会长的介绍。

    这些客人大多是4、50岁的中年人，个个红光满面意气风发，看得出他们在苏城混地都不错。

    这其中一个西装革履、英俊潇洒的年轻人引起了乔梁的注意，他个头高高、身材挺拔、面色白净，看起来比自己稍大一点，脸上带着矜持而自信的微笑。

    在那些大腹便便的油腻中年男中，这风流倜傥的年轻人格外引人注目。

    这家伙是谁？干嘛的？乔梁暗暗嘀咕，心里却又有一种不可捉摸的预感。

    “安书记，这位是中天集团的卫总裁。”商会会长介绍道。

    安哲微笑着伸出手，卫小北脸上的矜持顿时消失，接着换了一副尊敬的表情，伸出双手握着安哲的手，脸上带着恭敬的笑：“安书记，您好，我叫卫小北。”

    乔梁心一跳，卧槽，这家伙就是卫小北，他竟然如此潇洒英俊，如此玉树临风，不折不扣的美男子啊。

    安哲边和卫小北握手边注视着他，微微一笑：“没想到中天集团的总裁如此年轻，卫总裁实在是后生可畏。”

    “安书记过奖了，安书记一看就充满大领导的高贵尊贵气质气场，您是我家乡的父母官，今后还得您多多关照。”卫小北带着讨好的口气。

    乔梁微微皱皱眉头，这小子挺会拍马屁。

    然后徐洪刚和秦川跟卫小北握手，他们同样赞赏卫小北年轻有为，卫小北对他们又是一番奉承恭维。

    然后工作人员带卫小北去餐桌就坐，安哲对商会会长道：“这个卫总如此年轻就担任一家集团的总裁，想必是有些能力的。”

    商会会长打了个哈哈，没说什么，眼里却露出一丝鄙夷，接着就给安哲介绍下一位。

    乔梁敏感地捕捉到了会长眼里这短暂的神情，有些奇怪，咦，会长为何有这神情？难道他瞧不起卫小北？

    客人全部介绍完后，大家落座，安哲、徐洪刚和秦川分别坐三桌的主陪，商会的各位正副会长分别坐三桌的正副主宾。

    乔梁坐在安哲这桌的下首，旁边坐着卫小北。

    入座后，乔梁冲卫小北笑了下，卫小北也冲他笑了下。

    此时卫小北这笑又很矜持。

    乔梁此时对卫小北心里有一种说不出的感觉，在没有确定他是否就是叶心仪牵肠挂肚的那个小北之前，他对卫小北没有特别的好感，也没有什么恶感。

    然后开宴，安哲致完欢迎词，大家一起举杯。

    安哲喝完坐下，指指乔梁对大家道：“这位是市委办公室的乔科长，我的秘书。”

    大家都看着乔梁，乔梁笑笑：“各位老乡好，我叫乔梁，今晚给大家搞服务。”

    大家都友好地点点头，卫小北主动和乔梁握手：“乔科长好，我叫卫小北，是中天集团总裁。”

    卫小北接着笑了下。

    此刻卫小北笑里的矜持不见了，带着友好和热情。

    乔梁心里嘀咕，这家伙的笑内涵真丰富。

    “卫总好，认识你很荣幸。”乔梁一脸的谦虚。

    “乔科长客气了，今天能认识安书记和你，能和安书记一起吃饭，应该是我的荣幸。”卫小北边说边又带着恭维的表情笑看安哲。

    安哲笑笑，举起酒杯：“来，各位老乡，今晚很高兴能和大家一起坐坐吃顿便饭，我再敬大家一杯酒，欢迎大家有空多回江州转转看看，更欢迎大家在合适的时机回乡投资兴业……”

    大家一起举杯干了。

    宴会在和谐融洽的气氛中进行，来自江州的三位大佬和各位老乡谈笑风生，频频举杯，大家也纷纷回敬。

    乔梁坐在卫小北身边，留意着卫小北的一举一动。

    此时，乔梁虽然心里有隐隐的直觉，但还是不能确定他就是叶心仪说的那个小北，毕竟这种巧合的几率太低了。

    一会，卫小北端着酒杯站起来，带着恭敬的表情看着安哲：“安书记，我单独敬您一杯酒。今天一见安书记，就知道您是一位才能卓越的好领导，您做江州市委书记，实在是江州几百万老百姓的福气。祝江州在安书记的英明领导下，面貌日新月异，祝安书记步步高升……”

    乔梁听了心里暗笑，看来这家伙不但会做生意，拍马屁的功夫也实在一流。

    安哲呵呵笑了下，举起杯：“卫总，请坐，卫总这夸奖太过了，我可不敢当，感谢卫总的祝福，我也祝卫总生意越做越大，越做越好，祝中天集团财源茂盛。”

    然后两人碰杯干了。

    接着大家边吃边喝边聊，大家除了轮流给安哲敬酒，内部还打起了穿插。

    乔梁这时注意到，大家在内部打穿插的时候，没人和卫小北喝酒。

    而且，他们在互相交谈的时候，也没人主动和卫小北说话。

    似乎，卫小北在这些人中显得比较孤单，受到了这些江州老乡的孤立。

    乔梁不知道为什么会这样，不由有些同情卫小北，于是主动和他喝酒。

    喝完两人随意聊着。

    “卫总来苏城很多年了吧？”乔梁道。

    “呵呵，不多，就几年。”卫小北含糊道。

    乔梁眨眨眼，这家伙才几年功夫就能做到总裁，看来应该有两把刷子。

    “卫总事业有成，家也安在了苏城？”乔梁问道。

    “呵呵，我现在是单身。”

    乔梁又眨眨眼，这小子混到这地步，也算是功成名就，为何还没成家呢？难道是眼眶子太高，没找到合适的？还是……

    乔梁心里一动，接着道：“以卫总现在的身份，找个称心如意的女朋友应该是不难的。”

    “额，呵呵……”卫小北打个哈哈，接着端起酒杯，“乔科长，来，我敬你一杯……”

    看卫小北打哈哈，乔梁也不好继续问了，边和他碰杯边看了坐在他旁边的一位老乡一眼，发现这老乡正在撇嘴，嘴角带着几分鄙视。

    乔梁暗暗琢磨，似乎这些江州老乡都不怎么喜欢卫小北，莫非这其中有什么道道？

    一会安哲起身去其他桌敬酒，徐洪刚和秦川也依次来这桌敬酒。

    宴会厅的气氛很热烈，大家都喝的很畅快。

    乔梁这时突然肚子有些疼，艾玛，可能是海鲜吃多了，胃肠有些不适应。

