    坦克战车——当然鳄人不会这么称呼的，事实上如果翻译成地球语言的话，这种鳄人语言中很是饶口的战车名称，倒还不如坦克战车很容易理解。

    一门粒子光炮是坦克战车的主要火力输出，当然，考虑到与人类间的战争，更传统但杀伤力足够强劲的六管转轮机炮也是坦克战车的标准火力装置。

    而且在几次试验中，鳄人的军事专家发现了一个让它们哭笑不得的事实。

    相比粒子光束和激光武器，这种原始的机炮攻击反而更容易对怪物造成更大的杀伤力。

    粒子光束和激光武器的确可以轻易地贯穿怪物的躯体，可一次次的事实证明，除非精准地它们的头部要害，否则很难重创到它们。

    相反，原始的机炮武器，特别是经过特殊处理过的子弹，在击中怪物后，弹头在它们体内的肆虐，却能更容易地重创它们。

    所以这次行动，不仅战车上装配了原始的机炮，而且还有一部分更喜欢这种原始暴力武器的鳄人，也携带了单兵机炮武器。

    当然，激光炮也是必不可少的，事实上在三级科技文明的战争中，激光类武器才是最常规的武器。

    坦克战车后面就是类似地球步兵战车的铁家伙，再者就是装甲战车。

    鳄人士兵以六十人为一组，手持微型粒子枪或者激光武器，武装到了牙齿的它们，在战车的掩护下，警惕地在街上缓慢地移动着。

    空中，除了来回在城市上空巡视的战机以外，还有数百架类似地球武装直升机的飞行器在低空盘旋着，除了为地面行动人员提供支援以外，同时也承担着战况监视任务。

    这样的组合，无论在魔戈族鳄人，或者银龙帝国，都是地面战争的标准最小战斗单位。

    就在天华城中。这样的标准作战单位足有三百多个。

    “救命……”

    天华城最繁华的商业街中，一间店铺厚重的金属门无声地滑开了，十几个人类冲了出来，为首的一个富态的中年人远远就发出了求救声。

    “杀了吧。”

    带队的鳄人坐在步兵战车上。冷漠地在通讯器中下达了命令。

    正如门沙克将军所言，它们的任何就是寻找怪物母兽。

    如果在这个过程中碰到它们的族人，这些鳄人肯定不介意救援它们。

    至于人类，无论他们有没有被怪物寄生，都无关紧要。为了省事其间，杀了就行了。

    这样的观点，几乎是每个鳄人的共识。

    接到了队长的命令，前面的坦克战车上的六管机炮开始了转动。

    瞬间，黑洞洞的机炮管口喷射出炽烈的火舌。

    十几个人类，有老有少，有男有女。

    在疯狂的弹幕倾泄下，他们的身躯被无情地撕裂开来。

    “呜呜……”

    事实上六管机炮只喷吐出数秒的火舌，当它开始呜咽着空转时，那十几个只跑出了数米的人类。根本没有一个还是完整的。

    “老大，前面发现一个下水道入口，井盖已经被破坏了，看样子应该是怪物干的。”

    丝毫没有觉得这有什么，正当队伍准备继续前进时，一个鳄人发现了异常。

    “侦察一下。”

    队长根本没有离开战车的意思，随口下达了命令。

    一个鳄人从随身携带的背包中拿出了一个巴掌大小的探测器，那跟地球上蜜蜂形状一样的家伙在鳄人随手一抛间便钻入了下水道中。

    与此同时，战车上的光屏上显示出了黝黑的下水道，在那探测器发出的强光下。驾驶员瞪大眼睛寻找着异常。

    时间一分一秒地流逝，大约过了两三分钟左右，光屏上没有看到异常，这时监视器上发出了一阵蜂鸣似的报警声。

    “探测器感应到了动作。速度不算太快。”

    仔细地分析着光屏一角出现的信号波纹，鳄人驾驶员谨慎地汇报着。

    表情有些犹豫，鳄人队长最终还是离开了战车。

    走到黑洞洞的下水道入口处，它半蹲下来眯着眼睛看了半晌。

    终究还是下不了决心，这个鳄人队长有心带着人下去看看，可看着那复杂的环境。再想想那些怪物神出鬼没的恐怖，它就有些畏怯。

    在地面的大环境当中，无数次冷冰冰、血淋淋的事实告诉了魔戈族鳄人，一个寄生了人类诞生的瘦小一些的怪物，都能杀死一到数个不等的鳄人。

    如果把这个环境换成漆黑而复杂的下水道，在怪物更适合潜行、伏击的主场中，这个数字比例肯定会更加悬殊。

    “怀疑那个母兽在天华城，那直接扔上几颗核裂变巨弹就行了，为什么还要让我们这些人冒险。”

    鳄人队长嘴里嘟囔了一句，这时它头盔的通讯器中响起了天空战机飞行员的询问声时，它知道自己必须做出选择了。

    “应急小分队下去看看，如果发现异常，及时……”

    鳄人队长的话才说到一半，突然，低空盘旋的武装直升机猛烈地开火了。

    “小心你们的左后方，就是那栋正在冒烟的建筑……”

    在炽烈的炮火中，武装直升机飞行员有些变了调的嘶吼声响起。

    “有敌情……”

    鳄人队长转身间就将微型粒子炮端在了手中，同时发出了一声闷雷似的示警声。

    “嘶……”

    回应它的是一声尖锐的嘶鸣声，就在那栋不知被什么炸去了半边的残破建筑中，一群怪物迅疾地跑了出来。

    根本不需要鳄人队长命令，几辆战车连同的所有步行的鳄人一齐猛烈的开火了。

    六管机炮密集的弹幕。

    一道道炽烈的激光射线。

    微型粒子炮的光束。

    甚至包括高爆手雷等等投掷武器。

    在最短的时间内，所有的攻击火力完全覆盖了那栋残破的建筑。

    不过十几只怪物，转瞬间就被狂暴的火力撕成了碎片。

    “轰！”

    那栋残破的建筑也禁受不住火力的肆虐，轰然倒塌。

    “吼！”

    “吼！”

    “吼！”

    所有鳄人在队长挥起拳头时停止了火力的宣泄，一个个很有默契地发出了战胜后的兴奋的嘶吼声。

    长长出了一口气，鳄人队长还想发表几句，突然它就觉脚下坚硬的地面突然震颤起来。

    还没搞清楚发生了什么，鳄人队长的脚下一轻，随着地面突然大面积的塌陷，骇然色变的他猝不及防就掉了下去。

    “…………”

    低空飞行的战机上，鳄人飞行员瞪大眼睛看着整个地面小队带队所有战车，全部在瞬间掉进了地面陷坑当中，看着一只只怪物凶残地扑了上去撕咬开来，又惊又怒的它不禁爆出了粗口。

    完全就是六神无主了，飞行员想要攻击，可它的族人它的战友还在下面跟那些怪物艰苦地厮杀搏斗着。

    如果现在攻击，肯定能杀伤怪物，但必然也会伤到或者杀死它的战友。

    打也不是，不打也不是，战机飞行员咬牙切齿却是根本拿不定主意。(未完待续。)

