    尽管姬浅晴心中十分不愿。

    但是，既然太初皇庭已经决定。

    哪怕太苍怒焰军精锐士卒，迫切想要参加这场大战，也已经无济于事。

    姬浅晴并非是什么蠢笨之人。

    她也明白太初皇庭如此决定必有其道理。

    而且。

    不管是和太苍银卫、擎鼎灵军相比，又或者和玄风穷奇军相比。

    太苍怒焰军的实力，确实要弱小许多。

    至于大庚灭烬神军。

    姬浅晴从来不曾想过，要拿太苍怒焰军和这等可怖军伍相比！

    大庚灭烬神军在任何一种意义上，都已经代表了太苍目前的最高军伍水平。

    大庚灭烬神军的强大，不仅体现在他们的庚金灵体上。

    这一支神军的强大几乎是全方面的。

    神通、军阵、血脉、灵体、修为、以及周身的装备，都要远远凌驾于太苍其他军卒！

    单论单个军卒的实力，恐怕就只有玄风穷奇军能够胜过他们。

    但是，玄风穷奇军虽然独立成军，由神泽大将风奇执掌。

    但是严格意义上，他们不过只是一支小队。

    原因在于玄风穷奇军的数量极其稀少，不过仅有千人，哪怕算上玄风穷奇军卒身躯下面的狰狞巨兽，也不过两千数目。

    不过是一支奇兵的数量。

    由此可见大庚灭烬神军如今究竟有多么强大。

    她情绪暗淡，若有所思之时。

    虚空中，忽然又有一卷金色天诏显现而来。

    天诏缓缓打开，其中一个个姓名，大放异彩。

    诸多太苍强者的姓名，都在其中。

    包括太苍灵源大神迟景上神。

    包括太苍至圣先师贤慎。

    更有异控司司主阙乐，南禁密林三位主宰，迟景上神麾下许多已经成就极界神台的妖灵……

    可是。

    这一卷天诏之上，仍然没有姬浅晴的姓名。

    姬浅晴正在失落。

    忽然间，却感知到有一道目光，落在她的身上。

    姬浅晴循着目光而去。

    却见站在点将玉台上的太初尊皇纪夏，正面色温和注视着她。

    “尊皇……”

    姬浅晴略有惊异。

    下一瞬间，一道神识落入姬浅晴的脑海之中。

    一道讯息也于此时而来。

    姬浅晴顿时目光坚定，单膝跪伏而下。

    “姬浅晴及麾下八百万太苍怒焰军，必将严守太苍，不负尊皇重托！”

    纪夏嘴角露出一抹柔和的笑容。

    他方才神识传音给姬浅晴，其实也是因为他看出了姬浅晴、众多太苍怒焰军卒的失望，所以才特意叮嘱开到姬浅晴，与此同时，也告知姬浅晴这场大战之所以不让怒焰军出征的原因。

    当然。

    原本纪夏并不需要解释，姬浅晴和太苍怒焰军必然不会有任何怨念。

    但是，纪夏看到怒焰军，包括姬浅晴、储交、左坤、融鹿等诸多将领，以及众多太苍儿郎们失望的神色。

    纪夏便不能不顾忌这些太苍生灵的赤胆忠心，不能不顾及这些太苍生灵，想要为太苍、为他征战的一片赤诚之心。

    所以他才神识传音给姬浅晴，略微开导一番这些对太苍极为忠心的军卒们。

    “云龙摩神识化身，已经远去，神识化身行动缓慢，但是对于云端天龙国而言，一旦极长时间失去了云龙摩和云天乔的消息，必然会对太苍有所怀疑。”

    纪夏站在点将玉台之上。

    白起和祸龙，和纪夏并肩而立。

    纪夏继续轻声说道：“我们既然已经决定了对云端天龙出手，那么就不能有任何的迟疑，必须要尽快。”

    白起恭敬应是，说道：“此行我太苍强者几乎全员出动，但是太苍军卒，却仅仅只有精锐中的精锐前行。

    这等情况下，我太苍的行军速度，必然不会太慢。”

    祸龙则侧头看了看远处众多太苍强者。

    他思索一番又道：“尊皇，是否需要我紫耀天朝强者前来助阵？”

    纪夏并不曾犹豫，点头说道：“请寂寞侯、祭天魔龙、人形师、病梅先生，以及神鹰眼七五尊强者，与我等一同前往通天古河天龙九域。

    其余紫耀天朝强者，则需要镇守诸江平原，万一太苍有些许碍难，还需要他们前来守卫太苍。”

    祸龙立刻点头：“紫耀天朝有我化身皇绶执掌，必然保证太苍万无一失。”

    下一刻。

    祸龙身上紫气弥漫而出。

    浓厚的紫气，却在转眼间化作一条威武不凡的苍龙。

    苍龙咆哮，眨眼间化作一道紫色流光，远去。

    而远处，一条条漆黑、狰狞、散发着恐怖灵元气息的玄极宝船出现在天幕之下。

    这些玄极宝船，在算得上漫长的时间里，已然经过许多次升级。

    而今这些玄极宝船身俱都是大量天位级别灵金，以及数量不少的玄烬级别灵金铸就而成。

    其上又镌刻了十余万道各色符文术法，其中不仅有太苍天符阁研发而出的符文术法，还有许多来自于暗符上尹的玄妙符术。

    大大增加了这些玄极宝船的强度、速度。

    纪夏注视着这片黑压压的玄极宝船。

    一旁的祸龙称赞道：“天工府诸多铸器灵师，铸就灵器的造诣确实不凡。

    这些玄极宝船，品秩虽然不曾达到玄烬灵器，却已经凌驾于极颠天位灵器之上。

    有这等的宝船，我太苍也能够尽快前往通天古河。”

    白起却微微摇头，说道：“哪怕玄极宝船的速度极快，可是要到达通天古河，即便玄极宝船靡耗大量灵脉，一刻不停的急速飞行，恐怕也需要一年时间。”

    无垠蛮荒实在太过庞大宽广。

    仅仅是诸江平原飞往通天古河，都需要如此漫长的时间。

    那么倘若飞向更远的神辰道山，更远的天目神朝，又或者更远的界祖山，不知需要多长时间。

    至于古梧神庭，乃至更加遥远的沉悬神庭，就根本不在纪夏的思绪之内。

    一位位太苍精锐士卒，不断走上悬浮在虚空中，发出轰鸣雷音的玄极宝船。

    纪夏神识一动。

    玉藻前一身宽大衣袍，气度雍容华贵，踏云而来。

    向纪夏恭敬行礼。

    又有张角，踏着森森魔气，落在玉台之上。

    纪夏看向张角和玉藻前，并没有任何迟疑，说道：“还请玉前娘娘和大贤良师，一同施展神术，遮掩我太苍军卒行踪！”

    玉藻前身后，有一只巨大的神狐虚影悬浮。

    神狐虚影身后，有九条仿若通天的狐尾在散发出重重神光，肆意闪耀。

    而那九条通天的狐尾之上，又有九尊神泽傀儡，静谧而立……

    狐尾冲天，九尊神泽傀儡几乎在同时催发出道道灵元力量，玉藻前散发出来的力量，骤然飙升。

    她躯体之上散发着神光，运转起一道道神妙幻术，遮掩住一艘艘玄极宝船！

    又有大贤良师张角，他是一座古书翻动，太平秘术之中，魔气森森，喷涌而出。

    一部分魔气上升，化作天穹。

    一部分魔气下降，化作大地。

    彻彻底底遮掩住诸多玄极宝船。

    而纪夏，负手而立。

    身后天河横立，天河中一道道细长的灵径，一颗颗蕴含了许多禁制大道玄妙的灵烙，流动而出。

    缓缓在虚空中够住了一重重禁制。

    正在此时。

    远处五位紫耀天朝强者，踏着虚空潜行而来。

    这五位强者之中，有四位是紫耀天朝的支柱，是极其强大的极界神泽存在。

    又有一位神鹰眼七，虽然修为不过神泽。

    但是一双神眸，就能够看破空间，让无数隐秘无所遁形！

    纪夏神色欣然，看了一眼五位向他行礼紫耀天朝强者。

    又将目光转移到虚空之上的九蟒玉辇。

    “也许这一战之后……我身为人族太初尊皇，也许能拥有一座九龙玉辇！”

