    囚魂术！

    苏辰没有十足的把握，一定能够从鬼算子的元神里，顺利的得到所有信息，不过他不会妥协。

    冰冷的眼神盯着神算子，看的神算子全身发怵，不过还是摇摇头，说道：“我只是想要保住性命，你就算是能够对我进行搜魂，我可以告诉你，你什么都不会搜到，不相信你可以试试。”

    “你想威胁我。”

    想要威胁自己，苏辰根本不管那么多，他也很想看看，自己对鬼算子施展囚魂术，看看是否能够顺利搜到。

    就在苏辰准备出手的时候，石澜急忙拦住，说道：“鬼算子，你我之间的恩怨到此为止，也不用发下什么血誓，你只要说出来，便可以离开。”

    “你说了算数？”

    “我说的。”

    鬼算子死死的盯着面前石澜，最终点点头，说道：“天玑宫。”

    听到天玑宫三个字，石澜的脸色彻底变了，问道：“墓心界的天玑宫？”

    “没错。”

    鬼算子继续说道：“天玑宫内共有着九支弑神绝骨箭，我只是盗走其中的三支而已，还有六支箭留在天玑宫之中，告辞。”

    直接转身快速离去，苏辰也并未阻止，因为师父姐姐既然已经答应，那么他也不可能出尔反尔，只是还有着六支弑神绝骨箭，留在天玑宫之中。

    鬼算子心里很是惊惧，根本不敢继续逗留，这次前来寰宇宫，还真是赔了夫人又折兵，差点死在这里。

    在寰宇峰外。

    三道宗的人算是彻底倒霉，小黄和小胖直接开杀，根本没有任何的留情面，在两大神兽的联手屠杀下，三道宗的所有人几乎没有一人跑掉。

    这次为了覆灭寰宇宫，三道宗可以说是倾巢而出，也正是因为如此，根本不需要苏辰前往三道宗，便覆灭在寰宇峰外。

    就在斩杀三道宗所有人，两个小家伙准备进入寰宇峰的时候。

    一道身影突然射了出来，身上伤痕累累，小黄说道：“胖老大，又出来一个，老大说过，但凡要从寰宇峰内出来手上的人，杀无赦。”

    “那就杀呗。”

    “要是杀错怎么办？”

    “杀错就杀错，要是这个时候杀错的话，就算他倒霉了。”

    远远的。

    鬼算子看着两大神兽，似乎已经猜到了，急忙朝着另外的方向快速而去，不过却被两大神兽阻拦下来。

    “两位，我不认识你们。”

    “对啊，我也不认识你。”

    “那你们为何阻拦我。”

    “因为我家老大已经吩咐下来，只要从寰宇峰出来的人，并且还是受了伤势，杀无赦。”

    啊？

    鬼算子当然知道，两大神兽嘴里所说的老大是谁，不出意外的话肯定是青年，那个直接秒杀两位道神境的变态人物，现在想想都感到后怕。

    谁能想到，此人留着后招，在这里埋伏了两大神兽，不敢继续一战，立刻避让，不过小胖和小黄的速度要比鬼算子更快。

    可怜的鬼算子，没有想到，他能够避开石澜两人，却会无缘无故的死在小黄和小胖的手里。

    寰宇宫内。

    “师父姐姐，天玑宫在哪里？”

    墓心界，苏辰到现在还不知道，不过他必须要前往墓心界，因为就算不是为了天玑宫，也会前往，原因很简单，就是因为在墓心界的众神学院内，有着他的各位红颜知己。

    “天玑宫，乃是墓心界的顶级势力，而墓心界又位列众神大陆，百界的首界，也是众神大陆最强大的一界，天玑宫能够位列墓心界的顶级势力，你应该能想到，天玑宫到底有多强大。”

    石澜对天玑宫很是忌惮，她也明白苏辰对弑神绝骨箭势在必得，不过面对天玑宫，想要抢夺弑神绝骨箭的难度到底有多大。

    “你现在虽然能够抗衡道神境，但是却无法斩杀至高神，并且我担心天玑宫内，有着巅峰至高神，甚至是触摸到位面境的顶级强者。”

    “位面境？”

    石澜点点头，一眼便看出苏辰肯定不知道位面境，不过很多人都不知道，都认为道神境才是众神大陆的武道巅峰，实则不是。

    “武者突破到巅峰道神境，依然会被位面限制，无法飞升圣域，想要踏足圣域，必须要冲破道神极限，达到位面境，位面境武者已经可以打破大陆的限制，结印圣域的力量。”

    “师父姐姐，你的意思是说，在众神大陆，有着位面境存在？”

    “不知道，但是不排斥这个可能，因为有些武者他不愿意踏足圣域，你应该明白，哪怕是强大的位面境，一旦踏足圣域，都是任人宰割的存在。”

    点点头，苏辰明白师父姐姐的意思。

    有人愿意前往圣域，接受新的挑战，毕竟因为位面的限制，就算是你能突破到位面境，想要再进一步，也是不可能的事情，唯有前往圣域，才有希望提升到更高的境界。

    而有些人则是惧怕死，不愿意前往圣域，宁愿永远留在众神大陆，只是在苏辰看来，有朝一日，他的修为能够突破到位面境，必定会毫不犹豫地前往圣域，不仅仅是为了斩杀苏昊的各大分身，还有解决他和仙域姜家的恩怨，更重要的还是因为他自己。

    他需要不断地挑战自己，不断地提升修为，修为最终能够踏足圣域的武道巅峰，而不是永远留在众神大陆。

    “你想要得到弑神绝骨箭？”

    苏辰点点头，对于弑神绝骨箭的确是势在必得，之前他也的确是认为，共有九支弑神绝骨箭，却不曾想到，自己从鬼算子手里得到三支，所谓的天玑宫手里竟然还有着六支弑神绝骨箭。

    不知道也就算了。

    而现在，他已经知道了，那么无论如何都要争取得到六支弑神绝骨箭，哪怕明明知道天玑宫意味着什么，也在所不惜。

    “师父姐姐，除了天玑宫之外，我的确还有着其他事情要前往墓心界。”

    “那你等等我，等我姐姐完寰宇宫内的事情，便随你一起前往。”

    寰宇宫损失惨重，死伤数千弟子，作为寰宇宫宫主，石澜暂时是无法离开，苏辰岂能不知道，摇摇头笑着说道：“师父姐姐，你先处理寰宇宫的事情，等解决完后来找我，不出意外的话，我会前往众神学院。”

    “你要去众神学院？”

    “恩，你知道？”

    “当然知道，众神学院被众神百界誉为第一学院，他们的院长，早在众神之墓镇压众神的时候，就已经是至高神，要是不出意外，如今的众神学院院长，不是巅峰至高神，就是位面境，不过应该是巅峰至高神。”

    很是惊讶，不过苏辰倒是有些松了口气，毕竟众神学院的实力越强大，他的红颜知己越是安全，最起码没有人敢招惹众神学院。

    “你为何要前往众神学院。”

    苏辰也没有不好意思，将自己的几位红颜知己，大概的说了一遍。

    没有想象之中的动怒，石澜心里很是不好受，虽然苏辰是她的弟子，不过他们两人已经暗度陈仓，没有任何一个女人，希望自己的男人在外面有其他女人，不过石澜也没有阻拦，在她看来，强大的男人身边，肯定不会只有她一人。

    【作者有话说】

    大家晚安！仙鹤多谢大家的支持，前两天网站大推，使得大量的读者涌入，难免会有不喜欢本书的人，所以不好的评论多了很多，仙鹤选择无视，也希望不会影响大家，顺便多谢大家的关心，仙鹤感冒好多了，天凉大家一定要注意保暖！

    感谢‘七猫书友_101197101991’‘Tryinghardfor’打赏的‘催更符’

    重点感谢‘初梦未醒3’打赏的‘好运锦鲤’和两枚’灵感胶囊’

    超级感谢‘气定神闲’打赏的‘牛气冲天’

