    “陈家的长生针法也不过如此，看来之前外界的传闻，也不能乱听啊！”

    “倒是可惜了这位病人，被陈小姐这么一番治疗，别把病情弄得更严重了！”

    “只能说他运气差了，毕竟是张老神医先选的人。”

    此时群里也有人在疯狂地@郑胖子。

    “谢谢郑总慷慨解囊！”

    队伍相当的整齐，很快就将整个群给刷满了。

    郑胖子坐在角落，却是不急着回应，而是老神在在的看着台上的陈玉琪，还有不远处的秦风等人。

    他从秦风和陈玉琪的脸上看到了蔑视，虽然两人脸上没有太多的表情，但这些恰恰是对周围哄闹的这些人最大的嘲讽。

    在工作人员的带领下，两个病人的家属走到了台上。

    张文元的病人家属先是过去和病人说了几句话，然后就朝着张文元噗通一下跪了下去。

    “张神医，您真的是华佗在世，谢谢您救醒了我父亲！”

    “起来吧，治病救人，本就是我们医者的职责！”

    张文元一脸和蔼地将病人家属扶了起来。

    他的话自是引来了雷鸣般的掌声。

    “张神医说得好！”

    “像张神医这种医术高绝，还如此平易近人的高人，这世上可不多见了啊！”

    “这一对比，陈小姐倒更像是骗子了！”

    “骗子倒是不至于，但陈家长生针法的真假与否，就有待考证了！”

    主持人在等张文元这边说完话之后，立刻调准矛头，将话筒指向了陈玉琪这边。

    但她并未让陈玉琪说话，而是先问得陈玉琪的病人家属。

    “你们有什么想对陈医生说的吗？”

    一开口就是杀人诛心！

    在她眼里，明知道陈玉琪的病人没醒，却还问病人家属的态度，分明是想要激化矛盾。

    不过，陈玉琪的病人家属虽然心有不甘，可还算是比较理智，尤其是陈玉琪容貌气质倾国倾城，光是看着这张脸，他们也生不出愤怒来。

    “虽然我父亲现在还没醒过来，但我们相信陈小姐已经尽力了，谢谢！”

    中规中矩的回答，但想挑事的主持人就有些失望了，她正要继续挑事，却见陈玉琪开口了。

    “时间差不多了，把你父亲叫醒吧。”

    “啊？”

    病人家属愣了下：“您这是什么意思？”

    没等陈玉琪说话，病床上躺着的病人直接从床上坐了起来，就要从病床上下来。

    这一幕可把所有人都给吓个不轻，就像这个病人诈尸了一样。

    就连病人的儿子也一个激灵，但旋即是狂喜。

    他连忙上去扶住自己父亲，关心地问道：“爸，您、您醒了？”

    “我一直都醒着的。”

    病人吐字清晰地回答道：“不过，刚才陈神医给我治疗的时候，我感觉我身体的知觉在恢复，一直到最后她给我头部治疗的时候，我才逐渐掌握自己的身体。”

    “但陈神医叮嘱我，让我先休息下，等适应了再起来，所以，我才没有起身！”

    “什么？陈医生刚才对你说这些话了？我们怎么不知道？”

    主持人愣了下。

    “您刚才应该忙着采访张神医呢，所以，没顾上我这边。”

    病人客气地说道。

    但这话却像是巴掌一样，狠狠地打在了主持人，还有在场那些为张文元叫好的人的脸上。

    尤其是他称呼陈玉琪为陈神医，称呼张文元也叫神医的时候，这一对比，讽刺味道就更浓了。

    随着陈玉琪的病人从病床上下来，而且步伐稳健地走了几步，场面一下子陷入到了极为尴尬的局面。

    原本正对张文元感恩戴德的病人家属，也都不可思议地看着这边。

    两个病人的情况相仿，所以，双方的家属相互之间都是认识的。

    可如今，看着另一家不但清醒过来，身体机能也恢复了，直接能够跟正常人一样行动。

    反观自己家人，虽然睁开眼睛，能够说话了，可身体僵硬，依旧无法动弹，也就比植物人好一点。

    主持人有些懵逼，以至于脑子短路，脱口说道。

    “你、你这不会是回光返照吧？”

    病人和病人的儿子立刻怒目而视，吓得主持人连忙尴尬的说对不起。

    眼看情况有些失控，负责人薛超连忙赶过来救场。

    他让主持人先下去，自己开始控场。

    “现在，双方的治疗都已经结束，接下来，由市医院的专业人员，为两人病人进行身体检查，确定结果！”

    两份关于病人身体状况的报告，很快呈现在大家的面前。

    对比之前两人的病例，胜负一目了然。

    但该走的流程，还是要走，一个专家评委硬着头皮问道：“陈医生，刚才你对病人施针的时候，是先从腿上开始的，能解释下你的治疗理念吧？”

    “病人成为植物人之后，身体机能退化，就算家属时常按摩理疗，也无法阻止这个趋势，所以，我才会优先帮病人治疗退化的身体机能，确保他在醒来之后，不用经过漫长的后期康复，就能够恢复正常人的生活！”

    陈玉琪解释道。

    “那这么说的话，陈医生你在一开始，就有十足的把握救醒病人了？”

    又一个专家问道。

    陈玉琪嫣然一笑：“结果大家都已经看到了！”

    张文元那边，面色阴沉。

    虽然之前听张天临说过食为仙发生的事，可他压根不相信这什么长生针法能比张家的卷曲神针更强。

    所以，这次比试，他是自信满满的，可结果却狠狠地打了他的脸。

    眼看评委们似乎要没完没了地问下去，秦风直接敲了敲桌子：“哪儿那么多废话，这比试结果一目了然，抓紧时间宣布结果吧！”

    薛超看了一眼评委席的方向，最后无奈地说道：“根据这次比试的结果，我宣布，陈玉琪医生获胜，陈家的长生针法更胜一筹，当然，张老神医同样将病人救醒，说明卷曲神针同样极为高明！”

    “等一下，我有话要说！”

    就在这时，不知道躲哪儿的陈正德突然跳了出来，大声说道。

    “哦？陈老先生，您有什么要说的？”

    薛超眼睛一亮，连忙将话筒对准了陈正德。

    陈正德直接接过话筒，说道：“我们陈家的长生针法，根本就不是祖传的，而是我那孽子从张家偷来的！”

