
　　“我禁锢住他们，你速速去取太乙丹。”封天都没有理会众人之言，转头对一直站在一旁的齐天霄说道。

　　方才灵域大战，和齐天霄没有什么关系，齐天霄虽然实力很强，却也没有帮上什么忙。

　　“师兄，不如先杀了这些人，我们慢慢取丹？”齐天霄眼中冷芒一闪，传音说道。

　　“先取得一两枚太乙丹再说，这些人虽然被我禁锢，但想杀掉他们也绝不容易，先取丹药，迟则生变！”封天都传音回道。

　　“是。”齐天霄点了点头，身形电射而出，扑向那个金色傀儡。

　　此前众人争斗的功夫，那傀儡已走出了一段不短的距离了，距离那高台上的那张金色大椅，已不足百丈。

　　身处半空，齐天霄手一挥，一道灰光飞射而出，却是一柄灰色奇型飞剑。

　　嗤嗤嗤！

　　飞剑灰光大放，陡然化为数十道灰色光丝，朝着金色傀儡后背刺去。

　　不过此刻，地面上的金色纹路猛地一亮，轰的一声，一道白色火柱豁然从地面腾起，凝聚成一面火墙挡在了前方。

　　一股可怖炙热气息从白色火墙中散发而出，引得附近虚空直接扭曲变形。

　　灰色光丝一碰到白色火墙，立刻被焚化蒸发，化为袅袅青烟飘散。

　　齐天霄眼见此景，面色微变，飞扑而出的身形顿时一顿的停了下来。

　　只见那金色傀儡对方才的一切浑似不觉，继续一步一步，朝着金色座位方向走去。

　　齐天霄目光一转，落在了坐于金色座位上的中年男子，心中忽然冒出了一个念头。

　　“难道那傀儡是要将太乙丹，献给那个活死人？”

　　一念及此，齐天霄眼中闪过一丝焦急。

　　丹药给了那奇怪的活死人，不知会发生什么情况。

　　但以他掌握的腐蚀法则，面对这种炙热火焰，本就有些被克制，目前看来也没有什么好的办法突破。

　　思量间，金色傀儡距离金色座位越来越近。

　　四十丈……

　　三十五丈……

　　三十丈……

　　齐天霄瞳孔微缩，额头沁出豆大的汗珠，心中念头飞快转动，突然间单手在腰间一拍，手中白光一闪，浮现出一个白色圆环。

　　他眼中闪过一丝肉疼之色，接着一挥手，将白色圆环扔了出去，另一只手飞快打出了一道法诀。

　　白色圆环顿时散发出雪亮白光，飞快变大数倍，并且急速旋转，无数符文狂涌而出。

　　只见圆环中心处光芒汇聚，骤然间形成了一个白色漩涡，一股股空间之力从中散发而出。

　　……

　　此时此刻，在太乙殿之外，各方修士各自找了一处空地坐下等待。

　　石门入口仍然保持着敞开状态，里面闪耀着明亮白光，让人无法直视。

　　各方修士不时抬眼看向白色石门，眼中不时闪过一丝贪婪，不过却没有一个人妄动。

　　就在韩立等十名金仙进入石门后没多久，苍流宫的其余修士也在一名白面书生的带领下，赶了过来。

　　外面的众人一番商定后，达成了临时协定，若有哪方修士妄图进入石门，会受到其他所有人合力围杀。

　　各方修士之中，以苍流宫实力最强，有四个金仙在此，除此之外，还有几名真仙，算是在整个冥寒仙府之行中，实力保存最完整的一股势力了。

　　其次，便是伏凌宗了，也有三名金仙。

　　剩下的只有云霓和一名烛龙道浓眉中年大汉，两人有意无意站到了一起，和苍流宫，伏凌宗隐隐呈现三角对立之势。

　　就在此刻，伏凌宗一行人中，那个黑脸金仙和白面金仙二人目光一闪，飞快交换了一下眼神。

　　“诸位道友，看来里面之事短时间不会结束，枯坐于此也是无趣，这片山脉说不定还有其他宝物，我们留下几人看守这里，一起去探索一下这片山脉如何？”伏凌宗黑脸金仙忽的开口说道。

　　其他人听闻此话，眉头都是微皱，脸上露出奇怪之色。

　　他们奉命守护在外面，太乙殿里的情况才是最重要，哪有余暇探索什么山脉？

　　“没兴趣，你们伏凌宗想去就自己去吧。”苍流宫那名白面书生目中精光一闪，淡淡说道。

　　云霓与烛龙道那名留守的金仙没有说话，但显然都没有离开的打算。

　　“那好吧，既如此我们自己去了。”黑脸金仙耸了耸肩，和白脸金仙站了起来，一起朝着远处飞去，身影很快消失在了远处。

　　云霓看着二人远去背影，秀眉微皱。

　　两人往前方飞了一段距离，脱离可所有人感知范围，立刻停了下来，找了一处隐蔽之处落下。

　　黑面金仙翻手取出一物，赫然正是一个白色圆环。

　　两人同时掐诀催动，白色圆环顿时绽放出阵阵白光，飞快涨大。

　　很快白色圆环内也浮现出一个白色漩涡。

　　二人身形飞射而出，化为一黑一白两道光芒，没入漩涡之中。

　　两人飞入白色圆环内后，圆环表面立刻浮现出无数裂纹，然后“啪嗒”一声，碎裂开来，化为点点荧光飘散。

　　……

　　大殿之内，齐天霄身悬半空，掐诀一点。

　　身前不远处的半空中，白色圆环内光芒一闪，射出了黑白两道光芒，一闪化为黑白金仙二人。

　　韩立等人远远的眼见此景，面色顿时一沉。

　　两人飞出后，白色圆环上也浮现出无数裂纹，随即碎裂开来。

　　“宗主，大长老。”黑白金仙两人看到周围情况，神情微微一变，朝着齐天霄和封天都行了一礼。

　　“不必多礼了，将你们传送进来，是想利用你们的日月混洞大法，助我破开这面火墙。”齐天霄立刻说道。

　　“是！”

　　二人知道情况紧急，也没有多问别的，当即身形一晃的分立两侧，口中念念有词，双袖一挥下，身上各自泛起黑白两色光芒。M.23sk.com

　　黑白光芒中，各自散发出一股法则波动。

　　韩立目光微微一闪，这两股法则波动很是特殊，和他比较熟悉的五行法则截然不同。

　　白光中的法则正大光明，如烈阳当空，普照大地。

　　黑光中的法则却黑暗晦涩，但并无阴冷邪恶之意。

　　“难道是什么关乎阴阳的法则……”韩立心中暗暗猜测。

　　“大叔，你不会真被这些锁链困住了吧？”就在此刻，韩立心中忽的响起金童的声音。

　　他转头朝着金童望去，金童正在奋力挣扎，四肢上的利爪金光闪动，狠狠切割那些黑色锁链。

　　但这些黑色锁链坚韧无比，无论它怎么挣扎，都没有作用，于是金童一双大眼睛巴巴的朝着韩立这里看了过来。

　　韩某目光微微闪动了几下，没有说话。

　　“大叔你真有办法挣脱？赶紧放我出来，让我去杀了这老僵尸！”金童眼见此景，顿时大喜，立刻传音道。

　　“噤声！眼下局势尚未明朗，再等等。”韩立连忙传音稳住金童。

　　这些隔元法链虽然禁锢住他的仙灵力，但时间法则之力还可以运用，想要挣脱锁链并非不可能，不过现在不是适合的时机。

　　就在韩立和金童传音交流的时候，黑白金仙低喝一声，两人手中掐诀，身上黑白光芒立刻飞射而出，化为一黑一白两道光柱，朝着白色火墙打去。

　　黑白光柱缠绕在了一起，飞快相融，转眼间化为一道黑白混洞。

　　两人手中飞快掐诀，两股法则之力也彼此交缠在了一起。

　　轰隆！

　　黑白混洞陡然变大了一圈，两股法则之力也豁然同时增强了几乎倍许，狠狠打在了白色火墙上。

　　韩立见此情形，心中一动，这种情况他是第一次看到。

　　两股迥异的法则之力结合，威能竟然同时增加。

　　这让其不由意识到了什么，似乎是关于法则之力运用之道的某种关键，但如今情形下，一时半会也无法想到太多，只能留到以后再慢慢揣摩了。

　　就在韩立思绪翻滚间，黑白混洞飞快旋转，白色火墙剧烈翻滚，一股股炽热火焰如有灵性一般朝着黑白混洞汇聚而去，想要将其焚化，然而其散发出的光芒却更加明亮，飞快朝着火墙身处没入。

　　几个呼吸之后，“轰隆”一声，白色火墙赫然被黑白混洞洞穿，火墙上浮现出一个黑白通道。

　　此时，那金色傀儡距离高台已不足十五丈了。

　　齐天霄眼见此景，身形立刻化为一道灰光，从黑白混洞内飞射而过，朝着金色傀儡如电扑去。

　　他低喝一声，抬手一挥。

　　一道粗大灰光飞射而出，正是那面灰色玉如意，一闪涨大数十倍，化为房屋大小。

　　上面无数液体般的灰雾翻滚，里面夹杂着一个个灰色符文，发出咕咕的声音，朝着金色傀儡当头打下。

　　黑白金仙二人身形一晃，也立刻从黑白混洞内飞射而出，朝着金色傀儡扑去。

　　二人低喝一声，一黑一白两道虹光飞射而出，却是两面三角状的大旗。

　　一面大旗通体洁白，中央处绣着一轮烈日图案，散发出耀眼白光，让人无法直视。

　　另一面旗帜却是漆黑一面，上面绣着一个月亮团，散发出幽幽清辉，虽然没有白色旗帜那般明亮，却也散发出另一种浩大气息。

　　二人掐诀连点，两面大旗隆隆震动，赫然一闪化为一黑一白两个巨大光团，里面一道道黑白光芒翻滚，光团之中赫然悬浮了一个太阳，一个月亮，散发出庞大威压。

　　两个光团翻滚，发出轰隆隆的巨响，从左右两侧朝着金色傀儡打去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第四百九十三章 截丹免费阅读。https://xs.23sk.com 