    云海一直没有动用精神力量，从接近这个恒星系开始就是。

    唯一的精神力波动，也就是那股冰冷的能量入侵他的“精神海”时。

    那个时候“气泡”的波动，实际上也只是“精神海”自主的反应而已。

    “霍奇文明”是个“能量文明”的可能性极大，而这样的文明对于生命特别是精神力的辐射极其明显。

    再加上刚才云海碰到的那些怪物，云海估计它们身上应该是有“霍奇文明”精神力种子存在。

    这样的情况下，他没有轻易地动用自己的精神力量，一来是担心有什么意外，二来却是担心如果自己动用精神力量，可能一不留神就会杀死这个特殊的文明。

    实际上在云海心中，第二种可能性极大。

    从最初在“地球”上开始融合了那个特殊的“能量体”，云海一路走到今天，完全做到了精神力攻击的绝对免疫和反噬。

    攻击他的精神力量有多强大，反噬的力量就会更强大。

    云海担心的是“霍奇文明”用特殊的手段全力攻击自己时，有可能倒霉地被反噬击杀。

    来到这里，他不是为了毁灭“霍奇文明”的，他是来寻找“奈亚文明”所说的完整的“神核”的线索和信息的。

    “看来，你果然是吞噬了奈亚文明的神核！”

    “不知道你的精神力能不能具现，但这样的精神力外放就足以让空间急剧震荡！”

    “一只异兽拥有这么强大的精神力量，除了吞噬和融合神核，那几乎就是不可能的。”

    在云海刻意地展现出自己的精神力量时，恒星系传递来了感慨的精神信息。

    随后，那颗黯淡下来的恒星突兀爆发出了明亮的光芒。

    就像是被突然点燃一般，僵尸似的恒星在瞬间就恢复到了年轻的序列，爆发出了巨大的热量和光度。

    然后，云海就看到了神奇的一幕。

    那明亮的光芒开始波动起来，它就像是一个套住了恒星的柔软的“外套”，迅速地从恒星上剥离开来。

    真正的恒星，在“外套”剥离后露出了真空。

    看上去已经进入了“红巨星”阶段，只是这颗恒星的体积并没有膨胀扩大，进入了衰败阶段的它又出奇的稳定。

    云海的注意力并没有放在恒星上，因为他很清楚这颗恒星的一切异状都来源于“戴森球”似的“外套”。

    这个时候，他也已经确定了，“霍奇文明”就是一个特殊的“能量文明”。

    恒星的“外套”，就是“霍奇文明”本身。

    虽然云海不确定先前它们在笼罩着恒星的时候，怎么变得那么黯淡，直如完全熄灭一样。

    但是此时，这个特殊的“能量文明”就像是一颗不停变幻形状的年轻序列的恒星，是那么的火热、那么的耀眼。

    “我并没有隐藏起来，我一直都在这里的。”

    更像是一条明亮的光带，在虚空中不停挥舞变幻的“霍奇文明”发来了精神信息。

    没有马上回应对方，云海只是在仔细地观察着。

    仍旧没有动用精神力，他只是凭借异形本身特殊的感官观察着。

    明亮的光芒代表着强烈的能量辐射，或者是先前刻意地掩映了这一点，在恒星上附着的时候并没有散发出这么强烈的能量辐射，而此时“霍奇文明”却就像云海刚才的精神力张扬一样毫不掩饰。

    没有生命气息的存在，或者上异形的精神感官并不认可“能量文明”这种特殊的生命体。

    但是云海却能感觉到那强烈的能量辐射当中，存在着的强大的精神力量。

    “我很好奇，外面那些怪物是怎么回事？”

    “以你的能力，好像不需要这么弱小的傀儡吧？”

    观察不出任何关键，云海随后发出了精神信息。

    “霍奇文明”仍旧在不停地变幻着形状，同时用精神信息回应道：“那些东西只是我的一些小实验，宇宙中太危险了，在还没有变得更强大之前，我想制造出一些东西帮我尽可能地探查更远的宇宙，更多的文明。

    只是实验看不去不太成功，挑选出一些活物用各种方式融合在一起，再植入我的精神力种子。

    我以为这样它们就是我的一部分，只是我没想到它们当中的一部分竟然还有残留的意识。

    不过不要紧，我最不缺少的就是时间，相信改进之后就会好很多。”

    精神交流中的语气很生动，“霍奇文明”在这短短的精神交流中分别用上了骄傲、沮丧和振奋的语气。

    有些夸张的精神语气变换，并不代表“霍奇文明”就不够成熟老练，相反这可能只是一种习惯。

    云海不会蠢到因为这个以为“霍奇文明”天真，相反他却更加慎重起来。

    “确实是这样，宇宙中充斥着各种凶险，强大的文明到处都是，更不用说一些特殊的文明了。”

    “比如就像你们霍奇文明，我很好奇宇宙中怎么会有你们这样的文明，你们是怎么诞生的呢？”

    云海远远地发出精神信息，精神语气中也满是好奇的意味。

    精神力攻击，无论是精神力侵入或者精神力具现攻击，这甚至比空间攻击更快，所以云海并不担心“霍奇文明”突然出手时，自己来不及反应。

    “我们是怎么诞生的？”

    “霍奇文明”愣住了，半晌没有任何精神信息再传递过来。

    在它特殊的身体上，云海感觉到了茫然的情绪波动。

    或许，还有困惑。

    “不知道，我自己存在了多久我不知道，但好像突然间就拥有了意识。”

    “那是什么时候，我也说不清楚。”

    “因为在很长一段时间内，我对时间根本没有什么概念。”

    “拥有了意识后，我就开始了在宇宙中的流浪，吞噬了一颗又一颗的恒星。”

    “直到……”

    沉默了半晌后，“霍奇文明”慢慢地发出了精神信息。

    在说到最后一句时，它突然停了下来。

    “直到什么？”云海敏感地捕捉到了关键，马上在精神交流中尽可能温和地问道。

    “所以，你真的吞噬了奈亚文明的神核了吗？”

    然而“霍奇文明”并没有继续刚才的话题，而是执拗地再一次提出了先前的问题，显然它想从云海这里得到正面、肯定地回复。

