一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    旋即，车子陡然提速。

    惯性作用，加上叶安上来就没系安全带，即便她定力再好，身子还是有些倾斜。

    傅云深将安全带横过叶安的身上，系在了一边。

    俩人身子也在这过程中有点轻微的接触，这种身体的摩擦让叶安不悦的绷紧了脸。

    “车技再好，在车上，还是应当遵守交通规则。”

    傅云深脸上倒是看不出什么神色，正经得挑不出一丝破绽。

    叶安没有说话。

    “小姐，跟丢了。”司机说道。

    叶宁顿时脸色变得难看，“跟丢了？你怎么这么没用？跟个车都能跟丢？”

    “小姐，那辆车实在是拐的太快了，根本追不上……”

    叶宁冷哼了一声，刚想再骂一顿发泄，但忽然想到了什么，将自己的怒火压下来，也不骂司机了。

    平时叶宁并没有这么容易把自己的真实情绪表现出来，可自从叶安这一次回来以后，她一次又一次的被羞辱，以前明明能伪装的很好的情绪，现在都控制不住的想要宣泄出来。

    就在这时，叶宁的手机响了起来。

    “宁宁？是我，陆晟。”

    叶宁扯出一丝笑意，“什么事？”

    “放学后我想和你一起吃个饭，可以吗？”

    “好。”叶宁嘴角一咧，笑着回道。

    挂掉电话，看着前方川流不息的车辆，叶宁的脸上浮现出一丝冷笑，叶宁，我一定要让你身败名裂！

    叶安看着前方，傅云深果然没有骗她，的确是送她回家。

    守在红苑别墅区门口的安保看到一辆银白色的豪车使进，并非别墅区的车辆，打算上前拦住。

    那辆车直接开到了别墅区的门外。

    安保轻轻敲了下车窗，沉声开口：“先生，不好意思，这里是红苑别墅区，非本区内的车辆不能进入。”

    路七看向那个安保，递出了一张黑色的卡。

    安保接过那张卡，看了一眼之后立马脸色一变，态度十分恭谦。

    双手将那张黑色的卡递给了路七，让开了位置，并恭敬的行了个礼。

    “抱歉，先生请。”

    路七嘴角勾了一下，将那张卡收了起来，车子畅通无阻的开了进去。

    看着那辆车，安保的心都是悬着的。

    红苑别墅区并不是普通的地方，所有京都圈内的这种特殊的别墅区都是这样。聘请的安保自然也会不一样，他们在上岗训练的时候，上面的人就交代过。

    无论哪个别墅区，亦或是任何地方，持有三种颜色卡的人，是不能阻拦，也不能得罪的。

    这三种颜色分别是红色，银色，黑色。

    持有红色卡的人，是军方的人，而银色卡，则是政圈高层，至于持有黑色的卡的人，并没有什么特殊的界定，但是黑卡是高于前两者的。

    “你到底是什么人？”这是叶安今天第二次问傅云深这个问题。

    她很好奇，这个男人看上去还不足二十岁的男人身份地位究竟高到了什么地步。

    “我不是告诉过你的我的名字。”傅云深看向叶安，“只要你想知道，你一定会办法知道。”

    他的身份，她迟早会知道，但让她自己来查不是更有意思吗？只要她想知道，他相信，她迟早会查出来。

    傅云深也随之下了车，在叶安头也不回往前走的时候，他忽然叫住了她。