    医院。

    乔父已经醒过来，他通知了助理。

    “乔董，这是谁干的？需要报警吗？”助理被吓到了，谁把乔董给打成这样子。

    乔父脑袋上缠着一圈纱布。

    “不需要。”乔父道：“查一下，谁把我送到医院来的。”

    助理虽然不解为什么不报警，但老板的话就是真理。

    “好的。”

    乔父又叫住他：“给乔潋打电话。”

    “好的。”

    助理连连应下，赶紧去办这件事。

    他刚拉开病房门，外面站着一个女生，似乎正准备敲门。

    两人无声的对视一秒，女生镇定的放下手：“乔先生在吗？”

    助理往后面看一眼，乔父听见动静，也正看着这边。

    “您是……”

    “乔潋的班主任。”

    助理微微一愣。

    太子爷的班主任怎么找到这里来了？

    “进来吧。”

    乔父出声，让初筝进去。

    助理顾不上脑海里那乱七八糟的念头，侧身身体，让初筝进去。

    乔父脸色看上去很差。

    虽然已到中年，可乔父五官依然俊朗，和乔潋有几分相似。

    只是乔潋的容貌更加精致一些，估计是遗传他母亲的。

    乔父打量初筝，常年上位者的身份，使得他出声的时候，自带威势：“你是乔潋的班主任？”

    “嗯。”初筝气定神闲的站着。

    “怎么称呼？”

    “阮初筝。”

    “阮老师。”乔父点下头，心下狐疑：“你到这里来是？”

    他刚醒过来，住院的事，就通知了助理。

    她一个班主任，怎么这么快就找到这里来了。

    “乔潋在我那里。”初筝也不想废话浪费时间，直接切入正题：“是我让人送你到医院来的。”

    乔父表情微微一变，眼底的光沉了几分。

    “你和乔潋的事，我不想过多过问。以后我会照顾他，如果他想回来，我不会拦着。他不想回来，乔先生最好也别派人过来骚扰他。”

    乔父皱眉。

    这些字他分开都理解，可是怎么凑到一起，就听不太懂了呢？

    这是乔潋的班主任吧？！

    这是一个班主任应该说的话吗？

    “阮老师你这话是什么意思？”

    “乔先生，你听懂了。”初筝不想重复，她放下一张支票。

    乔父看一眼支票上的数字，嘴角一抽，随后一股怒火直冲脑门：“阮老师，你这是什么意思！！我乔某缺这点钱？乔潋是我儿子，你一个外人，有什么资格决定他的去处？”

    竟然有人拿钱来给他买他儿子！

    乔父觉得面前这人恐怕是疯了。

    “乔先生你多虑了，我只是向你证明我有能力照顾好他，给他更好的生活。”

    “……”

    初筝点了点支票：“顺便补偿给乔先生的医药费，乔先生觉得不够，我还以再给。但是乔先生最好不要报警。”不然后果就严重了。

    初筝最后那句话明显是威胁，并不是请求他。

    乔父：“……”

    乔潋是他儿子！

    他儿子！！

    初筝收回手，她语气淡淡的道：“乔先生，祝你早日康复。”

    “你站住！”

    乔父怒吼一声，牵扯到伤，疼得乔父倒抽一口气。

    然而初筝没有丝毫停留，直接离开病房。

    助理赶紧过来：“乔董，没事吧？”

    乔父气得撕了那张支票。

    乔父莫名想到以前朋友说的父母拿钱打发儿女对象的笑话。

    现在……

    他就像那个笑话！！

    要打发也是他给钱，怎么就轮到那个小丫头片子了！

    “给我查她。”乔父捂着头：“手机给我。”

    乔父给乔潋打电话。

    没人接。

    一遍、两遍、三遍……

    “喂。”少年的声音响起。

    乔父忍着怒火：“乔潋你好样的啊。”

    “……”

    那头没回应。

    乔父咬牙道：“你在哪儿，我让人去接你。”

    “……”

    乔潋看着桌子上的便利贴，将近三十秒才出声：“你没事吧。”

    “我没死，你是不是很失望？”乔父冷笑。

    两人间气氛诡异，完全不像父子。

    “……”乔潋声音低下来，恶毒的道：“是啊，我后悔，当时应该确定你死了再走。”

    “孽障！”

    乔潋挂断电话，将乔父的骂声掐断。

    他扔下手机，双手慢慢环着胳膊，收紧，双腿曲起放在椅子上，整个人都蜷缩起来。

    -

    乔父那边很快拿到初筝的资料。

    “她名下有一家基金，资金来源都是来自这个基金。”助理道：“基金似乎和她父母有关系，但是这个基金向来神秘，而且他父母也已经过世，具体的我们查不多。”

    助理只能查到初筝的资金来源。

    除开这些，就像有一双无形的大手，将她的资料保护了起来。

    而且那个基金本身就神秘，想从基金入手打听，也不现实。

    乔父看他：“没了？”

    “……”助理抹一把虚汗：“她也刚毕业，毕业后就进了现在所在的学校，这学期才带的少爷那个班。”

    “据学校的老师们说，以前她不是这样的……不过，那个时候她刚进学校，大家也不是很熟悉，不了解……”

    乔父不想听这些：“她和乔潋什么关系？”

    “……”

    助理还真不知道。

    据学校的人说，乔潋和初筝没什么特别的关系，就普通的师生关系。

    初筝在学校做的，完全符合一个老师的身份。

    乔父啪的一下将资料摔在助理身上：“去弄清楚！”

    助理哪里敢说不，捡起资料迅速离开。

    走出病房，助理松口气。

    伴君如伴虎。

    -

    初筝拎着衣服回去，乔潋缩在沙发上睡着了，一张脸蛋压着胳膊，只露出侧脸。

    客厅没有空调，少年脸上微红，鼻尖也缀着细微的汗。

    衬衣最上面两颗被他解开，白皙又精致的锁骨若隐若现。

    衬衣下摆并不是很长，躺下去后，更显短。

    沙发太小，少年长腿微微曲着，露出不少风光。

    初筝走到沙发，居高临下的看他一会儿，伸出手，在他脑袋上停了片刻，随后落下去。

    她指尖穿过柔软的发，轻轻的揉两下。

    少年被惊醒，迷糊的睁开眼。

    正好看见初筝漫不经心的收回手，站在沙发后，平静的望着他。

