    一直能够战胜对手的作战部队，必须要有向心力，凝聚力，信心，勇气值等等一系列的东西捏杂到一起。

    虽不说这些东西缺一不可，但必须要比对手强，这样才有资格拿到一场胜利，若不然这胜利落在手中都感觉不踏实。

    袁大宝在地球的时候虽然没有带领过几十万大军进行对战，但千军万马总还是有的，所以他在这方面的战斗经验也是非常丰富的。

    眼看已经到了晚上，袁大宝敲响了魔后的房门，发现对方还在修行，本来是不想打扰的，但事情太过紧急，也只能把魔后从修行的状态之中。

    唤醒后者缓缓地睁开硕大的双眸，此刻的双眸全部都是黑色，根本就没有眼白，五分钟过后才恢复到了正常状态，袁大宝看到这一幕后不禁震惊的说道：“魔瞳，这是魔瞳吗？你修炼成功了？”

    魔瞳是魔道中人的至强功法，只要修行成功一眼便可以看穿修行者的内心世界，同时还可以利用魔瞳对修炼者进行干扰。

    这可以说是在战斗时非常厉害的心智攻击了，被魔瞳看上一眼，轻者直接暴毙身亡，重者魂飞魄散。

    当然了，这也是要看等级的，如果修行等级极低，那魔瞳就是最大的杀手锏，如果修行等级评级那魔瞳就是志强的手段。

    如果略高一级，那魔瞳就会成为投机取巧的绝对功劳，所以说不管从哪方面讲，魔道中人对于魔瞳的执念丝毫不亚于对灵魂体的执念。

    魔后听到了袁大宝震惊的话语以后，脸上露出了一丝傲娇的微笑，自打和袁大宝战斗以后，袁大宝展现出来了强大的实力以及特殊灵魂体验。

    顿时让魔后觉得自己这磨后当的是不是有些啥也不是了，完全被人家袁大宝给比下去了。

    想要学习一点东西还得求爷爷告奶奶的，退没有尊严了，废寝忘食的修行之日下终于也让袁大宝感觉到了惊讶和羡慕，这感觉真的是爽歪歪啊。

    “那你看跟着大西北联军总军魁在一起混，那还没有点特殊手段了，要不然会被别人耻笑为吃干饭的，对了，我这魔瞳就差最后一点，只要你将造化灵魂体借给我我，参悟出来了。”

    “其中的奥秘以后魔瞳自然而然修行而成，到时候你就是我魔后的恩人，别说与你深入虎穴调查敌方的动向，就算你让我为你出生入死，那也没得问题。”魔后满脸坏笑的说道。

    这笑容让袁大宝感觉头皮发麻，如果用正常的话语进行交谈，他觉得没有什么借口好处的。

    但这笑容是啥意思呢？没不是这小妮子挖了一个陷阱，等着袁大宝往里挑。

    想到这里以后他不禁双手托腮陷入到了思索之中，魔后也感觉到了，刚刚好像把什么东西透露出来了，脸上出现了一丝懊悔之色。

    “咳咳，你别多想啊，你现在是何等身份的大西北，说一不二的人物，拥有那么强的实力，又是造化灵魂体的拥有者，我就是一个小小的魔道中人而已，就算我想害你拿什么方法害呢，而且小姑娘也不会同意呀。”

    “好啦，不要多，想了时候也不早了，咱们得出发了，要不然夜晚就无法赶到敌营，白天行动实在太过危险了。”魔后赶忙开始折柳子岔开了话题，袁大宝也并没有深究这个问题。

    因为借不借造化灵魂体，那都得是半个月以后的事情了，那时他和魔后之间有什么秘密应该也能够思索的清楚，所以承龙赶忙点了点头。

    游龙关春节了过去游龙关是西南联军晚间驻扎的地点这个情报是刘长生给他的绝对可以信任。

    游龙关地形比较特殊，是重要的关口大西北分为三个部分外环中环内环，游龙关是外环和中环之间的必经之路，只要途经这里。

    那就可以指导中环，而进入中环以后，就对袁大宝所在的清风山内环之地构成严重的威胁。

    不管怎么说袁大宝都必须要过去看一看的，就算无法取得一定的效果，他也绝对不能让西南联军安安稳稳的度过这道关墙。

    否则的话他们的事情一定大涨，欺负大西北无人，虽然之前袁大宝的计划是让他们一路高歌猛进极为的傲娇进入到清风山腹地。

    然后再奋起发起攻击，抓住他们骄兵必败的特点将敌方拿下。但整体的计划还是要注重一些小细节的，只有把这些小细节都修复了，把握的完美了。

    整个计划才能够运行，也才能够达到袁大宝想象中的目的。清风山距离游龙关差不多有500公里的路。

    袁大宝他们那都是实力强大的修炼者，可以御空飞行，两三个小时的时间便来到了游龙关上空，外围全部都是被热带雨林覆盖。

    中间是一道连绵不绝的山脉，山脉两侧是河水湍急而过，这些地形都不适合大规模的行军。

    唯一适合驻扎的地点就是山脉中间的一个大峡谷，这里也是从外环进入到中环的唯一通道。

    本来这里是有一个小城镇的，由于地理位置特殊，城市里面的居民发展的也比较好，都比较有钱，修炼者也不少，但是随着西南联军大规模的入侵。

    估计这些人也都没有好日子过了，袁大宝他们来到了城镇的外围，并没有贸然进入。

    因为此刻这个地方已经落入敌手外围，安排了明哨暗哨，袁大宝他们的一举一动都有可能在别人的侦查之中，现在必须要想方设法的摸进去。

    然后看看城里面的情况如何，老百姓们的情绪又怎样，如果他们想要反抗，那袁大宝真的很想策划一场华变。

    这样的话在没有进入到中环，内环也在威胁的情况之下，能够让大西南联军感受一下来自大西北的热情。

    “草丛里有人，最少有两个，外围也有十几个暗哨，咱们想要神不知鬼不觉的进入到城镇之中，就必须要对他们下手。”魔后的眼睛再次变成了深黑色，观看了一圈以后轻声的提醒道。

    袁大宝听到此言那甭提我多高兴了，带着一个拥有魔瞳的人，那就相当于带着一个拥有火眼金睛的强者啊。

    四周发生了什么事情一律尽收眼底，不用袁大宝麻烦的释放出感知力去查找明哨和暗哨的位置。

