    李少杰与弗雷德里克教授入座。

    偶尔闪过的镜头，可以看到两人彬彬有礼的小声对话着，看起来不仅和谐，而且非常富有礼节，优雅感透屏而出。

    就在吕秋儿的办公室，老师们看着偶尔闪过的李少杰的镜头，忍不住啧啧赞叹。

    “吕老师的爱人这气质真的是太棒了！！”

    “是啊, 举手投足之间的优雅太自然了，没有一点做作的感觉。”

    “年少有为啊，真的是太羡慕了。”

    听着耳边同事们的赞扬，吕秋儿心情大好。

    心里忍不住夸赞老公，真给自己长面子！

    看着主持不断的介绍，各个国家的音乐家入场，画面中偶尔又会闪过李少杰那张帅脸, 小心脏都忍不住砰砰跳了跳。

    今天的老公, 好帅啊！！

    .......

    但实际上，两人的谈论是介样事儿的。

    “咋样，老师，刚刚吃的爽不爽？！”

    “太棒了，哈哈！”

    弗雷德里克微笑，非常的端庄。

    但说出的话......与这得体的谈吐，似乎并不是十分契合。

    “等下宴会里面的吃的，有没有腰子啊？”

    “有，我指定是给你安排！！”

    李少杰哈哈一笑。

    这次的宴会菜单自己看了，里面也是有烧烤存在的。

    毕竟，华夏美食文化中，多少也是有“烤羊肉串”的一席之地。

    找后厨老哥安排俩骚的哄的大腰子，不是啥难事儿。

    “味道肯定够顶！老师，你放心！”

    “嗯嗯，哈哈, 真好！！”

    弗雷德里克似乎更开心了。

    什么交流不交流会的，那些根本不重要。

    听这帮人交流半天也没啥卵用，就是走个过场的礼仪与程序, 在弗雷德里克教授看来，交流这玩意，直接作品说话不就行了？！

    重要的，是来这个美食国度里......

    吃上半个月啥的！！

    交流？

    交流什么交流！

    我就是来吃的！！

    德国的饮食，在有些方面，和中国东北很像。

    就比如酸菜。

    就是十三世纪的蒙古人，把东北酸菜带到欧洲，开始盛行。

    到现在，酸菜已然是波兰，荷兰，德国冬天必备的食物。

    口味上确实有差距，并不一样。

    但非常的接近。

    欧洲东北菜不是白叫的，不说血肠猪蹄儿，更不说“一锅出”与“乱炖”，单单猪肘子炖酸菜一道菜，就能让弗雷德里克和李少杰这个东北人聊半天。

    “今晚晚餐菜单里可有烤猪蹄儿。”

    李少杰的神态特别的绅士。

    “老师，你有口福了。”

    “嘶！那可太棒了！体验同样食材不同的做法，这感觉太妙了。”

    弗雷德里克教授的表情也特别的矜持。

    两人笑呵呵的聊着美食。

    但交流会毕竟要进行。

    座位慢慢即将被坐满。

    此时，远处刚好走来了一位老者, 身边还跟着两個中年人。

    这位老者看到了弗雷德里克, 不由得冷哼一声。

    似乎是感受到了老者的目光, 弗雷德里克抬头，看到老者，也没什么表情变化，微笑的看了过去。

    但却对李少杰努了努嘴，开始嘴臭。

    “快看，是那个可恶的英国佬。”

    李少杰闻言，瞥向不远处。

    看到一个认识但有点陌生了的身影。

    “嗯？加西亚教授？”

    “啧啧，这老东西怎么还没死？”

    弗雷德里克虽然微笑着，但李少杰明显能感受到火气。

    了解事情原委的李少杰自然也是知道加西亚教授和自己老师的恩恩怨怨。

    在老师三十岁左右的时候，曾经也是因为交流学习的原因，和大英皇家音乐学院的加西亚认识。

    一开始，两人的关系还很不错。

    甚至还可以说是“无话不谈”的好友。

    可是问题就出在无话不谈上。

    对于主调音乐与无调性音乐，两人也均是有所研究。

    聊天的时候，弗雷德里克就曾经总结出了一种模式架构的根基。

    弗雷德里克的理论认为，音乐是由很多层级构成。

    原乐谱即表层(foreground)，Ursatz深层结构即背景层(background)，剩余的所有层都被称为中间层(middleground)。

    将层级划分，能够非常系统且清晰的分析整首曲子。

    【音乐是如何由主音，属音，辅助音，经过音，修饰音所构成的】

    甚至可以细致到赋予每一个细节必要的内容，无论对分析，还是对创作，都有很大的帮助。

    这种基础理论非常非常的精简，但实际上，分析与得出的过程却异常复杂。

    运用这种模式，可以对主调音乐的形状，结构，具有更加敏锐的洞察力，在拆解分析构建的过程中洞悉出一种非常有逻辑伦LI的“秩序”。

    音乐虽然是表达感性的情感，但本身的确是一种理性的学科。

    一个作曲家不应该被技法的框架所局限，但也不能空有灵感。

    弗雷德里克总结归纳的这套体系，可以以一种非常夸张的程度，去接近音乐技法“公式”的极限。

    当时，弗雷德里克甚至已然准备发表论文了，但只因后面有一些地方尚未总结扎实，并不想发表一个半成品论文。

    正经精髓的东西弗雷德里克其实并没有说，只是提了一个大概。

    然后，加西亚便旁敲侧击后，剽窃了论文，以自己的名义发表了。

    但弗雷德里克教授这套理论体系的核心钥匙并没有泄露，凭借加西亚一个人也根本难以彻底完成，起码短时间是不可能的。

    但依旧引起了音乐圈的轰动。

    但这之后，更劲爆的事情发生。

    愤怒的弗雷德里克，将自己的研究成果发表了，并且控诉加西亚对自己进行学术剽窃。

    音乐圈的人傻眼了。

    论时间，是加西亚发布在前。

    但内容只有“百分之三十”，显得很空，更像是提出一种理论的可行性与框架。

    但弗雷德里克发表的东西，虽然尚不彻底完整，但起码直接达成了“百分之八十”！

    在吃瓜群众看来，你要说是加西亚剽窃......似乎站不住脚。

    但你要说是弗雷德里克借着机会完善理论，想要窃为己有，更是不可能。

    这些东西不是短时间可以做好的。

    于是，反目成仇后的撕B大战，持续了相当久的时间！！

    这套理论体系，也在撕B中开始发展，逐渐完善。

    李少杰甚至还参与过体系的发展研究探索与实践，甚至是补充完善理论的学术研究。

    但令人恶心的是，若是后世提起这个理论体系，起码加西亚这个名字是分不开了。

    甭管事实真相如何，但肯定是要提的，毕竟是第一个。

    哪管弗雷德里克是对理论贡献最大的。

    要知道。

    这些理论的影响力，可不仅仅只是所谓A&HCI论文那么简单！！

    这一下，两人完完全全就变成了绝对的仇敌。

    这次交流会中，仇人相见，分外眼红！！

    “该死的炸鱼薯条！！”

    弗雷德里克教授微笑着，但说出的话却有种咬牙切齿的感觉。

    李少杰皱了皱眉。

    自己老师，来中国参加交流，除了要吃美食.......

    或许跟加西亚也有点关系。

    估计是想现场对线。

    又要保证个人立场，注意身份与形象......

    还得照顾一下老师，站在正直的立场。

    有点难啊......

    “看到他身后的那个小年轻了吗？！”

    弗雷德里克看了一眼李少杰，忍不住在心里想着。

    嗨，好徒弟，你以为你能置身事外吗？！

    “嗯？”

    李少杰一愣，看了过去。

    那是一个看起来明显充满傲气的年轻人。

    总感觉有点眼熟，但一时之间想不起叫啥名字了。

    “你之前和他见过一面的，皇家音乐学院的钢琴王子，维斯特。”

    弗雷德里克忍不住啐了一口。

    “然后之前你参加的那个欧洲青年钢琴交流会，被你第二轮击败的就是他！”

    “......忘了。”

    李少杰翻了个白眼。

    还以为是啥呢，原来是个手下败将。

    弗雷德里克所说的青年钢琴交流会.....其实就是成就了自己“晨星”名号的交流会。

    不过，当时的战场一片混乱，根本没法认清所有人。

    李少杰从个人感受来说，那就是陷入了汪洋大海中，打了一大圈的车轮战。

    也没看清对手都是谁，反正全给收拾了。

    顶多记住几个比较棘手的对手。

    “关键这么长时间，你当初的那点影响力早没了。”

    弗雷德里克翻了个白眼。

    “要不是你前段时间的表现好歹在欧洲钢琴圈传了一下，估计质疑伱的人只会更多。”

    “就那个维斯特，就公开声称，说现在的他已经超越了【晨星】！说你早就已经不是他音乐生涯上在意的对手了，不过要是万一有机会的话，会证明他自己说的话。”

    “？”

    李少杰翻了个白眼。

    怎么什么人都想碰一下自己的瓷儿？

    好像得把自己干废了才能证明他们一样。

    受伤的总是我。

    格局，格局啊......这格局都跑哪去了？

    “我习惯了。”

    李少杰耸了耸肩。

    “我又被超越了。”

    “哈哈哈！！”

    弗雷德里克哈哈笑着，忍不住摇了摇头。

    “这不，机会来了？”

    “......跟他比赛真的没啥意思啊......”

    李少杰撇了撇嘴。

    “来交流会，就是为了和老一辈掰掰腕子，这人.......反正我是不咋感兴趣，要不是老师你和加西亚有恩怨，我甚至都懒得理他......爱说啥就说啥吧！！”

    奥古斯都在一旁默不作声。

    一个音乐家的实力，从他的态度就可以看出来。

    什么样的人，才会到处比较去证明自己？

    结论不言而喻。

    “Jay，真的，这次使点力气！”

    弗雷德里克教授拍了拍李少杰的肩膀。

    “有时候，也得认真起来吧！！”

    “......”

    真麻烦。

    李少杰翻了个白眼。

    这次交流会，真不是很想惹事儿啊！

    但......帮自己老师出口气，应该问题不大。

    “行吧，老师，等下我看看，打击他们一波试试。”

    李少杰到底还是答应了下来。

    弗雷德里克教授露出了心满意足的神色。

    自己这个徒弟，实力当然信得过！！

    最主要的是这张嘴，真的猛，反正以前相处来看，想给人气个好歹的真的不难！

    想想等下加西亚的脸色，自己都觉得开心。

    .....

    很快。

    活动也正式开始。

    宣读了一些东西，讲讲空话。

    然后，便是介绍一些嘉宾，来客等等。

    主持人笑呵呵的举着麦克风，用英语依次介绍，进行一点短暂的问答。

    而转播，也有工作人员实时翻译，给大家解释。

    这次的来客实在是太多了。

    李少杰粗略的扫一眼下去，认识的不认识的，到处都是人。

    好像还看见了几个老熟人，比如长野俊男，比如尹智洙，芬迪斯等等，只不过都在挺远的地方，还没来得及见面相认罢了。

    ......

    不知不觉中，主持人已然介绍完了半场，来到了李少杰这边。

    “这位呢，自然就是我国音乐家，尤其是青年音乐家代表之一，李少杰先生了。”

    主持人走到附近，介绍起了李少杰，将李少杰的心神拉回到现场。

    李少杰站起来微微一笑。

    “作为我国新一代音乐领域的有生力量，李少杰先生在音乐上的成就非常厉害，即使放在欧洲，和黄金一代比较，也有着【晨星】的美喻。”

    唰！

    台下那么多的音乐家同时转过头！！

    有认识的，有打过交道的，有只是听说的，有不咋熟的。

    看到李少杰，忍不住传来一阵阵窃窃私语声。

    “他就是晨星？！早就听说过很久了！！”

    “弗雷德里克的弟子吗？！”

    “鸡泽子！比我想象的还要年轻啊！！”

    “哦嘎！终于见到我偶像了！！”

    “哦天，是他！那个创作鬼才！！”

    “我真的太喜欢他写的夜曲了！像是诗人一样！！”

    “我更喜欢他的技巧，真的太令人血脉贲张了！！！”

    很多音乐家看向李少杰的目光充满了好奇。

    很难想象，眼前这个更像是没睡醒的小白脸，会是自己印象中的猛人钢琴家。

    “......”

    李少杰眉毛挑了挑，迎着目光，笑容微微有些僵硬。

    这晨星这梗过不去了是吧？！

    但很明显，这个李少杰看起来有些尴尬中二的称号，在很多观众们看来却不是这么想的。

    好家伙啊，有外号！

    外号那是什么？那就是封号好吧？！直接就是黄袍加身的感觉了好吧！！

    看着直播的网友时不时刷出一两个弹幕，直接全是惊呆。

    【好家伙，杰哥这么有面子的？！】

    【晨星？卧槽听起来好NB的样子啊！】

    【原来杰哥早就混起来了？！还是在欧洲？！】

    而吕秋儿办公室中，更是沸腾了起来！！

    这主持人的用词，这么夸张？！

    “吕老师，你爱人这么厉害啊？！”

    “天，都是我国青年音乐家的代表之一了吗？！”

    “不声不响的做出了大事情？！”

    “吕老师，这个晨星是什么意思啊？！”

    同事们的话让吕秋儿满脸通红。

    卧槽！老公真猛！

    太猛了！

    真长脸啊！！

