    白鹿巷。

    曼联多打一人并且取得比分领先。

    孔二愣子在场边一副苦瓜相。

    热刺这支球队，穆里尼奥试过没带动，孔蒂来似乎也没有办法让他们脱胎换骨。

    顶级教头率领球队无法争冠时，外界看来这支球队就容易被消极氛围所笼罩。

    舰队街最近分析过英超本赛季目前为止整体表现以及球员个人的表现反差原因。

    世界杯的因素自然占比最大。

    这导致残酷赛程下强者恒强的现象被进一步扩大。

    过硬的班底以及更厚实的轮换阵容是强队表现出色的原因之一。

    同时中下游球队被赛程拖垮的影响更重。

    简单地说，大家都很疲惫，但强队抗疲劳的能力要比中下游球队更强。

    所以强队即便表现得没有过去强势，没有达到人们看来最好的状态，但中下游球队表现更糟糕！

    反而令直接对话时他们之间的差距并没有缩小。

    就连叶一锋能够连场破门，也被认为是中下游球队抵抗力下降，无论是身体还是精神层面，都不愿意对强队过度消耗，更加精打细算，输少当赢，他们会留着体力去打同档次球队之间的战斗。

    单纯地看有一定道理。

    但问题的关键是除了叶一锋，也没见第二个球员能够连续超过10场破门，射手榜上他仍然一骑绝尘。

    能跟在他身后的哈兰德与莱万多夫斯基落后他超过15个进球。

    外界最近关注叶一锋，主要看他的进球纪录会何时停止。

    上半场伤停补时阶段，曼联前场左路进攻，卢克-肖的传中球被解围出来。

    叶一锋在禁区外背身停球后假动作传球后克鲁伊夫转身完成过人摆脱，在禁区前身后磕球CHOP变向完成横切调整，随后拔脚怒射，重炮轰门！

    砰！

    足球击中右门柱内侧后弹入了球门内！

    曼联2:0领先热刺。

    红魔球迷尽情欢呼，高呼着叶一锋的名字。

    他还是没有停下来！

    连续25场联赛破门！

    孔蒂皱着眉头，便秘的表情没有丝毫变化。

    叶一锋这自带1:0属性的存在，早已是无数球队的梦魇。

    红魔众将对此感到理所当然。

    也就是他们现在加强了中场和后防，整体实力有所提升。

    要不然叶一锋能干出些更吓人的事情。

    下半场双方易边再战，曼联展开半场攻防演练。

    热刺只能龟缩防守后频频解围。

    第66分钟时，卢克-肖不甘寂寞杀入禁区左肋地带接应到拉什福德的短传后闭着眼睛抡了一脚，足球还真奔着球门近角飞去。

    洛里斯扑救偏慢再次目送足球飞入球门内。

    曼联3:0热刺！

    锁定胜局。

    卡里克拍手鼓掌，随后给球队打手势，控节奏降速。

    鸣金收兵。

    可以了。

    节省体力。

    一个星期之后他们就要做客王子公园球场挑战巴黎圣日耳曼。

    因此近期球队要在体能上有所保留。

    叶一锋开挂之后便被换下场休息。

    坐在替补席上的他心中只有一个念头，努力斩下英超四连冠，缔造英超史无前例的红魔王朝！

    而这个王朝的领军人物就是他自己！

    且不说世界足坛的历史地位如何，至少在英超的江湖，他绝对是史上第一。

    曼联没有再对热刺穷追猛打。

    重返榜首之后，球队在心态上更加稳定且务实。

    最终曼联从白鹿巷带走3分。

    BIG4再次集体取胜。

    前四内的差距不变，3分。

    周末早场联赛，曼联坐镇主场迎战伯恩茅斯。

    虐菜的比赛，大家都认为叶一锋会轻轻松松地把连场进球纪录改写为26场。

    结果伯恩茅斯对他进行严防死守。

    拉什福德上半场便梅开二度帮助曼联两球领先。

    而叶一锋外围打远射准心差了些，后插上抢点也没能获得多少机会支持。

    当比赛75分钟过后，卡里克还是坚决地将他换下场。

    叶一锋的连场进球纪录定格在了25场联赛！

    红魔球迷有些遗憾。

    叶一锋本人只是短暂的失落自后便重新打起精神。

    团队的整体利益还是更重要。

    如果不是即将做客王子公园球场，卡里克肯定会给他更多时间。

    现在则没必要再去纠结纪录的事情。

    比赛结束时，曼联2：0伯恩茅斯，兵不血刃地取得一场胜利。

    赛后叶一锋接受采访谈论到自己的纪录终结，他坦然道：“我希望今天能够继续进球，但结果却是没能延长纪录场次，这就是足球，我不会耿耿于怀。

    也许到了下赛季，我还能再次改写这项纪录。”

    他展现出的积极令舰队街都忍不住为他鼓掌！

    比起他个人纪录终结，利物浦在主场被热刺逼平则是一个改变争冠集团形势的重磅消息。

    曼联领先曼城1分，领先切尔西3分，领先利物浦5分！

    似乎利物浦又要成为争冠的陪跑角色。

    ......

    巴黎。

    上赛季在欧冠决赛再次折戟沉沙的巴黎圣日耳曼本赛季不管在联赛还是在欧战中都表现得磕磕绊绊。

    欧冠小组赛只拿到第二名，然后他们抽到了卫冕冠军曼联。

    法国媒体痛批过巴黎圣日耳曼：自作自受！

    本身在本土没有多大压力的巴黎圣日耳曼，却明显像是被世界杯穿插赛季中期而搞得支离破碎。

    没有遭受多么严重的伤病困扰。

    球队却在本土联赛中始终心不在焉。

    偶尔的闪光点便是巨星们的灵光一闪。

    少了姆巴佩之后的王子公园球场，只看牌面绝对炸裂。

    内马尔，C罗纳尔多，梅西这三叉戟若是放在六七年前来看，绝对是世界最强组合。

    现在嘛，在法甲虐菜都有时候力不从心。

    纳赛尔如愿以偿让巴黎圣日耳曼获得了世界级的关注，只看流量，巴黎圣日耳曼不输欧洲足坛任何一支豪门。

    但过去半年围绕在他们身上的却是反复不断的争议与消极话题。

    38岁的老超巨不行了。

    36岁梅老板也不行了。

    马儿应该能行，但他自己好似已经不想行了。

    于是巴黎圣日耳曼成为了欧洲足坛比较奇葩的队伍。

    前皇家马德里的超巨和巨星，C罗纳尔多与拉莫斯在队内嗓门最大。

    别看总裁已经38岁，他展现出的拼劲和时不时发社交动态喊的口号，给人感觉他就算83岁也要带领球队取得胜利。

    奈何力不从心，调子起的高，在球场上却早已没了一己之力的光环。

    梅西一直都是很安静的角色，而他在法甲的表现从上赛季加盟球队时就不太行。

    于是人们更多地将目光放在了31岁的内马尔身上。

    于情于理，从资历到年龄，都应该是他扛起旗帜。

    但这位巴西巨星在球场上却少了一股野心，反而是自顾自地享受着足球，只不过伤病和年龄也让他失去了从前的效率。

    秀还是能秀。

    只不过绿茵场的秀如果无法为效率服务，那就除了秀啥也不是。

    外界主观认为巴黎圣日耳曼拥有着王炸组合，当赛季来到下半程时，这王炸组合的效率却低得吓人。

    主帅波切蒂诺也如同被老年球星团绑架。

    只要三人没伤病，肯定要首发。

    然后比赛怎么踢，跟他这位主教练看起来关系不大。

    巴黎圣日耳曼兜兜转转，似乎回到了从前轮回的起点。

    多年过去之后，他们的人员发生了天翻地覆的变化，但似乎一切都没有改变。

    当曼联全队抵达巴黎时，法国王都掀起了空前的足球狂潮。

    除了颁奖典礼那样的时刻之外，这是巴黎圣日耳曼首次在王子公园球场能够看到当世能够冲击历史前十地位最多球星的时刻。

    上赛季欧冠决赛时，舰队街打出过叶一锋联手C罗纳尔多VS梅西，内马尔，姆巴佩的标题。

    本赛季的淘汰赛，《队报》的头版却是叶一锋一人毒战2/3版面，他在上，下面1/3版面中是内马尔，C罗纳尔多，梅西三人！

    曼联大魔王独挑巴黎圣日耳曼老年王炸组合！

    尽管大家都有共识这两队现在的相遇比如不会如上赛季欧冠决赛那般精彩，尤其是巴黎圣日耳曼拉胯得令人无语。

    但从流量角度却仍然是本赛季以来除了世界杯之外最受全球球迷关注的一场交锋。

    王子公园球场球员通道中。

    老超巨与曼联的前队友微微点头致意，然后便昂首挺胸站在队列中。

    叶一锋都不得不佩服，论战斗精神面貌，老超巨绝对是首屈一指，与年龄变化丝毫没有关联。

    他与梅老板和马儿相继握手，简单拥抱一下。

    看不出来梅老板有格外亢奋的样子，他似乎也永远是那副平静淡然的模样，只是他用纯粹的技艺已经征服了很多人。

    内马尔却跟叶一锋聊了几句玩笑话。

    谈起了世界杯期间叶一锋给他社交动态点赞的往事，可惜他没能带领巴西夺冠。

    他大概是误会了。

    叶一锋给他点赞，可不是鼓励支持他率领巴西赢得世界杯。

    而是单纯地感谢。

    不过没必要解释。

    内马尔回到队列中收起了笑容。

    当两队首发球员进场时，上座率爆满的王子公园球场欢呼声震天动地！

    全球也有无数球迷在关注这场交锋。

    很多人已经预言：这将会是这批巨星最后同台竞技的交锋！

    有消息称赛季结束时，老超巨便会返回葡萄牙，落叶归根。

    而梅老板与巴黎圣日耳曼的合同也会在赛季结束时到期，届时他也可能离开欧洲足坛前往美国大联盟。

    所以本赛季曼联与巴黎圣日耳曼的交锋，是这些老年超巨与叶一锋最后同场竞技的机会。

    看一场少一场。

    多数球迷都抱着珍惜的心态来关注这次交锋。

    这将会是超巨时代的落幕！

