    舒东海和姚碧昕还没走，姚碧昕绝望地大哭，一边哭还一边咒骂。

    “舒默雪这个小贱人，她竟然一点儿亲情都不顾，以为嫁到洛家她就了不起了，我诅咒她不得好死……”

    霆霆在门外听得小脸阴郁，这个老巫婆，敢诅咒妈咪。

    等着，回头小爷一定给你好看。

    害怕赶不上妈咪的车，霆霆要跑，可随后里面的一句话又吸引住了他。

    只听舒东海恼怒低吼：“她就是个小野种，和舒家半点关系都没有，哪来的亲情可言。当年要不是为了拿她给舒远山和佟莉珍添堵，我早就把她掐死了，哪还有她现在的风光日子，狼心狗肺的东西。”

    霆霆小脸震惊万分。

    他虽然只有五岁，可他的心智已经是十几岁的孩子，当然听得懂舒东海说的话。

    妈咪和舒家没有关系，难道妈咪不是外公和外婆生的孩子吗？

    里面姚碧昕像是受到了惊吓一样，顾不得哭泣赶紧捂住舒东海的嘴。

    “你疯了吗，不是说这件事决口不提吗，你忘了当年那个人是怎么说的。”

    舒东海脸色一变，像是在恐惧，拿下姚碧昕的手，懊悔道：“我是气坏了，你放心，以后我再也不说了。”

    啪——

    门口一声脆响，惊得舒东海和姚碧昕险些从椅子上跳起来，惊慌跑向门口。

    原来是霆霆不小心撞到了门口的摆饰花瓶，花瓶从架子上落到地上摔碎。

    霆霆自己也吓了一跳，还没来得及逃跑，门就被忽地一把拉开。

    舒东海夫妻出现在门口。

    “霆霆？”舒东海率先开口，见到小奶包眼底拂过一道锋芒。

    霆霆立刻扬起一抹乖巧的笑：“二姥爷，二姥姥，你们怎么在这里呀？”

    “那你怎么在这里，和你妈咪一起来的？”姚碧昕不答反问，内心紧张到不行。

    不知道刚刚的话，这小鬼听到了没有？

    霆霆眨着迷茫的大眼睛：“没有啊，我妈咪来了吗？我是和爹地一起来的。”

    萧弋宸？

    舒东海和姚碧昕的脸色更白了，可见对萧弋宸有多惧怕。

    “二姥爷，二姥姥，我要去玩了哦，再见。”

    知道此地不宜久留，霆霆拔腿就跑，哪知道后脖领一下子就被拉了住。

    舒东海也不知道自己为什么会薅住霆霆。

    他本能的反应就是小家伙可能听到了他们的秘密，绝不能放他走。

    “二姥爷，你干什么啊？宝宝的脖子好痛。”

    霆霆泪眼凄凄，仰头看着舒东海，小身体挣扎着。

    转角突然有脚步声过来，舒东海来不及多想一把将霆霆塞进包间，把姚碧昕也一起推了进去，嘭一声将包间的门关上。

    服务员是闻声而来的，看到门口的花瓶碎裂有一瞬茫然。

    “不好意思，是我不小心碰到了，放心吧，多少钱我会照价赔偿的。”舒东海很抱歉地说。

    服务员反应过来立刻说没关系，然后利索地收拾干净，又走了。

    舒东海推门进去，姚碧昕正用手捂着霆霆的嘴，霆霆小脸因为呼吸不畅成了绛紫色。

    舒东海抹了把头上紧张出来的汗珠，赶紧掏出手绢塞住了霆霆小嘴，不让他喊叫。

    霆霆心里暗叫糟糕，他这是又遭绑架了吧。

    呜呜~真倒霉！

    “东海，现在该怎么办啊？萧弋宸还在这里呢，一定会找这个小鬼的。”

    霆霆瞪眼，你才小鬼，你们全家都小鬼。

    舒东海也不知道该怎么办，急的团团转。

    现在他才觉得自己刚刚是有多冲动，如果小家伙根本没有听到他们的秘密，那他现在无疑是自己在作死。

    来来回回走了好几趟，思来想去，反反复复。

    倏然，舒东海把心一横，转身瞪向霆霆，眸中狠毒乍现。

    “那就，一不做，二不休。”他咬牙切齿。

    反正就算把小家伙放回去，他随便一说，他们也没有好日子过。

    反正舒默雪已经把他们逼得走投无路，那些大小老板也不可能放过他们。

    都是舒默雪的错。

    那干脆就用这个小鬼抵债，出了心中这口恶气。

    毒藤在心中滋生，越长越疯狂，舒东海打晕了霆霆，悄悄将他从后门带走。

    尽管回去的路上夫妻两个内心都很恐惧不安，可也有种报复的快.感存在。

    刚回到家，舒东海就撒气似的把霆霆狠狠摔在地上，霆霆的头磕到地砖，血红立现。

    “小崽子，要怪就怪你自己生的命不好，偏偏投胎成了舒默雪的孩子。”

    说着舒东海又朝霆霆的小身体踹了两脚，想象成是在踹舒默雪。

    真解恨。

    剧痛让昏迷的霆霆有了丝意识，他艰难地睁开眼，就看到一个模糊的身影在咆哮。

    头好痛，肚子和腿都很痛。

    小爷这是遭到虐待了吧，二姥爷是个丧心病狂的魔鬼。

    别让小爷出去，要不然小爷一定让你后悔莫及。

    霆霆心中充满仇恨，拼命忍耐着全身的疼痛。

    舒东海简直把霆霆当成了出气筒，又一连踹了好几脚，毫无仁慈之心。

    感觉自己的怒气发泄了不少，扭头对姚碧昕说：“小野种的儿子果然打着特别爽，你要不要来试试。”

    姚碧昕早就已经蠢蠢欲动，只是心里多少还有些胆怯，所以正犹豫着。

    但是听到舒东海这样一说，她就立刻有了勇气，走过去用高跟鞋恶狠狠踩在霆霆的小手背上。

    霆霆疼的小手抽搐，全身也都绷直了，可就是没有哭喊。

    爹地说了男子汉流血不流泪，我是小小男子汉，绝对不会向恶人痛苦求饶的！

    霆霆倔强的小眼神像极了舒默雪，更加刺激了姚碧昕的眼球和神经。

    想到舒默雪之前在咖啡屋的嚣张和冷酷，她就气恨的恨不得撕了舒默雪。

    于是更把这口恶气出在了小霆霆的身上。

    姚碧昕松开脚，脸上带着疯狂的笑。

    她嗖的从头上拔下用来固定发髻的簪子，发丝散落，张牙舞爪的披下来。

    她就像一个发疯的婆子，狰狞，变态。

    “小崽子，今天我们就活活折磨死你，看看你那该死的妈，还会不会那么嚣张！”

    姚碧昕缓缓蹲下来，伸手扯掉了霆霆嘴里的手绢，狰狞地笑出声。

    “呵呵呵，来吧，快让二姥姥来听听你痛苦的惨叫声！”

