    

    
                第4172章

    
                一道古朴的青铜石门前，两个身穿华袍的男子站在门前，一人打坐调息。

    
                站着两个人表情略显僵硬，互相对视一眼，都从对方的眼神之中看出敌意，可见二人关系非常一般。

    
                打坐调息的男子，一直闭目养神，仿佛看不到针锋相对的两个人。

    
                “张柏！你跟王岩庆是一路货色，一点小事都办不好，王岩庆搭上了性命，我看你也快了！”张无涯冷笑一声，满是讽刺的说道。

    
                张柏脸色一黑，刚刚针锋相对的气势更加锋锐：“张无涯！你在这儿说恶心人的话，能多快肉？你别以为我不知道你的心思，你不就是想把我踩下去，把功劳全都拦在你身上！

    
                别搞笑了！就你那点脑子，也想在我身上抢功劳！虽然王岩庆死了，但他也算是鞠躬尽瘁，他被叶凡那狗东西给算计了，如若换做是你，别说让自己的手下逃跑了，你能多喘一口气，我都喊你爷爷！”

    
                张无涯被彻底激怒，他伸手指着张柏：“说什么屁话！还抢你的功劳？你有什么功劳？你当别人是傻子吗？那么简单的任务都被你搞砸了！现在金色钥匙在叶凡的手里！”

    
                张柏把头一撇：“少在这儿给我扣屎盆子，金色钥匙是叶凡拿积分兑换的，大殿内是禁斗区，我就算是想抢，也根本不能动手！叶凡是谁不用我赘述吧！他拿了金色钥匙，可能跟我换吗？”

    
                两个人吵得天翻地覆，要不是尚有一丝理智绷着，定能打起来，紧闭双眼的男子终于睁开了眼睛，周月轩眉峰微微蹙起，整个人看上去不怒自威。

    
                “你们两个都给我闭嘴，什么事情都没有办好，在这儿吵嚷什么！”

    
                两个人脸色一僵，同时闭上嘴巴，可脸上的愤怒却半分未消减。

    
                周月轩挑了挑眉峰，缓缓从地上站了起来，拍了拍身上并不存在的尘土，一双锐利的眸子，扫过张柏二人。

    
                “现如今只有一枚紫色钥匙在我手中，你们两个就算打个你死我活，剩下那两枚也不能自己飞过来！”

    
                两个人微微欠身，谁都没有说话，周月轩呼出一口浊气：“郭雄奇还没回来吗？他怎么也这么废物了。”

    
                张柏往前一步，皱着眉头说道：“他拿到具体，位置之后就去了，应该快回来了，拿来赤红色钥匙简单，关键的是金色钥匙。”

    
                他们已经得知，赤红色钥匙现如今在杨三佰的手中，杨三佰在上层武者之中排名靠前，但在他们眼中，什么都不算。

    
                周月轩微微点了点头，对于赤红色钥匙他不怎么担心，可他就是觉得浪费时间，没多一分钟赤红色钥匙没到他手里，他就多一分不安。

    
                只有钥匙到手了，他才能安心下来，毕竟这段时间出现的变故太多了。

    
                他轻咳一声说道：“半盏茶！如若半盏茶的时间过去了，郭雄奇还没回来，你们就去找！不能出岔子！”

