    这一块石头明显是残缺不全的，也不知道为什么会出现在这血蝙蝠之王的体内，秦风研究许久之后，至少从外表上是看不出有什么奇特之处。

    无奈之下，只好试着将自己体内的真气灌注到这石头的内部。

    “嗡”

    没想到的是，当秦风的真气灌注进入其中的瞬间，这石头的表面竟然仿佛是煮沸的水流一般，猛的有了剧烈反应，表面开始上下翻滚不说，更有着一种奇异的纹理在上面扩散着……

    这个过程大概持续了有一刻钟的时间，随后，在秦风的面前，那残缺的石头已经消失，留下的是一块大概巴掌大小的白色石板，这石板和原本的残缺石头明显的是一种材料。

    上面带着一个个古老的文字，只是这白色石板的下面，明显的出现了断裂和残缺的样子，显然，这和它原本的残缺外表有着密不可分的联系。

    “这是上古时期的古文字！”

    看了这上面的文字，秦风的心中微微的一动，在前世的时候，他因为身体的缘故，无法正常修炼武学，所以说，平时他就喜欢钻研一些古老的手札，对于这些古老的文字也有着很高的造诣。

    若是换做旁人，也许无法认出这些文字，但是他却可以轻易的看出这文字的内容。

    “嘶……破灵剑掌？”

    很快，秦风便看完了这白色石板上所记载的内容，这是一种强大的武技，很是强大，强大到让秦风都为之动容的地步。

    “武技分为三个等阶，人阶、地阶和天阶，每个等阶以下中上三个品级来划分，至于天阶以上的武技，秦风没有见到过，只是听闻，在这之上还有着更加强大的武技，不过，这不是秦风现在想要知道的。

    而秦风所修炼的武学，武技来说，这雷影步此时通过了他的雷电之力运转，更加领悟到了一缕风的韵律之后，现在的雷影步已经无限的接近于地阶的身法，哪怕是最差也是人阶上品的极致了。

    而让秦风惊愕的是这破灵剑掌，它的等阶竟然是一种天阶下品武技！

    天阶下品啊！

    这哪怕是整个沧海宗来说，都未必会存在，毕竟，天阶武技，一旦修炼成功，那就会达到翻江倒海般的程度，甚至是一招一式，无不都蕴藏着无尽的破坏力。

    乃至是有些武道修炼者，若是得到了强大的武技之后，更加可以做到越级战斗，斩杀敌人的效果。

    所以，天阶武技，这简直就是传说之中的存在！

    “破灵剑掌，这是一种掌法，但是却也是一种剑法，以手掌为剑刃，施展出来，强大的破坏力可以斩碎虚空，生生的劈杀桎梏！”

    凭借着强大的记忆力，秦风已经记住了这上面的修炼方法，嘴里喃喃的自语道。

    但是，这破灵剑掌的强大虽然毋宁置疑，奈何，此时的这一种武技已经是残缺不全了。

    看着在这白色石板的底部，在那里，明显残缺了很多的不凡，大概得有这石板的七成到八成左右。

    “可惜！”

    哪怕是这秦风如此心性，在看到了这里之后，也忍不住的皱起眉头，暗自感叹不已。

