
　　还没等他上前去询问，就看见一个满头银发的老人拄着拐杖慢慢悠悠的走了过来，她的神情十分严肃，目光紧紧的锁定在哭嚎着的女人身上。

　　在她一出现时，阮沭和陆斯昂的目光就被她吸引，因为她给人的感觉实在是太奇怪了。

　　眼球浑浊，目光冷硬，一头长发白的亮眼，脸上层层的叠叠的皱纹中写满了岁月的沧桑。

　　身上穿着洗的发白的长衫，看样子是有些年头了，衣服倒是显得干净。

　　“这是狐族的报复，欠了他们的都是要还的，你们造了太多的杀孽，报应还在后头呢！”

　　老人神神叨叨的说道，将在场众人的目光都给吸引过去，其中一个身材高大男人立马不服气的反驳道：“你个死老太婆，整天神神叨叨胡说八道些什么！”

　　对于男人的谩骂老人并没有过多的理会，反而是冷笑回应：“今天死的是他，明天说不定就是你了。”

　　阮沭不禁皱起眉头了，虽说对方的口气算不得有多友善，但她这名目张胆的诅咒也是非常的嚣张。

　　“你他娘，别以为你是老人我就不敢打你了！”

　　闻言，男人一时气急就要上前教训老人，刚要冲过来就被身边人给拦住。

　　“你跟她计较什么，她脑子不清楚也不是一天两天了，跟她计较气坏的是自己。”

　　“就是就是，她这种人活该孤寡一辈子。”

　　“整天装神弄鬼的，这世上哪有鬼神！”

　　老人一脸无所谓的说道：“你们就嚣张吧，等狐王的报复降临在你们头上时我看你们还怎么得瑟。”

　　“老东西，你还来劲了不是，我看你是皮痒欠收拾了吧。”

　　男人气不打一处来就要上前说理，离他最近的小青年立马拉住他：“齐哥齐哥，她就一疯子打她染晦气。”

　　被叫做齐哥的男人冷哼一声，将小青年的话给听了进水，虽说不信鬼神的言论，但被人诅咒的感觉还是非常的差劲，能不沾染上这种人还是就别沾染为妙。

　　“林场东边有邪气，你老公就在那里，不是想见他吗？去找他啊！”

　　老人笑道，那笑看起来寒津津，十分诡异。

　　哭闹的女人在老人出现后就停止了哭泣，呆愣愣的看着她，眼神中似乎带有恐惧。

　　说完，老人不理会叫骂的众人转身离开，在离开前还看了阮沭和陆斯昂一眼，那一瞬间似乎很是意外。

　　被看的两人同时皱起眉头，做警察这么久也不是没有被人盯着看过，在审讯时更是没少被凶神恶煞的犯人以恨不得啃骨喝血的眼神看过。

　　可在刚刚那一瞬间，两人却感觉老人的眼神比以前遇到过的凶手都更加的诡异，让人觉得很不舒服。

　　“林场东边？那不是去年护林员消失的地方吗？”

　　名叫胡林生的男人说道，在听到林场东边时他就脸色一变，去年在寻找失踪的护林员时他就配合警方行动一起进山搜寻过护林员的踪迹，所以对当时的情况还算是比较的了解。

　　“难不成李哥真的是和王光明一样被狐狸攻击了？”

　　刚刚拉着脾气暴躁的齐哥的小青年张小明下意识的咽了口唾沫，明显是有些害怕了。

　　齐哥齐保国是个急脾气，听到他这话后冷哼一声：“那神婆的话你也信！”

　　张小明被白了一眼后说道：“宁可信其有，不可信其无啊。”

　　这时一直沉默着的女人突然开了口，带着请求的眼神看着周围的村民：“我想去林场东边看看，你们可以陪我走一趟吗？”

　　在场人除了站的较远的阮沭和陆斯昂外也还有七八个，刚刚都认定老人是在装神弄鬼的人在听到这句话后脸上明显是犹豫的。

　　虽说不信，但那地方到底死过人不吉利，尽管已经过了一年，但他们还是不想去触霉头。

　　“我求求你们了，陪我去看看吧!”

　　女人看出了他们的犹豫，立刻哀求道。

　　齐保国见此立马表示：“他们不去我去，嫂子你别担心，李哥肯定没事的。”

　　说完，张小明见齐保国都表态的犹豫再三后也表示自己愿意一起去：“嫂子，我也跟你去。”

　　最后愿意和女人一起去林场东边的人只有齐保国和张小明，这样的局面倒是让阮沭觉得有些意外。

　　“你看他们，虽然嘴里说着不信鬼神，但对于生死一事还是忌讳的很。”

　　陆斯昂则是淡淡说道：“自保是人的本能，死也一向是比较避讳的事情，又这样的结果倒也不意外。

　　“也是，不过这俩小子倒是挺有义气。”

　　“你要跟去看看吗？”

　　看着三人往林场的方向走，陆斯昂问道，阮沭却表示：“咱可没穿警服，又不认识他们，这要是跟去了免不得要被当成图谋不轨的坏人给打一顿。”

　　对此陆斯昂倒也没有反驳，就从刚刚的对话听来信息也只有男人一夜未归，很可能是被什么事情给耽搁了。

　　人没回家就说人死了，警方出警都还得将证据，更何况他们现在还什么事都没有。

　　“在说了，就是一夜未归罢了，万一是去酒吧蹦迪了呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　阮沭嘴欠道，闻言陆斯昂不禁看了他一眼，当谁都跟他一样吗？

　　“你经常酒吧蹦迪彻夜未归？”

　　面对陆斯昂的眼神，阮沭不知为何心理有些犯怵，怎么眼神比喻局还可怕。

　　“没有，我下了班就回家，从不外面鬼混。”

　　阮沭一本正经的胡说八道，陆斯昂不由的看了他一眼，大有一副我就静静的听着你编的既视感。

　　“人都散场了别在这站着了，咱回去继续睡觉。”

　　“马上就要六点了，该晨跑了。”

　　阮沭看着这黄泥满满的路，这要是晨跑完他俩也要成泥人了，说不定抖一抖那身上抖下来的泥都够给家里多盖个小猪圈的。

　　“陆陆，要不今天的晨跑就免了吧。”

　　老爷子年纪大了不养猪，家里实在不缺小猪圈，用不着他们这么辛苦的出去用身体攒泥。

　　“昨天才没跑。”

　　阮沭：“……”好家伙，这年头自律的男人真是要了命了。

　　“咱昨天爬山，运动量也够了。”

　　陆斯昂看出了他不想跑步，轻叹口气后说道：“那今天继续爬山吧。”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谜雾散尽后更新，第三章：预言灾难的神婆免费阅读。https://xs.23sk.com 