    王桂善被王桂花说得一愣一愣的，明明心里有无数的话想说，可却找不到一句能反驳的。

    “桂花，我也不说其它了，今日让你弟弟他们去镇上，在你租的宅子里住几天你可同意？”陈止娣冷静下来说道。

    王桂花认真看着陈止娣问道，“娘，你就不觉得奇怪吗，我们家就卖些包子，怎么有能力在镇上又是租铺子，又是租宅子的。”

    陈止娣自认为心如明镜，接口说道，“本来也是奇怪的，可现在不奇怪了，没想到阿树有这样的造化，能娶李记豆腐家的闺女。”

    王桂花气笑了，“娘，我可不是你，不会拿自己的孩子换钱，我们家现在的这些，没要亲家一文铜钱。”

    陈止娣满脸的不信，“哦，那是有什么其它挣钱的法子，你也跟你弟弟们说道说道。”

    “他们啊，他们学不会的。”王桂花摇头笑道，“得用心，得有善心，因为我们家对清荷好，所以那孩子回报我们的。”

    “我们家的一切都是清荷带来的。”王桂花看向罗清荷慈爱笑道。

    “她？”陈止娣瞟了瞟罗清荷有些不屑，“一个小丫头片子能成什么事。”

    “那是娘不了解清荷，清荷可厉害了，做得女红，一样就能换几十两银子呢。”王桂花笑着说道。

    陈止娣一震，但眼底还是不信，“如果她这么厉害，她那便宜小未婚夫还能再活几年了呢。”

    王桂花深深叹了口气，“娘，你知道我为什么现在这么不待见你们吗？”

    陈止娣愣了一下，惊讶于王桂花的直白。

    “佳安是我们心底里的伤，我们想着要把伤口捂好，即使不能好全，可也别鲜血淋淋的，可你们呢，有话没话就往这个上说，我们还没好的伤口让你们拿出来反复撕扯，当初不借钱让佳安看病，现在佳安也算是安详的去了，你们倒是话多了，你们有什么资格提佳安，啊。”王桂花高声说道。

    陈止娣被王桂花吼得怔愣怔愣的，不敢相信的看着王桂花，“你这是在教训我？”

    “当然不是，我是在说实话。”王桂花恢复平静说道，“因为我们现在能租得起铺子和宅子，都是靠清荷，依着你们对清荷的不喜，想来也是没什么脸面住进去的，所以还是省省吧。”

    “她是你孙女，怎么，就算钱是她挣的，那宅子我们还不能住呢，我们是她的长辈，她敢拦着，就是不孝。”陈止娣理直气壮道。

    “哦，清荷现在找到亲人了。”王桂花说道，“我们不能拿长辈的份压她。”

    “什么！”陈止娣惊讶极了，“找到亲人了，谁家的？”

    陈止娣想了想冷静下来了，“就算找到了又怎么样，你们供她吃喝两年多，她可不能当白眼狼，她打算怎么报答你们？”

    “哦，我们不想要她的报答，本就是当一家子对待的，更何况，她已经报答的够多了，挣了那么多银子，给我们家起了屋子，租了铺子和宅子，再谈报答就是丧了良心的人了。”王桂花说道。

    “你说这些就是不想让我们去镇上住。”陈止娣皱眉说道。

    “嗯。”王桂花点头承认了，“爹、娘去，我怎么样也得欢迎，其他人就算了。”

    “哦，对了，就算爹娘去住，咱们也得算清楚了，毕竟我一年的孝敬银钱就那么多。”王桂花补充道。

    “你……”陈止娣抖着手，气得差点儿翻白眼。

    王桂花知道陈止娣的身子骨，不要太硬朗，这会儿多半是装的，“娘，你出去问问，我这个做闺女的跟人家的比，没差的，你也别激动，好好过日子，那些孝敬银子是以往的，毕竟现在家里好起来了，等我们家日子越发有盼头了，这孝顺的东西也能多点不是。”

    “娘，你既然那么为大弟他们考虑，你得有点心，我们相处好了，我对大弟他们也能好些不是，以后农闲的时候来铺子挣些银钱，也不是不行，你如果一直这个态度……你也知道我这人，吃软不吃硬的。”王桂花笑着说道。

    “你……”陈止娣这次的话是被她的大儿子打断的。

    “娘，我觉得大姐说得有道理，你们是亲母女，再亲近不过的关系了，可不得好好的相处。”王桂粮笑着握住陈止娣指着王桂花的那根手指。

    陈止娣一下子冷静下来了，深深的看了王桂花，然后沉着的脸上扯出了僵硬的一抹笑容，“阿粮说得对，桂花啊，以后要劳烦你照顾照顾家里了。”

    花展在一旁看得那是意犹未尽啊，这农家里的内宅关系也是错综复杂啊，虽然手段跟那些大户人家比差得不是一星半点，但……

    花展佩服的看向王桂花，她如果是长在大户人家，妥妥的掌握中馈大权的人啊。

    罗清荷低着头忍着笑，但心里有些爽快，自家奶现在因为自己找到家人，跟娘家人都用上威胁了，这样也好，以后可以不用忍着了，哎，就是这样威武的奶还能看多久，罗清荷突然有些伤感。

    不止是奶，还有以奶为中心的爷，憨厚的爹爹，温柔的娘，贤惠的大姐，可爱的小苗……

    以后都不知道能不能看大姐罗佳禾出嫁，看小叔罗幼根娶妻……

    院内入目的各种红，让罗清荷的心情稍微好了些，至少二哥娶妻看到了，多少有些安慰吧，以后的事以后再说呗，船到桥头自然直。

    “娘，那现在你看如何是好？”王桂花笑着问陈止娣。

    陈止娣还没开口就被王桂粮抢了先，“大姐，我们这么多人哪能住在这呢，不是添堵嘛，可能要麻烦长根送我们回王家村了。”

    “至于爹和娘，他们难得出来，要不住几日再回去？到时我会亲自来接他们的。”

    王桂花眉眼一挑，朝着王桂善露了个笑容，对于这个大弟的识时务很是满意，然后看向陈止娣。

    见陈止娣默默的点了点头，王桂花笑着说道，“好，那就这么说好了，大弟啊，家里还有些食材你们顺道儿带回去，这几日改善改善伙食。”

    王桂善几个一听都乐呵起来了。