    第109章可我不许

    他的眉眼从某些角度看，其实是过分的浓稠艳丽，像是蛊惑人心的妖孽。

    周京惟承认，撇开赵寒沉这个人过分不可一世的性格，他其实是有足够的吸引女人的资本的。

    “行，”周京惟笑笑，语调散漫：“那你想说点什么？”

    “周京惟,之前宣城的事是我莽撞，但是我回到泾城以后，反而因为这份莽撞，想通了很多以前想不通的事情。”

    赵寒沉说到这里，脸色苍白了些许，他哑声道：“我承认，我之前过分自信，过分低估了自己对程微月的感情,但是现在我明白了，我是爱她的。”

    周京惟眼角抽了抽，薄薄的镜面泛着冷光，遮住了他眼底的几分戾气。

    他似真似假的笑笑，声音淡漠：“赵寒沉，你现在说爱，不觉得有些迟吗？”

    “我知道，是有点迟了，但是周京惟，你不知道对于程微月而言，我所留下的影响有多大。”

    赵寒沉并非炫耀的口吻，反而是认真的劝导：“她的整个懵懂的少女时代，爱的都是我，一个人这一生，能爱几次人？”

    “我从前的确让她伤心了,但是我现在已经意识到了,既然是意识到了,我自然也会弥补,不会让她一而再再而三的失望。”

    赵寒沉眼神认真，带着决然：“我会好好补偿微月，她想要的，她在意的，我都会补偿给她。”

    周京惟只是面无表情的看着他，他的脸上隐约有被冒犯的薄怒，被压制住了，还未发作。

    赵寒沉见他不说话，也不介意。

    再度开口，他的语气不仅没有松动缓和的迹象，反而更加坚定：“你觉得程微月现在有多爱你，她会留在你的身边，更多的是因为你有恩于她。可是如果现在，我愿意放下一切去追求她呢？周京惟，你可还有几分胜算。”

    赵寒沉双腿交叠，坐姿不羁。

    他笑得极冷、极轻：“你现在放手，程微月可能还会记得的你几分好，你至少还能在她留下一个好印象。我们都是生意人，及时止损的道理，应该不用我教你吧？难道你就非得闹到最后，让她彻底从我们两人中间选出一个,你才满意？”

    及时止损吗？

    周京惟终于开口，声音散漫平静：“你说完了吗？”

    赵寒沉皱了皱眉，嗓音冷沉下去：“我要说的就这么多，周京惟，你心里应该明白，我说的都是对的，程微月不爱你。”

    “她爱不爱我是我和她之间的事，我谢了你想要保全我颜面的好意，如果真的如你所说，你可以将程微月从我身边带走，那么我无话可说。”

    周京惟扶了扶鼻梁上的镜框，淡声道：“我听完了，也给了你答案，你现在可以走了。”

    赵寒沉怒而站起，睨着周京惟毫无波澜的脸：“你没有必要在我这里争一时的意气，你心里应该清楚，你现在放手，程微月起码能记你的好，你非要闹得鱼死网破，大家都不安宁吗？”

    “走的时候记得把门带上。”周京惟起身，朝着楼上走去。

    他走到最后一级楼梯的时候，听见关门声。

    赵寒沉刚才说的话，看似很是傲慢自信，可是周京惟知道，他有自信的资本。

    程微月爱过赵寒沉，那些追随赵寒沉的心意而动的青春年少，她是真的想要得到后者的回应。

    现如今，这个回应来了。

    虽然来的很迟，在她已经彻底伤心失望，选择放手之后。可是谁又能全然确定，她不会心软。

    哪怕是周京惟，也不敢确定。

    感情这件事，本身就是一件没有道理可讲的事。

    周京惟怀着繁复的心情，拧开了程微月的房门。

    床头的台灯灯光昏沉，周京惟坐在程微月的身侧，伸手摸了摸她熟睡的脸。

    谁知小姑娘浅眠，就这么醒了。

    他的手僵硬的悬在半空，低声絮语：“我吵醒你了？”

    程微月揉了揉眼睛，问他怎么还不睡。

    她刚刚在路上就已经困了，不知什么时候就睡着了，现在又惊醒。

    周京惟收回手，撑在程微月的枕侧，指尖漫不经心碰了碰她的头发：“睡不着。”

    小姑娘皱了皱眉头。

    她不知是在想什么，突然往旁边缩了缩。

    周京惟被她的动作弄得愣住，不由得笑了：“怎么了？”

    “上次在宣城，你不是说...你不是说...”程微月说不下去了。

    她到底是脸皮有点薄。

    周京惟的目光流连在她的面容上，眸色慵懒深邃：“我说，我抱着小月亮，会睡的比较好。”

    “对...”程微月的声音小的不像话：“那你...那你抱着我...”

    周京惟勾了勾唇角，故意欺近她：“可以抱着睡吗？”

    “可以...”程微月几乎将脸埋在了被子里：“只可以...只可以抱着。”

    周京惟说好，他先去洗个澡。

    程微月几不可察的“嗯”了声。

    她实在是很困，明明很紧张，可是迷迷糊糊中，困意还是涌上了心头。

    睡梦中有人将她小心翼翼的搂进了怀里，她便在他的怀中安安稳稳的翻了个身，自发自觉的往他身上靠近。

    他好香啊。

    冷凝清淡的香气，带着雪松温柔冷清的味道，让人能够轻易的联想到十二月初雪后的天空，那一抹干干净净的阳光。

    程微月最后的意识，便是这个念头。

    周京惟感觉到怀里的小姑娘呼吸渐渐变得安稳绵长。

    他心头生出了点复杂的情绪，她对自己还真是不设防。

    可是这个不设防，究竟有多少是因为信任，又有多少是因为爱呢？

    周京惟不愿意去想这其中的比例。

    赵寒沉的幡然醒悟在他的计划之外，他还没有想好要怎么处理这件事。

    这件事无疑是给他带来风险的。

    还是他根本不愿意冒风险的程微月。

    他将怀里的小姑娘抱得更紧了些，万籁俱寂的深夜，他用轻到不能再轻的声音问她：“小月亮，你会回头吗？”

    当然不会有回应。

    周京惟便轻轻笑了，语调散漫又决然，偏偏还温柔得不像话：“可是我不许。”

    (本章完)

