    第943章 凤凰部落的事情   

    做决定的那一刻，他们就已经失去了自己做主的权利，就只能等着眼前的这位大头领，为ta们安排未来的去处。

    

    这个时候，其实也算是上门投降了，根本就没有自己的话语权，大头领现在能如此对待他们，真的已经算是非常不错了。

    

    “那好吧！以后就听您的安排就行了，其他的，我们也没什么要求了。”

    迦南是再也没有勇气，去提那些要求了。

    

    这个时候也意识到，从今天开始，他们迦南部落再也不复存在了，除了自己的名字之外，可能再也没有什么能够纪念这个部落存在的了。

    

    百丽一直紧紧的攥着拳头，她也是不敢多说什么，生怕自己提出什么过分的要求，会惹怒了这位大头领，对方的气场实在是太强大了。

    

    “既然如此，那你们今天晚上就在这里歇一晚上，明天再回去好了。”

    这么快就把该说的说完了，大头领也没有想到。

    

    这两个部落的统领，都比较省事，连一球都没，怎么提，他心里想着，等到时候，就多给他们点好处好了。

    

    两个人出门之后，都不敢随便交流，这周围全都是无涯部落的人，万一说了什么不能说的，会传到大头领的耳朵里，到那时候，可不是他们能承受的。

    

    “两位，快回去休息吧！只是我没有想到，你们竟然什么要求都没有提，到时候，我在大头领面前，为你们多争取点福利好了。”

    这个，到时让张龙大感意外。

    

    两个人听了之后，连感激的看着张龙，他们在大头领那强大的气场下，连呼吸都是小心翼翼的，还怎么敢提要求。

    

    “那就辛苦您了，我们先回去了，都已经这么晚了，您也赶紧回去休息吧！”

    百丽说完之后，还忍不住抬头看了一眼张龙。

    

    只是这么短的时间不见，这个男人就已经到了让人仰望的地步，在那之前，她从来没有想过，这个男人，会留在自己的心里。

    

    “我们也算是熟人了，不要如此客气，赶紧回去吧！晚上也没什么事的话，尽量少往外出。”

    看着两个人离去的背影，张龙还忍不住，又提醒了一句。

    

    百丽听了之后，虽然有些百思不得其解，不过她想着，张龙应该不会跟他们说废话的，刚刚那些，可能是在提醒他们的。

    

    “对了，有一件事，我忽然想到，应该跟你说一声的，我们再来的时候，那凤凰部落里面，好像聚集了不少的人。”

    走出去好几步之后，迦南突然想到了这个事。

    

    刚开始的时候，他们也只是觉得是一件小事，不必放在心上，就直接走了过去，不过现在想，还是应该提醒一下的。

    

    听到凤凰部落这几个字的时候，张荣的神经，立刻就绷紧，他想着今天下午拿到的那份翻译报告，此时此刻，都还没办法平静下来。

    

    “真是谢谢你们了，等天亮了之后，我会去那边看一看的。”

    凤凰部落，早就已经没什么人了，很容易会被人忽略的。

    

    送走两个人之后，张龙就没有再回去，他随意的找了个地方，就这么坐了下来，这么长时间了，她还是不习惯，这么早的就睡了。

    

    也不知道梁月他们几个人，现在怎么样了，那天遇到白左之后，两个人打的难舍难分的，到最后，白左受了重伤，他用同样的方法逃走了。

    

    “张龙，你怎么一个人在这里呆着？”

    莫离和大头领商议完事情之后，一出来就看到张龙一个人，有些落寞的坐在那里。

    

    听到莫离说话的声音，张龙，这才回过神来，他回头看了一眼，原来是莫离，冲着对方点了点头。

    

    “这么早，还有些睡不着，所以就想在这里坐一会，你们两个商量的怎么样？”

    之所以没有回去，张龙也是知道，他们两个人有其他的事情要商议。

    

    虽然一直被称为无涯部落的军事，可是张龙自己有自知之明，有一些事情，都会想方设法的避免开的，所以很多时候，他都特别的有分寸。

    

    “商量的差不多了，你提的那个方法，实在是太好了，这个样子，也能避免不少的事情。”

    越是仔细琢磨，他们就越觉得，张龙的智慧，实在是无穷的。

    

    张龙要是知道莫离在想什么的话，肯定会脸红的，那些东西，他也只不过是按照大夏国的生搬硬套的，根本就没有贡献自己的想法。

    

    “只不过是一个提议，你们要是觉得好就用，觉得不好的话，咱们就在想好了。”

    在莫离面前，张龙还是比较谦虚的。

    

    莫离听了之后，忍不住就笑了起来，轻轻地拍了一下张龙的肩膀，他是觉得，在这些事情上，张龙真的给了他们不少的建议。

    

    “看样子，我们两个明天还要再出去一趟，大头领觉得，这样的方法，实在是太好了。”

    只不过是用几句话，就可以收服一个部落，不管是谁，肯定都会非常乐意的。

    

    张龙听了之后，并没有立刻答应，他是想着，应该再过几天，明天把这个消息传扬出去，让更多的人知道，这样的话，他们的统领，甚至是部落里的人，也能好好的想一想。

    

    “这件事情，还需要暂时缓一缓，有很多的部落，根本就不知道这件事，我们现在需要做，就是要把这件事给宣扬出去，让他们知道，很多时候，是可以不通过战争的。”

    有些东西，不能太过激进，得慢慢的一步步来才行。

    

    莫离听了之后，觉得也挺有道理的，看样子，还得再和大头领说一声才行，不过现在天色已晚，等天亮了之后，再过去说也不迟。

    

    “既然是这样，那我就听你的好了，等天亮了之后，我再去和大头领说就是了，别一直在这里呆着了，赶紧回去休息吧！”

    莫离看了看外面黑沉沉的天空，赶紧提醒张龙。

    

    张龙点点头，眼看着就快要下雨了，确实得赶紧回去休息才行，明天还有不少的事情要做，谁也不知道，等天亮了之后，还会有什么事情等着他们。

    

    

