    震陵的一处区域，气氛显得格外的沉重，只见许多身影汇聚在这里，身上尽皆散发出气息，乃是三股势力在对峙。

    “这处陵墓是我们先发现的，诸位都是大势力出身之人，应该懂得先来后到的道理吧。”一位蓝袍青年语气颇为不悦的说道。

    此人下天罡初期修为，在他身边站着不少人，从他们的站位来看，似乎以蓝袍青年为核心。

    “阁下此话未免有些好笑，自古以来机缘都是有能者得之，我还从未听说过要讲究先来后到，难不成你先到这里，机缘便属于你了？”另一位黑衣青年冷笑着道，此人同样是天罡修为，乃是另一势力的核心人物。

    “谁的实力强，谁才有资格先进去，其他的一切都是空话。”又有人开口说道，同样不肯遵守先来后到的规矩，唯有实力才能让他信服。

    “看来，你们是执意要开战了！”那位蓝袍青年神色锋利的道：“真要开战的话，你们同样讨不到好处。”

    “不试试怎么知道。”黑衣青年傲然开口，他所在的势力乃是三股势力中最为强大的，他当然没什么好害怕的，开战便开战。

    蓝袍青年正欲继续开口，就在此时，远处传来一阵急促的破空声，许多道强大气息朝这边席卷而来，使得他神色一变，目光不由朝那边望去。

    另外两大势力的人目光也望向那边，神色略有些紧张，心中生出一道念头，该不会是那些人过来了吧？

    若是那些人来了，这座陵墓便与他们没关系了。

    片刻之后，人群视线之中出现了一道道身影，他们御空而来，声势极为浩荡，宛如一支军团。

    只见那为首之人身穿一袭红色长袍，面容英武不凡，长发在空中飞舞着，身上透露出一股睥睨天下的气概，让人只是看他一眼便心生敬畏之意。

    那道红袍身影正是百里屠，只见他在空中停下身形，目光极为锋利的扫过下方人群，开口问道：“震陵之中，谁的名气最高？”

    人群神色皆都愣在那，这是什么问题？

    “没听到我的话吗？”百里屠的声音顿时沉了几分，脸色威严至极，宛如一位绝代霸王人物，让人心神俱颤。

    “若说震陵名气最高之人，应该是萧沐阳了。”一道身影从人群中传出，说话之人正是那位蓝袍青年。

    其余人纷纷点头，似乎都认同蓝袍青年的话语。

    以前他们从未听说过萧沐阳这个名字，但最近这段时间，萧沐阳这个名字在震陵传得沸沸扬扬，堪称无人不知无人不晓，凡是他到过的地方，其余势力都得靠边站。

    刚才他们还以为是萧沐阳率人过来了，心中都感到十分紧张。

    “萧沐阳。”百里屠嘴里重复了一遍这个名字，将之记在心中，随后又对着蓝袍青年确认了一遍：“你确定他是震陵名气最高之人，不会有人比他更出名？”

    “在震陵之中，没有人比他更出名。”蓝袍青年语气肯定的道。

    “看来就是此人了。”百里屠眼中闪过一抹凌厉之色，忽然又问了一句：“你可知道他在什么地方？”

    “这……”蓝袍青年目光凝滞在那，心中顿时闪过一些念头。

    此人一开口便问震陵名气最高的人是谁，接着又问那人在何处，他这是想干什么？

    莫非他要找震陵名气最高的人战斗？

    想到这蓝袍青年心脏忍不住颤了颤，萧沐阳那一势力的阵容可谓极为强大，有十几位天罡人物在其中，纵然眼前这些人实力不弱，但与他们相比，怕是还不够看。

    “若是阁下想找萧沐阳的麻烦，我劝阁下还是放弃为好。”蓝袍青年开口道。

    听到此话百里屠目光凝了下，问道：“他很强吗？”

    “他自身的实力并不强，但他身边强者如云，天罡人物便有十几位之多，震陵之中没有任何势力能够与之抗衡。”蓝袍青年回道。

    “十几位天罡……”百里屠脸色微变了下，显然他没想到萧沐阳身后的势力竟然如此强大，他心中感觉有些奇怪，即便是东华府最顶尖的势力，也不会拥有如此多天罡人物。

    这萧沐阳，到底是什么来历？

    “有一些传闻称，萧沐阳的势力乃是由数个势力组成，因此才会有那么多天罡人物。”有一位青年开口道。

    “难怪了。”百里屠目光闪烁了下，若是数个势力联手，那么十几位天罡人物便在情理之中。

    “你可知萧沐阳在何处？”百里屠再次对着蓝袍青年问道。

    “我不知道。”蓝袍青年摇了摇头，道：“萧沐阳他们每日都会去其他地方历练，没有人知道他们的具体位置。”

    百里屠眼眸微凛，看来这件事要从长计议，当务之急是找到萧沐阳这个人。

    正当百里屠打算离去的时候，他脑海中忽然闪过一道念头，目光扫向下方诸人，开口问道：“你们在这里，可是找到了机缘？”

    诸人脸色立即变得难看了几分，心中生出一丝不祥的预感，此人该不会……

    “这处机缘归我了，你们立即离开这里。”百里屠淡淡开口，仿佛在下达命令一般。

    “阁下此举，未免有违道义。”蓝袍青年沉声说道，他好心给此人解答疑惑，然而此人却想要他的机缘，如此行径简直太无耻了。

    “我百里屠向来不讲道义，只认实力，若是你认为自己的实力比我强大，便站出来与我一战，只要将我击败了，我立即率人离开，绝无二话，否则便服从我的命令。”

    “此人便是百里屠？”

    下方人群内心猛地一颤，目光难以置信的看着上空那道红袍身影，脑海中不约而同地想起一则传言：“百里屠，血手人屠，杀人不见血！”

    听闻百里屠并不是他的本名，只因他杀人太多，许多人称他为血手人屠，后来他便以百里屠这个名字自居，在东华府西部区域极负盛名，乃是东华府年轻一代中叱咤风云的人物。

    甚至有一些小道消息称，百里屠曾经放出狂言，要在此次东华宴上挑战所有天骄，之后踏入东华府，与邓禹一决高下。

    邓禹乃是东华府的传奇人物，镇压无数同代人物，而百里屠竟然想要邓禹与一决高下，可见他有多么的狂妄。

    “给你们一息时间，立即撤离此地，否则休怪我大开杀戒了。”百里屠目光扫向下方的一道道身影，口中吐出一道冰冷的声音。

    “这……”

    诸人脸色惨白如纸，心中皆都生出一股无力感，他们没有怀疑百里屠这句话是在开玩笑，他真的会做出这样的事情来，否则也不会得到血手人屠这个称号。

    杀人对他而言，乃是再寻常不过的事情。

    虽然他们这里有三大势力，但他们并不齐心，而且百里屠实力非常强横，同境之中几乎没有对手，若是开战的话，吃亏的一定是他们。

    “我们走。”蓝袍青年咬牙说道，说罢立即率人离开这边，走得十分干脆，似乎生怕百里屠突然反悔。

    另外两大势力之人也很快做出了决定，带人撤离了这边，脸色都显得十分颓丧，遇到百里屠这样的狠人，只能怪他们运气太不好了。

    见三大势力离开，百里屠眼中流露出一抹满意之色，随后他看向身边人群吩咐道：“一部分人随我留在这里，另一部分人四处打探萧沐阳的消息，一旦知道他们的位置，立即禀告给我。”

    “遵命。”诸人同时回道，声音落下，便见有一些身影朝各个方向射去，很快便消失在这片区域。

    随后百里屠身形落向下方，命人在周围区域搜寻了一番，很快便找到陵墓的入口。

    “你们在此守着，不得让任何人靠近陵墓，擅闯者格杀勿论。”

    百里屠对着人群交代了一声，脸色威严无比，随后他大步踏入陵墓之中！

