    第166章等我回来

    她是医官，万一路上出现什么问题，她也好及时帮救助解决。

    “舰队里有军医。洛微，你是搞研究的，你的工作地点在实验室。随部队出发执行任务，不是你的工作。”时镌说道。

    洛微坚定地看着他：“你也应该明白，你的头疼除了我，其他人没有办法治疗。我不仅仅是基因小组的组长，我还是你的贴身医官。”

    时镌冷峻的脸上露出了一丝笑意:“谢谢你的关心。洛微，回去，听话。”

    “指挥官……”洛微不明白为什么时镌不带她去。

    以往他可没少带她去执行任务，这次位什么不带她？

    而且还是明明知道他自己又头疼发作的风险的情况之下！

    “这是命令，洛微。”时镌开口道。

    洛微看着她严肃认真的模样，知道他不是在开玩笑。

    军令如山。

    指挥官下了令，她就必须要执行。

    “是。”洛微抬手行礼，转身就向下悬梯下走去。

    转身的那一瞬间，她的手臂忽然被人牢牢地给抓住了。

    她回头，蓦地对上了时镌地眼眸，漆黑，深邃，像是那无边无际的宇宙。

    她正要开口，唇瓣才微微张开，就被人噙住了。

    她瞪大了眼眸，清晰地看到眼前这个男人白皙的脸颊上，长睫颤动。

    她心跟着加快了两拍，等她反应过来，他当众吻了她的时候，时镌已经松开了她的唇。

    一只大手轻轻抚摸了她的发顶，若流磁般低沉动听地声音响起：“等我回来。”

    说完，他转身，修长高大的身影折返回了战舰舱里。

    洛微站在地面上仰头望着那黑色的战舰腾空而起，嗖地一下消失在了湛蓝色的天空下。

    人都去的无影无踪了，洛微这才抬手抚过自己的唇瓣，酥酥麻麻地，感觉很奇妙。

    他的唇薄凉却柔软，与那个半兽人给的吻完全不同。

    一时间，洛微陷入了沉思。

    她和那个神出鬼没的半兽人，自己这位霸道独裁的指挥官的关系应该怎么处理？

    ……

    战舰上。

    舰长连铮打开了通讯器，笑着同指挥官开起了玩笑：“您与夫人这难舍难分的样子，着实让人羡慕！既然舍不得，您为什么不带夫人一起来呢？我们也想认识认识，看看到底是怎样的女人能够征服您呢？”

    连铮伴随他身边多年，见到了许多常人见不到的那一面。

    “这次任务并不安全。”时镌难得认真的回复了他，“崇谷要赛，又位于星耀帝国和联邦的交界处，随时都有可能遇上星耀帝国的部队，战争也是很有可能发生的。我不能把自己的女人置于险境之中。”

    连铮愣了愣：“还真是从未见过您这一面。”

    时镌勾起唇角笑了笑：“这又有什么稀奇呢？我不过是个坠入爱河的男人而已。”

    连铮跟着笑了起来:“亿万少女的梦要破碎了。”

    “早就碎了。”频道里传来了其他人的声音。

    连铮吓了一跳，原来自己打开了公共通话频道，整个舰队的人应该都听见了。

    时镌今日心情很好，并不计较，只是叮嘱道：“打起精神，提高警惕，千万别出任何闪失。”

    ……

    崇谷要塞，附近。

    星耀帝国大王子斯诺亚带领着星舰队伍全体静默隐身，等待着时镌的chux

    (本章完)

