    “唔！！”

    叶语卿吃惊的瞪大双眼，脑袋一片空白，甚至连挣扎都忘记了。

    方诚直接把嘴里的纽扣渡过去，但没有就此停下，双手也开始摸索起来。

    当他开始顺藤摸瓜之时，叶语卿才终于回过神来。

    她吓得浑身僵硬，第一反应不是推开方诚，而是直接逃下线。

    朝香明惠被切换上来，热情而生涩的回应着。

    她等待这一刻，已经不知道等了多久，才终于戳破这一层薄薄的窗户纸。

    虽然初吻好像被叶语卿给抢先了，但两人共用一个身体，也不用计较这些。

    和叶语卿不一样，朝香明惠整个人软成一摊泥，也不阻止方诚的小动作。

    不过被吻到快要窒息时，也不得不重新让叶语卿上来代打。

    叶语卿一上线，身体又骤然紧绷，尤其是方诚的双手仿佛带有魔力，让人感觉就像是在触电一般。

    这个代打实在是拉胯，没有坚持多久就下线溜了。

    方诚感觉十分新奇，随着两个人格的切换，朝香明惠的身体总是忽软忽硬。

    一会热情回应着，一会又被动承受，明明是同一个身体，感觉上仿佛同时在跟两个人亲吻。

    “等……等一下……”

    当察觉到方诚似乎有更进一步的企图时，朝香明惠羞涩万分的阻止他：“等……晚上，好吗？”

    她今天工作一整天，身上肯定很脏，而且穿的是普通的内衣。

    如此重要的一刻，怎么能够马虎的应对。

    况且现在快要到晚餐时间，再不出去做完饭的话，外面的人就要找进来了。

    方诚也没有强迫，抱着她静静的躺在床上。

    朝香明惠趴在他的胸口上，只觉得幸福快要把自己给淹没了。

    说句有些不好意思的话，刚才在接吻的时候，她心里已经迷迷糊糊想好两人将来要生几个孩子了。

    “诚君……”

    她把火热的脸颊紧紧贴着方诚的胸膛，听着他强有力的心跳：“我喜欢你。”

    “我知道。”

    方诚抚摸着她柔顺的长发：“我也喜欢你。”

    本来他是没打算挑破这层窗户纸的，但这次在噩梦地狱中险些回不来，让他意识到，有些事情再不做，将来就有可能会变成遗憾。

    朝香明惠本来还想问一问方诚跟神崎凛这几天是怎么过的，但此刻已经没有心情问了。

    她现在满脑子都在思考，今晚该怎么用从书本和小电影上学来的姿势，让诚君永远离不开她。

    前段时间偷偷买来的小雨伞终于可以派上用场了。

    不过，网上说好像男人都不太喜欢这个。

    察觉到她的想法，叶语卿在脑海中大喊大叫起来：“原来你以前喜欢看这些东西，就是要用来勾引男人，你这个喜欢吃香蕉牛奶的yin乱女人！！”

    朝香明惠不理她，自顾自的脑洞大开。

    两人安静的躺了一会后，方诚才说道：“明惠，还记得你弟弟跟我长得很像这件事吗？”

    “记得啊。”

    朝香明惠忍不住露出微笑，当初她还把方诚当做不省心的弟弟看待呢。

    方诚继续道：“我这几天，碰到两个跟我长得很像的人……”

    此事涉及到朝香明惠的弟弟，他没有隐瞒，将玉川秀和北隆真元的情况简单告诉给她。

    朝香明惠的表情逐渐严肃，很快便抬起头来：“诚君，你的意思是……你跟我弟弟，都是领养的？”

    “有这个可能。”

    方诚轻轻抚摸着她光滑如玉的脸蛋：“你跟麻衣去调查一下，看看我跟你弟弟究竟是不是被领养的。”

    平时一直都在自嘲是孤儿，没想到这回真的有可能变成孤儿。

    朝香明惠和佐藤麻衣一直在学习黑客技术和情报收集，事务所能够成功处理委托，证明她们学得很好，把这件事交给她们来调查非常适合。

    “嗯，我知道了。”

    朝香明惠点了点头，无论是诚君的事还是弟弟的事，她都会最认真的去对待。

    温存了一会，察觉到不对劲的佐藤麻衣，果然来刺探军情，想要看看这对干柴烈火是不是趁人不注意就燃起来了。

    到了晚饭的时候，穿着黑丝和包臀短裙的佐藤隼子，终于回来了。

    现在见到佐藤隼子出现，大家竟然都不觉得惊讶，反而有些习以为常的感觉。

    只能说，习惯真的是一种很可怕的东西。

    换下女装后，佐藤隼人来到餐桌前，犹豫了几秒，才说道：“团长，各位，我打算搬出去住。”

    啪嗒！

    方诚还没反应，佐藤麻衣手里的筷子一下子掉在桌上。

    有些兄控倾向的小麻直接抢过身体控制权，冷声道：“为什么要搬出去住？你是不是在外面找到女人，要跟狐狸精同居了？”

    “没有！”

    佐藤隼人急忙否认：“我没有跟女人同居。”

    小麻顿时松了口气，见到众人都在看着自己，闹了个大红脸，连忙把身体控制权丢还给小衣。

    小衣才不管佐藤隼人是不是找女人了呢，趁早找个嫂子让小麻死心才更好，笑嘻嘻道：“不是女人，难道哥哥你是要跟男人同居？”

    她本来只是开玩笑，但看到佐藤隼人保持安静时，才一下子意识到不对劲。

    正在吃瓜看戏的众人：……

    方诚的筷子也差点掉地上，他痛心疾首：“隼人，都是我的错，早知道就阻止你穿女装了，没想到你竟堕落了。”

    好家伙，之前还口口声声说自己宁折不弯，这才几天时间就发展到同居。

    难道那九条吾器大活好，剑法出色，填补了佐藤隼人的空虚？

    “不是啊团长。”

    佐藤隼人连忙解释道：“是任务需求，让我和九条吾需要假扮一段时间的同居情侣。”

    方诚十分好奇：“所以你们的任务到底是什么，我看你每天除了跟九条吾一起吃饭唱歌看电影之外就没干什么正经事，现在甚至都开始同居了，你们该不会都是大鸟转转转酒吧的年费会员吧？”

    佐藤隼人左右看了看，在众人好奇的目光下，朝方诚招了招手：“团长，我能跟你单独谈一谈吗？”

    方诚只好跟着他单独来到阳台处，佐藤麻衣想跟过来偷听，被他给按回去。

    “你要跟我聊什么？要是想向我介绍击剑技巧那就免了。”

    “不是，团长。”

    佐藤隼人小声道：“我和九条吾正在跟进的任务，可能跟武田老师有关。”

