    宁可歆结了账，抱着杨阿根的两座个人奖杯，然后她自己被杨阿根抱着回了家

    元旦之前还有一场迎新年文艺晚会。

    之前报节目的时候，身为文艺委员的向雨晴找到了杨阿根，不管是弹琴还是舞剑都行，但杨阿根自己的事一大堆，还要踢球就拒绝了，主要是不想再出风头了。

    宁可歆也没报名，她现在管着球队的后勤，也挺忙，而且她也不想出风头。

    向雨晴无奈，就把注意力放在了别的同学身上。

    最后通过学院的预演选拔，他们班有两个节目被选上了，一个是向雨晴的独唱，另一个就有点出人意料了——

    竟然是于飞的脱口秀。

    于飞这个家伙平常就爱讲笑话，在追求向雨晴的过程中把这方面才能运用到了极致。

    于是在选节目的时候，向雨晴就想到了这个点子，并且给于飞下了死命令，必须要选上，不然他就自己搬到宿舍去住。

    在向雨晴的高压之下，于飞也是绞尽脑汁搜肠刮肚，在训练比赛之余，回到家就刻苦排练，稿子都不知道改了多少稿了。

    还好，皇天不负有心人，预演的时候笑翻全场，顺利过了关。

    二十九号晚上七点半，晚会正式开始，大学里面人才济济，节目也是一个比一个精彩，杨阿根看得也很过瘾。

    最受几个人关注的当然是于飞的脱口秀了。

    一向脸大不害臊的于飞，台风很稳，包袱一个接着一个，还一个比一个抖得响，赢得了满堂彩。

    晚会看完了，第二天下午，杨阿根就包了一辆大巴车，把全班同学都拉到了安凉。

    到了地方除了杨阿根和宁可歆两个寝室的人之外，其他的小伙伴儿们都惊呆了。

    大门是一个高大的仿古牌楼，上面挂着“欣扬庄园”四个字的鎏金牌匾。

    这个牌匾刚挂上去没多久，名字是杨阿根和宁可歆两个人一起想的，就是从各自的名字里挑了一个字，但为了不那么露骨，都换了一个同音字。

    谁来题这几个字呢？让杨阿根伤了脑筋。

    上次见到韩剑的时候，眼睛一亮，就提出让韩剑给题一下字，韩剑却说自己的字白扯，拿不出手，但他把这个事揽了过去，他负责找人写。

    直到大上周的时候杨阿根才把字拿到手，马上让马艳红联系制作牌匾。

    用材上也是极其讲究的，别人都以为这四个字是镀金的，其实是纯金的，反正杨阿根的金条有不少，不差这点。

    杨阿根对书法可以说是一窍不通，也不知道具体是谁写的，韩剑没说，他也没问，反正就是觉得这四个字写的大气磅礴的，非常有气势，看着就喜欢。

    其实他不知道的是，这四个字其实是出自一号首长的手笔，也体现了首长对杨阿根的一种认可。

    杨阿根也是后来听干姐姐韩新月说了才知道的，还好，马艳红比较靠谱，牌匾制作完了，写这四个字的纸没扔，杨阿根就让她找人给裱了起来装上框，挂在了自己的卧室，当然这都是后话了。

    走进里面，亭台楼榭，小桥流水让同学们都流连忘返，整个院子就参观了将近一个小时。

    虽然是冬天，但安凉这里冬无严寒，夏无酷暑，院内的花草也是精心挑选，并有专人负责打理，此时还是有很多花是盛开着的。

    杨阿根这里的房间有的是，四十个人一栋裙楼就能装得下，当然没那个必要，大家都是分散开住的，愿意两个人住就两个人住，愿意自己住就自己一个单间。

    室内室外都参观完了之后，杨阿根便组织大家在院子里进行了一场烧烤派对。

    上次从比索利带回来的那些牛羊肉和烤架这回全都派上了用场。

    大家愿意自己烤的话就自己烤，想吃现成的话马艳红这里也安排了烧烤师傅。

    烧烤大家可能没自己动过手，但没吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    尤其是杨阿根这里准备的东西非常齐全，那当然是自己动手了。

    在烧烤师傅的示范和指导下，十个烧烤架全部上了碳火，很快院子里就烟气腾腾，肉香弥漫了。

    杨阿根这里的酒都是好酒，都是从洛杉矶还有南高丽带回来的顶级红酒，还有洋酒，大家可以开怀畅饮。

    为了助兴，杨阿根让人把音响、点唱机，大电视都搬到了院子里，大家可以一边吃喝一边唱K。

    杨阿根庄园里的音响设备都是国内最好的，向雨晴首先登场唱了一首《花开的季节》，就让大家有一种欣赏演唱会的视听感受。

    向雨晴唱完，于飞立刻就跑上去献花，花就是在杨阿根院子里偷偷摘的。

    向雨晴接了花之后，没让于飞走，命令他给大家讲一段脱口秀。

    于飞点头哈腰的接过麦克风，把向雨晴扶下了台。

    还好新年晚会的时候他准备了两个稿子，怕预演的时候一次通不过，就准备了一个备用的，结果现在用上了。

    十几分钟讲下来，逗得大家前仰后合，效果非常好，也把气氛带动了起来。

    讲完后，于飞这家伙没有下台，而是指了指杨阿根对着同学们说道——

    “同学们安静一下，你们可能不知道，咱们的杨大班长文武双全，武的方面在军训的时候，在足球场上，可能大家都见识到了一些，文的方面没展示过，他弹的古琴那是一绝，今天这个场合非常难得，大家欢迎杨班长给大家秀一段古琴，好不好？”

    除了于飞他们几个安凉高中的，包括佟乐和瞿胜男在内的其他人还真不知道杨阿根还有这一手儿。

    顿时掌声四起，都嚷嚷着让杨阿根露一手。

    都是自己的同学，杨阿根也不矫情，这次他直接取出了草屋里的那把古琴，因为今天他要弹的是《灵虚九音》中的第二首曲子《水天一色》。

    原来买的那把古琴是承受不住这首《水天一色》的，反正大家对古琴也没什么研究，拿出来也无所谓。

    现在杨阿根的心法已经突破中乘好久了，第二首《水天一色》早就炉火纯青了，第三首《清风明月》也能弹的差不多，但还称不上得心应手。

