    纪衍诺也是第一次见到这个男子，虽然是边塞之人，可是长相却丝毫没有野蛮的样子，反而还一副京城之人的模样。

    仔细一看，他似乎觉得有些眼熟。

    “皇上，几日未见，不知道您还能否认出在下。”曾吰抱拳道。

    纪衍诺听到这个声音之后，顿时反应过来，这个男子，似乎就是前些日子被叶浮珣收到了自己手下的人。

    他顿时就觉得事情不简单了起来，可是却也不知道应该怎么去说，只是问道：“边塞的事情，可是你一人解决的？”

    “并非如此，其实是所有人一起努力的成果，臣不过就是给大家出一个主意罢了。”他的态度十分谦逊。

    说实话，他若是像普通人那般求赏赐也就罢了，可是如此的态度，反倒是让纪衍诺起了疑心。

    “不管如何，你依旧是功臣，朕决定赐你一处宅子，你便留在京城吧。”纪衍诺当下做出了这个决定。

    曾吰虽然是有些不情愿的，但是还是接受了，毕竟这个时候如果拒绝这些，便不再有意义了。

    当日傍晚的时候，他便已经拥有了自己的府邸，伴随着府邸，还有整整一个院子的赏赐，所有人都说，皇上很喜欢这个新封的将领。

    听闻下人们是叶浮珣亲自选的，本来曾吰打算不要这些人的，但是后来还是看着皇后的面子上接受了这些安排。

    当夜，他再次入宫。

    叶浮珣见到这个人，简直吓了一跳，“你怎么会在这里？”

    “只是来感谢娘娘的知遇之恩的。”曾吰说话十分真诚，倒也不像是装的。

    不过叶浮珣可不相信，她之前虽然一直觉得这个男子不一般，却还是低估了他的本事，眼下，她还需要对他进行一个新的审视。

    “按理说，做了将领，宫里就不能随便进出了，你今日突然来了本宫这里，实在是不符合规矩。”叶浮珣找到了一套说辞。

    曾吰闻言，直接说道：“若是如此，在下愿意不要这个将领，既然当初答应了娘娘，便从未打算反悔。”

    听到他的话，叶浮珣笑了起来，爽朗的笑声充斥着整间屋子。

    “曾吰，你是个聪明人，应当知道，本宫现在不是很想相信你。”她直接摊牌了，和聪明人说话，直接一点会更好。

    曾吰闻言，直接跪在地上，抱拳道：“属下明白娘娘的意思，滴水之恩当涌泉相报，娘娘放心，属下说过的话，一定当真。”

    说完这句话，也不管叶浮珣怎么回答，他转身离去。

    待他走远之后，念云从后面走了出来，轻声问道：“娘娘，他这是什么意思？”

    “本宫也不懂，日久见人心吧。”叶浮珣喃喃自语道。

    正说着，外面传来了一个男子的声音，“日久见什么人心？”

    叶浮珣愣了一下，想不到纪衍诺会以这样的方式出场，甚至还会偷听别人说话，看样子，宫里到处都是他的眼线。

    “没有什么，皇上怎么来了？”她现在对他的态度似乎变得生疏起来。

    “朕今日是为曾吰这个人来的，听闻前些日子你就与他相识了，怎么，难道不应该和朕分享一下，你是如何认识一位这样的厉害人？”

    叶浮珣在心中微微的叹了一口气，果然还是为了这件事情。

    她其实也没有要隐瞒的意思，直接把那日见面的事情，原原本本的给纪衍诺讲了一次，纪衍诺当下便信了，也没有再问别的问题。

    “朕看他报恩心切，既如此，不如安排他可以日日进宫或者在你左右陪伴？”他突然道。

    叶浮珣皱着眉头看了他一眼，也不知道他葫芦里面到底是在卖什么药。

    当然这些困惑，她也是暂时想一想，最难猜忌的便是帝王的心了，她可没有想过自己一定要把对方的想法想的明明白白。

    “如果日后你有什么问题，可以及时告诉朕，如果身边需要人，直接说便是了。”纪衍诺又说了这么一句话。

    看似是在关心的话语，总是让叶浮珣觉得不对劲，若是以前，她是信的，但是现在，他们之间总是隔了一些什么，说不清道不明，她不知道应该怎么办？

    “没事，皇上不必担心。”叶浮珣笑着回答道。

    纪衍诺又道：“这些日子你也在宫中受苦了，朕准备了一些东西，不知道有没有你喜欢的。”

    他拍了一下手，外面便有一排人端着很多东西进来，首饰簪子什么都有，绫罗绸缎也是应有尽有。

    不过叶浮珣只是瞧了一眼便道：“多谢皇上了，其实我不缺这些，一切还是从简比较好一些。”

    此话一出，屋子里面的人都愣住了，这不是打皇上的脸吗，毕竟对方很少这样对她好，这次她这么能以这样的态度去对他呢？

    纪衍诺似乎不觉得有什么，继续说道：“过几日本宫会为曾吰准备庆功宴。”

    “确实应该准备，他这次算是立了大功。”叶浮珣附和道。

    二人似乎是十分疏离的语气说完了这些话，大概纪衍诺也觉得自己没有必要继续聊下去，便起身离去了。

    他前脚刚走，西洛和念云便皱着眉头看着叶浮珣道：“娘娘为何对皇上如此冷淡？”

    “没有希望便不会有失望。”叶浮珣只是回了这么一句。

    丞相府中，高宁月满脸泪痕的站在原地。

    “爹，你要为我做主啊，就算是皇上你没有办法去招惹，可是你不能放过那个女人啊。”

    座上的中年男子闻言，脸色变得十分差劲，他把自己的女儿送去，可不是让别的女人教训的，即便是皇后，也是不可以的。

    听着高宁月哭泣的声音，他把手里的茶杯直接丢在了地上，猛地一拍桌子道：“我一定会给你做主的。”

    以前他从来都不觉得叶浮珣是一个厉害的主儿，现在看来，倒是他看错了，这个女人，能给皇上生一个儿子，就说明她的本事了，是他没有看清楚。

    他在思考，自己应该怎么去对待这个女人，到底要不要起杀心。

