
　　命运，时间，因果，无数的可能性化作了汹涌长河。

　　而神色平淡温和的中年男子就盘坐在这一条【长河】旁边，垂钓大千，白发道人像是沉睡了许久，又像是只是刹那而已，在他的自我认知当中，自己只是在替失忆的献抵挡了一招，而后就失去了意识。

　　看着眼前的汹涌长河，看到那熟悉而又带着些陌生的中年男子。

　　“……浑天？”

　　“你没死？”

　　白发道人本来该惊愕地，但是此刻心中情绪却如同一片清冷的寒泉。

　　映照大千，不带有丝毫的涟漪。

　　中年男子放下鱼竿，回过头看着他，笑着回答：“呵……浑天自然是已经死去了，踏出了绝无可能的一步，而后死去，至于我，我虽然来源于他，并非是【他】。”

　　白发道人迈步走到了这苍茫长河之前，也盘坐下来。

　　看到这每一滴水就代表着一个画面，代表着爱恨情仇，汹涌澎湃，仿佛大道，运转不休，道：“什么意思？”中年男子看着他，无奈笑道：“你心中应该已经有所猜测了不是吗？”

　　“都已经猜出了点，还要我亲自说吗？”

　　一尾鱼儿跃出河流。

　　而后又翻砸而下。

　　水面上浮现出一道道的涟漪，中年男子嗓音温和而平淡：“我也不过只是【浑天】残留下来的一道影子，无所谓生，无所谓死，他既然看到了在无可能的风景，也在这十大才能涉足的领域，留下了自己的倒影，解决一些事情。”

　　“我和祂的关系，大致如此。”

　　卫渊的神色没有太大的起伏。

　　只是一个影子啊。

　　如同是普通人在镜子里倒映出的那个级别的残留……

　　是祂，却也终究不再是他。

　　白发道人好一会儿后，道：“那你至少也算是在那一刹那的浑天。”

　　中年男子想了想，温和颔首：“若是不看根基，不去观存在的基石，只看表面上的话，确实是如此的。”

　　毒舌和不留情这一点也很像。

　　白发道人揉了揉眉心，道：“所以，我遇到了什么事情？”

　　“你刚刚说这里是十大才能涉足的命运之外，我怎么会出现在这里？之后又发生了什么？”

　　“还有，你留下的那封信，还有这天之碎片，到底又是什么？”

　　卫渊一口气问出了一连串的问题，浑天的影子沉吟了下，道：

　　“你的问题太多了，吾也只能够一个一个地来回答，首先，那封信……正如他当时留下的口信，那是【礼物】，是祂对于你的【礼物】……”

　　白发道人敛了敛眸：“十大境界的契机？”

　　中年男子点头，温和道：“是，朋友里只有你不是这个境界。”

　　“有点丢人。”

　　白发道人额角抽了抽。

　　你TM!

　　“我现在相信了……你绝对不是【浑天】……”

　　这家伙虽然毒舌，可也没有这么毒舌，这舌头是被伏羲打过吧？

　　都成精了！

　　再说了，倏帝和忽帝也不是十大巅峰啊，你怎么不说他们？！

　　中年男子仿佛能看得到道人心里的想法，温和道：

　　“因为他们现在不在这里。”

　　“…………”

　　淦！

　　道人心底升起涟漪，从那种心境映照大千的状态里挣脱出来，环顾周围这玄奇万分的感觉，道：“也就是说，我现在是所谓十大巅峰这个境界了吗？”

　　【浑天】点了点头，又摇了摇头：“是，却也不是。”

　　“毕竟，当初祂给你留下来的，只是一个契机，这个契机，可以给你一番感悟的可能，可以让你看到十大巅峰的那一扇门，若是有缘法的话，或可叩门一观。”

　　“如此便可以找到前行之道路。”

　　“之后，或者千年，或者三千年，终有一日，你将会自己抵达此境，可惜啊，可惜……”

　　中年男子带着温和而遗憾的神色，道：“祂却没能想到。”

　　“你会如此地能没事儿找事儿啊。”

　　白毛道人的额头青筋贲起，带着客气礼貌且威胁的微笑道：

　　“我请你重新整理一下你的语言，道友。”

　　“唔……”

　　中年男子，浑天残留之影沉吟许久，终究也是抚掌长叹，笑道：

　　“卫渊此人，从来使人讶异，如何？！”

　　他温和道：“原本只是打算给你一契机，一个可能性，一个方向和道标，谁能想到，你竟然在过去参与大劫之中，想方设法地留下来了自己的传承，又偏偏撑天拄地之后，死于大劫。”

　　“那是你的结局。”

　　“而撑天拄地，短暂将周游六虚之法变更为了域中四大，引导元气。”

　　“这样的变化，自然不可能是永久的，在不周山神漫长岁月撑天拄地，以周游六虚之法镇压天地的惯性下，你短暂撑天拄地残留下来的【域中四大】秩序，很快就会消散，回到原本的状态。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“而偏偏在这个时候，白泽又能将代表着你终结的【玉书】，让代表着你的开始的【第一世】碰撞在了一起，结果就导致了一场超脱，毕竟，这一场相遇，原本的历史当中，是不存在的。”

　　卫渊揉着眉心：“开始和过去相闭合，也借此契机踏出一步。”

　　“是机缘巧合，得要感谢一下白泽了……”

　　中年男子长笑数声，却也只是道：“这世界的万物万法，哪里有什么巧合呢？这天下万物，终究那一条道路而已，在这时间之外看去，当时所谓的机缘巧合，不过是一次次选择之后的必然而已。”

　　白发道人也看着这波涛汹涌的岁月之河，道：“那是，也不是。”

　　“作何解释？”

　　中年男子温和反问道：“你应该知道，十大巅峰的不同吧？”

　　卫渊沉吟回忆伏羲曾经说过的那些东西，隐隐有所明悟，缓声回答道：“踏足于十方之外，未来，过去，现在，皆有其烙印；并且寻常神灵级别高手掌握的神话概念和权能，是基于某位十大巅峰的道路而成的。”

　　“十大的道路是大树的枝干，是大道的基石。”

　　“而神话概念，只是这一棵树上某一根枝丫上长出来的果实。”

　　中年男子颔首道：“确实，十大巅峰和十大巅峰之外的差距不是战力的差距，而是境界上的彻底区别，施展火焰一系的神灵概念太多了，但是这些神话概念全部都基于火神祝融的力量。”

　　“换句话说，祂们所谓的神话概念，只是祝融力量的一部分。”

　　“而其余诸神开辟出的神话概念越多，火这一道，寂灭这一条大道分散出的神话概念越强，就代表着祝融本身的力量也会更强，所有神话概念，都会被其轻易地掌握和运用。”

　　“至于道友的情况，是这个境界，却又不是这个境界……”

　　浑天之影叹了一声，伸出手指了指道人，温和道：

　　“大概就是你窜太快了，境界爬上来了，底蕴没跟上。”

　　窜？

　　你当我猴子王吗？

　　道人额头抽了抽，伸出手抓住浑天之影的手指咔吧一声掰上去，脸上浮现出温和礼貌的微笑，一点一点道：

　　“道友，我觉得你应该注意下语言修饰问题。”

　　浑天沉吟了下，道：“那么就是道友你天资纵横，修为提升太快。”

　　“短短五千余年就踏足了这个境界。”

　　“导致积累严重不足，营养不良，先天发虚，外强中干，烂泥糊……”

　　白发道人笑容绷不住。

　　不懂得人类的语言修辞你就不要用啊。

　　我现在开始怀念你当年没有嘴巴，只能以心印心交流的时候了。

　　不对，这是浑天留下来的影子，浑天没有这样离谱……

　　吾友啊，我和你说……

　　你把你的影子扔到这个地方这么久，好像是憋出什么问题了。

　　道人闭着眼睛，向记忆里不苟言笑的中年男子说，你看看你自己留下的倒影，你自己是一本正经，结果他现在变成了一本正经说冷笑话和毒舌的家伙了啊，这就是不教导‘孩子’的后果，这个惨剧连你都避不开啊。

　　哈哈哈哈，真的好想要当面大肆嘲笑你一场。

　　看看你是什么反应。

　　应该很有趣吧……

　　白发道人嘴角勾了勾，却也不发一言。

　　浑天之影看着白发道人，道：“真是奇怪啊。”

　　他道：“我明明感觉到，你似乎，是将我当做了祂的替代之身。”

　　白发道人眼眸温和道：“大概吧……难免的，但是你终究不是他。”

　　“他也不是你，至少，不只是你。”

　　浑天之影想了想，温和而儒雅道：“嗯……单单心境之上，历劫转世五千年磨砺，值得称道，道友此刻的情况，以人间的话说，大概是先偷偷生米煮成熟饭，再去提亲一样，所以只能够‘先上车后补票’。”

　　“但是无论如何，踏足此境，终究是踏足此境了。”

　　“再如何虚弱的十大巅峰，终究也是十大巅峰……”

　　浑天之影指了指那奔涌不息的，由岁月，命格，万古的诸多法则汇聚而成，绝非是伏羲所击溃的，万法终末之地天道那个层次，而是三界八荒，诸天万界之基，是一切之核心的【存在】，道：

　　“若是按照你的风格，此为【道】。”

　　“诸天万界，一切的可能，不过只是这一条江河的一条分支，乃至于平行于时间的时代也是存在的。”

　　“一切映照于此，一切存在于此，道友，请吧。”

　　中年男子温和道：“在此，留下你的名号。”

　　他的气质上终于有了那位老友的模样：

　　“这就是我留在这里的意义了。”

　　中年男子拱了拱手，温和道：“以大道宣告诸天万界，一切生灵。”

　　“天地至尊，十大巅峰。”

　　“今日，再添一位！”

　　PS：今日第一更…………三千两百字。

　　需要整理接下来的大纲，所以今天的更新就比较迟~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第八百六十三章 故友，你很虚啊免费阅读。https://xs.23sk.com 