    ……

    林飞看了看，上面罗列着数十个武师的资料，星级则是从一星到九星，七星以上的武师战力已经远远的超过林飞了。//www.  //自然林飞也没打算去冒这个危险，不管怎么样，都得从一星武师开始挑战，因为只有赢了才能挑战后面的武师。

    和李初南、顾小琳两人商量了一下，林飞当即便决定开始挑战。而此刻林飞觉得所谓的武师压根儿就是恶魔空间直接从任务世界里拉来的怪物，等他被传送到了一个特殊设立的战斗空间看到眼前的豺狼族勇士的时候，林飞更加确定了这个想法。

    这个豺狼族勇士体格健壮，身高在1米9左右，身上裹着兽皮，裸露在外的皮肤呈现一种特殊的古铜色，有点像是印第安人血统，手腕上，脖子上都挂着狼牙饰品，脸上还摸着油彩，头上还带着一个豺狼头帽子，一双眼睛真的如同狼眼一般透着一股兽性，死死盯着自己。

    如果是一个新人契约者甚至是战力在400的契约者老手，在这个豺狼人勇士的眼神下说不定都会慌张。甚至林飞敢肯定，如果是一个没有什么特殊能力的契约者，即便是他的战力达到400，说不定都不是这个豺狼族勇士的对手。

    林飞还注意到，在豺狼族勇士的手臂上，绑着一个袖章，上面绘制有一颗血红色的五角星，说不定便是代表着一星武师的身份。

    虽然这个豺狼族勇士十分凶悍。但可惜林飞根本没有将它当做对手。

    而就在林飞被传送至战斗空间的时候，李初南和顾小琳两人也坐在了大厅里的座椅上等待着。不到十秒钟。林飞便又传送了出来，显然，第一场挑战极为快速的结束了。

    “恭喜你，赢得第一场挑战，是否继续挑战二星武师？”那个npc也没有露出什么表情，毕竟以林飞的战力，干掉一个豺狼族勇士根本不是问题。

    林飞自然选择继续。于是很快就又传送到战斗空间，不过同样，十秒钟后，他又传送了回来，显然二星武师也被他干掉了。

    就这样，林飞用一种百米赛跑一般的速度挑战着武师。没过多久。林飞便开始挑战六星武师‘碎肉者’了。

    团队大厅里不少契约者也发现了林飞的挑战速度，一开始他们并不以为然，因为很多高手也可以做到快速通过一星和五星武师的挑战。

    只是到了六星的时候，挑战难度将会直接提升几个档次，因为这‘碎肉者’实在是太变态了，当下，就有人开始关注这一场挑战。

    “刚才那人战力没的说。不过碎肉者这家伙能力太过恶心，我估摸着他得费些力气才能通过这一场挑战，更有可能会认输放弃挑战！”

    “不会吧，那人战力已经达到了1500，碎肉者不过1200的战力，怎么可能是他的对手？”一个契约者开口问道。

    “这你就不懂了吧？碎肉者虽然只有1200的战力，但它有个非常恶心的技能，叫做‘血肉吸收’。可以在战斗中吸收敌人的血肉，这样它就可以在短时间内提升战力。而且还是无限制提升，如果没有什么手段。这1200的战力说不定在施展了几次血肉吸收后就可以达到12000，你说，那个时候谁输谁赢？”一开始说话的那契约者冷笑道。

    “还有这事？那碎肉者岂不是无敌了，这完全不合理啊！”

    “废话，碎肉者肯定有弱点，而且还是很大的弱点，只是若是不了解情况，说不定就会栽跟头。”这个契约者发出了一声看戏般的笑声，随后便不说话了。

    再说林飞，进入到战斗空间后就看到了对面的碎肉者。

    这碎肉者的战力可是高达1200，一下子比上一个黑暗巫师高了足足300点战力。而林飞看到这碎肉者的时候，也知道对方不简单。这完全是一团粘稠的血肉，根本没有固定的形状，而在这恶心的肉团上有许多獠牙利齿，密密麻麻，如同锋利的刀刃一般，攻击手段是可以释放十几条带着獠牙的触手分割敌人。

    就如同外面那个契约者分析的，林飞在对付这个怪物的时候遇到了一点麻烦，碎肉者的本体虽然移动缓慢，但触手的攻击却是快如闪电，就以林飞的超人级反应速度都有些跟不上，还被那利齿划伤了手臂。而这个时候最麻烦的事情来了，这碎肉者竟然是将沾着林飞血肉的利齿吞进了肚子，开始吸收这一点血肉上的力量，片刻后，这碎肉者的战力竟然提升了200点。

    林飞有些愣神，他还是第一次见到可以在战斗中以这种方式提升战力的怪物。便在这个时候，对方的速度再度快，林飞动作慢了一步，又被划伤，同样再次吸收了血液的碎肉者战力再度提升。

    一来二去，对方的战力竟然是已经超过了林飞，当下林飞就有些感觉头皮发麻。

    挑战的时候是允许挑战者认输的，现在对方的战力已经超过林飞近一千，而且照这样下去，情况不容乐观。

    不过林飞并没有认输，因为他马上反应过来，这件事有些不合理。如果这么看，这碎肉者岂不是无敌了？别说自己，就是再强的人也不可能挑战成功。

    这么一想，林飞反倒是冷静了下来，而随后他就发现问题所在。这个碎肉者攻击虽然犀利，但实际上如果不是被它本体的巨大獠牙咬中，契约者压根儿不会致命，顶多就是被带走一点点血肉，受点轻伤。

    “莫非这就是碎肉者的弱点？对方只是一个吓唬人的纸老虎？”林飞心中一动，便也不着急了，毕竟对方就算战力再高，如果杀不了自己也是白搭。

    林飞不知道，这的确是碎肉者的弱点，也是这一次挑战的目的。那就是考验契约者的观察力和胆量，这两点缺一不可，若没有观察力便发现不了碎肉者的这个弱点，而没有胆量，怕早就认输传送出去了。

    所以这一次战斗，林飞花了不少时间。一分钟后，当碎肉者的战力达到12000点，比之前强大的十倍后，却是轰然裂开并消失无踪。

    等到林飞传送回团队大厅，然后继续挑战七星武师的时候，那几个一直关注的契约者便知道，对方挑战成功了，却是一个个悻悻的离开。

    接下来的七星武师岩石神殿守护者的1500战力可是实打实的强，林飞费了很大的力气才将其战胜。至于八星武师林飞便不打算尝试了，因为八星武师的战力直接飙升到了2000，连岩石神殿守护者都打得那么费劲，林飞便打算到此为止。

    毕竟即便是七星团队，在恶魔空间里已经成立的团队当中也属于凤毛麟角了。

    团队成立后，林飞自然担任队长，他马上就利用队长权限将李初南、顾小琳和后面赶过来的胖子加入到了团队当中。除此之外，团队9人的名额还缺少5个，林飞便打算联系白袍和吉祥，准备也让她们加入。

    只是回到现实世界联系这两人的时候，却是得到两人不好意思的回绝。林飞想想也便知道了，她们是公务人员，肯定有自己的团队，加入自己的团队肯定会不方便。

    不过虽然白袍和吉祥没有加入林飞的团队，但白袍却是将以前林飞的一些故人的联系方式告诉林飞，让林飞去联系。

    这些人的名单林飞看了看，只觉得有些心惊肉跳。

    里面都是自己的熟人，例如在四层时遇到的弩男，以及在五层时遇到的小凯和包子，因为一些事情，林飞失去了和这些人的联系，没想到白袍和吉祥竟然能掌握他们的联系方式。

    这绝对不是偶然，林飞这也是第一次开始正视白袍和吉祥身后的力量。虽然只是猜测，但林飞估摸着对方肯定掌握着不少契约者在现实世界的身份，而且还在监视他们。这个时候林飞也在想，白袍和吉祥加入的团队，应该算是‘国家级’的队伍了，那么这个队伍是几星的？实力如何？

    肯定不会弱吧！

    当然，林飞也只是胡乱猜猜，那些事和自己无关，也没必要去关注。接下来林飞便分别找时间联系了现实世界的弩男，小凯和包子。对于这几个家伙能过‘恶魔篇章进化’那个阶段，林飞只能说运气好的人不止自己一个。

    起初，这三个家伙都一口否认契约者的身份，并且还扬言要报警。只是等到林飞将他们几个人的一些糗事说出来并且自报身份后，他们才相信。

    弩男和小凯还没有加入团队，所以很顺利的加入林飞的团队。而包子已经加入了其他人的团队，不过按照他的说法，那只是利益的联合体，所以单方面退出了那个团队。为这事，林飞还帮包子挡了一次那个团队的报复行动。

    有了这三个人的加入，林飞的团队才初具规模。而很快，林飞就将迎来他成立团队后的第一次强制任务，这一次，他会以团队形式来参加。