    无尽的虚空，对于姜浣而言，以她目力只能看到那只巨大诡谲、丑陋面容。

    但是对于纪夏、白起、荀容三人。

    诡谲面容之前那位持刀少年，也足以让他们心生震撼。

    因为这位看似单薄、稚嫩的少年，此刻在那千丈面孔前，脸上露出近乎癫狂的笑意。

    他一柄长刀挥出，天地乍然变暗，庞然刀势，席卷天际，即便是相隔不知多远的纪夏等人，都感受到了这股刀势的恐怖。

    “这位少年，究竟是什么修为？”

    荀容眉头紧皱：“即便是圣音山大奉首，面对这道刀意，都只能仓皇而逃，甚至，无法逃掉。”

    纪夏和白起相视一眼，纪夏左眼大日灵眸运转，右眼又有荧惑禁眸显现。

    他看向那位少年，却见那位少年一身恐怖至极的灵元，在极速运转，他体内似乎又有精妙功法，隔绝纪夏的窥探。

    纪夏的大日灵眸，看不穿这位少年的修为。

    而令纪夏惊异的，还是那只丑陋怪物。

    荧惑禁眸看向怪物，一道道漆黑、阴暗的层次被禁眸看穿，诸多幻象就此瓦解。

    只见怪物那只血色独目深处，一位同样锦衣华服的少年，正在闭目沉睡。

    这位少年周身黑暗气息缠绕，面色苍白，但是仍旧有恐怖的黑暗灵元威压不断传递而出。

    持刀少年，仿佛带着一条灵元长河而来，他的周边数千丈地域，都被强绝的灵元刀势覆盖。

    恐怖面容乍然看到这位持刀少年，他脸上的惊悚笑容，一如之前，大口仍旧直直吞下！

    持刀少年刀势一凝，长刀横劈而过。

    三位强者眼中，天地仿佛消失，虚空中再无烈日、再无云朵、再无少年和万物。

    就只余留下那抹刀光，以及那只独目怪物。

    刀光乍起，天地被黑暗和刺眼的刀光尽数覆盖。

    那只丑陋的独眼怪物，被这道刀光划过，他那张血盆大口，以及血红独目之间，忽然有深刻伤痕显现。

    伤痕中，汹涌的黑色气息不断喷涌而出，不断化为浓烟，笼罩天地。

    浓烟之下，一个个骇人的魔怪，一只只耸人的独目，一道道渗人的低鸣，不断传入三位强者耳中！

    在这一刻，一道虚幻的场景，就此闯入纪夏脑海，占据他的意识，占据他的目光。

    他看到一处恶魔国度中，无数恶魔吞食无端坠入恶魔国度的寻常生灵。

    看到无数血肉被囤积，看到诸多头颅，都被随意丢弃。

    连带大地都是黑暗的，都是残酷的，都是死寂的！

    纪夏身在这片恶魔国度，看到这些恶魔相继将目光转向他，千奇百怪，丑陋恶心的怪物，滴着涎水，磨着利齿，眼中是贪婪和渴望，向纪夏扑来！

    铺天盖地！

    无穷无尽！

    纪夏孤身在此，心头惊恐异常，只想闭起眼睛，不想再看到这些耸人的丑陋魔怪。

    忽然，他脑中荒古大日图浮现，天空中的大日放出璀璨光明，抵御这浓厚不知尽头的黑暗。

    最终，一丝光明穿透黑暗，纪夏也恢复一丝清明。

    他立刻就知道，自己亲眼得见那些魔气，听到那些怪异的声音，识海受到了影响。

    如今恢复清明的纪夏，并不犹豫，辰星无神典运转而起，同时，观想辰星君法相，法相张目！

    一道道清泉，从法相中涌出，立刻就将纪夏脑海中的黑暗、恐惧、逃避尽数驱散。

    纪夏再度回归清明，发觉白起在他之后，也睁开了眼眸，向纪夏点头。

    而圣音山第三奉首荀容，此刻眼中无神，眉头紧皱，脸上不时有恐惧之色浮现。

    纪夏脑中灵识探出，闪电般进驻荀容脑海。

    白起灵识也如同纪夏的灵识，带着凶戮的气息，刺入荀容识海之中。

    荀容识海之中，也有诸多妖魔显现，想要吞噬荀容虚影。

    纪夏灵识到来，化身一尊万丈神人，光芒大作，光芒过出，所有妖魔尽数消散。

    而白起灵识进入荀容识海，显化无数杀念滔天的军卒，手持长戈，长戈起舞，一只只妖魔尽数被长戈穿透，无数魔气翻涌，被这些比妖魔还要邪恶的军卒吞噬。

    荀容醒转过来，惊出一身冷汗，随即向纪夏和白起行礼，脸上还带着一丝感激之色。

    而天空中，那位年少的绝顶强者，周身杀意翻涌，手中长刀上，似乎有一只神虎咆哮，咆哮声将那些魔气全部驱散。

    “王兄！你将咒魔国上千万子民屠戮一空，帝赐予你一线生机，不忍他的血脉陨落。”

    “可是我不同，我会将你抽筋剥皮，让你永世如同现在一般，沉沦魔道，无法脱身，生生世世无法从这只可怖的枭咀体内脱身！”

    年少强者疯狂大喝，他周身的刀势愈发浓郁，被劈开的独目怪物，再度发出“嗬……嗬……”的渗人笑声。

    他三只血腥的大嘴，同时大张，里面有一只只魔气头颅飞出。

    这些头颅就好似一只只恶鬼，丑陋至极。

    年少强者长刀飞舞，一道道惊人的刀势、刀法、刀意，不断从长刀飞起，他体内的灵元，不仅强度到了无法揣测的地步，而且数量也似乎没有穷尽，在不断涌出。

    而那只独目怪物，嘴中一条舌头探出，和那些魔气头颅一同飞至，遮天盖地。

    纪夏催动大无相典，眼中两只灵眸，也在不断重构年少强者的刀决。

    可是他惊异的发现，以他如今的天赋，以大无相经的玄妙，对于那位少年强者的刀决，却仅仅只能重构一层表象。

    其中的内涵，根本无法重构，甚至无法看穿。

    仅仅是这一层表象，就已经强过纪夏所见过的所有强大神通！

    少年和那只独目妖魔，不断上升，不断有极其恐怖的灵元波动，从极高的虚空传来。

    纪夏看了一眼身旁的姜浣，为姜浣感到庆幸。

    倘若那位少年强者和独目妖魔，不是上升，而是下降。

    那么恣息河河畔许多国度，都要被他们强大的神通伟力，强行摧毁！

    纪夏的大日灵眸，目光也在随着他们不断上升，试图捕捉他们的身影。

    良久之后，惊天动地的声音想起，浓郁的魔气，夹杂着无数灵元，有若一团团烟火，爆裂开来。

    只见一位身穿华袍，眼睛紧闭着的苍白少年，从虚空中跌落，继而一道光幕亮起，苍白少年跌入光幕，消失不见。

    少年强者持刀落下，脸色阴沉至极。

    忽然他转头看向下方仍旧注视虚空的纪夏和白起，眼中有澎湃的杀意浮现！

    纪夏和白起脸色一变，周身有强大的灵元鼓荡而出，一尊万丈灵胎，七道灵府相继从两人身后展露而出！

    那位少年强者嗤笑一声，举起长刀。

    纪夏和白起，瞬息之间，感觉到令人恐惧的危险，挤压而来，让他们的灵胎、灵府俱都颤动。

    正在这时，又有一道光幕从虚空中出现，持刀少年，长刀一滞。

    他的注意力立刻被光幕吸引，那柄长刀灵光闪烁，再度化作一只巨虎。

    少年一步迈出，落在巨虎身躯上，巨虎跃入那团光幕消失不见。

    纪夏高度警惕的识海，骤然轻松下来，他体内顶天立地的万丈金色灵胎，也归于沉寂。

    他长出一口气，脑中还停留着方才那一抹刀光涌出的画面。

