    也难怪，这里离着魏家非常的远，前面的动静根本就传不到这里来。

    “你笑什么？”怪人看着陈枫，阴冷说道。

    陈枫微笑道：“我想，你可能搞错了一件事情。”

    “我不是魏家之人，更不是来给你送东西的，而是……”他厉声喝道：“来取你性命的！”

    “取我性命？哈哈，小兔崽子，看来你是魏家的对手，潜入到这里，想要探知魏家的秘密！”

    “但是，我告诉你，可惜的是，你来到这里，就注定你是死路一条。”

    说着，他凌空跃起。

    但是陈枫看他，只能跃起十米之远，因为铁链死死的将他束缚住，他根本不可能离开铁链，而铁链的长度就是十米！

    但是在怪认看来，这已经足够了。

    他双掌抓出，而他那足有半米多长的指甲，竟然齐刷刷的变得笔直，闪烁着钢铁一般的光芒，看上去坚硬无比。

    枫枫更是闻到了一股腥甜腥甜的味道。

    显然，他这指甲上面，竟然有剧毒！

    怪人厉声吼道：“小兔崽子，你去死吧！”

    在他看来，他这两爪抓出之后，直接可以将陈枫撕扯成无数碎片。

    他甚至都已经想好后续的招式了！

    陈枫一声冷笑，一拳轰出。

    怪人狰狞的笑容，凝聚在脸上。

    因为他感觉自己的双爪抓出之后，就像是抓到铁板一样，然后就是一股剧痛传来。

    陈枫巨大的力量，顺着他的爪子侵袭了过来。

    啪啪啪几声脆响，他那尖长的指甲直接就被劈成两半，直接带着他的手指，也被劈掉了。

    十指全部劈成了两半！

    十指连心，疼得他嘶声惨叫！

    陈枫微微一笑，瞬移上前，又是一拳轰在他的胸口。

    这一下更是将他震得筋断骨折！

    陈枫走上前来，脚踩在他的胸口上，冷声说道：“说，神龙教是什么样的存在？你又是什么人？你在魏家，又是要干什么？”

    怪人脸上露出桀桀笑容，满是桀骜不驯：“你以为，你能让我屈服吗？”

    “告诉你，你就算杀了我，我也不会说的。”

    陈枫摇头说道：“怎么都这样？哎，我是真不想对你用刑，但你逼我，我也没办法。”

    说着，陈枫就把在魏常安身上刚刚用的那一套又在他身上用了一遍。

    不得不说，汤横云手头这药还真是厉害，效果极佳！

    这个怪人只坚持了大约一刻钟的时间，就再也承受不住了，嚎叫道：“我交代，我交代。”

    陈枫微笑，一脸我就知道你会这样的表情。

    然后陈枫，将他身上药物抹掉。

    而这时候，怪人脸上忽然露出狞笑之色：“是你逼我的。”

    他忽然发出一阵尖锐的叫声。

    这叫声怪异非常，如同野兽召唤同伴一样的声音！

    然后陈枫就听到，深渊下面传来一声宏大至极，巨大无比的嘶吼之声。

    随着这一声嘶吼，似乎周围地面都是震了一下。

    怪人哈哈大笑：“是你逼我的，我可以告诉你我的真实身份，我不过就是一个卑微的蛇奴而已！”

    “我的主人，就在这深渊之下！”

    “你激怒了它，它立刻就要来取你性命！”

    “告诉你，你绝对不是他的对手。”

    陈枫心中也是生出一抹忌惮之意。

    因为他感觉，一股巨大的气势从深渊下面向着这边不断接近。

    陈枫来到深渊边缘向下一看，顿时心中一震。

    因为就在他向下看的这一瞬间，本来漆黑无比的深渊下面忽然亮起两道巨大的灯光。

    这亮光足有五米直径，中间一道竖着的瞳孔。

    陈枫猛然意识到，这似乎是什么生物的眼睛！

    何等巨大！

    然后下一瞬间，嘶吼声接连响起，整个山洞都是发出巨大的震颤。

    不断有巨石被震掉下来，地面上发出轰隆隆的声音，似乎一条巨大的生物要从深渊中跃起。

    陈枫向后退了几步。

    片刻之后，忽然一条巨大生物从中探出半截身子来，这竟然是一条巨蟒，这巨蟒光是露出深渊的长度，就足有上百米。

    而下面的，还不知道有多长。

    蛇头巨大，如一座五层楼阁，身上长满了厚重的鳞片，眼睛死死的盯着陈枫。

    目光之中，毫无情感，一片冰冷！

    巨大的气势扩散而来，让陈枫也是不由得感觉呼吸有些困难！

    这头巨兽，很强！

    陈枫心中作出评估。  ⑧☆⑧☆.＄.

    他已经看出来了，这头巨兽，乃是一头二级灵兽。

    妖兽之上便是灵兽。

    妖兽只有神门境第九重楼，往上便是灵兽了。

    而一级灵兽，则是相当于是神门境第十重楼的妖兽，实力则是达到人类武者的第十一重楼，甚至还要胜过！

    而这头妖兽，实力则是已经达到了人类武者，神门境第十二重楼的强度！

    陈枫还从来没有对敌过如此强的对手！

    这头巨蟒看着陈枫，发出嘶嘶之声，忽然剧烈的摇晃着身子。

