    李新年此刻终于松了一口气，虽然最终没有拿到潘凤的药房生产许可，但还是跟如兰达成了合作的初步协议，光是这一点就让他有种如释重负的感觉。

    何况，按照如兰的说法，他们的合作还拥有广阔的前景呢。

    至于潘凤的那些药方，最终会不会落到赵源的手里，现在下结论似乎还为时尚早。

    毕竟，赵源那个规模庞大的医药公司目前还在纸面上，并且还牵扯到这么多股东的利益，光是协议就够他签一阵了。

    而自己医药公司只要人员到位马上就可以投入经营。

    而吴中县的制药厂几乎是现成的，只要把那些教学楼办公楼重新装饰一番，很快就能变成生产车间，怎么着也要比赵源快一拍。

    俗话说此一时彼一时，谁知道将来如兰会不会改变主意呢。

    “对了，听说你明天要出门？”李新年问道。

    如兰点点头说道：“我要去参加一个中医药方面的交流会，同时还要去国家药监局办理相关的手续。

    我奶奶留下的那些药方并不是马上就能生产销售，还不知道要办多少手续呢，光是临床检测就要一到两年，有些药品甚至要三四年才能面试。

    所以，这也是我让你先生产保建品和化妆品的原因，起码手续没有这么复杂，以后你如果还想干药品加工的话，只要设备到位就可以了。”

    李新年笑道：“我原计划也是在一到两年之内把制药厂建起来，现在看来，计划要提前了，争取今年就把药厂建起来，先生产销售保建品和化妆品。

    不过，你既然不能亲自参与技术方面的工作，可起码也要给我引荐一些这方面的人才吧，否则我也是两眼一抹黑，连采购什么设备都搞不清楚。”

    如兰说道：“我已经替你考虑过这个问题了，前期我当然会帮你把控产品方面的质量，但后期就要靠你自己了，技术人员我可以给你推荐，你自己也可以去相关的院校招聘。

    其实我已经帮你物色了一个技术总监，趁着这次去开会，我先找他谈谈，看看他是否愿意来宁安市工作。

    说实话，我也没有在制药厂干过，在基建方面，设备方面以及环保方面跟你一样也是两眼一抹黑。

    我给你推荐的这个人在制药厂几乎干了一辈子，经验丰富，他去年刚退休，如果他愿意来的话，那你就没有后顾之忧了。”

    “那我可以高薪聘请他。”李新年说道。

    如兰犹豫道：“这还不仅仅是钱的问题，毕竟他的家不在宁安市，我先跟他谈谈再说吧，如果他不愿意来，我还有别的人选。”

    李新年干笑道：“哎呀，没想到你早就在替我暗中策划了，我都不知道该怎么感谢你呢。”

    如兰正色说道：“我可不是在替你瞎操心，既然我授权你生产我的研究成果，自然不希望以失败告终，再说，我女儿也是股东，跟我自己有切身利益。”

    顿了一下，又说道：“再说，我还担心你把毛竹园的牌子给砸了呢。”

    李新年也正色说道：“难道你以为我是一时冲动吗？其实这一次我是认真的，要么不干，要干就是最好的，只是没有你的加入我心里确实没有底。

    我也不瞒你，如果真不跟我合作的话，我也只能在宁安市卖卖药混日子了，吴中县的那块地也没多大用处，实在不行也只能在那里搞个农家乐了。”

    如兰嗔道：“你可别把宝都押在我的身上，这个项目你是主角，我也只能在技术上提供支持，剩下的事情最终还要靠你自己。”

    顿了一下，又说道：“如果我没猜错的话，你应该已经决定让余家燕来负责吴中县制药厂的工作了吧？”

    李新年点点头，说道：“不错，但不是厂长，她不懂业务，也当不了厂长，厂长我会物色其他人选。

    实际上我决定实行产销分离的政策，工厂没有销售任务，只管生产，销售交给吴中县和宁安市的医药公司负责。

    也就是说，我在吴中县单独成立一家医药公司直接控股制药厂，而我在宁安市的医药公司又控股吴中县医药公司。

    这样，我在宁安市的医药公司就相当于总公司，余家燕不仅出任吴中县医药公司的总经理，同时还是总公司的副总经理，这样便于管理。”

    如兰缓缓点点头，说道：“余家燕是余光的女儿，在吴中县也算得上是个人物，让她出头露面倒也挺合适。那财务呢？”

    李新年明白这可能也是如兰关心的问题，犹豫了一下说道：“实行三级财务管理制，工厂是三级，吴中县医药公司二级，宁安市总公司是一一级。

    我决定让老公司的财务总监欧阳玉出任财务总监，她在这方面是个老手，至于工厂和吴中县医药公司那边的财务负责人还在五色之中，也许可以从社会上招聘。”

    说完，忽然意识到如兰打听公司的组织架构会不会有别的意图，于是笑道：“遗憾的是妙兰不懂财务，否则倒是可以先帮我管理吴中县那边的财务，等到业务熟练之后甚至可以让她出任总公司的财务总监。”

    如兰摆摆手说道：“我可没这个意思，她也不是这块料，不过，我也总不能看着她整天游手好闲吧。”

    “游手好闲？”李新年疑惑道：“她不是一直在老秦的医院上班吗？”

    如兰哼了一声道：“别提了，总共上了半年左右的班就已经腻味了，说是医院的气氛太沉闷，整天面对病恹恹的人不舒服，看那样子是不想继续在医院待下去了。”

    李新年疑惑道：“你的意思是不是让我在公司给妙兰安排个职位？”

    如兰皱着眉头犹豫了一会儿，说道：“可我确实想不出她去你的公司能干点什么？”

    李新年迟疑道：“那她自己有什么想法？”

    如兰说道：“前两天我大概跟她说了一下跟你合作的事情，她可能是因为新鲜，所以好像有点兴趣，不过，她自己也说不上去你那里能干什么。”

    李新年怀疑如兰会不会是对自己不发心，而她自己又无心直接参与公司的经营，所以要安排女儿去公司做个监督者。

    不过，说起来她在公司的投资和秦川一样只有两千万，而在秦川的医院却有上亿的股份，要监督也应该去医院监督秦川，有必要来监督自己吗？

