    

    回到家的时候，宋宁心情大好。

    一来是五百万的进账，二来自己马上要与那些传说里的人相见。

    只要阿里的人眼光不差的话，应该会派出一个重量级的人物来见自己，起码也应该是阿里十八罗汉里头的一个吧。至于是蔡崇信还是吴永铭，对宋宁来说都是一个值得期待的事。

    饭桌上，宋宁跟宋程远说了一下自己要去杭州的事。

    至于得到那五百万得消息倒是没说，也没有什么必要。到时候跟许成富那边结一下尾款，再装修饲料厂那边花一点钱，手头上估摸着也不剩下什么了。

    宋程远没有什么反应就是点了点头。难得出一次远门，李梅倒是嘱咐个不停，一边给宋宁打包起了各种东西。

    接着宋宁将饲料厂的钥匙以及地址告诉了宋程远，两父子商量了一下，在宋宁去杭州的这段时间就开始装修。

    至于后面那个大池塘也需要去翻新，如果用来装小龙虾的话，那粗糙做成的泥巴塘坝可经不起多少折腾。

    既然现在有时间的话，宋宁准备在池塘大坝上全部用水泥板铺好，再在池塘里多分割几个区域，用来装各种不一样的水产品。

    用完了晚饭，宋程远跟李梅也匆匆出了门。宋宁也想跟着去卸货，被宋程远赶了回去。

    想着明天一大早还要赶火车去东昌那边，宋宁也没有纠结，便早早的去洗了澡，回到床上休息了。

    ……

    第二天一大早，宋宁背着一个书包刚下楼，就结结实实的被堵在了楼道门口。

    楼道门外正横着停了一辆奥迪A6l，宋宁打量了两眼，正好与车里头的陈静对上了视线。

    “师傅，走，上车！”陈静穿着一身天蓝色的碎花衬衫，两条玉璧放在方向盘上，正无聊呢，看到宋宁的时候脸上一喜，开心的招呼道。

    “你怎么知道我家在这里？”宋宁也没有犹豫，几步坐上了车问道。

    见宋宁上了车，陈静麻利的转起了方向盘，一脚油门就轰了出去。紧接着她一边踩油门，一边回应道。

    “找我爸要了员工资料，翻了一下就找到了。师傅，你怎么就住这里啊？我废了老大劲才进来的。这次那可是五百万到手，不得买个别墅什么的？”

    宋宁点了点头，宋宁这里是个老小区，外头看破破旧旧的，进来的路七拐八拐的，陈静能开车进来实属她技术不错。

    与此同时，见宋宁没有搭理自己，陈静的声音再一次响了起来。“这次去杭州，怎么样？师傅激不激动！我可是缠了我爸一个晚上，他才答应我的！”

    难怪陈新华要让自己带上陈静了，宋宁想了想，开口说道，“这次事情谢谢你了。”

    “小事！”陈静大大咧咧的一拍大腿，回应道。

    宋宁随着陈静的手看去，陈静正好穿着一条超短裤，露出了她修长白嫩的大腿。一巴掌下去，除了啪的一声腿上没有一丝赘肉动弹。

    好腿！

    陈静看着宋宁的目光，调戏道。“怎么样师傅，又白又长又直又嫩。来试试？”

    “确实又白又长。”宋宁点了点头，“这么好的腿，不蹬三轮可惜了。”

    “你大爷！”

    两人有一搭没一搭的聊着，很快就到了青山火车站。

    陈新华订好的票在9:30，现在才8点钟。两人一块吃了个早餐，才慢慢腾腾的上了火车。

    火车是经典的绿皮车，还是那种只在西江省内通行的那种，速度就不用提了，估摸着赶到东昌的时候都要中午了。

    一上车，一股熟悉的空调味夹裹着汗臭味就涌进了两人的鼻腔。宋宁抬头一打量，满满当当的，一车的人。

    小孩子的哭声、谈论声、打电话的铃声……混杂在一起，让整节车厢显得闹哄哄的。

    陈静皱了皱鼻子，拖着宋宁就往里面挤去。

    一般来说去东昌的绿皮车虽然慢，但是这时候又不是春运，人不会太多。可能是宋宁两人运气不太好，今天这一趟格外多的人。

    两人的位置正在87.88号。并排靠着窗户。陈静拉着宋宁挤了好久好不容易找到的时候，一位穿着薄款风衣的墨镜大叔正好坐在上头看报纸，也没有注意到宋宁他们过来。

    “不好意思哈，大叔您坐的是我们的位置。”陈静拍了拍墨镜大叔的肩膀，挤出了一丝笑容。

    大叔倒是一拉墨镜，打量了两人一眼后，笑了笑，便客气的合上了报纸，起了身让出了位置，斜靠在一旁的椅子上继续看起了报纸。

    陈静率先坐到了靠窗的位置，立马打开了火车上的窗户，嘟着嘴靠在窗台上，看向了窗外的人来人往。挤了这么久，陈静显然不是很开心的样子。

    这种绿皮车不比未来的火车都封死了窗户，窗户都是可以打开的。而且车厢里头的空调功率也不大，所以很多人坐这趟车的时候都情愿打开窗户，比开着空调要舒服的多。

    这种快要淘汰绿皮车比其他火车难坐一点。也怪宋宁他们倒霉，这种快要淘汰的绿皮车整个西江都不剩几辆了，想不到他们居然能碰着。

    “呜呜呜……”

    不一会，绿皮火车也慢腾腾出发了。

    况且况且况且了好长一段时间，瞅着窗户外也不知道到了哪里。一旁的陈静看外头看着看着也显然有点疲惫，迷迷糊糊的就往墙上靠。

    宋宁靠在椅子上，从墙上扯了一张火车报盖在了脸上。然后双手搭在肚子上，昏昏沉沉的睡了过去。

    不多会，整个闹腾的车厢也逐渐安静了下来，一个个也靠在了椅子上。享受着绿皮车行走时吹过来凉爽的风，迷迷糊糊就步入了梦乡。

    之前靠在宋宁椅子旁边的墨镜大叔瞅着宋宁已经睡了过去，立马将报纸一合，便拎在手上朝车厢里面走去。

    “老曲，老曲。这人是不是你说的那人？”走了一段路后，墨镜大叔拍了拍坐在车厢角落的一个青年肩膀，贴着耳朵说道。

    角落上的青年坐在一个自带的折叠板凳上面，顺着墨镜大叔指着的方向打量了过去，正在休息的宋宁刚好落在了他的眼中。

    青年狠狠的一拍大腿，疼的龇牙咧嘴却还是不忘死死的指着宋宁，咬牙切齿的说道。“就是这小子！坏了我好事！”

    如果此时宋宁转过身看两眼，很容易就能认出眼前的青年。

    就是之前在东昌火车站装残疾人骗钱的那位。

    这位骗子姓曲，名字叫曲阳。别看年纪不大，实际是个老手。在是西江省骗子圈中，已经是一个蛮有名的骗子了。

    曲阳带着一伙骗子在东昌各个汽车站，火车站靠着一手装残疾人骗着不少钱。不料上回曲阳在东昌站装残疾人的时候，正正好好的被宋宁揭穿了。

    最后曲阳钱没骗到不说，被一伙子热情的群众直接逮着送到了派出所。最后被警察叔叔拘留了七八天，吃了不少苦，现在才被放了出来。

    想到自己在拘留所啃馒头，喝凉水的时候，曲阳莫名屁股一紧，咬牙切齿的看向了宋宁。

    本来骗局被揭穿倒不是什么大事，曲阳认栽就认栽了。谁料到跟曲阳一个号子里的是个东山爷门，爱好有点广泛。曲阳捡了七八天的肥皂，到现在拉屎都是一节一节的。

    这事儿已经传遍了整个西江省的骗子圈里头，脸面丢尽的曲阳早早的就立下誓言。一定要让那天那个管闲事的臭小子好看！

    现在仇人就好端端的出现在自己面前，这让曲阳怎么能不怒火攻心。

    看着宋宁熟悉的模样，曲阳又回想到了拘留所的那段时光，屁股一紧。咬着牙喊道。

    “小龙小虎……你们都过来。”

    周遭几个染发青年很快就围了过来，整齐的喊道。“曲哥。”

    曲阳恶狠狠的看着宋宁，最后好半天才憋出了一句话。

    “给我拿一条纸尿裤，我又拉身上了！”

