    长者圣殿门口的广场上，布尔凯索当然看到了过来的朗姆洛和卢克。

    只是布尔凯索并不是那种喜欢主动打招呼的人。

    “这两个年轻人看上去不错。

    就是有点营养不良的样子。”

    初代先祖带着笑容做着评价。

    人上了岁数，总是喜欢看年轻人。

    不巧的是圣山上不会有比初代先祖更老的人了。

    “这个评价已经很不错了。

    他们成为野蛮人，说到底也不过是我们的一次尝试而已。

    在第一个本地人成为野蛮人之后，我们才确定这样做是可行的。”

    海拉伯歪着脑袋。

    朗姆洛他们的成长速度也算是出人意料了。

    如果只是单纯的去看他们的力量，的确是和一个正儿八经的野蛮人差距不大。

    但这也只是踩在了最低线的位置上而已。

    不过作为战士来说，他们两个早就已经合格了。

    “年轻人, 过来和我们这几个老头一起聊聊。”

    初代先祖热情的招呼着朗姆洛他们。

    在这个地界上，只有他没有和朗姆洛他们打过交道了。

    “我是不是该说一句倍感荣幸？”

    朗姆洛扯了扯嘴角。

    就算是不熟悉，但他也认得出这个初代先祖是谁……

    毕竟他和卢克都是三先祖的继承人，

    对于初代先祖的气息有种天然的亲切感。

    “你应该想想自己是不是要倒霉了。

    被这个老家伙看中的结果可不一定是好事。”

    海拉伯在一边说着怪话。

    他还是喜欢不起来初代先祖。

    虽然心中也有着应有的尊敬。

    “但至少也不是什么坏事。

    只是单纯的聊聊而已，又不是让他们做什么重要的事情。

    当然，也别指望我会给你们什么东西。

    你们已经不是孩子了。”

    初代先祖一脸的无所谓。

    对于野蛮人，初代先祖还是足够包容的。

    再怎么说现在的野蛮人追溯源头都会指向他。

    “如果是孩子的话，那是不是就有礼物了？”

    卢克说话之前先是拍了拍自己的脸。

    似乎这样子有助于他调整自己的情绪一样。

    “如果是孩子的话, 我会把食物之中最好吃的那部分留给他。

    要是心情好的话, 我或许还会指点几下。”

    初代先祖笑呵呵的。

    就像是一个慈祥的小老头……如果忽略他那强壮无比的身体的话。

    “那还好，至少我们没有错过什么珍贵的礼物。”

    朗姆洛直接挨着海拉伯坐了下来。

    卢克看了看，然后挤在了布尔凯索的身边。

    “我有时候都在想，我是不是对族人们太宽松了。

    你们这要是放在堪杜拉斯，八成得被李奥瑞克给扔出去。”

    布尔凯索撇了撇嘴。

    “得了吧，野蛮人是有规矩。

    但是规矩就是强者拥有特权。”

    初代先祖看了一眼布尔凯索，似乎是让他不要做什么扫兴的事情。

    “特权之中还包括了面对敌人第一个上。

    面对猎物最后出手。

    以及想办法让所有族人都能吃一口热乎的食物。”

    海拉伯也笑了起来。

    不朽之王地位尊崇，但那不是因为不朽之王这个头衔。

    而是成为了不朽之王的野蛮人都是值得所有野蛮人去信赖的。

    “听上去似乎挺不错的。”

    朗姆洛也笑了笑。

    “是挺不错的，一般除了打猎和战斗之外，不朽之王什么都不用做。

    但那是在和平的时候才有的待遇。

    像是现在，我可比你们忙碌多了。”

    布尔凯索毫不避讳什么的说着。

    “不是说有食物吗？”

    卢克打量了一下周围的环境。

    这地方可没有见到什么丰盛的食物。

    “食物的话还得等等，

    那些阿斯嘉德部落的家伙说他们负责食物。

    他们人多，所以就都交给他们了。

    我只负责把所有事情都通知到就好。”

    海拉伯说着捋了捋自己的胡子。

    “我本来以为要在我们那边的战斗结束了之后才会回来一趟的。

    忽然过节了，我也是完全没有想到。”

    卢克念叨了一句。

    “只要那个恶魔不蠢的话，这个时候就不会出现。

    当然，他们是不蠢。

    如果他们出现了, 那只能说明他们找到了让布尔凯索无法出手的方式。”

    初代先祖小声的说了一句。

    “维帝恩没有那个胆子。

    如果是迪亚波罗的话，那就完全不一样了。

    迪亚波罗当然有办法牵制我。

    甚至大天使可能还会稍微帮着他一点。

    这群混蛋之间的关系用藕断丝连都形容不完全。”

    布尔凯索翻了翻背包。

    然后取出了一根生的魔牛腿……

    随手在大家的中间小小的踩了个超小形地震。

    借助着翻涌的岩浆的力量, 将魔牛腿炙烤了起来。

    “大天使和地狱魔王打了那么多年的架。

    说他们之间没有任何的沟通才是假的。

    要不然也不会有奈非天诞生了。”

    初代先祖的说法可信度很高。

    毕竟他才是距离那个年代最近的家伙。

    虽然他也没有经历过永恒之战，但他是从自己的父亲那边听说的。

    这消息来源可比那些不知道源头的传说精确了不少。

    “你说的这个打架正经吗？”

    海拉伯歪着脖子看着初代先祖。

    “正不正经我不知道。

    但是我知道你这个家伙一点都不正经。

    正经野蛮人都是用怒火去伤害敌人的。

    只有你这个奇怪的家伙才会把怒火化作了治疗自己的能量。

    我都不知道说你什么好。”

    初代先祖给了海拉伯一个白眼。

    这种表现反倒是让这群大老爷们之间多了点温情……

    “所以说你到底在怒火之中留下了什么东西？

    为什么你当时什么都没有和巴那尔说？”

    海拉伯追问了一句。

    “我留下了一点点瓦西里的力量。

    还有一段信息而已。

    至于具体的内容，那只能由你们自己去探索。

    要知道在我生活的那个年代，

    每个奈非天都喜欢把自己力量的种子留在自己的传承之中。”

    初代先祖小声说着。

    就好像这是什么惊天大秘密一样。

    这种表现看上去稍微有那么些滑稽的意思。

    “那你留下了愤怒的权柄？”

    朗姆洛顺口问了一句。

    “那没有，愤怒的权柄我早就留在了野蛮人的血脉之中。

    你……你的套我话！？”

    初代先祖一脸的难以置信。

    “那是你蠢。

    你到底多少年没有和别人打交道了？

    人家就是顺口一问，你答非所问也就算了。

    怎么还能怪罪到朗姆洛的头上？

    来！朗姆洛！给初代先祖一个誓言！

    谷斊

    就用塔力克的名义起誓，告诉他你没有套他的话！”

    海拉伯大大咧咧的喊着。

    “看来你也没有聪明到什么地方去。”

    布尔凯索忍住了自己大笑出来的冲动，强忍着笑意翻烤着那根魔牛腿。

    朗姆洛腼腆的笑了笑，显然没有起誓的意思。

    “你们一个个的都要比那个谎言之王更狡猾！”

    海拉伯气的脸都红了。

    他伸出了一条颤抖的手臂，然后用颤抖的食指指着朗姆洛。

    眼神却看着两个布尔凯索……

    “比列除了自己骗自己之外还有什么本事？

    我有时候都怀疑比列根本打不过督瑞尔。”

    布尔凯索有些生硬的岔开了话题。

    “我作证，正面战斗的话比列是打不过督瑞尔。

    他还打不过阿兹莫丹！”

    初代先祖笑呵呵拿出了一个小匕首。

    不是什么传奇，就是单纯的一个小匕首。

    只是初代先祖带着这个小匕首的时间比较长而已。

    这是用来切割烤肉的。

    烧烤应该才是人类料理的开端……

    所以初代先祖其实也挺擅长烧烤的。

    只是他并不擅长调味之类的技术。

    那个年代的人类日子过的实在是有些苦巴巴的。

    “所以比列在七魔王之中到底能够打赢谁？

    照你这么说，我都感觉比列都快呀打不过拉卡诺斯了。”

    布尔凯索吐了个槽。

    然后把魔牛腿举起来停在了初代先祖的面前。

    初代先祖龇了下牙，然后心不甘情不愿的将魔牛腿最外围烤熟的部分切割了下来。

    然后装在了他随手搓出来的石头碗里，放在了朗姆洛与卢克的面前。

    石头碗真的是他搓出来的。

    捡起一块石头，然后搓掉上半截。

    然后稍微用点力搓一个凹陷。

    随后抖一下手，把石头灰尘给抖掉。

    一个看上去不怎么好看的石头碗就做好了。

    他当然能够做的十分精美，但是那没有必要……

    野蛮人是实用第一的类型。

    追求工艺和美观，那都是野蛮人终于不用被像是野狗一样驱赶之后的事情了。

    那段岁月距离初代先祖也挺久远的。

    “说到底我们不还是被当做了孩子？”

    卢克看着面前已经堆满肉的碗随口说着。

    “哈，谁规定成熟的战士就不能是孩子了？

    马道克当上三先祖的时候可不就是一个孩子？

    只是他那个孩子比起其他人太强大了一点而已。”

    初代先祖笑呵呵的。

    这个时候的他终于像是一个长辈了。

    “当个孩子其实也没有什么不好的。”

    朗姆洛直接上手抓起了烤肉。

    大家都不怎么讲究，他要是这个时候拿出一套餐具出来才是煞风景了。

    “我以为你会稍微等等的。”

    布尔凯索说完把手里边搓出来的石头餐具放在了身边……

    “哈哈哈哈~你是不是被野蛮人这个名字给骗了？

    我们只是不拘小节而已。

    但又不是缺心眼。

    圣山来到这个地方之后，我们这些老家伙最感兴趣的不是你们的科技造物。

    而是你们的生物卫生学科。

    我总算是知道当年闹瘟疫的时候为什么总洗手的拉苏克没事了。”

    海拉伯像是忘了之前自己被挤兑的浑身颤抖的样子了。

    反正他笑的是挺开心的。

    “老实说这好像没有什么值得你得意的。”

    布尔凯索撇了一眼海拉伯，开口打击了一句。

    “知识之中大部分都是经验的累积，这种问题你要是问莉莉丝八成也能得到一个答案。

    还有，你们就不要拿着小学生物卫生课本在那边传看了。

    至少不要在传看之后一副‘老子终于懂了’的表情。”

    布尔凯索有些无奈。

    野蛮人之中缺心眼的家伙还是不少的。

    在战斗之外的情况下，缺心眼似乎也是一种常态。

    “咋的？解除了自己之前的疑惑难道不是好事？

    就好像那些用破坏死物来证明自己强大的家伙一样。

    那种感觉是很好的。

    以前无法想通的问题得到了答案。

    以前无法破坏的物品被轻易的击碎。

    这些都是成长。”

    海拉伯说了一段似乎很有道理的话。

    然后自己的面前也被初代先祖放了一碗烤肉。

    “我又不是孩子！”

    海拉伯须发皆张的对着初代先祖喊着。

    “你确定？

    在我面前所有的野蛮人都是孩子。

    我可是最古老的那个。

    也是你们所有野蛮人的源头。

    还是说你太久没有被人照顾了，

    所以这个时候才显得有些害羞？”

    初代先祖依然是笑呵呵的。

    “你管我这叫害羞！？”

    海拉伯的脸又红了。

    还是气的。

    也就是野蛮人平均寿命比较短，不然高血压可能会成为种族病症……

    当然，还可能伴随脑血栓……

    “你打算和我们两个不朽之王争论什么是愤怒？”

    初代先祖给了海拉伯一个揶揄的眼神。

    之前被海拉伯用改名字这个话题恶心了好些日子。

    现在终于是找到了一个挤兑回去的机会。

    他当然不会轻易的错过了。

    “和我没关系。

    我掌握的权柄之中没有愤怒的种子。

    愤怒只是我常用的一种力量而已。

    说是工具也没有太大问题。”

    布尔凯索开口直接把自己撇出去了。

    加入这种争论，虽然当时会挺有趣的。

    但是过上一段时间再想起来的时候，那就稍微有些痛苦了……

    就像是和自己的朋友一起犯傻一样。

    当时乐在其中，事后反倒是会感到格外的羞耻……

    这种体验知道就好了，还是别加入讨论最好。

    “尽说瞎话。

    圣山上对愤怒利用率最高的家伙就是你了。

    那个巴那尔只是接近了愤怒的本质。

    而是是单纯的利用愤怒。

    这种掌握自身情绪的能力很让人在意的。”

    初代先祖直接揭开了布尔凯索的老底。

    “我是为了找到一种情绪来替代恐惧对我的影响。

    别以为作为一个人摒弃了某种情绪就是好事。

    人身上那么多东西，非要算起来可没有什么是没有用的。”

    布尔凯索皱了皱眉，他有些不知道怎么继续这个话题了。

    “那你掌握了自然的权柄，有没有想过让蚊子从这个世界上消失？”

    海拉伯不怀好意的问着。

    蚊子这种东西，对于先祖之灵这些个死人来说没有太大的影响。

    充其量就是嗡嗡声有些烦人而已。

    但是对活人来说，蚊子要更讨厌一些。

    “我倒是能够弄出那些能够叮咬灵魂的蚊子。

    要不要我弥补一下死人不会被蚊子叮的遗憾？”

    布尔凯索没好气的说着。

    “你这个想法就该被绞死！”

    海拉伯一脸惊恐的喊着。

    一边的朗姆洛和卢克也认同的点了点头。

    这就和弄出冬天也能叮人的蚊子一样，这简直就是犯罪！

