    皱了皱眉，张晨有些温怒的说道：“之前你可是信誓旦旦地答应过我，一定能买下两百年份的野人参跟野灵芝，怎么半路上被人截胡了？而且东西被别人买走了，你为什么不在第一时间通知我？不就是钱吗？难道我没有？”

    对于张晨来说，没有什么比张碧瑶的健康更加重要了。

    别说两千六百万了，就算是五千二百万，他也会买下这株两百年份的野人参跟野灵芝。

    夏震川一脸歉意的说道：“钱我会马上退还给您，而且还会有补偿，这件事情我们玲珑阁做得确实不尽人意，但是这也不能全怪我们，这两株野人参和野灵芝的主人，在知道有人愿意花两倍的价格买下野人参跟野灵芝的时候，他毫不犹豫地就把东西卖给人家了，一个愿买一个愿卖，东西也不是我们玲珑阁的，我们也没办法啊。”

    事已至此，张晨知道就算迁怒于夏震川，也无法改变这件事情。

    就在这个时候，张晨手机上收到了到账一千三百万的短信，夏震川命人把钱退给了张晨。

    紧接着，夏震川再一次开口道：“宁先生，为了赔偿您，今后您在我们玲珑阁交易，可以减免一半的手续费。”

    能在玲珑阁减免一半的手续费，这是夏震川给张晨争取到的，最大的好处了，如果常年需要来玲珑阁买卖的话，能免去一半手续费的钱，能够节省一笔很大的开支。

    不过，这对张晨来说，一点吸引力都没有。

    想了想后，他问道：“夏掌柜，你知道买主是谁吗？他们买去做什么用的？”

    夏震川听见这句话后，脸上露出了十分为难的表情。

    玲珑阁有玲珑阁的规矩，他们一般是不会透露顾客的任何信息，即便对方的身份再大，也无法改变玲珑阁的规矩。

    不过这一次夏震川觉得自己有愧于张晨，再加上他觉得张晨年纪虽小，不过气度不凡，一看就知道是人中龙凤，将来的前途必定不可限量，现在是跟张晨交好的最佳机会。

    犹豫了很久之后，夏震川把张晨拉到了自己的办公室说道：“按玲珑阁的规矩，我们是不能透露顾客的信息的，但是这件事情比较特殊，而且确实是你先要买下这两件商品的，对方故意抬高价格，从中截胡，他们确实做得也不对，我能想办法帮你调查一下对方是什么人，不过你能告诉我，你为什么要知道买主是谁吗？”

    张晨见夏震川开诚布公，他也没有丝毫的保留说道：“这个药是用来给我姐姐治病的，并且这两味药最为难找，错过这一次，下一次想要找到它们，就不知道是何年何月了，对方花高价买下这两味药材，想来也是治病所用，正好我懂点中医，其一我能替对方看看，他这个病适不适合服用人参跟灵芝，其二或许我有办法能够治好对方的病。”

    夏震川听见张晨的话后，脸上露出了一抹无比诧异的表情。

    张晨之前慧眼识珠，看出了那幅《仿唐人仕女图》中暗藏的玄机，就已经让他对张晨刮目相看了。

    现在他又说自己会中医之术，而且张晨在说自己是中医的时候，底气十足，若非他的医术精湛，是绝无可能说自己会中医的时候，如此的有底气。

    不过张晨的这一番话，依旧无法让他把买主的信息告诉张晨。

    迟疑了一下后，夏震川好奇地问道：“张先生学习中医有多长时间了？虽说我不懂中医，但是我也知道，中医是一门十分深奥的医学，他讲究的实践，需要大量的实践来巩固自己所学，少说行医的时间也需要十几二十年的时间吧？”

    听见夏震川的话后，张晨便秒懂了他的意思。

    身为东华仙医，他行医的时间已经上千年了。

    不过这句话要是说出来，夏震川必定会把他当成神经病，所以他准备用实际行动告诉夏震川他的医术到底行还是不行。

    于是，他对夏震川说道：“夏掌柜，你伸出左手，让我给你号号脉。”

    夏震川没有丝毫的犹豫，便伸出了自己的左手。

    在夏震川看来，这样最好不过了，只要张晨能够证明他的医术，那么他就有理由把买家的信息告诉张晨，而且还不会让买家感到反感。

    差不多一分钟的样子，张晨便把手收了回去：“夏掌柜早年受过伤吧？时间应该差不多有三十年了，四肢全断。”

    “嘶！”

    夏震川听见这句话后，忍不住地倒吸了一口凉气，一脸不可思议地问道：“你是怎么知道的？难道是号脉看出来的？”

    这件事情金陵市玲珑阁内，除了他自己之外，没有人知道，他也从来都没有讲过这件事情，所以张晨是绝对不可能从玲珑阁内打听到这件事情。

    如果张晨不是号脉看出来的，那么就只有一个可能了，那就是张晨是他们玲珑阁的人，而且还是玲珑阁内阁的人。

    不过他直接否定了张晨是玲珑阁内阁的人。

    张晨要是玲珑阁内阁人，那么这一次这一株两百年份的野人参跟两百年份的野灵芝非他莫属，是绝对不可能有人能截他的胡的。

    如果他不是玲珑阁内阁的人，那么就只有一种可能了，他是通过号脉，看出他三十年前受伤，四肢被打断的事情。

    一念至此，他看向张晨的目光都变得不一样了。

    虽说他知道古中医无比神奇，只不过因为断层，导致古中医术没有传承下去，导致现在的中医远不及古中医的十分之一，并且现在大多数骗子，都打着中医的旗号，在外面招摇撞骗，所以中医的名声在华国远不及西医的十分之一。

    张晨毫不犹豫地点点头回答道：“当然，夏掌柜是习武之人吧？受伤之后，就再也没有习武了，不过因为底子很好，所以身体比一般人要健康得多。”

    顿了顿后，他接着说道：“最近一次进医院，应该是一个月前，吃错东西导致食物中毒，才进医院的吧？”

    “神了，真的神了！”

    夏震川听见张晨的这一番话后，脸上露出了无比不可思议的表情。

    他食物中毒的事情，也从来都没有跟任何人说起过，因为事情并不严重，他在医院输了一天的液就好了，第二天就继续来玲珑阁上班了。

    张晨却能准确无误的说出这件事情，这让他感觉非常的不可思议。

