
　　赵墨再确认想要的功法后，在洞府休息了一天，便御器来到了一处山脚下。

　　这里有一座依山而建的巨大石楼，楼前的树立着一块石碑上书“传功阁”三个大字，而附近正有一些弟子进进出出，颇为热闹。

　　赵墨没有耽误时间，径直向里走去，进入石楼赵墨才发现这楼阁另有洞天，后半部分延伸进了山腹之中，里面宽广至极，进去第一眼看见的就是一排石门并列着，一些弟子在这些门里进出着。

　　赵墨没有细看下去，直接向最里面的一扇石门走去，他一进屋就看见一名五十多岁的筑基期修士正在趴在桌子上写着什么。

　　这人听到动静后抬起了头，先是看一眼赵墨，发现是筑基修士后才站起身问道；

　　“这位师弟看着眼生，不知来我这里有什么事。”

　　赵墨先是将钟灵道给的功法凭证从储物袋里拿了出来，然后行礼道；

　　“在下赵墨，是最近才筑基的弟子，这次来传功阁是为了后续功法而来，这是凭证，麻烦师兄了”

　　“师弟多礼了，我姓李，你叫我李师兄便好，师弟应该是入谷不久就闭关筑基，然后最近才出来吧？”李师兄伸手接过凭证，随意用神识一扫后便有些古怪的笑着回问道。

　　“是的，不知道师兄是何意？“赵墨疑惑道，同时从他进入传功阁后就开始的不详预感愈发严重，这传功阁太不对劲了，一点没有宗门功法重地的感觉。

　　“没事，就是好奇问一下，师弟随我来。”李师兄简单的回了赵墨一句后，便带着赵墨出门走向山腹阁楼更深处。

　　路上，两人随意的聊着

　　“师弟来传功阁前有没有了解过功法的分类。”李师兄随意的问道

　　“在登记名册时，掌门和我说过一些”赵墨跟在他身后回道。

　　“哦，知道一些吗？那师弟知道谷中给弟子挑选的功法是那一类吗”李师兄带着赵墨来到一处光壁前停下脚步又问道。

　　“这个师弟到是不知，师兄说这话，难道是谷中的功法有问题吗？”赵墨回道，同时对挑选功法的真相开始有了猜测。

　　“问题是没有的，不过师弟心里还是要做好准备，宗门的功法可能不会让你满意，我这么说师弟应该明白了吧。来，进来吧。”李师兄一边说，一边打出一道手决然后光壁硬生生挤开了一道丈宽的通道。

　　赵墨见此没有迟疑，身形一闪就进入了里面，原来因为光壁原因赵墨看不清里面的景象，但进来后，赵墨发现前除了一座小小的圆形法阵外，再无其他。

　　这时李师兄示意赵墨站到法阵的中心，而他则是在一旁

　　“师弟，这次如果对宗门的功法不满意的话可以来找我试试”李师兄低笑一声，然后不等赵墨说话，手中往法阵上打出一道红光，然后整座镶嵌的几颗灵石亮了起来。

　　赵墨只感觉一阵天旋地转，周围的景物开始模糊起来。接着赵墨就来到一处陌生的大厅里，脚下是和刚才一抹一样的法阵。

　　这就是传闻中的传送法阵吗，真是神奇啊！赵墨心中感叹道，等适应下来后，才开始打量起这间大厅。

　　赵墨身处的这间大厅，是一个半圆形的房间，左右直径有三十来丈，高度也有四五丈高，四周的青岩上还镶有红色的水晶。

　　此时大厅空无一人，在大厅的前方有一道通道，赵墨看了一下四周后便向通道走去。

　　通道不长，走了不过十几步一拐弯，一处稍微大点屋子就出现在通道尽头，屋里有一张长桌，还有一位笑嘻嘻的老者站在桌旁看着赵墨。

　　而在桌子上摆着不少玉简，书册。

　　没等赵墨说话，那位老者便笑嘻嘻的开了口；

　　“这位师弟脸生的很，是刚筑基来这里吧，现在这地方来的年轻人是越来越少了！“

　　赵墨利用天眼术发现这是一位筑基中期的修士，不敢怠慢，立刻回道：

　　“见过师兄，师弟确实是刚筑基第一次来传功阁，还请师兄指点一二。”

　　”这里有什么不知道的，师弟尽管问，我姓黄，师弟叫黄师兄就好，师弟第一次来应该是为了功法吧？”老者对着赵墨问道。

　　“是的，我是为了后续修炼功法而来，”赵墨对着老者说道。

　　“嗯，功法的话，顺着这楼梯上去就是，不过原件不可带离此处，复制的话，师弟是第一次挑选功法所以可以免费复制一本。”ŴŴŴ.23sk.com

　　让赵墨有些惊讶的是，老者没有再问什么，随意的拿出块黑色令牌发出道法决，然后他身后的空地上就凭空出现一个通向屋顶的石梯。

　　赵墨见此，连忙快步的走到楼梯附近向二楼而去，没发现他身后的老者正看着他笑眯了眼。

　　而这时的赵墨已经来到了二楼，尽管心中早有准备，但还是被眼前的景象打击的不清。

　　只见整个房间里只有三四个书架，书架上摆着几十块颜色都变了的玉简，还有几本发黄的旧书。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在凡人摸鱼修仙更新，第四十四章 传功阁免费阅读。https://xs.23sk.com 