    夏明星的存在，十三姥爷和李大柱早就知道了。

    因此，见到他，叔侄俩并不奇怪。

    十三姥爷很和气，慈眉善目，一点都不为难人，也没有问东问西，“小夏，什么时候有空，跟星星回大李子村转转，她姥姥姥爷都没见过你。”

    夏明星激动得要命。

    老人要见他，说明他过关了。

    于是恭敬地道：“等星星放假，我接星星见过父母再去拜访姥姥和姥爷。”

    他巴不得明天放假。

    可惜，高考在七月二十到七月二十三，距今一月有余。

    真难熬！

    夏明星心里直叹气。

    李秀红莞尔，招呼道：“吃饭，赶紧吃饭，明星得上班呢！明星，你到饭店帮我请半天假，我下午再去上班。”

    一号半天，今天半天，加起来是一日假，符合规定。

    一个月上够二十六天半算满勤。

    李秀红记得所有规章制度。

    夏明星一口答应，“婶儿，我待会儿给送点菜过来。”

    李星星忙忙地咽下红豆粥，张口道：“小夏哥，你别顶着大太阳跑来跑去了，家里有些菜，我再买点就够招呼十三姥爷和大舅。”

    假借买菜之名，行取货之实。

    她得再弄点东西让姥爷和舅舅带回去给大家分分。

    好不容易进一趟城，哪能空手回。

    “你得上学。”夏明星残忍地点出事实。

    李星星挥挥手，“一会叫朱圆圆替我请假！我不是捐了点钱么？校长昨天用大喇叭广播得人尽皆知，很多人来我们班围观我，太热情了，吃不消，我正打算避一避呢！”

    李秀红想了想，赞同：“请两天假，等大家不好奇就算过去了。”

    天天被人围观，滋味可不好受。

    她刚开始装疯时也有这样的遭遇，总有人来看热闹。

    “我顺路给你请假，不用麻烦别人。”昨晚是一起吃饭的，夏明星听李星星说过捐款的事儿，心里佩服得不得了，怪不得她欠债五万港币一点儿都不着急，原来她几幅画就能卖六万九千美元，顶好几个五万港币。

    女朋友太厉害，男朋友必须跟上。

    吃完饭，夏明星匆匆上班去了，上班前先给母女俩请假。

    李秀红换一身粗布衣衫和吃饱喝足的叔兄二人卸下柴火，整整齐齐地码在厨房一角，李星星则跟他们打声招呼，骑着挂两个箩筐的自行车出门。

    转一圈回来，箩筐里已装满东西。

    路过刘老太家，她正坐在门口打蒲扇乘凉，见到她便笑道：“星星，没上学呀？”

    “请假了。”李星星停下自行车，犹豫一下，贼头贼脑地左顾右看，发现别家门口都没人，凑到刘老太跟前小声道：“有好东西，要不？”

    刘老太急切地道：“要！”

    她压低声音：“有肉没？这个月没肉蛋供应，我快馋死了。”

    很多有钱人爱吃山珍海味，她不一样，她爱猪肉。

    无论是浓油赤酱的红烧肉、酱肘子，还是肥瘦均匀的炒腊肉，她都喜欢。

    无肉不欢。

    李星星上次给她的，吃完了。

    李星星抬手看时间，不着急，她就道：“刘奶奶，我想喝口水。”

    刘老太激动不已：“我家里有的是白开水，快进来！”

    刚进院，她就把门反锁了，不让外人窥探。

    自行车推进堂屋，见李星星从箩筐中拿出一袋大米、两把挂面、一兜鸡蛋、一个熟的酱肘子和一块五花肉，刘老太转身取出一枚红宝石戒指和一枚钻石戒指给她。

    两只没法卖掉的戒指换一堆肉和细粮，这生意，真是太划算了、太划算了。

    和刘老太一样，用廉价食物换回名贵珠宝，李星星觉得这样的交易进行一百次都不腻。

    皆大欢喜。

