
酒店的包间里，石子宸邪邪看着王雅阳，嘴角露出一丝让人猜不透的笑意。王雅阳被石子宸这样看着，心里咚咚地跳着，脸上也浮上一朵红云，虽然她猜不透子宸少爷目光中的含义，但是子宸少爷正眼看她，这还是第一次。

以前她也曾努力过，想要吸引子宸少爷的目光，但是都没有成功。那时候，子宸少爷身边跟着的都是名门千金，她根本入不了子宸少爷的眼。可是现在，三番两次出现在子宸少爷身边的却是那个苏沫沫，这怎么让她怎么能够忍受？

所以在那个苏沫沫去报名参加书画社的时候，她就觉得机会来了，苏沫沫要是进了自己的书画社，还不是任她拿捏？

“学妹是书画社的？”低沉有磁性的声音将王雅阳的思绪拉回，王雅阳这才发现自己竟然走神了。都是那个可恶的苏沫沫，才让自己在子宸少爷面前失了态！

慌忙整理一下自己的思绪，使自己露出一个甜甜的微笑，“是的，子宸少爷，我是书画社的社长。”

说这句话的时候，王雅阳的心里是甜甜的，她一直以为子宸少爷从不知道自己，可是今天，子宸少爷第一次和自己面对面说话，就知道她是书画社！看来子宸少爷也有注意到她的！这个发现怎能不让她高兴？她偷偷地向子宸少爷看去，子宸少爷依然是一件自己记忆中的白色的衬衣，打着一条宝蓝色的领带。那种清傲的气质，有着一种让人不忍接近的高贵。

石子宸邪笑着，对王雅阳点点头，然后把目光转向徐伟泽，“伟泽，眼光不错！学妹不但人长的清秀，有气质，而且应该也是多才多艺的吧。”

石子宸的话，让徐伟泽楞了一下，自己明明是奉了子宸少爷的命，去接近这个王雅阳，至于目的，子宸少爷应该是比自己还要清楚才是！怎么子宸少爷这句话听着却像是在说，他是在追求这个王雅阳一样？

虽有着疑问，徐伟泽也不好明着问，只是疑惑地看向石子宸，在接触到他眼里那个意味深长的目光时，徐伟泽顿时明白了子宸少爷的意思。

“那是！雅阳学妹美丽大方，多才多艺，当然是众多男生追求的对象了。想我徐伟泽也是天资学院的一大帅哥吧？当然得找雅阳学妹这样的了。”徐伟泽看着王雅阳，配合着石子宸的话，痞痞地说道，同时还将胳膊搭到了王雅阳的肩上。

王雅阳登时身体僵在了那里，她不知道这是什么情况，子宸少爷的话，她似乎听懂了，又似乎没有听懂，是那个伟泽少爷看上了自己？

她带着询问的目光看向徐伟泽，只见徐伟泽笑嘻嘻地看着她，对她点点头。

轰然间，她觉得很是沮丧，本以为今天终于能够和子宸少爷同桌吃饭，她终于能够有机会向子宸少爷暗示自己的心迹，不想却是伟泽少爷看上了自己……

那么伟泽少爷又是什么时候看上自己的？为什么会在今天才告诉她？难道伟泽少爷一直是在暗恋她吗？

罢了，如果真是伟泽少爷看上了她，她就认了，起码伟泽少爷也是名门少爷，能够跟着伟泽少爷也是她的造化了。她知道，在他们那个圈子，谁看上了哪个女孩，其他的人就绝对不会再对这个女孩有任何想法了。也就意味着，子宸少爷是无论如何都不会再看上她了。

“那个……伟泽少爷……我……”王雅阳的脸红红的，不知道该怎样去表达自己的意思。她一向心性很高，所以至今仍没有交往过任何的男朋友，今天怕是她和男生接触的最近的一次了吧？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3049"  chapterid="1605115"  chaptername="第三十七章  伟泽少爷喜欢她？">加入书签</a>
</div>
