    四月二十七。

    深夜。

    白渊回到平安坊。

    “白鲨”庞泰居然赤膊在外，负荆请罪，据说是跪了一晚上了。

    白渊这才想起昨天那事儿，没想到这位漕运帮帮主当真了，而且似乎心底产生了某种奇异的变化，否则不至于负荆请罪。

    白渊知道这是个常年混迹江湖的粗莽汉子，本也没在意，见他如此，也回了几句算是接收他的赔礼了，庞泰这才起身，然后又恭敬地行了个礼才离去。

    江湖中人，大多重义，庞泰自然也是如此。

    在他看来，昨晚这位无名先生算是救了他，还有他的那群兄弟，他今日若不跪过来，心底实在不踏实，如今看到无名先生接受了他的赔礼，这才长舒一口气，心底对无名的好感再度上升。

    繁星如水，

    同样的夜色，对比昨晚的大战，却是多了几分宁静和美好。

    明月之下，

    墨娘和以往一样，扭着腰肢，支肘托腮，看着他，只不过平日里要吸上两口的烟杆儿今儿却是没点燃，而是挂在腰间，毕竟这烟杆也是她的武器。

    “妾身还以为先生要不理他，让他多跪一会儿呢...”墨娘美目里秋波脉脉，红唇边儿上风情万种。

    但是，白渊此时的高冷人设完全可以免疫这等美人的调戏，所以他没搭这一茬，只是淡淡道：“玉墨姐，小佛爷的信息来了吧？”

    墨娘心底的古怪特别浓，但她旋即想到神医所说的“恋姐癖”，便是努力地催眠着自己，让自己把眼前的前辈当做她的弟弟，然后用宠溺的语气道：“早来了，姐姐呀已经帮你归类好了，其中的要点也已经挑出来了，你呀，去看几眼就好了。”

    这简直是嚼碎了喂入口，连“阅读理解”的时间都省了。

    墨娘本就比他大不少，白渊听她自称“姐”也没觉得奇怪，甚至有一种舒了口气的感觉。

    至少这么一来，自己也不算太过欺骗熟人了。

    更何况，墨娘确实适合做一个姐姐。

    穿越前，他是独生子女家庭，小时候一个人热热闹闹，但长大一点就懂得什么叫孤独了，他不止一次地想过能有个姐姐什么的就好了。

    而不得不说，玉墨确实符合他心目里姐姐的形象，成熟，迷人，优雅，懂得人情世故，能A能魅还能偶尔扮个可爱。

    但若是白渊知道自己在墨娘心里已经化生成了一个拥有“恋姐癖”的前辈，他怕是要仰头摇摆着把一口老血喷洒出去。

    片刻后...

    白渊看到了小佛爷的共享信息。

    信息量并不大，因为普通刺客根本不知道细节，而如白辰刀、紫凤之类则闭口不言。

    然而，世上没有不透风的墙，在各方拷问之下还是得到了一点东西。

    悬空坊想要吞并长生楼的动机，除了变强变大之外，还似乎受到了一些其他势力的影响。

    白渊本以为是那什么异域，或是神灵王朝什么的...

    但，非如此。

    所有得到的信息都没有表明异域和这次事件有关，反倒是...有刺客说曾看到了“农家”有人来访。

    农家...

    曾是这片土地上的大家。

    他们认为“贤者当与民并耕而食，饔飧而治”，而所重视的一为栽苗种树，一为涉政。

    在当时，农家的地位虽不如儒家煊赫，但终究也曾一时争鸣，终究也曾被供于神龛之上承受香火。

    然而，自一千零二十一年前，皇朝建立，独尊儒术后，农家就从神龛上下来了，虽然农家之人还能入朝为官，但却再无千年前那般的地位。

    有刺客被拷问地无奈，甚至开始编造，说是这件事就是农家和悬空坊一起策划的，连长生楼楼主的失踪都和农家有关，而农家培养了不少恐怖的植物，譬如吃人花之类的。

    但是，拷问的人也不傻，能区分出什么叫“屈打成招”和“瞎编瞎猜”，所以都在信息后打了大大的问号。

    除了这些拷问的内容，另外还有些战时发生、事后却无法取证的古怪细节，譬如长生楼辅楼中忽地空气消失，又譬如发现又内藏人头的古怪蔓藤花等等...

    白渊看的是一个头两个大。

    长生楼辅楼的空气消失让他想到金雀山庄的黑蜡烛。

    可这怎么又和金雀山庄联系起来了？

    本来，什么“天人组织”、“金雀山庄”、“噩花文明”、“神灵王朝”就已经够乱了...现在还跑出了“农家”...

    这个世界的水究竟有多深啊？

    墨娘见他看的仔细，心底又开始揣度了。

    良久，白渊看完了，也思考完了，有一种“听君一席话如听一席话”的感觉...

    总之就是水很深，牵涉非常广，目前来说这事儿在空间上植根在皇都以西包括异域在内的区域中，而在时间上不仅可能涉及到千年前农家的衰败，还能涉及到元古时代前期的那二十九万年......

    更要命的是，自己很可能也是这事的参与者之一，但身为傀儡的自己却对所有事一无所知。

    太危险了。

    这个世界太危险了。

    白渊决定赶紧回风雪森林修炼去。

    如果可以的话，他真希望一天十二个时辰都修炼。

    “先生，先生是否累了？”墨娘声音柔和，“若是累了，姐姐会一些帮人放松的法子，你且躺下来便是了...”

    白渊淡淡道：“玉墨姐，失陪一下。”

    墨娘愣了下：“你...”

    白渊道：“修炼。”

    “哦哦...”墨娘狭长迷离的双眼轻轻眯起，看着这不解风情的高冷剑客踏步离去。

    她心底有点儿郁闷，轻轻跺脚，然后发出声叹息，继而抓出烟斗，塞入烟丝，点燃，于夜色里深深吸了一口，片刻后，微微仰起雪白的脖颈，把烦闷连同烟雾一同吐了出去。

    烟雾冲入风里，翻滚了一下，便弥散地无影无踪了。

    ...

    ...

    白渊抵达风雪森林时，发现老林和他闺女似乎都不在，不知去了哪儿。

    老林不是个好动的人，是老管家那般坐在一个树桩上，抽个旱烟能从早抽到晚的那种...

    但林小玉似乎是因为悲惨童年的缘故，变成恶鬼后那是相当的不务正业，天天想着玩耍，这是缺啥补啥。

    老林怕是带拗不过她，就带着她出去，不知去哪儿玩了。

    但白渊也并不担心。

    禁地里的污染兽虽然多，但他身上好像被老林种了某种印记，所以那些污染兽绝不敢靠近他。

    很快，

    白渊寻了快地方，盘膝打坐，默默感悟。

    四个时辰后，8点气运到手，加上昨天的2点，刚好重新蓄满了储存。

    白渊起身，

    稍作活动，

    正准备离去时，却忽地感到远处空气出现了一阵波动，古老诡异的屋子连带着七色花圃于虚空里生出。

    还没凝实，白渊就看到一个恐怖的女人头向他飞了过来。

    那人头瞬间飞到了他面前，惨白皮肤如在水里泡皱了，眼珠弹出还牵着血丝，舌头歪着拖拉而下，这不是林小玉是谁？

    不知为什么，白渊就是不怕，甚至有点儿亲切感。

    他抬手，打了个招呼，“早上好。”

    那女人头又“嗖”的一声缩了回去。

    惨白扭曲的女鬼从小人偶上浮现出来，显得有些兴奋。

    白渊问：“怎么这么开心？”

    林小玉嘻嘻笑着，“今天阿爹带我去里面玩儿了，我认识了一个好朋友，可好玩儿了。不说啦，天快亮了，我该睡觉了。”

    白渊知道她说的“睡觉”，其实就是藏在那屋子里吸收灵气。

    不过，一个恶鬼的好朋友又是什么？

    另一个恶鬼吗？

    约好了手拉手一起出去吓人，怪谈故事我们一起制造的那种好朋友吗？

    眼见着，这风雪森林之外的天穹变成灰色，地平线下隐约有一抹炽热的金光在翻滚，即将破开地平线。

    木屋消失了。

    之所以出现，可能也只是为了和白渊打个招呼。

    白渊也不再停留，施展镜法，返回平安坊沐浴更衣，继而返回皇子府。

    ...

    ...

    此时...

    某个黑暗而未知的区域里。

    盘膝而坐的巨影，宛似一尊镇压此处的巨峰，周身散发着恐怖的气息，一抹光亮里，闪出这巨影头顶的光泽。

    显然，这是一个光头。

    光头有两种，一是剃度，二是秃了。

    巨影从不觉得自己秃了，他称之为“聪明绝顶”。

    但是，他确实配得上这四个字。

    因为，他是悬空坊坊主，是刺客世界的四皇之一。

    “进攻长生楼，失败了？”

    “启禀坊主，我已经安排人再去了...”

    “谁？”

    “那位南国世子对我言听计从，我让他帮我去皇都把人都要回来，他就去了...想来明天就能入皇都了。”

    说话的人是个女人。

    声音虽有些偏中性化，但却自带了一股寻常女人所没有的威严。

    而这般的女人，通常更容易让阅花无数的男子产生渴求感，因为征服她所能获得的喜悦会是双倍三倍甚至更多。

    可是，她又怎可能被征服呢？

    明月天上坊，湖心照伊人。

    前一句，说的是坊主。

    后一句，说的则是她。

    她是悬空坊的圣女。

    她被称为阴姬。

    有名，而无形，是为刺客世界的传奇。

    “阴姬，准备一下吧。”宛似金石、暗藏杀伐的声音从巨影方向传来。

    而随着这简简单单几个字的落下，一种令人神魂深处都悸动不已的感觉疯涌而出，让任何面对他的武者都感到自己变成了一只小兔子小绵羊，而他却是藏在黑暗里的恐怖凶兽，凶光毕露，择人而噬。

    ...

    ...

    四月二十八。

    午后。

    春风里，一个风度翩翩的白衣公子骑着匹瘦马，从西而来。

    他手抓一柄纸折扇，不时“哗啦”一声展开，微微扇风，左看右顾之间，颇有赏花客的模样。

    皇都四月，本就是繁华盛开的时节，

    而到五月，又有举国欢庆的朝花节。

    这朝花节虽说皇朝十六道都有举办，虽说各地文艺的公子小姐们也自会筹办，但若是论起何处花最美，那人间只有三处。

    一处，在皇城。儒门大贤曾栽桃花十里，桃花闻墨听读书又兼沐浴香火，其中之精妙妙不可言，但无有大权势大学问入不得。

    一处，在小雷音寺的娑罗双树园，无有大机缘入不得。

    一处，在太上宫的缥缈千云间，而想要入内，需得走过漫长的险道，稍有不慎尸骨无存，无有大能力入不得。

    这都对应了一句“世之奇伟瑰怪非常之观常在于险远”。

    这三处，虽是去不得。

    但次一等的，却也有不少。

    其中之一，就在皇都北方城玄武大道东方的百花湖上。

    百花湖开百花，湖心岛屿庄园，宛如明珠点缀，名扬在外。

    而其中最出名的莫过于天心湖庄。

    若是能够在朝花节当天，吃上一条天心湖庄的无心庄主亲手烤的鲈鱼，那真是此生足矣。

    但无心庄主有个怪规矩，每天烤鱼不会超过三条，即便皇帝来了这规矩也不会变，皇帝觉他有趣，竟也默许了，甚至还为“天心湖庄”亲手题字。

    这一题字，那就是御口亲封的“每天只烤三条鱼”。

    那么，谁能吃到这三条鱼，也成了花朝节当天的一个乐子。

    此时，距离五月朝花节，也没多久了，自是四方客纷纷前来，想要在百花湖周边的客栈定下厢房，提早入住。

    这骑着瘦马的白衣公子笑着入了皇都。

    他是从北门入的。

    入了之后，却未曾往百花湖那边过去。

    而是转道往了西北角。

    马蹄悠闲地甩着，“哒哒”地踩在地上。

    白衣公子从繁华走到了一处衰败，甚至血腥味浓郁之处，才停了下来，他抬头看看远处，在确认了不远处那十二层高楼就是长生楼辅楼的时候，他又夹了夹马腹。

    白马会意，往前而去。

    远处，守楼的干事看到这白衣公子前来，只觉此人不凡，就特别留意了下。

    但，长生楼辅楼不比主楼，这里干的本就是对外的营生，来什么人都不奇怪，所以干事虽然察觉了这白衣公子，却也没做什么。

    那公子，策马，到了楼外，稍稍顿了顿，然后一拢折扇，对着高楼抱拳道：“黄奴儿来访。”

    五个字...

    好似五道穿入人耳的天雷，轰隆隆地从四面八方而来，清晰可见的穿入此处每一个人耳中。

    干事们纷纷大惊，但却又不知道“黄奴儿”是谁？

    毕竟，江湖上从未有过“黄奴儿”的名声。

    可未几...他们就看到楼主“大天王”常冬快速从楼中走出，抱拳还礼，声藏警惕道：“不知南国世子来此，有何贵干？”

    南国世子？！！

    但凡和刺客世界沾一点边的人都纷纷震惊了，谁会不知道南国世子的鼎鼎大名？

    南国世子，姓陈，名云霄，黄奴儿则是他的小名，传奇刺客，宵练剑气，无影无光，杀人无形，死者甚至需过一时三刻，方才自知已死...

    这样的人是刺客世界真正的大人物，就好似皇朝的一方诸侯。

    除此之外，南国，作为佛土，很是强势，皇朝甚至派了百战阁的南方阁主华孤鸿镇守江北道，可见一斑...

    而陈云霄身为南国的世子，自然非同寻常，正因为这个身份，他才完全不需要遮蔽身份，而可以作为一个暴露在阳光下的传奇刺客。

    此时，这样的人物亲临，顿时在众人心底掀起轩然大波。

    南国世子笑道：“没什么，只是想请贵楼的小佛爷给几分薄面，放了昨日擒下的那些刺客。”

