    “是吗？”

    洛尘这一次没有在多言，直接率先动手了。

    手中的灵气被他凝练成匹练，如同天罡正气一般，散发出玄黄之光！匹练横空而至，直奔这三人而去，一招而已，但是却是直接笼罩了这三人。

    “你大胆！”

    晏子胥暴喝一声，他们虽然已经知道了对方是踏足禁忌领域的人，但是他们同样是真祖。

    而且虽然是禁忌领域，但始终是觉醒九层，和真祖有着天差地远的区别，对方怎敢同时对他三人出手？

    “我来！”

    晏子胥一招手，大鼎同样横空，横击而来，这一刻山河再次皆动，整个新州市不知不觉间已经下降了一米多！这是他祭练过的神鼎，威力简直莫测，就是同为真祖之中有人没有人敢轻易硬接！因为这神鼎据说其内装了有华山那样一般宏伟的大山在内，其重量简直可以说已经无法估量了。

    若是真砸下去，整个新州刹那间就要完蛋！但是就在这大鼎撞上那匹练的瞬间。

    洛尘手中的匹练一抖，掀起一道弧线！大鼎猛地被匹练一带，直接撞向了他们这三人。

    晏子胥在使用大鼎，自然清楚刚刚那一击看似轻描淡写，但是绝对会震碎山河！但是却被对方匹练轻轻一带就反攻了过来。

    这一刻晏子胥终于明白，这禁忌领域的可怕了！但其实他没有明白一点，这一刻的洛尘根本还没有去踏足禁忌领域！这只是洛尘在觉醒九层正常的攻击！而这一刻的晏子胥不再狂言了，因为对方的确太棘手了，根本无法以常理对待！而另外两位真祖见情况不对，此刻也不再袖手旁观，直接加入了战斗！峨眉山贪狼真祖背后神环轻颤，手中凝聚出了一座宝塔！宝塔这一刻同样散发出璀璨的光芒，有琉璃之色散落，有飞仙光芒耀世！而姚氏家族那位真祖这一刻催动体内秘法，只见他整个人刹那间迎风便涨。

    刹那间整个人就宛如一座山岳一般大小了。

    “杀！”

    晏子胥催动手中大鼎，大鼎沉浮，不断吞吐出雪白的雾气，笼罩三人，三人此刻宛若要羽化飞仙了一般。

    他们三人不仅是真祖，更是古老传承的传承者，所学所修都极其可怕！这一刻，这种璀璨的光芒别说新州和海东了，就是整个国内都看见了那个方向有可怕的光芒在爆发！而新州所有人都在惊叹，这就是真祖的力量吗？

    光是那可怕的光芒就足以震撼人心了。

    更别说真正的动手了！这真的和一些古老传说之中神仙的威势一模一样，没有半点夸张！这种伟力若是放在过去，怕是随意一个人出来就无法抵挡。

    简直可以一个人就灭世。

    怕是便是核武也无法与之相抗衡！但是面对三人的合击，洛尘却不闪不避，迎头直接走了过去！第一拳！这一拳一拳轰向了峨眉山的贪狼真祖！峨眉山贪狼此刻早就收起了轻视之心，催动手中的宝塔。

    他这宝塔秘法曾经镇压过上古大妖！虽然他此刻用出达不到那种程度，但是威力绝对不会太弱！宝塔与洛尘那一拳相撞，轰隆！宝塔横击寸进三尺！而洛尘却被震得往后退出了三步！“吼！”

    一声吼叫响起，整个天空一颤，连天空之中的星辰仿佛都颤抖了一下，要跌落下来一般。

    这是姚氏家族那位真祖的真音怒吼！吼声惊世，远处大山倾塌，碎石飞舞，天空之中刹那间直接以他为中心形成了一个真空地带。

    这是真正的吼碎河山！而洛尘眉头一皱，若非是他恢复了道体，单纯这吼声，他刚刚怕是就被吼碎了！但是即便如此，洛尘仿佛也出现了短暂的失神！而另外一边，趁着洛尘短暂的失神，晏子胥手中的大鼎从天而降，反扣下来，直接将洛尘一下子就吸进了大鼎之中！顿时大鼎轻震，鼎壁上有真龙的浮雕，有仙凰的图腾！龙凰吼叫，大鼎内顿时烈焰滔天！道家真火猛地燃烧而起！这一刻所有人神色猛地一变！因为即便是普通人都看出来了，这是洛尘落入了下风，甚至是陷入了绝境！叶天正死死的握着拳头，满脸的担忧。

    反观洛远飞等人此刻却发出了疯狂而又猖狂的大笑！“你洛无极不是能吗？”

    “怎么此刻不还是被制服了？”

    “区区井底之蛙，也敢轻看真祖？”

    而上方，晏子胥等人看着被烈焰包裹在大鼎内的洛尘也露出了冷笑！“所谓的禁忌领域也不过如此嘛！”

    “区区竖子，谁给你的勇气敢轻看我等？”

    “如何？”

    “现在可还敢趁口舌之快了？”

    晏子胥冷笑道！现场唯独只有禹九天神色平静，没有开口说话！或者说他内心此刻已经波澜滔天了。

    因为现场只有他看出来了，此刻的洛无极根本没有踏足所谓的禁忌领域！但是这反而让他更加觉得此人的可怕！之前在九州市时，不踏足禁忌领域，这洛无极绝对无法只凭借觉醒九层与三位真祖，尤其是晏子胥等两人这种返祖二层的人打到这种程度！但是这才过去多久？

    这洛无极站力似乎又有所提升了。

    这即便是以禹九天的目光来看，都觉得可怕至极！而禹九天看着这一幕，听着晏子胥三人的话，他倒是想提醒对方。

    但是他不敢！果然就在下一刻，大鼎内的洛尘神色冷峻，忽然讥诮的开口道。

    “禁忌领域不堪？”

    “谁告诉你，刚刚我踏足禁忌领域了？”

    随着洛尘这句话一落地！“轰隆！”

    洛尘的头顶猛地冲出了一道光柱！这光柱耀世，直冲九天而去！如同一条大龙横空而起！而洛尘的气势刹那间猛地一变，长发无风自动！整个人的双目射出璀璨的神芒，浑身上下光芒四射！这股气势一出，晏子胥三人神色猛地一变。

    他们三人身经百战，按理说早该看出不对劲的，但是踏足禁忌领域这种东西真的只是传说，只有道听途说，很少有人亲眼见到。

    此刻洛尘这股气势一出，三人顿时都懵了。

    

