    作为一个穿越众，重生党，张泰秀对于自己母亲的心情其实是挺复杂的。一方面，自己的灵魂占据了人家儿子的身体，可是却并没有继承亲人间的那种来自血缘的爱，而另一方面，自己又必须承担照顾母亲的职责。所以思来想后，张泰秀觉得，暂时把母亲安置在距离首尔很近的水原市是一个明智之举。

    这里离首尔很近，周末的时候可以开车来看望老人家，而且因为不用朝夕相处，所以自己身上的一些细微的变化，也可以说是离开家庭太久，自己慢慢的改变了一些习惯，总之，虽然在张泰秀的心里，还并没有把对方当做自己的母亲。但是有一个关心自己的人活在这个世上，这本身就是一种幸福。

    现在张泰秀有能力在水原市给老人一个家，这样一来，老人家就不用再住在东海市那间潮湿，寒冷的破屋子里了，做成了这件事之后，张泰秀觉得自己也总算是给了这具身体原来的主人一个交代。但是对于泰秀自己的住所，目前他还并不急于为自己安家置业。

    身为一名公务员，手里突然之间有了大笔的现金，于是就买房买车，毫不在意的挥霍，这种事情实际上是职场的大忌。虽然张泰秀觉得自己的钱来得并没有任何的问题，但是他依旧不想引来这样的怀疑，因为他深知自己还是一个新人。太过张扬，在首尔中央地方检察厅那种环境下，并不是一种明智的举动。

    不过，买车这件事倒是可以提上日程了，但是还不能买太好的车，张泰秀还记得李恩妍曾经说过，如果他赚了钱，李恩妍希望可以买一辆车，这样就可以带她开车出去玩儿。

    说实话，首尔市内的地铁系统还算发达，如果开车的话，其实有的时候反倒不如搭乘地铁方便，但是如果离开首尔，去别的什么地方玩的话，有一辆汽车还是要方便的多！

    就这样，张泰秀第二天一上午都在办公室里摸鱼，在网上搜索着各种汽车的资料。

    大概是因为韩国的支柱产业中包括汽车制造业，所以在韩国想要买进口汽车其实并不容易，这里倒不是因为关税有多高，主要是因为出于贸易保护的动机，韩国政府对进口汽车执行了很多非关税的壁垒中。

    比如限制建立进口汽车销售网络；禁止在电视和报刊上做广告；对购买外国高级汽车的顾客进行特别税务检查；政府推行反奢侈和“买韩国货”运动；贷款限制，限制进口商一次性大量进口国外汽车等等。与此同时，韩国政府却对国产车实行提供紧缺原材料、长期贴息贷款和出口补贴等支持。

    对于张泰秀来说，现在这个时候肯定不希望有税务部门的人员上门查税，而且考虑到买车也是自用，所以倒不如买国产车来的更省心。

    ……

    张泰秀心里惦记着买车的事情，外面却突然传来了一阵敲门，于是他连忙关掉了自己正在浏览的页面，随后才请外面的人进来。

    进来的人果然是林智孝，他就看见进来的人是她，于是便赶忙问道：

    “有什么事情吗？”

    “啊，是这样的，检察官！之前您吩咐的工作我们已经完成了，不知道您这边还有没有什么要求？”

    听到对方说起工作的事情，张泰秀不由得在心里感到羞愧。这段时间，他一直做了很久最让下属恶心的上司。把什么工作都推给了下属，自己反而逍遥快活的去想着发财的事，不过现在事情已经告一段落了，张泰秀觉得自己理应有所表示。于是他就对林智孝说道：

    “啊，对了智孝！工作上暂时倒是没有什么事情了，最近大家都比较辛苦，你去问一问，大家今天晚上有没有时间？不如一起去喝一杯吧！”

    “今晚？”

    “嗯！怎么了？难道你有约会？”

    “啊……没有！”

    “那就好！你去问问大家的时间安排，这次是我临时决定的，如果有谁时间上不凑巧，咱们就改在下次吧！”

    张泰秀说完这些话之后，林智孝便转身出去询问两位书记官的意见了，等到门外再次响起了敲门声，林智孝这才探着头进来回答道：

    “大家晚上都没有什么事，需要我提前定好位置吗？”

    “当然，去找一家好一点的烤肉店！今天我请客！”

    都一起工作了快一个月了，张泰秀才第一次组织部门联谊。算起来，在团队建设这方面，张泰秀实在是有些失职！不过回想这一个月的经历，大家做的都是一些基础性的工作，不是酒驾，就是家暴，要不然就是因为琐事打架斗殴，说实话，在首尔中央地方检察厅这一级别的检察机关里，接手的工作也大致就是这样了！虽然偶尔也有恶性的案件发生，但是检察官在日常的工作中却需要花费大量的精力，去处理这些繁琐而无趣的案子。

    ……

    晚上下班之后，大家关闭了电脑，便一起离开了检察厅。四个人走在大街上，谁也不知道该说些什么。看到这种尴尬的局面，张泰秀深感自己之前对下属有些懈怠了，只知道吩咐人家干活，却对人家的工作毫不尊重。这种领导，简直是他重生之前最讨厌的那种家伙了，可他没想到，自己有一天居然也成为了最讨厌的那种人！

    “那个，问你们一个问题！谁知道安东的特产是什么？”

    “特产？好像是过节时带的那种面具吧！”

    文书官沈孝妍略微思索了一下说道。

    “好像是麻吧！用来做衣服的那种！”

    “是啊！”

    “任文书官好像了解的很清楚啊！”

    “额……忘了是从哪本书上看到的，只是您问起的时候才突然想起来！”

    “可是这种麻虽然是用来做衣服，但是和美国那边泛滥的毒品似乎是同一种植物！我以前看书时就好奇过，你说为什么同样是一种植物？韩国人就知道用来做衣服。而美国人却用来做坏事呢？”

