    随着话音落下。

    这位真阳太上便飞到了楚默的面前，浑身气血元力升腾，如同骄阳一般绽放，显然是准备要做出最后的拼死一击，爆发出自己最后的辉煌。

    “好你个乌尹凡，老夫本以为你多年养尊处优，早已经失去了壮志，未曾想却还能有如今这般豪情，倒是让本座刮目相看！”

    这时。

    羽化门的太上长老也是开口。

    “老夫虽多年不出，但当年也曾是在人族边境，与异族征战厮杀万载，心中热血虽沉浸，却并未彻底冷却！”真阳圣地的太上长老冷哼一声说道。

    “好！”

    羽化门太上大叫一声好，随后放声大笑：“这样的事情，可不能让你一个人全出了风头，老夫虽不曾去过域外与异族厮杀，但同为人族，岂能甘居人后！”

    话音落下。

    只见他也飞到真阳太上的身侧，浑身气血也翻涌不休，所有元力激荡，诸多天赋运转到极致，浑身金灿灿的神力扩散，如同一座镇压万古的神山矗立星河之中。

    很显然。

    他也是想要和真阳圣地的太上长老一样，想要以自己最后的生命爆发璀璨，为楚默赢得逃生之机。

    至于圣女阁的老妪，并未说话。

    但却同样来到了两位太上长老的身侧，用自己的行动做出回答。

    三位天神如此举动，顿时便让在场的所有人族武者们，感到热血沸腾。

    “这种事，岂能少得了我？！”

    “两位前辈都不惜赴死，在下这一条命，又算得了什么？！”

    “若能为我人族天骄换得生机，死则死矣！”

    “同去同去！”

    “神王便又如何？能挥手碾碎星河又能怎样？我虽只是真神，却也敢向神王挥剑！”

    “不错！便是死，轮回路上走一遭，也有了吹嘘的资本！”

    一位位真神，一位位武者附和，随后飞到楚默面前，气血元力升腾，誓要死战一场。

    还未曾爆发大战，但惨烈的情绪，便已经在这处星河之中激荡。

    “不得不说，此等情景，当真是令人动容！”

    羽人族神王见此一幕，不由开口，又似叹息，又似感慨的说道：“以前老夫还不解，明明你人族当初只不过就是一个弱小种族，却为何能够在短短不到百万年的时间，便在这星河中站稳脚跟，又为何在与我羽人族厮杀的十余万年时间内，先是弱小，随后又超过我等！”

    “现在……老夫终于是明白了！”

    他深深的望着这些人，神情中浮现敬佩之色。

    强大的实力，赋予他悠久的生命，在过去的无数年生命中，他看到了无数种族灭亡，也看到了无数种族兴起，但却从未有如眼下人族这般的壮烈。

    这使得这么一位异族的神王，都为之感慨。

    但很快。

    这股心情便在他心中消散，取而代之的则是无尽的冷漠：“只不过你们的这些所作所为，都只是无用功罢了！”

    “刚烈悲壮固然可敬，但在绝对的实力面前，都只是梦幻泡影，轻轻一戳，就会碎裂——此地早已经被我们羽人族布置下了大阵，隔绝了一切外逃的可能！”

    “所以，你们所做的一切，根本就没有任何用处，而楚默也绝对会必死无疑，不会有任何意外！”

    他朗声开口。

    宏伟的声音在刹那间响彻整片星河，在附近来回的传响回荡，层层叠叠，浩荡威严，如同天威审判，极尽神圣和威严。

    听着这番话，众人都生出绝望。

    但……

    他们必死的决心却并未随之消散。

    反而因为绝望，还迸发出了一股更为惨烈的情绪。

    人族……

    自弱小时便挣扎求生，经历了无数次必死的绝境，但每一次他们安然的延续下来，并且愈发壮大，直至发展到如今的局面。

    所以。

    人族的骨子里便不信绝望。

    即便是有，他们也要在绝望中挣扎求生，换得一线生机，杀出一道曙光！

    就如眼下。

    异族神王说是封天锁地，无人能生还。

    但他们偏偏要厮杀，要流血，要赴死！

    为楚默，换得一线生机！

    为人族的未来，换来更大的曙光！

    “杀！”

    怀揣着这样的念头，无数人大喝出声，浑身激荡其可怕的神光，他们已经不再做任何保留，将要以生命为代价，与一位站在星河顶端的禁忌大能，厮杀决战！

    一时间。

    可怕的神威相互交织，令这一方天地星河都为之凝固。

    受这样的气势影响，星河之中忽然浮现出一层金色的光罩，将整个羽然星，乃至是方圆数亿光年的范围，全部覆盖了起来。

    这就是羽人族的大阵！

    为了截杀楚默，付出无数天材地宝和稀世奇珍所炼制而成的大阵，可封锁气息，禁绝一切逃遁的可能，无论是燃烧寿元、精血的遁术，还是潜藏虚空的秘法，都不可冲开。

    若想将其打破，唯有真正的神王出手。

    但此刻位于这里的人族强者们。

    实力最高的也只是天神罢了，根本就没有将大阵破开的可能！

    与此同时。

    随着大阵的显现，更出现了一位位身影，各个都背生双翼，气息强悍。

    不用细看，光从气息便可以感知，这些人至少都位于真神层次，其中有不少，还都达到了比肩天神的地步。

    “足足三十位真神！”

    “更有十二位天神，其中有三位天神巅峰！”

    “再加上一位神王大能！”

    “不得不说……你们羽人族为了将我截杀，还真是付出了不小代价！”

    楚默呢喃自语。

    这样的武者力量，再加上封天锁地的大阵，无论是谁来看，都足以宣判楚默的死刑。

    哪怕是人族的武者们，此刻固然都已经准备赴死。

    但他们也都认为，楚默没有生还的可能。

    只不过……

    就在这个时候，却见着楚默忽然叹息一声，朗声说道：“诸位老祖，此时不现身，更待何时？！”

    他的声音并不大。

    但当响起的瞬间，却瞬间传遍上下四方，无尽寰宇，虚空都泛起涟漪。

    “嗯？”

    听着楚默这话，在场不少人都是一愣。

    尤其是那位羽人族的神王，更是神情一变。

    但随即，他就放松下来：“楚默，我知你不甘心，但此刻老夫已经布下了天罗地网，而人族的那些强者们更是根本就来不及救援，所以……”

    他的话并未说完。

    因为。

    就在这一瞬间，遥远的虚空中忽然响起一道道剧烈的轰鸣，好似星空都在颤抖。

