    

    在网逸这场发布会之后，华国大大小小无数媒体还是兴奋的播报起了这通事件。

    华国日报发文：一起惊奇的间谍事件，谁才是始作俑者？

    太平日报发文：相互指责的两大公司，大盛游戏这个渔翁之利可能得不下去了。

    苏城日报首页：两大互联网公司之争，商业间谍事件，实则与网游市场有千丝万缕联系！

    一篇接一篇的报道的涌现，越来越多的人关注到啊此事。外加网逸刻意的推波助澜，整件事比之前的热度更是高了不少。

    大量的网民活跃在各大平台上，发表自己的见解和意见。

    有维护企鹅公司的企鹅粉，也有指控企鹅黑心的网逸粉、一副事不关己高高挂起的吃瓜群众和指点江山的键盘侠都跑了出来。

    连带着薇博、天涯这些社交网站，热度都一再突破新高。

    按照宋宁的指示，在网逸一回应之后，崔松旺便一咬牙在薇博上将两个公司的言论都置顶了出来，顺便还设置了一个投票链接？

    一时之间，因为通浪薇博这么不遗余力的宣传，整个事件的热度更是到了一个新高。

    按照薇博那边传来的消息，因为这事，薇博后台日活跃一天比一天高，崔松旺嘴巴都笑歪了。

    通浪总公司。

    办公室里，宋宁正刷新闻刷得起劲。

    这丁三石，有点儿狠啊。

    反咬企鹅一口不说，连带着隔壁的大盛游戏也拉下了水。

    不过这样一来，真真假假还真说不太清了。

    企鹅信誓旦旦指控网逸，但是压根拿不出窃取了秘密的证据。

    因为企鹅的人压根没想到，他们想购买这几款游戏的事情，根本并没有人泄露出去，而且宋宁这个开挂的人做的？

    同时网逸不肯背锅，又要反咬企鹅一口。连带着被拖下水的大盛游戏据说也下场了，准备信誓旦旦的控诉网逸一波。

    所以这段时间的华国互联网，简直就是混乱得一批。三个相互指控的大公司，短时间看来是很难分出胜负的。

    三大公司不断拉拢买通各大媒体，想要在这一波舆论战争中取得优势。

    事情到了这个地步，实际上谁是谁非已经不重要了。谁也没有证据证明网逸派出了间谍，窃取了企鹅商业秘密。企鹅也没有证据证实，网逸说他们监控自己是假的。

    所以到了这一步，正如丁三石所想，一旦谁在这场舆论战争中落了下风。那华国网游两大霸主的模式，便会发生急剧改变！

    一年数百亿的网游市场，网逸和大盛游戏，可被企鹅眼红很久了。

    想了想，宋宁摸出手机，打通了刘彦彬的电话，缓缓说道。“刘彦彬，地下城和cf的汉化工作做得怎么样了？”

    “报告宋总，地下城汉化已经完成，正在送往审核，估计这几天能够在华国上线。”

    “至于cf，因为数据包更大，各种bug还没有调试完成，可能还需要一点儿时间。”

    刘彦彬的声音中有了一丝明显的疲惫，从h国赶回来之后。按照宋宁的指示，他就带着通浪游戏的员工马不停蹄的修改这两款游戏，争取能够在华国上线。

    “干的不错，辛苦了。”宋宁满意的点了点头，再度说道。

    “现在是企鹅跟网逸游戏还有大盛游戏相互竞争抹黑的关键时期，等地下城完成审核，趁他们没有反应过来，快速占据华国网游市场。”

    “放心宋总，保证完成任务！”

    挂断了电话后，宋宁目光有点儿深邃的看向了远方。

    丁三石，看来你运气并没有比我想象中的那么好。

    等你上线魔兽大世界的那一天，不知道会不会有点儿惊讶和后悔之前的选择。

    与此同时，企鹅公司。

    “敢污蔑我们派了间谍？还说我们跟大盛合作还欺负他？”从m国赶回来的曾张青等人顿时就怒了。

    “马总，这绝对是污蔑，纯粹的污蔑？”

    “马总！现在市面上已经多出了不少企鹅的流言蜚语。一些新闻界的朋友说，网逸已经请了不少水军媒体，再不阻止，舆论就对我们企鹅不利了。”

    马藤摆了摆手，示意众人安静下来。

    网逸的反击开始了！

    他的内心，也从一开始得到这个消息时的愤怒，逐渐的变得异常的冷静。

    从让企鹅公开控诉网逸派遣间谍的事时，马藤已经做好了网逸会反击的准备。

    虽然得罪了一大公司，但是显然现在的效果还是不错的。

    整个企鹅上下，在高管的反复教育下，早已经没有之前的人心惶惶，而是一个个同仇敌忾的面向着网逸公司，这对于企业的向心凝聚力的提升，是至关重要的！

    而且正如丁三石所说，在没有确凿证据的情况下，如此撕破脸公开控诉他，真的就是为了谴责网逸吗。

    一个方云而已，根本说明不了什么问题。

    马藤为何还要这样做？原因就是网逸的网游霸主，如果不用点非常理手段，根本难以撼动。

    全华国数万家大大小小的网吧，过半数与网逸又合作关系，这就是网逸丁三石坐拥霸主座位的底气！

    撼动网逸，抢占网游市场，这只是第一步！

    思索了一会，马藤目光冰冷的抬起了头，有了决定。

    “曾张青，舆论不能被压过去。再让方云出面已经没有意义了，你现在去联系媒体，不管付出什么代价，一定要让媒体报道偏向企鹅这边。”

    说完之后，犹豫了好一会，马藤才看向了一边的许晨。“我刚刚看了，薇博上关注此事的人已经过千万，几乎占据了网络主流言论，所以薇博风向也很重要。”

    “你去联系薇博的崔松旺，让薇博的舆论风向偏向我们这边。”

    说完之后，马藤有些尴尬，想不到通浪这个并不起眼的小互联网公司，手底下的软件，竟然到了他都需要倚靠的时候。

    “马总，薇博跟我们关系并不好，这……”许晨有点儿尴尬的看向了马腾。

    薇博靠着热度才有人气，崔松旺巴不得这事闹得越凶越好，怎么会帮着他们走后门？

    而且在许晨的记忆中，马藤可是几个月前花低价买走了通浪的几款游戏，导致他们跟通浪的关系可说不上好。

    这一点，马藤其实也知道。

    如非特殊情况，他也不想去求宋宁，去求他的薇博。

    但大丈夫能屈能伸，马藤显然可不是一个认死理的人。

    他迟疑了一会，长吐了一口气，目光复杂的看向了前方，“这个世界上，没有人会因为钱过不去。”

    许晨内心一惊，乖巧的低下了头，明白了马藤的意思。

    很快，伴随着马藤一系列的命令下去，一群企鹅公司的高管副总们也陆陆续续的走出了办公室。

    等最后一个高管消失后，马藤摆了摆手，秘书很快也识趣的走出了办公室。

    待整个办公室彻底安静下来，马藤这才表情怪异的拨通了一个陌生的号码。

    丁三石啊丁三石，我究竟该说你聪明呢还是说你蠢呢？

    跟大盛联合的事，明眼人都看得出是你在污蔑我，恐怕就连你自己都是怕陈地桥过得太滋润，顺便拖一个下水的吧？

    可是你有没有想过这么一种可能。马藤眼镜下的目光越来越明亮，他嘴角微微上扬。

    其实我真的跟大盛合作了？

    很快，电话刚一接通，马藤便听见了电话里陈地桥抑制不住的咆哮声。

    “陈总，看起来你好像不是很开心啊。”马藤慢悠悠的问道。

    这一问，陈地桥更是怒了。“该死的丁三石，他不讲武德，跟你斗就跟你斗吧，扯上劳资干什么？”

    也不怪陈地桥发怒，跟企鹅合作，与虎谋皮的事情，他岂能不知道？

    一只野心勃勃的企鹅，想要跟他联手干掉另一头猛虎。陈地桥反而更担心这只企鹅在将来一口把他吞下！

    在接到马腾电话的时候，陈地桥表面答应了下来这事，实际上还在考虑之中。

    毕竟让企鹅跟网逸狗咬狗，他大盛趁机发展它不香吗？

    可是陈地桥那曾想到，这丁三石会在发布会上，强行把自己拖下水！

    这下欲哭无泪的陈地桥，简直是不明不白的上了这艘贼船了，也难怪他气得不行。

    “马总不必嘲笑我，我跟丁三石那个匹夫不共戴天，接下来有什么安排，您尽管说吧！”

    很快，陈地桥的声音在电话那头传来。

    马藤笑了，陈地桥这意思，已经是确实答应合作了。

    自己还得感谢丁三石呢，是他不让陈地桥当上这个渔翁，再把大盛赶到自己的对立面的。

    很快，马藤带着笑意的声音响起。“很简单，继续加大对网逸的舆论攻击。这段时间我们企鹅会上线一款全新的网络游戏，会通过大盛的渠道，陈总只需要当它不存在就行。”

    “全新的网络游戏？”陈地桥微微一愣，放下了手中的文件。

    明着跟网逸斗法，实则趁网逸不注意上线新的网络游戏，马藤这家伙真够狠的。

    看来自己这次，真是引狼入室了。

    苦笑了笑，陈地桥摇头自嘲道。“看来网络上传闻企鹅游戏被别人截胡也不尽然是真的吧。假装游戏被截胡，实则找一个进攻网逸的借口，马总真是好手段。”

    “假的还是真的，这重要吗？”马藤拿起一沓纸，微微的摇了摇头。

    他已经说了拿出新的网游了，再说自己有没有被别人截胡这都不重要了。

    就算自己解释了这是真的，恐怕陈地桥也不肯相信，不如留一个悬念，让陈地桥对自己有些忌惮。

    “据我所知，网逸的魔兽大世界已经汉化完成，即将通过审核上市。”

    “这款在国外已经火爆验证市场的网游，我想在丁三石手中能够发挥出什么威力，陈总再明白不过了吧？”

    听着马藤的声音，电话那头，陈地桥沉默了下去。

    传奇已经被大话西游热度压了一头，再出现一款爆款的魔兽大世界，那网逸就不是自己能够对付的了。

    所以与虎谋皮，虽实非我愿，却又不得不做啊！

    想到这里，陈地桥长长的叹了口气。

    而此时，马藤正缓缓将目光往下移，最终停留在了手中已经打开的一份文件夹上。

    手中的文件夹首页，四个加粗的“扣扣飞车”大字异常的清晰。

