    

    “薛哥哥，你终于回来了，我好想你……”三个月后，薛天出关，装着从租界外回去，敲开苏桃的房门，她很是惊喜，不顾自己还刚化完妆，就扑到了薛天怀里撒娇卖萌。

    “桃桃，这几个月委屈你了。看你都饿瘦了。走，哥哥带你去吃大餐。”薛天亲昵地刮了一下桃桃的俏鼻，拉起她的手，朝着楼下斜对面新开的一家名为“京城饭店”的餐厅走去。

    京城饭店门口热闹非凡，许多形形色色的人进进出出，两个穿着长袍马褂，肩膀上搭着白毛巾的伙计正在招呼客人。这是老京城那边的饭店做派，这些人还真是京城来的。

    薛天和桃桃正要往里面走，桃桃突然停下，不可思议地看着右侧大街300米处，一家名为“好运赌场”的赌场右侧，一家测字算命的卦摊，一个寸头短发的年轻帅哥正摇着铃铛，铿锵有力地喊着：“看相算命，转运生财！测字算卦，看前程批流年，无所不精……”

    “桃桃……”薛天知道剧情还是不可避免地发生了，只是这也太过蝴蝶效应了一点，原著中二人相遇可是一年多之后，现在呢？这才三个月，无心就开始摆摊了？不对，他已经摆了一个月的摊了。薛天稍稍看了一下他的过去，发现他受白琉璃影响，已经在赌场边上摆了一个月的摊，专门给那些赌鬼搞点“惊喜”，勉强维持生计。

    堂堂一个千年不死的老怪物居然混得这么惨，也算是千古奇闻了。“桃桃，那边那个算命大师，你认识？”薛天试探着问到。谁知桃桃竟然流泪了：“无心……是你吗无心？”她喃喃自语，不由自主地跑了过去，薛天只好紧紧跟上。

    苏桃小跑了一路，一直跑到无心的卦摊前，大口大口喘着粗气。无心正坐在小板凳上等着客人上门，他刚好低着头，听到声音，还以为客人上门了，顿时高兴了一下：“这位客人，您要测字还是算命？我……桃桃？怎么是你？”他蹭的一下站了起来，眼睛里充满了惊喜和欢欣。

    “无心，真的是你吗无心？”苏桃一手捂着胸口，额外插一句，苏桃年纪虽小，但她实在是一个不可多得的美人。

    “桃桃，我是无心啊。你怎么会在这里呀？这位是？”无心看了一眼薛天，心里不知怎的突然升起了不安的感觉，他仿佛看到了无底的黑暗深渊，那里的怪物可以轻易将他撕个粉碎，永不超生。

    “无心？你怎么了？怎么恍恍惚惚的？”苏桃用手在他面前晃了几下，这才唤回了他的神魂。

    “啊？……哦，没什么。就是觉得这位先生气宇轩昂，气度不凡，想来也绝非泛泛之辈，一时不免有些晃神。”无心不愧是见人说人话，见鬼说鬼话的江湖骗子，几句话说得漂漂亮亮无可挑剔。薛天笑了：“无心大师吗？你好，我叫薛天。”他伸出了右手。无心也伸出手来，和薛天握了握。

    “无心……你……你不是……”苏桃想起了三个月前，那一晚日机轰炸，无心一把推开她，自己却被埋在了废墟底下。那种情况下，无人能够生还的。他为什么能活下来呢？未知的才是最可怕的，桃桃心里没由来的产生了一点恐惧感。

    无心脸上闪过一丝尴尬，他讪讪地笑着说话：“桃桃，其实你看错了，那天呢，我没有被炸弹炸到，是你看错了……”啪啦啪啦说了一大堆解释的话，一点一点消解苏桃的疑惑。

    眼看苏桃脸上的疑惑和不解之色越来越少，薛天也跟着打了个哈哈：“你们俩今天是老友重逢，就不要一直站在这里说话啦。现在都到饭点了，咱们一起到那边的京城饭店吃饭吧。”

    “对啊对啊，无心哥哥，咱们很久没见了，一起去吃饭吧。”苏桃一脸的热情洋溢。

    “无心大师，你就不要推辞了。来，我和桃桃一起帮你收摊。”薛天说着就动起手来。苏桃也连忙跟着帮忙收拾，无心急忙摆手：“不用不用，我自己来就行了，这些东西不废什么事的。”

    无心的速度很快，三下五除二就收好了摊子，三人朝着京城饭店走去。

    “三位客官里面请！”店门口的一个店小二躬着身子将三人请了进去。薛天问道：“你们这还有包厢吗？”

    店小二道：“有的，三位客官。楼上请。”

    三人蹬蹬蹬上了楼，进了包厢，里面摆了一张黑色紫檀木圆桌，还摆了几盆富贵竹，看着很是清新雅致。店小二拿了一本菜单，递给薛天，他一边漫不经心地翻着菜单，一边问道：“你们这的特色菜是什么？”店小二说道：“我们这的特色菜是京城烤鸭。烤肉、菜包鸡、涮羊肉、手抓羊肉、琥珀鸽蛋、油爆双脆、水爆肚仁、葱爆羊肉、三不粘、醋椒桂鱼、珍珠大乌参、糟熘鱼片。”

    “好了，你不用说了，给我来一份京城烤鸭，珍珠大乌参，鲍鱼粥，鱼翅捞饭，八宝鹅，清蒸大闸蟹，清蒸大龙虾，清炒秋葵，水果沙拉。就这些。”薛天说道。

    无心眉毛一挑，心道这是个富人啊。正想说点什么的时候，一个穿着淡墨色唐装，梳着发髻的英俊潇洒的鬼魂出现：“喂，无心，这个人是谁啊？怎么他让我有种毛骨悚然的感觉？”

    “无心大师，你身边这位朋友是谁呀？”薛天一语道破天机，白琉璃和无心都惊愕不已。苏桃也惊讶地看了薛天一眼：“薛哥哥，你在说什么啊？无心哥哥边上哪有人啊？”

    “……轰隆隆……”几声闷雷声响起，闪电划破长空，窗外突然下起了倾盆大雨，狂风大作，把窗户刮得嗡嗡作响。白琉璃不愧是唐朝时期的大法师，他身体虽然漂浮在空中，但只是勾了勾手指，那窗户就缓缓地关好，雨水也泼不进来了。

    薛天道：“没什么，是我看错了。桃桃，无心，先喝点茶，这的毛尖还是不错的。来，喝一杯暖暖身子。”

    无心急于试探薛天的底细，他知道白琉璃已经暴露了，但是薛天的背景他们俩却不知道，是敌？是友？“薛先生，您是不是修炼过什么玄门法术？抑或是在什么门派修行呢？”白琉璃也紧紧盯着薛天，想从他的神情里看出点虚实出来。可惜，薛天神色不变，一脸淡然：“没什么，我是天生的阴阳眼，打生下来开始就能看到阴阳两界的人神鬼怪。因为这个特殊的异能，搞得我还被其他人排斥，排挤，好在我利用这个异能给人做法事，看风水，运气好赚了一大笔钱。所以你们不用担心我。”薛天话锋一转，转到了钱财上。目的就是让两人安心。

    “客官，菜来了。这是京城烤鸭，我们师傅现场片皮，这是青瓜，京葱，甜面酱，薄饼，要不要小的示范一下怎么包？”

    “不用了。那个鸭架拿去煲汤吧。其他的片好了端上来就行。这是赏钱，你和那个师傅一人一份。”薛天拿出了两枚袁大头，放到店小二手上。

    “谢谢这位爷！”店小二和片皮的师傅给他作揖，店小二屁颠屁颠地跑去端其他的菜，而那个师傅也更卖力地片起了鸭子。薛天手脚麻利地包好一块鸭肉，放到苏桃面前，自己也包了一个，无心虽然不记得自己在哪吃过京城烤鸭，但速度也不慢，津津有味地吃了起来。

    其他的菜一道接着一道上了，薛便喝了点鲍鱼粥，突然吩咐店小二道：“小二，你们这有没有进口的葡萄酒？”

    “有的，先生。”

    “最好的给我来两瓶。好朋友难得相聚，一定要好好喝上两杯。”“先生，我们这最好的进口葡萄酒一瓶要500美金，您看这？”店小二有些为难。

    “那点钱算什么呀？”薛天掏出钱包，拿了一千两百美金给他，“连这些菜钱一起算，不够再和我说。”“够了够了，先生，是小的眼拙了，请您见谅。小的这就去安排。”店小二这回真怕了，汗水直往额头滴下来，他刚刚的确有点自傲，那两瓶五十年份的葡萄酒可不是什么便宜货，掌柜的光进货一瓶都花了380美金，说要留着招待达官贵人的，自己这大嘴一张，没想到人二话不说就掏钱出来。他还能怎么办？拿着钱去跟掌柜的说说吧。

    “薛兄破费了。我心里真有点过意不去。”无心尬笑了一句。

    “没什么。有朋自远方来不亦乐乎？实不相瞒，我一看大师你，就一见如故，总觉得好像在哪见过一样。不知大师是否也有这种感觉？”薛天又开始了“试探”。

    “我倒是没有这种感觉。如果我们有见过，我应该有印象才对。毕竟，像薛兄你这样伟岸的男子，要想忘记很难。”无心拍了拍薛天的马屁。

    “哈哈哈……来来来，桃桃，吃龙虾，还有底下的通心粉，这的菜挺不错的，以后咱们几个要常来。”他转过头，“无心……你不介意我这么叫你吧。”

    “不介意不介意。咱们都是年轻人，这么叫刚好。”

    一边白琉璃和他抬杠：“你可不是什么年轻人，你是活了几千年的老妖怪。”

    无心做势要咬血泼他，吓得白琉璃赶紧消失回到白蛇的身体里。薛天心里冷笑不已：有趣的灵体不灭，让我来会会你吧，大……法师！        

