
“你现在承认你偷我化妆水了是吗？”

她现在要是不承认，那她就永远也不知道自己为什么会变成这副鬼样子！

“陆念景，你话别说这么难听，我那不是偷，我只是拿回去用用，而且我要是用好了我还能给你多多宣传，可是现在你这化妆水把我的脸给弄得全脸毁容，我告诉你，你要是不想办法把我给医治好，我不但不替你宣传化妆水，我还在网上让网友们抵制你研发的化妆水。”

这余熙是在反威胁自己？

她可真是好样的。

“余熙，你在用我化妆水之前，有经过我的同意吗？没有对不对？而有句话叫做，不问自取叫做盗！所以偷用我化妆水而导致自己毁容的你那完全就是活该，再加上谁告诉你偷走的是化妆水了？”

当时陆浅给苏橙用的时候是这样说的啊。

她说那是绝色研发的化妆水，并且研发人还是她自己，这才过了多久她就忘记了？

“那不是你自己说的吗？那是化妆水！”

陆浅讽刺的说道：“我刚开始拿出来用的确实是化妆水，但后来我用完以后放进了箱子里再拿出来的就不是化妆水了，而是其他东西，可是你倒好，问都没问就偷偷把我化妆水瓶里的水给倒走。

甚至于你还为了不让我发现你偷走了我的化妆水，你居然还往里面加白水，余熙，你做到这种地步了不就是为了不想让我发现你偷了我的化妆水吗？

都这样了你还好意思说自己没偷？”

余熙面对陆浅的逼问，她心里非常生气：“你能够把你的化妆水给苏橙用，为什么就不能给我用？而且我都说了我那不是偷，我只是借来用用。”

陆浅继续嘲讽：“我都没答应你这算哪门子借？你这摆明了就是偷完还死不承认，我告诉你，你要是拒不认错你的脸就会一直这样烂下去，而这个世界上没有医生可以让你的脸恢复原状，除了我。”

余熙才不相信陆浅的话。

“陆念景，你以为你研制出了绝色化妆水你就是一个神医了吗？你说我的脸除了你能够医治好之外，其他人都不行？我告诉你，我今天还就找一个医生来替我医治，我还不信医生都无法医治好我的脸。”

她爱信不信，反正她等着余熙回来求自己那一天。

陆浅无聊的看了看自己的手指甲：“那你就去试试我说的话到底是不是真的，如果你找的医生没办法替你医治好脸，记得回来求我救你，当然你不求也没关系，你的脸一直这样烂下去其实也不错。”

她才不要一直让自己的脸烂下去。

同时她也不会去求陆念景这个小贱人！

余熙凶狠的留下一句：“我余熙这辈子求任何人都不会求你陆念景这个贱人。”

话落，“啪”的一声响，余熙挂断了陆浅的电话，陆浅无所谓的拿起手机给余熙发短信：“要是真撑不住了记得过来求我哦，要不然你的脸要是超过七天可就彻底毁掉了，到时候……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69515249"  chaptername="第384章余熙的下场1">加入书签</a>
</div>
