    公子羽道：“在你找到我的时候，就已经知道了与我做买卖的代价，我与你说过我做生意除了收银子外，还喜欢听故事，所以接下来的话，我希望仇公子能说出一个好的故事。”

        “真是一个奇怪的癖好。”仇公子摇头道：“阁下对每一桩生意都会同样吗？”

        “这个因人而异，因为不是每一个人的故事都能吸引我。”公子羽道：“那些能令我感到好奇的生意，我一定会亲自弄清楚。就比如，仇公子为什么要花银子买李远松和霍震东两个人的命。”

        仇公子轻轻吐了一口气，却是答非所问地缓缓开口道：“阁下似乎对别人的隐秘非常感兴趣。”

         “这就是别人找我解决麻烦的条件之一。”公子羽说，“仇公子不是也已经答应了这个条件？”

        “据我所知，在阁下所从事的这个行当里，不泄露雇主的身份，不过问买卖的缘由，这才是最基本的规矩吧？”仇公子紧紧盯着公子羽的脸。

        “不错，仇公子说得很正确，特别是有关人命买卖的生意里，那确实是最基本的规矩和原则。”公子羽道：“可在下却与别人不同。我有自己的原则。杀人买命不是一件简单的事，银子固然重要，可要将银子赚得清楚明白更重要。所以在下的原则是杀人要杀得明白。倘若糊涂的生意做得太多，我怕有一天我也会沾上糊涂的麻烦。”

        “看来阁下不但心细，更是谨慎。”仇公子不由发出一声赞叹，“像阁下这么特别的人，我还是第一次见到。”

        “仇公子难道不就是因为在下的特别才与我达成了交易吗？”公子羽神情毫无波澜。

        “有趣。”仇公子呵呵笑道：“可是我相信，在阁下决定接手这桩买卖以后，想必一定也对那两个人有了相当的了解了吧？”

        公子羽没有犹豫地点了点头，说道：“知己知彼方能稳操胜算，在下想要保住招牌，那必然会有所准备。”

        “如此，那阁下认为那两个人，该不该死？”仇公子声音有些寒意。

        公子羽淡然笑道：“如果只是作为一个局外人，除了生意，在下一向都没有随便去置评别人的兴趣。可是作为一桩生意，那他们就有该死的理由。”

        他顿了一顿，又说道：“而这个理由，就是仇公子要他们死的理由。”

        “那我是不是可以理解为，阁下接手这桩生意，并不是站在那所谓道义的立场上呢？”仇公子眼神忽然变得锐利起来。

        公子羽摇头：“在下是做生意，不是做大侠。而且这次我替人杀的，不就是两个名震江湖的大侠吗？”

        “好一个大侠！”仇公子一拍大腿，满脸的嘲讽之色，说道：“那我很想知道，阁下对这两个大侠到底有多少了解？”

        公子羽意味深长的答道：“这算是我们相互交换秘密的前提吗？”

        “然也！”仇公子点头道：“我已经很久没有和别人说过这么多话了，特别是和阁下交谈，让我觉得十分有趣。”

        “其实李霍二人的那些事，对在下来说也不算秘密。因为只要能查出真相的，都不算秘密。”公子羽一只手放在石桌上，五指轻轻敲击桌面，说道：“李远松和霍震东两个人，表面上是武林大侠，可是背地里却很不干净。李远松虽家住常州，可是在其他不同的地方，却分别有十七处豪宅，他每年都会在汇通钱庄入账白银至少三十万两。虽然他老婆会做生意，但比起那些银子，那个女人的收入不过只是九牛一毛而已。”

        仇公子笑道：“没想到一向以淡泊名利为人，行侠仗义处世的铁剑大侠，居然会是这么有钱的人。这事要是对别人说，一定不会有人相信。”

        公子羽却道：“别人或许不信，可是仇公子想必早就知道了吧？”

        仇公子呵呵一笑，并不作答，却也不否认。

        “奔雷拳霍震东，和李远松相差无几，除了来历不明的巨额财产外，他比李远松还多了一件事，那就是他非常喜欢女人，在他那些隐秘的住宅里，都养着许多不同的女人。”

        仇公子依然笑道：“霍震东不但喜欢女人，他更喜欢杀女人。他最喜欢做的事就是在与女人云雨之时将女人活活掐死，或者用他最擅长的奔雷拳一拳一拳的锤死。”

        他说出这种令人毛骨悚然的事的时候，眼里好像有炽热的光一现而逝。

        公子羽虽然捕捉到了那一瞬间的变化，但还是面不改色。他说道：“如此说来，仇公子对他们两个人，显然要比在下了解得更详细。”

        仇公子深吸一口气，道：“他二人这些秘密，除了他们自己，几乎不会有任何人能够得知。阁下却能在短短时日内就了若指掌，策命师之名，果然名不虚传。”他顿了顿，又道：“不知阁下此刻有没有体会到为江湖除害做一个大侠的正义感？”

        公子羽失笑道：“我从来都没想过会去做大侠，如果大侠那么容易当，那李远松和霍震东就不会成为道貌岸然的伪君子了。毕竟当大侠也是要吃饭的。”

        “果然精辟！”仇公子抚掌而笑，“所以在阁下看来，无论大侠还是杀手或许没有本质的区别，都是为了吃饱饭而已。”

        “凡事有道，各有不同罢了。”

        仇公子看着公子羽，接道：“那么，阁下想从我这里得到什么隐秘的故事呢？”

        “那自然是关于仇公子的故事了。”公子羽说道：“如今在下最感兴趣的，就是仇公子你了。”

        仇公子伸手摸了摸脸上的面具，他的半边脸色变得有些古怪阴冷，他说道：“如果阁下真想听我的秘密，只怕你会后悔。”

        公子羽当然感觉到了对方语气里的警告意味，可是他却并不在意，依旧带着平静的神色，说道：“仇公子已经说过，在下并不是一个胆小的人。”

        仇公子忽然大笑道：“没错，如果公子羽是一个胆小的人，那现在也不会坐在我面前了。阁下虽然知晓了很多人的秘密，但我相信你一定也是一个能替别人保守秘密的人。”

        公子羽笑而不语。

        仇公子也不再闲话，直接开门见山，道：“就如阁下所说，我对李远松和霍震东很了解，我了解他们的原因是因为我们本来就是一条船上的人。”

        “哦？”公子羽脸上有意外之色，道：“既然如此，仇公子为何又要杀他们？”

        仇公子抚摸着脸上面具冷笑道：“因为一个仇字。阁下也说对了，我之所以要他们死，就是因为我和他们有仇。”

        “既然这样，那仇公子果然也并非真的就是仇公子了。”公子羽望着他的脸，道：“那你又是谁呢？”

         仇公子意味深长的一笑，道：“阁下不是已经说过了吗？人名不过是一个代号而已，或许没那么重要。况且凭阁下的智慧，相信你在听过我的秘密之后，很快你就能猜到我的身份。”

        公子羽神色多了几分凝重，此刻他内心里正在飞快的整理着思绪，意图能从对方有意无意的话意中找到最接近的答案。

        然后他说道：“那依在下的推测，你们之间的仇恨，一定不是普通的恩怨了吧？”

        这句话并没有更深的试探意思，只是为了让对方能接着说下去。

        仇公子冷冷说道：“对于一个已经死过一次的人来说，那的确是一种只能以死亡来消除的仇恨。”

        公子羽闻言，心里诸多疑问顿时有了几分明朗，对于眼前这个神秘的面具人，他差不多已经能够确定对方那隐藏的身份了。

        但是他还需要进一步的确认，所以对方接下来的故事就格外重要。于是他正色道说道：“如此说来，仇公子与他们二人之间的故事，一定是非常精彩的。”

        “我既然答应了阁下的条件，那现在自然会让你满意。”仇公子冷笑一声，“现在我就让你知道，我为何会如此恨他们。”

        仇公子说完，嘴角依旧带着冷笑，然后便慢慢取下了脸上的面具，露出了他的脸，一张没有任何遮挡的脸。

        当公子羽看到绣着彼岸花面具后面的那张脸时，就算是性情深沉如海的他也忍不住心里突然泛起一阵抽搐。

        半张面具后的脸，准确来说那已经不算是人的脸了。那半面脸没有光滑的皮肤，只剩下焦黑见骨的血肉扭曲交缠，简直就如同半张骷髅一般，与另外半张俊美的脸形成了无法用言语描述的惊悚而恶烈的对比。

        公子羽目睹于此，一时也说不出话来。

        在公子羽十分诧异的神情之中，仇公子一把扯开了胸前的衣襟，就见那原本应该很是宽厚的胸膛上同样一片焦黑凹陷，并且焦黑中白骨隐现带着暗红，那正是皮肉萎缩翻卷的颜色。

        他那半张脸连同整个胸膛，仿佛曾经被烈火焚烧过一样恐怖。

        如果真是如此，那该是怎样一种难以描述的痛苦？

        就连仇公子身后那三个女子，此刻眼里都不由得闪过一抹恐惧之色，却是噤若寒蝉。

        公子羽的心不由一沉。

        仇公子看着他，再度呵呵一笑。只是如今他的笑容连着那张犹如人鬼同体的脸时，竟有一种说出的诡异。他一边冷笑着，一边重新戴上彼岸花面具，又合上了衣服。

        片刻之后，他又恢复了那玉树临风的翩翩公子模样了。

        公子羽微微动容，却还是没说话。

        仇公子再次喝了慢条斯理的饮下一杯酒，然后看着公子羽道：“阁下见到我的真实模样以后，不知感觉如何？”

        公子羽默然片刻，才答道：“在下觉得，仇公子一定很痛苦。”

        “不错，我的确很痛苦。”仇公子眼里冷光暴闪，炽烈的恨意布满着半张脸庞，“我如果死了，那这些都不算什么，可是如今我却还活着，所以这才是最让我痛苦的事！”

        他说得一点没错，无论是谁，如果生着一副貌比潘安的模样，最后再遇到这种毁容伤身的事，那无疑是一件痛苦得不能再痛苦的事了。

        “而我之所以会有如今的模样，都是拜李远松和霍震东两人所赐！”仇公子咬牙切齿的说道：“你说，他们该不该死？”

        公子羽沉吟道：“换作是在下的话，我也一定会找他们报仇的。”

        “可惜就算如今他二人已经死了，但我依然很痛苦。”仇公子语气里带着痛苦，他抚摸着那彼岸花面具，手背因用力而青筋毕露，他恨声道：“因为他二人的命，换不回我的脸！一想到从此我永远只能戴着面具活着，我就恨不得连自己也杀了！”他的声音低沉，仿佛喉咙里有一头凶兽在咆哮。

        “如此深仇大恨，那仇公子为何不亲自去找他们报仇？如果能亲手杀死他们，岂不是更为痛快？”公子羽心里冷静下来，问道。

        仇公子吐了口气，冷声道：“我当然想过要亲自了结他们的性命。可他们两个是武林大侠，身边少不了那些所谓的正派帮手。况且凭我的能力，我根本杀不了他们。”他语气里带着不甘的愤怒。

        “所以你才会想到暗杀，而且一定要在他们最得意最风光的时候让他们死。”公子羽说道：“于是你找到了闻风山庄，找到了养鸽子的老头，最后找到了我。”

        “没错。我要让他们两个人死，一定要死在他所有的亲朋好友面前，而且要死得非常难看。”仇公子喉咙里发出低沉的笑声，然后他望着公子羽，接道：“而如今江湖上最全最可靠的情报，都是来源于闻风山庄。据说江湖上的人命买卖，最顶尖的杀手大都出自‘红楼’，而最顶尖的中间人，则是出自闻风山庄。那个养鸽子的老头亲自推荐的人，想必一定不会差。当然从如今的结果来看，他虽然要价昂贵，却也值得高价。”

        公子羽道听到“红楼”和闻闻风山庄时，一直波澜不惊的神色首现几分凝重。

        “红楼”是如今江湖上一个最严密的杀手组织，他们网络了江湖中大部分最顶尖的杀手，并且将他们标榜排名，取名为“黑榜”。红楼是最纯粹的杀人组织，只要你出得起足够多的银子，无论皇亲国戚还是江湖高手他们都可以杀，不管多难杀的人他们都能杀。其中名列黑榜之上的杀手更为可怕，一旦有人被黑榜之上的杀手盯上，那便如同附骨之疽，无论他是谁，都将遭到永无休止的追杀，不死不休。所以至今江湖上流传着一句话，叫做：“红楼黑榜，阎王难管。”

        而闻风山庄，则是一个专门买卖江湖各类情报的所在。闻风山庄只做出售消息一种买卖，他们有江湖上最全面的消息情报网，如果有人想知道另一个人的情况，同样只要出得起价钱，闻风山庄就能将目标每天早上何时起床，早饭后喝了什么茶，何时午睡何时如厕，晚饭吃了几碗饭，半夜起了几次夜等等一切相关的情报准确收集到，就算要知道这个人二十年前的一些事情，他们也能有办法找到线索。闻风山庄的主人是一个养了很多鸽子的老人，他姓葛，所以人称鸽老。据说每天早上鸽老放出的鸽子能遮住闻风山庄的半个天空。而那些鸽子会在每天傍晚飞回，它们同时带回来当天江湖上所发生的所有大小事情的情报。

        闻风山庄的眼线遍布江湖，那些人都是鸽老养的“鸽子”。所以闻风山庄卖的情报消息都很贵，并且不是谁都可以随便走进闻风山庄的。公子羽就记得他说过一句话，“你知道我这里的情报为什么比较贵吗？因为要养活这么多的鸽子，实在是一件很费银子的事。”

        而仇公子为了报仇，就找到了鸽老，在他那里买到了一个人的情报，那个人就是公子羽。他需要一个能将他的复仇计划完美策划并且实施的人，而显然，鸽老给他推荐的人就是公子羽。

        因为公子羽是如今江湖上最有口碑的中间人，也是一个很奇怪有特别的中间人。

        公子羽沉吟道：“闻风山庄的鸽老一向不轻易见人，可仇公子不但能亲自见到他，而且还得到了他的亲自推荐，看来仇公子在江湖上也一定不是普通人。而且你对自己要做的事也相当费心思了。”仇公子淡然说道：“其实我与阁下一样，当决定要做某一件事的时候，我一向也是很谨慎的。至于我的身份，我猜阁下如今心里已经有一定的答案了。”公子羽摸了摸自己的下巴，若有所思的道：“在下的确有几分确定，但在没有最后确认之前，我会保留自己心中的答案。”他忽然轻轻一叹，续道：“仇公子说自己一向也很谨慎，可是在下如今所见所闻，却觉得仇公子还不够谨慎。”

        仇公子眯着一只眼睛，饶有兴趣地道：“哦？何以见得呢？”

        “如果仇公子是一个足够谨慎的人，那么现在你肯定不会是如今的模样了。”公子羽丝毫不避讳言语中对那人的刺痛之意，接着说道：“所以在下猜测，你之所以会栽在李远松二人手里，一定是中了他们的圈套了吧？”

        仇公子闻言忽然双手猛然握拳，十根手指顿时发出噼里啪啦的暴响，公子羽的话显然已经触及到了他心里最痛苦的回忆，就如同逆鳞一般。

        他眼神一片冰冷。他忽然觉得眼前这个人非常的讨厌。

        公子羽却再开口道：“究竟是什么样的恩怨，才会让两个江湖大侠对仇公子做出如此可怕的事情？”

        “既然阁下这么好奇，那我就说给你听。”

        仇公子长呼一口气，迫使自己平复激动的心情，然后以平静的语气开始讲述他的故事：“两年前，我在江南办事的时候，不巧被李远松和霍震东两人碰见。说实话，李远松的剑法十分狠辣高强，我以一敌二失手被擒，他两人本欲取我性命，我绝望之际只有赌一把，便对他两人说如果他们能放过我这一次，我会给他们一笔巨额的金银作为回报。我当时也是无计可施的孤注一掷，本以为他两个成名大侠定然不会答应。哪曾想他两人犹豫一会之后竟然应允了。只是除了金银之外，他们还有一个条件，就是必须与我合作，以后不论他们需要我做什么事都必须答应，否则就会立刻杀了我。”他喃喃而语，语气中充满着不甘的屈辱，就听他狠狠说道：“为了活命，我只有一口答应。哪知那霍震东却取出一颗药丸逼我服下，那是一颗毒药，必须每三个月服一次解药，否则就会蚀骨断肠而死。我不曾想他二人身为武林大侠，竟会用如此歹毒卑劣的手段使我屈服。可当时我受制于人无法反抗，只有忍气吞声的吃了毒药。想起当时的情形，当真是我此生最屈辱的时候，每每想起，我都忍不住想将他二人碎尸万段！”

          公子羽面不改色，静静地听着。

          “自那之后，他两人便不定时的找到我，传递给我一些信息，让我替他们盗取财宝，掳劫别人的妻女，他二人为了达到自己的目的，不知做下了多少杀人放火的勾当，所以他们每年才会有巨额的银子入账。可是没人会知道这些事情居然是两个正道大侠的所为。因为他们们隐藏得几乎天衣无缝，又是出名的正人君子，所以从无人怀疑过他们。”仇公子说起过去不堪回首的往事，尽管故事里的那两个人如今已经命丧黄泉，但他依然无比仇恨他们。

           仇公子继续说道：“过了一年多的时间，他二人见我很是听话，也就对我少了一些警惕，于是有时候他们会邀请我参加他两人的密会，所以霍震东有杀女人的嗜好便是我亲眼所见。后来在一次密会中，我佯装醉酒，从他二人的交谈中得知他们加入了一个秘密的组织，那个组织的名字叫做‘圣传’。他们这些年暗中收敛钱财，就是为了那个神秘的组织……”

        “圣传？”公子羽听到这两个，忍不住忽然开口打断了仇公子的话。

        “不错，就是圣传。”仇公子冷冷一笑，说道：“以阁下的见识，想必也一定曾经听说过这个名字吧？”

        “魔教！”

        公子羽嘴唇间缓缓吐出两个字来。

