    考场教室。

    监考官目送着魏然等考生离开，一边整理试卷，一边哼哼道：

    “不知道刚刚那小子到底搞什么飞机？先看看……”

    说罢，他抽出了魏然那一份试卷。

    然后愣住了。

    “卧槽，真特么有种啊，居然交白卷……”

    他这话，直接被还没离去的考生听到，顿时又引发了一阵窃窃私语。

    监考官一脸惊奇，继续翻动魏然的试卷。

    他当监考官有几年了，还是第一次看到有人交白卷的。

    此刻倍感惊奇。

    第一页，

    第二页，

    第三页……

    几份试卷翻阅下来，全是空白的，

    连选择题、填空题，都没填……

    这看来是故意交白卷了。

    监考官啧啧赞叹，感觉魏然那小子，真够勇的！

    翻到最后，玄兵设计图上……

    这倒是有动笔……

    不过，设计图没有玄兵等级特有的玄光，难道这是一件普通玄兵吗？

    这世界的玄兵，是有很明确的等级与玄光区分的。

    普通（白色）、精良（蓝色）、稀有（淡紫）、传承（深紫）、超凡（粉色）、传说（橙色）、史诗（金色）、神话（彩色）……

    哪怕不是成品玄兵，就只是刚刚勾画完成的玄兵设计图，只要被天道认可，可以铸造，设计图就会显示出该等阶的玄光出来。

    没有一点光芒的设计图，一般只有两种情况。

    普通玄兵！

    没有勾画完成！

    带着好奇，监考官多看了几眼。

    然后就看到了复活甲三个字。

    以及对复活甲的属性效果的介绍……

    “这……”

    “怎么可能？！”

    看到这一段介绍，监考官瞳孔微缩，脸色顿时变了。

    居然是复活甲？

    刚刚那小子居然在设计复活甲？

    这可是很多神匠设想过的神兵，但却无一人能成功的逆天神兵啊……

    他脸色凝重起来，认真而仔细地观看下去。

    这思路，这构造，这材料融合手法……

    监考官看得惊为天人，叹为观止。

    只觉得这根本不是一位铸兵学员构造的玄兵设计图，而是一位顶级神匠的杰作！

    看着看着，他已经沉浸了进去，正想看看到底该怎么实现复活的效果时……

    整张设计图，也就在最后几步关键步骤，戛然而止了……

    “卧槽，怎么就没了呢？！”

    监考官看得几欲吐血。

    接着，他就想起来，刚刚魏然好像确实说过，再给他一点时间……

    只不过自己铁面无私，压根没给他这个机会，让他直接滚蛋吧……

    “卧槽，这复活甲并没有被彻底构造出来，也不能确定一定能成功，但是……怎么感觉有点能成功的可能呢？”

    监考官脸色变化不定，皱眉沉思起来。

    正常来说，玄兵设计图没能构造完成，散发出特有的玄光，那都不能确定，这玄兵能被铸造出来。

    但是吧，倘若构想有问题，铸兵步骤不完善，那在设计图勾画的过程中，直接就会导致铸兵纸焚烧成灰！

    稍有误差都不行！

    那些曾经尝试过复活属性玄兵的神匠，几乎没有几个能将步骤给完善到三分之一！

    而魏然，却几乎要将整个复活甲的构造过程都给勾画出来了……

    这说明，他设计的这款复活甲，真的有很大可能，能被铸造出来……

    “天才，还是疯子？”

    监考官呢喃一声，随后也不再自己胡思乱想了。

    连忙收起这些试卷，就匆匆往教学楼赶去。

    要去通报考场中，疑似出现复活甲的事情！

    ……

    魏然不清楚他并未完成的复活甲设计图，已然引起那位考官的重视。

    他那句玩笑话，被家里人认为是谦辞，那肯定就是没有意外，必能考上一流铸兵学院啦。

    于是，他直接被父母拖去五星级酒店，提前举办庆功宴。

    开了十几桌！

    将所有亲朋好友，乃至是他的同学，都给叫了过来。

    一起为他即将考上一流铸兵学院而庆祝。

    宴会上，

    杯觥交错，无数人在恭维魏然。

    爷爷奶奶和父母他们，全都喝得满面红光，高兴极了。

    魏然坐在爷爷身边，整个人却感觉坐立不安，浑身发麻……

    妈蛋，要不要搞这么大？

    还没确定的事，你们怎么就提前办酒宴了？

    这是“我儿魏然，有神匠之姿”是吧？

    特么的，我现在摊牌，说我交了白卷还来得及吗？

    魏然很慌，整个人慌的不行。

    他要是交了白卷，但将完整的复活甲设计图交上去，他倒也不至于像现在这么慌。

    因为他自信，仅凭一张复活甲设计图，就足够让他抵消交白卷的劣势。

    甚至，还有可能让他高中状元也说不一定！

    但是，一张残卷设计图，哪怕构造思路很明确，铸兵步骤也详细精准，未得天道认可，散发该有的玄兵等级玄光。

    那终究都算不得数……

    很可能被人认为，那只是在异想天开。

    所以他并不能确定，那残卷设计图，能否帮他改变逆境？

    心里自然慌的很。

    “来，然哥，我敬你一杯！”

    又有同学过来，羡慕地向他举杯敬酒。

    魏然木然地拿起酒杯，与其碰杯。

    “我全干，然哥你随意……”

    这名同学很客气地将杯中酒一饮而尽，随后退下。

    老爹魏河见还有人准备给儿子敬酒，摆手道：“好了好了，差不多了，过几天就要准备武考，不能再喝了，今天就到此为此吧，等武考结束，大家再好好庆祝一番……”

    一群人见状，遗憾又期待起来。

    酒宴结束。

    总共花费了近十万元。

    值得一提的是，这世界的物价与前世并不一样。

    这里的普通人的平均工资，只有两三百。

    高点的工资，也就三五百。

    十万块，差不多等于前世的一百多万了……

    可见魏家人有多看重魏然，对他有多期待了。

    这也让魏然更加恐慌，更不敢跟他们说自己交了白卷了。

    当然，他也拖延不了太久。

    神兵考试第一天，属于文考。

    除了考验铸兵学员的铸兵常识与思路，以及勾画一件玄兵设计图之外，就没有其他的了。

    而等考生交完卷，过五天后，考官评判完全部考生的文考成绩。

    接下来，就是让考生亲自铸兵，并且测试玄兵威力。

    这就属于武考了！

    所以，魏然再怎么拖延时间，

    五天后，

    他交白卷的事，依旧是会被曝光！

