    什么鬼？

    又是我干的？

    我自己怎么不知道？

    如果说昨天晚上的凶杀案什么的，洛克可能是失忆了不记得了，但今晚，特么的，他有着百分百充足的不在场证明的。

    念头一转。

    下一秒。

    洛克怒火顿时上涌了。

    要是他仅仅是个普普通通的杀手的话，那么，说不准他还真的被这个家伙给冒充了，毕竟，普通的杀手可没有那特制的通知单还有那会自动失踪的子弹的。

    先杀无辜者，再杀警员？

    这已经不是一件简简单单的冒充事件了。

    这特么的简直就是提着灯笼上茅房了啊。

    洛克刚刚还在门外感叹着呢，结果，进门之后，才突然发现，制造这一切悲剧的，竟然是他自己？

    呃……

    假冒的自己。

    陶瑞丝微微一愣，自己的丈夫曾经是乔治的拍档，自然也是听说过这个通知单的，几乎是瞪大了眼睛：“这怎么可能，杰夫是什么人，你比我更了解乔治，他怎么可能会收到通知单呢，无双刺客不是只杀有罪的人吗，杰夫怎么可能会收到通知单。”

    乔治说道：“我当然知道杰夫的为人。”

    陶瑞丝表情无比痛苦：“那为什么……”

    看看他们房间中的家具和摆设，有些家具甚至还是陶瑞丝婚礼上别人送的，修修补补，基本上，都是没有换过的。

    洛克和格温坐在一旁，负责，照看着陶瑞丝和杰夫的三个最大年纪还不到十岁的孩子。

    两个女儿，一个儿子。

    格温没有回头，听着身后客厅那边传来的哭泣声，叹了一口气。

    洛克看去格温。

    格温则是摇了摇头：“陶瑞丝是全职妻子，他们的小女儿曼迪还有慢性病，需要定期服药。”

    洛克明白了。

    联邦大部分的家庭，其实，抗风险的能力是很低的，不像东国，在东国，大部分的家庭如果半年或者一年没有收入，苦一苦也就过去了。

    但在联邦，没有收入，基本上就表示着一件事情。

    他们已经开启了变成流浪汉的计时器了。

    什么？

    纽约警署有抚恤金？

    别闹了。

    乔治如今的年薪也不过七八万的样子，给那些伤亡警员家属的抚恤金能够有多少呢。

    这就是洛克觉得小蜘蛛不配英雄这个称号的原因。

    真正的英雄，从来都是本着牺牲自己，换取万千人安全的。

    钢铁侠因为那响指，可以说是英雄。

    美队史蒂夫是英雄。

    但小蜘蛛呢？

    小蜘蛛的每一次成长，都伴随着一次别人的家破人亡，他配得上超级英雄这个名头吗？

    眼下？

    洛克总感觉自己无名之火在窜动一样。

    有人借着他的名，杀了警员，这让洛克突然有种莫名其妙的感觉。

    法克！

    过了一会儿。

    洛克等人离开了，因为，待会可能会有警署那边的治丧部门来人。

    出了门。

    四个人在朝着停车场走去的时候，走在前面的海伦和乔治说道：“应该会组织捐款吧。”

    乔治点了点头。

    没办法，纽约警署的抚恤金很低，是众所周知的事情了，也因为这一点，基本上，如果有同事不幸遇难的话，他们都会组织捐款的。

    虽然钱不是很多，但最起码，不至于让人在第二年因为付不起房地产税而流落街头。

    而且，纽约警署的各个同事也会格外关照的，基本上，罚单和违章什么的，是完全不可能存在的，一些要好的同事也会基于感情而经常上门提供力所能及的帮助的。

    毕竟任何警员都会有这么一天的，帮助别人，其实从某种程度上来讲，就是在帮助自己。

    这也是为什么凯西女士能够获得纽约警署警员支持的原因所在。

    因为凯西女士承诺大幅度提高纽约警署警员们待遇的，而且，在成功当选了之后，也是这么做的，虽然还是很少，但最起码有提升了。

    海伦嗯了一声：“明后天找个保姆吧，我带格温来杰夫家帮忙。”

    和洛克走在后面的格温说道：“把小乔治也带来吧，小乔治和玛丽玩的不错，可以让小乔治明天安慰照看玛丽。”

    玛丽就是杰夫家那个十岁，一直坐在那边，不声不响的那个，看上去蛮文静的小女孩。

    海伦点了点头：“这是个好主意。”

    在停车场，洛克和格温一家分开了，开着R8，便是回到了星辰大厦。

    进屋。

    洛克将身上的西装风衣脱下，从吧台那边取了波本和一个杯子，直接蹭蹭蹭的上了二楼的书房中。

    倒酒。

    开机。

    一饮而尽。

    一气呵成。

    洛克看着开启的电脑界面，直接用点到高级的黑客技术，黑进了遍布纽约大大小小将近有七千多摄像头的全程监控系统的后台，调阅出了暗访时段，下东区那个小巷子附近的监控。

    但……

    那个小巷子里面是没有监控的，而在附近，能够拍摄到那个小巷子的监控，要么是坏的，要么，干脆就是上面粘着的口香糖都风干了还没有取下来。

    全城将近七千多个摄像头，仔细算下来，能够正常运转并且进行拍摄的，也就将近五千多个，有两千多的摄像头因为经费和人手的原因一直处于待更换或者待保养的状态。

    是个高手。

    洛克查询了一圈无果之后，双手离开键盘，目光注视着自己书桌上的那仅剩一半不到的闪烁着光芒的波本，冷笑了一声。

    可惜了。

    你伪装谁不好，偏要伪装我？

    活人不知道你是谁。

    死人难道还不知道你是谁吗？

    洛克起身，将杯中剩下的波本一饮而尽，从怀中取出墨镜，带上之后，一脚迈出，留下了一个呆在家里伪装他的分身，然后，径直的下楼，朝着门口走去。

    寻常人无法让死人开口说话。

    可洛克不是寻常人。

    他的座右铭就是，如果游戏不能开挂，那这游戏也将毫无意义。

    谁特么和你玩推理。

    老子倒要看看，你长了几个胆子，敢冒充我！

    纽约警署。

    停尸房。

    洛克凭借着从长得酷似万磁王的卡勒姆·林奇那边得到点亮，算是今天第一次使用的藏匿术，一路畅通无阻，愣是在通宵加班寻找任何蛛丝马迹的一众警员眼底子底下，悄无声息的抵达了位于地下二层的法医办公室。

    “嗯？”

    刚刚收到消息，回到办公室，准备连夜解剖化验，换好了衣服的法官，转身，看着突然间好像被人推开然后一晃一晃的大门皱了皱眉，出声道：“谁在外面。”

    洛克站在法医的身后，出声道：“嗨。”

    法医一个激灵，转身，然后，咚的一声，直接被人敲了脑壳，然后，华丽的噗咚一声，倒在了地上。

    在法医落地的那一刻，手上的文件夹，已经被洛克稳稳的用带着皮手套的右手给接住了。

    半响。

    洛克将法医给拖到了他的办公椅上坐好，摆了一个姿势，又给法医灌了一瓶昏迷药水，确保可以昏睡一夜，之后就是转身进入了摆放着三张解刨台的实验室里面去了。

    入眼。

    三张解刨台已经是满满当当的了。

    那边刚刚将那对夫妻也一起从冰柜里面推出来，正站在角落和自己女朋友结束电话解释今晚回不去的助理在收起了电话之后，看着直接大摇大摆走进来的带着墨镜的洛克一下子就愣住了：“嗨，你是谁，这里是法……嘎！”

    助理的话语戛然而止。

    无他。

    因为一把通体呈现出金色质地的手枪，正顶在了他的脑门上。

    “咕咚！”

    助理咕咚的吞咽了一下口水，冷汗狂冒，双手高举：“我是法国裔……咚！”

    洛克看着被敲晕了，落在地上的助理，皱了皱眉。

    他是法国裔？

    这是什么意思？

    难道说，法国裔有什么特权，可以免死不成？

    洛克想了一会，没想出个所以然来，回神，直接朝着那三张解刨台中间的一张走去。

    掀开白布。

    入眼。

    又是中枪，又是被捅，看上去死状可以用残字来形容的杰夫·马丁探长安静的躺在解剖台上。

    还行。

    洛克松了一口气。

    杰夫·马丁探长的卖相是惨了些，但最起码，四肢健全，都在，没有缺胳膊少腿，脑袋也是完好无损的，除了有些皮青脸肿之后，也没什么特殊的。

    “还行。”

    洛克一边点头的肯定着，一边右手一晃，取出了，号称就算是灵魂到了墨菲斯托手上，只要肉体健全，灵魂没有被墨菲斯托当成点心吃掉就一定可以拉回来的生命药水，看去解剖台上的杰夫·马丁：“你要是在惨一点，或者我来晚了，你已经被解剖了，就算是这瓶药水，估计也救不了你了。”

    都被法医给大卸八块，内脏什么的都一个个取出来过秤了。

    那还怎么救？

    姑且不说就算能救活，救活之后呢，怎么解释呢？

    现在没有被解剖，医生还可以用生命力顽强来形容，这要是被解刨了之后，就算能复活，怎么解释呢，变成丧尸从地狱回来的吗？

    洛克忍不住的笑了笑，直接取出生命药水，掰开杰夫·马丁的嘴巴，然后，跟灌大鹅一样，将手上的生命药水给灌进杰夫的嘴巴里面了。

    ……

