    这圣道法则，对于真仙巅峰，可以说是世上最有效的疗伤圣物了，在熔法丹的作用之下融入到苏辰的身体当中，使得苏辰的许多没有恢复的伤痕，都迅速的恢复了过来，之前壁垒破碎，险些崩溃的九龙界，现在在圣道法则的强化之下，也发生了巨大的变化，仿佛变成了一个神的过国度一般，产生了惊人的对边。

    比之前一下子强大了无数倍，与此同时，九龙炼天鼎似乎也跟着受到了极大的提升。

    一团团圣火从苏辰的体内各处爆发出来，熊熊燃烧着苏辰的躯体，但是却并未对苏辰造成任何的伤害，相反，苏辰身上的各种毒素杂质都被再次净化了一番，甚至连灵魂都被净化了一番，变得更加的纯粹了。

    最终这些火焰全部汇聚到了九龙界外面，居然焚烧起九龙界的壁垒，就好像是在祭炼一个强大的法宝一样，整个小世界的壁垒开始变得无比的坚固，得到了长足的提升。

    一道道圣道法则融入到了九龙界上，这些法则透过九龙界的壁垒，汇入到九龙界当中，化为庞大的法则气息，进入到了九龙界里面的生灵的身上，使得里面的生灵也得到了极大的好处。

    将来，整个九龙界的生命，能够修炼的最高层次，将是半圣了，也就是苏辰的这个层次了，若是将来九龙界能够吸收的圣道法则更多的话，里面甚至可以诞生出圣人的。

    除了九龙界的变化之外，苏辰的身体更是有了天翻地覆的变化，他的血液都变成金色的，上面蕴含着浓郁的法则之力，那团法则之力，之前看起来似乎并不多，但是在被熔炼之后，得到了稀释，就变得无比的浓厚了，即便如此，这圣祖法则仍旧十分的强横。

    就好比固态化的毒气，一旦融化掉的话，能够变得非常的多的。

    苏辰的骨骼也在圣道法则的灌输之下，变得强大无比，不但伤势全部恢复，达到了造化金身第五重的地步，甚至还更进一步，距离圣器更加的接近了。

    但是想要成为圣器，需要消耗的圣道法则绝对是个天文数字的，当初九龙炼天鼎都不知道炼化了多少半圣器，才晋升为了圣器呢，而且，这个所谓的圣器，还是在源界当中。

    进入天界之后，九龙炼天鼎因为没有足够的圣道法则的支撑，并不如想象的那么强大，苏辰知道，想要让苏辰真正具备符合天界圣器该有的威能，就必须提供足够多的圣道法则。

    不过，现在苏辰自己都需要圣道法则提升实力，自然很难满足九龙炼天鼎的需求了，只能等以后有机会的话，斩杀一些半圣，甚至圣人，夺取他们的圣道法则，融入到九龙炼天鼎当中了。

    单靠自己修炼的话，也是可以参悟出圣道法则的，但这个速度，就太慢了，不知道多少年才能够凝练出一道圣道法则的，苏辰可等不及的。

    最后的圣道法则所剩无几，苏辰将这些圣道法则全部融入到了自己的那个天极圣剑上，有了圣道法则的注入，天极圣剑才算是真正的恢复了圣器的威能，强大的气息震荡着九龙炼天鼎的空间，似乎随时要破开九龙炼天鼎冲出去。

    “镇！”

    苏辰一把抓在了天极圣剑上面，力量灌入其中，随手一挥，威力都是无比的恐怖，苏辰的心情顿时无比的愉悦。

    “我现在最强的手段，应该就是苍穹剑典的第一招，天崩了，以现在这天极圣剑的威力，爆发起来的话，至少也有二十多倍的威力，说不定能够达到三十倍，这样的威力，圣人都抵挡不住的！”

    “现如今，以我的实力，终于可以放心的迈出这万古山脉，踏入天界的世界了，就算是到了外面，也算是一个强者了，而不是蝼蚁，任人宰割！”

    苏辰的心中雄心万丈，对于报仇也充满了信心了，这圣道法则也融入到了他的灵魂当中，使得他的元神发生了进一步的蜕变，似乎隐隐和天界规则更为贴近了。

    此时的苏辰，已经可以说是货真价实的半圣强者了，而且还是一个实力恐怖的半圣，万古山脉当中最强的古浩然，也绝对不可能有苏辰的实力强大的。

    “是时候出关了，不知道药王宗有什么反应，不管了，就算他们不来，我也会去找他们的，还有浩然宗，哼，征服整个万古山脉，将是我在天界打拼出自己的势力的第一步！”

    苏辰简单的收拾了下，就离开了九龙炼天鼎的空间，回到了外面，刚到外面，苏辰就本能的神识扫视了下青云宗的情况，顿时不由的一愣。

    “咦？青云宗居然来了几个真仙强者，似乎还是药王宗的人，看来，这药王宗的反应倒是挺快的，而且实力也够强横，居然一下子派了五个真仙够来，其中一个真仙巅峰，一个真仙后期，剩下的三个都是真仙中期的，啧啧，这是要灭了青云宗的打算啊。”

    “不过，有我在，你们是休想得逞了，这青云老祖也是挺有勇气的么，居然愿意帮我拖延时间，倒是没有让我失望！”

    苏辰说着，身影一动，就赶了过去。

    青云宗中间的广场上，一干药王宗的真仙强者来势汹汹，凌空而立，俯视着青云宗的一干人，不过，他们的目光都汇聚在为首之人的身上。

    面对药王宗的真仙阵容，显然不是青灵子可以应付得来的，而且这些天在苏辰的经验指导下，说活极大的青云老祖，也不得不出面了。

    “诸位，你们药王宗的人死了，怎么能赖到我们青云宗的头上，我青云子什么实力，你们又不是不知道，我要是能杀得了辣手毒王马东，我青云宗又岂会是现在这个局面，早就灭掉几个小宗门，夺取灵脉，壮大起来了！”青云老祖可不敢直接承认人是苏辰杀的，而是尽可能的撇清关系，拖延时间。

    他也不知道苏辰什么时候能完成，但炼丹是不能被人打搅的，所以，他不敢随意的通知苏辰，怕影响了苏辰，导致功亏一篑。

    “哼，青云子，你少在那里废话了，把你们门中那个叫云菲的弟子叫出来，上次就是她陪着你们青云宗的一个太上长老去万古城购买材料的，我师弟马东好心去邀请他加入药王宗，却被他杀害，此人简直丧心病狂，你可别跟我说不认识这个人，你若是交出此人，一切还好说，不然的话，你们青云宗就要从万古山脉除名了！”

    一个长相狰狞的男子怒声呵斥道，完全就没有把青云老祖放在眼里，一副颐指气使的样子。

    “薛红，你太过分了！”青云老祖沉声说道，目光警惕的盯着这些人。

    “薛师弟，如果我没看错的话，那个女弟子，应该就是那天去万古城的云菲了。”这时，最前面那个真仙巅峰强者突然看向了青云宗当中站着的一个身影，郝然正是云菲。

    “是她？”薛红当即看了过去，也终于认了出来，显然当天还是有人留下一些影像的。

    薛红冷哼一声，一把朝着对方抓了过去。

    “你就是害死马东师弟他们的从犯么，老实交代，凶手到底在哪儿？”

    云菲一把被抓住，却是挣扎不得，青云老祖大怒，当即就要出手，但是为首的那个真仙巅峰强者却直接将气息锁定住了他，青云老祖刚要出手，就被打断了。

    云菲被抓住，却是守住口风，说道：“我不知道前辈说的是什么意思？”

    “不知道？哼，看来，你是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，那我只好搜魂了，倒是可惜了，年纪轻轻就是玄仙，就要这么毁掉了。”

    薛红残忍的或者，双眼一道神光闪过，一股灵魂力量就朝着云菲侵袭而来，居然直接就要对她进行搜魂。

    就在此时，一道凌厉至极的剑光破空袭来，直接斩向了薛红的手臂，苏辰的声音与此同时响了起来。

    “不用问了，马东那些人是我杀的。”

    嗖！

    苏辰的身影迅速的出现，那道剑气，威猛无比，薛红感受到了威胁，当即出手抵挡，然而，这剑气可是蕴含着淡淡的圣道法则的，哪怕只是一丁点，也不是他可以抵挡的，薛红手中的法宝直接被震荡得飞了出去，剑气的威能，直接将他的手臂撕裂，一条断裂的手臂落在地上，鲜血洒落。

    苏辰朝着云菲虚手一抓，将她抓了回来，放在了身后，而后，苏辰凌空而起，到了这些药王宗的真仙的面前，风轻云淡的说道：“呵呵，我正打算去你们药王宗算账呢，你们倒是自己找过来了，虽然人少了些，但是先收点利息倒是不错。”

    “薛师弟？”为首的那个真仙巅峰的强者看到薛红被打伤，顿时惊怒不已。

    “方师兄，我没事，这小子的攻击很强，你要小心！”手臂被斩断，对薛红来说并不是什么严重的伤势，他们可是药王宗的人，疗伤什么的最在行了，他直接服下一颗丹药，手臂居然重新长了出来，只是没有之前那么强大了而已。

    “很好，既然你是杀害马东师弟他们的凶手，那就纳命来吧！”

    方师兄对苏辰再次出手打伤他们药王宗的人，十分的愤怒，这是完全不把他们药王宗放在眼里啊，所以，他不和苏辰废话，直接出手，一根长鞭化为蛟龙，朝着苏辰席卷了过去。

    “若是之前，我或许会和你们玩一玩，不过，你们药王宗都主动打上门了，我有必要好好的去你们药王宗转一圈，所以，就不和你们多玩了。”

    苏辰冷笑着说完，直接一掌拍了过去。

    轰隆~

    巨掌遮天盖地，和当日圣祖的巨手十分的相似，上面散发着微弱的圣道法则气息，那些玄仙感受不出来，可是在场的真仙，却一个个都感应的十分的清楚。

    他们一个个看向了那恐怖的手掌，惊叫了起来：“圣道法则，你是半圣？”

