    次日拂晓。

    一个个飞球腾空而起。

    方继藩坐在了飞球上，他不得不佩服，张懋的勇敢。

    这家伙一开始挺老实的，此前都谨慎无比，外头这么多军堡被鞑靼人袭击，他居然不为所动，绝不给鞑靼人机会，可是今日……

    三百飞球，徐徐腾空，而后，直上云端。

    数里之外的鞑靼人，显然看到了这个情况，他们开始戒备起来，不过……显然方继藩对于攻击，没有任何的兴趣，说实话，这飞球之上，好可怕的，脚下就这么个藤篮子，人悬在半空，唯一保命的措施，是鼓起的皮袄子，还有固定在藤筐上的几个皮扣，对了，还有一床棉被。

    也就是说，一旦发生了事故，能不能保命，全看天意。

    方继藩死死的抓着藤筐，沈傲则在不断的操纵着风轮。

    杨彪愉快的收着揽绳。

    这藤筐里有些沉重，装载了五个炸药包，还有十几罐火油。

    地上的鞑靼人，明显有些惊慌，他们对于飞球，有着不太好的记忆。

    而此时，大同的关门洞开，先是无数的骑兵，蜂拥而出，他们追逐着飞球，分为两翼，开始集结。

    而后，便是大量的车队，车中装载着大量的滚木，这些木头，中间有一个榫槽，而其他的木头，也都有榫头，如此一来，情况紧急时，圆木便可立即装载在一起，搭起一个个拒马。

    浩浩荡荡的步卒，车队最前，刀牌手在其后，再之后，便是矛手以及浩浩荡荡火铳营。

    此后，那新的火炮，也都由人带马，艰难的拉出。

    张懋骑马而出，被许多将军和亲兵拱卫，张懋显得有些紧张，大明极少有直接出战，和鞑靼人在原野上决战的传统。

    尤其是土木堡之变后，大多都是龟缩于关隘之中。

    对他而言，这是一次冒险。

    七八万大军，倾巢而出。

    他们一出兵，身后的关门立即关闭。

    张懋下令：“前进！”

    一旁的传令兵挥舞了令旗，哒哒哒的开始游走，下达命令。

    明军的两翼开始展开，在骑兵的左右拱卫之下，浩荡前行。

    无数将士们口里呵着白气，显得紧张无比，许多人第一次踏出关外，他们看到了远处，鞑靼人的游骑，宛如一头头饿狼，紧盯着他们，似乎随时要一跃而起，咬破他们的喉咙。

    天上的飞球，给了他们一些勇气，可这勇气，毕竟有限。

    大军一路向北，行至数里。

    而鞑靼人，显得犹豫，他们的游骑保持着距离，不断的在附近观察。

    偶尔，也有大明的骑兵三五成群朝那孤零零的游骑冲杀而去，他们便立即拨马便走。

    这一望无际的原野上，人声鼎沸，只是，鞑靼人却表现出了惊人的克制。

    明军向前，他们开始徐徐的后撤，虽然这个过程，显出了疑虑，不过……却依旧极为迅速。

    …………

    延达可汗在此时，是犹豫的。

    明军出击了。

    这是一个再好不过的时机。

    此次南下，延达汗某种程度，也是迫不得已，日子过不下去了啊。

    再不抢一点东西，等到了冬天，就真的要饿死了。

    可是……他深知飞球的恐怖，那火油罐子带给太多鞑靼人可怕的心理阴影。

    只是现在硬着头皮来，他却不敢贸然攻城，因为要集中兵力攻城，势必会遭遇那该死的火油罐子攻击，前方是高耸的关墙，上头是火油，损失一定巨大。

    可问题就在于，难道一直在此坐以待毙吗？

    不攻大同，不劫掠一点东西回去，日子咋办？

    他显得极焦虑，却和张懋一般，显得极耐心。

    宛如高手对阵，彼此之间，虽不断试探，却绝不肯给对方露出自己的破绽。

    只是……

    明军出城了。

    鞑靼人许多人欢呼起来。

    可延达汗却是眉头皱的更紧。

    明军疯了？

    不可能！

    唯一的可能就是对方有所凭借。

    打吗？

    若是不打，这绝好的机会一旦错过，这一趟，就白跑了一趟，倘若明军继续坚壁清野，这么拖下去，等冬天来临，一切就都完了。

    可若是打，天上那飞球……

    一群首领，已将延达汗围在中间。

    这些日子，他们已憋了一肚子的气。

    众人七嘴八舌，却都是希望索性拼一拼。

    见大可汗犹豫，众人不禁泄气。

    “若是明军出战都不与之一战，那么我们为何南下，不如回家放羊去。”

    “大可汗乃长生天赐福，飞球固然厉害，可上一次，我们之所以吃了亏，是因为我们的帐篷容易引燃起火，又是在夜间，将士们受了惊吓啊。这火罐子，又有什么了不起，只要我们冒着这火油冲杀过去，击溃这一支明军，这大同，便算是拿下了，若是能入关，便如入无人之境……到时，有的是女人和粮食……”

    延达汗脸上阴晴不定：“火油罐子……确实可怖，只是……只是……若是情急之下，没有击溃明军呢？”

    他顾虑重重。

    “大可汗放心，明军敢与我们野战，我们何惧之有，若是再撤下去，只怕……只怕……”

    延达汗眼里掠过了一丝冷芒。

    不错，大漠之中，高位者，以勇者居之。

    自己一统大漠，方才使自己在鞑靼人心目中，成为长生天赐福的大可汗，倘若面对出战的明军，尚且不敢战，族人们会如何看待自己呢。

    他咬了咬牙：“区区火油，确实在白日之中，至多制造一些死伤而已，不足为患，集结兵马……”

    呜呜呜……

    号角连连。

    数不尽的鞑靼人开始集结。

    这乌压压的骑军，几乎是鞑靼人所有的力量。

    此前散乱在这方圆数十里地的鞑靼人，听从了召唤，犹如滚雪球一般，开始不断的凝聚起来。

    最后，这雪球越来越大，越来越密集。

    而在前方，明军已经开始设起了车阵和拒马。

    想要冲破明军的车阵，唯一的办法，就是密集的队形对其进行冲击，否则，零零落落的骑兵，几乎和送菜没有分别。

    这也是为何延达汗顾虑的地方。

    因为密集冲锋，正好给火油罐子有机可乘。

    可到了这个份上，哪怕是巨大的伤亡，可眼前的明军就在眼前，延达汗不得不拼死一战了。

    这是自己全数的资本，倘若这点资本都输了个干净，没有十年、二十年，大漠里，再不可能齐聚如此规模的骑兵。

    他深吸一口气。

    此时正是正午。

    明军的车阵早已布置完毕。

    张懋骑着马，带着他的亲兵，到了车阵之后。

    他发出了大吼：“中军为中坚，都随老子来！”

    一声大吼。

    无数的亲兵拥簇着张懋至车队后的盾手之后。

    这是鞑靼人攻击最猛烈的位置。

    也最容易被鞑靼人冲破。

    作为主帅，张懋本不该来此，可张懋比谁都清楚，鞑靼人的骑军冲击，实在太可怕了。

    寻常的兵丁，一旦在这里被鞑靼人撕出了一个口子，那么整个车阵，便瞬间溃不成军。

    而自己亲临于此，是因为保护主帅的亲兵，几乎都是明军的精锐。

    自己在哪里，亲兵就会在哪里，自己带着这些亲兵在此死战，亦能鼓舞三军。

    “将老子的旗号挂出来，传令下去，后退一步者斩！”

    他呼喝了一声，回头看了众将一眼：“今日一战，事关关墙之内，无数军民百姓的危亡，更是关系到，京师的安危，老子若死了，副将顶上去，告诉所有人，大同的关门，已经关闭了，我们没有退路，老夫没有，你们也没有，不是被鞑靼人宰了，便是宰了鞑靼人，建功立业。你们之中，想来有不少，父祖便跟随着老夫的父祖的老兄弟吧，当初咱们的父祖在一起，并肩而战，同生共死，今日，老夫和你们，也是一样。老子希望你们都活着，可是……就算是活，那也该是光明正大的活，挺着胸膛的活。而不是苟且偷生，让祖宗们蒙羞！各位，珍重，共勉！”

    诸将们默然无声。

    其实起初，不少人都有些抱怨张懋出城的。

    明军出城，风险太大了。

    可而今，他们俱都深深的看了张懋一眼。

    当初曾不可一世的将军们早已故去，留下来的儿孙们，有不肖者，有贪占权位者，更多的人，早已平庸。

    他们依旧还占据着高位。

    而如今，到了今日，似乎，那祖先们的英灵，在这一刻，附在了他们的身上。

    他们再没有什么抱怨了，来都来了，还能咋样，拼了吧。

    “遵命！”

    众人应喏，各领着本部人马，进入自己的车阵。

    一个个军令，在车阵之中不断的传达。

    数万明军，龟缩于车阵之中，做好了最后的准备。

    张懋已带队，至车阵的最前，旗帜高高的飘起，他拔出了先父张辅的长刀，小心翼翼用手摩挲着这刀中的锋芒，抬头看天，无数飞球飘荡。

    “方继藩……看你小子了，你别害老夫啊。”

    …………………………

    第二章送到，大家记下数，看看老虎全天候码字，一天能写多少。老虎也拼一拼试试看。

