    第259章那你说说

    “跟我们有什么关系？”席杳从屋子里拽着一个人出来，望着陈八，讽刺道：“你媳妇跟你儿子被人咒骂羞辱的时候，你在一边看戏，你现在来跟我们说，那是你娘，你娘生你养你，跟我们有屁个关系？”

    “啊哟，”被拽出来的人，直接就被席杳推在了地上。

    “四弟妹，我们两家……”

    “两家什么？”席杳盯着他，眼神犀利入骨，“刚才，要不是我舍命相救，我大姐没了，她撞死了，她要死了，你猜，今天是该用你的命来抵命，还是用这些嘴巴恶毒刻薄的人来，还是用你娘的命来赔？”

    陈八被她咄咄逼人的语气质问的面色惨白，无措又懦弱的转头看着周如，希望她能帮着说说……

    可是，周如这一次只是冷冷的对上他，看他的眼神就跟看陌生人一样……

    席杳看到陈八就恶心不已，干脆的转过头，对里面喊：“我不是陈八，也不认你们这门亲戚，也不会客气，所以呢，你们不出来，我就会进去拖了，到时候，露了哪里，可不要怪我！”

    原本还坚持的人，见席杳混不吝的完全不按套路来，只能骂骂咧咧的出来了。

    “你个窝囊废，不中用的东西，当初就该溺死你！”陈老婆子知道席杳不好对付，就冲着陈八怒骂。

    席杳听了，鼓掌道：“对啊，你当初怎么就不溺死他呢，知道他没用，连妻儿都护不住，溺死了多好，省的连累我大姐受苦受难！”

    周戎看到席杳一个人，力挽狂澜，镇住所有人，只觉得她此刻熠熠生辉，恨不得把人狠狠的抱住。

    她这么做，无所谓名声，只想保护大姐。

    而原因，只是因为大姐记得她，给她送了两身衣服。

    陈老婆子被噎的，差点气都喘不过气来。

    “来，说说，我家大姐怎么逼死你的！”她看着人家，直接质问道。

    “她不孝顺！”陈老婆子下意识的道。

    “那你说说啊！”她催着。

    陈家人有心闹腾，整个村里的人都围着。

    之前还有议论纷纷的，但因为席杳一来，彪悍的他们都傻眼了，所以，个个都看戏，谁都不敢乱说话，就怕得罪了人家。

    “陈八，你来说！”周戎连姐夫都不叫了，直接连名带姓的喊。

    被点名的陈八看着周戎，嗫嚅着嘴角，却说不出一句话来。

    “他们说不出，我来说！”周如在娘家人的撑腰下，起身看着周家人，恨极了，身体都在颤抖。

    “他们想要壮壮的读书名额，我不答应，就各种折磨我，用孝道压我，”周如一字一句泣血控诉：“那是我儿子的东西，我不答应，他们就想尽办法，最后见我不妥协，就用寻死来污蔑我！”

    “周如，你别胡说！”一直站在门口看戏的女人，立刻尖着嗓子喊着。

    “那你告诉我，你身上这一身衣服，哪里来的？”席杳拽着她的衣襟问。

    被拽着的人，是小林氏，陈家老太婆的大儿媳妇，也是亲侄女，在家也是蛮横，说一不二的人。

    (本章完)

