
　　六月初，天气炎热潮湿，窗外还下着蒙蒙细雨。

　　“嗡嗡……”

　　屋内，床头柜上的手机不停发出震动。

　　“别吵别吵，再睡一会儿就起。”

　　赖在床上的方恒嘟囔了一声，习惯性的伸手去关闹钟。

　　嗯？我的闹钟呢？

　　迷迷糊糊间，方恒睁开眼睛。

　　狭小的房间，乱糟糟的，一张小木床和一个游戏仓占据了房间大约三分之一的空间，吃完的外卖随意留在木桌，地上还有散落着几个空酒瓶。

　　墙壁上挂着一幅照片，一个有几分帅气的年轻人在众人的簇拥下抱起了奖杯。

　　他脸上看不出什么笑容，倒带着几分高傲。

　　方恒身体一抖，猛的一下坐直身体惊醒过来，没了半点的睡意。

　　什么鬼！这里不是我的家！

　　一瞬间，无数纷乱的信息融入方恒脑海。

　　这具身体和我一样叫做方恒。

　　他昨晚自杀了？

　　我灵魂穿越了？

　　“嗡……”

　　手机还在手里不停的震动，方恒看到来电显示，备注上写着‘大麻烦’三个字。

　　方恒接通了手机，里面传来了一个清脆的女声。

　　“方恒！你个混蛋！你跑哪儿去了？一整天都找不到你？你是不是准备自杀一了百了了！”

　　呃……

　　面对手机里的质问，方恒沉默了一下。

　　他听得出对方语气里的焦急。

　　“抱歉，让你担心了，什么事？”

　　电话那头，夏曦愣住了。

　　以前的方恒可是从来不会说出‘抱歉’这种话的。

　　“你真没事？”

　　方恒意识到自己好像说错话了。

　　记忆里，这具身体原主人的脾气非常暴躁，做错了不倒打一耙也就算了，想要让他道歉比杀了他还难。

　　方恒模拟了一下身体原主人那种不耐烦的语气。

　　“还有事没？没的话我继续睡觉了。”

　　“等等，我一个朋友开了一家新网游公司，正对外招募职业玩家，她的公司很大的，福利也很好。”夏曦轻咬着嘴唇，“昨天没联系到你，我先把你的简历给发过去了，面试时间就定在明天下午。”

　　游戏公司？

　　一时间，一幅幅画面快速在方恒眼前快速划过。

　　他的目光又一次落在墙上的照片上。

　　身体的原主人曾经是某个游戏俱乐部的职业玩家，最巅峰的时候代表国家参加过世界赛，在国际赛场上得到了不错的成绩。

　　不过原主人的脾气暴躁，在队伍里经常和队友闹得很不愉快，好几次和队友动手打架。

　　再后来，为了讨女朋友欢心，在女朋友的鼓动下收了钱帮别人打假赛。

　　很快，俱乐部成绩一落千丈，打架的事情在网络上被曝光，就连打假赛的也被俱乐部发现，被踢出了俱乐部。

　　如果当时不是夏曦当初到处帮他求情想办法，他甚至还有可能会因为这件事而被抓去蹲监狱。

　　“面试的事情说定了，总之你好好收拾一下，明天下午我来接你。”

　　夏曦说完就挂断了电话，不给方恒拒绝的机会。

　　方恒呆呆的举着手机，听着挂断后的忙音。

　　“难怪了，我是职业玩家。”

　　方恒目光移向了房间内的模拟游戏仓，搜集这具身体的记忆。

　　穿越后的世界和方恒原本所在的平行世界有着高度的相似，唯独多了一样特殊的东西。

　　主神的游戏！

　　全民游戏在这个是世界并不是一句空话。

　　所有人类在成年之后都会被强制拉入一个主神空间的地方成为玩家。

　　初期，玩家将要在三个充满了危险的末日求生游戏中选择一个加入，并且每年都会被强行留在游戏中至少三十天的时间。M.23sk.com

　　除此之外，每个玩家进入游戏之后都会觉醒一个天赋技能。

　　身体的前主人极为幸运的在游戏中得到了S级别的最高级别天赋，这也为他成为职业玩家打下了基础。

　　要知道，整个华夏区得到S级别天赋的玩家也只不过数百。

　　方恒抓了抓头发。

　　他的记忆有些缺失，已经忘记了身体原主人为什么会自杀。

　　不过这具身体的原主人自从被游戏俱乐部赶出来之后就没有了一分钱的收入，房租也已经有半年多没有交了。

　　方恒又翻了翻手机查了查，手机里面好几条催款短信。

　　不会吧……难道他是穷死的？

　　方恒素来没有大志向，不求大富大贵，只要安安稳稳的度过这辈子就可以。

　　“得想办法搞点钱……唔，明天下午有和游戏有关的面试……总之先去游戏里看看情况。”

　　……

　　【欢迎玩家回归主神空间】。

　　【正在进入初阶游戏-‘丧尸末日’】。

　　游戏世界被认为是另一个真实的世界。

　　玩家在进入游戏世界后如果死亡会进入灵魂状态，被强行送回主神空间。

　　除非拥有特殊道具或者技能，否则三次死亡之后将会永远的被主神空间吞噬，彻底死去。

　　进入游戏，刚一睁眼，方恒眼前出现了一张苍白而又恐怖的脸。

　　一只丧尸面对面站在方恒面前不到半米距离。

　　“靠！”

　　方恒吓得往后倒退了两步。

　　吓我一跳！

　　定了定神，方恒意识到这头丧尸是自己的分身体。

　　“对了，S级天赋！”

　　方恒打开人物版面，切换人物天赋技能观察。

　　天赋技能：丧尸化分身。

　　天赋等阶：S。

　　天赋说明：你拥有一个永久的丧尸化分身，丧尸化分身拥有本体39.5%全属性以及额外本体780%血量，继承部分本体基础技能和被动技能，脱离战斗7.8小时候后恢复全部状态，死亡后27.5小时自动复活。

　　额外说明：提升你的玩家等级，可使得丧尸化分身获得更高的百分比属性加成，缩短复活时间。

　　“这S级天赋看起来好像也不怎么强……”

　　方恒喃喃自语着，关上游戏说明。

　　记忆中，丧尸分身体不具备思考能力，只接受方恒的命令，而且离开视线之后无法进行精细的控制。

　　一般情况下，除了利用丧尸分身进行战斗之外，丧尸分身还可以进行‘挂机’。

　　即使在下线之后，丧尸分身仍可以忠实的执行方恒所下达的命令。

　　只是它的脑子并不太好使，只能接受最简单的挂机命令。

　　想着，方恒打开游戏日志查看。

　　【你的丧尸开始进行物资收集和侦查】。

　　【你的丧尸进入102号公路】。

　　【你的丧尸注意到了什么】。

　　【你的丧尸在路边拾取了普通废料*1】。

　　【你的丧尸继续向前】。

　　【你的丧尸遇到了迎面而来的一群丧尸】。

　　【你的丧尸继续向前探索】。

　　【你的丧尸与丧尸群擦肩而过】。

　　【你的丧尸在拾取了路边的木材*1】。

　　【你的丧尸在拾取了路边的木材*1】。

　　……

　　【你的丧尸发现了一个路边的废弃杂物堆】。

　　【你的丧尸正在试图搜索杂物堆……】。

　　【搜索失败】！

　　【你的丧尸在搜索中获得了被污染的瓶装水*1】。

　　【你的丧尸背包已满，正在返回庇护所】。

　　【你的丧尸已经完成了20次收集物资，正在等待新的命令】。

　　方恒快速判断了一下这次的‘挂机’收益。

　　部分基础建筑材料、水、食物。

　　毫无疑问，这些材料食物在末日求生环境下都是极为有用的。

　　“不过这个技能真的能算的上S级吗？”

　　这就是号称最强的S级天赋？那其他玩家的天赋要有多弱？

　　方恒撇撇嘴忍不住想吐槽。

　　正准备在庇护所内逛一逛看看身体前主人留给自己多少财产，耳边又突兀的响起了一个提示声。

　　【提示：检测到异常】。

　　【提示：检测到新玩家新加入游戏……】

　　嗯？新玩家？

　　难道我的灵魂穿越被检测出来了？

　　方恒脸色微变。

　　【提示：检测到冲突，判定当前玩家为新人身份。】

　　【正在重置中……】

　　【你的当前所有技能被遗忘。】

　　【当前所有积分清空，背包清空。】

　　【等级清空，初始重生次数重置，当前剩余重生次数：3。】

　　什么意思？

　　清空账号数据？

　　不会吧！不会这么坑吧！

　　方恒越发觉得不妙。

　　【提示：清空完成。】

　　【欢迎加入主神游戏，新生玩家可获得天赋技能】。

　　【提示：由于你已经拥有一个天赋技能，请做出选择】

　　【一：获得一个新的天赋，你将同时拥有两个天赋。】

　　【二：升级你的天赋。】

　　咦？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第一章 我是职业玩家？免费阅读。https://xs.23sk.com 