    ......

    啥？

    听到桃叶这番话的瞬间，本来正在尝试着使用嘴炮攻势的林觉瞬间一愣，一旁本来正准备伸手抹眼泪的宫明月亦是一呆。

    怎......怎么回事？这故事发展是不是有些不太对劲？

    照理来说，林觉这一番嘴炮下去，曾经有过悲惨、痛苦、不堪回首遭遇的桃叶不应该紧紧抱住他，然后大哭一场，从此变成一个正常人吗？

    为什么明明被嘴炮打了个正着, 却还能够露出这副看垃圾一样的表情啊？

    剧本是这样写的吗？哪儿有一个正常的剧本会这么写？太离谱了。

    这感觉，就像是鸣人对长门使用了嘴炮，长门表示你在说你马呢，给爷滚，反手就是一个地爆天星给鸣人炸飞，全剧终。

    这剧本是正常人的脑回路能写得出来的么，也太诡异了吧。

    正当林觉对眼下的情况感到万分疑惑时，被他抱住的桃叶先是叹了一口气，然后皱眉道：“话说, 你刚刚一直在说什么痛苦啊，孤单之类的，你是不是对我有什么误解？”

    “啊？你......你不痛苦吗？你过去没有遭遇过什么非常悲惨的事情吗？”

    “你他妈才有非常悲惨的经历！不要莫名其妙的给别人安插不堪回首的过去啊！”

    “那......那个，冒昧问一句，你家里的情况怎么样？”

    “父母健在，有两个哥哥一个妹妹，他们都对我很好。”

    “那......那你在学校有没有被人欺负什么的？”

    “没有，一看就懂了吧，只有我欺负人，哪儿有人能欺负我。”

    “那......那你该不会得了什么奇怪的绝症，没多久好活了？”

    “你才得了绝症！脑壳坏掉了吧！什么乱七八糟的！”

    这几番对话过后，桃叶忍不住被那听起来像是在骂人的无端推测气得满脸通红。

    以至于哪怕双手被林觉紧紧地抱着，她也伸出穿着小皮鞋的脚，猛踹林觉的膝盖来发泄怒火......虽然也没什么实际用途就是了。

    在这种情况下，林觉跟宫明月不由自主地对视了一眼，两人的目光中都露出了难以置信的神情。

    搞什么？桃叶这角色是怎么回事？设定是不是出了一点问题？

    他们本来以为桃叶应该是那种身世凄惨的可怜人, 或者是遇到了什么悲痛遭遇之类的。

    所以她才会精神扭曲从而成为病娇, 并且希望从宫明月那里得到更多的慰藉。

    谁知......她凄惨个屁，完全就是一副正常人的模板好吧。

    理解了桃叶之前的确没什么痛苦回忆或者悲惨经历后，宫明月忍不住问道：“桃叶，那你到底是为什么会不断地追踪我？为什么会对我有这么大的执念？”

    听到宫明月的话后，桃叶嘴角一扬，露出了她那标志性的病娇笑容。

    随后，这位病娇女当着两人的面用力喘着气，怪笑着说道：“那是因为明月姐姐你解放了我内心深处真实的自我，让我找到了人生的真谛。”

    “解放你内心深处的真实自我？什么意思？”

    “唔，还记得三个月前，你在学校里头遇到过一个女流氓正在欺负一个小女生的事情吗？”

    女流氓？欺负小女生？嘶！好像是有这么回事啊？

    想到这里，宫明月猛地睁大了眼。

    她的确记得在几个月前，自己曾经遇到过一个拽里拽气的女流氓正在欺负一个柔弱女孩，然后就走上去用严厉的语气把那女流氓给骂走了。

    顿时，宫明月便指着桃叶说道：“啊！我懂了！你是那个小女生！”

    “不不不。”谁知桃叶闻言却立即摇头道：“我其实是被你骂走的那个女流氓。”

    “卧槽！”瞬间，林觉跟宫明月同时不由得喊出了这两个字。

    这......这都是什么跟什么啊。

    看着怀里那个正在喃喃自语的小病娇，林觉真的一时间有种哭笑不得的感觉。

    并且随着桃叶接下来的那一番自叙缓缓展开，另外两人更是无语至极。

    那时候的桃叶还是一个校霸级别的女流氓，上起学来飞扬跋扈, 走路都恨不得每一步都踏出六亲不认的步伐，总之横竖就是一个拽字。

    但就在被宫明月义正辞严地骂了一顿之后, 桃叶当天晚上回去便想了很久很久，然后突然发现......这种被人骂的感觉也挺不错的。

    比起骂人，比起欺负人，好像还是被骂，被欺负更和我胃口。

    至于被谁辱骂，被谁欺负嘛......那肯定是帮她开启折扇大门的人，宫明月。

    从那以后，桃叶便经常追踪起了宫明月，并且专门引起她的注意力，就是想被宫明月用愤怒的语气辱骂。

    至于对林觉的敌意，也是因为桃叶认为林觉跟自己一样都是恋上了那种被辱骂的感觉，同行是冤家，那自然得把同行解决掉才行。

    ......

    听完了桃叶的自叙，林觉跟宫明月那叫一个无语。

    什么鬼？闹了半天，感情这家伙是个病娇兼抖M？喜欢被宫明月辱骂？

    那刚刚林觉那边又是煽情，又是温柔，又是嘴炮的，岂不是在......额，自作多情？

    这情况应该怎么形容呢？尴尬，超级尴尬。

    明白了这点后，就连宫明月都忍不住用怜悯的目光看向了林觉，毕竟这情况真的是太他喵的尴尬了。

    他本来这边还在声情并茂，一副宽厚大量，慈悲为怀，度人于水火之中的姿态，随时准备解救这位有着悲惨遭遇的少女。

    谁知，事实上完全是林觉在瞎想，人家桃叶根本就不需要什么救赎......她要的其实是辱骂。

    不过一联想到桃叶其实是个抖M，也不难明白为何她会一而再、再而三的被林觉打倒在地却面不改色，搞不好这小姑娘刚刚还被打得心中暗爽呢。

    于是正当林觉被桃叶那惊天动地的自叙给弄懵逼了之后，被他搂着的桃叶继续用一副恶心的表情说道：“话说，你能把我放下了吗？大叔，被你抱着真的很恶心哎。”

    “大......大叔？你说我？”

    “是啊，话说你少说三十多岁了吧，这么大把年纪还来泡明月姐姐这种十八九岁的青春少女，拜托你要点脸行不，不然就撒泡尿照照镜子，看看自己是什么货色。”

    面对着林觉这位刚刚发动了“嘴炮”技能的男主角。

    桃叶毫不犹豫地用“毒舌”技能招呼了回去，并且每一发毒舌都精准地打在了林觉的死穴上。

    然后......林觉便面无表情地放下了桃叶。

    再将她按在地上结结实实地揍了一顿屁股。

    这一揍，那叫揍得一个天昏地暗，日月无光，就连大道仿佛都被磨灭了似的。

    创世神大人气急败坏地挥动着他那神罚的巴掌，一直揍到桃叶连“fuck face”的愉悦表情都做不出来为止。

    而就在桃叶终于因为兴奋过头而哭哭啼啼、满脸通红地朝林觉认错时，他脑子里的那个狗屎系统也终于传来了任务完成的哀嚎。

    【选项三.“消除暗杀者心中的怨恨与杀意”已完成，现奖励“十倍灵气强度”】

    话音未落，林觉体内本来就非常强悍的灵气一下子又暴增了一大截......已经来到了可以碾压鹤清羽那种顶级强者的水准。

    但即便如此，林觉看着抱着自己的屁股在地上像一条蛆那样蠕动的桃叶，却还是一点都开心不起来。

