    

    “混蛋！”

    “陌刀军给我听令，全力诛杀此獠！”

    一把手看着自己麾下的士兵竟然在杨秋及其麾下的手中损失了这么多人，当即便是满脸愤怒的挥了挥手中的陌刀，随即便是直接冲着杨秋冲了过来。

    此时此刻的一把手不仅很是愤怒，同样也很是害怕、慌乱！

    原因其实很简单，那便是因为自己带领的这些人都是陌刀军的成员。

    要知道，陌刀军那可是自家主公全力培养的秘密武器。

    然而就是这样一个秘密武器，结果却在自己的带领下折损如此之多的人。

    而这还不是最重要的！

    最重要的是，现在会折损如此之多的人，还是因为自己自作主张改变作战计划而发生的。

    一想到这，一把手原本挥舞着陌刀的手也在顷刻间变得更加迅速了起来。

    “呼呼呼~~~”

    在战马的飞奔下，在一把手的挥舞下，陌刀飞快的划过，随即便直接朝着杨秋便是直接劈了过来。

    然而，在一把手刚才发出声音的时候，杨秋在那时便已经注意到他了。

    因此，在看到他竟然朝着自己杀来，当即便是先一愣，随后便是朝着一旁直接躲开了。

    而为什么杨秋会选择躲开，而不是直接顺势反杀一把手呢？

    原因其实很简单！

    那就是此时此刻，在一把手的身旁，还紧紧的跟着二把手以及十几个类似禁卫一样的士兵。

    一个人面对着对方这将近二十人，杨秋十分清楚，自己根本办不到。

    他可不想自己就这样直接被对方一波带走！

    所以，撤退才是王道。

    然而，这也并不是真正的撤退，而是暂时性的战略后退。

    因为在躲开一把手等人的进攻范围之后，杨秋当即便是又再度带着麾下的人马朝着一把手卷土而来。

    而一把手见此，那是自然毫无畏惧！

    相反，见到杨秋带领着麾下的士兵反而朝着自己冲来，一把手的脸上反而有些兴奋。

    “杀！！！”

    此时此刻的双方根本就已经杀红眼了，根本就已经不需要再过多的交涉了。

    伴随着喊杀之声响起，双方不约而同的直接朝着对方便是冲了过去。

    哐当！哐当！……

    伴随着双方的人马碰撞在一起，作为头领的杨秋跟同样身为头领的一把手二把手三人直接便是扭打到了一块儿。

    三人之间皆是你来我往，打的甚是火热。

    而比较三位头领此时此刻打的热火朝天，其麾下的士兵们此时却一点都不好。

    当然，这个不好仅仅只是指杨秋麾下的士兵而已。

    至于一把手和二把手麾下的士兵们，却并不在此列之中。

    毕竟，陌刀军凭借着陌刀锋利，往往一个冲锋便能带给对方难以想象的伤亡。

    战斗人在继续，杀戮亦然没有停止。

    由于杨秋的及时赶到，使的陌刀军没法对杨秋后方部队造成更大的伤亡。

    这也以至于原本因为陌刀军而混乱的军队，也逐渐随着时间的推移而越发再度趋于稳定了下来。

    伴随着杨秋麾下士兵的稳定，士兵们的攻城也在逐渐回归到之前的状态。

    由于攻城器械投石车的损失，以至于原本便逐渐开始靠近城关的士兵们又重回归到了之前那种不断用人命向前推进的办法。

    此时此刻的杨秋在跟一把手二把手两人进行激战一番之后，等到他回过神来的时候，却发现自己刚才带来麾下的士兵们，此时此刻却已然损失惨重。

    而对方虽然同样也付出了血的代价，但是相比较自己这方而言，却是几乎可以说是微不足道。

    回头看了一下自己身后剩下的这些士兵，杨秋的心中突然间便是直接微微一腾。

    要知道，眼前的这些人可是跟那些普通的士兵不一样，这些都是追随着自己十分长的时间。

    可以毫不客气的说，他们都是老兵之中的老兵，精锐之中的精锐。

    然而即便是如此，他们却还是在这一场战斗之中留下了大部分的人。

    “撤，撤退！”

    看着此时此刻眼前的敌军似乎还要朝自己报仇的样子，杨秋当即便是咬了咬牙，随即扭头便是对着眼前的士兵们下达撤退的命令。

    士兵们虽然还是不甘心，但是只见将军都发话了，他们也就不得不听从军令，跟随着杨秋一起撤退离开了这里。

    而此时此刻的一把手和二把手着实也没想到，杨秋竟然会在这个时候转身就逃了。

    两人见到杨秋的这番操作之后，先是愣了一下，等到他们回过神来这打算追击的时候，杨秋已经率领着麾下的士兵们逃出相当长的一道距离。

    见此情形，无奈之下的一把手当即便也直接收起了自己礼物追杀下去的准备。

    “打扫战场！”

    “收敛兄弟们的尸首！”

    “同时，将陌刀都给我带回去！”

    “不要有所遗漏，不然的话，回去之后我们可就完了！”

    “所以都认真点！”

    一把手当即便是转身，对着身后的众人突然间说道。

    “诺！”

    士兵们闻言，当即便是开始在战场上面认认真真的打扫了起来。

    而就在这时，在前方本就浴血奋战，势必想要攻下眼前这座城关的杨秋麾下的士兵们，却在这时突然间便收到了杨秋撤退的命令。

    一时间，作为这支队伍的负责人李彦，此时此刻整个人都傻眼了。

    “怎么会这样？”

    “将军为什么要让我们撤兵？”

    “我们已经牺牲了这么多兄弟，明明已经将兵线推到这里了，为什么要撤兵？这到底是为什么？”

    李彦看着眼前这个过来传达军令的士兵，对着他便是直接怒吼了起来。

    而面对着李彦的怒吼，士兵的脸上直接便是露出了黯然的神情。

    “李彦副将军，事出突然，将军也不想要这样的！”

    “可是形势特殊，将军也不得不做出这样一个决定！”

    “所以还请李彦副将军迅速按照军令行事！”

    这名士兵也知道此时此刻并不是一个解释原因的好时机，但是却还是含糊其辞地对着眼前的李彦诉说了一番，最后更是催促他尽快按照军令行事。        

