    嗡！

    加特林机枪的电机发出了特有的响声，六支枪管开始缓缓的转动。

    不需要一秒，六支枪管内喷出的金属洪流就能够将阴影中的隐藏者撕成碎肉。

    面对着六支黝黑的枪管，阴影中的人很明智的走了出来。

    “抱歉，我的出现好像引起了你的误会。”

    “但我没有恶意。”

    对方高举双手。

    “有没有恶意，可不是用嘴说的。”

    无法无天冷笑了一声。

    对方身上的那股虚假感，他一眼就看穿了。

    毕竟，和‘掮客’相比较，对方差远了。

    差不多就是Lv1和Lv99的差距。

    不过，一样都是那么的令人讨厌、恶心。

    “您看，我只是一个送信人。”

    “请您不要为难我这样的小人物。”

    “我将请帖放在这里，您能够替我转交炎帝大人吗？”

    “这是一次难得的聚会。”

    “希望您也能够参加。”

    说着，对方就一边后退一边将一张印有燃烧瓶画面的请帖放在了地上。

    原本无法无天是不打算放过对方的，可在看到这张请帖后，无法无天立刻改变了注意。

    燃烧瓶！

    希顿！

    无法无天可是知道自己的好友在寻找希顿这个家伙。

    对方替希顿送信，就算不是希顿的人，也应该知道更多有关希顿的事情。

    想到这里，无法无天就不动声色的上前了一步。

    但送信者却比无法无天想象中的还有谨慎。

    在无法无天刚上前了一步的瞬间，手中就出现了一枚卷轴。

    裂开的卷轴，散发着属于魔法的气息，带着送信者瞬间消失在了无法无天的面前。

    “传送卷轴？！”

    无法无天一怔。

    做为资深玩家，无法无天对地下游戏要比一般玩家知道的太多了，他很清楚一张传送卷轴的价值。

    就算是短距离的那种，也是相当于一件稀有装备的。

    而能够随意给送信人配备这样的卷轴，哪怕是为了应付他的好友，也足以让无法无天明白燃烧瓶远远不像是他印象中的那样简单。

    一个人数不超过十人，几乎默默无闻的组织，竟然有着这样的底蕴？

    无法无天是不会相信的。

    检查后，无法无天捡起了那张请帖。

    “燃烧瓶隐藏了什么？”

    无法无天看着请帖上的图案，陷入了思考。

    并且，向着相熟的人，打听着更多燃烧瓶的信息。

    而就在等待回信时，无法无天看到了秦然再次亮起的名字。

    没有犹豫，一脸欣喜的无法无天，直接发出了进入房间的申请。

    但却久久没有回应。

    出事了？！

    心底下意识的想法，让无法无天大急。

    在之后的半个多小时内，一连不停的发出了十余次邀请。

    当终于通过申请后，焦急的无法无天立刻冲了进去。

    不过，在看到气息稳定，甚至隐隐勃发的好友后就是一愣。

    这和他想象中的完全不一样。

    然后，无法无天看向站在秦然身后的含羞草。

    和记忆中的有些不太一样。

    但哪里不太一样，却又说不上来。

    “怎么了？”

    “发生什么了？”

    无法无天径直问道。

    “我一直昏睡到刚刚。”

    “你手里是什么？”

    秦然不动声色的揭过了话题。

    “燃烧瓶给你的请帖！”

    “那个组织不简单！”

    无法无天立刻将请帖递给了秦然后，语气无比严肃的叙述了之前发生的事情。

    “传送卷轴吗？”

    秦然的目光放在请帖上，略显沉吟的自语着。

    他在犹豫，是否要将‘入阶’的事情告知无法无天。

    瑞秋毫无疑问是入阶者，但以瑞秋和无法无天的关系却没有告知无法无天，显然是有着顾虑。

    想到无法无天的‘病情’，秦然选择联系了瑞秋。

    大约两秒后，瑞秋给予了回答。

    瑞秋：可以。

    ……

    “你知道入阶者吗？”

    “知道！”

    “通过人物模板极限突破副本后，不仅有可能获得特殊的称号，一些人的属性在达到某种程度时，还会有着新的评价。”

    秦然看到瑞秋的回复后，马上就斟酌语句，准备向无法无天讲解，但是还没有等秦然开口，无法无天就抢先说道。

    “喂、喂喂。”

    “在你们眼中，我就是一个不长心眼的家伙吗？”

    “我接触的人可不止你和瑞秋！”

    “其他人我也在接触的啊！”

    无法无天看着秦然呆滞的模样，不满的嚷嚷起来。

    “不，你只是有点烂好人。”

    秦然摇了摇头，认真的说道。

    顿时，无法无天向着秦然翻了个白眼，但下一刻就将一支雪茄抛给了秦然。

    左手中的恶魔之炎，将雪茄点燃后，让带着淡淡硫磺味道的烟雾充斥口腔，细细品尝着沾染了丝丝硫磺气味的烟草香气后，秦然一口将烟雾吐出。

    然后，又吸了一口。

    “很不错的味道吧？”

    “有点像是完全用火柴来烘烤、点燃的雪茄，刚才我尝了一口，就觉得以后离不开你了。”

    无法无天一边说着一边拿出一支新的雪茄，向着秦然示意。

    秦然没有拒绝。

    呼！

    当雪茄被点燃后，无法无天满足的吸了口。

    可还没有等无法无天将嘴中的烟雾吐出来，秦然就突然问道。

    “瑞秋知道吗？”

    “咳咳！”

    “之前不知道，现在肯定知道了——你不用替我隐瞒，她问你什么，你就说什么吧。”

    “放心，我最多被砍两刀，死不了的！”

    无法无天一阵咳嗽后，就苦笑连连。

    秦然默默的摇了摇头。

    他之前就觉得无法无天和瑞秋的关系奇怪。

    此刻，这种感觉越发的强烈了。

    但他更清楚，两人间的关心是真实的。

    这就足够了。

    至于其它的？

    自然是交给两人自行处理了。

    “称号副本的进度怎么样了？”

    无法无天好奇的问道。

    “比最糟糕的结果，要好一点。”

    秦然说着，就向好友展示了进度。

    【冷却副本数：10/10】

    ……

    “混蛋奸商！”

    看着秦然展示出的进度，无法无天破口大骂。

    因为，他很清楚，即使好友打乱了‘掮客’的布局，但那个家伙依旧会在那个世界中占尽上风。

    不论是直接改变了副本冷却数，还是派人‘潜入’副本改变了事件的进程，对方都早已做好了准备。

    而他的好友呢？

    不仅没有任何的优势，还要带上一个拖油瓶。

    想到这，无法无天向着含羞草怒目而视。

    含羞草不假思索的躲到了秦然的背后，连头也不敢露的说道：“我、我会努力帮助2567的！”

    “说这句话的时候，你最好站到我的面前，以展示你的勇气，而不是躲在秦然的身后。”

    无法无天哼了一声。

    “我、我……”

    含羞草想要反驳无法无天，但话语却怎么也说不出口，而这时，秦然却接到了进入房间的申请，看着那个名字，秦然眉头就是一挑。