    两天后，西北，古羌县。

    一个年轻人背着一个简单的背包，身后跟着一个西方大胡子老者和一个十六七岁的小姑娘，从一辆出租车上走下。

    地狱组织在海外的那一处绝密基地爆炸毁灭，在海外已经引发了一场轩然大波！

    很多周围的顶级势力，都在第一时间，恐怖巨震！

    甚至，距离近的三个顶级势力，在第一时间都直接发出了公告，表明这一次恐怖爆炸和自己无关！

    地狱组织的人也在第一时间，派出了强者，前往那个被炸沉的绝密基地。

    但是，整个岛都已经彻底被炸沉在了无尽大海之中，就算是地狱组织前来的强者和一些相关追踪的专家，也根本无法再得到真正有价值的线索。

    这一个基地被炸沉，也暂时成为了一个极为诡异的谜团。

    “这个基地，是在轰炸了一架飞机之后，才发生的恐怖爆炸，那一架飞机是民航飞机，上面有一百多个普通人。

    传闻，是有一尊神境级别的存在，刚好路过，震怒之下，直接轰沉了这座岛！”

    “不对！这应该是美洲大怒，美洲极有可能出动了一种类似核弹的新型武器，直接炸沉了这一座岛！

    毕竟，那一架飞机之上，绝大多数都是美洲的人！”

    “也可能是华夏人出手，我从独有的渠道得知，那一架飞机之上，有华夏的一个绝世妖孽天才，就是之前，帮助海外陆家逆天战胜肖家的那个恐怖年轻人！

    地狱组织对他出手，华夏极有可能动用了温压弹之类的恐怖存在，甚至，还可能发射了洲际导弹……”

    在暗黑网络之上，有一些武者，也在做出很多猜测！

    那一片海域，风暴汹涌。

    但是，已经赶至古羌县的萧叶，此时却根本没有再去留意海外的爆炸事件。

    古羌县，是西北沙漠边缘的一个县城。

    这里，也是从南方向，进入沙漠的一个最佳站点。

    “师尊，沈天一和沈家的那几尊巨头，在进入西北之后，我们钟家的情报网，就暂时失去了他们的行踪。

    西北太过浩瀚，再加上这里地广人稀，平日里，各大顶级势力的人，在这里的情报网，都会很弱。”

    进入了古羌县的一个酒店，钟红玉就快速汇报。

    那个臣服的地狱组织的大胡子老者，格林古特，则已经被萧叶安排出去，采购一些特殊的东西。

    进入沙漠，哪怕是萧叶这个级别的存在，也需要准备一些东西。

    毕竟，就算是在上一世修行界，金丹级别的强者，也有陨落在沙漠之中的先例。

    甚至，还不在少数。

    毕竟，就算是金丹级别的存在，也是一个人！

    长时间离开水，离开食物，在极度干旱和浩瀚的沙漠里，倘若不能及时走出，也绝对会死！

    塔克拉玛干沙漠，延绵上千公里，再加上现在，沙漠之中已经开始出现风暴，就算是地球上真正的神境，也不敢说自己一定能在沙漠之中平安无事。

    “没事，既然来了，早晚都会遇上。”

    萧叶朝着窗外看了一眼，并未很在意。

    他入住的这个酒店，只是古羌县的一个普通的招待所。

    萧叶之所以住在这个地方，是因为上一世，自己和医院里的几个同事，曾经一起被命令来支援这里，参加任务的时候，就是住在这里。

    有几个医院里的同事，在进入沙漠之中后，就再也没有回来。

    自己上一世虽然一直是在背黑锅，在黑暗之中生存，但是时间长了，对一些东西，总归也是有一些感情的。

    “师尊，楼兰古城，真的会出现吗？”钟红玉忍不住，再度问了一句。

    “说不准。”

    “这是整个亚洲最大的一个沙漠，纵向超过上千公里，这么多年，如果那一座城在地下沉沦，没有人知道它究竟在什么地方！

    九鼎拍卖会给出的情报，楼兰古城出现的条件，是鬼沙风暴和地震。

    根据那情报上记载，每隔大概五百年左右，沙漠之中，会出现一次规模庞大的鬼沙风暴与一场地震。

    在五百年前，曾有人在这场风暴之中，看到过楼兰古城，五百年前，也有顶级势力的人，曾试图进入。

    而楼兰古城消失的那一年，也伴随着鬼沙风暴与地震。”

    萧叶拿出了一个储存卡，递给了钟红玉，这张储存卡上，记载的赫然是九鼎拍卖会，当时在南江市拍卖的情报！

    “嘭！嘭！”

    “主人，您让我收集的东西，我都已经收集齐了，另外，我在购买东西的时候，还得到了一个消息，世界第一杀手组织的人和世界第一军火组织的人，在一天前，刚从这个县城出发！

    影忍古殿，地狱组织，华武局，沈家，唐家，姬家，侯家，以及另外一些顶级势力的人，根据我得到的消息，都有人，已经进入了沙漠！”

    门外，格林古特敲门，恭敬回答！

    他尽管还有一丝不甘，但是此时却已经真正臣服。

    他已经尝试过，只要稍微心中升起反叛的念头，他脑海之中，那个恐怖的灵魂印记，就会出现暴动，几乎他敢再多想一秒，那灵魂印记就会爆炸！

    再加上，他亲手炸沉了地狱组织的绝密基地，整个绝密基地上，也只有他一个人活下来了，他现在真要是能叛出，他也不知道应该去什么地方。

    地狱组织，绝对不会轻易放过他。

    更何况，他根本也没有这个机会，那个灵魂印记，太过恐怖！！

    他作为一代化劲巅峰的巨头，只能暂时先替萧叶办事。

    “嗯，走吧，我们也是时候，进入这个沙漠了。”

    “我也想看看，这一座历史上最神秘的古城之中，究竟蕴含着什么样的秘密。”

    萧叶睁开了眼，平静的说了一句。

    “吱吱吱！”

    萧叶起身，那个虚空幼虫在此时，也从萧叶的口袋之中钻了出来，它像是被什么特殊的东西惊醒，它抬起头，不由朝着四周看了一眼。

    它似乎感觉到了什么熟悉的东西，但是它又记不起来，眼神之中不由流露出了一抹茫然！

