    这家伙在搞什么，竟然把剑收了起来……

    沈天站在沙科的对面，被以为这人在报出了自己的招数之后，会猛然对自己发起攻击。结果让他疑惑的是，这个沙科说完之后，竟是没有马上对自己出手，而是缓缓把宝剑插回了剑鞘里。

    看着沙科这奇怪的举动，沈天心里有些不解，正在琢磨，突然感觉左肩膀处的空间出现了一阵扭动，沈天诧异的转头看去，连忙闪躲，却发现肩膀上凭空出现了一道伤口，噌的一声，血花飞出！

    “这是……”沈天看着肩膀上的伤口，眼里露出了惊愕。

    “你在看哪里？”

    “嗯？”

    沈天盯着肩膀上的伤口，突然面前又传来了沙科嘲讽的问话。

    沈天皱眉，再次回头，正看见沙科腰里的宝剑在散发着绿色的光芒，那光芒越来越亮，最终就在他转头的一瞬间，沙科猛然拔出了剑鞘中的宝剑，只见一道绿色的光芒闪动，竟是斩击之力，呼啸而过。向着沈天当头劈来！

    “好强的威力，这个人……不简单！”

    就在这道绿色的冲击波到达沈天面前的时候，沈天的心里猛然生出了警兆，连忙脚下雷光弹射，贴着面前恐怖的斩击之力，飞身躲了出去。

    他人刚落地，就看见对面的沙科又笑眯眯的把宝剑插回了剑鞘里，他就像一个玩弄猎物的老鹰，盯着有些狼狈落地的沈天，缓缓再次出剑！

    嗡！！嗡！！嗡！！

    轰！！轰！！轰！！轰！！

    “哈哈，沈天，怎么了，难道你就会躲吗？”

    沙科一连除了三剑，每一道剑波都劈的周围的红树林发出爆裂的声音。

    看着周围高大的红树被拦腰斩断的样子，沈天的眼里出现了一丝急切，他暗道此时不能拖延了，沙科的攻击如此狂暴，看样子一定会引来其他人的。

    “你叫沙科是吗？真是不错的剑法。”沈天再次落地，对着沙科露出了冷笑。

    他的这幅冷笑，让对面的沙科有些意外。

    他腰里的宝剑和剑鞘继续散发着耀眼的疾风之力，那恐怖而狂暴的力量散发而荧光，照的沙科脸上一片微绿。

    看着对面冷笑的沈天，沙科的嘴里不屑的切了一声，他的双眼紧紧的盯着沈天的一举一动，就好像一个狙击手在瞄准，随时都能给沈天致命打击一般。

    “沈天，你的嘴很厉害，但是实力太一般了，我这一剑，会把你劈为两半！”沙科盯着沈天的脸，双眼目光狠辣的说道。

    沈天不置可否的笑笑，竟然收了全身的雷电之力，对着沙科挑衅的勾勾手指说道：“是吗，我还真不信。”

    “狂傲！！”

    沙科一声怒吼，挥剑再次斩出，这一次他宝剑上散发的强光竟然比先前几次都巨大，那巨大的剑芒在空中化作一道绿色的玄月，看起来足有几十米宽，就像一道飞射的闪电，直劈沈天而去。

    “风雷荡天印，风龙之翼！”

    “什么？！”

    就在沙科的攻击眼看要劈在沈天身上的时候，刚刚收了全身雷电之力的沈天，突然身体内爆发出了一股和沙科相同的绿色灵力。

    这是风属性的灵力，它刚刚出现，就让沙科大吃了一惊，因为沙科从来没有见过一个人能同时拥有两种属性的灵力，这让他觉得不可思议，更是大惊失色。

    “嘿，兄弟，你在看哪里？”

    一瞬间沈天凭空消失不见，随后声音出现在沙科的耳边。

    沙科头上冒出了冷汗，他惊恐的看着自己刚才的剑芒劈碎了面前大片的树林，可惜那树林里没有沈天。沙科惊恐的转头，正看见沈天出现在他的背后。

    此时沈天全身风属性的灵力大作，因为施展了风龙之翼，他的背后出现了两只飓风形成的羽翼，在他的手中，还有一把散发着雷鸣之音的光剑，这光剑美轮美奂，看的沙科有些傻眼。

    “你……你到底是什么人？”短暂的目光对视瞬间，沙科惊恐的对沈天询问。

    “我叫沈天，杀你的人！”

    沈天话音落下，挥剑斩去。

    那剑速快的沙科都来不及抵挡，他的耳朵里就传来了噌的一声脆响，再看他手中的宝剑，竟是在雷王剑的剑光下断为了两半，就连他持剑的手臂和肩膀，都在沈天这一剑之下变得支离破碎！

    “怎么……会这样……”

    手臂飞出的一瞬间，沙科带着浓浓的不甘心缓缓倒在地上。

    他败的太突然，很是不可思议的看着沈天。

    沈天持剑站在沙科的面前，他并没有对少了半边肩膀的沙科下杀手，而是缓缓散去背后的羽翼，收起了雷王剑，对着一脸迷茫的沙科说道：“你的剑法虽好，但是漏洞百出，你刚刚的攻击，明显是在蓄力，这对于对速度同样自信的我来说，简直是不堪一击！”

    “原来……原来被你看穿了……真是不甘心呀……”

    沙科听着沈天的解释，嘴角露出了一丝苦笑。

    他看着红树林中昏暗的天空，想起了先前同伴的话，脸上的苦笑更浓，任由肩膀上的血液喷涌，迷茫了片刻，对着沈天露出了怨毒的微笑：“沈天，我记住你了，风龙之翼吗？不错的一招，可惜就算你是金丹之境，你也不会是金元王的对手，我在地狱里等着你，希望你不要迟到！”

    “抱歉，看来你这个愿望无法实现了。”

    沈天说完，再不理会地上重伤的沙科，抬头看了一眼左侧的方向，身化一道雷光，快速走远。

    看着沈天消失在树林里，躺在地上的沙科眼里又露出了迷茫。

    他想动，却发现少了一条肩膀后自己怎么也动不了，看着那惨不忍睹的身体，沙科最终发出了无奈的苦笑，他的笑声传出很远，没过多久，一道披着斗篷的人影，轰的一声凭空出现在他的面前。

    “沙科，你……你败了？沈天呢……”

    “星官，也许……也许你说的很对，我就是个废物，呵呵，沈天果然不好对付，要死的感觉，真……真是让人难受呀……”

    沙科并没有回答星官的话，抬头迷茫的看着他，瞧着星官那惊讶的表情，沙科双眼涣散了片刻后，竟是嘴角带着微笑，缓缓失去了生命的气息。

