    解决完这群丧尸后，尸体中几颗灰色的石头，引起了陆帆的注意。

    “咦，这是魔晶石吗？”陆帆走过去捡起一颗，细细打量着。

    这颗魔晶石，整体呈菱形，里面灰蒙蒙一片，没有一点光泽，但能感觉到，有魔力在涌动！

    常欣也走了过来，苦笑道，“陆帆，不知道该说我们运气好，还是运气不好？”

    “怎么说？”

    陆帆边说边蹲下，也不嫌弃恶心，从尸体中找到了十颗魔晶石，顿时脸上露出了笑容。

    拥有这十颗初阶魔晶石，那么他就可以再提升两项能力呢，或者把震动波异能提升到三星的层次。

    常欣解释道，“运气不好，是因为碰到了初阶变异丧尸，它们是丧尸中的精英存在。运气好，是因为只有初阶变异丧尸的脑袋中，才存在着魔晶石。”

    “呵呵，那这么看来，应该是我运气好才对，要知道这十颗魔晶石，可是相当于十万块钱啊！”

    陆帆也不嫌脏，把带着污血的魔晶石放进口袋，打算解决了这件事情后，再找个安静点的地方吸收！

    响常欣也是点了点头，“也对，那群丧尸遇到你，应该是它们运气不好才对！”

    就在这时！

    人工湖里，再次冒起了水泡。

    接着一个身高接近两米的巨型丧尸，慢慢从水中走了出来，恐怖的气息一下子镇压着全场。

    这只丧尸瞳孔猩红，牙齿尖锐，身上漆黑的铠甲长满了凸起的尖刺，连腐烂的脑袋，都有一部分被黑色铠甲包裹！

    更诡异的是，这只丧尸竟然拿着一只黑色短笛，很不符合它的画风！

    “中阶丧尸！”常欣惊声大吼道，“这怎么可能，城市内怎么会有中阶丧尸存在的！！！”

    陆帆不为所动，淡定如常，“常欣，刚才的背景音乐，就是这家伙吹的吗？怪不得吹得这么难听！”

    “陆帆，现在还这么皮，合适吗？这可是中阶丧尸啊，中阶丧尸你知道是什么概念吗？那是杀初阶强者，比杀鸡还简单的强者啊！”

    常欣一屁股坐在地上，脸上有些绝望，凭借她们两个初阶2星的魔战师，根本没有生还的可能。

    “常欣，不要激动嘛！”陆帆淡定道，“你不是说，这里笼罩在恶灵鬼域当中了吗？大家都只能使用初阶1星的实力，有啥好害怕的。”

    “呵呵！”常欣绝望的笑了一声，“难道你不知道，就算不使用2星的实力，中阶丧尸的身体素质也是实实在在存在的啊！”

    “吼！！！”

    忽然，中阶丧尸仰天长啸一声，然后就见天空犹如玻璃一般，轰然碎裂开来，露出了更为明亮的天空，和不远处陡然出现的两栋烂尾楼！

    “完蛋了，那只恶灵冒着反噬的风险，主动收回了恶灵鬼域，这下没有任何限制！”常欣脸色惨白，已经彻底放弃了生存的希望。

    就见原本一栋烂尾楼的五楼一间窗户处，十几只从各处冒出来的幽灵飘了进去，慢慢的融入到一个穿着白裙子，头发留的很长的恶灵身体里。

    这只恶灵原本有些虚幻的身体，在融入吸收了十几只幽灵后，顿时变得凝时起来！

    恶灵猛地抬起头，被头发挡住的瞳孔露出猩红光芒，然后嘴角裂开一道怨毒的笑容。

    “桀桀桀，你们都要死！”

    它四脚着地。

    以很快的速度爬过墙面，向着陆帆两人爬来！

    “完蛋了，这只恶灵竟然吸收幽灵后，竟然恢复了受损的精神力。”

    这次常欣是真感觉完了，两只中阶旧日妖魔，这怎么可能挡的住。

    她现在只有一个疑惑，为什么一个小区内，会同时存在丧尸和幽灵，这两种妖魔生物的。

    中阶丧尸嘴角露出一丝残忍笑容，浑身黑色气息笼罩的它，此刻就像是一只发狂的野兽，直接向着常欣杀来！

    中阶丧尸的速度很快。

    几乎眨眼之间，就来到常欣的面前，如刀锋般的黑色指甲，狠狠划向她的脖子。

    常欣根本就没有反应过来，只能睁大着双眼，呆呆的看着这一幕！

    就在这千钧一发之际，旁边忽然传来一道清冷的声音，“二阶魔法丶带翅膀的冰晶铠甲！”

    随着声音的落下，常欣脚下瞬间出现一个蓝色的圆形魔法阵，魔法阵中冰系元素如潮汐般涌动，可怕的寒气让周围都降了好几度。

    转瞬之间，冰冷的寒气就在常欣身上凝结出来一套冰蓝色，满是神秘纹路的铠甲，铠甲两侧还离谱的长着一双假翅膀。

    “砰！”

    中阶丧尸的爪子拍在铠甲上，除了削下点冰削，把人击飞外，毫发无损。

    至于冰晶翅膀，早已经断裂成碎片，化为冰晶消失在空中！

    也不知道这翅膀有什么用！

    “咦，宝宝没死呀！”

    常欣摸了摸自己的身体，发现在这么恐怖的攻击下，她竟然毫发无损。

    至于疼痛，抱歉没有！

    “好像是谁救了我，看情况最低不弱与中阶魔战师。”常欣看着覆盖在自己身上，并且缓缓消失的寒冰铠甲，很快就搞清楚了个大概。

    这时候，两男三女慢慢走了过来，这五人穿着精致的皮甲，尤其是其中三位年轻女孩，露出大片大片雪白的肌肤。

    “哈哈，队长，看来我们来得正是时候，再晚一步，这个女孩恐怕就要香消玉损了！”

    一个穿着黑色铠甲，背后背着一把大剑的年轻男人大笑着，面对两只中阶妖魔，丝毫不放在心上！

    “真没想到，这个普普通通的小区里，竟然存在着两只妖魔，有这两只妖魔的存在，恐怕小区内没人能活下来。”

    这次说话的是一位年轻女人，她穿着一件火红色短裙皮甲，一双白嫩的美腿暴露在空气中，十分惹人注目。

    “区区两只中阶一星的妖魔，不值一提，不过，我很好奇，它们是怎么混进来的。”一个不愿意透露姓名的壮汉说道。

    “先解决它们，后面的事情有人去查！”

    这个女人背后冰蓝色魔力闪烁，五颗弧形月亮星子十分显眼，很明显，刚才出手的，就是这位气质冷若冰霜的年轻女人，也是他们口中的队长。

    

