    闻声，吕树一双眼盯着林海。

    良久。

    他才开口说道：“我可以答应你把这东西喝下去，不过我也有一个条件。”

    “哦？你说说看。”

    林海眉毛一挑看着吕树说道。

    “你要先救醒并放了他们其中一个人，不然我凭什么相信你？”

    吕树一脸面无表情的说道。

    听到吕树的话，林海思忖了一小会儿，接着就回答道：“行，这没问题。”

    随后，林海就从怀里摸出来几个大小颜色各异的小瓷瓶开始一阵鼓捣。

    大约过了十几分钟后。

    解药就调制成功了。

    想也没想，林海便将昏倒在地上的金叶子拉了过来，将调制好的解药灌进她的嘴里，良久，金叶子就苏醒了过来。

    “我这是怎么了……”

    醒过来的金叶子捂着脑袋，皱着眉头一脸疑惑的自言自语的说道。

    下一秒，

    当她抬起头，看向四周时。

    “是你！”

    金叶子认出了林海，因为在溪山深处吕树对战洪六和林海之时，期间她也忍不住从石窟内向下看过。

    自然也就记得林海的模样。

    然后金叶子就看到了吕树，随即一声惊呼道：“吕树……”

    不过她话音还未落下，只见林海伸出手指朝着她腋下点了下去。

    接着，金叶子就被点了穴位，定在了原地，全身上下只剩眼珠子还能转动。

    见此。

    林海看向吕树，一脸玩味的说道：“怎么样，现在可以喝了吧？”

    “我说过的话自然不会食言。”

    话音落下，就见吕树打开了黑色小瓷瓶，将里面不知名的液体倒入了口中。

    “哈哈哈……”见此，林海一阵狂笑，接着便一脸阴狠的说道：“小子，知道你喝下去的是什么吗？”

    “那是我亲手配置的万虫散，耗费了我将近五年的时间才将此毒药炼制而出。”

    “一旦服下，不管你是什么人，不管你的体质有多逆天，一个时辰内，如果没有我的解药，你将必死无疑！！”

    林海见自己奸计得逞，不由得仰天大笑了起来。

    在他眼里，吕树已经是个死人了！

    哪怕就算是神仙下凡，只要没有他的解药，也救不了吕树。

    作为一个常年用毒的杀手，他对自己耗费五年时间炼制出来的毒药非常有信心。

    万虫散入腹中，奇怪的是吕树并没有感到体内有一丝异样。

    他感觉自己服下万虫散，就像是喝了一口白开水似得。

    对此，吕树心中充满了疑惑。

    “难道是我体内有灵力的原因？”

    吕树心想道。

    暗中思索一番，他也没什么头绪，索性吕树也就不再多想了。

    既然万虫散并没有对他造成什么样的伤害，吕树也就没怎么把它放在心上。

    “现在可以放人了吧？”

    吕树一脸面无表情的对林海说道。

    闻声，

    林海想也没想的说道：“当然。”

    随即，他就解开了金叶子的穴道，然后又将剩下迷烟的解药给陈山灌了下去。

    不一会儿，陈山就醒了过来。

    不过，林海为了顾及自身安全，在灌解药的同时也点了陈山的穴道。

    所以，虽然陈山现在醒了，但身体还是不能挪动一丝一毫。

    而金叶子在穴道被解开后，也是毫不犹豫的跑到了吕树的身边。

    “吕树，你怎么这么傻？！”来到吕树身边，金叶子泪水在眼眶内打转，带着一丝哭腔对着他说道。

    “没关系。”

    吕树笑了笑对着她说道。

    自从金叶子苏醒后，听到了吕树和林海的谈话，她就明白了发生的一切。

    吕树是为了救她和陈山，才会被林海逼着喝下的万虫散。

    她也从林海口中听了出来，吕树现在只剩下不到一个小时的生命。

    如此，她怎能不伤心？

    如此，她怎能不愧疚？

    如此，她怎能不难受？

    想到这里，金叶子噗通一声就朝林海跪了下去，口中带着哭腔祈求道：“我不管你和吕树有什么深仇大恨，我只求你把解药给他，我愿意替他去死。”

    “行吗？”

    说完最后两个字，金叶子泪水瞬间就不争气的夺眶而出。

    水汪汪的大眼睛看向林海，脸上和语气都带着万分的祈求。

    林海瞥了一眼金叶子，冷声道：“你的命抵不过吕树的命。”

    “叶子，起来。”吕树弯腰搀扶着金叶子，随后又对她说道：“这种唯利是图的小人，不值得你低声下气的去祈求他。”

    “你的情我领了，但我就算是死，也不允许你这样做。”

    “男儿膝下有黄金，跪天跪地跪父母。女人又何尝不是如此？”

    说着，吕树用力将金叶子从地上搀扶了起来，并为她打掉裤子上的灰尘。

    “可是你会死啊？！”此时的金叶子已经哭得像个泪人，嗓子都变得沙哑起来。

    “死又何惧？”

    吕树一脸认真的说道。

    这话看似在说给金叶子听，实则也是在说给面前不远处的林海听。

    吕树不怕死，就怕死得窝囊！

    别说现在万虫散在他体内暂时没出什么状况，就算他现在真的只剩下不到一个小时的生命，他也会笑着死去。

    当然，死前也会带上林海！！

    就在吕树刚才搀扶起来金叶子的一瞬间，他就悄悄祭出了山神令。

    与胖黄进行了简单的沟通，让它找机会靠近林海，然后趁其不备对他出手。

    而自己则运转灵力，时刻准备着在那一瞬把陈山从林海手里救下来。

    之所以吕树不直接对林海出手，是因为他怕林海会狗急跳墙对陈山不利。

    面对如此一个阴险小人，吕树必须要做好充足准备，以应对各种意外发生。

    听到吕树的话，林海冷笑一声说道：

    “呵呵。”

    “小子，你的时间已经不多了，有什么遗言就赶紧交待吧。”

    “你放心，等你死了之后，这两个人我也绝对不会伤害他们，毕竟再怎么样都要留下个人给你收尸，哈哈哈……”

    “怎么样，我对你够不错了吧？”林海一脸玩味的盯着吕树张口戏谑道。

    “收尸？谁给谁收尸还不一定呢。”吕树脸上笑了笑，随即口中淡淡的说道。

    “哦？”闻声，林海一脸鄙夷，说道：“你现在命都在我手机攥着。”

    “你还能拿我怎么样？”

    而就在林海话音刚刚落下之时，忽然脸前出现了一只胖嘟嘟的小黄狗……

