
　　“？”

　　听见李楚的话，沧海君头顶不禁冒出一个大大的问号。

　　云淡风轻的面容终于出现了第一次破功。

　　讲道理，你我明里暗里争斗了这么久，阴谋阳谋碰撞了这许多回。终于在计划的最后时刻，到了揭晓谜底的时候。

　　你就不好奇我为什么这么做吗？

　　就算不好奇。

　　也要考虑观众的感受吧喂？

　　你这不按套路出牌啊！

　　我不听我不听算什么？

　　无情无义无理取闹吗？

　　眼看着纯阳剑已然蓄势待发，只等李楚戟指一扬就要出手，沧海君的心中忽然感受到一股莫名的压迫感。

　　危……

　　他当即就想祭起怀中法器。

　　在这当口……

　　“啊！”

　　那边杨夫人忽然惊呼一声。

　　李楚看过去，发现她前去解救儿子，却被那阵法周边的禁制弹开，反弹的力道很狠。

　　“呵呵。”

　　头顶的危字消散，沧海君随即冷笑一声。

　　“那是献祭给玄武的祭品，只有那等人间绝顶的力量才能打开，你们不要再徒劳了。”

　　话音未落。

　　就见李楚一挥手，一道飞火流星破空而去！

　　轰——

　　一路火花带闪电，直接穿透了整座阵法。

　　虚空之中，似乎有一道金色的屏障具现出来，企图阻挡他的纯阳剑。可那道屏障消散得实在太快，以至于肉眼几乎看不太清晰。

　　便已经轰然破碎。

　　“嚯——”一旁的龙刚眨了眨小眼睛，惊叹一声：“这么简单的吗？”

　　“小宝，小宝！”杨夫人不顾别的，径直又飞到中央那根圆木之上，唤了几声，不见清醒。

　　她用手摸了摸那小男孩儿的脸颊，一皱眉：“好烫。”

　　李楚看着沧海君，问道：“他怎么了？”

　　见到李楚总算肯于自己交流，而不是直接一剑上来，沧海君居然有些庆幸的感觉……

　　他缓缓说道：“这娃娃身为极阳童子，承载了与那海量玄阴相对应的阳气，如今几乎可与太阳之体媲美。放心吧，只要他今天能活下来，这番经历对他是天大的福祉，你们该感谢我才是。”23sK.com

　　杨夫人怒视他一番，却没有反驳。

　　她见多识广，也情知沧海君似乎没有说谎。

　　其实阴氏这一套聚拢玄阴大阵本身就是用来辅助修行的，原本是要将天地玄阴之气灌注到自身。但阴阳两仪，既然有玄阴聚拢，相应的就会有阳气凝聚。所以需要一个极阳之体帮忙，来承载那部分阳气。

　　这对双方本来都是好事。

　　可沧海君此时要做的，却是要强行将玄阴之力灌注进那些可怜的女子体内，然后让她们作为容器，去供玄武吞食。

　　这样一来，虽然对这些玄阴之体是噩耗。但对作为阵眼的极阳童子来说，仍旧是有利无害的。

　　郭小宝的肉身确实可以成为媲美仙体的存在。

　　李楚看向杨夫人，杨夫人点了点头，表示孩子确实没事。

　　沧海君见他们平静下来，便赶紧抽空说了一句：

　　“既然确定了他没事，我们总可以心平气和地听听我的故事了吧？”

　　一直在暗处做坏事的人，到了这个图穷匕见的地步，总会有极其强烈的倾诉欲。

　　即使以他多年修行沉淀下来的心境，还是不能免俗。

　　纵然知道下一刻眼前这些人包括整座神洛城的人都会死，可是他就是想要让这些人死得明白。

　　可但是……

　　有些人天生就是懒得听别人的事情。

　　比如某个儒雅随和的小道士。

　　沧海君的话音未落，李楚已经将纯阳剑召回，重新对准了他。

　　“我并不关心你为什么会犯罪……”

　　“我更关心的是，如何才能让你无法再犯罪……”

　　“御……剑……”

　　眼看就要剑到临头。

　　“又来？”

　　沧海君一脸日了狗的表情。

　　神经病啊！

　　就算让我把我的人物剧情讲出来，会对你有什么影响吗？

　　会死吗？

　　好气。

　　最气的是，李楚听了他的故事不会死。可他预感到自己如果中了那一剑，有很大可能会死！

　　于是他觉得自己不能再等了。

　　他翻手就打出一面雪亮的令牌，瞬间化作一道白色光幕，挡在了自己面前。

　　“玄冰简！”

　　“以吾血祭，玄武之尊！”

　　咻——

　　轰——

　　他打出的正是从北方玄武镇狱司夺来的玄冰简，而那一道光幕，则是玄冰简打通的，能够沟通四象之一、神兽玄武的通道。

　　光幕越扩越大，瞬间笼罩住了整座山峰，恍惚间这座山谷仿佛被分割到了另一个空间。

　　不。

　　是有一尊自带空间气息的恐怖存在降临了。

　　因为它实在太过强大，以至于似乎改变了周围的规则。

　　轰！

　　一颗巨大的、布满鳞甲的、玄色峥嵘的头颅，先探了出来。

　　仅是这一颗头，就快赶上这座天禄峰大小！

　　这颗头颅似龙而无角，似蛇而滚圆、似龟而生鳞，正如传说中的玄武那般，是一颗结合而成的龟蛇之头！

　　这颗龟蛇之头高高昂起，瞳孔燃烧着异火，似乎对这片天地的一切都极为冷漠。

　　……

　　与此同时。

　　在鸿都山上的白龙寺内。

　　小和尚猛地睁开眼。

　　“玄武……”

　　“善了个哉，来了个大个儿的。”

　　几乎一瞬间，他探手一抓，门户洞开，嘭的一声。

　　下一秒，他的老徒弟已经出现在了他的身前，神情恍惚，显然是从未收到过如此匆忙的召见方式。

　　“师尊，这是……”

　　“快，神洛城有大难，召集全寺上下……”小和尚蹙眉道。

　　老和尚顿时长眉凛然：“出战？”

　　小和尚白了他一眼，没好气地道：“跑路！”

　　“哦……”

　　老和尚一泄气，立刻领命而去。

　　他白龙寺这些年来，还从未见过师傅如此紧急、如此严肃的样子，虽不敢多问，但也知晓事态严重。

　　而那小和尚，则是咬咬牙，默念一声：“死就死了。”

　　猛一踏步。

　　转眼来到了云端之上。

　　……

　　玄武那比山峰还大上十倍的恐怖身躯降临的时候，所有人都感受到了一秒的窒息。

　　说时迟，其实从光幕出现到玄武现身，也不过是一刹那的光景。

　　但就是这一刹那，天空就已经全部黯淡下来，席卷大地的风雪更加猛烈，似乎气温陡然下降了几十度。

　　甚至连李楚，都感到了一丝寒意沁体。

　　他所见过的生物中，除了天国图景里的那只遮天蔽日的大鸟，现实里还没有什么能与这玄武相提并论。

　　不愧是四象之一。

　　起码在“大”这方面，没有辜负人们的想象力。

　　那硕大的龟蛇之头，以及如擎天之柱般粗壮的四爪，也难怪会有女娲娘娘斩断一只巨龟擎天的传说。

　　至于背后的龟甲，更是满布狰狞，仔细看去，满是蕴含大道的符箓，几乎肉眼难以直视。

　　这样的生物，象征的就是古老与强大！

　　仅仅是看过一眼，就足以让任何人都很难升起与其匹敌的心思。

　　“哈哈哈哈……”

　　沧海君发出近乎宣泄式的大笑。

　　隐忍了这么多年，谋划了这么多年，终于等到了这一日。

　　玄武降临！

　　大计将要达成！

　　“原本想好好说与你们听，换来的却全都是敌意与攻击。”沧海君冷声道：“现在玄武降临，我总可以讲我的故事了吧？”

　　山谷之中，李楚的注意力显然更集中在刚刚出现的玄武身上。

　　事实上，那只玄武刚刚降临之时一直关注着山谷中的玄阴之体，那对它来说无比诱惑。可是片刻之后，它的瞳孔就已经转换到了李楚身上。

　　他们似乎在彼此注视着。

　　局面诡异的静止。

　　所以沧海君终于可以继续说下去了。

　　他开口道：“三十年前，神洛城中……”

　　“呔！”

　　轰——

　　沧海君才只说了八个字，就听一声清喝，云端之上陡然按落一只数十丈的巨大金光佛手印！直奔他而来！

　　头顶风声，他几乎没有任何迟疑地将身一拧，狠狠下坠，噗通一声，好似落入一汪深潭之中，瞬间消失！

　　轰！隆隆隆——

　　佛手印从天而降，落在地上，将半座山峰一击拍碎！

　　这一击，从场面上来看，几乎不逊色于李楚那断山一剑！

　　当然，仅仅是二者对山峰的作用差不多，若是两相碰撞一下，才能知道谁的成色更强。

　　云头之上，显露出小和尚严肃的面容。

　　“这恶贼倒是滑溜，居然躲过了我的佛手印。”

　　当着玄武的面，他也不敢穷追猛打，只是突下杀手，想要看看能不能诛杀那召唤玄武的魔门中人。可惜，沧海君毕竟还是有两把刷子。

　　魔门五尊法王之一，即使是后起者，也不会是易与之辈。

　　少顷。

　　才另有一阵水声。

　　沧海君稍显狼狈的身形凭空从一阵波纹中钻了出来。

　　小和尚几乎高了他整个大境界，能躲过小和尚这一击，对于斩衰境巅峰的修者来说，已然是相当厉害。

　　但他却并不欣喜，而是恼怒地看着高空。

　　“你们……”

　　“就不能让我说完嘛？！”

　　“求求了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我不可能是剑神更新，第九十四章 听听我的故事吧，求求了。免费阅读。https://xs.23sk.com 