    马行空昨夜睡得并不好。

    总有些心绪不宁的他几次起夜，

    直到确定摸到身边那长木盒，

    才放下心来。

    长木盒很重，

    里面装了一把宝刀。

    在接镖的时候，

    马行空曾经见识过一次，

    只是露出巴掌宽的刀刃，就有一道冷森森的青光激射而出！

    片刻之间，

    房间便布满了冷意。

    马行空行走江湖几十年还从未见过这等神兵利刃。

    他本不想接下这趟镖的。

    但是，雇主却开出了让他难以拒绝的报酬。

    清廷境内行镖的通行文书！

    而且是接镖的同时就当场交付于他。

    马行空早就想要这东西了。

    受制于宋清连年大战，商路并不畅通。

    如果他有通行文书的话，他甚至可以将镖局的规模扩大几倍！

    于是，他心动了……

    马行空抚摸着木盒，很快就到扬州了啊！

    可他心里的不安却越来越重了。

    说不定得动用这把刀了啊！

    马行空心里叹息，

    虽然这不合行规，

    但是为了整个镖局，

    他还是决定破例了。

    天一蒙蒙亮，马行空便招呼着众人启程了。

    按地图所示，沿着官道一路平坦，天黑之前，他们便能抵达扬州城内。

    行至正午的时候，车队忽然停了下来。

    马行空从马车里钻出来，问道：“发生了什么事？”

    徐峥答道：“有人拦路。”

    马行空一看，就在队伍前面，一个身穿浅色劲装的青年笔直地伫立着。

    他身躯凛凛，相貌堂堂，目如寒星，眉若刀锋。

    一把连鞘雁翎刀斜抱在胸前，但他整个人更像是一把锋利的刀。

    马行空上前，抱拳拱手：“在下马行空，忝为飞马镖局总镖头，敢问阁下是何人，为何阻我镖局去路？”

    青年开口：

    “胡斐！”

    这名号便如寒风一般，让周围的温度顷刻间冷了下来。

    雪山飞狐！

    这两年关外崛起的青年高手！

    没有人看过他的刀法，

    因为看过他出刀的人已经死了。

    马行空不知道对方武功有多高，

    但是流串在北地的巨寇王猛去年栽倒在此人刀下，

    马行空与王猛交过手，

    勉强维持了个平手。

    马行空忍不住摸了摸后背的长木盒，

    盒里透出来的冷意让他稍有心安。

    他再次拱手：

    “久闻胡少侠急公好义，义薄云天，今日一见实在三生有幸。在下生平最佩服胡少侠这样的人物，本该与少侠把酒言欢，但在下尚有公务在身，不便久留。他日若是有幸相遇，在下必设宴席，好好与少侠一诉衷肠！”

    “不必了，马老镖头。你所押送之物，名唤冷月。却是我胡家代代相传的宝物。先父母不幸身亡，冷月宝刀也流失多年。胡斐查探已久，终于得知这家传宝物的下落。还望马老镖头行个方便，将冷月宝刀归还胡斐。也好慰藉胡家历代先祖。”

    胡斐朗声说道。

    马行空如坠冰窖，坏了，今天这事怕是难以善了。

    “胡少侠顶天立地，在下相信胡少侠所言，定不掺半句谎言。只是，镖局走镖，不问缘由，只管将镖物送至指定人手中。请恕在下不能从命。”

    话音刚落，一众镖师便整齐地抽出了兵器。

    马春花心里紧张，徐峥踏前一步，将马春花护在身后。

    马行空心里稍安，心想，这次若平安回去，就把两个孩子的事情办了吧。

    见胡斐依然不为所动。

    马行空抬出了最后的说辞：“胡少侠，收货人是扬州城凤天南凤老爷子。请不要自误！”

    胡斐眉头稍皱：

    “如此，请恕在下无礼！”

    胡斐身形一动，片刻之间，就钻入了人群中。

    镖师们立时举刀劈向胡斐，不敢有半点留手。

    但胡斐仿佛将所有的刀路都计算好了一般，

    闲庭散步地在人群中游走，

    突然出手，

    便有一个人倒下。

    片刻功夫，镖师们便有大半倒地。

    好在胡斐手下留情，并无人伤亡。

    剩下的镖师面面相觑，只是忌惮地将胡斐围着，不敢再上前动手。

    差距太大了。

    “马老镖头，你们不是我的对手。请交出冷月宝刀，不要让胡斐为难。”

    胡斐一步一步逼近，众人也一步一步后退。

    徐峥受不了压力，就要上前拼命，被马行空喝止了。

    “退后，你们不是他的对手，让我来！”

    马行空铁青着脸，解下了后背的长木盒。

    呛！

    一股冷冽的刀气冲天而出！

    众人只觉裸露在外的皮肤似被刀刮一般！

    只见马行空握着一柄长刀，刀身清亮，犹如皎月，寒光闪烁不定，刀柄上用金丝银丝镶著一钩眉毛月之形。

    胡斐虎目含泪，真的是冷月宝刀！

    多少年了？

    他终于找到了这把家传宝刀！

    马行空只觉有一股钻心的寒意从刀柄处涌入，顺着手心朝着他心脏涌去，他不得不运转几十年苦修的内力护着心脉，但就算这样，他身体已经开始隐隐打着寒战。

    看到马行空的样子，胡斐说道：

    “马老镖头，冷月虽然锋利无比，但是不会冷月神功的话，是驾驭不了它的。交还给我吧，我不会伤害你们的。”

    感受到冷月的寒意，马行空心知胡斐没有骗他。但就差一步，就可以完成任务，他又怎么舍得放弃？

    马行空咬着牙，说道：“胡少侠的心意，在下心领了。只是规矩不可破，在下只有得罪了！”

    说罢，强行驱动内力。

    举刀向着胡斐劈了过去。

    胡斐深知冷月宝刀的厉害，不敢有丝毫大意。

    连忙抽出雁翎刀，对着冷月侧面的刀身就是一击。

    当的一声！

    马行空只觉冷月几乎要脱手。

    心中惊叹，想不到对方年纪轻轻，就连内功也是如此深厚。

    但敌人的强大也激起了他心中的战意。

    马行空顿时改用双手持刀，往日间修习的刀法一幕幕地在眼前重现。

    一瞬间，马行空劈出几十道刀影！

    马行空出刀速度很快，几十刀便如一刀般地将胡斐整个身影都笼罩进去。

    看得周围镖师一阵惊叹！

    总镖头久未出手，这刀法还却更胜从前了。

    胡斐蓬乱的流海下，双目如刀锋一般犀利。

    只见他后发先至，一轮更加绚烂的刀光闪过。

    当，当，当……

    数十声清脆响声！

    胡斐每一刀都劈在了马行空旧力已尽，新力未生的时机。

    每一刀都避开了冷月的刀锋，击在了刀背或刀身之处。

    马行空在也承受不住，冷月脱手而出，插入远处的巨石之上。

    “好快的刀！好深厚的内力！”

    马行空一口鲜血喷出，再也坚持不住，摔倒在地上。

    “爹爹！”

    “师父！”

    “总镖头！”

    众人惊叫着，马春花和徐峥抢到马行空身前，检查马行空的状况。

    马行空摆了摆手：“没事，稍微休息一下就好。胡少侠手下留情了的。”

    胡斐没有再纠缠，直接走向冷月宝刀处。

    众人神色复杂地看着他，想要阻止，却无能为力。

    忽然，胡斐停了下来。众人的神色也在瞬间凝结。

    青光白日之下，倒插的冷月宝刀之上，刀柄处不知什么时候竟立着一个人。

    偏偏在场这么多人，竟没有一个人看到，这人是什么时候出现的。

    如果不是此时，烈日高照，人们都要怀疑是见鬼了！

