
　　而叶青也有点明白，面对自己一而再，再而三的挑衅，面子一落再落时，秦家那位老家伙还能沉得住气，想必是因为秦家还没有准备好，所以说才一忍再忍的吧？

　　嗯……如果准备好了，那老家伙会愿意受这种气？

　　从人性上来说，那是不可能的。23sk.Com

　　至于说秦家准备什么，那是不言而喻的。

　　无非是夺取权力，嗯……大华的最高权力。

　　看上去，这有些骇人听闻，但不是没有可能的。

　　毕竟还有两年就要权力更替，而根据现在的情况来看，秦家那位老家伙要想更进一步已经不可能了。

　　嗯……上头培养的接.班人可不是他。

　　而他的年纪又不上不下的，退休的话，还差几年，不退休的话，那他只能到不重要的部门养老了，不管是什么情况，对他来说，权力必将流失。

　　这样一来，对秦家可没什么好处，毕竟秦家二代中，还没有人能真正顶得上去，级别最高的也就是秦飞扬的老爹，是部级！

　　然而，却也是一个清水衙门的负责人，并没有进入重要部门，这意味着什么，那是不言而喻的。

　　嗯……显然，这是上头上不准备培养他啊！

　　这也意味着他没有多大可能进入最高七人组，进入不了，如果是别的家族的人进入，那就意味着秦家没落的开始。

　　嗯……别的家族掌握了权力，自然会慢慢消耗秦家的。

　　这也算是大华的家族世界的正常生态吧！

　　说真的，罗家同样也有些青黄不接，然而，罗天在前几年退下来后，也没有人进入到顶层，罗家并没有因此而没落，这似乎有些奇怪？

　　事实上，这一点都不奇怪，因为罗家和秦家的本质是不一样的，秦家的根在政坛，如果没有了权力的庇护，秦家就相当危险了。

　　而罗家则不同，因为罗家的根在军队，即便罗天退下来了，但谁又敢轻易打罗家的主意呢？

　　嗯……掌握着枪杆了的才是掌握着主动的一方啊！

　　当然，也正因为如此，罗系阵营的人要想进入到大华最高层也是很困难的，毕竟上头也不能让掌握了枪杆子的人又掌握着巨大的权力，如果这样的人有私心，对大华来说，怕也是不稳定的因素。

　　事实上，当年罗天能进入核心层，很大程度是因为当年大华边境不稳，需要一个掌握着军队的大佬进入核心层来稳定局面，所以罗天才有机会进入到核心层，不然的话，他估计也只能在军部的部长位置上到头了。

　　而现在陈智国有机会上去，也是同样的道理，嗯……现在是大华东南、东北都有些不太安稳，所以需要陈智国上一步来稳定局面。

　　不过即便两年后陈智国上去了，估计排名也比较靠后，嗯……也只能排在七人组的第六，或者第七。

　　当然，即便排名靠后，但终究有了一票的权力，不是吗？

　　要知道，这一票的权力可是大华无数家族为之奋斗的目标啊，很重要的。

　　叶青低头想了很久，通过印天交待的事情，叶青想了很多。

　　想到了秦家有可能的背叛，也想到了东南熊家，甚至是东北郝家都与秦家有可能狼狈为奸了。

　　毕竟一旦秦家颠覆成功，那这两家也能借机上位啊！

　　嗯……如果这三家真的狼狈为奸了，秦家那位老家伙怕是已经和郝熊两家商量好，甚至是承诺了什么吧？

　　嗯……一旦成事，这两家恐怕都会有人进入到核心层。

　　说真的，一旦让这些心术不正的家族掌控了大华的核心层，叶青想想都觉得可怕。

　　当然，除了郝家和熊家外，是不是还有别的家族参与进来了呢？

　　叶青不知道，但不他不难猜测到，肯定是有一些家族会暗中配合秦家的行动的。

　　这一点毫无疑问，叶青也深信不疑。

　　看来得让阴武门暗中将大华的各个家族都得清查一遍了，看一看哪些家族和秦家在暗通款曲呀！

　　得提前防备啊！

　　显然，叶青大概能判断出秦家准备发难的时间了，如果不出意外，就会是在两年后权力更替的那个时间点吧？

　　当然，如果秦家只是和大华的家族狼狈为奸，这还不是叶青最担心的。

　　嗯……他最担心的是秦家会和武道世界的家族狼狈为奸，那就是大麻烦了。

　　不要说没这种可能，从时间上来说，武道之乱应该在今年就有可能爆发，但直到现在，武道世界还比较平静，这就有些异常了。

　　嗯……武道世界中所有的邪恶门派只有一个地鬼门在慢慢的浮现，而其它那些门派呢？

　　他们怎么没有任何的动静？

　　暴风雨前的宁静才是最可怕的啊！

　　叶青真的很担心秦家和这些邪恶门派暗中勾结，生生将本应该在今年发生的武道之乱给推迟到后年权力更替之时，那时候秦家可以趁着武道之乱举事，那样一来，后果就不可想象了。

　　唉……

　　叶青在心里叹息了一声，这还真是多事之秋啊！

　　印天交待的事情虽然不能说明什么，但叶青却能在心里分析出这么多，不得不说，这家伙除了在男女感情方面迟钝外，其它地方都是极其睿智的。

　　叶青抬起头深深的看了一眼印天，努了努嘴，对胡一海说道：“将这家伙押下去吧！”

　　“好的，少主！”胡一海应了一声后，将印天押走了。

　　等他们一离开保卫室，西门雪看着叶青，疑惑的问道：“不继续审了吗？如果再审的话，我想还能审出点什么的。”

　　“我知道。”叶青应了一声后，扭头看着西门雪，问道：“你从印天这家伙刚才交待的这些事情中感觉到了什么？”

　　“有大事发生。”西门雪沉吟着说道：“搞不好这件大事会让我们大华好不容易得来的繁华景象毁于一旦，甚至是血流成河。”

　　显然，西门雪也很聪明，同样意识到了这背后的很多东西。

　　“我们不能再审了。”叶青沉声说道：“正如你想的一样，这背后有可能关系到国家的大事，所以得将印天这个混蛋交给康王胡同一号来处理。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1552章 还真是多事之秋啊!免费阅读。https://xs.23sk.com 