    “哗！”

    “竟然是‘仙髓圣灵涎’，仙髓灵树，十年花开，每一朵花苞中，只有少量的一缕仙髓液。这一小瓶，最起码要收集从数十多花苞中提取方能得到吧！”

    院中的宾客席上发出一片惊叹哗然声。

    “有了这仙髓圣灵涎，慕容池可轻而易举的冲破瓶颈，到达入宗境，而且还会实力大增。”

    “气海宗对慕容池仍旧还是看重啊！”

    “是的，不然也不会送来如此珍贵的贺礼。”

    ……

    众人皆叹。

    之前几位参加玄域试剑的天才更是流露出了羡慕之色。

    而，家主慕容凌岳两眼一亮，饶头激动的亲手将这份贺礼接了过来。

    “太贵重了，太贵重了，多谢凌殿主和祁素长老对慕容池的器重，我想他一定不会辜负你们的厚望。”

    “不是辜负我们的厚望……”凌天霄抬手，其昂首说道，“是不要辜负了宗主大人的厚望。”

    “什，什么？宗主大人？”慕容凌岳心惊。

    “不错，这仙髓圣灵涎乃是宗主大人令我们送来了。”凌天霄答道。

    此言一出，整个慕容府内一阵躁动。

    慕容凌岳，慕容石等诸位慕容家族的高层喜形于色，一个个脸上都布满着激动。

    不得不说，天才就是天才，尽管慕容池在玄域试剑上失利，但气海宗仍旧是对其给予厚望。

    听这语气，慕容池倒不是完全错失了成为下一任气海宗宗主的机会。

    ……

    “贪星帝国一品堂副军师，羊羽虬，到！”

    前院大门的通报声再次响起。

    “哦豁，七大帝国王朝竟也有人来？”

    “你怕是不知道吧？慕容家主和贪星帝国的军师血凤雏关系不错。”

    “嗯，真要说起来，慕容府的关系还是非常硬的，不仅和宗门关系好，和帝国王朝也有所关联。”

    “不然慕容府如何在八大势力的位置上坐的这么稳妥。”

    ……

    旋即，在院内各方势力来人那各有不同的目光注视下，几道散发着华贵之气的身影沿着红色的地毯步入主院之中。

    为首之人身形修长，羽扇白衣，却是同那血凤雏的装扮较为相似。

    但比之血凤雏而言，此人的身上又少了一分血气。

    给人的感觉虽不如血凤雏城府深，可众所周知，这“羊羽虬”是血凤雏一手提拔上来的，其亦为贪星帝国智囊团中一员智者。

    “羊羽军师，大驾光临，未能远迎，还望海涵！”

    慕容凌岳双手抱拳，当即迎了上去。

    “凌岳家主言重了，羊羽虬何德何能让你亲自相迎……”羊羽虬淡淡笑道。

    “羊羽军师说这话是折煞慕容凌岳了。”

    “不折煞，不折煞……”羊羽虬轻摇手中的羽扇，道，“我是替代血凤雏大人前来的，这是血凤雏大人为慕容贤侄准备的一份薄礼。”

    说着，羊羽虬身后的一名随从端着一个锦盒呈到慕容凌岳的面前。

    “血凤雏军师何故不能前来？”慕容凌岳问道。

    “实不相瞒，今天乃是贪星，邪蟒，赤雀三国会首之日……邪蟒帝国，赤雀王朝的国君都在贪星帝国的皇朝会面，血凤雏大人需要伴随贪星帝国君王出席皇城会首，一时间抽不开身，才会令我前来祝贺。”

    “原来如此！”慕容凌岳点了点头，并有所轻叹。

    “血凤雏大人送的贺礼，不打开看看吗？”羊羽虬笑道。

    “嗯？”慕容凌岳一怔，他下意识的看向面前的锦盒，接着双手一抬衣袖，然后将盒盖打开。

    四周的其他宾众也都是犹有疑惑的踮了踮脚，众人都好奇血凤雏送的贺礼会是何物？

    盒盖的开启的霎那，一阵赤色的光芒率先冲破开来。

    众人的心头一惊。

    “这是？”

    慕容凌岳，慕容石等诸位家族高层长老都面露几许惊愕。

    就连山河殿殿主凌天霄，三长老祁素长老的眼中都闪过一抹触动。

    只见在那锦盒中放置着一枚“红玉”。

    红玉的外形却是如一头麒麟，丝丝缕缕的赤色气纹在红玉的表层流动，给人一种玄而又玄的感觉。

    “赤麟玉，这是血凤雏大人特意为慕容贤侄准备的，虽然这赤麟玉不属于武器的行列，但也是一件百年难得一见的宝物。玉佩中蕴藏‘麟兽’精血，若是慕容贤侄佩戴在身上，不仅可数倍的提升他的内气之力。更能大大的增强他的‘麒麟灵纹’力量。”

    羊羽虬说道。

    听对方说完，场下又是一片哗动。

    世人皆知，气海宗以“炼气”为主，丹田元气的强度和自身实力有着极大的关联。

    若有这“赤麟玉”的协助，慕容池可释放出比之以往强大数倍的内息元气，加之玉佩又是麒麟形态，这简直就是为慕容池量身定做的圣物。

    “血凤雏军师有心了，改日我定然亲自前去答谢。”慕容凌绝说道。

    羊羽虬目光轻扫凌天霄和祁素长老，道，“方才凌殿主和三长老不是带来了‘仙髓圣灵涎’吗？我觉得可以现在就将这两样东西送到慕容贤侄那里去。”

    “哦？”慕容凌绝一怔。

    凌天霄和祁素也是对视了一眼。

    “慕容池现在在哪里？”祁素问道。

    “正在后方准备。”慕容凌绝道。

    “距离拜堂吉时还有多久？”

    “大概半个时辰不到！”

    “足够了！”凌天霄给予确定，他看了眼羊羽虬，又对慕容凌绝，道，“若有赤麟玉的辅助，慕容池可以在极短的时间内炼化吸收仙髓圣灵涎。半个时辰足矣，就让他以入宗境强者的身份成为今日的主角吧！绝对的双喜临门。”

    双喜临门！

    “哈哈哈哈哈，好……”慕容凌绝也是动容不已，其当即令长老慕容石亲自将两样东西送往慕容池那里。

    慕容石也是饶有谨慎的令数人跟随在旁护送。

    赤麟玉加上仙髓圣灵涎！

    诸多宾众都尤为的不淡定。

    “还真是让人羡慕呢！”棋秀宁丹子微微摇头，对身边的琴秀凤来仪道。

    “看来用不了多久，慕容府又要多一位入宗境的强者了。”凤来仪道。

    “嗯！而且还是最年轻的入宗境……”宁丹子摇头又点头，“赤麟玉和仙髓圣灵涎，若是在玄域试剑开赛之前，这两样东西得到一件，慕容池只怕都要拿下冠军了。”

    一提到玄域试剑的冠军，几人的脑海中不由自主的浮现出那道持握血色魔剑，一剑凌傲天剑峰的年轻身影。

    “听说苏逸辞和那楼初寒是旧识？”凤来仪随口问道。

    “好像是吧！我也听说了一点，苏逸辞该不会来这里吧？”宁丹子也是随口说了一句。

    “哼！”两人身边不远处的苏不夜冷笑一声，“来这里？送死吗？半个时辰之后，慕容池可就是入宗境强者了，那厮最好的选择，就是永远缩在明月楼不出来。”

    ……

    麟城！

    今日为不夜之城！

    辉煌的灯火将那麟城内外映照的宛如一颗人间的璀璨明珠！

    此时此刻，十余道身影如黑夜中的使者，携风带雨般很来到了城外楼下……

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

