    漫天的桃花煞气将许道给裹住，他落在其中，不仅耳朵中出现了古怪的咒语声，视线中竟然也恍惚出现一个接着一个的妙龄女子。

    许道本来对这些侵蚀人心的魔音幻觉并不放在心上，但是脑海中被定住的符种瞬间就使得他惊骇起来。

    “对面的修为虽然比我高，但又不是金丹境界，只是凝煞罢了，为何魅惑能力如此之强！？”

    许道又惊又愕的，他连忙就想脱离战场，先和对方拉开距离，使身上的清心法术重新恢复过来。

    但是欢喜女尼明显是早有准备，她一见许道生出要逃脱的意思，连忙就扑了过来，其舞动起粗壮的触手，丝毫不在意肉身的损伤，一心想要纠缠住许道。

    “嘻嘻！客官为何要走呢？”

    欢喜女尼笑声连连，显得颇是得意，“区区一只小道士，入了我帐中，是决计逃脱不了的。”

    此獠的法力远比许道要高，对方不顾损伤的纠缠，真的就将许道托在了原地。

    许道心中冷意闪现，知晓对方是想拖延时间，好让他幻觉入脑，神智被其用煞气和魔音影响，然后任其宰割。

    好像许道惯常于杀伐，他心中一狠，转而打消了即刻逃脱的心思，准备趁此机会尽早的收拾掉对方！

    他亦是狞笑嘶吼着：“贼尼，吃我一击！”

    欢喜女尼听见许道突然叫出狠话，且话中叫着“贼尼”二字，微微一怔，随即便看见许道身上的电光更加密密，让许道的筋骨全都放出了白光，双目洞射。

    一声闷哼：“雷来！”

    轰隆隆！

    雪山的顶上有阴云汇聚，狂风大作，一条条白电像蛇一般在空中盘旋着，听到了许道的呼声之后，当即就冲向下方。

    霹雳！此是许道将阳雷法运转到了极致，以大法力从天地中招来雷电。

    粗壮的雷电刺向了欢喜女尼，顿时让对方的视野充斥着白光，同时身子麻痹。

    雷电来之迅速，去之也迅速，等到雷蛇闪烁不见之后，欢喜女尼略显焦黑的身子露出来，仅仅是在半空中狠狠的跌了一下，但是并没有跌落到地上。

    对方双目阴鸷的望着许道，身上的气息波动，明显是遭受到了创伤，百余根触手都在刚才的雷电中被碾碎了。

    可是女尼并未对许道的手段生出惧意，她不怒反喜的大叫：“好个汉子！三板斧可是用完了？那接下来就别想逃了。”

    再一观许道这边，其微闭眼睛，身上的气息波动着，真气变得低微。

    很明显，刚才招来雷电的那一击是许道奋力一搏的结果，消耗了他太多的法力，如此一击未能让欢喜女尼毙命，他再想和对方搏斗的话，已然将要败亡。

    更别说女尼的身子虽然受创了，桃花煞气被驱散了部分，但放出的诡异的魔音依然回荡在许道的耳中，企图捣毁许道的神智。

    因为清心法术被魔音压制的缘故，他只得纯粹依靠自己的意志去抵抗，此一举动占据了他七八成的心力，让他对外界一时难以腾出手来。

    欢喜女尼大喜的就是这点。

    嗖嗖，对方趁机猛扑向许道，准备将许道的肉身缠住绞杀，再不给许道反抗的机会。

    得意的笑声响遍整座雪山：“嘻嘻嘻！桀桀桀！”

    那些被欢喜女尼抓住的酒客和尼姑们，也被欢喜女尼直接吸进了身体当中，一颗颗头颅在肉山上挣扎着，眨眼间就被彻底化作了养料。

    许道悬浮在半空中，眼睑微合，竟然并没有对欢喜女尼扑来的动作作出反应，好似有些认命了。

    但是很快的，欢喜女尼就知道许道并非是认命，也并非没有作出反应。

    一阵嗡嗡的声音在现场响起来。

    其混杂在闪烁的雷火电光中，初时本不引人注意，但是等欢喜女尼察觉过来了之后，她突地发现自己的上下四方都充斥着嗡声。

    欢喜女尼抬眼一瞧，眼神顿时微跳。

    包围她的不是其他，赫然是一只只狰狞古怪虫豸，许道麾下的牙将鳞兵！

    在两头筑基级别的牙将率领之下，数千支鳞兵浑身带电，蚁附而上，纷纷落到了欢喜女尼庞大的身躯上面，每一根触手被落下。

    原来许道刚才不惜消耗法力打出的一击，其不仅仅是想要将对方重创或是毙命，更是借机放出了内天地中所有的牙将鳞兵，借着电光雷火的闪烁掩饰，让牙将鳞兵成功散播开来，将欢喜女尼反包围了起来。

    “蛊虫？”欢喜女尼瞧着牙将鳞兵，本不以为意，但是随即就心经肉跳起来，因为她辨认出了牙将鳞兵们的气息。

    “该死，这家伙麾下居然有道兵！而且还有两头筑基级别的道兵。”

    她立刻就意识到自己很可能也是落入了许道的算计当中。

    性命要紧，情况不明，欢喜女尼连忙止住了扑杀的动作，身子往地面俯冲而去，想要和许道拉开距离。

    没错！正如对方所想的，许道正是存着以弱示敌，想要伙同道兵围杀对方的心思，甚至于能不惜让所有的牙将鳞兵自爆。

    他睁开眼，看着举动猖狂的欢喜女尼，强忍着在头脑中搅动的魔音，张口吐出：“去死。”

    紧接着，一口粗壮的雷火电光从许道的口齿中喷吐而出，激射向对方。

    而漫天的牙将鳞兵疯狂的扑杀而上，砰砰砰，一支支鳞兵自爆，并以两头牙将为矛尖，狠狠的刺向女尼的肉身。

    “啊啊啊！”一声声惨叫当场响了起来。

    电光麻痹其身子，雷火灼烧其血肉，即便欢喜女尼的肉身高达十几丈，依旧是被许道和道兵们夹击得血肉纷飞、肢体断裂。

    趁其病，要其命！

    虽然许道因为抵抗魔音而不能动弹，但他还是冷着眼，将身上的墨鱼剑作为最狠的一击，往下方狠狠的掷过去。

    铮！一声剑鸣响起！

    这声音还没有传到欢喜女尼的耳中，对方的心头就猛颤，亡魂大冒，她赶紧的燃烧体内百多年的法力，拼死的往外突围而去。

    可是一声砰的火花闪烁，彻底的打断阻止了她的生路。

    此火花足有三四丈高大，正是一个筑基级别的牙将悍然自爆，挡住了女尼的去路。

    欢喜女尼被牙将自爆的威力给震得脑壳发昏，但是下一刻，她的眼睛就睁大，从发昏中惊醒过来。

    噗呲！

    只听一声脆响在她的耳中清晰的响起。

    一线墨影闪烁，欢喜女尼低头往身下看过去，赫然看见半截古朴的飞剑插进了她的人身中，目中顿时难以置信。

    不等她反应过来，墨鱼剑就在她的体内狠狠的搅动，并顺势贯穿进她肥硕的下身，疯狂的撕扯、切割起来。

    “啊啊啊啊啊！痛痛痛！”

    巨大的痛苦穿进欢喜女尼的脑壳中，身子中还诡异的传出一种轻松感。这是墨鱼剑将她的肉身切割下大块，让其瞬间瘦身了。

    噗呲沙沙！

    雪山的上空顿时下起了一阵血雨，大块大块的肥肉从天掉下，血液滴落，将纯白的雪山瞬时染湿了一大块，变得不再洁净。

    山脚处跪拜的凡人们望见这一幕，纷纷心中惊骇，几欲昏厥，只能喃喃叫到：“圣山、圣山……魔鬼啊！”

    而山腰以上的的道徒们和庄不凡等人望见，亦是震惊，知道许道和女尼的斗法到了尾声，有一人已经被重创。

    庄不凡看了几眼，立刻大笑起来：“哈哈哈！不愧是吾之道友，力斩凝煞只是等闲！”他望向自己的敌人：

    “哼！藏头露尾的家伙，就是你盯上了贫道，且看贫道先斩了你，好不输于吾之道友。”

    人头黑气中的陌生道士瞧见欢喜女尼大败，也是心惊不已，但是它并没有被庄不凡的话给恐吓到，而是操使着的一颗颗人头，狠狠的往庄不凡打过去，想要速战速决，以免待会儿被两人围攻。

    轰！

    庄不凡继续和陌生道士斗战起来，大打出手，一时间难解难分，不分上下。

    而许道这边，也不给欢喜女尼机会，立刻步步紧逼，让其剩下的牙将鳞兵也疯扑而上，一同撕咬扯烂对方的肉身，让她彻底的化作一堆碎肉。

    女尼尖声大叫着：“贼子！你毁我肉身！恨恨恨！”

    她怨恨的望着许道，嘶吼：“我不会放过你的、不会！我要你一起死！”

    只是棋输一着，她被许道抓住了机会，无论再怎么反抗，在墨鱼剑和牙将鳞兵们的切割下，身上的血肉越下越多。

    几个呼吸，女尼就只剩下半截伤痕累累的人身，还处在牙将鳞兵和飞剑的包围中。

    许道望着这具人身，疲惫的眼睛中终于透露出一股满意，嗡声说着：“如此模样，可比刚才要可人多了。”

    “不过，还是请你去死！”他微眯眼睛，墨鱼剑立刻从对方的腰间窜上，刷刷的就将女尼的半具人身也给剁成了肉泥。

    到此一步，地面几百丈范围都被染红，肥腻的血肉掉落了一地，存活的二三千牙将鳞兵也是只只披红带血，分为的狰狞，极为惨烈。

    今日这一战，可以算是许道筑基以来最为刺激凶险的一回了，不过最后好在是他胜了。

    但是不能等许道高兴起来，他的面色突地一僵。

    “哞哞呢啾咯叭别喋……叭别哞哞。”

    欢喜女尼整个都已经被他剁成肉泥，可是许道脑中回荡的魔音竟然还在响着，其脑中的清心符种也是被定住，神魂不稳。

    许道色变：“这是！？”

    他猛的想起了欢喜女尼临死前的嚎叫，对方狂言要和他同归于尽，可是却并未有效的做出反抗举动。

    许道本以为这是自己下手甚快，没有给对方反应的机会，现在看来，却是不尽然？

    许道心惊：“没死透么？”他连忙紧绷着精神，用飞剑横扫四周，且让牙将鳞兵们严阵以待。

    结果他确定欢喜女尼是死的透彻，对方的人身也被劈成了十几块，块块不一样，只剩脑仁还被完整的留着。

    但贯入许道脑中的古怪吟唱声音依旧大作，几个呼吸间更加剧烈，终于让许道的心神动摇，头痛欲裂起来。

    嘶吼！他忍不住张口低吼。

    一阵白气晃动，许道来不及去帮助庄不凡斗法，他赶紧的恢复了人身，让牙将鳞兵们以及严阵以待，然后召回墨鱼剑覆盖在肉身上，凌空盘膝而坐。

    许道一手白净，捂着额头，一手血污，抓着欢喜女尼的人头，他准备赶紧的搜魂对方，看看自己是中了什么招。

    正当他要动作，其发现女尼的眼睛睁大，正惨然狞笑的望着他。

    许道瞬间心惊肉跳：“这！这厮真没死透？”他明明都已经打烂了对方的肉身，也让牙将鳞兵检查过，仅剩下一颗死掉的人头。

    下一刻，一个古怪的金色符文，方块状，突然从女尼浑圆油光的脑壳中冒出。

    此方块符文冒出后，许道立刻就发现自己耳中的魔音更加大作。刚才是一人，现在则是像有千百个人在诵念。

    嗖！不等许道有过多的反应，方块符文猛地扑向他的面庞。他伸手挡住，但贯穿了。

    轰的。

    许道感觉自己的魂魄都一震，其眼神一花，再“睁眼”时，发现自己以魂魄的形态出现在了自己的灵台当中。

    “死死死！贼子，我要度化你的肉身，让你身死魂灭！”

    那颗方块符文正在他的灵台中兀自跳动，其上有声，正不断的叫嚣着。

    这赫然是欢喜女尼不知使了何种法子，将脑中一颗古怪符文打出，寄托着其魂魄，窜进许道灵台，企图破坏什么。

    许道瞧见此一幕，更是震惊：“这厮不是修行的妖躯肉身么，怎么也能魂魄出窍？是仙武双修？”

    他还没震惊完，欢喜女尼的魂魄也望见了悬挂在许道魂魄中的符箓种子，密密麻麻，颗颗光洁，几十近百颗。

    对方惊愕起来，难以置信：“这、这些是甚，都是符箓种子？”

    更让女尼魂魄惊愕的是，她发觉许道魂魄的质地厚实，绝非武道中人可以有，竟如仙道中人一般坚韧。

    许道见对方咋咋呼呼，担忧自家灵台受创，连忙运转阴神，往进入灵台的这颗怪异方块符文捉去。

    紧接着他的就发现女尼的魂魄孱弱，并非如他一般仙武双修，只是寄托在怪异符文上的寄生物罢了。

    女尼懵然。

    许道轻轻一掐，一声惨叫，对方的魂魄反应都反应不过来，瞬间就被他灭掉了。

    只是这时，方块符文受激，大放金光，声声颤动，光如炼乳滴滴流下，开始侵蚀许道的魂魄。

    许道顿觉自己的心神受到了前所未有的撼动，种种幻觉浮想联翩，魔念丛生。

    好在他发觉当自家的意识遁入灵台中，全神贯注后，已然可以调动魂魄中的清心符种，使之动作起来。

    许道大喜，连忙重整旗鼓。

    嗡嗡嗡！

    金光腐蚀着许道的魂魄，企图改换他的心智，而许道则是震动着魂魄中的清心符种，与之抗衡着。

    方块符文诡异，其放出的金光至刚至强，恍若舍利子般，竟然打得符种都在灵台中移位，翻滚不定，连连退步。

    好在许道性子坚定，竭尽所能的平定道心，抵抗着。

    终于，在怪异符文压迫下，他使出浑身解数，发现将符种在灵台中按一定的规律排列后，其相互间勉强能勾连，共进共退，稳定魂魄的效果更强！

    此景恰似一系列的符种，能共同组成一道法术般，众志成城，自成了一道威力更大的清心法术。

