    阴一煽动着自己无力的翅膀，心中悲苦。

    希望这次有收获吧，如果没有收获，那他真就亏大了。这滴血液可是他的本源真血，自己体内就压根没有几滴。

    如今用去一滴，已经称得上元气大伤。

    过了一会儿，他心中一喜。

    终于感应到了那怪异报纸，以及那枚聚会令牌的位置。不过传出来的位置很是模糊，他仅仅只能确定大概方向。

    不过他身为阴鸦，穿梭于有间无间。

    这点小事也根本拦不了他！

    正当他想起飞，进入这北安城上空寻找之时。他却看见，远处有一个活死人带着磅礴的阴气向他冲来。

    月下枝头站乌鸦，正是诡异相会时。

    来者，正是假扮成活死人的李恒。

    很快，李恒便来到了阴一面前。

    阴一显化出人形黑影，死死地盯着李恒说话的活死人。通过自家大人给他的信息，他已经认出了眼前活死人，就是大人所说的那位。

    他微微震惊，这活死人是怎么找到他的？

    难道是追溯了他发出了波动？

    这可是大人的秘法，他怎么可能会追踪？

    李恒神色平静的看着树上的那只乌鸦。

    “说吧，你是谁？为什么要探查我。”

    他声音沙哑的开口，带着无边的死寂，犹如一个活脱脱的诡异，不露丝毫破绽。

    之前他感应出诡异官报以及聚会令牌的异动，心里就知道不妙。直接动用天眼追溯这神秘波动的起源，来到了城外见到了这只乌鸦。

    他还以为这是那个落日组织的神秘存在亲自前来，自己要和他摊牌了。没想到来的仅仅只是乌鸦气息，远不如当初那个诡秘存在，看来只是手下或者炮灰。

    “我是谁？嘿嘿。”

    阴一笑了起来，他虽然不清楚这个活死人是怎么追踪到他的，但如今这活死人现身也是得来全不费工夫，避免他浪费力气。

    “你还记得前段时间给你令牌的大人吗？”

    “我正是他派来的，名叫阴一！”

    提前那位大人，阴一有些骄傲。

    “哦，原来是他派来的。你想干什么？”

    李恒淡淡开口。

    “大人托我给你带一句话，你找到大人丢失的怪异没有？还有，大人想问你，你有什么来历的？又或者说，你背后站着什么人？”

    阴一猩红的眼睛死死盯着，直言不讳。

    “你就问这个？还有没有其他问题？”

    李恒笑了起来，继续开口。

    “问题自然是有的。比如，大人以前布置在这座城池当中的一处诡域暴露出来了。这是关大人的计谋，你是否知道是什么事情？”

    在阴一眼中，李恒就是真的诡异。所以也没隐瞒什么。总不能说这诡异就是人类，或者说诡异和人类合作了吧？简直滑天下之大稽。

    “你说的这些事情我自然都知道。”

    李恒点点头。

    “那我问你，为什么你大人不亲自前来？”

    “哼，大人日理万机，岂能因为这种皮毛小事耗费心神？说吧，说出你的来历以及你所知道的一切事情。大人并不吝啬于奖赏！”

    阴一不屑的说道。

    “就是说你死在这，那大人也帮不了你？”

    “怎么，你想对我出手？呵呵，虽然我不清楚你是用何种秘法找到我的。但是凭你的境界可杀不了我！现在，我倒觉得你不是什么大势力之人，你居然连我是什么种族都不知道！”

    阴一沙哑的开口，直接又化为了乌鸦。

    “那你又是什么种族？”李恒继续问。

    “我可是阴鸦，乃是那位大人的信使！如果你想对我动手，那还是死了这条心吧。我穿梭于有间，无间，岂是你可以拦住的！”

    别说眼前这个活死人，仅仅只算是人族当中的换血境。就算他抵达了人族先天境界的层次，拥有了恐怖的诡域，也依然拦不住他。

    “好的，我的话问完了，你也可以死了。”

    李恒开口的瞬间，爆发出恐怖威能，大日法相轰然显现，照耀了漆黑的四方，大放光明，直接就将这所谓的阴鸦镇压在了原地。

    阴一惊恐，拼命的煽动着翅膀，想动用自己的天赋能力，穿梭有间无间，逃命离去。但是他却发现，在这光芒的照耀下，那赖以为底牌的逃命手段，根本没有任何用处！

    “你到底是谁？你绝对不是诡异！”

    他恐惧着大叫。

    “无知的小鸟，没见过玩圣光的亡灵？”

    李恒轻笑着，话音还没落下，自己就一拳轰出，裹挟着破魔诛邪之意，想要将这个乱七八糟种族的乌鸦诡异轰杀当场！

    “大人，救我！”

    “咔嚓！”

    只看见，周围的虚空如镜子般出现裂痕，破碎，一位散发着恐怖气息的虚影，竟然缓缓浮现。李恒冷哼一声，二次爆发大日法相，直接将这虚影给压了回去。

    “怎么可能！？”

    阴一大叫，拼命的扑腾翅膀，两只鸟眼似乎要瞪出来了。眼前这活死人能用出光明的力量也就罢了，居然连大人的降临都能阻止？

    这还是换血境！？

    下一个瞬间，拳头已然降临。

    那乌鸦般的身躯直接如墨水般爆裂开来，但这些墨水还没落地，就在大日法上的光照之下，化为了虚无。

    阴一直接被轰杀当场！

    下一刻，一切都安静下来了。可下一个瞬间，一道恼怒的声音，跨越了无穷空间，从遥远的地方传来。

    “好，居然敢杀本尊的信使！”

    “不管你是谁，你会付出代价的！本尊已经记住了你的力量不要波动，最好别让本尊把你找出来，否则我会让你死无葬身之地！”

    李恒懒得理会，大日法相又是一震。

    直接把这厮给禁言了。

    你要是真身降临，我还惧你三分，但你现在连真身都降临不了，说狠话有个屁用啊？

    在大日法相的照耀之下，一切重归平静。

    他眼前一亮，这阴鸦看起来实力不强，但居然值九十点源力，直接让他的源力突破了一千大关，看来这所谓的阴鸦确实有些特殊。

    就是不知哪里还有这种鸟。

    简直就是一群会飞的源力！

    从怀中掏出了那张怪异官报，以及落日组织的聚会令牌，心中沉思起来。自己要不要用这两样东西钓一下鱼？如果能再钓多几十只这样的鸟，那他岂不是要起飞了？

    若是有人知晓李恒的想法，必会心惊胆战。别人视阴鸦为不详，阴鸦飞到哪里，就意味着哪里会有人死，哪里会有大灾。

    而李恒却希望阴鸦多多益善？

    这是把阴鸦视为祥瑞了？

    沉思结束，李恒摇摇头。算了，还是不要这么干了。虽然钓鱼这件事确实美妙，但也别当别人是傻子，不会轻易上当受骗。

    这又不是小说，会直接送小怪给他升级。

    下次来，八成就是这所谓的大人了。

    看着怪异官报以及落日聚会令牌思考了一下，再套多了几层大日真意。他就不相信，里三层外三层的包裹，还会出现什么异动？

    套了几层大日真意后，怪异官报以及聚会令牌直接老实下来，不再发生什么异动。李恒满意的点点头，潇洒的回归北安城。

    只剩下遥远之处，隐秘之地当中。

    气急败坏的那位大人了。

    一夜无话，夜尽天明。

    除魔司居所当中，李恒从闭关修炼的状态中睁开眼眸，身沐浴着刚刚升起的朝阳，全身如泡温泉般，暖洋洋的。

    这一夜，武技虽然没有推演融合完成，但也算是收获颇多。

    先是源力突破一千大关。自身修行的太元经也给了他很大的惊喜。一呼一吸，吐纳着天地元气，竟然在不停地洗刷着他的身躯。

    加强他身体强度的同时，也更让他亲近天地自然，往“专气致柔，能如婴儿乎”的先天状态靠拢。他现在只是换血境而已啊！

    要是有人知晓李恒能做到这点，怕是要直呼此子恐怖如斯，觉得要遭雷劈了。

    这一系列的蜕变，也变相的增强了李恒观想的能力。一夜之间，进度就已然增加百分之二，总观想进度突破了百分之三十。

    三山集会那边的神道分身也传来捷报。

    在那位女大魔的辅助下，再加上阴魔元胎的逆天之处，神道分身对苍茫大地的观想进度竟然抵达了百分之十五。

    算是突破界限之后，直接一日千里了。

    神道分身也借此诞生了一个能力，那就是拘灵遣将。自身所过之处，能直接拘走常人的魂魄，供其驱使，成为自己的阴兵。

    也算是初步涉及了生死之权柄！

    不过那个女大魔明显是一个好人，好诡异，即使神道分身已经成长到这种程度，却依然不让其出世，还在继续加大投资力度。

    比如看到神道分身修炼唤魔经出现了瓶颈，更是十分好心的讲解，简直比李恒这个本尊还要关心。李恒知道这种情况，有些羞愧。

    人不如诡异啊。

    除了外界大环境，一切都在往好的发展。

    李恒心情愉悦，站起身来，伸了伸懒腰，打算今天出去吃点好的，犒劳犒劳自己，顺便想想接下来的道路。

    这时却听见院子外面响起了呼喊声。

    “李兄，大事不好了，你可能要有麻烦！”

    李恒皱起眉头，这是王东来的声音。

