    治疗男性阳痿的药品有助于提高飞行员执行高空飞行任务时的身体机能。(101ｄu.nｅt)————《军营画报》（以色列，2008年2月8日）。

    雷耶尔的目光从平面显示屏幕移开，向外看了看，只看到白色的云团密集的簇拥着战机，编队远处的僚机都已经看不到了。他立刻下令整个编队降低高度，12架幻影4000战机从云层中穿云而出，贴着天穹高速前行。

    下方机翼是黄黑色的大地，雷耶尔的机群此时已经逼近以色列的国境线，雷耶尔关闭雷达，打开了IRST红外搜索装置，他的耳机里传来E-10预警机的通报：“天隼注意，航向65度，距离96，高度9000，六架敌机向你们靠近！”

    “全体注意，做好战斗准备！”雷耶尔通报道：“空优编队投副油箱，跃升，B接战模式！”

    “攻击部队按照预定航线飞行，加速到一马赫，做好导弹发射准备！”

    他打开加力推力，航空燃料注入主燃烧室中，幻影4000战斗机尾部喷出的两道淡蓝色的火焰立刻变成赤红色。一股强劲的推动感从座椅上传来，幻影4000攻击编队和它们上方的雷电战斗机中队同时开始加速。

    两边的战斗机距离越来越近，此时雷电战斗机和幻影4000之间已经拉开了五公里的差距，雷电战机的雷达也已经打开。战机座舱内的雷达告警装置发出断断续续的“嘟、嘟、嘟”报警声，到了70公里的时候，劈啪噼啪一声声轻响，伊拉克战机已经开始自动投掷铝箔条干扰。tdwxBOOK.cOm。

    距离继续接近，终于一枚AIM-120中程空空导弹离开挂架下的滑轨，导弹尾部带着一条数米长的火焰，向伊拉克战机发射而来，以色列战机在62公里的距离上率先开火。

    “雷电10号注意，发现高速目标，以色列人发射导弹！注意规避！”E-10预警机向雷电战斗机中队示警。天空中响起“噼里啪啦”的炸响声，无数箔条干扰弹就如天女散花般出现在机翼下，打头的雷电战斗机猛烈的向一边翻滚，随后又一个斜线拉起躲避导弹的锁定。

    很快在55公里的距离上，伊拉克战机也发射了KM-15雷鹰空空导弹。双方战斗机已经接战，在预警机的指挥下，这种超视距空战基本没有太大的悬念，主要考察导弹的性能和系统电子对抗的能力。

    伊拉克战机占据了一定的优势，因为除了他们携带的电子战吊舱之外，在他们机群中有一架EA-13“咆哮豹”电子干扰战机。

    伊拉克空军在刘明主政后非常重视电子战，为了取得空中电子战的优势，刘明可谓不遗余力。其中最大的措施就是电子风系列战机的诞生，以安-12/运-8飞机为载机的电子风1型（也叫做电子蜂，这是因为运8飞机的螺旋桨发动机噪音太大，很象蜜蜂嗡嗡的叫声，故而得名）成为了伊拉克空军历史上第一种正式的电子战飞机，在两伊战争中多次出战，发挥了巨大作用。

    不过由于运8飞机的空勤性不好，速度也太慢，很难满足空军的需要。因此在空军的要求下，阿拉伯航空工业集团和VI公司联合为伊拉克空军研制了电子风2型电子战机，该机以阿拉伯航空工业集团旗下企业生产的挑战者600型（刘明的专机是挑战者601型）飞机为载机，加装了大量的电子设备制成。

    这种飞机属于喷气式飞机，挑战者600型属于小型客机机体，飞行速度快，空间大，性能先进。电子风2型成为了当时世界上最顶尖的电子战飞机，就连美国也没有如此强大的电子干扰飞机。伊拉克空军对其的电子战性能十分满意，但无奈这种飞机造价高昂，而且必须在条件优良的机场上起降，野战能力不佳。

    这终于导致了第三种电子风战机的出现，这就是EA-13“咆哮豹”电子战机，这是以FA-13飞豹歼击轰炸机的机体为基础，加装电子设备研制而成。

    该机虽然电子战能力不如电子风2型，但是它的速度快，能够伴随战斗机作战，起降条件好，可以在野外的野战机场起飞参战。同时该机还有一定的战斗能力，加装空空导弹后可以执行少量的自卫和对地攻击任务。

    以色列空军战机上的电子干扰吊舱比较先进，功率强大，但是和专业的电子干扰战机比起来，那是望尘莫及。因此在双方的强大电子干扰中，以色列战机雷达迅速丢失了目标，这使得他们发射的中距导弹还没来得及进入自导区，战机的指示功能就被压制住了。

    轰——天空中出现了剧烈的闪光，一团橘黄色的大火在空中闪现，无数碎片从空中落下。千疮百孔的战斗机燃起大火，而空中多了一朵洁白的伞花。双方发射的导弹纷纷击中了目标，一声又一声的爆炸传来，数架战机被击落了。甚至有的飞行员还来不及跳伞就跟着凌空爆炸的战斗机一起粉身碎骨，将生命画在了充斥着钢与火的蓝天之上……

    “进入预定位置，按照C预案进行攻击！”穆罕默德?雷耶尔冷静的说道。无论是从战机性能还是系统支持上，他对雷电战斗机队都有充足的信心，因此他对空战根本不放在心上，冷静的指挥着自己的攻击编队进入预定攻击区域。

    他调整好了战机的姿态，说道：“天隼已经准备完毕，请求引导目标！”

    前方潜伏的特种部队士兵已经将指示器架设完毕，雷耶尔的耳机中传来了预警机的指示：“前方指示准备完毕，天隼——立即攻击！”

    穆罕默德?雷耶尔按下投弹按钮，机翼轻轻抖动一下，一枚空对地导弹呼啸着飞去，扑向大地……

    …………

    美国，华盛顿。

    “莱斯特先生，以色列军队能够保证顶住伊拉克人的压力吗？”威廉?克林顿参议员向面前的人提了一个关键性的问题，他知道对方是中东问题专家，放眼美国国内，论对中东和伊拉克问题的了解，还没有人敢说比这个人更出色。

    坐在他面前的贝尔?莱斯特苦笑了一下，摇了摇头。

    “今天的战报已经来了，伊拉克人在中部和南线都取得了胜利！”贝尔?莱斯特说，“凭借以色列人自己的力量，无法阻止伊拉克人，他们最强大的空军正在逐渐的消耗衰弱。现在伊拉克的空军和以色列不向上下，陆军比他们更强大，还有库赛?阿卜杜拉这样的军事天才来进行指挥，就连我们都没占到一点便宜……”

    “没有办法了？难道我们就这样放任伊拉克人为所欲为？”威廉?克林顿参议员有点不满。

    “参议员阁下——”贝尔?莱斯特心里叹息了一下，看来这位热门的总统候选人还是有些问题没有看明白，“现在我国的经济情况您也知道，出口下降，失业率增加，赤字越来越多，这就决定了我们无法跟伊拉克打一场高强度的战争。很多人在说有限战争能够促进经济发展，但有限战争征服不了库赛?阿卜杜拉，第82空降师的战败是一场灾难，我们经不起更多的灾难了！”

    威廉?克林顿皱着眉头听着，贝尔?莱斯特继续说道：“现在国内的注意力都放在了怎么提高经济发展速度，怎么降低失业率，以及削减财政赤字上。所以在彻底解决国内经济危机，恢复元气之前，没人希望在中东或者哪个地方去打上一场大规模的战争。”

    “从军事观点来看，要想击败伊拉克，必须建立大量的前进基地。但卡塔尔、阿曼、沙特的基地短期内都不能使用，伊拉克拥有核武器之后，土耳其也不会支持我们动武——”贝尔?莱斯特的脸上带上了一丝慨叹：“更重要的是——”

    “现在的美国形势是……谁能带给人民和平和面包，谁就是赢家！参议员，我们已经等待四年了！与入主白宫相比，库赛?阿卜杜拉对于您，对于我们整个民主党来说，哪个更重要呢？”

    。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！