    老人拿没有眼球的眼睛上下“扫视”了秦业一圈，缓缓点了点头。

    “不错，就是老朽了，公子有何事指教？”

    秦业缓声道:“也没什么事，就是闲来无事才想着找前辈聊聊。”

    说着，他坐到老者身旁，语气随意道:“前辈，我也是今天的参赛选手！虽然胜了，但还是给我吓了一跳，回去与我的同伴们一聊，发现大家都有同样的感觉。这次十六国天骄争霸赛，好像有些凶残啊！”

    老者捋了捋胡须，朝着半空虚抓了两下，叹道:“这大冷天的，也没有个酒暖暖身子！”

    秦业连忙识趣的从空间戒指中取出几坛酒并一一介绍给老者，让他挑选。

    老者道:“老头子这一辈子经历的事情太多了，平常的酒难以入口，需越烈越好！你们这些年轻人现在都不喜欢烈酒了，弄的都是些水一样的清酒，不好喝！”

    秦业怔了怔，有些为难，他确实没有烈酒，事实上他连不烈的酒也没有喝过多少，基本上都是陪谢晋安的时候与陪家人的时候才会饮些酒。

    至于对酒的认知，他基本属于一窍不通的程度。

    就在这时，一旁的陈采薇突然拎出两大坛酒递给了秦业。

    秦业刚一接过，老者就一把抢过！

    他兴奋道:“这才是好酒！好酒！喝了这酒，老朽这思路才通透！”

    秦业疑惑的看了看陈采薇，陈采薇一脸无所谓的传音道:“怎么着，我还不能喝酒？”

    秦业连忙摇头道:“当然能！只要师父喜欢，师父做什么都可以的！”

    陈采薇冷哼了一声，别过头去。

    老者不知道他们暗中的交流，他舒服的嘬了两口酒之后，缓缓道:“老朽知道你们是来问什么的！老朽虽然只是一个看守擂台的小人物，但你们这次算是问对人了！”

    秦业眼睛一亮，连忙恭维道:“前辈谦虚了！人物不分大小，况且前辈也不是小人物！如果您能不吝赐教，我一定会献上更多的好酒给您！”

    老朽脸上洋溢着笑容，冲秦业比了个大拇指道:“小伙子你不错！知道怎么恭维人。不错，一百坛这种酒，老朽知无不言言无不尽，一千坛这样的酒，你留个地址，老朽为你们全心全意的打探消息，第一时间告诉你们，怎么样？”

    秦业咧嘴笑了笑，他最喜欢和老者这样的人打交道，有所图又爽快，简单又省事！

    他点头应承道:“前辈稍等，我先看看还有多少库存！”

    说着，他传音陈采薇询问。

    陈采薇回复道:“给他1000坛这样的，再给他一千坛其他的。师父就是酒多！”

    秦业刷新了对陈采薇的认知，在他想来，陈采薇这种仙子应该是只喝露水的……

    没想到她竟然这样喜欢饮酒！不过，他也注意到陈采薇刚才神色之间隐隐有些追思，不由想起陈采薇的家庭。

    也许，正是因为谢晋安那个大猪蹄子才会让他的采薇师父喜欢上喝酒的！

    秦业一边暗暗鄙视谢晋安，一边回复老者道:“前辈，我刚才看了一下，我这里酒量充足。孝敬您一千坛这样的酒，外加一千坛其他类型的烈酒还是可以的！”

    老者眉开眼笑，直呼秦业懂得尊老，他也不再端着架子，灌了几口酒之后直接切入正题道:“你想问什么具体的，直接跟我讲。”

    秦业想了想道:“我觉得这次十六国天骄争霸赛，不对劲啊！从我找到的资料上来看，往届天骄争霸赛的死亡率不到一成，但是这一届，仅仅只是第一场，死亡率就达到了两成！”

    擂台对决，死亡率最高也就到五成。因为胜的一方几乎是没有生命危险的。

    两成的死亡率，相当于每十场擂台比赛中，有四场的失败方死去。

    这个数据显然是不正常的。

    老者点了点头道:“这个死亡率还算低的。往后下去，每一场的死亡率恐怕都会升高！”

    秦业惊道:“这是为何啊！”

    老者叹道:“因为，有大能干预了！”

    大能干预？

    秦业震惊不已，再修士界，约定俗称的规则中，唯有境界超过武宗，至少武尊境界的修士才有资格被称为一声大能。

    这也就是说，这次十六国天骄争霸赛至少有武尊境界的强者在干预。

    而且这么明目张胆，要么这位大能和黄金城城主私交不错，要不这位大能威慑了黄金城城主。

    要么，这位大能就是黄金城城主本人！

    无论是哪一种可能，形势都非常严峻。

    武尊之下还有武宗，以陈采薇的实力，能与武宗中阶的五五开就已经不错，想要与武尊博弈她却还差的远。

    这样一来，一旦出现什么严重的变故，众人的生命都有可能得不到保障！

    秦业面色严肃道:“还请前辈说的再详细一些！”

    老者没有推辞，继续道:“老朽可以肯定的事，这次不是城主大人亲自下场，但他一定知道这件事请。不过应该也已经把他自己撇开了。”

    秦业点了点头，继续虚心听着。

    “这次下场的大能，应该与城主大人达成了某种协议，城主大人应该通过某个亲卫已经传达了不许让裁判去保护参赛者，就算是听到了求饶声，也不会出手阻拦胜利的一方继续攻击！”

    秦业惊骇道:“那位大能的目的又是什么呢！”

    老者摇了摇头叹息道:“抱歉，此前我并没有太过关注这件事。但既然你给足了酒，那我就尽心尽力的去查一下，一有消息，我会告诉你的！”

    秦业连忙奉上联系地址，老者接过，开始自顾自喝酒。

    秦业知趣的不再打扰，向老者告别以后带着陈采薇返回了住所。

    住所处，宋知命等人已经等了的有些焦急，见到秦业回来连忙迎了上来。

    秦业将打探到的消息和盘托出，宋知命等人惊呼道:“也就是奇特，无论那位大能的目的是什么，手段都是通过干扰擂台，让死亡率变得更高？”

    秦业点了点头，叹道:“恐怕确实是这样了！”

