    “Fall竟然不去正面参团, 反倒在这里蹲人？？？”解说一脸迷惑，“这是什么啊，拿了一个西施不打工具人, 开始在这里搞法刺这一套了？？？”

    “对啊。”另一个解说也晕了, “我还以为她要放线给打野直接在中路挂机呢……不是, 工具人玩成法刺, 这联盟里也就她独一份吧。”

    “是啊, 经济三号位，单杀对面打野……虽然一向爱搞事情的WAF并没有在这局选出非常出格的阵容, 但是这玩法真的……闻所未闻见所未见，令人耳目一新啊。”

    而舞台下, 其他一起过来看比赛的教练们纷纷惊叹了起来。

    “老狗，牛啊，这工具人都被你队员打出了法刺效果, 这一手练得绝了啊。”

    “真的出其不意！GL这猝不及防了啊。”

    “6666啊阿狗，认识你这么多年, 都不知道你有这么一手, 平时藏着掖着不在训练赛秀一秀，放到决赛舞台上来藏牌？阿狗我真没想到你是这样的人啊阿狗。”

    狗哥表面上乐乐呵呵谈笑风生，其实在心里已经哭诉开了——

    我他妈哪有藏牌！我根本也被出其不意到了好吗！

    天知道这中单平时深藏不漏的，在他面前都乖巧地打工具人，怎么到了正赛的舞台上就变了脸, 搞得他这个教练都很尴尬啊！

    md, 你西施中核打这么好, 平时干嘛不也这么打！虽然自己不算个通情达理的教练很可能会不同意, 但是你就用事实打脸啊！为什么要和自己的教练藏牌！

    狗哥在心里一会儿骂林含秋, 一会儿又骂自己, 骂来骂去都快精神分裂了，脸上还笑嘻嘻地在和别的教练们聊天，简直比台上打比赛的选手们还要累。

    有了这次单杀对面打野的经历之后，林含秋的西施似乎更大胆了。她蹲的草都极其刁钻，配合后赶来的队友们的伤害，拉一个秒一个，最后一波团战，更是直接绕后拉c，对面射手根本都没反应过来发生了啥，身不由己地就被西施两下拉了过去，因为小看了西施的伤害根本没有出魔女，直接就在水晶球中被炸死了。

    “哇，今天的WAF真是给了我们十足的惊喜！”一局结束，评论席上都已经纷纷夸开了，“没想到大家都用来做工具人的西施，被他们打出了这样的效果！我现在都已经有些迫不及待想要看到，今天WAF会带来什么新东西了。”

    兔美在一旁笑道：“我们现在来看一下最新的轮换信息……GL换下了他们这一场的中单，把Lay换上来了。”

    “哦？那不是很有看点了。”一个嘉宾看热闹不嫌事大，啧啧道，“WAF这新老中单对战，老神新神之争，联想到过去一年网上两边粉丝的骂战……这里面，很有那种意味啊。”

    第三位嘉宾也是一个曾经的教练，对比赛中轮换这种事还是比较清楚的：“不知道GL的教练是出于什么目的换上了Lay，其实这种大比赛中临阵换选手还是比较伤的……我们对Lay的记忆，可能还停留在他的诸葛亮啊，貂蝉啊这些招牌英雄上，但是现在因为版本原因，Lay已经开始学习工具人打法了，不知道今天又会给我们带来怎么样的惊喜？”

    话虽这么说，但是大家看过了最近训练赛的数据和比赛数据，都知道Lay的工具人中单其实打得并不好，这也是曾经的明星中单留下的通病：打多了c位，再去吃土，他们大部分时候都无法适应这种身份的转变，很难再从曾经作为全场核心的辉煌中抽身而出。

    所以，老实讲，Lay这一年来的成绩并不算好——不过因为GL引进了很强的打野和射手位，所以队伍的成绩并不差，没有把偶尔上场的他衬托成一块短板，反而让人觉得是之前WAF处理不当，把Lay弃置不顾，根本没有好好利用这名老将。

    然而，GL的教练也不是傻子，这时候把Lay换上来，他也有自己的考虑。

    首先，GL猛是猛，但因为选手年龄偏小，所以心态方面很难拿捏得好，落后的情况下很容易崩盘，这时候就需要一个有大赛经验的人来镇场，Lay作为前辈，非常合适；

    其次，对面全都是Lay的前队友，他对他们的了解也更深、更全面，打起来估计也会更得心应手，更知道怎么去针对。

    况且，Lay最近也一直在跟训，效果都还可以，把压力转到他这样的老选手身上，分摊风险，也是理所当然的事。

    Lay当然会珍惜自己为数不多的上场机会。

    这一把对阵，GL的教练已经做好了部署，他们将要重点针对对面的中单Fall以及伏凛，把他们针对死在ban位上。

    所以，在bp的时候，GL的教练已经有意引导了对面，上场就出了镜和马超，又把东皇太一给ban了，这两个突脸英雄一出，明明白白就是需要对面中单补位张良才行。

    狗哥又岂能不明白GL的意思。

    但是张良这英雄简直就是版本第一工具人，也不能吃钱，就是保c的作用，出了肉挂在c位旁边，一手大招控人进场，除了卡视野以及自保之外，基本没什么技术含量。

    对于林含秋这样的选手来说，发挥空间实在不大，而且她玩这种隐形人，玩得真的不咋地。

    狗哥有些犯愁：“这对面明摆了针对你啊，Lay我知道的，你要是玩这种究极工具人，可能在他面前还是要吃亏……但是这局你西施也没了，能拆火的就那么几个啊，王昭君我也不想这么早出……”

    “狗哥。”相比教练的顾虑，林含秋倒是显得非常平静，“你觉得Lay会玩什么？”

    “炸弹猫、嬴政、姜子牙都有可能。”狗哥说，“虽然这几个英雄他玩得不像他之前的诸葛亮、貂蝉那么绝，但是最近也练出来了，还是挺烦的。”

    “对呀。”甜橙在一旁顺口接了一句，“我记得Lay神他之前那几个法刺是真厉害，不过被削弱以后他就再也没玩了，哎，还是被版本制裁了呀。”

    狗哥怕甜橙这句话被录进去，到时候又被狗逼联盟放出去带节奏，连忙瞪了甜橙一眼，说：“别瞎说，Lay他适应版本变化不是很好么，而且现在玩得都挺好的，貂蝉诸葛亮这种下水道英雄确实也上不了场了，你看现在联盟谁还玩？”

    话音刚落，一直在旁边翻看英雄列表的林含秋忽然开了口。

    “教练。”她很快选择了一个英雄的头像，“我觉得这局能玩她。”

    “……什么？”狗哥凑过去一看，只见林含秋的手机屏幕上，赫然是刚才他口中说过的那个下水道，“——你要玩貂蝉啊？！”

    “嗯。”林含秋说，“这里的任何英雄都有上场的权利，不是么？”

    狗哥犹豫了五秒钟。

    貂蝉这英雄，下水道是下水道，但是打特定阵容的时候还真行，就比如眼前这把。

    但是同时，貂蝉又是对面Lay的成名英雄，他对这个英雄应该熟悉得不能再熟悉了，林含秋在这时候掏出这么一手貂蝉，很难说不会被对面的中单针对……

    五秒过后，狗哥很快作出决定：“就玩这个！”

    他不仅相信自己的判断，更相信林含秋。

    ——他相信林含秋能够用这个下水道英雄，创造奇迹。

    锁定貂蝉，观众们必定议论纷纷。林含秋从容地看向了台下，有些刺眼的舞台灯光直直打来，裹挟着所有疑惑、震惊、不解、期待的目光。

    而她呢。

    上一把，她用西施证明工具人也可以成为真正的核心。

    这一把，她要用这个下水道英雄，告诉全世界、更告诉对面的Lay——

    也许你会因为版本变化陨落神坛，而我，却是永远的神。

