    “所以，这一点就需要各位安排同志做好奴隶们的思想工作，让他们明白现在回到故乡，非但会导致自己遭遇到危险，甚至还会给家人和故乡带来隐患。”

    “并且假如一些奴隶被世界政府重新抓捕，严刑逼供之下暴露了这里的位置，很可能会引来灭顶之灾。”

    亚恩开口解释着，语气也不禁带上几分无奈。

    “让他们先忍耐一下吧，等时机成熟了，并且解决了他们身上‘飞龙之蹄’的印记，到时候再详细根据每个人的情况不同来进行安排吧。”

    多拉格思索了一下，也觉得这是目前最为妥当的处理方案了，赞同道。“参谋总长说得没错，暂时就这么安排吧。”

    “另外，继续刚刚的议题，伟大航路后半段的人员安排，那里是整片大海强者汇聚的地方，动辄都会深深影响这片大海的局势，所以……”

    随着亚恩继续开口，这一场会议还在继续着。

    断断续续的歇息之间，等将革命军目前积累所有的问题都在会议进行了一遍讨论和研究之下，已经足足过去了两天的时间。

    ……

    另一边，就在革命军进行着影响深远的会议之时，世界政府、CP0和海军也彻底以着泡泡缆车港为中心，彻底地将每个角落都翻查了一圈。

    然而，没有！

    连一丁点关于奴隶的痕迹都没有找到。

    “难道，真的是那个所谓的‘虚圈之主’瞬间带走了高达数万的奴隶吗？”

    钢骨·空看着眼前的两位海军大将“青雉”库赞和“黄猿”波鲁萨利诺，问道。

    面对着眼前这一位上司的上司世界政府全军总帅钢骨·空，库赞和波鲁萨利诺依然一副平平淡淡的表情，敷衍式地答道。

    “找不到也没有办法啊。”

    “什么叫找不到也没有办法，波鲁萨利诺，你知道事情有多严重吗？”向来性格强硬的钢骨·空咆哮着教训道。

    “一旦数万的奴隶分散到世界各地，那么将会瞬间形成极大的舆论浪潮，产生一连串的连锁反应……”

    “届时，说不准还会激化‘大海贼时代’，导致世界各地都出现大规模的混乱，世界加盟国脱离……”

    然而，不管钢骨·空说些什么，库赞和波鲁萨利诺却分别始终是一副睡不醒和听不到的模样。

    这事，跟他们有关系吗？

    没有关系！

    奴隶又不是他们搞丢的，责任不在海军的头上。

    五老星就算是要追责，也只是会揪着钢骨·空不放，所以库赞和波鲁萨利诺也明白钢骨·空这只是在进行无意义的撒气而已。

    最终，钢骨·空也能无奈地将库赞和波鲁萨利诺轰出了办公室。

    办公室之外，戴着茶色墨镜，一直低头剪着指甲的波鲁萨利诺跟度假似的，向着身旁的库赞问道。

    “回去吗？”

    库赞打了个哈欠，睡眼惺迷地说着。“等一等吧，我得去见见亚恩，战国元帅让我顺便将他也带回去。”

    “亚恩，哦，那个北海督查司是吧？听说这一次他也被卷入了天龙人袭击事件之中。”

    波鲁萨利诺想了想，也转而跟上了库赞的步伐，说道。“并且已经昏迷了两天两夜了。”

    “或许吧。”

    库赞模棱两可地说着，朝着圣地玛丽乔亚医院的方向走去。

    而海军最高三大战力之二到访圣地玛丽乔亚医院，纵使是在这个高官达人随处可见的地方之中，鹤立鸡群一般的库赞和波鲁萨利诺依然瞬间吸引了所有人的注意力。

    海军大将！

    不管是在任何时期，这都是最高战力的代名词，地位、实力、特权、名声、财富的拥有者！

    “竟然是青雉大将，还有黄猿大将，他们到医院来干什么？”

    “很可能是来找人吧，只不过有谁值得这两位同时出现？莫非是天龙人大人们？”

    “你傻了吗？天龙人大人们可不会在这种地方治病，他们有着专属的医疗团队。”

    “那除了天龙人大人们，还有谁有这个资格？”

    ……

    就在周围病人们小声的议论声之中，波鲁萨利诺拦住了一位护士，说道。“哟，漂亮的护士姑娘，请问特菲墨·亚恩是在哪一间病房？”

    “是！”

    受宠若惊的护士当即立正，看着眼前这两位传奇人物，声音都有些结结巴巴地说道。

    “请，请跟我来。”

    很快，在护士的引导之下，库赞和波鲁萨利诺找到了亚恩的病房。

    “麻烦了咯，漂亮的护士姑娘！”

    波鲁萨利诺略微猥琐的脸上流露出几分笑容，朝着护士挥手致谢。

    “不……不客气！”护士连忙鞠了个躬，匆匆就转身离开了。

    “是我太帅气了吗？以至于吓到了这一位漂亮的护士姑娘。”波鲁萨利诺摸了摸自己的脸庞，有些不解地说道。

    “嗯，是的。”

    库赞调侃似的赞同了一下身旁这个明明还没有完全到大叔的年纪，但已经具备了一切大叔该有特征的波鲁萨利诺，然后推开了房门走了进去。

    随着房门被推开，只见身上缠着厚厚一圈绷带的亚恩正躺在病床上双目紧闭，一副昏迷不醒的模样。

    而波鲁萨利诺随手拿起挂在一旁的检查报告看了一下，说道。“看来，亚恩小哥还真是昏迷了几天啊。”

    “不会，这小子肯定是在装的。”库赞答道。

    “啊？为什么？”波鲁萨利诺问道。

    库赞开口说道。“战国元帅说亚恩会‘生命归还’。”

    顿时，波鲁萨利诺有些哑口无言了起来。

    “生命归还”，一种能够可以通过意识控制身体身体、头发、内脏，乃至于是细胞的技巧。

    除了在战斗之中有着极其直观的作用之外，在战后恢复伤势上也有着极其显著的效果。

    某种意义而言，“生命归还”的拥有者基本只要睡上一觉，吃上一顿饱饭，几乎伤势都能痊愈大半，像这种昏迷数天不醒几乎是不可能的事情。

    “所以，亚恩小哥是个偷懒……”

    说到这里，波鲁萨利诺声音一顿，语气凝重了不少，说道。“或许是另有目的也不一定。”

    “嗯？什么目的？”库赞不解地问道。

    “目的……”

    波鲁萨利诺茶色眼镜闪过一阵亮光。

