    刀疤男人见几个人全都惊讶的看向他，不由得带着怒意的微皱起眉头，可片刻之后他似乎恍然大悟一般点了点头。

    “哦......你们是来找之前的那个店老板吧？

    他已经不在这里了，他把店卖给了我，我现在是这家店的老板！”

    刀疤男了然的说道！“什么？

    他把店给卖了？”

    李兆文惊讶的反问道，随即他转头看向门外那夸张的队伍，脸上不由得现出十分不理解的神色！可那刀疤男倒是一脸的神定气闲，语气淡然。

    “是啊！他......他好像说是要带着一家人去别疆生活，就不回这阔海疆了，但是具体的......我就不是很清楚了！”

    刀疤男表示自己也不清楚对方的情况！“可是......可是这店面这么的火爆？

    你就没有问过他为什么要卖掉吗？”

    余一恩顺其自然的开口问道，却问得刀疤男微微一怔，随即他的脸上露出了精明的笑容！“这一点我当然早就在心里面想过，但是我没有问过他！这么火爆的店面，他肯卖给我那就是天大的好事儿了，我自然肯买啊，哪里还能管他为什么要卖！接过来直接赚钱就好了啊！”

    刀疤男一副觉得自己占了天大便宜的感觉。

    而听了刀疤男的话，方程也不由得想起了上一次他们来，临走时那店铺老板所说的话！“这事儿......我还真不能再干下去了！我带着孩子去别的疆，那人总找不到我了吧！反正我现在也有很多的钱，可能花三辈子也花不完，这样的话......我真的不如带妻子和孩子们离开了！也许......那里有我更想要的生活也说不定呢！”

    “难道......这店老板真的把我们的话听进去了，不想再继续害人了，所以才将店铺兑了出去？”

    方程有些疑惑的自言自语道，可是......他总是觉得哪里好像不太对劲儿，但又说不出来到底哪里不对劲儿！“应该是吧！我们上次都已经那么说了，而且他自己也说自己不想再继续干下去了！可是......他走了我们去哪儿找他呢？

    去哪儿问......”“好的，我们知道了，那谢谢你了，麻烦了！”

    余一恩的话还没有说完就被方程打断了，只见方程朝着那个看上去凶巴巴的刀疤男微微拱手，然后转过头向他们使了一个眼色，径直的走向了店铺的大门口。

    而齐队长等人虽然并不清楚方程的想法，但还是信任的听了他的话，一起跟着他走出了店铺的大门，直到离开的距离够远、几乎看不清楚那店铺的样子，这才停了下来！“方神医，为何不多问问具体的情况！”

    齐队长不明白的问道。

    “我......虽然不知道为什么，但是我总是有一种很奇怪的感觉，但是又理不清楚这个头绪！”

    方程用力的摇了摇头，似乎是想让自己的头脑更加的清晰一些！“首先......是那个男人整体给人的气质！我看着他的脸就觉得他应该是个开打铁铺、开武馆或者是开酒肆的人，怎么也不像是一个小吃店的老板！第二......我们又没有问之前的店老板去哪儿了，可是他很热情、很配合的就说出之前的老板带着一家人去别的疆了，这......我觉得不太符合他的人设！”

    方程的话把齐队长他们听懵了。

    “啥......啥叫人......人设？

    那是干什么的？”

    “哦，人设就是......就是性格！我说的意思是看着那个大汉，不像是别人没有问他就先开口的性格！”

    方程急忙给齐队长解释着。

    “哦......明白明白！的确是！那......第三呢？”

    齐队长和两个手下顿时恍然大悟！“第三......如果说前两个只是我的直觉，不算是直接证据的话，那么接下来这个我觉得算是奇怪的地方了！”

    方程转过头，远远地望向那间店面。

    “如果真的像刀疤男所说的，之前的老板把店卖给了他！他也觉得自己占了很大的便宜，得到了这样一间爆火的店铺可以赚钱！那么......他为什么要费力的把店面里所有的人全都换掉？

    尤其是炸海蝎的那几个人！要知道......这种经营食品的店铺是最忌讳更换厨师或者经手人的！接手店铺的这个人在不清楚这炸海蝎并不是依靠味道、而是依靠那里面的神粉而吸引这么多的顾客时，怎么会这么轻易的就把炸海蝎的人给换了？

    这样......并不符合他想要赚钱的想法！”

    方程的这一番分析惹得齐队长和余一恩他们忍不住一直点头。

    “所以......你觉得那个刀疤男有问题？”

    齐队长总结式的问道。

    “有没有问题、有什么样的问题我不太清楚，但是......他是一定知道这店铺如此火爆的内情！”

    方程说出了自己的想法，他终于明白过来，自己刚刚发觉的不对劲儿就是这个刀疤男为什么要把店铺里所有的伙计都换掉！“我们去找他......”“不！”

    方程急忙拦下有些冲动的齐队长，以防他打草惊蛇。

    “我们先不找他，我们去找找之前的那个店铺老板，我觉得我们最有可能突破的......还是那个老板，因为我觉得他还是有一些良知的，找到他......应该可以再问出来一些东西！”

    “好！这件事情......交给我们！”

    齐队长点了点头，然后朝着自己手下的两个人吩咐了一番，两个人便向两边走去！一行人找了一个小茶摊坐了下来，一人点了一碗凉茶，“咕咚咕咚”的喝了起来！一碗茶喝下肚，齐队长手下的两个人回来了，同时......也带回了关于那个店老板的信息！原来那个店老板叫做李二狗，原本是靠海渔村里的一名渔夫。

    因为经常出海便知道海蝎那东西产量高、成本低，于是便开始炸海蝎。

    他最开始做炸海蝎的时候，这市面上炸海蝎这种小吃还不算太普及，可慢慢的，大家都发现了这个成本低、回报还相对比较不错的生意，便渐渐的开始流行起来！本来李二狗家的生意都已经要不行了，他都开始打算再回去做一名老老实实的渔夫了，可是没想到他家的炸海蝎竟然渐渐地有了起色，去他家买炸海蝎的人越来越多，把整个集市、甚至整个阔海疆炸海蝎的摊位全都秒杀了！而且随着去他家光顾的人越来越多，人家都从小摊子变成店铺了！但是问起李二狗突然将店面兑出去的事情大家也都是一脸的茫然！一些同样在集市上摆摊子的同行对齐队长的手下说，之前从来没听说过李二狗要不干的迹象，虽然之前他好像也发现众人对自己家的炸海蝎如此痴迷是不正常的行为，他也声声说着不想干了、想积点德，可是每当他看到那银锭甚至金锭出现在他受手上的时候，他又急忙变了主意，说自己为什么不做？

    有钱放着不赚那是有病！但是之后他为什么突然就将店面卖给别人，大家也都猜测不通。

    齐队长的手下还从一个李二狗的老乡那里打听到了李二狗家的位置，满心疑惑的方程和所有人毫不迟疑的立刻站起身，朝着集市外的马车走去。

    上了马车，两辆马车便同时向海边渔村狂奔而去，他们要去那个李二狗的家里......会会他！ 

