    眼神迷离的伊吹玉绪呆呆望了一会站在门口外的少女，没有多说什么，只是简单地点了点头，随后机械般地侧过自己的身体，让出了一条方便宇都宫美宇进来的通道。

    与此同时房间的木门也被伊吹玉绪进一步拉开。

    “那我进来了。”

    见伊吹玉绪的房间大门被对方完全打开，宇都宫美宇低声说了一句，紧接着在门边脱下了自己的鞋子便迈步进入到房间当中。

    一走进来，宇都宫美宇犹如回到自己的房间般，径直来到了榻榻米中间的方桌上，并在桌边盘腿坐下。

    坐下的同时，少女还习惯性地打量了一眼房间四周，几秒后才缓缓收回目光，并拿起桌子正中的茶壶，往其中一个没被用过的茶杯中倒了一杯茶水。

    而在宇都宫美宇的身后，伊吹玉绪重新把门关上后，随之也是来到了方桌边，只不过全程不发一语，就连面色都是有些心不在焉的样子。

    “小玉绪，你的感冒还没好吗？”

    瞧见伊吹玉绪这副与往常有些许不一样的行为举止，宇都宫美宇秀眉微皱了一下，语带担忧地问道。

    对此伊吹玉绪依旧没有开口回答，只是淡淡点了下头，随之也是弯下双腿，坐在了宇都宫美宇的正对面。

    “那这段时间你可要好好照顾自己的身体。”

    宇都宫美宇紧接着再度开口道，在犹豫了一小会后又补充了一句。

    “不过我今天过来主要也不是想跟你说这件事的。”

    在说完这句话的时候，少女俏丽的面容上又开始浮现出少有的复杂与纠结。

    经过了短暂的沉默过后，宇都宫美宇深深吸了一口气，随后伸手拿起面前的茶杯，脸部的表情像是做了什么重大的决定般。

    在将大半杯的茶水都喝进肚以后，宇都宫美宇这才放下了手中的杯子，沾有点点水渍的红润嘴唇为了说出心底埋藏许久的话语缓缓开启。

    “小玉绪，我记得在刚来到这里的时候，你好像曾向我和凛姐还有爱姬姐赞扬过人类之间的爱情吧，当时的你还遭受了凛姐非常严厉的责骂。”

    宇都宫美宇声音复杂地开口道，说着说着少女的神情都是不禁回忆起几年前刚来这里的时光。

    “虽然那时我并不认同你的话语，但你那时在说这些话时坚毅的眼神我还十分清楚地记得，那是我第一次在小玉绪身上看到如此坚定的面容。”

    “时隔这么多年过去，我都不知道之前一向乖巧的小玉绪在那时为什么会为了人类的爱情敢于反驳凛姐的斥责，直到这一个月我才渐渐明白了其中的缘由。”

    说着，宇都宫美宇又是拿起杯子小小喝了一口茶水，随后才继续说道。

    “没错，这段时间内我就在这里爱上了一个男生，我想小玉绪应该也认识。”

    当提到上述所说的名字时，少女的声音都是不自觉轻柔了下来。

    “可能小玉绪会好奇我是怎么认识并爱上他的，但其实我自己也觉得有点不可思议。”

    “第一次遇见哲也的时候，我还以为他也是像以往所有接近我的男生一样，只是想着馋我的身体以及容颜，但事后证明，事实好像也确实是如此。”

    宇都宫美宇轻声诉说的声音持续在方桌周边响起，为这安静的房间增添一丝婉转动听的色彩。

    “只不过在这过程中，我还是发现了他和其他男生不同的地方，其中最大的不同就是他似乎有着一双洞察万物的眼睛一般，知道着我所有的秘密，不仅知道我作为神明的身份，而且在知道后还能够自然而然地和我进行交流互动。”

    “特别是在后面同居的那段时间，我渐渐发现我们意外的合得来，仿佛拥有一种十足的默契一般，无论是在和哲也交谈还是做其他事的时候，自己都能得到一种说不清的愉悦感，这是我在第一次遇见哲也时完全预料不到的事情。”

    说话的间隙内，少女的神态都是逐渐变得柔和而又迷人。

    “我知道小玉绪现在可能会想骂我，也知道这样做违背了我一直以来坚守的信念，但因为哲也的关系，现如今的我还是想好好体验一番与人类之间的爱情。”

    宇都宫美宇发自心底地开口道。

    “而且经过这几天的思考，我突然觉得桐谷美宇，这个名字听起来应该也挺不错的。”

    说到这里，少女的嘴角都是露出了淡淡笑意。

    再次深呼吸了一口气后，宇都宫美宇继续说道：

    “这些话我明天也会向爱姬姐和凛姐说出来。”

    “尽管伴随而来的可能是凛姐和爱姬姐强烈的斥责或者是批评，但现在的我其实已经感受不到多少的害怕，因为明天同样也是我回应哲也告白的一天，所以对于明天的到来，我只会抱有浓浓的期待。”

    宇都宫美宇一字一句清楚地说道，说到最后还不忘感慨一句。

    “当了这么久的神明，偶尔当一次哲也的女朋友，感觉应该也不错。”

    “我想说的就这么多了，如果小玉绪想骂我的话就尽管骂我吧。我来这里只是想说，这么多年过去以后，我才发现小玉绪你最初的观点其实才是对的，和人类相爱，不，和哲也相爱真的很美好。”

    话音落下，宇都宫美宇便闭上了倾诉了许久的嘴巴，静静等待伊吹玉绪的发话，绝美的面容像是做好了接受对方各种回应的准备。

    沉寂的气氛重新在两人之间弥漫开来。

    然而直到一分钟过去后，伊吹玉绪都没有说话的举动，之前在宇都宫美宇诉说心里话的时候也只是重复性地点头以视作回应。

    “小玉绪？”

    直到现在宇都宫美宇才开始意识到事情的不对劲。

    万般疑惑之下，少女盘在榻榻米上的双腿很快站了起来，并来到了伊吹玉绪的身边。

    “小玉绪，你怎么了？”

    宇都宫美宇面色担忧地询问道，还主动伸手摸了摸伊吹玉绪的脸颊和额头，却发现有点不像是感冒的迹象。

    就在宇都宫美宇因为对方的这种异常状态而感到不知所措时，少女眼角的余光突然瞄到了桌角上一个被打开的玻璃瓶。

    “这是什么？”

    几乎是看到的同一瞬间，少女就条件反射般地将其拿到了手中，在经过一番简单的观察过后，宇都宫美宇很快就识别出了里面所装的液体，精致的俏脸都是不由变了一下。

    再联系到伊吹玉绪面前放着的一个喝过的茶杯以及桌子中央被拿走盖子的茶壶，宇都宫美宇转眼间在心底浮现出一个很不好的猜想。

    “小玉绪，你不会把这东西倒到茶壶里面了吧？”

    宇都宫美宇神情略带惊恐地询问道。

    然而当她刚问出这句话的时候，宇都宫美宇忽然感觉自己身体里也开始产生一种莫名的躁动感，算是无声印证了她刚刚所提出的猜想。

    终于意识到自身所产生的些许不对劲，神明少女的神色在经过短暂的慌乱后，但很快又强迫自己冷静下来，脑海开始思考后续的处理方法。

    在这之后，宇都宫美宇随即伸出双手将神志有些不清的伊吹玉绪放到房间一边的床铺上，并将放在桌上的洛爱特之泉收拾好放进自己的口袋里。

    做好这些事情，她便选择离开这里，打算回自己的房间慢慢消化这种突然袭来的怪异感。

    这一刻，宇都宫美宇似乎感觉自己对桐谷哲也的爱意在洛爱特之泉的作用被成倍地进行放大。

    ......

    二十分钟后。

    刚洗完澡的桐谷哲也穿着一身短衣短裤从直冒着热气的浴室中缓缓走出。

    因为今天走了一天的路程，桐谷哲也体内积聚的困意在经过一番泡澡后变得更加强烈，此刻的他只想躺在床上好好睡上一觉，然后一早起来等待宇都宫美宇给自己的答复。

    “不过也不知道美宇现在睡了没有，要不现在发个消息给她一下？”

    抬头望了眼挂钟上的时间，桐谷哲也低声自语道，随后准备拿出手机向宇都宫美宇发送一句晚安过去。

    只不过他的手才刚放进短裤的口袋里时，不远处的房门顷刻间传来了阵阵轻微的敲门声。

    “这么晚了，谁会在这个时间过来找我?”

    抱着这样的疑惑，桐谷哲也随之走到了房间的大门处，并打开了眼前的木质房门。

    等他打开大门以后，却发现同样穿着睡衣的宇都宫美宇此时此刻正站在他的房间门口。

    望着对方精致动人的面孔，桐谷哲也意外发现少女两侧的脸颊上竟也浮现出了昨天上午在伊吹玉绪脸上看到的那种不正常的红润。

    “哲也，今晚我能跟你一起睡吗？”

    看到桐谷哲也出现在了房间的门口，宇都宫美宇抬起头直视着对方的双眼说道，亮丽的眸子里蕴含着浓浓的情意。

