    这里是一处幽暗的空间。

    似乎被遗忘了很多年？

    一尊大鼎，静静矗立。

    那鼎看着虽然巨大，却很破旧，鼎身上布满道道划痕，上面还有一些看不懂的图案。

    一位老者拿着扫把，轻轻的扫地，也不知道他扫了多少年了，他身后紧紧跟着一名少年，少年帮忙洒水。

    “师傅。”

    少年不满道：“咱们守了这地方那么多年了，一个鬼影子也不曾来过，为什么还要守？”

    “地府职位那么多，怎么会有这种闲职？师傅，我们是被抛弃的闲人吗？”

    少年唉声叹气。

    似乎为自己的前程担忧？

    老者笑了。

    他慈祥的看了眼少年。

    “我们地府职位固然多，却没有一处比这儿还重要，咱们这里看似清闲，其实十二位阴君时时刻刻盯着这儿呢？”

    阴君？

    少年吓得差点跪在了地上。

    阴君，那可是整个地府的最高统治者，不对～应该是天地万物之主啊！

    世间生灵，无不仰仗阴君的恩泽生存，阴君一怒，可伏尸百万，可毁灭人间王朝。

    十二位阴君时时刻刻盯着这儿，还有比这更恐怖的事情吗？

    少年狐疑的望着师傅。

    师傅一定是骗我的？

    阴君那么尊贵的存在，怎么会整天盯着这个僻静的地方看？

    师傅那么卑微的老鬼，若是阴君真的整天盯着这儿，师傅还能如此气定神闲？

    呵呵，师傅骗鬼呢！

    老者忽然停止了扫地，静静望着那尊古老的大鼎，陷入沉思。

    “小白，你可知道那尊大鼎用来做什么的？”

    名叫小白的少年摇摇头。

    他一直以为大鼎是废弃之物，否则也不会扔在这么僻静的地方了？

    “此鼎，名封魔鼎。”

    老者的声音掷地有声。

    封魔鼎？

    封的什么魔？

    少年小白不解的看着他师傅：“咱们地府管辖天地人间那么多年，哪还有什么魔物啊！”

    老者淡淡一笑。

    “那是一头圣兽，通体漆黑，四足踏火焰，张口可以吞吸山川河流，抬脚能够踏破万鬼千神，而且，……”

    老者忽然话锋一转。

    “那圣兽还是我们阴神的天然克星，就连阴君也不是它的对手。”

    少年小白咂舌。

    “如此说来，大鼎中封印的便是那头强大圣兽了？”

    少年小白想，圣兽如此强大，当年地府众阴神一定付出了极大的代价，才封印了它吧？

    真想亲眼看看。

    众阴神封印圣兽的大场面啊！

    一定非常震撼。

    “是，也不是。”

    老阴神长长叹了口气。

    他轻轻抬头，目光幽深的似乎能够看透千万年的时间，看向了那片惨烈的战场。

    “是一副漆黑战甲。”

    老者望向大鼎，悲伤的摇摇头。

    “如今鼎中仅仅只封印着一副漆黑战甲了，都是劫啊！”

    啊？

    少年小白极为不解的望着老者，刚刚不是还在谈论强大的圣兽吗？

    怎么忽然又转到了漆黑战甲上面了，师傅的念头太跳跃了。

    “莫不是圣兽披的战甲？”

    “错了。”

    老者摸摸少年小白的脑袋，叹气道：“圣兽怎么会披甲呢？是一个人类的战甲。”

    老者娓娓道来。

    ……

    我们阴神鬼怪，天然以人类为食物，千万年来，我们一直圈养着人类。

    我们给人类提供保护，食物，还有安居的住所。

    人类则将他们的身体和魂魄让我们吃。

    人类孱弱，根本不能单独生存在这个世界上，如果不是我们阴神护佑，他们早让各种怪物吃光了。

    怎么还能繁衍这么多年？

    可是偏偏有不知感恩的卑鄙人类，一直反抗，那人就是其中之一。

    那人的名字是咱们地府的禁忌，谁也不敢提，慢慢的也就没有多少阴神知道了。

    到了你们这一代。

    居然完全湮没在了历史中。

    连老朽也不知道他的名字了。

    只知道他的事迹。

    那人非常强大，拥有毁灭地府的实力，我地府八十一尊阴君怎能坐视不理？

    遂，命令万千阴神剿灭。

    双方激战了三个月，我们阴神付出了极为惨重的代价，无数的英雄慷慨赴死，终于重创了那人。

    胜利在望。

    忽然，那头圣兽出现了。

    那么强大的圣兽，居然认人类为主，它凄厉长吼。

    吾以吾身躯

    护佑吾主万邪不侵

    吾以吾魂魄

    追随吾主踏遍山川河流

    纵然，天地苍老日月陨落

    吾志不灭

    ……

    而后，那头圣兽毅然兵解了身体，身躯化成了一副漆黑铠甲，尾巴化作了一柄漆黑战戟。

    那人，身披漆黑战甲，手执漆黑战戟，一路尸山血海屠神灭鬼，竟然杀到了阴神殿。

    我地府八十一位阴君啊，被杀戮的只余二十四位。

    老阴神眼神黯淡，似乎在为当年慷慨赴死的阴神悲伤？

    也似乎在为惨死的阴君叹息？

    后来。

    十二位阴君引来地狱烈火，燃烧自己的神躯，生生铸成了一尊大鼎，方才镇压封印了那人。

    ……

    老者抚摸着大鼎。

    叹息。

    少年小白却不能理解老者此刻心情，他高兴的拍手称快：“如此甚好，以后这世界也清净了。”

    老阴神摇摇头，再次叹息。

    “哪有那么简单？”

    “封印镇压那人后，余下的阴君通力合作，施展大法力，引地狱烈火进入大鼎，炼制。”

    “炼制了三年啊，可惜……”

    “可惜什么？”

    少年小白听到最关键处，老者却戛然而止，把这少年给急的呀，差点跳了起来。

    “开鼎之日，大鼎中只余一副漆黑战甲，一柄漆黑战戟，那人不见了。”老阴神苦笑。

    “原来，那头圣兽不惧火焰，纵然地狱烈火也无法伤它分毫，甚至不知道它用什么歹毒的法子，魂魄携着那人逃了。”

    剩余的阴君没有办法，只能暂时封印镇压住铠甲和战戟，其他从长计议。

    少年小白听完后，摇摇头。

    “如此说来，那人便是咱们地府的隐患，这么多年了，也不知道那人陨落了没有？”

    “没有，那人一直存在。”

    咱们地府曾经偷偷流传过一个预言。

    无论过了多少年，多少代，那头圣兽一定会找到它的主人。

    漆黑战甲破镇之日。

    便是。

    魔临天地之时。

