    开辟大千界？云洪闻言微微一愣。

    而景山道君、邢烟道君则都流露出一丝激动之色，似乎是听到了什么天大的喜事。

    而其他道君则都显得很平静，似乎早有预料。

    “飞羽道君。”

    竹天圣人似是看出了云洪疑惑，淡淡道：“界域，乃是源自宇宙本源衍生的在，若是无主的界域，则会依据演变程度不一，开辟出数量不等的大千界，从十多座大千界到三十来座大千界，都有可能。”

    云洪微微点头。

    像太煌界域，漫长岁月演变，便有二十八座大千界，而一些诞生不久的界域，或许才十几座大千界。

    “但是，由混元圣人掌控的界域，本源却能迅速发展达到完美状态，自然可将大千界数量演变到极致。”竹天圣人微笑道：“一方界域，极限可演变三十六方大千界，只因万事不可求全，一般是开辟三十四或三十五方大千界。”

    “如今，太煌界域已有二十八方大千界，可再开辟六方大千界。”

    “内宫其他五位道君，已各自为一方大千界之主，体悟大千界演变奥妙漫长岁月。”竹天圣人道：“而你们三人，都未有如此经历，我将辅助你们，各自开辟一方大千界，为大千界之主。”

    “一来是增加内宫底蕴，即使我不小心陨落，占据完整的八座大千界，我星宫亦无大患。”

    “二来，也是让他们体悟世界演变奥妙。”竹天圣人道。

    “多谢师尊。”云洪恭敬道，心中也不由一动，为一方大千界之主？听起来挺有诱惑。

    不过。

    最吸引云洪的，还是那‘世界演变奥妙’，正是他未有之感悟，或许能对云洪起到大帮助。

    “多谢圣人。”景山道君和邢烟道君也都恭敬行礼。

    他们两人倒和云洪想的相反，世界演变奥妙？效果的确有，但因人而异，并没有那么神奇，否则，像东旭道君、血峰道君他们就不会一直停留在普通层次。

    他们更看重的，是大千界之主这重身份。

    虽太煌界域有竹天圣人庇护，但命运无常，或许就会出现各种意外，哪有掌控自身命运的快感。

    为大千界之主，则真正拥有了一不可破灭的老巢，圣人闯进来都无惧！

    “此次会议，就这两件事。”竹天圣人目光扫过神殿：“你们可还有什么事？”

    一片寂静。

    “行，会议到此结束，各自散了吧。”竹天圣人话音落下，身形已无声无息消散。

    同一时刻。

    云洪脑海中响起了一道声音。

    “云洪，事情结束之后，来我道场。”是竹天圣人的声音。

    会议后，几位道君并未立刻散去，又举行了一场小型宴会，算是专门欢迎云洪，令彼此关系更融洽了些。

    随后，众多道君方才散去。

    ……

    云洪则悄无声息离开了内宫总部，很快便抵达了竹天大千界，顺着感应进入了竹天道场。

    这里，依旧汇聚着大批金仙界神、玄仙真神。

    不过。

    以云洪如今实力，行走在竹天道君，只要他愿意，根本不会被沿途的仙神察觉，金仙界神也做不到。

    直到进入最中央神山，在殿外遇到了两位童子。

    “魔衣师姐、银衣师兄。”云洪微笑道，倒也没有行礼。

    “道君。”

    “见过飞羽道君。”魔衣金仙和银衣金仙则微微躬身行礼，他们对竹天圣人门下其他弟子敢摆谱，那是因实力相近。

    可说到底，他们只是童子。

    如今云洪已成道君，又岂敢再摆架子？

    “师兄师姐不必拘束。”云洪微笑道：“师尊可在殿中？”

    “对，道君请。”魔衣金仙道。

    云洪微微点头，直到他迈步进入大殿中，魔衣金仙和银衣金仙方才起身恢复正常。

    “当真是不可思议。”

    魔衣金仙轻叹道：“当年就觉得这位小师弟厉害，哪曾想，一转眼就成了道君，听说在道君中都属极强存在。”

    “确实。”银衣金仙也不由感慨道。

    对云洪，他们都只有佩服崇拜，并无任何嫉妒之心，差距太大，哪里还能生出嫉妒？

    神殿内。

    “师尊。”云洪行礼。

    “嗯，你总是不知不觉就闹出一番大动静来。”竹天圣人露出笑容：“上次仙诡岛之战，还不及道君实力，可不到万年，就有这般实力了。”

    “师尊过奖，我也是凭了些异宝，方有如此实力。”云洪说道。

    没什么好隐瞒的。

    混元道甲，对龙君师尊或许还有些作用，但对已成混元圣人的竹天师尊？那就是鸡肋。

    这就是战争兵器的弱点，到了一定程度就毫无作用。

    “嗯。”

    竹天圣人点头：“我询问过你龙君师尊，也都大致知晓，混元道甲的确神奇，倒是能弥补你法力威能不足的缺陷。”

    云洪恍然。

    原来两位师尊已暗自交流过。

    “不过，这些虽厉害，但终究只是外物，为师观你和山浩道君一战，剑法也颇不俗，道法感悟达到了何种地步？”竹天圣人问道。

    不亲临观战，单看战斗光幕，许多内在奥妙是看不透的。

    “在轮回遗迹中略有所得，弟子的剑术水准，应该算接近道君圆满了。”云洪说道。

    竹天圣人愣了下。

    接近道君圆满级数？这！

    感受着师尊的目光，云洪有些不知所措：“师尊？怎么？有什么问题吗？”

    沉默半响的竹天圣人笑着摇头：“没问题，是我相岔了，我本以为你有如此实力全是靠了那混元道甲……但现在来看，即便没有混元道甲，你的实怕也不比血峰道君、东旭道君他们弱了。”

    “我之前将你排在第二还有些犹豫，看可现在来看，你的道君之名，也算实至名归！”竹天圣人感慨道。

    云洪不由一笑。

    “很好！”

    竹天圣人夸赞看了眼云洪：“你成长的速度越快，我这做师尊的越轻松。”

    “不过，你的成长速度，当真是……匪夷所思，即便是为师，都有些自惭形秽了。”竹天圣人玩笑道。

    他看着云洪，越看越觉得顺眼。

    实力强，不代表潜力大，说不定是凭借了一些不可思议的奇宝，但道法感悟也高？

    道才是根本。

    在竹天圣人看来，道法感悟一旦突破，像法力、法宝的限制？很容易就能突破。

    “师尊已证道，弟子还差得远。”云洪笑道。

    “你选择九道合一，这条路前期艰难，可越往后越强大，你如今怕是距圆满都还要很久。”竹天圣人看着云洪道：“估计等不了你证道，就会如古道君一般媲美圣人。”

    “且你还拥有混元道甲。”

    “或许，将来你的一些手段比不上混元圣人，但论正面搏杀实力，你估计会成为我们这一轮回纪元最强大的道君！”竹天圣人感慨道：“弑圣，并非虚妄啊！”

    “弑圣？”云洪一愣。

    “呵呵，你既进入了兵涯遗迹，应该知晓轮回纪元之说。”竹天圣人脸色有着一丝复杂神色：“传说，最逆天的道君，能够做到弑圣，月河山主便曾做到过。”

    “月河山主，道君时曾弑圣？”云洪屏息。

    在兵涯神帝的讲述中，第五纪元最耀眼的是无涯至尊和天尊。

    但现在想来，能够成至尊，月河山主又岂会弱？

    别的不说，诸多纪元过去，无涯庭和天尊界已消逝于历史洪流，可月河山却屹立混沌外海不倒，就能说明很多东西了。

    “行，不必好高骛远，你依旧按自己修行计划去做。”竹天圣人笑道：“原本为师还有些担忧，可现在来看，以你的道法感悟，有我的帮助，引导开辟一方大千界，倒是不难。”

    云洪微微点头。

    不同于无尽混沌。

    混沌中，只有至高规则笼罩，所以，道君都有希望开辟宇宙，但也有很大危险。

    而在宇宙内部，还有宇宙本源规则，道君开辟寻常世界很容易，但想要开辟大千界？根本不可能！

    会受到界域本源反噬。

    因此，只有在混元圣人帮助下，才能做到。

    “等你成大千界之主，无需为师，你也相当于有了自保之力。”竹天圣人笑道：“除此外，为师也再送你最后一份礼物。”

    “礼物？”云洪疑惑。

    “你成道君，是大喜事，做师尊的自当有所表示。”竹天圣人微笑道：“不过，这估摸也是为师最后一次送你礼物，你有如此实力，算是真正成长起来。”

    “往后，再想要各种宝物机缘，就全看你自身手段了。”

    云洪心中大受触动。

    类似的话，龙君同样说过。

    他也真正意识到，过去，自己还能在两位师尊羽翼下庇护，可往后，真正要去经历风雨了。

    “此物，名为‘万心魂晶’。”

    竹天圣人一挥手，只见掌心中浮现了一透明匣子，匣子中可见有一紫色晶体，晶体中更遍布着无数血色丝线。

    “这？”云洪惊异盯着这紫色晶体，在他的视界中，那一缕缕血色丝线，就仿佛蕴含着一方方浩瀚世界，有亿万生灵在哭嚎。

    显得无比邪恶！

    “能轻易挡住这万心魂晶的气息压迫，你的意志应该达到了‘意志琉璃’层次，倒也省去为师担忧。”竹天圣人看着手中透明匣子，轻声道：“为师这一生有两大机缘。”

    “第一是月河山。”

    “第二便是这万心魂晶。”

    ——

    ps：第二更。

