    第374章生存游戏世界崩坏中11

    时卿闻言微顿，侧目看向杰西。

    杰西只是弱弱地抱着腿缩在角落里，很是可怜无助。

    杰西问：“你们要进去？”

    这个废弃的实验室，设施基本都坏了。

    偶有亮起的几根灯管，忽明忽暗的，很适合拍鬼片。

    “去看看。”

    时卿捡起掉落在地上的废纸，吹开落灰，上面依稀记录着一些实验数据，应该是有关这次生存游戏的背景资料。

    “那我在这里等你们就好，我、我就不去了。”

    杰西一害怕就结巴的毛病，也不知道是遗传谁。

    郁司就没有。

    “嗯。”

    时卿跟着郁司往实验室里走。

    他们推开一扇门，里面的实验器皿里装着各种半异化的异化兽，像是各种动物分出一半，拼接成的怪物。

    从那些资料来看，应该是曾经有人在研究基因测序，但最后搞出了这种怪物。

    时卿回过身，没一眼看到旁边的郁司。

    她绕过去，才看到郁司蹲在实验台后，低着头不知道在想什么。

    “你在看什么？”

    郁司抬起头，漆黑的眼眸里神色深邃，纤长的睫毛扑扇，他突然问：“我之前是不是在哪里见过你？”

    时卿微微愣一下，回他：“没有。”

    “……”

    郁司皱起眉，看时卿的样子不像说谎，他的印象里也没有。

    只是心里忽然晃进熟悉的感觉，让郁司觉得似乎在哪里见过这个场面，而他如堕黑暗，抽不开身。

    没有就好。

    “这里没什么东西了，出去吧。”

    时卿开始往外走。

    郁司随后起身，他摊开掌心，里面是一枚生锈的子弹。

    郁司想了想，还是松开手，大步离开。

    任由它掉落在地面，发出铛地一声响，滚到角落里，不见踪影。

    …

    【已过游戏第十天。】

    【祝贺各位玩家，返回安全城！】

    【此轮“生化危机”游戏，存活率：25/500】

    随着机械的声音响起，面前显示的字迹炸开绚烂的恭喜烟花。

    传送点束束落下的光芒里，成功存活的玩家被送回安全城。见到熟悉面孔的人，不由喜极而泣的相拥。

    杰西就属于其中一个。

    他张开手臂就要给时卿热烈的拥抱，被时卿毫不留情地推开，脸上洋溢着的兴奋也没有下头，“小甜心，我们活下来回到安全城了！”

    “嗯。”

    时卿只是表情淡淡的应一声。

    最后一天，他们待在实验室里，没有发生任何意外。

    当时郁司也在旁边，可现在这些存活的人里，时卿没有看到郁司，“他人呢？”

    “郁司？”

    杰西将嘴一瘪，微微昂着头，透露出与在游戏里，畏手畏脚不同的高贵神情道，“他上了安全城的黑名单，没有‘王’的赦免，不会让他登陆基地的。”

    时卿侧眸，“所以？”

    杰西的嚣张气焰，在对上时卿的视线立刻偃旗息鼓，解释道：“所以……他应该是直接进入其他游戏里了。”

    时卿作势要往回走。

    杰西拉住她，“小甜心，你现在没办法进去！每次游戏都是有开放时间的，就算你自愿进入也要等的！”

    杰西接着道：“我们好不容易才从游戏里出来，不然我带你在安全城里转转吧？”

    (本章完)

