    蓦然，曲檀儿忍不住调侃道：“哈哈，这个，怪只怪你活得太久了……活该！”

    “？！！……”

    半晌过后，风望雪突然又笑了出声，道：“不错，本帝是活该。好了，姑娘如何称呼？”

    “曲檀儿。”她本想不说，但奇怪的，脱口就道出了真名。

    当说出来时，她才有点后悔。

    这一个名字，好像……有些不妥。

    果然，风望雪微微讶异，“是你？那个和水帝打了一战的人？”

    蓦然间，隔着两者之间的轻纱，轻轻一晃之间，有一道挺拔的身姿掠到了曲檀儿面前。当见到眼前三千银如雪，碧眸妖邪却魅惑无限的男子，她微微愣了愣。从头上，再到眼睛，的确和流千水很像。

    可是，也仅这两点而已。

    五官上和流千水完全不一样，却有着另一种世间罕见的俊美。

    风望雪微微眯眸打量着曲檀儿，平静道：“姑娘，恢复原貌一见如何？”

    他这一句话，不再似刚才的轻慢，收敛起了那股随意。

    同样的，也没有吩咐或者命令的口吻了。

    这就好像是同等级的人，在公平对话。

    曲檀儿意识到了这一股细微的变化，原本，他这一个要求，她是可能应允的，因为露不露出真容，对她没有什么影响。可是，想到他……不由的，她轻扬起清傲的小脸，淡漠道：“不是谁都可以见本人的。”

    “那姑娘想如何？”风望雪轻扬起眉问。

    他这一问，曲檀儿倒有些意外了，负手，慢慢地往里面走去，绕过了轻纱，看到了他刚才卧的地方，这里极为奢华，好像世间一切美好的东西，都般来了这里，偏偏，而这里给人的感觉，又不算多东西。

    她的目光，落在那张软玉卧塌，再到那一张玉桌。

    桌面上，又有玉壶，和玉杯。

    她坐上了玉塌，再勾起了玉壶，给自己倒一杯酒，果断地喝上了一杯，感叹道：“好酒！我突然想到了，那就本姑娘在望雪楼的一切消费，都免费吧。”

    半晌，风望雪明显呆了呆，旋即，曲线完美的唇瓣溢出了一个字：“好！”

    曲檀儿坦然一笑。

    只是转眼之间，她的容貌即变了。

    恢复了本尊的容貌，可是如今，还是穿着男子的衣袍而已，但这样，还是掩不掉她绝世的气质和风华。

    风望雪的眸子转而深邃，“你真是……有夫之妇吗？”

    “当然。”

    “那真遗憾了。”他是真的，深深的遗憾。

    曲檀儿一口酒入喉咙，还差点喷出了，这个人脑袋在想着什么？

    不过，他这话时，也相当坦荡，没有一点调戏她的意思。

    风望雪道：“姑娘突然来到这里，不知所为何事？”

    “没有什么事，纯粹是慕名而来。”

    “姑娘何必说谎？”

    “好吧，我是为了找人来的。”曲檀儿无奈地道出实情。当然，她不会说出流千水，也就只是这一句而已，“可惜，你不是他。让我好生遗憾。”

    “你夫君？”

    “这倒不是，一个朋友罢了。”

    “……”他没有再问了。