    陈林放下记载功法的纸卷，脸色变换不定。

    一时间，竟然生出了要去探一探这个海底遗迹的心思。

    此功法分为上下卷，此卷是上卷，记载的是筑就阴基之法，而下卷，则是结阴丹之术！

    按照内容记载, 用此法无论是筑阴基还是结阴丹，对之前修行的功法都没有要求，随时可以转修。

    这可就太强大了。

    意思就是，无论你是正统筑基，妖基，魔基，或者本身筑的就是阴基, 当你卡在结丹瓶颈无法寸进的时候，都可以转修此法的结丹部分，转修结成阴丹！

    而且，此法结丹的成功率极高！

    陈林吸了一口气，摸索着纸卷，陷入思索之中。

    相比于筑基，结丹更是难上加难，他对筑基有些把握，因为可以用筑基丹堆，但结丹是真一点信心都没有。

    正统筑基修士之所以少，主要一点就是因为筑基丹的成丹率太低，而结丹则不同，那真的是资源、资质、气运缺一不可，即便全都拥有，成功率也是微乎其微。

    放眼整个天元修仙界，金丹期修士也超不过二十个，可想而知，想要达到此境界是多么艰难。

    也就不怪洛清澜一突破, 就引得四方震动, 青阳宗一跃成为大型宗门。

    而他只听说过左道筑基，却从未听说过有左道结丹的，现今存在的金丹修士中，没有一个是通过左道之法结丹成功的。

    因为左道之法弊端太大，筑基已经是到了极限，再想往上走，就算有功法，也几乎都不能成功。

    比如血魔功，筑基寿元减半，结丹再减半，突破就等于自杀。

    融妖大法据说也有后续，但结出的可不是金丹，而是妖丹，到时候可就真要化身妖怪了。

    而且这两种左道之法，都要求在筑基的时候就转化根基，才能以此方式进行结丹，根基一成，无法改变。

    可此法不同, 不但没有根基限制，结丹率还高, 弊端却很小，只是需要承受阴气侵蚀而已。

    这点小弊端，对于成就结丹修士，坐拥数百年寿元来说，简直微不足道！

    陈林拿起功法纸卷，重新阅读了一遍。

    上边只记载了阴基之法，对于阴丹之术只有简单介绍，没有详细内容，想要得到，只能去那海底遗迹中寻找。

    周平的日记中也说了，那遗迹他只探索了一小部分，还有很大面积没有探索，有下卷的可能性很高。

    陈林在房间中来回踱步，心情因为这个功法的出现变得躁动。

    “嗯？”

    忽然，他体内佛力一荡，躁动情绪瞬间平复下来，然后他就察觉到了不对。

    以他一向小心谨慎的性格，不可能因为一卷功法出现如此强烈的向往之意，更何况还要去探索遗迹。

    他现在对什么遗迹，什么古修洞府，都是敬而远之的。

    以前受过的挫折太多了。

    别说结丹功法，就算是里面有仙丹他都不会动心，更何况，自己体内的佛力都自动激发了。

    不对劲！

    陈林立刻将目光放在了纸卷上，但查看了半天也没发现什么，没有一点异常之处。

    接着，他又看向其它物品。

    他可以断定，刚刚肯定是受到了影响。

    将所有物品都看了个遍，最后目光落在了一柄暗红色匕首之上。

    这是一件灵器，周平身上唯一上档次的东西，之前对方还想将残魂寄存在此物之上。

    如果异常不是来自功法纸卷，那必须最可疑。

    他将精神力集中到一点反复的探查，但却惊愕发现，一点异常都没有！

    这不应该啊！

    陈林紧皱眉头，想了想，又催动用佛力将匕首包裹，这次终于有了发现。

    匕首被佛力笼罩后，里面立刻出现了一股阴暗波动，十分隐晦，不仔细感觉根本发现不了。

    陈林把匕首拿了起来，心念一动，焚莲真火凝聚掌心，将匕首放在上面煅烧。

    数个呼吸后，一道黑气从匕首内部钻出，仿若活物般想要逃跑，但刚一离开匕首就被焚莲真火烧的一干二净。

    此时再用佛力去感应匕首，隐晦波动不复存在。

    陈林松了一口气。

    重新检查一遍后，将记载阴基之法的纸卷，遗迹地图，还有杂七杂八的材料，都扔进了存放闲置物品的储物袋里。

    这些东西一件不留，找机会全都处理掉。

    什么遗迹，什么功法，爱谁去谁去，爱谁练谁练。

    收拾完后，陈林开始炼化匕首。

    灵器还是要用的，而且这灵器的等级比裂山印还高，应该是中品灵器，十分珍贵。

    足足炼化了一刻钟，才将上面原来的烙印去除，留下自己的烙印，然后便走出房间试验了一番。

    中品灵器对法力的消耗巨大，哪怕陈林已经练气九层，也用了一小会儿才将匕首激发，只见红光一闪，匕首便消失不见。

    下一刻，已经出现在了目标的巨石上，噗的一声刺进去一大半。

    接着，他又心念一动，匕首便从巨石上脱离出来，并且开始放大，达到一尺左右停了下来。

    陈林又操控其变小，最后变成了比手指大一号的样子。

    把迷你小匕首拿在手里，陈林点点头，此物的伸缩幅度不算太大，和裂天印完全没有可比性，而且攻击力也不强，连普通石头都无法全部刺入。

    但却有个最大的优点，就是快！

    几近瞬移，让人防不胜防。

    仅凭这一点，就达到了中品灵器的级别。

    这还因为他是练气期，无法发挥灵器的全部威能，如果是筑基修士使用，威力更强。

    攻击力低没关系，可以攻击敌人要害，如果当时那筑基老者用此物攻击他的咽喉或者眼睛，他根本就没有任何的躲闪余地！

    想到这里陈林也有些后怕，他能击杀对方，侥幸的成分很大，其次是霹雳四号的威力，最后才是自身实力。

    他与筑基之间还有极大差距，哪怕是最弱的阴基修士，也远非练气可比，万万不可因此膨胀。

    暗自警醒了一番，陈林收起匕首，回到房间继续查看其它物品。

    筑基老者的最后一件宝物是一柄上品飞剑，淡银色，二尺左右，激发后发出阵阵剑鸣，剑气逼人。

    不过这柄飞剑还是要比寒冰剑差一截，可见对方的家底有多寒酸。

    除了一柄中品灵器，其他的都是垃圾，还不如富裕一些的练气修士。

    这也是散修的常态。

    散修即便打劫，也是打劫散修，一般不敢招惹去宗门弟子和大家族子弟，因为杀了小的来了老的，容易被报复，而且大势力弟子手段繁多，很容易被反杀。

    所以除了像他这种特殊的，或者有一技之长的，剩下的都穷。

    把飞剑收起，陈林接着又把大虾取出来处理了一番，然后便开始一边疗伤，一边为炼制筑基丹做准备。

    一月后，静室中传出一阵畅快的笑声。

    陈林的身影走出，打开阵法通道，驾驭飞梭直奔玄元岛而去！

