    太阳之所以伟大是因为连尘埃都能照耀，无论是生者还是死者，在太阳面前没有任何区别。同样，无论多么强大的怪兽，在神降时都无法有任何的抵抗。

    【太阳神的翼神龙，攻击力0】

    “我将墓地中的古之咒文除外发动其效果，使场上太阳神的攻击力守备力变为那些为了作高等召唤而解放的怪兽的原攻击力、原守备力的各项对应合计数值。”

    【太阳神的翼神龙，攻击力0→5600】

    拉莫尔惊讶到一时说不出话来，甚至忘记了去发动两只神影依送墓时的遗言效果，着急地打开了那张盖卡，一旦北斗游月直接进入战斗阶段就迟了。

    “发动陷阱，影依的伪典，并发动其效果，将墓地中的影依龙和神影依拿非利除外进行融合召唤，等级六，神影依阿普卡罗涅！”

    【神影依阿普卡罗涅，守备力2000】

    影依的伪典还具备着强大的后续效果，可以不取对象将对手场上一只与这次融合召唤出的影依怪兽属性相同的怪兽送入墓地，可惜翼神龙是影依无法触摸到的神属性。

    拉莫尔恢复冷静的同时处理着多个效果的发动，“阿普卡罗涅特殊召唤成功时，将场上的一张表侧表示的卡效果无效，我选择的是你场上的太阳神……”

    虽然很想说神不受等级十以下怪兽的效果影响，但在异世界北斗游月也得尊重一下对手，神的抗性对于他们而言强大过头了。

    “以为这样就可以阻止神的降临吗？那么我打开盖卡，陷阱卡，技能禁锢者，以太阳神的翼神龙为对象发动，这个回合以翼神龙为对象的怪兽效果无效。”

    北斗游月的这张盖卡根本不是和噩梦的海市蜃楼配合的卡，如果噩梦的海市蜃楼效果发动成功，超魔导龙骑士两次的反击效果能直接让对手无法展开，下个回合也不需要手牌了。

    但现在既然超魔导龙骑士失利，这张盖放的陷阱卡自然是要为翼神龙的ONE TURN KILL扫清障碍了。

    “神影依阿普卡罗还不能够被战斗破坏，守备表示的话你也无法伤害到我。”

    “是这样啊，那可真是抱歉了，太阳神的翼神龙效果发动，支付1000点生命值，选择你场上的一只怪兽强制送入墓地。只要我想要，命运就可以是站在我这边。”

    虽然北斗游月没有单手指天，但其睥睨的眼神已经足够有范儿了。

    “神影依阿普卡罗涅送入墓地时，将墓地以及卡组中的选一张影依卡加入手牌，然后舍弃一张手牌，我将影灵之翼-羽影依温蒂加入手牌随即通过阿普卡罗涅的效果送入墓地。”

    哈？影灵之翼-羽影依温蒂也算是影依怪兽？北斗游月很想问，其实的确是的。

    “影灵之翼-羽影依温蒂被效果送入墓地的场合可以把墓地中一之影依怪兽以里侧表示特殊召唤，我将影依隼特殊召唤。”

    “那么我接着发动翼神龙的效果，支付1000点生命值，将影依隼送入墓地……”

    浑身沐浴太阳之火的翼神龙再度喷吐烈焰，没有一回合一次的效果都是耍流氓，但是作为神刷个流氓怎么呢，我翼神龙从来不用自家怪当祭品，叉腰.jdp！

    “影依隼被效果送入墓地时，将自身以里侧守备表示特殊召唤。”

    拉莫尔还在挣扎，不过如同球后的蚂蚱蹦跶不了几下的，如果他上个回合把影依的原核返回手牌然后盖上，说不定这张能变成怪兽的陷阱卡还能救他一命，可惜的是没有如果。

    “支付1000点生命值再次发动翼神龙的效果，就算被场地魔法限制了攻击力也足够完成斩杀，拉，直接攻击！”

    【神威烈焰加农炮！】

    拉莫尔LP4000→0

    在翼神龙的火焰下不仅仅是生命值归零那么简单，拉莫尔作为这个世界的亡灵，没有任何能力抵抗神实质的攻击，暗影的世界也无法囚禁北斗游月。

    拉的攻击顺便击穿了拉莫尔守护了不知道多久的魔导大门，这扇门之后到底有着什么样的秘密，让拉迈松的知情人都不愿意去接触。虽说外面的护卫很强，但说到底拉莫尔和迪亚罗原本都是拉迈松的魔导士。

    也许这个镜中世界具备的属性让外面世界的人无法做到无损的长时间待在这里吧，就和其名字一样，是世界的倒影。

    魔导门内有着极为强烈的魔力波动，北斗游月只能先进去看看了，不出意外的话会遇到更加强大的敌人，说不定就是阿莱斯特本人，活着的或者是死的。

    …………

    极东高原，龙之溪谷。

    和海马濑人预想中的不同，甚至说是完全不一致，按照本以为在危险至极的溪谷中前行会遭遇攻击，事实却安全到像是在观光。

    就如同那位鸟兽族的龙骑士所言，龙之溪谷中生活着数量惊人的飞龙，以及或大或小的怪鸟。这些具备灵性的生命们对海马濑人很好奇，也十分友好，甚至叼来水果或者小动物放到海马濑人面前。

    这里也并非生活着和龙骑士同种族的类人族鸟兽战士的种群，海马濑人在峡谷山道上走了也有一段时间，但连具备人形的生命都未曾见过。

    直到山巅，海马濑人才再次见到几天前在溪谷低的河川遭遇的龙骑士。能见到不代表可以接触，赤色飞龙与翼人身心一体，在一座又一座耸立的石山间穿梭，它们身上落日的光辉宛若凯旋者的披风，华美但又仿佛在诉说着什么。

    海马濑人走到这座山峰的边缘，微风扬起他额头的碎发，脚尖前即是如同棉花糖般的云雾，甜不甜不知道，但跳下去绝对会“只留清白在人间”。

    从山下看明明只能看到一座高山，但是上到山顶之后海马濑人却发现山峰的数量两只手都数不过来，下面的路全部都被厚实的云雾覆盖，根本找不到继续先前的路，这让他不仅怀疑龙之灵庙在龙之溪谷之后这个情报的真实性。

    一阵狂风袭来，将海马濑人向后推了半米，龙骑士和他的龙一起悬浮在海马濑人所处半空中，眼神中的敌意还是那般明显。

    “既然来到这里，那么就当你是做好了面对最坏情况的打算了。”龙骑士继续说道，仿佛在讲解什么，“这里是龙之溪谷的训练场，每一个战士必须和他的龙从头飞到终点才算是真正的龙骑士。”

    “这是一个挑战，你不是我们的人，但是没关系，你和我们一样被龙族认可，这便是你可以活着走到这里的资格。”

    “我来这里不是为了听你说废话的，告诉我龙之灵庙在哪，怎么去？”海马濑人冷着脸丝毫不留情面，如果对方是抖m的话就会觉得很爽快了。

    “想知道的话就老老实实地听我说完，不知道规则的话，说不定到了龙之灵庙也只是一具尸体。”

    “……”

    龙骑士没有去看下方没有翅膀的人类，只是沉迷于落日的余晖。

    “我们来做个交易吧，人类！”龙骑士突然说道，“我会告诉你怎么通过这重重迭嶂的天空到达彼端的龙之灵庙，并且还会援助你。”

    海马濑人突然警觉起来，但又不自觉扬起了嘴角，毕竟交易这种事情，他从来没有输过，和打牌是两码事。

    “交易？很好，你的条件听上去不错，所以你想要从我这里得到什么？”

    “我需要你在未来帮我做一件力所能及的事情，在那之前，我会暂且听从你的指挥。”

    “力所能及的事情？如果你是商人的话就不会说出这种意义不明的词汇，不然的话吃亏的只能是你。”

    这种事情答应的话海马濑人完全不亏，在没有合约这种东西的规则限制，并且交易的事物表达不明的情况下，龙骑士提出的条件有些寒碜。

    “我没有选择的余地，做出决定的只有你，在我看来你似乎也不想在选择上浪费时间。”

    “的确，那就说说吧，该如何抵达龙之灵庙。”海马濑人的确不想等下去，虽然知道北斗那家伙跟上后可能会很快的解决问题，但也就是因为这样才会不想借助他的力量。

    “很好，那么就让我们直通主题吧，你是具备‘力量’的人类吧，好好听好接下来我说的每一个字。”

    ——龙之溪谷的彼端便是龙之灵庙，因为山峦叠嶂的缘故，只能通过矫健的飞龙越过山峰才能抵达彼端。但是在这个过程中，会遭到龙之溪谷自身的力量攻击。

    龙之溪谷并不属于这个世界，而是另一个世界的某个地方，因为次元崩坏的缘故，那个世界龙之溪谷的部分转移到了这个世界，并且将世界一分为二。

    而龙之灵庙恰好就在对岸，要跨过龙之溪谷必须打败那个世界的幻影，也就是原本生活在龙之溪谷的【龙骑兵团】，战斗的方式便是通过那种独特的决斗。

    并且要获得胜利必须通过龙族的力量，如果不是龙族的话是无法打败任何一位龙骑兵团的战士，并且无法伤害到世界幻影本身。

    海马濑人听罢突然大声的笑了，完全就是瞌睡来了有人送枕头，想什么来什么，如果是决斗的话那就没什么好怕的了。

    “在闯过龙之溪谷的过程中进行决斗，我虽然无法帮你里在决斗中的战斗，但是没有强大飞行能力的你无疑是需要我和我的龙的力量，否则的话……”

    “别废话了，先让我们通过魔法签订一个契约吧，我无法相信你，如果被你从空中扔下去，我又得多跑一趟。”摔死是绝对不可能的，海马濑人对这一点还是有着绝对的信心。

