一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第256章队伍壮大

    百里鸢与叶小川经过一炷香的时间的讨价还价，终于吵出如何分配这一百两的横财。

    首先，百里鸢抽走十五两，剩下八十五两银子，二人在二一添作五平分。

    由于百里鸢在这张银票里是大股东，所以银票暂时由她代为保管，等到了城里找个钱庄将银票拆成现银再进行分赃。

    修真者修到他们二人这个份上，也算是悲哀至极。

    当两个人将此次分赃细节达成一致之后，杨灵儿已经将一整只的肥兔子全部吃进的小肚子里，就剩下脚边的一堆碎骨头。

    现在叶小川对于这位杨公子的印象大为改观，准确的说，当杨灵儿玉指挑开小包袱露出银票的那一刻，叶小川就觉得自己对她充满了好感。

    如果这位杨公子有断袖分桃之癖，叶小川也会撅着屁股请求鞭挞，只要给钱就行。

    在修真者眼中几乎是一文不值的铜臭，在他看来，那就是天下最美丽的东西。

    没银子，在人间怎么活？

    住不起客栈，买不起好吃的！

    自己这身宽大的衣服，还是在汉阳城坑汉阳王世子的，买衣服总要钱吧。

    于是，这厮立刻坐在杨灵儿的身边，几乎是贴着她的胳膊。

    缥缈阁上下全是女弟子，杨灵儿从未与任何男子如此亲近，立刻觉得有些不适应，身子向一边挪动了一下。

    叶小川没有发觉，露出恶心至极的微笑，道：“杨公子，不知道来自哪里呀，往哪里去呀？”

    杨灵儿早就想好了一套说辞，道：“我来自西面，由于成年了，就出来历练一番，俗话说读万卷书行万里路，多出来走走，对我以后的人生是很有裨益的。”

    叶小川点点头，道：“这真是赶巧了，我与这位百里鸢也是出门历练的，既然大家都是出来历练的，不如一起吧，现在这人间可不太平，遭贼横行，妖魔昌盛，尤其是修真界六十年一次的大斗法盛会就要到了，魔教妖人这段时间都进入了中土，现在的中土真可谓是群魔乱舞，寸步难行，我们一起走，路上也有个照应。”

    他对百里鸢使了个眼神，百里鸢是老奸巨猾的老狐狸，瞬间就明白叶小川的用意。

    她立刻道：“不错，不错，还是一起走比较方便一些，杨公子你觉得呢？”

    这几天，在扬子江上跟随叶小川的大竹筏，看到叶小川与百里鸢二人整天吵吵闹闹，逍遥自在，让杨灵儿大为羡慕。

    她一整天都在想怎么加入这个小小的团队而不会这二人生疑，不料这二人倒是自己提出来了。

    她扭捏了一下，道：“这，这不太合适吧，咱们毕竟今夜才相识，我出门前，长辈告诉我，江湖人心险恶……”

    叶小川打断了她的话，道：“你的担心是对的，不过我们可不是坏人，我们都是好人，如果不是好人，也不会请你吃兔子呀！”

    杨灵儿道：“那只兔子我是花一百两买的。”

    叶小川摆手道：“重点不是一百两，也不是兔子，重点是我们两个都是好人，看样子你是往北走，我们也是往北走，既然顺路，就结伴而行吧，这事儿就这么说定了。”

    叶小川当然不会好心将一个陌生人，还是一个比自己英俊许多许多的年轻男子拉入自己的队伍里。

    他所看中的是这位杨公子包袱里的那叠厚厚的银票。

    如果和这个杨公子结伴而行，首先吃饭住宿问题就可以解决，不至于整天露宿街头，他这么有钱，想来也不在乎多花几两银子养活自己和百里鸢。

    其次，叶小川很有自信，只要和他同行，自己一定能将杨公子身上的银票，都归入自己的小金库。

    偷就算了，这杨公子看起来不是坏人，叶小川很讲道义，只偷那些为富不仁的土豪。

    就算不用偷的，也有其他法子。

    比如卖东西，就像今晚一只兔子就卖一百两。估计这个杨公子是没有出过门的大傻瓜，自己略施手段，高价卖点东西给他，以自己的巧舌如簧，对付这种涉世未深的公子哥，还不是手到擒来？

    叶小川感觉自己就是一个天才！在内心里，立刻为自己的天才想法点了三十六个赞。

    相比于叶小川只想坑杨灵儿身上银子，百里鸢的心思就比较多了。

    首先，她也有和叶小川一样的想法。

    其次，这个叫做杨林的公子，长的帅，她也算见多识广，修真界的那些青年才俊不知道见过多少，可是还从没有一个公子少侠的样貌，能比的上眼前这位杨公子的。

    叶小川就是一个黑不溜秋的猥琐好色小男孩，如果未来几个月有这个英俊潇洒的有钱俊公子为伴，闲暇之余，可以调戏调戏逗逗他，这也是一件比较令人心生愉悦的事情。

    男人爱漂亮的女人，女人爱英俊的男人，这是天经地义。

    只是，如果让百里鸢知晓，自己眼前的这位超级无敌美少男其实是女儿身，到时会是什么表情呢？

    杨灵儿的话不多，吃了兔子之后，被叶小川几乎是不容商量的拉入了队伍之中，她也就没有再说什么。

    在篝火边儿找了一处平坦的地方，枕着包袱就睡了。

    已经是深夜，叶小川与百里鸢也就结束了今天一天的争吵，两个人都不是躺下睡的，而是盘膝打坐，吸取天地灵气。

    杨灵儿其实一直没有睡着，不时的眯着眼睛偷瞄两个人，生怕这两个人认出自己的身份，或者看出自己是女儿身。

    还好，这两个人都没有看出来。

    当二人开始闭目打坐修炼时，杨灵儿的心中有些震撼。

    月光下，丝丝缕缕的灵气涌入这二人的身躯之中，淡淡的霞光笼罩二人的身躯。

    叶小川身体周围笼罩着的是玄青色光芒，并不算很浓厚，以杨灵儿的眼力立刻就看出，叶小川的修为还没有将苍云门阴阳乾坤道修炼到第七层灵寂境界，应该是第六层元神巅峰境界。

    他想要踏入第七层，元神出窍，不是一朝顿悟就行的，需要一点一点的提高自身的精神力，也就是元神之力，这需要很长一段时间。

    令杨灵儿感到吃惊的是百里鸢，这个胸大的几乎令所有女人发指的年轻仙子，运起真法修炼之后，金、青、蓝三种不同颜色的光芒笼罩周身。

    同时在百里鸢的头顶上方，有淡淡的彩色云气笼罩，虽然这股彩色云气很微弱稀薄，但始终是凝而不散。