    有了这块令牌，接下来的一个月内，武植可以说能在东京城呼风唤雨！

    虽然皇帝给了极大的权限，但武植并没有被冲昏头，同时也很清楚赵佶之所以这么“挺”自己，无非本着好玩的心态而已。

    皇帝就是皇帝，众人不过只是他的一枚棋子而已！

    武植当下应命：“微臣遵旨！”

    虽然很多人私底下无比羡慕，但是高俅等人，却是暗暗冷笑。

    在过往这么长一段时间里面，大宋士兵跟辽国西夏国连年征战，无数好儿郎都死在了边关。

    大家都知道，北方国度的士兵个个都骁勇善战，跟南面的大宋士兵相比起来，他们不仅体格更加健硕，人也是更加勇猛。

    在人数相同的情况下，跟他们正面抗争，无异于找死！

    蔡京、高俅和赵桓等人，脸上终于浮现出一抹笑意，他们知道，收拾武植的机会终于来了！

    与此同时，太后寝宫。

    太后寝宫的后花园，连着皇宫大内的一个人工湖。

    此时在这人工湖的湖底，有一个冰室。

    由于地理环境特殊的缘故，这里的气温很低，若是普通人，哪怕是穿着貂毛进来也会觉得冷。

    而冷无双却是穿着一身罗纱，静静坐在一块寒冰白玉之上。

    罗纱很薄，她那婀娜完美的身姿若隐若现。

    她已然换下了太后那张人皮面具，一张美若天仙的面孔，不带有一丝情绪，冷漠如冰。

    冷无双身边站着一个宫女，手里恭敬地端着一个碟子，里面摆放着的正是武植造假的千年火灵芝。

    而这千年火灵芝冷无双在得到之后，并没有进行任何清洗。

    毕竟，天材地宝跟普通的食物不同。

    若是清洗，绝对是暴殄天物，最为完美的使用方法就是直接吃了。

    冷无双已经准备就绪，她那如白玉般雕砌而成的玉手，缓缓伸出，从碟子里将武植造假的千年火灵芝捻了起来。

    虽然已经隔了一天，但这千年火灵芝上面，却一直有一股骚骚的味道在萦绕。

    这也是冷无双一直迟迟没有办法下嘴的原因。

    虽然她认定眼前的千年火灵芝是真的，可是这种味道的确让人难以下咽。

    但是为了能够活下去，更为了壮大神女宫，练成神女宫的旷世绝学，冷无双必须要克服这一层障碍！

    她那珠圆玉润的双唇缓缓打开，编贝般的皓齿朝着千年火灵芝的边缘，轻轻咬了一口。

    虽然只有一小口，但是一入嘴中，冷无双就感觉有一股恶心呕吐的味道涌上心头！

    不过，她并没有将这东西吐出来，而是强行咽下。

    接着冷无双闭上双眼，她明显感觉到，千年火灵芝进入腹中之后。自己经脉中那股冰寒似乎得到了一点点的缓解。

    这种良好的效果，使得冷无双终于狠下心，张开玉嘴，将整个被武植加工过的千年火灵芝吞了下去。

    想吐！

    这是第一时间产生的念头。

    可冷无双还是硬着把千年火灵芝吞入腹中，随后，运转神女宫绝世内功。

    冷无双一运功，那宫女根本无法承受这骤然下降的温度，只能哆嗦着身体，赶忙离开。

    天底下能够在如此寒冷环境下修炼的人，恐怕就只有神女宫的宫主冷无双了。

    这千年火灵芝的确缓和了冷无双血脉当中的冰寒，只是它所带来的效果，远远没有达到冷无双最初的预计。

    正在运转内功的冷无双猛然睁开双眼，同时身上迸发出一股极其冰冷且恐怖的气息！

    “不对！”

