    第257章神兽界

    再度喝口酒吃口肉，继续介绍：“这些凡人，更多的是愿意附庸在我们修道者身边，我们提供他们安全保障，他们给我们创造经济利益。

    其实我们也是比较俗气的，要修炼，就需要资源，要资源，就需要有钱，而凡人能做的就是给我们创造收入。

    当然，作为利益交换，我们自然也愿意给他们以及他们的亲戚家人子女提供安全保障。”

    “有来有往，公平公正，这样的交易是挺好的。”周云煌在一旁点点头，她也赞同这样的交易。

    公孙辞继续道：“我们青龙界大大小小宗门有数百个，不过有名的就三个，分别是百花宫，万佛寺还有就是我们的太始宗，其他小门小派也不少，当然每个界中，有这一两个一流的宗门算不错了。”

    “每个界，你们那里有不少的界吗？”周云煌抓住了关键词。

    “对啊，我们那里分成五个界，不过每个界都不是相连的，要去另外的界面需要通过飞行器飞过去，穿过界面通道才能到。”公孙辞回答道。

    “另外的界名有名字吗？”郑琛易问道。

    “有。”公孙辞开口道：“我们叫青龙界，还有白虎界，朱雀界，玄武界和麒麟界。”

    周云煌听了后，略微沉吟，心中不觉一动道：“如果我没猜错的话，你们的青龙界应该是在东方，白虎界应该是在西方，而朱雀界应该是在南方，玄武界在北方，麒麟界则在你们四界的方向中间。

    可以说麒麟界应该是唯一一个能够一口气跟你们其他四界联系的界面。

    而你们其他界面，比如你们青龙界，能够直接到达的是玄武界，朱雀界还有麒麟界；同样，朱雀界能够直接到达的则是青龙界，白虎界和麒麟界，以此类推的话。”

    “我知道了。”郑琛易也明白了：“白虎界能直接到达的是朱雀界，玄武界和麒麟界；玄武界能够直接到达的是青龙界，白虎界和麒麟界；麒麟界刚才就说过了，可以直接到达你们其他四界。

    按照你们这样的说法，你们的分布图应该是这样。”

    郑琛易随手拿起一根树枝在地上画起图纸来。

    先将东南西北方向设置好，上北下南左西右东，随后上北是玄武，下南是朱雀，左西是白虎，右东是青龙，随后每个名字上面画了一个圈，在最中间，又画了一个圈，添上了麒麟，然后横竖斜连接了起来，简单的图案就出现在了公孙辞面前。

    公孙辞脸上露出了惊讶之色，他只是了了说了几句他们世界的情况而已，想不到面前的男子竟然这么聪明的，就能画出他们的位置图来。

    “的确是如此，你们怎么知道？”公孙辞开口问道。

    周云煌笑道：“这个我们一会跟你说，你先说说其他界中的那些有名气的宗门，就当给我们打发时间了。”

    公孙辞倒也不隐瞒：“我们青龙界的宗门算是多的，有三个，其他的就比较少了。

    其次多的是朱雀界和玄武界，他们分别是两个宗门。

    朱雀界是帝花庄和药谷，玄武界是剑宗和奉刀门。

    白虎界和麒麟界各自都只有一个，白虎界只有一个云峰十八府，不过虽然只有这么一个，可这个宗门的人数比我们任何一个宗门都多。麒麟界则只有一个千机宗。”

    公孙辞说着又喝了一口酒：“我们太始宗算是道门，其实我觉得都是假道人，因为我们里面也有不少俗家弟子，可惜大家都不这么认为。

    百花宫是一个音宗，里面的人可以利用音乐舞蹈来对付敌人。

    万佛寺就不用我说了，就是一个佛宗了。

    帝花庄和药谷都从事医药，不过帝花庄只收女子，药谷倒是没有什么限制。

    云峰十八府里面有十八峰，学的东西也就比较杂，收的人员也比较杂。

    剑宗就只收剑修，奉刀门只收刀修。

    千机宗以指挥和阵法仆算出名，大致就是这么一个情况了。”

    公孙辞说完一口气将剩下的酒喝完，随后砸吧一下嘴，又看着郑琛易。

    郑琛易笑了笑，随后索性给了他一项：“省着点，一箱二十瓶。”

    “那我就不客气了。”公孙辞嘻嘻笑着，又打开了一瓶，喝了两口才道：“现在你可以告诉我，你们为何知道我们的地理结构了吧。”

    郑琛易轻笑一声，看了看周云煌，周云煌开口道：“我们这个星球，叫做蓝星，这一点，我们刚才跟你介绍过了吧。”

    “嗯，介绍过了。”公孙辞微微点头，却不明白周云煌为何这么说。

    周云煌继续道：“我们这个星球，如今在慢慢进化中，灵气一点点在增多，想来几十年后，这个星球又会是一个修真的好星球。

    可在这之前，我们这里的凡人，目前虽然会有宗教信仰，相信曾经出现过神仙什么的，但是他们更理智的认为现在不会有。

    在他们的想法中，现在留下的神仙都是传说，而我要说的就是这个传说中的一个传言。”

    周云煌说到这里停顿了一下，随后继续道：“这个传言其实很简单，是关于五大神兽的传言。”

    周云煌拿出了一个桔子剥开，分了一半给郑琛易，又放了一瓣到自己嘴里才继续道：“这五大神兽，是我们禹国的守护神兽，它守护着我们禹国，分别是东方青龙、南方朱雀、西方白虎、北方玄武和中间麒麟。”

    “青龙朱雀白虎玄武麒麟，怎么跟我们的名字一样。”公孙辞脸上露出了诧异。

    周云煌微微一笑：“如果我没有猜错的话，你们生活的地方，应该跟这五大神兽有关。

    曾经有传言说过，在五大神兽守护地区，有一群神兽守护人，他们的存在是建设神兽休息的地方，让神兽在休息的时候感觉到舒服。

    而神兽一旦出来，他们也将成为神兽的使者，当然，这个只是传说，如果我没猜错的话，你们生存的地方，应该是神兽休息所在地。”

    (本章完)

