    第573章星际传说8

    郑琛易琛易了一下，随后道：“报名系统你这几天就能开通了，截至日期是三天后截至，然后我会安排人来对他们进行考核，至于如何考核，到时候你就知道了。”

    校长自然没意见，毕竟是黑鹰补充人才，规则自然是有郑琛易来定的。

    郑琛易说完就打了一声招呼，然后出了星网，原本想出房间，却听见门外有人。

    “云煌啊，你都不知道寒日元帅的演讲有多么的厉害，我听的如痴如醉，云煌，你说，将来我们能不能成为黑鹰战团的人。”米火儿看着云煌问道。

    云煌笑了笑，然后道：“只要努力就可以。”随后看见一则消息后笑道：“学校论坛已经有报名通知了，你还不会去仔细了解。”

    米火儿也接到了消息，忙笑道：“我现在就去。”说完就匆匆走了。

    云煌送她离开，关上门，看见自己房门口靠着门框的老公，笑道：“我同学米火儿，算起来是你绝对的粉丝。”

    郑琛易过来，双手搂住云煌的腰：“嗯，那我是你同学的偶像，是不是你的偶像呢。”

    “去你的，你是我的老公，还做什么偶像。”云煌轻轻拍了一下郑琛易。

    郑琛易满意的笑道：“老婆，你也参加战团选拔吧。”

    “我才进来，而且不过是一个一年级的机甲修理师，也能行。”说到即将，云煌想起了什么：“对了，我的机甲，你帮我看看，炼制的怎么样？”

    说完云煌召唤出了自己的机甲。

    因为云煌利用的是仙源炼制的机甲所以可以说是传奇机甲的一种，可以缩小。

    机甲到了郑琛易面前，郑琛易神识一扫，随后检查了一下道：“夫人，你的炼器水准不低啊。”

    “我是正好炼制了这个，其实我炼器还真不行，你也知道，反正我们家有你会炼器，我就不管了。”云煌挥挥手道。

    郑琛易嗯了一声：“我给你加几个更精湛一点的适合机甲的阵法。”

    “好。”云煌点点头。

    郑琛易就开始在这机甲上刻制阵法，阵法刻制完后道：“你这个已经进化到了传奇机甲，说真的，这要是学校中知道有你这么一个传奇机甲师在，一定都震惊。”

    “我是修理师，不过先说好了，不要告诉别人我炼制了机甲，我觉得，我现在的生活挺好的，还不想被打破了平静。”云煌知道，一旦被传出自己是传奇机甲炼制师的话，自己平静的生活就没有了。

    虽然名利会跟着自己来，但是云煌却不想要这样的名利。

    “行，这事情你交给我吧，我保证不会让人知道你是机甲师，如果万不得已你用了机甲，有人好奇你机甲的来历，你可以推到我身上。”郑琛易温柔道：“老公就是用来背锅的。”

    “老公，你这一点说的真好，我也是这么想的，不管如何，总要你背锅一些。”

    郑琛易含笑点头：“所以，你就大胆的上吧。”

    云煌嗯了一声：“我会参加战团选拔的，但是你通过了战团选拔，你真让我去一线做战士。”

    “想太多了，我选的是精英，自然你是我的私人机甲修理师。”郑琛易说这话还说的特别的一副高大上的样子，但是云煌知道，他这是在开玩笑呢。

    真有战争，他一定会让自己和他一起的。

    因为他知道，自己从来不是菟丝花，也不屑做这个菟丝花。

    随后郑琛易又道：“这几天我就住你这里？”

    “你真大胆，这可是我的宿舍，你住这里，不怕被人发现了。”云煌取笑道。

    “那我不想跟你分开啊，要不你去我那里住。”郑琛易开口道。

    云煌无语看着郑琛易：“别闹了，乖，你要住我这里也可以，这段时间可不能让人发现你在我这里，免得我还要处理意外滋生的事情。”

    毕竟云煌明面上还没成年，若是让人知道她和郑琛易之间有私情，就成了帝国大新闻了。

    这一世又不是在娱乐圈，所以云煌没打算让自己成为别人的八卦来源。

    “行，那我暂时就在你房间处理事情好了，没人的时候出来跟你一起，有人了，就进去做事情。”郑琛易也知道这一点。

    虽然这样偷偷摸摸有点让人觉得怪怪的，毕竟他们也算得上是老夫老妻了，不过郑琛易又觉得这样其实也不错。

    云煌和郑琛易就这样诡异的一起同居了起来，而且还诡异的没有被任何人发现。

    云煌进入星网，在报名那里也选择了报名。

    对于很多人来说，一年级的学生报名，应该是在参与。

    当然了，大家也不会取笑一年级的学生，毕竟进入帝国学院，大部分人都有一个想法就是要做一个好战士。

    云煌报名结束后，就带着化妆后的郑琛易开始去战场模拟。

    云煌的机甲需要真正的战争融合，所以在模拟战场融合也是相当不错的。

    “云煌。”米火儿上来，自然看见了云煌在战场，因为过来了。

    也看见了郑琛易，但是因为郑琛易用了千变，所以她并不知道面前的人是寒日元帅郑琛易。

    “云煌，这是？”米火儿好奇的问道。

    “这是我的未婚夫。”云煌笑了笑：“我们从小就订婚的，他叫阿易。”

    “你好，看样子你应该比我大，我叫你易大哥吧。”米火而也直接道。

    “可以。”郑琛易点点头，既然是自己老婆的同学，郑琛易自然也要给点面子。

    “哇，云煌，你未婚夫的声音真的好好听啊。”米火儿开口，而且有一种很熟悉的感觉。

    因为那是你崇拜的寒日元帅啊。

    不过云煌却道：“这么说的话，我未婚夫的声音很大众化了。”

    “大概吧。”米火儿这憨憨也不追究了：“云煌，你怎么来战场了。”

    “我不是报名要参加寒日元帅的选拔吗，因此来这里临时抱佛脚一下。”云煌笑嘻嘻的开口道。

    米火儿听了后道：“原来如此，那真是太好了，我也来。”

    (本章完)

