    如果仅仅认为地主就是土地多一些，靠着地租过着舒舒服服的rì子，那就大错特错了，地主其实担负的任务远不止这些，他们是地方争端的调停人，是地方最大的放贷者，同时也会帮着zhèng fǔ收取各种税收，他们靠着手中的财富，豢养打手，建立武装，甚至经营鸦片。

    有些恶劣的地主，公然抢男霸女，甚至一些山区的地主还拥有女性的初夜权，他们既是地方的行政者，又是执法者，同时地主家能够支撑子女学习，他们又掌握了知识，拥有文化话语权，可以说他们就是一个个的土皇帝。

    大量地主的存在，是严重制约农村发展的毒瘤，也是建设现代化社会的障碍。对于这种阶层来说，必须进行摧毁，当然直接的暴力摧毁有很大的困难，只能先零打碎敲。

    张廷兰在推行民兵制度的时候，就开始做了一项工作，那就是收缴地主手中的枪支，原本地主打着自卫的旗号，拥有大量的武器。一般小的地主家里也有十几条各种枪支，多的上百条。

    现在地方治安由民兵接过来，他们的武器就必须上缴，然后交给民兵使用。不管情不情愿，奉军强大的武力就在后面，如果不听，随时就能把他们收拾掉。

    这次分配土地的对象主要是各地的灾民和佃户，他们原来租用的土地，现在他们只要能苦干五年，土地就是自己的了。因此热情极为高涨。

    按照规定每人能分配五亩土地，最先得到土地的就是那三千多饥民。毕顺的土地都被分派给了他们。虽然是数九隆冬，但是这些老百姓还是忍不住天天都地边张望，把土地划好了份额之后，然后抽签决定归属。

    一番紧张的工作下来，他们都拥有了属于自己的土地，随同土地一起分派的还有农具和耕牛。张廷兰又把没收的庄园公开拍卖，将其中的三成收入分给农民，用做他们的安家费。每个人都能分到三五块块大洋，虽然不多，但是也算是意外之喜，再积攒一点，就能有钱盖房，也就有了安身之地。

    对于这些百姓来说，这已经是最大的幸运了。对于张廷兰的感激更是到了一个无以复加的地步，他们不顾寒冬，几乎天天都跑到地头儿，清理田埂，规划水渠的走向，安排合适的井口位置。

    除此之外。最大的事情就是组建民兵队伍，三千多人的民众，一共要出一百个民兵，全都是最精壮的小伙子，他们每天都要训练。然后负责附近的治安巡逻工作。

    他们的巡逻工作开始之后，也就标志着地主武装必须寿终正寝。将枪支弹药全都交出来，原本豢养的那些打手也要解散，如果包藏了江洋大盗，山贼土匪，还要受到严惩。

    这些地主也想要反抗，不过他们实力很有限，原本最强大的就是八旗贵族，可是他们都沾上了叛国罪，谁也不敢出头找死，没有了领头人，底下这些中小地主就没有了主心骨，只能任由奉军处置。

    何况还有更要命的事情，他们手下的佃农也动了心思，差不多的地租，人家干五年，土地就是自己的，可是自己干一辈子也弄不到一块土地，这是何等的差距啊。

    因此有些心眼灵活的佃农就主动装成灾民，也要求分配土地，张廷兰也乐得如此，反正手里有多余的田地，要是能借助这次机会，动摇地主阶层的控制力，那就再好不过了，多争取一个农民，自己手上的势力就强大一分，传统势力就衰弱一点。

    各项事务都在快速铺开，虽然还是冬天，但是辽南的百姓已经提前感受到了春天的气息，越来越多的百姓拥有了自己的土地，他们对于未来充满了希望。

    “拙言，大家都在那边忙碌，你一个人躲清闲可不行啊，要知道主意可都是你出的啊。”

    “邻葛，你要讲道理啊，我出了主意，才要你们去落实呢，总不能我一个人把所有事情都办了吧，那样你，还有邓县长他们不都失业了么！”

    “伶牙俐齿，我是不和你争了。”杨宇霆又笑着说道：“拙言，我听说你又向银行贷款了，而且数额还不小，怕是要有大动作吧。”

    “也不算什么大事，我准备建一个煤铁联营的工厂。”

    杨宇霆听到这话，顿时就把眼珠子瞪大了，一把就拉住了张廷兰：“拙言，你不是开玩笑吧，钢铁厂可是天大的事情，有了钢铁，才有军工，这可是一切的基础啊。”

    战争就是钢铁的碰撞，衡量一个国家的战争潜力，钢铁的产量就是一个最重要的部分，所谓船坚炮利，无非就是钢铁的堆砌。

    自从鸦片战争以来，中国就屡屡受到西洋的欺凌，最根本的就是工业的落后，这是很多人都清楚的一点。但是清楚归清楚，要想真正建立工厂却不是那么容易的。

    首先就是投资问题，重工业并不比轻工业，需要长期大量的投入，而且早期的产品无论成本还是质量，都比不过外国，这时候就要zhèng fǔ提供保护。偏偏中国zhèng fǔ又是四分五裂的样子，连最基本的关税自主权力都没有，西方商品能够长驱直入，又怎么发展重工业啊。

    现在中国拥有的厂子，多数都是满清遗留下来的，新厂几乎没有，现在张廷兰突然说要建立钢铁厂，怎能不能杨宇霆激动啊，真要建成了，奉军的发展就是一片光明了。

    “邻葛，我们这次把土地分给老百姓，在未来五年，老百姓都要上缴一半的收成，我用这部分收成，作为抵押，向奉天银行贷款，至少能贷到几百万，再让实业团投资一部分，zhèng fǔ再拿出一些，资金问题就解决了。机器从美国采购，技术工人在俄国坑蒙拐骗一些，实在不行，还可以聘用几个rì本人，地点就选在本溪，你看如何？”

    张廷兰说得很笼统，但是杨宇霆也听得出来，张廷兰是早有全方面的规划，他也不得不佩服这个年轻人借题发挥的本事。

    “拙言，建立钢铁厂自然最好不过了，可是没有咱们自己的人才，全仗着外国人，也不放心啊。”

    “怎么会全仗着外国人啊，你难道忘了邝荣光先生么，他在十年前就考察过本溪的煤矿，现在是轻车熟路，没有一点问题。”

    杨宇霆点点头，然后又说道：“本溪的矿区可大半都落到了rì本人的手里，已经建立了本溪湖煤铁公司，虽然明面上中rì两国各自占据一半的股份，但是主导权都在rì本人手里，生产出来的东西也都归rì本人，要想在本溪建立工厂，可是要虎口夺食啊。”

    “不这样还能怎么办，咱们奉军想要dú lì自主，想要发展壮大，就要拼命，这是没有办法的事情。”

    “嗯，如果任由rì本发展下去，东三省早晚是他们的，那是坐以待毙，拼死争一下也好。”

    张廷兰也想过在别的地方建厂，不过考虑到交通和安全，最后还是选了本溪，虽然这里有rì本的势力，但是正好在奉天的腹地之中，如果rì本人敢动武，奉军就掐断南满铁路，只要奉军足够强大，鹿死谁手，还未可知。

    而且张廷兰还准备利用这一次机会，拿到rì本人支持革命党的真凭实据，让他们在国际上灰头土脸，压住他们的气焰，为奉军建厂提供可能。

    当然考察还需要时间，暂时的任务还是把辽南稳定下来，杨宇霆和张廷兰又讨论起了庄河的问题。

    “拙言，咱们派到庄河的情报人员已经传来了消息，辽南各地的革命党都在向庄河聚集，人数已经超过了两三千，而且还看到了不少rì本人出没，他们多半是帮着制定作战方案，训练军队，甚至可能会化妆之后，参加作战。”

    杨宇霆说到这里，也是忧心忡忡，张廷兰也是眉头紧锁。

    “邻葛，你说我躲清闲，其实我是一直在思考对策，革命党和宗社党就是rì本人手中的两张牌，咱们废掉了宗社党，rì本人一定会对革命党更加关注，握得更死，咱们必须制定出万全的办法，才能够一举铲除他们，而且还要做到斩草除根，不留后患。”

    “拙言，我建议咱们还是来个欲擒故纵，先对临近的海城，营口一带进行清查，把民兵制度推开。这样那些革命党没有了生存空间，就会聚集到庄河，这种乌合之众聚集的越多，越没有战斗力，相反他们分散到各地，像苍蝇一样，阴魂不散，才是最麻烦的。”

    杨宇霆和张廷兰商量着对策，而rì本派出来的军事顾问本庄繁却是暴跳如雷，几天的时间，他的嘴角上长了一圈大泡，脾气也格外的暴躁。

    这家伙刚刚从龙头山离开，奉军就杀到了，溥伟这支武装彻底完蛋了，不只完蛋了，溥伟这个没骨头的，还把rì本人供出去了，结果引来了国际上的压力，rì本zhèng fǔ的处境都格外艰难，本庄的压力可想而知。

    “顾问先生，奉军在辽南的势力越来越大，您看咱们的起义是不是延后一些啊？”何天炯忧心忡忡的问题。

    “不行，绝对不行，大rì本帝国的计划不容更改，你们必须马上行动，我要让敢于和帝国做大的混蛋，尝到帝国的铁拳。”本庄繁就像一个疯狗一般，不停的狂叫。(未完待续。。。)

