    她的眼神里带着失望、痛楚，到最后渐渐变成了绝望，像一把利剑，刺穿了他的胸膛。

    蒋骁没想到她会过来，他以为几个月的恋情结束后就不会再有后续。

    尤其是她最后说的那句话“蒋骁，我死心了，谢谢你教过我什么叫喜欢，也谢谢你教了我什么叫绝望。你放心吧，我不会跟你闹的，喜欢过一场，哪舍得跟自己曾经喜欢的人闹。你保重就是，我走了”让他陷入了痛苦难熬的境地。

    难受的不仅仅是她，还有他。

    但时间是仁慈的，总会带走这份难受的，是吗？

    蒋骁希望是。

    她还年轻，年纪又小，会从这一次短暂的恋情中走出来的，只是时间问题。

    蒋骁吃不下饭也喝不进水，他躺在床上，一动不动。

    躺了一天，晚上，忽然，蒋骁接到韩雨柔的电话。

    韩雨柔轻易不会给他打电话。

    出什么事了吗？

    还是说因为容锦承？

    蒋骁接起：“韩小姐。”

    “温雪来找你了是吗？”

    “嗯。”蒋骁皱眉，为什么都要来管他和温雪的事。

    “她出车祸了……”

    韩雨柔话还没说完，蒋骁瞳孔紧缩，手脚刹那间冰凉：“你说什么？！她怎么了？她在哪里？告诉我，她在哪个医院？她现在怎么样？”

    韩雨柔报了医院的名字给他。

    蒋骁掀开被子，穿上拖鞋就往外走，双手颤抖，大脑一片空白。

    “韩小姐，她还好吗？她还好吗？”

    “在抢救，我和容锦承都在。”

    “我马上过去！马上！”蒋骁疯了一样往医院外面跑。

    一路上，他横冲直撞，穿着病号服就跑，脸色惨白。

    怎么会这样！

    “阿雪……阿雪……”蒋骁疯了，怎么会这样！

    今天早上她还活生生站在他面前，还会骂他，会跟他辩驳，为什么这才晚上就变成了这样！

    她不能出事，不能出事！

    蒋骁心跳加速，双眼猩红，一颗心几乎要跳出来。

    飞奔出医院，他随手就拦了一辆车！

    他不要她出事，他宁愿那些痛苦全都加在他的身上，他也不要她出事！

    她是他这辈子唯一一个爱过的女人，以前是，现在是，将来一定也是。

    蒋骁的双手控制不住地颤抖，双目失去焦距。

    黑色夜空下，路灯璀璨明亮。

    出租车在城市的道路上飞驰，蒋骁恨不得自己来开车。

    胃部疼痛不已，可他已经感觉不到，整个人就像是麻木了一般。

    “阿雪……”他失声哽咽，像个孩子一样在出租车里放声痛哭，也顾不得司机在。

    他早上为什么要对她说那些话，他明明那么爱她，明明那么想见到她，却要赶她走……

    他真得很爱她啊！

    出租车狭窄的空间里回旋着他的声音，蒋骁那张俊朗的脸上满是泪痕。

    她一定要好好的，他宁愿用自己所拥有的一切去换回她的安宁、幸福……他愿意。

    蒋骁单手捂住脸，泪水从指缝间溢出，他满脑子里都是温雪活泼娇俏的模样。

    他的小姑娘从来都是这样快乐，如果没有遇见他……

