    48、准备开启新的科技树

    唐骁这时候才把目光放在曲学文身上。

    相比管燕她们来说，曲学文的长相也要出众得多，一头短发，戴着黑边眼镜，长相十分秀气可人。宽敞的白大褂下面是高领毛衣、一步裙和紧身丝袜，这身打扮很容易让人误会成cosplay和制服诱惑，但偏偏她又是精英级别的材料学专家。

    这就是典型的明明可以靠脸，却偏偏要靠才华吧。

    因为知道唐骁要来，所以曲学文似乎还打扮过，身上飘着淡淡的香水味。这让唐骁不由得对这个以前没啥印象的美女科学家逐渐有了兴趣。虽然看资料她已经32岁了，但却保养得很好，皮肤细嫩紧致，看上去就好像大学刚毕业一样，但是却又充满着成熟女人的风韵。

    他以前对曲学文的印象就是她算是冯永望的跟班，一直和冯博士一起进行幽灵战机的研究，专业水准过硬，而且相比其他几个书呆子来说要圆滑得多，长相也在水准之上，除此之外就没有了。

    曲学文似乎还有意无意的朝着唐骁身旁贴近，但唐骁却还是不着痕迹地退开了一些。

    他倒不是什么圣人，而是他还真没想好该怎么去处理这样的上下级关系。也许是察觉到了唐骁若有若无的距离，曲学文也没有过多的纠缠，她轻咳一声，带着唐骁一转弯就来到了那艘护卫舰的改装区域，“就在这里了，池教授正带着团队进行涡轮激光炮塔的改装，因为这和我的专业不符合，所以最近我相对闲一点。”

    唐骁额角留下一滴冷汗，合着这个女人刚才是在带着他绕圈啊？

    在那边，那艘铁锤级护卫舰一侧的外壳已经被全部打开，露出了下面密密麻麻让唐骁起了一身鸡皮疙瘩的线路和仪器。

    池建军正指着其中的几根线路说道：“这里是能量压缩的区域，在这里需要增加一个隔仓，但是有两个导流器的释放线路要通过这里，所以我们需要对隔仓钻孔之后再进行两次绝缘化处理。这样才能保证能量压缩过程的完整和安全，这种涡轮激光炮的逆向工程现在暂时不去考虑，我们需要的是尽快形成足够的战斗力。”

    在他面前，冯永望还有另外两个精英级专家就好像学生一样一边疯狂记笔记一边不住地点头。

    注意到唐骁到来，池建军回过身点头说道：“管理者，曲博士已经通知过你要来了。正好我有一些事情需要对你进行汇报。”

    “我主要是来参观我们这艘最新服役的护卫舰的。”唐骁微笑着说道。

    “铁锤级护卫舰虽然谈不上优秀，总的来说这依然是一艘非常粗糙的护卫舰，但是毕竟作为一个武器平台的话，表现会比刀锋式战斗机强得多。至少能源的层级要高得多。如果上次海盗来袭的时候有几艘铁锤级护卫舰的话，那么战况会好很多。”池建军坦率地说道。

    “聊聊这艘护卫舰吧。”

    池建军在旁边展开一道显示屏投影，指着上面的铁锤级护卫舰剖析图说道：“这种护卫舰长31.4米，原本的设计是两座中型双联装电磁炮炮塔，口径40mm，并且为了提高生存能力加装了厚重的装甲。结果就是装甲和弹药仓挤占了大量空间，让整个飞船内部就好像是塞满了的午餐肉罐头。”

    然后他点了点，剖析图开始发生变化，“我们在研究过程中在不推翻原有设计的前提下进行了优化。将双联装电磁炮炮塔换装成双联装红外激光炮塔，这样在维持厚装甲特点的同时还可以节约大量的弹药仓空间用来安装体积更大的核聚变引擎以及能量护盾发生器。但这依然无法掩盖这种护卫舰糟糕的操控性和机动性，两座炮塔的火力覆盖面也不足，需要大量护卫舰配合作战才能发挥作用。”

    他顿了一下说道：“这样可以把铁锤级轻型护卫舰的作战效率提高30%左右，基本达到可堪一用的水准。但是……还有更多的改进空间！”

    “哪些地方还有不足？”唐骁虚心请教。

    “航电、火控、飞控！”池建军抬手虚空一划，就把界面上铁锤级护卫舰的剖析图划掉，“我就直说了吧，这种护卫舰依然是一个安装了炮塔和引擎的铁盒子而已。我查看了一下母舰的科技列表，这一类被归在‘库申文明’类别当中的飞船，虽然解析难度最低，但是飞船的效率普遍不高。”

    “那你有什么建议没？”

    “建议就是，这个。”池建军打开另一个科技列表页面，指着其中一长串飞船和科技说道，“这个来自‘紧急贸易者联盟’的科技。”

    库申文明唐骁还知道这是《家园》，不过紧急贸易者联盟？唐骁听到这个名词的时候还是楞了一下，但是在他打开自己专属的科技界面的时候才明白这是什么。

    似乎是主脑的数据库里面，所有人都只能看到这些科技所属的势力，比如幽灵战机，在科技列表里面的来源就是泰伦帝国（Terran）。至于这个东西是来自《星际争霸》游戏，那就是唐骁自己做出的判断了。

    这样来说，在其他人看来，这个科技库就是来自无数文明的集合，而不会联想到其他。这倒是和他创造的第四文明那段虚假的历史相匹配，因为第四文明到最后携带的就是他们整个银河系的火种，里面包含了其他文明的科技也就一点也不意外了。

    而这个贸易者紧急联盟（Trader Emergency Coalition）唐骁却有些陌生，不过在他顺着这个条目继续往下翻看才发现，这是《太阳帝国的原罪》里面的科技！

    《太阳帝国的原罪》也是一个非常宏大的星际战争游戏，里面的几大派系都强大无比。下到各种功能的轻型护卫舰，上到无比巨大的泰坦战舰，他们都可以建造。

    贸易者紧急联盟就是游戏中的派系之一，而且是一个和人类高度近似的文明，池教授选择这个科技树也应该是处于这个考虑。

