    时间流逝，转眼时间三年过去。

    福地出口的位置，掌门老道和中年道人背着手，看着眼前的瀑布。

    二人身上宽大的道袍，随着山间的微风，缓缓的飘动，再加上长发长须的样子，整一世外高人的模样。

    好吧，他们两个人还真是世外高人，在人间界，他们二人的实力已经是顶尖的那一层次了。

    “啧啧啧，阿文这小子真厉害，竟然在里面呆了三年，可比你我二人呆的时间要久多啊。”

    看着还没打开的福地入口，掌门老道感叹道。

    中年道人点了点头，“我记得当年，师兄你在里面呆了半年吧。”

    “是啊，我呆了半年多，后来实在受不了里面无聊的生活，就跑出来了。”

    “哈哈，是啊，里面太无聊了，而且每天还要面对那么多前辈，总感觉到不自在，更别说那干不完的农活了。”

    “也不知道这小子有没有被折腾疯，他当初进去的时候，有没有看懂我们给他的暗示。”

    “哈哈哈！”

    想到李文在里面天天干农活，最后被逼疯的样子，俩人如恶作剧成功一般，哈哈的笑了起来。

    “师伯祖，师叔祖，你们心情不错啊！”

    就在二人大笑的时候，面前突然出现了一个虚空漩涡，随后一个青年的声音从里面传出，紧接着就见一名身穿麻布衣，农家打扮的青年，从里面走了出来。

    这青年皮肤有些微黑，但脸上始终带着阳光的笑容，他双手的袖子卷起，一副刚下完地回来的样子。

    “额！”

    看着突然出现的李文，两人如背后说人坏话，被抓到的样子，尴尬不已。

    随后等看清楚李文后，瞬间瞪大了眼睛。

    此时的李文，跟当初进入福地的样子，简直有着天差地别。

    在没进入福地之前，李文身上有隐隐的道韵流转，一身飘渺的气质，加上宛如白玉的皮肤，让人打眼一看，就知道这是一位道家高人。

    而现在的李文呢，简单的粗布衣打扮，原本长长的头发也剪掉了，身上那种飘渺的气质，消失得无影无踪，曾经环绕在身的道韵，更是一点都看不到，微黑的皮肤，阳光的笑容，说他是普通的农家子，绝对没有人怀疑。

    “嘶！返璞归真！”

    上下打量了李文一遍，二人顿时倒吸了一口凉气。

    “哈哈哈！”

    看着二人那吃惊的表情，李文哈哈一笑，左上前一左一右拉住二人，就往山上走。

    一边走还一边急不可耐的道：“快点快点，赶紧回去，吃了三年的素，我早馋死了，我要红烧肘子，我要糖醋排骨，还要红烧肉，只要不是青菜，啥都行。”

    ………………

    茅山派，食堂。

    “啊呜，不错不错，这厨子的手艺见长啊，烧的红烧肉肥而不腻，肘子也炖得非常好，瘦肉不柴，肥肉不腻，下山开个酒楼，生意肯定不错。”

    一张餐桌边，掌门老道和中年道人，看着左手拿着大肘子，右手夹着红烧肉大口朵颐的李文，目光陷入了呆滞。

    二人吃惊的样子，李文如同没看见一般，大口的吃着眼前的美食。

    咽下了最后一块红烧肉，李文抬手的擦了擦嘴，打了个饱嗝，端起茶杯，喝了一口，漱了漱嘴，然后“咕咚”一口咽了下去。

    “师伯祖，师叔祖，我有三年多没见我师父了，我打算回去看一下。”

    “额，不用这么着急吧，要么在山上住一段时间。”

    被李文的话换回神的二人，见李文刚出来，就要下山，下意识的出言挽留道。

    “不住了，反正在山上也没事，我打算回去看看，顺便一路上再历练历练，好了，就这样说了，我走了。”

    说完，不等二人反应过来，李文起身就走出了食堂。

    看着走远的李文，二人对望了一眼，一时间不知道该说些什么。

    李文之所以要这么急着回去，是因为他要走了。

    不是去别的地方，而是要返回主世界。

    就在一个月前，经过三年的积累和修炼，他的实力突破了地师境界，成功的进入了天师境界。

    这个世界的李文，当初的愿望，是成为天师在这方世界拥有自保的能力。

    如今，李文已经达到了要求，按照一开始的规定，他要离开了。

    系统给他的时间是一个月，一个月后，不管他愿意不愿意，都要把身体交给本世界的李文。

    在得到了系统的通知后，李文便向六太爷提出了要离开的想法。

    本来他是打算当天就走的，可却被六太爷强行留了下来。

    用他老人家的话来说，我们还有一些压箱底的东西没教你，等你学会了再走。

    结果这一学就是将近一个月，终于在昨天，李文学完了所有应该学的东西，然后不顾老头老太太们的挽留，急匆匆的离开了福地。

    出了食堂的李文，先返回了自己的住处，他打算收拾一下，顺便把悟空也带上。

    可等到了地方，却没见到悟空，后来询问了一下，照顾悟空的童子才知道，九叔一年前回来过一趟，得知李文不在，便把悟空给带走了。

    知道了悟空的去处，李文放下了心，他还真怕这家伙，因为自己不在玩疯了，跑到别的地方了。

    搞清楚以后，李文也没在这里多停，简单的收拾了一下就下了山。

    李文一路下了山，跟守山的长老打了声招呼，拿出了一张符纸，叠了一个纸鹤，吹了一口气，纸鹤瞬间变大，然后在长老惊愕的眼神下骑了上去，飞天而起。

    看着飞远的李文，长老茫然的挠了挠头，开始怀疑自己是不是学了假法术，为什么这招自己不会。

    不明白自己施展的手段，造成了多大震撼的李文，此时正急匆匆的往任家镇赶。

    没办法，系统的倒计时不停的在耳边响。

    不断的提醒他，距离回归还有还有多久时间，让他做好准备。

    李文这一路在天空疾飞，忘记了隐藏自己的身形，一路之上可是闹出了不少动静。

    在某个战场上，一个军官正拿着望远镜指挥军队战斗，当他的望远镜无意中抬向天空的时候，瞬间身体僵直不动。

    因为在他的视线里，看到了一个骑着纸鹤的青年，快速的飞过。

    等天空中的纸鹤消失在他的视线中，他手中的望远镜“吧唧”一下，掉在了地上，然后看向了身边的副官。

    “我刚才看到一个人骑着一个纸鹤在天上飞过，你看见了吗？”

    听到这话，副官嘴角一抽，用看傻子的目光，看向了这名军官。

    而在某个大城市上，一架老式双翼战斗机，在天空中快速的飞行。

    飞行员由于是第一次独自架战机飞行，他显得非常激动，不断的左右打量着周围的风景，心中得意的想着，回去一定要跟那些，还没有资格驾机飞行的菜鸟们好好炫耀炫耀。

    忽然他的余光发现左前方，出现了一个黑点，以为碰到敌方战机的他，连忙去拿望远镜，可还没等他拿出望远镜去，那个黑点就从他身边快速的飞过。

    看着快要飞远的东西，飞行员用力的揉了揉眼，然后又狠狠地抽了自己一个耳光，不敢置信的瞪大了眼睛。

    等他反应过来，想要去追的时候，黑影已经消失得无影无踪了。

    随后这名飞行员下去后，就向上面上报这件事情。

    可却得到了上面的一顿臭骂，甚至怀疑他精神有问题，要取消他的飞行资格。

    为了保住自己的飞行资格，飞行员选择了闭嘴，把这件事写在了自己的日记当中。

    后来他在战争中牺牲，他的家人在整理遗物的时候，发现了这本日记，为了不睹物思人，他的家人选择了封存这本日记。

    一直到21世纪，这个飞行员后人，无意中发现了这本日记，并且看到了上面的内容。

    而好巧不好巧的是，他这个后人是一个记者，便把日记上记录的这件事，当成奇闻怪谈，发到了网上，狠狠的火了一把。

    无受网友看到这个报道，调侃大起，纷纷留言，说记者的这位老祖，是华夏最早接触UFO的人。

