    被赶走的姜柠宝兄妹出了院子，姜柠宝再也忍不住笑了起来，小声道：“哥，我真没想到大伯娘这么给力，竟然将大伯气昏了过去，真是大快人心。”

    “是啊，真是大快人心。”

    姜瑾俊美的脸上也露出了一抹笑容，爹娘不在后，逢年过节一起团聚的时候，大伯娘总是端着一副精明虚假的笑脸看他们兄妹。

    有一次，他无意间听到大伯娘和杨嬷嬷的抱怨，说什么要不是柠宝有门好亲事，她早在爹娘遇难后，就将他们兄妹分府出去单过，免得占了伯府少爷小姐的身份。

    姜瑾自此对大伯娘十分膈应，更加努力的读书，争取考上举人，将二房立起来，谁知等他去了青山书院，就发生了变故。

    幸好柠宝的命格好，与定国公的命格极为契合，得到了圣上赐婚。

    不然……姜瑾不敢想象后果。

    “哥，大伯已经醒来了，大堂哥他们得知消息后肯定会过来，咱们先逛一下清水寺后山，下午就回府吧。”姜柠宝对历史悠久颇负盛名的清水寺极为感兴趣。

    “好。”姜瑾含笑点头。

    兄妹两人不疾不徐的逛起了清水寺安静幽雅的后山，后面远远跟着春喜和春乐以及谢七等几位护卫。

    清水寺的后方贵人颇多，小沙弥亦多，一路上姜柠宝发现有在赏花宴上见过的名门闺秀世家子弟，但大部分都是不认识的。

    两人在走到清水寺一处比较安静的林子时，听到里面有好几个大家闺秀在聊天，言语间还提起了杨舒清，姜柠宝兄妹立即止住脚步。

    “你们听说了吗，圣上今早派人张贴皇榜了，我就说杨小姐怎么突然放出消息说每月拿出一成利作抚恤金，肯定是早从秦王那里得知圣上要在大越朝各地筹备善堂，想要抢占先机为秦王造势，帮秦王获得武将们的支持。”

    “谁让杨小姐没了好名声，还抱着一个巨大的金娃娃，只能出此计策，获得将士们的感激，在百姓中沽名钓誉。”

    “沽名钓誉也是要有资本的，杨小姐这次用真金白银铺路，再怎么说，战死将士们的亲人确实得到了好处。”

    “确实如此。”

    “只是现在整个安远侯府都绑上了秦王这条船，我真佩服安远侯的胆气。”

    “是啊，幸好咱们几家都是中立的，其实中立没什么不好，起码不用担惊受怕。”

    其余几个大家闺秀纷纷点头赞同。

    作为闺阁女子，她们更喜欢安稳的日子。

    历史为鉴，那些参与了争夺皇位的家族，有的一飞冲天，有的株连九族，哪怕没有株连九族，也没有好下场。

    一个光明正大被打上了秦王一派的人，谁知往后会不会出现意外，万一和安远侯的人走得近了，最后上位的却不是秦王，岂不是要被新皇惦记。

    因此朝中重臣站队颇为慎重，甚至还有很多都是中立派。

    “说起来，这次筹备善堂的银子应该主要来自民间的富商，他们肯定很乐意让自己的名字刻在善堂的功德碑上。”

    “不知我爹会捐多少银子。”

    这话一开头，几位闺秀们立即来了兴趣，你一句我一句聊了会，过后她们说起了别的八卦，正欲离开的姜柠宝兄妹再次止住脚步。

    “我刚听婢女说昏迷不醒的长宁伯在姜四小姐来清水寺后清醒了过来，不过被伯爷夫人气昏了过去。”

    “我也听说了，前些日子不是有传言说姜四小姐是大福气之人吗，我还将信将疑，现在看来，姜四小姐确实是个有福气的。”

    “是啊，不然哪里会这般巧，她一来清水寺，长宁伯就醒了过来。”

    “说起这个，我觉得谢世子能够过继给定国公，很大可能是沾了姜四小姐的福气。”有个闺秀突然冒出这样一句话。

    姜柠宝嘴角抽了一下，这些闺秀的脑子不知怎么长的，想象力这么丰富，她瞅了一眼旁边的大哥，见大哥竟然一脸的自豪，更无语了。

    耳聪目明的谢七却默默点头赞同。

    “你们是不是忘了一件事，姜四小姐的爹娘在三年前遇难了啊。”这话一出，几个闺秀们瞬间静默。

    “不是没寻到遗体吗，说不定姜四小姐的爹娘还活着。”有个闺秀忍不住辩解了一句。

    “有可能。”

    姜柠宝：“……”这位姑娘还真的蒙对了，爹娘确实没死，到时爹娘回来，岂不是真的坐实自己是有大福气之人。

    想想就觉得无语，偏偏古人最为相信这些。

    姜柠宝兄妹悄悄离开。

    走出林子后，姜柠宝忍不住将前些日子突然出现的流言和大哥说了一下，顺便提了自己的猜测，姜瑾笑着道：“他们说的对，柠宝是个有福之人。”

    姜柠宝无语道：“哥，我觉得对方在酝酿大招呢。”

    姜瑾好笑的刮了一下她的鼻子：“你只要放出风声说自己只是个寻常姑娘，并非传言中的大福气之人即可，只要你否认，对方就没法子进行后续的阴谋。”

    姜柠宝恍然大悟，她怎么没想到这一点，果然是当局者迷，还是大哥厉害，一般女子只要别人说自己有福气，没人会否认，只会嘴上谦虚一下，默认下来，让人暗地里传出去，博个好名声。

    好名声难得，坏人名声却颇为容易。

    姜柠宝得到了解决的办法后，心情飞扬，想起了皇榜的事，忍不住小声问道。

    “哥，你说圣上突然张贴皇榜公告天下在大越朝各地筹备善堂，是不是想未雨绸缪，削弱秦王的影响力？”

    善堂在书中并没出现。

    姜柠宝却欣喜善堂的出现，这可是类似现代的慈善机构，皇上这么做，肯定会得到百姓和将士们的感激，无形中更加巩固了自己的皇权。

    姜瑾点头，眼神微微眯起：“应该是，圣上龙体欠安，秦王即将一家独大，在民间和武将间的威望会越来越高，可不是好事。”

    说起来，杨舒清和柠宝已经结了仇，姜瑾当然不希望秦王登上那个位置。

    “哥，你放心，我看了圣上的脉案，给圣上酿了药酒，国公爷说圣上的身体已经好转，往后还会有自己的子嗣，不会再立皇太弟，秦王的谋划只会竹篮打水一场空。”姜柠宝在大哥耳边悄俏说了这个秘密。

    姜瑾心一惊，没想到柠宝会暴露自己的能力，俊脸上忍不住露出一丝担忧，抿了抿唇，干涩的问道。

    “柠宝，你……你怎么突然……”

    “哥，圣上和国公爷是表兄弟，有国公爷在，我不会有事，圣上亦是明君，其实最重要的是，我相信国公爷会护着我。”姜柠宝微微一笑，柔美的脸上满是信任。

    姜瑾心里酸酸的，妹大不由哥，但对定国公的品性，姜瑾是认可的，他小声叮嘱了一句：“柠宝，圣上好转这事别说出去。”

    姜柠宝点头。

    兄妹俩逛了一圈后，只看到了许多来来往往的小沙弥，并没遇到高僧就回到厢房，询问了一下，大伯娘还未回来，听说是去了大殿祛煞气。

    姜柠宝：“……”

    兄妹两人再次去了一趟大伯的院子，巧的是，大伯已经醒了过来，只是看起来比刚醒来的时候更虚弱，脸色更苍白。

    长宁伯姜东明已经从小厮口中得知了来龙去脉，忍不住迁怒上了侄女，就因为他莫名其妙昏迷，一个莫须有的上天降下惩罚罪名扣在他头上，好不容易晋升的官职就这么没了，还被人看了笑话，往后还会被同僚们指指点点。

    长宁伯焉能不怒，但表面上却不能发火，尤其是侄女现在今非昔比，只能憋屈的将刚进来的两兄妹打发离开，眼不见为净。

    “你们兄妹先回府吧，我在清水寺静养些时日。”

    姜柠宝和姜瑾兄妹俩求之不得，说了几句关心的话语，便离开院子，派人去告知了大伯娘张氏一声，便收拾行李回长宁伯府。

    一回到长宁伯府，姜柠宝立即让春乐将风声放出去，不承认所谓的大福气传言，然后派人将大伯醒来的消息告知姜老夫人。

    姜老夫人非常高兴，大房一扫之前的愁云惨淡，个个迫不及待去清水寺看望长宁伯。

    谢七等护卫全准备回定国公府复命。

    姜柠宝有点想念国公爷，唤住了谢七等人，回屋换了一身淡紫色荷花暗纹长裙走了出来，风姿楚楚，美丽动人。

    “姑娘，马车准备好了。”春乐连忙道。

    姜柠宝唇角泛起一抹柔美的笑容，朝大哥说了一声：“哥，我去一趟定国公府。”

    姜瑾瞅着妹妹打扮的漂漂亮亮去见定国公，心里酸溜溜的，面上却含笑目送柠宝离开。

    抄了近路，半个时辰后，马车抵达定国公府，从赵管家嘴里得知定国公谢珩亦在府里，姜柠宝眼里浮现一丝激动和欢喜。

    依照规矩，姜柠宝先去荣喜堂拜见了谢老夫人，然后去主院，路上，姜柠宝遇到了谢景翊，一如既往的高冷俊美，她朝他礼貌疏离的笑了笑，两人擦肩而过。

    谢景翊回头望了一眼远去的窈窕背影，转身离开。

    主院里，定国公谢珩刚处理完公事走出书房，便从亲卫口中得知小姑娘来了，俊脸冷硬的线条稍稍柔和，英俊的令人屏息。

    此时小姑娘带着两个婢女出现在他眼前，十六岁的美丽少女，如同枝头含苞欲放的鲜花，美丽迷人。

    定国公谢珩心里微动，小姑娘一看到他，立即粲然一笑，抛下两个婢女，窈窕的身子飞快的朝他奔来。

    “国公爷，惊喜不惊喜？”姜柠宝一奔过来就亲昵的挽住他修长有力的手臂，仰起小脸笑盈盈的问道。

    “惊喜。”定国公谢珩嘴角微勾，声音低沉暗哑，迈着沉稳的步伐，领着小姑娘到主院的大堂，一个黑衣亲卫很有眼色的端上茶水点心就退了出去。

    春喜和春乐早已习惯姑娘和定国公独处一室，她们对定国公的品性极为信任，因此一点都不担心，在外头静静的等待。

    “幸好大伯醒来的及时，不然我和大哥还要在清水寺住上一两日，一想到一两日见不到国公爷收不到国公爷的信件，心里就思念的紧。”

    姜柠宝坐在定国公身边，动作自然的给自己和国公爷倒了盏茶，端起茶盏抿了一口，惬意的舒了口气，张口就来了一句甜言蜜语。

    定国公谢珩耳根微微一热，鼻尖都是小姑娘身上淡淡的清香，他忍不住伸出手将旁边的小姑娘抱在怀中，目光专注的瞅着她：“我会去看你。”

    抱着小姑娘的感觉真好。

    突然被人抱在怀中的姜柠宝吓了一跳，脸色爆红，心里暗暗惊讶，莫非那天两人抱过后，国公爷开窍了？

    “国公爷，你真的学坏了。”姜柠宝脸红红的窝在他怀中，小声嘀咕了一句，声音软软的，仿佛在撒娇，心中却溢满欢喜和愉悦。

    “嗯。”定国公谢珩点头，低沉的嗓音里隐隐透着一丝笑意，说了另外一件事：“柠宝，你要的嬷嬷寻到了。”

    “谢谢国公爷。”姜柠宝一高兴就扬起头，在他的俊脸上亲了一下，一没注意留下了一个淡粉色的唇印。

    身边有个经验丰富的嬷嬷，往后很多事都有人提点，至于是否可信，姜柠宝只能慢慢观察。

    第二次被亲，哪怕是个一沾即离的吻，定国公谢珩抱着小姑娘的手紧了紧，嘴角不自觉的上扬。

    “国公爷，圣上需要的后续药酒我已经酿了出来，你可以派人将药酒取走，窖藏半个月即可饮用。”姜柠宝高兴过后，并没有忘记正事。

    “嗯，我明日派人去取。”

    “国公爷，我昨天在晋江茶楼落了杨小姐的脸面，揭了她的底，杨小姐怕是恼了我，往后我和她肯定无法和平相处。”

    姜柠宝暗道，何止无法和平相处，杨舒清怕是巴不得除掉她这个碍眼的人。

    “一个无关紧要的人，别理会。”定国公谢珩听到小姑娘提起野心勃勃的杨舒清，煞气弥漫的眼底闪过一丝冰冷。

    原来杨舒清在定国公心中只是一个无关紧要的人，姜柠宝唇角扬起一抹愉悦的笑容：“嗯，我知道了。”

    两人亲密的聊了些话，姜柠宝这才知晓，原来筹备善堂的建议是国公爷提出来的，心里不免生出一丝自豪。

    国公爷真厉害，一下子将杨舒清的风头抢了大半。

    杨舒清怕是要气坏了。

    离开的时候，姜柠宝终于发现了自己留在国公爷脸上的淡粉色唇印，眼底闪过一抹狡黠和窃笑，朝他挥了挥手，带着定国公为她寻来的两位嬷嬷上了马车。

