    贺峰听到他的话却冷哼一声：“哼，就你这帮瘪三，你个乡巴佬能教出什么厉害的人，还单独较量？”

    “贺峰，是不是你看我们这群人胆怯了，我说过小浩教导出来的人绝对不一般。”

    蛇哥站在一旁激将，说完还不屑的看了眼贺峰的人。

    “好，我答应你这条件，反正你到底还是输，单挑就单挑，谁怕谁！”贺峰气急直接答应。

    他身后的一个兄弟站了出来，伸出手摘掉了自己的帽子。

    这男子一直压低帽檐看不出真实面容，这下大家都看到了，他的脸上从左边下吧开始有一条刀疤一直延续到额头，看起来既让人恐惧也显得很强悍。

    陈浩皱了皱眉：“贺峰，你这手下可真是有。有够奇葩！该不是你请的人吧？”

    “屁话，今天你们输定了，这小娘们洗干净等着我这帮兄弟吧！”贺峰愤怒的冲着陈浩讥讽。

    一边说着，他还看了眼陈浩身后颤抖的张莹莹，这女人娇艳欲滴柔弱的模样让他心里都激动了起来。

    虽然看起来并不是倾国倾城的美貌，但胜在这副样子很有韵味却透露着清新脱俗，让人不禁沉醉。

    随即，他转头对弟兄们大喊：“今天都给我发挥全力，别他么给我丢人，只要将他们打败，这娘们就是你们的了！”

    话音刚落，他身后的一名兄弟站了出来：“峰哥，让我先来，到时候这女人我也要第一个尝！”

    贺峰露出阴笑：“行，有胆量，去吧。”

    一旁的蛇哥和陈浩对视了一眼，随即派出自己的手下出面和对方单挑。

    两人很快扭打在一起，一开始对方的人还是站着上风，每一招都是朝着致命点攻击。

    只是，这随着时间消逝，蛇哥这边的小弟可都是按照陈浩的笔记训练学习，沉着冷静，等到一个机会瞬间出手将对方一击打败。

    贺峰这边的人躺在了地上，还被蛇哥这边的小弟连续抽了几个大嘴巴子，脸上鼻青脸肿。

    气急之下，他上去就是一脚踢在小弟屁股上：“废物一个，真他么白养你了！”

    骂完人，他转头冲着一个小弟说道：“你去，别再给老子丢脸。”

    被点名的小弟站了出来，看上去身材魁梧，再加上这身上奇奇怪怪的纹身，更是显得有些让人生畏。

    蛇哥看了眼刚才胜出的小弟：“怎么样，要不要让其他人换你？”

    “蛇哥，这就是几个小瘪三，我能搞定，其他兄弟先好好休息。”小弟很是自信，一脸不屑的说道。

    旁边的陈浩也是露出一抹赞赏的笑意，随即开口道：“好样的兄弟，加油！”

    身材魁梧的男子看了眼蛇哥小弟单薄的身子，脸上带着冷意，走上前去。

    蛇哥的小弟一边朝后退了两步，顺手捡起地上的钢管，趁机出手直接抄对方致命点打去。

    就在这一瞬间，魁梧大汉还么来得及反应就被他一钢管打在膝盖上，当即跪倒在地，痛的面容扭曲再也没了还手之力。

    贺峰见状心里开始慌了，刚才派出去的可是自己的训练出来为数不多的高手，这才不到两招就被打趴下，这已经说明对方的人不简单。

    这时候，陈浩转头看着他一脸冷笑：“贺峰，看来你训练的人也就这样，跟街上那些混混没什么区别，这么不经打！”

    说完，他朝着中间的蛇哥小弟问道：“怎么样，还能坚持吗？”

    “放心好了浩哥，就他们这三脚猫功夫，我一个人就能将他们打趴下。”

    他说完话还朝着贺峰小弟勾了勾手：“你们两个一起上！”

    听到这话的贺峰和小弟们都是满腔愤怒，但却没人张嘴反驳，对方一个人打趴自己这边两个，并且丝毫没有受伤，他们那里还敢放狂言。

    随即，贺峰朝着两名出战的小弟点了点头，小声说着什么，此时蛇哥这边出战的小弟体力消耗大半，肯定有机会。

    他转头看向陈浩，看到陈浩依旧一脸淡然的笑着，更是生气。

    三人开始比斗了，这边两个小弟一出手就是阴招，一人出手骚扰蛇哥小弟，一人出手攻击。

    只是，他们的配合看起来有效果，确实让蛇哥小弟受到骚扰，却在第三次出手的时候连衣服都没碰到，就被蛇哥小弟快速出手两只手抓住两人的脖颈，像是抓小鸡一样直接被扔了出去。

    打完他帅气的拍了拍手，转头看向陈浩道：“浩哥，我体力有些扛不住，换一个吧！”

    陈浩点了点头，转头对一个头发染的灰白的小弟招了招手：“就你，有信心吗？”

    “浩哥，我一定不会丢脸的。”

    说话的这小弟叫阿白，对蛇哥很是忠心从蛇哥出道不久就一直跟着混。

    陈浩竖起了大拇指：“好，我要的就是你这样有自信有能力的人！”

    阿白站在中间朝着贺峰的人招了招手，随手直接点了五个。

    被指到的五个人有些懵比，相互对视了一眼，他们手里都拿着钢管，这才反应过来，对方这是打算一打五！

    比斗开始，阿白冷静沉着，不断躲避对方的攻击，但也在寻找机会出击。

    就在对手钢管正要落在自己头上的时候，阿白突然飞身一个横扫连环踢，其中三人被踢到在地当场昏了过去。

    剩下两人看到兄弟昏厥，拿着钢管的手都忍不住颤抖，但是现在没有退路，两人心中一横握紧钢管冲了上去。

    而下面的贺峰看到小弟这么不经打，气的眼睛通红，立刻转头大喊：“都他么给我上，讲什么规矩都是屁话！”

    一群人见势不妙纷纷拿起武器冲了上去，只是陈浩最终也没有出手，只是刚才参战的蛇哥小弟和阿白两人很快就将这些人解决掉。

    贺峰这下真的吓到了，身子不断后撤，看着陈浩都是一脸恐惧。

    陈浩随即冷笑道：“贺峰，我跟你说过了，你这帮小弟就是废物，想要赢我，你想的太简单了！”

    说完，他对旁边的蛇哥开口道：“以后贺峰就归你管给你看场子，至于这些人。”

