    碧游宫，偏殿之中。

    一身修闲驼仔装的火灵睁开眼睛，眼神中都是烦闷。

    胡雷走后这将近20天里，她一直烦躁难安，无法安心修行。

    甚至有两次修炼差点出问题，好在她沉浸不深，才能及时停止。

    她停止打坐，从蒲团上起身，在房间来回踱着步。

    “火灵灵！”

    房间外传来龟灵的喊声，这几天她和长耳一起出去巡视东海，有点点被传染了。

    火灵有些不耐的打开房门，却看到龟灵和无当两人联袂而来。

    龟灵换上了一身碧色长裙，外面穿着胡雷做的马甲。

    无当穿着的则是，胡雷临走前放在火灵房间那套衣衫。

    这是胡雷费尽心思给她打造的，既要显眼一些，又要不能太过火。

    下身是一套黑纱散腿长裤，上身是玄色的无袖圆领内衬，外面是一道黑色透明纱衣。

    这一身看着又飘逸又诱惑，两只粉嫩玉臂和领口处都若隐若现。

    正是胡雷专门按照她气质设计的，没那么露的透视装！

    无当圣母的特性让她总是被人遗忘，加上她本就面罩轻纱，给了胡雷一丝灵感。

    从上到下都透漏神秘而诱惑的质感，但又不会过火妖冶。

    这样的设计，也只有无当可以轻松驾驭！

    火灵看着两人的衣服，一股难言的烦躁再次浮现。

    龟灵没注意到火灵的头发有些散乱，衣衫也有些褶皱，大咧咧道：“老爷明日就开讲道德玉文了，今日大批门人来了碧游宫，金灵姐姐让我们和随侍七人维护一下秩序。”

    说是维护秩序，其实就是过去镇场子，毕竟她们之前揍了不少人，只要露面就无人敢造次。

    听龟灵这么一说，火灵第一反应却是胡雷会不会和十天君一起回来？

    如果回来了，我应该怎么办？

    见他吗？

    就算不见，那若是碰到了，说什么？

    龟灵见她愣在门口，撇嘴道：“走不走？”

    见火灵回过神来，她有些恨铁不成钢的道：“金鳌岛离这里不远，明天直接来宫里就来得及。”

    这一下，火灵顿时有种被人看穿的慌乱，又有些恼羞成怒。

    “什么金鳌岛？！我是在想穿哪件衣衫出门！”

    …………

    九龙岛上，胡雷三人随着四圣往后山而去。

    胡雷暗中打量四圣，他们的身高都远超常人，比他高出了好几头去，约莫都有一丈五六尺高。

    这个时候的一丈差不多就是成年人的臂展，约莫1.7米左右。

    这也是丈量的常用方式，故有“丈夫”的说法。

    也就是说，九龙岛四圣差不多都有两米五、六的身高，各个身高赛过大姚，体型也赛过奥尼尔，雄壮的吓人。

    为首的王魔头戴一字巾，穿着水合服，圆圆的胖脸，算是四人中面相最憨厚的一个了。

    杨森则头扎莲子箍，看起来像个头陀一般，当然这个时候还没有佛门，只是装扮类似。

    他穿着皂色道服，脸有些黑，胡子是红色，眉毛却是黄色，异域风情浓厚，气质不似善类。

    高友乾又是另一种打扮，他头挽双髻，穿着大红道服，面色蓝靛，就是阿凡达那种颜色。

    一头火红长发，嘴里还有獠牙外呲，说话的时候微微有些漏风。

    也不知是何种生物化形修炼，给人感觉极为凶恶。

    李兴霸是几人中最正常的一个，头戴鱼尾金冠，穿淡黄道服，脸膛有些发红，还留着长髯。

    和关二爷就差一把青龙偃月刀，看起来倒是英武霸气。

    胡雷之前巡海的时候，见过太多奇形怪状的家伙，因此倒也见怪不怪。

    “不知胡雷道友之前可有考量，想要什么样的异兽作为代步？”

    高大的王魔甚至遮住了阳光，但胖脸上露出的职业微笑，却让胡雷有些恍如隔世的感觉。

    话说，四圣的简写，好像是4S啊！

    这里又是出售座驾的，妥妥的4S店啊！

    这样一想，胡雷就明白了，抬头道：“我之前并未有过太多了解，不知岛上都有什么坐骑可以换取？”

    旁边的杨森一听，立刻眉飞色舞起来，他将王魔挤开，自己将阳光遮住，热情的道：“那就要看道友喜欢什么层次的了！”

    “还请道友为我讲讲，我对此知之甚少。”胡雷仰头笑道。

    “最顶级的诸如上古凶兽一流，就好比龙生九子中的几个，或是其他诸如各类麒麟、或是狰狞，这些都是独一无二，所以需要先天之宝、有特殊功用的后天灵宝，或是同等价值的东西，我们也会随坐骑附赠两个培养多年，精擅喂养的童子。”

    够专业！

    不仅介绍简洁，一看就不是第一次了。

    关键是，还带售后的！

    这就是岛上的顶级座驾了，都是限量款！

    可惜胡雷只有紫电锤一件先天之宝，自然不会用来换这个。

    而且，就如那龙生九子，虽各有不同神异，如实骑着十分拉风，可那都顶级神兽，一般人恐怕都驾驭不了。

    见胡雷神色有些古怪，杨森觉得他肯定换不起，而且修为太低也容易被反噬，便继续道：“除此之外，还有各类顶级的神驹宝马！”

    神驹宝马一般都性情温顺，即使修为不高也能驾驭。

    “诸如金眼五云驼、五点豹斑驹、火眼金睛兽、避水金睛兽、烈焰赤烟驹、独角乌烟兽之类，价值相当于后天灵宝，或是等价值的物品，当然这些宝马神驹也各有不同，所以也要看是否对等。”

    杨森如数家珍，胡雷有些动心，这些好几个他都见过了。

    不过怎么好像略有不同？

    小金是金眼驼，这个金眼五云驼是它的全称吗？

    看起来这个档次的神驹宝马，大概真的相当于别摸我？

    胡雷倒是摸得起，而且也真的摸过。

    不过他还是没出声，准备等杨森都介绍完再说。

    见他不说话，杨森心中有些失望，但脸上热情丝毫不减，道：“另外还有，诸如天君们骑的八叉鹿，或者逼水兽、云霞兽等等，虽然没有经过选育和唤醒血脉，但也都是难得的顶级坐骑。”

    微微停顿，杨森似乎想到什么，补充道：“火灵的金眼驼也属此类。”

    ？？？

    胡雷满脸问号。

    小金，原来是这个级别的！？

