 原本，时曦看到张玄，还有些傲然，毕竟在他眼里，这个张忆清，不过是一个可有可无的废根而已，是能被自己随手拿出去做交易的人。

    但现在，时曦看到张玄，就仿佛一根刺一直扎在他的心里，张玄站在那，就好像在嘲讽时曦的无知，嘲讽他的狭隘。

    “苏老板啊，你能出多少粮，我全要了。”

崔田很是大气的开口。

    苏老板想了想，“我现在能出半仓，剩下的，我要留着。”

    作为一个生意人，苏老板自然清楚，这些粮留下去会有多大的利益，但他同时也清楚，自己只是一个私仓，如果一颗粮都不出，这些刀尖上舔血的冒险者，不一定会再用钱来跟自己说话了，他们会挥动手里的刀子，毕竟，自己没有城主府作为依靠。

    而那些公仓，同样也只敢偷偷囤一部分的粮，否则要闹得有人接杆，城主府会最先遭受冲击。

    “苏老板，半仓有点少了吧。”

崔田眼睛一眯，还想争取一下，现在每多买到一些粮，那就是后面的资本，当然，风险还是有的，毕竟妖兽围城这种事，谁也不会百分百的肯定，大家到现在，都只是猜测而已。

    苏老板连连摇头，“不，半仓已经是我的极限了，崔田，我是个生意人，你知道现在粮代表的是什么。”

    “行吧。”

崔田也没再坚持，能买半仓粮，他已经知足了，如果再来晚点，恐怕一点都买不上。

    苏老板收了崔田的钱后，命人带着崔田去拉粮了。

    崔田安排几名手下去办这些事。

    “崔田，你不会是想在我面前故意炫耀吧？”

时曦冷眼看着崔田，“你崔田现在是捡到宝了，那鉴宝阁是有点名气，可也仅仅是有名气而已，你崔田不过还是个赏金猎人，你手下那些人，我楚家光凭小拇指就能将你们捏死，你现在特意跑来买三倍粮价的粮，是买给我楚家看的？

跟我楚家过意不去？”

    崔田翻了个白眼，“我说时曦，你未免有些太看得起自己了吧？

我崔田的钱，那都是用命换来的，我值得为了做给你看来花这钱？

你以为你是什么东西？

你楚家人多又怎么样？

我还不信你能今天在城里把我崔田怎么样了！”

    时曦怒喝一声：“姓崔的，你有点狂妄了！”

    当天，崔田人多，楚家还没大举进城，时曦不敢跟崔田多说什么，但今天，楚家人数明显更多，而且已经光明正大的进城，时曦作为楚家当代家主的亲传弟子，怎能忍得了一个赏金猎人在自己面前放肆？

    “时曦，行了。”

大弟子裴迪伸手拦住时曦，随后瞥了崔田一眼，道，“崔田，我不管你是给谁卖命，也不管是谁指使你来激怒我们，但我有件事要提醒你，你们赏金猎人，永远都只是湖潭当中的一片落叶，没有定所，你来招惹我们楚家，你确定这后果，是你能接受的了的？”

    “我说，你们楚家人脑子是不是都有问题啊？”

崔田伸手指了指自己的太阳穴，“你们以为我崔田闲的？

知不知道我鉴宝阁这一会儿能赚多少钱？”

    “崔田，有话就直说吧。”

蒙汉出声，“谁让你来跟我们楚家抢粮的？

东方黎给你许了什么承诺。”

    “我跟你们楚家抢粮？

你们楚家真有意思！”

崔田一副看白痴的模样看着他们，“现在全城的粮都卖没了，有一颗粮卖，都有人抢着买，我还跟你们楚家抢粮？

你们楚家就端着吧，等妖兽围城的时候，你们一颗粮都买不到，有你们哭的时候！哎，说到这，还是要感谢你们楚家，这消息是张老弟告诉我的，如果不是你们楚家这么大义，我也没机会和我张老弟结实啊，哈哈哈！”

    崔田说完，傲慢的看了楚家众人一眼，随后道：“走，张老弟，咱们喝酒吃肉去！”

    楚家众人，先是在张玄鉴定大师的身份中愣神一次，现在，又因这消息，再次愣神。

    妖兽围城？

    楚家以前也生活在这东方城内，怎能不明白，妖兽围城代表的什么？

    上一次，妖兽围城一月，城外难民全部涌进东方城内，那时，就连街道上都睡满了人，这里的人，崇尚武力，不搞政治，根本就没有屯粮一说，当时粮仓，不到半个月全部空掉，人在城内，连饭都吃不饱，每日稀粥度日，甚至听闻有人，在吃同类！    妖兽围城时，粮比命贵。

    对现在的楚家而言，粮就已经成为一个难题，真到围城时楚家会怎样？

裴迪等人，甚至都不敢想象。

    “快！快回去告诉师父这个消息，现在不能再想别的了，屯粮最重要！”

裴迪急急忙忙离开粮仓。

    楚家其余众人跟上。

    夜晚，东方城陷入宵禁，这里毕竟是妖兽横行，到了晚上，士兵会在城内巡逻，城门也会大关。

    楚家宅院内，依旧亮着烛光。

    楚家所有高层，全部都集中在楚家议事大厅内，每个人脸上都愁云密布。

    自从裴迪等人将妖兽围城的消息带回来后，楚吉盛立马就让人四处打听私仓，也不让他们管粮食价格了，能买就赶紧买，毕竟，不管会不会出现妖兽围城，那些私仓，都会短时间内被人买空，到时候，楚家想买都没地方买，要知道，他们可是有上万人要养活啊！    结果，楚家人找遍了所有的私仓，全都已经没有粮卖了，楚家人不信，甚至强行打开了对方的粮仓，果然早就已经被搬空。

    这个消息，对于楚家来说，无疑是雪上加霜。

    要说整个楚家议事厅内，唯一没有带着愁容的，只有全叮叮了，这货此刻还一手抓着一个鸡腿，正不停的啃着。

    楚家虽然粮紧，但对于这个顶级资质的人才，还是能照顾多好，就照顾多好的。

    “叮叮啊。”

楚吉盛看向全叮叮，“那张忆清，当真会鉴定宝贝？”

    “会啊。”

全叮叮点头，“他会的东西多呢。”

    “多呢？”

楚吉盛又是感觉心头一疼，原本知道张忆清会鉴定宝贝后，他就感觉够揪心了。

    “对啊。”

全叮叮点头，“反正他特别会赚钱，特别特别会！”

 