    那声音，既熟悉又陌生，苏晓曼一听就如闻霹雳，一把甩掉了手机，随即有想起来，赶紧捡起来挂断电话，根本没去听电话那端的人急急地在喊叫什么。

    挂断之后，再一看来电显示，果然是个陌生的号码，苏晓曼用手按在心口上，感觉到自己的心都快从胸腔里跳出来，结果手机铃声又响了起来，她一看还是那个号码，这次连接也不接，直接挂断，顺手再标记了个黑名单，彻底拒绝接听。

    这声音，再过一万年她也不会听错。

    程方毅。

    不是当初那个让她爱得死去活来的阳光男孩，而是如今这个满怀仇恨夺走了她一切的复仇男子。

    自从他回来，每一次，只要看到他，就肯定没好事。

    明明和林超签署的还款协议是按月分期的，她将刘浩然的保单退保后，已经存入了还款户，应该够这两个月的还款，他还找她干什么？难道看她好容易安生几天，又想给她找点麻烦？

    她心乱如麻，原本就紧张担忧的思绪被搅得乱成一天，完全不知道该做什么好了。

    “嗡！——”手机剧烈地震动起来。

    原来她刚才手忙脚乱地把程方毅拉进黑名单的时候，连来电模式也被改成了震动，这会儿再一看来电显示，却是刚才拨过的号码，袁长峰，她稍稍松了口气，接通了电话。

    这次不等她开口，袁长峰还是抢着问道：“刚才是你打电话找我？有什么事吗？我这边刚才人多，有点乱。”

    苏晓曼听他这次口气无比热诚，心头一松，憋着的那口气一泄，眼泪就差点落下来了，“思思……我女儿在学校打伤了一个同学，现在……现在他们可能要告她，你能不能帮我找个合适的律师咨询一下？”

    电话那头顿了一下，就传来袁长峰轻快的声音，“我还以为出多大事了呢！小孩子打架，有什么要紧的。”

    苏晓曼迟疑了一下，还是小声地坦白交代：“她……她踢伤了那孩子的命根子……”

    “命根子？噗……”电话里传来一阵杂乱的噪音，然后才是袁长峰压着笑意的声音，“告诉我那孩子和家长的名字，医院，这事就交给我，回头我会带律师去找他们商谈。”

    苏晓曼应了声，挂断电话，心里仍是乱糟糟的有些不安，正好门铃声响起，她出去接了必胜客的外卖披萨，回来叫刘思怡一起吃饭。吃过饭，两人一起看了会电视，完了会游戏，苏晓曼早早给刘思怡洗了澡，哄她睡觉，陪着她讲了好几个故事，孩子才慢慢地睡着，可小手还一直抓着她的手不肯放，只要她轻轻一动，她就会一个哆嗦醒来，苏晓曼没法，只好一直坐在床头陪着她，不知不觉中，连自己也靠着墙就那么睡着了。

    “晓曼？”有人轻轻地推了推她，苏晓曼猛地惊醒，看到林曦然一脸担忧地站在面前，她第一反应的先看了下孩子，看到刘思怡已经睡熟，这才蹑手蹑脚地下床，揉着被压麻了的手臂，跟着她去客厅说话。

    林曦然看她关好卧室的房门，就迫不及待地问道：“怎么回事？发生那么大的事你都不告诉我，居然先告诉那个混蛋！”

    苏晓曼苦笑了一下，无奈地说道：“你这几天都在加班，要跟叶秋打一场硬仗，我哪里敢打扰你。更何况，高希成这次要是真有什么事，齐欣欣那边，你和我都不好办啊！”

    “有什么不好办的？”林曦然一提起齐欣欣就习惯性地嗤之以鼻，“那个蠢货，当初就知道上你家占便宜，恨不得把你家东西都搬回她家去。一看你有事就跑得比谁都快，还尽把屎盆子往你头上扣，就她那个木乃伊老公，除了她自己当个宝，谁稀罕要啊！她儿子受伤也是被她自己惯的，要不是她教坏小孩子，能惹出这事来？”

    苏晓曼目瞪口呆地看着她，这才多大会儿功夫，袁长峰到底给她灌输了多少八卦？

    “你这听谁说的？袁长峰？他怎么知道的？”

    林曦然撇撇嘴，没好气地说道：“你下午不是给他打电话说了吗？他已经去过医院了，也带律师去接洽过高展逸，还差点跟齐欣欣打起来。后来打电话给你，你一直不接，就把我揪出来，我这不立马回来看看你这什么情况吗？”

    “啊，我忘了！”苏晓曼这才想起来，自己之前把手机调到震动，后来陪着刘思怡睡着了，根本就听不到，她赶紧找出手机来，一翻未接来电，光是袁长峰名下就十几个，还有几个陌生的手机和座机号，顿时就着急了，“这么多电话，糟了！我先给他回个电话啊！”

    林曦然干脆地拦住她，“不用了，我刚看到你睡了，已经打给他说了。反正那边的事有他在，不用你管，你不在还更好，省得齐欣欣借题发挥，再往你头上乱泼脏水。我算是看清楚了，她以前装得跟什么似得，实际就一不讲理的泼妇。”

    苏晓曼听她一说，也松了口气，有袁长峰去了，她的确安心许多，真要是让她对上齐欣欣，她确实也很头痛。

    从小到大，她接受到的教育都是以理服人，以她的个性也没法以“力”服人，就连青春期叛逆期她也没接受过打架的洗礼，从父母老师到后来的男朋友老公更是从未对她动过一根小手指，唯一一次挨打，就是齐欣欣那次，完全把她打懵了，根本连反应都反应不过来。

    对这种动手不动口的人，她还真是一点办法都没有，要不也不会去向袁长峰求助了。

    只是，这次还真是挺对不起林曦然的，毕竟，她不想与袁长峰再有瓜葛，却被她硬生生拉进来。

    “曦然，对不起，我知道你不想再跟袁长峰联系，只是我那会真的很着急，不知道该找谁才好……思思说齐欣欣要报警抓她，我认识的人里，除了他没人跟警察能打交道……”

    “我知道，我没怪你。”林曦然拍拍她的肩膀，同情地看着她，说道：“其实，不光是袁长峰来找我了，还有个人也来找我了，比他还着急，撵着我回来看你……”

    “谁？”苏晓曼怔了一下，隐隐有种不安的感觉。

    林曦然冷哼了一声，有些幸灾乐祸的笑了起来，“还能有谁？你那位霸气十足的前男友啊，只不过，今天那样子，真是让人跌破眼镜啊！”

    “程方毅？”

    苏晓曼低下头，看着手机，黑名单里的那个号码，还有那几个陌生的手机和座机号码，反复拨打了那么多次，终于还是找到林曦然那里去了。

    果然，还是他一如既往的风格啊！

    只是从前的不离不弃，如今难道要不死不休？

