    针对所有人！

    　　想进去，没门！

    　　听到陈玄这话，不仅是四位神灵勃然大怒，这片天地间的所有人都愤怒了起来。

    　　这家伙疯了吗？他竟然想以一己之力挡住所有人进入遗址之中！

    　　找死吗？

    　　嗡嗡嗡嗡！

    　　刹那间，一股股惊天动地的气息不断的在遗址前方的天穹之上绽放出来，滔天的杀意、愤怒，犹如要把这片天地都给吞噬了一样。

    　　“陈玄，你太放肆了，即便放眼全球你如今无人可挡，不过你现在是在与所有人为敌，你真觉得自己一人能挡下所有人吗？”

    　　“陈玄，你太狂妄了，这是上古时期遗留下来的宝物，人人可以参与，你这是强盗行为。”

    　　“陈玄，今日此地汇聚全球大半的势力的强者，再加上几位霸主势力的神灵，我们若联起手来，你想过这是什么后果吗？”

    　　“…………”

    　　天地间，愤怒的声音比比皆是，一道道蕴含/着怒火的目光恨不得把陈玄给灭了！

    　　“这家伙是不是太霸道了点？”婆罗般若皱着黛眉，针对所有人，这家伙还真说得出口。

    　　“这家伙一向霸道，不过这下怕是踩雷了！”墨阴帝神情凝重。

    　　“这小子想干什么？真想以一己之力挡住这么多国际势力强者？”独孤凤凰虽然心中佩服陈玄的勇气，但是她有些不看好，面对四位神灵陈玄有没有胜算还不一定了，更别说此地还有两千多名来自全球各地的强者。

    　　“不愧是江州王，不过这也……的确太狂了点吧！”慕容天擎苦笑一声，他实在是没想到陈玄竟然会做出这种惊人的决定，以一人之力，去抗衡所有人！

    　　此刻，四位神灵很愤怒，已经快失去理智了。

    　　“该死的家伙，你这是在自己找死，联手，宰了他！”伯特神灵再也忍不住心中的愤怒了，他要把陈玄挫骨扬灰。

    　　“宰了他！”格雷神灵和阿古斯神灵同时开口，眼神犹如利剑一般。

    　　达天神灵的脸色很不好看，说道；“陈玄阁下，我太阴神宫与你天王殿怎么也算是合作关系，你就是这般对待自己的盟友吗？”

    　　“盟友？”陈玄没有去理会另外三位神灵，他看着达天神灵冷笑道；“老家伙，你太阴神宫有把老子当做盟友吗？东欧大陆古神灵下界这事儿千万别告诉我你太阴神宫不知道，可是你却瞒着我天王殿，这就是盟友？居心何在？”

    　　闻言，达天神灵的脸色一僵，这事儿他太阴神宫当然知道，一位古神灵下界他太阴神宫实在不敢去得罪，而且他也知道这位古神灵下界是为了什么，如果他太阴神宫把消息透露了出去，必定会遭到这位古神灵的记恨。

    　　所以太阴神宫只能装着不知道，隐瞒了消息。

    　　而且他们在皇岭山脉之所以一直苟着，除了担心遇上陈玄之外，最大的顾虑便是这位古神灵，因为他们已经得到消息，这位古神灵也对这处遗址感兴趣，一旦与其遇上，他们这些新晋神灵只能灰溜溜的离开，啥好处都捞不到。

    　　“与他废什么话，咱们联手宰了他，进入遗址！”阿古斯神灵不想等了，一旦那位古神灵出现，他们连喝口汤的机会都没有。

    　　话音刚落，伯特神灵、格雷神灵已经朝陈玄杀来了。

    　　恐怖的天威弥漫，两人背负着耀眼的神辉，神灵的威严横压天地，冠绝环宇！

    　　“嘿嘿，本王也早就不想等了！”傲因残忍一笑，其犹如一道闪电一般朝着阿古斯神灵扑了过去。

    　　“畜生！”阿古斯神灵眼神阴沉，一道毁灭般的力量猛然朝着傲因笼罩而下。

    　　“该死的小垃圾，敢骂本王是畜生，本王要撕了你！”傲因这老妖怪愤怒了，它最恨的就是有人说它长得丑，骂它是畜生，虽然这也是事实。

    　　哗！

    　　笼罩向傲因的毁灭力量被一对利爪无情的撕/裂，傲因携带着滔天的凶残气息杀向阿古斯，自苏醒以来，它吃了不少修行者的心脏，已经让它的力量恢复了一些，面对如阿古斯这样的神灵，完全没有任何压力。

    　　见到傲因轻而易举的摧毁了自己的力量，阿古斯心头大惊。

    　　不过还不等阿古斯继续动用自己的神通，那凶残、腥臭的气息已经到了他的跟前。

    　　“垃圾，乖乖成为本王的排泄物吧！”一对尖锐的利爪拉枯摧朽般的插/入了阿古斯的身体，用力之下，阿古斯的身体瞬间被撕成了两半。

    　　堂堂一位神灵，就这么轻易的被傲因这老妖怪给秒了！

    　　这一幕，吓得犹豫了番正准备动手的达天神灵身体一麻，手指颤/抖，再也不敢妄动了！

    　　傲因的凶残不仅是把达天神灵吓住了，那些正准备偷偷摸摸进入遗址的人也瞬间停止了下来，眼神惊恐的看着大口吃着血淋淋心脏的傲因。

    　　这怪物刚才……轻易的秒了一位神灵！

    　　这场面，吓得他们差点就尿了！

    　　嗡嗡！

    　　这个时候，陈三千和陈胜祖两人也出现在了传送入口位置，以防止他人趁火打劫。

    　　另一边，面对伯特神灵和格雷神灵两人联手，陈玄此刻也是战力爆表，只见他一拳轰飞格雷神灵，将其打的连连吐血，身受重创。

    　　面对继续杀来的伯特神灵，其单手一扬，浑厚的土之力化作一柄灭世长刀，横空而现。

    　　“斩！”

    　　恐怖的灭世长刀落下的瞬间，将伯特神灵掌控的耀眼神辉从中间劈开。

    　　那一刀不仅要斩杀伯特神灵，更犹如要斩灭这个世界一样！

    　　“吾命休矣！”伯特神灵恐惧到了极点，他实在没想到陈玄的实力竟是如此的可怕，才刚交手就要他的性命，他们两人完全不在同一个层面上，实力差距太大了！

    　　这一刻，伯特神灵后悔了，才刚刚成为神灵没多久，还没有接受世人的朝拜颂扬，他可不想就这么死了！

    　　但是，这世上没有后悔药可买！

    　　嗤！

    　　灭世长刀在天地间众人震撼、恐惧的注视之下，一刀劈死了伯特神灵。

    　　杀神灵，如屠狗一般轻松！

    　　这一人一兽，已经妖孽的不像话！

