    第50章 火箭队袭来

    “我想跟着你一段时间。”

    竹兰看着艾斯说道：“因为还有个麻烦需要我去解决，不然的话，你碰上绝对是会被攻击的。”

    “是有人在追踪我吗？”

    艾斯平静的开口，支线任务没有完成他就猜到会有其他追踪人员找他。

    竹兰点点头，肯定了艾斯的想法。

    而在竹兰的想法中，自己跟着艾斯，让他免受那些人的攻击，也算是报恩了，到时候自己也被发现了，正好回神奥，也算是一举两得吧。

    “哦，我知道了，但是我不接受。”

    艾斯点点头，但是拒绝了竹兰一同行动的请求。

    “为什么？”

    竹兰有些不解，自己都说道这份上了，为什么这家伙还是不同意？

    “跟着我，我觉得麻烦，而且你也会惹上麻烦。”

    艾斯直视竹兰的眼睛，在这点上艾斯并没有说谎。

    有着主线任务的束缚，他必须要和火箭队死磕到底，那么真的打起来了，艾斯可没有心思去照顾竹兰，搞不好，竹兰就会死在火箭队的手中。

    不要说竹兰未来是神奥冠军什么的，那是以后，现在的她，实力也就是才拿到精灵的新人训练家等级。

    让她去战斗，那就相当于让她去找死。

    “那你不怕那些人的报复？”

    竹兰在艾斯的双眼之中看见了认真，但是抱着好心，她还是想和艾斯确认一番。

    “兵来将挡，水来土掩。总会有办法的。”

    艾斯淡漠的说道：“而你，实力太低了，根本不配和我为伍。”

    艾斯的话，如同一把利剑，直接扎穿了竹兰的心。

    看着竹兰沉默，艾斯将烤好的肉排全部给了自己的精灵，等它们吃饱了之后，艾斯又单独喂了每个精灵一块初级能量方块。

    收好东西，艾斯收回了除化石翼龙外其他的精灵。

    看着有些被打击的竹兰，艾斯被化石翼龙带着起飞的时候，淡淡的说道：“外面的世界是很危险的，你这个大小姐，就好好的待在家里吧，我们终究不是一路人。”

    说完，化石翼龙猛地一扇翅膀，带着艾斯快速朝着远处飞去。

    “这家伙……”

    艾斯的毒舌，彻底的让竹兰绝了继续跟着他的念头。

    “不识好人心，希望你被他们抓住的时候，不要来求我！”

    竹兰气呼呼的说道，转身就准备离开。

    但是她刚一转身，就猛然间发现，四周暗处走出来几名身穿黑衣，上衣绣有“R”字的男子。

    “有着化石翼龙，背着大型背包，就是目标。”

    有人拿出一张纸，上面画着艾斯的头像。

    确认了艾斯的身份，其中一个男子看向了竹兰，狞笑道：“小姐，请问一下，你和那家伙，是什么关系？”

    竹兰忍不住退后了一步，她能感觉到，这些人，不是什么好人！

    ……

    “无人发电站，应该是在华蓝市东边，估计要飞好久了。”

    艾斯抬手看了一下自己手腕上的电子表，电子表盘之上，正显示着关都地区的地图，上面还有艾斯现在所属的位置。

    这种一看就远超当前时代的东西，不用想就能知道，这是艾斯在系统商城里购买的道具。

    只不过别看这玩意也就手表大小，但是单卖的话，可是要三千金币的！

    而且手表刚买来，只有时间和照明两种功能，电子地图功能，是艾斯又花了一千金币添加的功能，买一送一，赠送实时导航功能。

    当然，系统商城里还有很多功能，但是大多价值不菲，艾斯暂时舍不得买，有个电子地图能指路，对于他来说，已经足够了。

    “化石翼龙，又要辛苦你了。”

    艾斯抬头看向上方的化石翼龙，化石翼龙叫了声，并没有抱怨，而是不急不缓的带着艾斯朝着无人发电站飞去。

    而在前往无人发电站的艾斯并不知道，他的相貌已经在火箭队内部流传开来。

    上一次在月见山和火箭队人交手，艾斯虽然做的干净利落，没有留一个活口能够通知到其他火箭队成员。

    但是艾斯却忘记了，这世上可不仅仅只是人能传递信息。

    火箭队在月见山行动时，也是带着一些监控设备提防警戒，成员死亡，火箭队其他人调取监控设备，并没有找到战斗的画面，但是在其中一个监控设备之中，却看见了化石翼龙带着艾斯在画面之中一闪而过。

    不确定艾斯是不是凶手，但是本着宁错杀，不放过的原则，再加上艾斯手中有化石翼龙这种珍惜的精灵，火箭队的成员自然而然的就盯上了艾斯。

    原本艾斯停留在小霞家，他们无可奈何。

    但是现如今艾斯独自行动，那么机会就来了！

    锁定了艾斯的位置，火箭队的成员正在朝着艾斯所在方向赶来，不知不觉间，他们已经呈包围之势，在一步步的朝着艾斯所处方位逼近。

    夜幕渐渐降临，化石翼龙带着艾斯来到了一处较为空旷的地方降落。

    艾斯看了一眼地图，发现距离无人发电站已经不远了。

    “算了，明天再过去吧。”

    艾斯看了一眼支线任务，摇了摇头，准备先休息，调整状态之后，明天进入无人发电站，去会会那只传说中的闪电鸟。

    忙碌了两个小时后，已经吃饱喝足的化石翼龙趴下地上休息，而艾斯依靠着化石翼龙，借助篝火的光亮，正在看着手册。

    渐渐的，火光有些消退，四周低低的虫鸣声也渐渐消失。

    艾斯收好手册，拿起几块木柴扔进篝火之中，火苗和木柴接触，开始燃烧，火光也渐渐明亮了起来。

    “出来吧，躲躲藏藏的，算什么本事？”

    艾斯淡淡的开口，声音朝着四周传递开来，而原本趴在地上休息的化石翼龙，也是抖了抖身子，站起了身子。

    “哦，居然能发现我们，看来有两把刷子啊。”

    一道道身影从远处走了出来，他们身边跟着一些宝石海星，是它们利用保护色，遮掩了那些人的身影。

    如果是艾斯自己一个人的话，估计对方靠近他很近了，他都不一定会发现。

    但是……

    超音蝠扇动着翅膀落下，在它的超音波之下，视觉上的遮掩，对它无效！

    (本章完)

