    桃仙仙忍不住大喝道：“祖宗，我怎么不能控制我自己？”

    王崇骂道：“你一个法宝！还要控制自己干什么？”

    小贼魔骂了一句，忽然反应过来，暗暗忖道：“这乙木灵梭怎么还有灵识？”

    桃仙仙脑海里轰然一声，只有两个字翻来覆去——法宝！法宝！法宝！法宝……

    这头妖怪顿时大哭道：“我好好的一个妖怪，怎么就成了法宝呢？祖宗你老人家莫要吓我？”

    王崇随手一转，就把这枚桃花乙木灵梭扔去了十仙图，再不听她呱噪。

    小贼魔暗暗忖道：“是我炼制的手法不对劲，还是这头妖怪天赋异禀？又或者出了什么岔子？寻常法宝哪里来的灵识？那须得是元阳，无形，小两这等法宝，才有的东西。就算小两，灵识都不全，宛如三岁孩童。”

    “我得再去试一试，看看是否木头妖怪，都能保持灵识。如是都有灵识……”

    王崇飞空下去，很快就又寻了一株数百年的牡丹花，这株牡丹花原来生在洛阳，乃是洛阳最有名的景致，后来被桑姥姥偷采至此，视为禁脔。

    王崇催动了木仙诀，这株牡丹花妖却是灵醒，急忙现身出来。王崇使用了玄天禁法的隐身术，这株牡丹花妖也瞧不见他，但却知道必然有高人在此，急忙娇滴滴的叫道：“这位仙长，欲待何为？”

    王崇笑道：“小花妖！你的造化来了。老祖要帮你一把，祝你功力更上层楼。”

    牡丹花妖也未想到，天池岛还有第二个老祖，只以为是元真上人来了，又惊又喜，叫道：“老祖可是要把小妖收为宠[笔趣阁520 www.biquge520.vip]妾？姥姥可知道么？”

    王崇暗忖道：“元真上人也甚没威风，满山的女妖精，不都是他一个人的？怎么收个宠妾，这小花妖还要问过桑姥姥？莫不是……桑姥姥这个女妖怪，还颇有闺房淫威？”

    王崇满口胡话，没一句真的，不过三两句，就把这个小花妖哄得不在抗拒，任由他的木仙诀法力贯体。

    王崇的一身法力，把这株牡丹花妖的枝干全数灌满，木仙诀顿时发挥妙用，这株数百年，也曾艳冠洛阳的牡丹花也枝干根须收缩，最后化为了一根通体纯紫的木梭，比刚才那根桃花乙木灵梭，更漂亮十倍。

    王崇也不停留，一扭身，就进了十仙图。

    明山宗宗主千盛雪，自从得了三百山海力士，早己经把剑仙学院重建，只是按照她自己的偏好，把这一处地方，收拾的宛如人间仙境，有无数景致。

    原本剑仙学院的那些建筑，都被她或以假山怪石，或以巨树花丛，一一掩盖起来，再无半分突兀。

    如今的十仙图，乃是王崇收着自己历年“积攒”的法宝所在，除了几件当用的，都守在此处。

    王崇瞧了一眼，正在满空追逐的两枚乙木灵梭，忍不住喝道：“你们两个可还有灵识吗？”

    桃花乙木灵梭轻轻幻变，化为一个满身霜雪，白衣上点点桃花的美人儿，盈盈一躬身说道：“奴婢还以为，被老祖祭炼成什么怪物。却没想到，仍旧能变化人身，甚至可以仍旧化为桃花树，灵识亦一如往常。”

    刚才的牡丹花妖亦化为一个紫衫美人儿，轻轻一礼，低声说道：“洛阳杨山紫见过老祖。”

    王崇不由得惊讶，叫道：“木仙诀居然还有这等妙处？”

    千盛雪正要问王崇一声，山海力士不通人言，她又哪里有心思跟这等榔槺的苦力说话？故而许久都不曾跟人言谈，颇想找人说上几句。

    但是王崇一扭身，就出了十仙图，让这位明山宗宗主，当年南土有名的美人儿一脸的寂寞。

    千盛雪暗暗忖道：“他把我关在这里，也不知道关做什么时候。”

    王崇过了半个多时辰，扔进来了百多根乙木灵梭，这些乙木灵梭纷纷化为俊男美人儿，虽然都不知道，究竟怎么回事儿，却也颇多兴奋。

    大家在平日在天池岛，有桑姥姥管束，规矩颇多，其实也并不自由，更不快活。

    此时换了环境，却也没有多少犯愁心思，反正他们就是一群花草树木之精灵，被谁领了去，都是当做摆设的命，生死认人操纵。

    小贼魔满山绕了一圈，此时他已经没有想过，惊动了元真上人和桑姥姥该如何。

    见到有灵禽，就送入凌虚葫芦，自然有青鸾这个祖爹教训，花草之精，他开始还挑年头足的，后来就不管三七二十七，尽数收入了十仙图。

    也是王崇运气，元真上人此时还不知道，荒海钓叟被王崇生擒活捉，去了别处访友。

    桑姥姥因为被小贼魔盗取了木心，修为倒挫，沉睡在躯壳内，一直都在潜修闭关，就算外头有惊天动地的变故，只要不伤到她的本壳，桑姥姥就不会醒转过来。

    王崇也不知道这些，但是他发现自己闹腾出来动静，也不曾惊动人，就尽情把天池岛的岛心这一处山峰，好生挖掘了一遍。

    满山的鸟雀都一网打尽，所有的花草树木都送入了十仙图。

    就连山顶的土地，因为种了这么多花妖，灵气充盈，被王崇挖地数丈，知道下面都是石头，这才住了手。

    到了最后，就只剩下到了木仙桑姥姥，这头老树妖孤零零的生长的天池岛上。

    王崇心道：“这头老妖精，虽然不甚美貌，但好歹也是阳真的修为……”

    “我那十仙图上都须得是美貌的女修，也要有阳真境的修为，才好上去。此前元真老儿阻挠，我并未把桑姥姥收取，此一番来，元真老儿却不知哪里去玩耍，把这这一老树妖撇在此术，岂不是天成就我俩的好事儿？”

    王崇催动了十仙图，把木仙桑姥姥笼罩起来，连根和方圆数亩大的泥土，一并都收入了其中。

    王崇也是诡诈，他把十仙图的禁制，连带无数浓郁的乙木灵气，偷偷诸如桑姥姥的躯干内。

    这头老树妖是真不晓得，外界由此变化，她在天池岛上呆的日久，虽然上次被王崇闹腾了一场，仍旧没想过会有大敌来犯。

