
　　“滚！”

　　罗修脸色一沉，虽然以他如今的修为和身份懒得跟这种人计较。

　　但如此得寸进尺之辈，他也不会有任何的客气。M.23sk.com

　　“嘭！”

　　只见他很随意的拂袖一挥，一股磅礴的气劲就震荡空间，将那年轻公子和那些仆从全都轰飞了出去。

　　“好！”

　　“哈哈，打的好！”

　　街道上有不少围观的人，看到这一幕，有不少人拍手称赞，可见这个年轻公子在这里并不招人待见。

　　那年轻公子狼狈起身，眼见此景，脸色顿时阴沉的快要滴出水来，“你好大的胆子，在这仙城之中你敢动我，你死定了！”

　　“公子！”

　　不远处随行的护卫纷纷跑了过来，“公子您没事吧？”

　　“给我把这几个人拿下！”

　　年轻公子大喝，伸手指着罗修一行人。

　　顷刻间，这些护卫便蜂拥而上，将罗修四人团团围住。

　　“你好大的狗胆，竟然敢伤我，我会让你生不如死！”

　　年轻公子气急败坏，他在这仙城中横行跋扈，还是头一次被人当街给打了，可谓丢尽了脸面。

　　在这群护卫之中，有一个身穿青色战甲的中年男子，身上弥漫着一股压迫的气息。

　　与此同时，一个年迈的老者，恍若无声无息般，站在了年轻公子的身后。

　　这名老人白眉低垂，脸上古井无波。

　　“那位好像是仙门护法吧？”

　　“我以前远远的看到过这位老人，的确是仙门中一位强大的护法。”

　　周围的人群，有人认出了那老者的来历，皆都议论纷纷，脸上透出深深的忌惮。

　　在小无尽的这片区域，仅仅数百年的时间，仙门的威望，甚至已经超越了景天混沌国。

　　所以在这仙城之中，任何人提及仙门，都会心存敬畏。

　　而那年轻公子之所以敢在仙城中如此的横行跋扈，自然也是有着不简单的来历，从一位仙门护法站在他的身后犹如随行的老仆人一般，就能看出一二。

　　不过罗修的目光却依旧平静，抬眼望去，在这座仙城的中央，建造了一座神像。

　　而这座神像所雕刻的人，就是他。

　　只是在场的这些人中，却并没有任何人往这方面去联想罢了。

　　看到周围的人对自己身后的老者忌惮惊骇，年轻公子的脸上透出了狞笑，“小子，现在你知道厉害了，别以为仗着有点修为就可以嚣张，在本公子的面前，你算什么东西？”

　　“你伤了我，本公子大人有大量也不跟你计较，只要让你身边的女人来本公子的身边做一个婢女，本公子便废掉你的修为，饶你一条狗命！”

　　“不知死活的东西！”

　　彭老的目光一寒，君若兰是什么身份？她可是君氏一族的天骄之女，更是整个天域的第一天才，区区一个小无尽中的蝼蚁，竟然敢扬言让她做婢女，简直就是不知道死这个字怎么写。

　　就在彭老打算亲自出手灭了对方的时候，罗修却是伸手将他拦住。

　　“我倒要看看，你要如何废掉我的修为？”罗修的眼中透出森然的冷意。

　　正所谓林子大了什么鸟都有。

　　从表面上来看，这几百年来，在妙灵的发展下，仙门已经初具规模，出现一些害群之马也是正常的，毕竟这些东西是无可避免的。

　　有了权利，就有了阶层，便有了欺压与横行。

　　“你是仙门护法？”

　　罗修的目光看向年轻公子身后的那个老人。

　　“阁下是……”

　　眼看罗修那镇定从容的样子，这位面容古井无波的老人心中一凛。

　　而当他真正注意到这个年轻人的时候，忽然觉得此人看起来有些面熟。

　　白发老者微微蹙眉，脑海中蓦然就浮现出了在仙门的祖堂之中，供奉着的一幅画像……

　　是他！

　　怎么可能！

　　白发老者的心颤抖了起来。

　　“故弄玄虚，你把你身边的女人交出来，本公子想让你怎么死，就能让你怎么死！”年轻公子依旧还在叫嚣。

　　“混账东西！”

　　然而就在这时，站在他身后的白发老者陡然出手，甩手就是一巴掌，将他抽飞了出去。

　　这一巴掌，老者没有丝毫的留情，直接将那年轻公子的半张脸都给抽的血肉模糊，牙齿混着鲜血飞溅而出。

　　年轻公子顿时呆住了。

　　他怎么也没有想到，自己身边的这位路老为什么会突然对自己出手？

　　“路……路老，你打我作甚？”

　　年轻公子满脸的疑惑和怒火，这位路老可是他父亲派来保护他的，竟然敢出手伤他？

　　“混账！”

　　然而这位路老却根本没有停手的意思。

　　“啪！啪！啪！……”

　　路老接连出手，直将这年轻公子抽的满脸是血，看不出个人样来。

　　随后，路老抬手一抓，道力凝聚成一只大手，像是拎着一只小鸡仔似的，将那年轻公子，扔到了罗修一行人的面前。

　　“扑通！”

　　让在场所有人都感觉不可思议的是，那位被称之为仙门护法的路老，竟然直接就跪在了罗修的面前。

　　“圣祖，这小畜生是死是活，全凭您老人家一句话。”

　　说话间，这位路老连连磕头，脑门撞击在地面上，发出嘭嘭嘭的声响，身体也是颤抖个不停。

　　这一幕别说是周围的人了，就连君无门，彭老还有君若兰都给愣住了，浑然没明白过来怎么回事。

　　“圣……圣祖？”

　　一旁被打的头昏眼花的年轻公子听到这两个字，浑身打了一个哆嗦。

　　“路老你认错了吧？传说中的圣祖怎么可能如此年轻？”

　　“住口！”

　　路老瞬间炸毛，抬手又是一巴掌，将年轻公子的脑袋拍的撞击在地上，登时鲜血飞溅。

　　“行了，别在我的面前演戏了。”

　　罗修的语气淡漠冰冷，“你是仙门护法，那么你上面的直属长老是谁？”

　　“回圣祖的话，我是李清长老麾下的护法。”老者恭敬的说道。

　　“圣祖？我没听说吧？这位仙门护法，称之为圣祖？”

　　“在这仙城与仙门之中，被尊为圣祖之人，似乎只有一位吧？”

　　“那位圣祖据说不是已经销声匿迹了数百年吗？”

　　围观的人群终于也是看出了一些不同寻常的地方。

　　关于仙门圣祖的事情，在景天混沌国这一片小无尽的地带，可谓是犹如一个传说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第两千七百四十七章 圣祖传说免费阅读。https://xs.23sk.com 