    深呼一口气，洪荒他来了。

    清新的灵气迎面拂来，夹带着几丝人间红尘气息。

    简单来说，就是洛风闻到了饭菜。

    看了看太阳，嗯，已经到了饭点。

    “那道人，快快下来，要过传送点了，下一站是去晋江城的！”

    忽然，耳畔传来一声大喝。

    洛风扭头一望，不远处有一尊黑甲将军，气血内敛，蓄而不发，但给人感觉，犹如面对巨人；

    一种从未见过的修行体系，不弱于地仙。

    足下传送祭坛隐约生辉，竟有再起启动的动态。

    看了一眼，洛风连忙下了传送阵，伴随着人的离开，祭坛也恢复平静。

    黑甲将军大步向前，走到面前两三步，沉声道：“你是何方道人，竟然连传送时间都不知道。”

    “刚才再晚些，传送阵就要再起……届时跌入虚空乱流，你当你是金仙大能……”

    洛风脸色惊恐，仿佛劫后余生，打了一个道揖：“多谢将军提醒，贫道久居海外，不知大商有此变化……”

    黑将将军疑惑打量了洛风一眼：“我大商，自五百年前就进行传送阵改革，起点城乃是中途点，并非终点；你这道人莫非闭关五百年。”

    洛风一副心有余悸的模样，点点头：“贫道修为浅薄，乃是海外散修，常年闭关，着实不知大商消息”

    “还请这位将军，为贫道好好解释大商变化。”

    又是打了一个道揖，顺手塞了一枚千年灵果过去。

    黑甲将军脸色一变道：“你这什么意思。”

    洛风呵呵一笑道：“就是没意思，意思一下。”

    黑甲将军皱眉道：“我乃大商将军，堂堂正正……”

    洛风摇摇头道：“贫道与将军一见如故，想来是前世有缘啊！绝无它意。”

    “还请将军为贫道介绍一些，贫道该知道。”

    黑甲将军脸色一缓和，露出一丝笑容道：“你这道人也是有趣，不似那些仙人绕些云里雾里的。”

    “来，这里有一本《大商修士须知手册》，就送于你了。”

    洛风低头一看，一枚玉简，品质极其低劣，估计是大量流传。

    不动声色，道了一声谢。

    ………

    然后朝起点城走去。

    待到洛风走入城中，黑甲将军露出一丝笑容，掏出一枚贝壳，上面镌刻着各种纹路。

    “一尊元神境界散修，可以动手。”

    “跟以往一样。”

    低声两句，然后迅速收齐贝壳，继续值班，恢复往日模样。

    洛风行至一家食店，收回刚刚留下的一点神念，啧啧两声。

    果然，一个将军对陌生道人，如此关怀，定然有问题。

    洪荒之中，殷商之内，人心不古。

    若是都像千灵大妖王一样该有多好。

    说是元神妖王，真的只有元神修为！

    何其淳朴。

    真是怀念千灵岛的那一段日子。

    一边享受人间的吃食，一边用神念翻阅玉简。

    黑甲将军虽然不怀好意，但是没有在玉简之上做手脚。

    若是洛风出手……这玉简，自然是正大光明。

    玉简之上，简陋的介绍殷商王朝的基本情况。

    简单而言就是，大商繁荣富强，大王英明神武，麾下神仙云集，武将战力无双。

    大商承天命而建，故而，大商是正义，是天命所归。

    大商的敌人，例如鬼方，羌方，都是大大的坏。

    尔等散修，进入大商境内都要乖乖的。

    不可飞跃城池，不可屠杀大商百姓，若有纠纷城外解决，不可在城内大战。

    ………

    审阅完毕，洛风心中微微一叹。

    果然，能在神话中留下姓名记载的神仙与势力，有几个简单。

    默默无闻犹如背景板的二十八星宿之箕水豹，便是天仙级数。

    作为封神大战，正面战场的两大主角，殷商王朝自然有镇压寰宇的威能。

    从殷商一角起点城，就可管中窥豹。

    修士为兵，神仙为将！又有圣人教派加盟，煌煌大商，镇压亿万万里人间山河。

    殷商如此，能与其充当对手戏的西周，又是何等强盛。

    天下八百诸侯，又是何等实力！

    中原之外，舌方、鬼方、土方和羌方，又是何等风景。

    种种势力，诸方王侯，圣人落子，交织错落，如火如荼，共同构建繁花似锦的人间界！

    手中的吃食，消灭殆尽。

    不得不感叹一句，殷商的食品虽然朴素，没有各种调味料，但是蕴含灵气，用料厚实，独有一方风味。

    远处一行巡逻卫队，快步寻来，目标正是洛风。

    来势汹汹，看似不善。

    但是气血不曾翻涌，武器不曾出鞘，单纯用气势压人，逼洛风反抗。

    洛风扫了一眼，玉简上不可在城中施法的规定，若有所思。

    这一招，名曰瓷瓶钻洞。

    巡逻卫队此来，不管为何，一定与洛风动手，或者诱导洛风动手。

    一旦动手，洛风就是违反了大商规定！

    届时，不用管其他莫须有的罪名，只要咬死城中施法这条铁律。

    洛风就是有罪，罪在违反大商规定。

    寻常散修，面对此等阵仗，必定失了心神，任由对方摆布。

    指不定，到头来，被买了还要给人家数钱，最后还要道几声谢谢。

    “不过，谁跟你玩阴谋诡计。”

    “溜了，溜了。”

    洛风淡然一笑，摇摇头。

    若是，洛风是截教弟子，站殷商阵营，此事是进入殷商内部的好机会。

    但是，洛风的目标是寻山门，入天庭，不成大罗不下凡。

    不想理会，也懒得理会，黑甲将军与城中种种谋算。

    一旦参与进去，就是涉及人道纷争。

    无论结果是好，是坏，就会有一丝因果缠绕。

    现在一点因果看不出什么，待到封神大劫的时候。

    鬼知道，这点因果，会不会让自己入劫。

    即便概率极小，也不可忽视。

    “哼哈”

    吐纳之间，气息呼出，团团白雾笼罩街道。

    洛风虚空一点，两尊跟天依道人一模一样的傀儡出现。

    然后一抹脸皮，天依道人俊美的脸皮消失。

    一尊身穿布衣，脸庞清秀的少年郎出现在原地。

    大步跨去，宛若凡人，隐藏在人群当中，堂堂正正地走出城门。

    ……

    半天之后，两尊傀儡被擒拿，却化作一团云雾。

    城外三万里，清秀少年郎，手中多出三画像。

    封神大劫将近，不易参与殷商任何事物。

    可，君子报仇，十年不晚，仙人挂念，亿年不忘。

    待到自己成就真·元婴，有自保之力。

    再去阴曹地府，查阅生死簿，算算账。

    嗯，阴曹地府，还有点危险。

    还得找几件先天灵宝护体，安全为上。

    