    “不！”

    萧无疆却一把打断他，脸上露出决然而锐利的神情，说：“有些事是因我而起，必然得由我结束。”

    二管家犹豫一下，说：“可大少爷看上去手上握了不少底牌，要是有大少爷的帮助，那这件事情……恐怕会容易很多……”

    “就是因为这个，才更不能召他回来。”

    萧无疆摇摇头，脸上出现一抹舐犊情深，说：“那五年我已经亏欠他们母子很多，再让他为我耗尽底牌，我这个父亲也当的太失败了吧？”

    “可……”

    “不必再说，这事儿就这么定了！”

    他直接打断二管家的劝告，目光看向远方，多了几分坚决，说：“告诉那些人，必须要加快速度布局，大战……一触即发！”

    “是！家主，老奴去了。”

    二管家从小看着萧无疆长大，对他的脾性最为了解，也知道只要是他定下的事情，谁也劝不了。

    最后也只能嗟叹一声，退出了家主小院。

    在他走后，萧无疆忽然从手中拿出一个香囊。

    香囊看上去很有历史痕迹，上面用着红线，一针一针绣出一个“疆”字。

    这香囊绣功一流，针脚细密，每一阵都能看出制作者对被赠与者深厚的情感。

    他拿起香囊，在鼻翼下轻轻闻了一口。

    由于时间的关系，香囊早已经没了香味儿，但萧无疆却似乎能透过无尽的岁月，闻到一丝丝关于她的味道。

    他那坚决冰冷的脸上，也流露出一丝丝难得的温情与柔情，低声说：“你看到了嘛，你引以为傲的儿子，压得偌大的令狐家抬不起头，而今又带着强悍的姿势，向萧家压来了。你在下面，也该安心了吧？”

    “如果还不能安心，那你再等等。”

    “用不了多久，要么我送那些对不起你的人下去向你赔罪，向你忏悔；要么我败了，下去亲自向你忏悔。”

    “你……等我！”

    说完，两行热泪，从眼角滑落，滴在那香囊之上。

    簌簌。

    一阵风袭来，枝叶稀疏的大槐树又掉下几片树叶，显得越发落败。

    早已寒暑不侵的萧无疆，却下意识地裹紧了身上的衣服。

    这个冬天，只怕难熬了。

    ……

    萧家，西跨院，主母宅院。

    不知道从什么时候开始，原本一起住在东跨院家主院的姜雪琴，扳倒了西跨院，而这边也正式改名为主母宅院。

    她坐在锦榻之上，闭着眼睛假寐。

    忽然，外面传来脚步声，姜成栋走进来，恭敬的说着，“姑姑，京都饭店的消息传来了。”

    “说。”

    姜雪琴忽然半睁开眼睛，几分冰冷。

    “是！”

    随后，姜成栋将听到的消息如实报告给姜雪琴，而姜雪琴那有些散漫的脸上，缓缓变得凝重起来，到了最后，更是微微颤抖一下，也不知道是害怕还是激动。

    姜成栋说：“姑姑，那废物暴露出来的底牌似乎越来越多了，我们……该怎么办？”

    姜雪琴的手按在锦榻上，半晌才冷声说：“继续给宗门发信……不，我亲自发信！”

    说着，她站起来，那并不高大的身躯，似乎隐藏了无数力量，冷声说：“倒是小瞧了你这废物，可那又如何？任你再强，任你再横，在宗门之下，皆为蝼蚁！”

