
    第549章我和他不是朋友

    席梦涵顿时微微一惊，燕京的大人物！那可是几乎站在华夏最顶端的人物了。

    那些大少，那就太厉害了！

    可惜，她不能够接触到那种真正的大少，不过席梦涵是一个聪明人，她也知道，那些燕京的超级大少，不是她能够染指的。

    就算她有幸接触到了，到了那些大少手中，也不过是沦为玩物而已。

    光是这甲板上的美女，就有不少不弱于她了，这些都是国内一二线的模特，身材火辣，容貌自然不用多说。

    她唯一的优势，不过是一个大学生的身份而已，很多富家公子玩腻了模特小明星，对她这样的清纯大学生更容易感兴趣。

    比如她身边的这位黄浪，席梦涵很聪明，一直吊着黄浪，两人连关系都没有确定，黄浪还在追求着席梦涵。

    越是难以得到的，男人才会更加珍惜，席梦涵很清楚这一点。

    “黄少，有机会你也介绍一下那些有资格进入宴会厅的大人物给我认识一下呗。”席梦涵明亮的眼睛眨了眨，有些撒娇地说道。

    黄浪嘴角微微一抽，还是说道：“好啊！”

    得到黄浪的保证，席梦涵顿时心满意足，等自己认识了那些真正的富家大少，就不用再在意那个叶欢了。

    无论他在青城市多么有势力，和燕京的大少比起来，相差实在太远，就算是黄浪，她相信叶欢也是比不了的。

    两人在　仙女号上闲逛着，忽然，席梦涵的身子微微一顿，看到了围栏边上，那个高挑的背影。

    “怎么了？”黄浪奇怪地问道。

    “叶欢？”

    席梦涵忍不住出声叫道。

    听到有人叫自己，叶欢顿时回过了头，他刚才看风景，一时收起了神识，也没有发现席梦涵。

    “席梦涵？”

    叶欢三人都转过了身子，叶欢有些惊讶的说了一句，没想到会在这里遇到王晓月的这个同学。

    他对席梦涵倒是没有感觉，一个普通的世俗女子而已，不过他的记忆力实在太好，还记得这个女人。

    当杨珊和林薇转身的时候，席梦涵一下子被震惊了，这两人实在太漂亮了，她虽然一向自负，但是看到这两人，竟然有一种自惭形秽的感觉。

    黄浪的眼睛也顿时一亮，这两个女孩好漂亮，尤其是气质淡雅的那个，有一种缥缈的感觉，像是仙子一般。

    “叶欢，你怎么在这里？”席梦涵脱口而出道。

    叶欢眉头微微一皱，他和席梦涵又没有什么关系，在哪里需要向她汇报吧。

    “你不是在追求王晓月吗？为什么会和两个女孩子在仙女号上。”叶欢还没有说话，席梦涵又立刻质问道。

    “谁说我在追求王晓月了？”

    叶欢顿时觉得好笑。

    他不过看在养神木手链的份上，赐予王晓月一点好处而已，怎么可能去追求她。

    “梦涵，他是谁啊？”这时，黄浪也出声问道，眼神却停留在了杨珊和林薇身上。

    “哦，我的一个朋友，在青城市很有势力。”席梦涵介绍道。

    很有势力？

    黄浪顿时露出了一个不屑的表情，一个青城市来的土鳖而已，在青城市再有势力，在燕京这个龙盘虎踞的皇城，也不过是一个小虾米而已。

    “你不是在追王晓月？我明明天天听到王晓月在寝室念叨着你，不会是你始乱终弃吧！”

    席梦涵的语气带着一点质问，她也不知道，自己为什么会突然动怒。

    “你有病吧，关你什么事？”叶欢顿时眉头一皱，顿时没有了和席梦涵说话的心情。

    “朋友，梦涵是我的女人，说话客气一点。”黄浪顿时脸色一沉，隐隐有了一丝怒气，“难道你以为在青城市有点势力，就可以在燕京嚣张了？”

    说着，黄浪的表情忽然狂傲起来，带着一丝霸气，张开双手，冷冷道：“燕京，可是我的地盘！”

    这一句话说得是霸气无比。

    席梦涵顿时觉得心中畅快无比，叶欢上一次给她的打击太大了，黄浪刚才的霸气表现，让她觉得找回了场子。

    “是你麻痹，滚！”

    叶欢顿时冷声道。

    他实在懒得和这种小角色接触，就动手的心情都没有。

    黄浪的脸色一变，正想要说话，这时，一个青年忽然走了过来，笑着说道：“小薇，你们怎么在这里？我从宴会厅出来就找不到你们了。”

    看到来人，黄浪顿时脸色一变，顿时颤巍巍地对着青年叫了一句：“宁少，您好。”

    他的心一下子凉了半截，难道这个青城市来的小子竟然和宁少认识，怪不得这么嚣张，这下子踢到铁板了。

    席梦涵的脸色也是微微一变，这个青年说他刚才宴会厅出来，那就是燕京的顶级大少啊。

    这样的人物，竟然和叶欢认识？

    他的身份到底是什么？

    “你是？”

    “宁少，我叫黄浪，是黄家的一个旁支。”黄浪顿时低声下气地说道。

    “嗯。”

    宁烨随便点点头，根本不知道这人，黄家他都不放在眼中，更别说一个旁支了。

    “你在这里干什么？”

    “宁少，对不起，对不起！”黄浪脸色苍白，不敢隐瞒，“我刚才和你的朋友发生了一点冲突，不知道是你的朋友，我这就给他道歉！”

    看到黄浪这个样子，席梦涵却是微微一阵失望，和这位宁少比起来，黄浪实在显得太弱了。

    如果是叶欢是宁少的朋友，那么自己刚才洋洋得意的黄浪，岂不是……席梦涵的心中顿时苦涩起来。

    黄浪看着叶欢，正准备道歉，却忽然听到宁烨淡淡地说道：“我和他并不是朋友，你们的恩怨，和我无关。”

    说完，宁烨淡淡一笑，露出了一口白牙。

    黄浪顿时一愣，不过他也是一个聪明人，几乎是一瞬间，他就明白了宁少的意思。

    宁少不喜欢这个青年，但是却不想自己动手，所以想让自己帮他清理掉这个家伙。

    看到宁烨的笑容之后，黄浪更确定了自己心中的想法。

    “小子，既然宁少和你没有关系，你还敢这么嚣张，你活腻了吧！”
