    林雨在厨房忙碌着，并不知道客厅家长们的对话。

    为了让大家在等待晚餐的时候可以填一下肚子，林雨还准备了很多蛋糕和小零食。

    小芒果邀请了十位好朋友来家里，有的小朋友是父母一起带着来的，有的是只有爸爸或者妈妈来的，所以一共有十几个家长。

    小朋友们都在房间里玩，家长们就在客厅讨论起林雨的厨艺到底在班级爸爸中能排第几。

    妈妈们大多数都站林雨，觉得林雨肯定是班级爸爸里做饭最好吃的。

    当然她们除了上次幼儿园搞活动其实也没有再吃过林雨做的菜了，确实像元宝爸爸说的，小班和中班的时候，林雨都没有参加活动，但凡是做饭出众的，不可能不参加幼儿园的活动，这是为数不多的可以给爸爸展示的机会。

    哪个爸爸不想露一手呢。

    除非不会做。

    但是林雨颜值高啊。

    人们常说能力不够颜值来凑，在妈妈们心里，林雨的颜值足以弥补做饭的不足，在他们心里，林雨做菜一定是最好吃的。

    “元宝过来，你来评评理，是爸爸做菜好吃还是林叔叔做菜好吃。”元宝爸爸大声喊儿子，希望儿子能给出最公正的答案。

    元宝玩的正嗨根本不愿意搭理爸爸，但是碍于爸爸的“淫威”，又不敢不理，只能吱吱扭扭过来，不情不愿的说了句，“爸爸做的好吃。”然后就跑了。

    元宝爸爸得到儿子的肯定信心高涨，“看吧，我儿子说我做的好吃。”

    元宝妈妈冷笑，“就你那两把刷子，不就是西红柿拌白糖，凉拌黄瓜。”

    “那是不是菜？就说是不是。”元宝爸爸孩子气的争辩道。

    元宝妈妈翻了个白眼，“是。”

    “元宝爱不爱吃？”元宝爸爸继续质问道。

    “爱吃。白糖每次都放那么多，孩子肯定爱吃啊，平时都不让他吃糖，就在你这里找补糖呢。”

    “你别管是不是白糖放的多，是不是每次元宝都把一盘子吃完，然后吃完还想吃？”

    “是。”元宝妈妈不情愿的给出了肯定回答，正想继续反驳，直接被元宝爸爸打断。

    “所以啊，我做的菜，元宝最喜欢吃。”

    萌萌妈妈和爸爸笑着看着元宝爸爸妈妈孩子气的争论。

    萌萌爸爸虽然没觉得自己做菜好吃，因为他也不会做菜。但是在他心里，芒果爸爸应该跟他是一样的，一道神菜走天下。

    芒果爸爸上次在活动中可以取得第一名，肯定是苦练了一道菜的结果，不然根本不会取得那么好的成绩。

    媛媛爸爸上次比赛中，本来很有自信可以拿第一名，结果因为芒果爸爸半路杀出来，小朋友们都投给了芒果爸爸，连自己的女儿媛媛也把票给了芒果爸爸，让他很不服气。

    他嘴上不说，但是心里和元宝爸爸的想法也是一样的。

    不过大家也只是闲聊而已，大家对林雨都没有恶意，爸爸们也只是不服气自己的宝贝儿子或者女儿将宝贵的一票投给了别人爸爸。

    聊着聊着时间过得飞快。

    厨房已经能传出来阵阵菜香。

    “好香啊，这是红烧肉吧。”一一妈妈说道。

    元宝妈妈嗅了嗅说道，“真的啊，我都饿了，好香。”

    “我也饿了，太香了。”媛媛妈妈笑着说道。

    元宝爸爸不会做红烧肉，他也觉得红烧肉的香味很香，但是他不服气啊，嘴硬的说道，“有时候可能是闻着香，但是吃着就不一定了呢。”

    “芒果爸爸，很擅长红烧吧。”媛媛爸爸补充道。

    “咦，对啊，芒果爸爸，只是擅长红烧的菜，别的菜就不一定了。”

    几个妈妈分别给了两个爸爸一个白眼。

    菜一道道被端到餐桌上，菜香味从红烧肉，变成糖醋排骨，又变成松鼠桂鱼，然后是回锅肉，排骨藕汤......

    “芒果爸爸，好像不知擅长红烧吧......”元宝妈妈看着自己老公挑了挑眉毛，坏笑着说道。

    元宝爸爸一时间也说不出什么来。

    因为确实已经不只是红烧肉的香味，而每一道菜的香味都让他流口水，如果不是现在还有其他家长和一直坏笑看着他的老婆，他都瞬移到餐桌旁边了。

    林雨忙着炒菜，孙桂珍和林树仁帮忙打了一会下手就出门了，他们老年人晚上有自己的业余生活，都是跟小区里的老头老太太约好的。

    现在厨房只有林雨一个人，又要做菜，又要往餐厅端，还没腾出功夫招呼客人们。

    小家伙们一个个都是顶着小狗鼻子，闻着味道就钻出房间了。

    “好香啊，菜做好了吗？”

    “我都饿了，好香啊，我要吃饭。”

    “我也想吃饭，我饿了。”

    “我去问问爸爸，是不是做好饭了。”

    小芒果啪嗒啪嗒踩着小拖鞋跑到了厨房。

    “爸爸，菜做好了吗？”小芒果一边咽口水一边说道。

    刚刚路过餐厅时候，看到摆在桌子上的菜，小家伙差点就伸手去抓着吃了，最终理智占了上风。

    小芒果进来的时候，林雨已经将厨房简单的收拾干净，将灶台也擦干净，正在解围裙。

    “帮爸爸把最后一道菜端到餐桌上，今天的菜就全部上齐了。”林雨温柔的说道。

    小家伙看着最后一道菜吞了口唾沫，两只小手仅仅的握住盘子边缘，“好的。”

    孩子们都闻着味儿从房间里出来，家长们也有正当理由从客厅移步到餐厅了。

    “桌上一共二十个盘子。”一一妈妈数了一下。

    “芒果爸爸一个人做了这么多菜，真是辛苦了啊。”丫丫妈妈说道。

    林雨笑着说道，“二十个盘子也不都是热菜，还有凉菜和主食。”

    林雨按照酒席的标准，有甜汤，有咸汤，有凉菜有红糖糍粑和奶香包作为主食，孩子们如果想吃米饭，厨房的电饭煲里也有米饭。

    “大家开吃吧。吃完饭咱们再吃蛋糕。”林雨笑着说道。

    “小芒果是小寿星，小芒果先夹第一块。”元宝妈妈温柔的说道。

    小芒果摇摇头，“叔叔阿姨是客人，应该客人想吃。”

    林雨其实没有教过小芒果这些，他也没想到小家伙竟然突然这么说，在场的所有人都夸小芒果有礼貌。

    “别客气，就是一餐便饭，一起动筷子，来来。”林雨先拿起筷子。

    大家一起拿起筷子。

    “芒果爸爸，辛苦了。”

    “辛苦了。”

    家长们纷纷向林雨表示感谢。

    “元宝爸，来来，你好好尝尝。”元宝妈妈给老公夹了一块肉，她不能当着林雨面说刚才他们说的话，只是满脸坏笑。?

