
希波利特星人变成黑烟卷跑路了。

可是它对人类造成的恐惧却不是一时半会就能消散的。

城市中到处都响起了救护车和消防车的警笛声，一时之间整个城市都遭到了破坏。

大量的人员伤亡将医院的病床全部挤满。

楚末走在大街上，手持照相机，抓拍他认为感兴趣的照片。

当然，他现在也是在吸收黑暗力量。

在一片恐慌之中吸收的负能量，被楚末全部都喂养给了海帕杰顿。

现在的他急需海帕杰顿成长起来。

当然了，虽说他也可以让其他的怪兽进行战斗，可是这样的话，也免不了被黑暗影法师可能制造出来的怪兽压制。

哦，不对，自己现在好像还是黑暗影法师的下属呢，下属分一点老大的东西，有什么不对吗？

没有，所以楚末吸收起黑暗能量来更肆无忌惮了。

当然了，这也可能是刚刚那个希波利特星人被自己给气跑了。

没办法，自己就算是出手，也不可能在这个时间出手啊，而且现在出手的话，岂不是白白的刺激人类。

万一把这些人类给打击的彻底失去希望，那自己的算盘不就全打空了吗？

毕竟，自己还想尝一下那个全身包裹在黑雾中的家伙的味道呢！

楚末舔了舔嘴角，一想到黑暗影法师身上那纯粹的黑暗能量。

那些能量中包裹的负能量，恐惧，憎恨，嫉妒……等等各种各样的负能量，那是楚末原本根本都比不了的。

一方面是他也不好大规模的让怪兽们出手，另一方面其他的时空那奥特曼都出来的比较迅速。

所以人类都已经知道奥特曼会出来，所以除了有些恐慌之外，其实也没有多少其他的情绪。

所以，这种人类在面临危险之中最纯粹的负能量就显得尤为可贵了。

空间内部，海帕芝顿这个小家伙一副慵懒的样子趴在地上。

一边从德西比的孵化园内用触手抓几只德西比当零食吃，一边吃着楚末从外面输送过来的能量。

身体也在这个时候发生了很大的变化。

此时的海帕杰顿已经开始有了重新结茧的迹象，不过，在楚末看来，这样的速度还不够，应该说还不够快。

在楚末想来，海帕杰顿真正的进化速度应该是不需要结茧，甚至可以在战斗中直接进行进化。

不过，想来黑暗影法师估计也不会让海帕杰顿在战斗中进化，它肯定会千方百计的想要打断海帕杰顿的进化。

而且，就算黑暗影法师不打断，那么那些昭和黑帮和平成流氓们也肯定会打断的。

所以，为了保险起见，还是现在就让海帕杰顿进化才可以。

不过看着海帕杰顿这幅慵懒的样子，楚末就气不打一处来。

自家主人现在可是难得的认真工作了一回，没想到你这个家伙竟然还在这里偷懒。

这不行，这绝对不行。

今天必须让海帕杰顿完成最终的进化，然后配合上其他的贝利亚融合兽和一些合体怪兽，楚末才可以真正的在奥特黑帮和黑暗影法师之间左右逢源。

反正就是一句话，只要实力足够强大，那么自己就什么都不用怕。

楚末想到这，直接从手中凝聚出来了一股非常强大的能量。

这些能量全部都是他平常积蓄下来的。

他本来是不想将这些能量拿出来的，可是现在的形式有那么一点点紧急，所以也顾不上那么多了。

海帕芝顿看着自家主人直勾勾的盯着自己，没由来的打了一个寒颤。

楚末直接将自己手中的能量给放进了海帕杰顿的身体内。

海帕杰顿直接发出了一声咆哮，整个身上开始发出了刺眼的光芒。

楚末眯了眯眼睛，看着将整个身体蜷缩在一起的海帕杰顿，楚末满意的点点头。

这个小家伙从自己一开始就跟着自己征战，大功小功什么的也立过不少。

所以现在楚末直接将其进化成为了海帕杰顿。

看着将海帕杰顿直接包裹在中央的大茧。

楚末拍了拍手，现在就等着海帕杰顿将力量吸收干净，那么自己就会马上得到一只完全体的海帕杰顿。

走出空间，楚末看着大街上已经快要恢复平静的街道，他转头看向了道路的尽头，在他的目光中，一位穿着白色的连衣裙的小女孩正在静静地看着楚末。

楚末歪了歪头，小女孩也歪歪头，楚末笑了笑，然后直接朝着小女孩所在的方向走去。

女孩又笑了笑，然后朝着外面跑去。

楚末不紧不慢的跟着小女孩，来到了一片绿色的草坪上。

小女孩背对着楚末，她抬头看着落下的夕阳。

“这个地球，已经被黑暗力量盯上了。”

“当人类忘记奥特曼的存在的时候，大家心里的黑暗力量就会重新出现，所以，一定要重新唤醒人们心中的光。”

“那你可能就真的找错人了。我这人身上的黑暗力量可是比那个家伙的力量还要强大。”

“可是，你的心里却非常渴望光明。”

“渴望光明？”楚末指了指自己，总觉得有那么一丢丢可笑。

自己身上的黑暗都快溢出来了，还说自己心向光明。

光明，是，自己有几个朋友是光明的，可是自己的心里是黑暗的啊！

再说了，自己也没有少做让怪兽出现在城市之中，攻击人类，破坏城市的事情。

现在说自己心向光明，楚末咂咂嘴，现在真的是一个大笑话。

“你没有必要这样，请你一定要帮帮人类，让他们重新回想起奥特战士们的荣光。”

“重回奥特战士的荣光。”楚末的牙都有些酸。

喵的，自己一个怪兽，不对，应该是自己一个大反派，现在要帮助奥特曼他们重回奥特曼的荣光。

这是不是有一点不太好。

不过，这个女孩在说完这些之后，就消失不见了。

楚末动用意念来寻找她都没有找到。

算了，也不用找了，找了自己好像也拿她没有办法。

这次，楚末又来到了梦比优斯奥特曼被打倒的地方。

这个小梦就是逊啦，虽说这个希波利特星人的能力非常厉害。

可是，小梦也太过于不小心了吧！

虽说梦比优斯变成了铜像好像自己也有一部分原因。

可是自己真的是尽力了，更何况自己当时也没有出手不是。

如果当时自己出手的话，小梦估计现在连个铜像都不能剩下来。

不过，这个时候突然跑过来了一个人，他穿着黑色的西装，连续的奔跑让他的脸上布满了汗水。

“大古？”楚末有些疑惑的看向了大古，这个时间大古来这里做什么。

再说了，梦比优斯现在变成了铜像，这个世界好像真的就没有什么能够抵抗希波利特星人的力量了。

也不知道接下来的战斗，剩下的七位勇士究竟要怎么做呢？

楚末的嘴角露出了一抹莫名的微笑。

现在看着大古在受苦，在询问自己的内心，而自己却一直在拍照。

自己好像在反派的道路上越走越远了？

楚末摇摇头，这怎么可能，自己只不过是在忠实的记录下大古在颓废的时候的真实反应。

“过来一趟！”

楚末的耳边突然响起了一个声音，楚末皱了皱眉，黑暗影法师这个时候呼唤自己做什么。

不过，做为他现在暂时的下属，自己上司的话还是要听一听的。

楚末转身离开，消失在了空气之中。

……

另一边，希波利特星人正在对着黑暗影法师大倒口水。

他厉声控诉在白天的战斗中，楚末不听指挥，并且还想对自己出手，要不是它跑得快，可能大人今天都见不到自己了。

反正就是将楚末给极尽的丑化，最好能够说的让自家主人直接将其杀掉，变成怪**给自己掌管。

楚末的身体在希波利特星人旁边逐渐浮现，一出现就好像听到了希波利特星人在说自己坏话。

“大人。”楚末上前两步，微微躬身。

“属下刚刚在调查这个世界上的七位勇士。”

“七位勇士？”黑暗影法师有些疑惑的看向了楚末。

“没错，就是七勇士。”

“这些家伙就是在其他的平行宇宙之中，全部都是奥特战士。”

“而且，根据属下的观察，距离他们复苏的时间也不远了。”

“也就是说，他们正在逐渐的复苏？”

“是的，那些勇士因为今天的庞敦王的刺激，好几个巨人都已经出现了想要变身的迹象。”

“那主人，我们去将那些奥特曼全部干掉吧！”

希波利特星人立马就跳出来说道。

“不。”黑暗影法师摇摇头，“现在还不是直接对奥特曼出手的时候，希波利特星人。”

“属下在。”希波利特星人立马躬身说道。

“你明天继续让怪兽刺激人类，要将人类内心的恐惧更大限度的刺激出来，只有更多的恐惧，我们的计划才能够实施的更加成功。”

黑暗影法师直接对希波利特星人说道。

“至于你。”黑暗影法师看向了楚末，“你明天就协助希波利特星人，对人类进行更加大规模的攻击。”

“是！”

楚末和希波利特星人一块躬身，表示自己明白。

而且，希波利特星人这个时候还得意的看了一眼楚末。

看到了没，现在主人还是看重自己的，要不然的话，怎么会让楚末协助，而自己则是主攻。

……

第二天，人们还没有从悲伤之中回过神，又是两团黑色的龙卷风就出现在了城市之中。

希尔巴贡王，戈尔德拉斯王！

两只在楚末看起来也非常不错的怪兽在城市之中出现，然后就开始了自己的攻击之旅。

而就在希尔巴贡王，和戈尔德拉斯王开始攻击之后，楚末变身成为的骷髅哥莫拉也出现在了城市之中。

楚末在骷髅哥莫拉的体内，看着下方重新陷入了混乱的城市。

他朝着人比较少的地方发起了攻击，至于希尔巴贡王和戈尔德拉斯王，它们则是哪里人多，就朝着哪里去。

楚末控制着骷髅哥莫拉发出了一道非常强大的光束。

当然，这是在他自己的控制之中的，光束直接击中了大楼，而在楚末的控制下，大楼爆炸产生的余波加上碎屑也只是在附近散落。

没有伤害到人类一分一毫。

天空中这个时候也出现了一阵机器的轰鸣声。

原来是人类的防卫军终于反应过来了。

或许是昨天两场战斗都进行的太快，也或许是当时的防卫军没有反应过来。

反正这一大群战斗机乌泱泱的朝着三只庞然大物攻击而来。

一连串的导弹对着希尔巴贡王，戈尔德拉斯王还有骷髅哥莫拉发射而来。

楚末控制着骷髅哥莫拉对着天空中直接一扫，然后在骷髅哥莫拉身边的导弹全部弄炸。

一团团烟花在楚末的周围绽放，而希尔巴贡王和戈尔德拉斯王在一开始被导弹击中几枚之后，剩下的导弹全部都被两只怪兽挡住。

不过，这种攻击也成功的将两只怪兽激怒，空中的F-15直接都被凌空打爆。

人类在和怪兽的战斗之中，一败涂地。

楚末对着空中的战斗机也发射光束，不知道怎么回事，好像是光线的后坐力太大，又或者是骷髅哥莫拉踩到了一些不该踩的东西。

所以直接将攻击打到了希尔巴贡王和戈尔德拉斯王的身上。

希尔巴贡王和戈尔德拉斯王还没有反应过来，就被一道红色的光束打中了身体。

两只怪兽直接倒在了地上，压塌了两栋大楼，两只怪兽挣扎着站起来，看向骷髅哥莫拉的眼神里面都像是在喷火。

楚末一副无所谓的样子，看着朝着自己冲过来的希尔巴贡王和戈尔德拉斯王，直接将尾巴一甩，打中了希尔巴贡王和戈尔德拉斯王。

两只怪兽再次倒地，而正在逃亡的人类全部都有些目瞪口呆的看着这突然发生的一幕。

这到底是怎么一回事？

几只怪兽为什么自己打起来了？

而且那只紫色的怪兽看起来好凶恶一样，不过它所做的事情则是非常的大快人心。

不管是它是有意的，还是无意的，反正三只怪兽现在已经扭打在了一起，终于，在这个时候又有人喊了一句。

“快跑啊！”

人群中忽然一愣，觉得好有道理，趁着这些怪兽打起来，他们也正好可以逃跑。

原本安静下来的人群继续奔跑。

而就在这个时候，全身被淋湿的大古也来到了战场的附近……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="70696064"  chaptername="第259章、逼迫人类的恐惧">加入书签</a>
</div>
