    大唐连灭高句丽、新罗、百济三国，武功赫赫，兵威凌于天下。

    东瀛的倭国国主甚至被隔空吓的改了国主尊号，连天皇的自称都不敢再用。

    如果这是在后世，绝对是引起天下媒体震惊的大新闻。

    至于沙雕网友就更不用说了，这梗能直接玩到22世纪。

    不过在这个时代，信息技术毕竟还不是很发达。

    倭国发生的事情并没有传播开来，成为大唐百姓的谈资。

    当然，无论倭国对大唐是臣服畏惧还是你算老几，国号是叫天王老子还是爸爸我是你亲儿子啊，对大唐的绝大多数人都没什么卵用，反正……

    反正对于李盛来说，这是个完全无所谓的问题。

    倭国是膨胀还是叫爹，自己都是一样要把自己的豪华游轮设计出来，至于大唐这个宝贝朝廷会不会拿游轮的技术去造别的东西？那李盛可就不觉得这事归自己管了。

    不过就在贞观九年，李盛在杭州玩着内燃机游艇，做着新一代游艇……不对，应该叫游轮的设计工作，享用着海边的春季风光的同时。

    长安城中尽管也是春风拂面，但李二却是愁眉不展。

    望着桌案上的奏疏，甚至时而露出怒意。

    “混账！”

    只听李二一声怒喝，本就摔在御案上的奏疏被李二忽然拿起，接着再度猛地摔在桌上。

    这一摔之下，下面的魏征、杜如晦、房玄龄三人组都不由将头压的更低了一些。

    这一幕妥妥就跟后世的著名影视场景“我们仨”别无二致……

    不过后世的“我们仨”情况出现，是因为“我们仨”自己犯病，非得把一伙不能逼上绝路的人逼上了绝路，导致打着打着对方体内冒出个怪物反攻，于是翻车了。

    那么这一次……

    李二简直想骂娘。

    今年一开春，自己啥鸟事都还没干呢……

    “朕就想去杭州玩玩朕的皇儿的游艇，这过分吗！混账！混账啊！”

    李二气的直派桌子，“朕行李都收拾好了，可你们为何连吐谷浑也有了手雷都闹不明白！”

    “朕要你们还有何用，有何用啊！”

    陛下发这么大的火，魏征等三人却不由得老脸一红。

    本来他三人都是李二心腹，和李二扯皮吵嘴是常事，但此番却是毫无底气吵。

    魏征和杜如晦、房玄龄对视一眼，果然……

    大家都是一脸懵逼，在这一日之前根本不知道李二说的事情……也就是吐谷浑的军队也有了手雷的问题。

    没错，如今连吐谷浑也有了手雷这等战场杀器！

    而之所以会出现这种情况是为什么呢？这个魏征等人也不知道。所以……这也就是李二心情不爽的原因。

    当然，这只是表层的，一阶的原因。

    还有一大深层次的原因，吐谷浑和大唐离的太近，换句话说……

    相对于整个西域世界，是个外围区域。

    那么问题来了，西域世界的外围国家都有了手雷……那腹心之地的势力走到哪一步了？

    李二看到这奏疏的第一时间，就真的只能感叹幸亏突厥已经灭了，不然鬼知道这帮刁毛在罗马人暗中帮助之下，能发展到哪一步？

    李二甚至都毫不怀疑这帮人没准什么炼钢厂什么火药厂全都已经弄出来了，谁知道是个什么情况……如果说罗马人援助高句丽，主要还是因为高句丽本身条件好，黑土地和化肥的第一次亲密接触带来的牧场的明显繁荣增长，而总体来说传递给高句丽的东西并没有那么多的话。

    那么这吐谷浑之外……吐蕃，高昌，龟兹，以及更危险的西突厥……和西突厥南边的贵霜，如今的波斯。

    这些家伙岂不也是一日千里的在进步？

    如果说去杭州找儿子春游的计划被破坏导致了李二破防，那么吐谷浑周边的其他西域列国才是李二破大防的原因。

    我大唐太难了……

    李二只能这么说了。

    抬眼望了望魏征杜如晦房玄龄这仨，李二目光虚渺，心中压力也是沉甸甸的。

    没错，突厥搞定了，高句丽现在也拿下了，按说……

    这最大的两个边患拿下了，我大唐也该过几天安生日子了吧？但是不好意思，一个边患搞定，也就意味着边塞变成了内陆，而其他的地方却又变成了边塞。

    而且，因为是新的边塞，面临的对手也是新的邻国，帝国的对手也变成了新的对手。

    对于对方的了解程度变低了，并且因为边塞变得更远，补给、通信……难度也随之上升。

    而现在还不仅仅是边塞扩大带来未知的问题，而是自己好不容易建立的一些优势也被对手们悄悄窃取带走。

    这么一来，大唐自己预先准备的许多应对世界变化的力量，其作用能力就相对降低……

    出现这样的情况，李二就感觉自己好比李盛在的紫珍斋中出版的书籍里所写的，好不容易修炼到斗王，结果到了一个新的地方，这里斗宗满地走，斗皇不如狗……

    现在大唐的处境当然也没有尴尬到这种地步，但存在一定困境，这却也是肯定的！

    不过李二也能理解，杜如晦、房玄龄这帮刁毛，虽说能力都不差，但毕竟比不了李盛那等不世出之才……

    这些问题单个的他们都能解决搞定，但要一发整完那还是差了不少……

    不过这个时候，李二忽然想到一个点子。

    等等，好像在哪听说过……其实技术外流也是不可避免的，而且对外邦未必是好事……而只要大唐的技术一直在进步，人才一直在稳步产出，那么……

    即便技术外流，但外邦获得技术的速度，一定赶不上大唐产生新技术的速度！

    而且，获得新技术，开办工厂……这会对人口结构产生影响，使之发生变动，乃至可能产生动荡。除非有一个可靠的礼制来节制这一切，否则就会出现问题。

    那这也就意味着，现在的大唐应该……

    “对了，这段时日朕的皇儿和李孝恭、长孙无忌他们在漠北征战，你们办学院……办的怎么样了？”

