    苏卿去了隔壁楼看爷爷，管家林祥刚好从里面走出来。

    “老爷子刚把大少爷叫进去叙话。”林祥为她好的嘱咐道：“陆总今天刚走，老爷子正在气头上，小姐你要是想找老爷子叙话，我建议你还是明天再过来。”

    “还是林叔疼我。”苏卿朝里面探了探头，有些好奇的问道：“爷爷找我哥叙话都聊了什么啊林叔？”

    “好像是关于绣坊的选址。”

    “要开新绣坊？”

    林祥点了头，“应该是。”

    余光扫视到堂姐苏羽菀也朝这边过来了，苏卿没有再多待，“那我先回去了林叔。”

    ……

    苏卿快走到自家楼前，慕时远打来了电话。

    刚滑了接听，就听到慕时远叫了声：“姑奶奶。”

    “姑奶奶你总算是肯接我电话了。”

    “别叫奶奶，把我都叫老了，说正事。”顺手摘了片树叶捏在手里玩，苏卿心里突然有些落空惆怅。

    看来不能再在江城待下去了。

    再这么待下去，她铁定抑郁！

    “找你能有什么正事？当然是向你道歉。”慕时远打开车门下去，看了眼面前紧闭的黑色大门，“我就在你们家后门呢，快出来。”

    苏卿不免疑惑：“大晚上的你来我们家干嘛？”

    “给你送好东西。”他催促道：“赶紧的，过了这个村就没这个店了！”

    ……

    三分钟后。

    看到慕时远送来的就是那晚在江宴让他假扮男朋友求婚，特意为他准备的戒指。

    “我还以为会是什么好东西。”苏卿气馁的吐了口气，接过戒指盒，随手往大衣口袋里一放就转过了身。

    见她要回，慕时远赶紧把她拦住，“得！小祖宗！我那天真的错了，对不起，真对不起。”

    “事后才说对不起有什么用？就没见过你这么不靠谱的男人！”

    把他推开，苏卿继续往回走。

    “别介啊！”看出她是真生气了，慕时远赶紧说了实话，“那天我真没想过走，是淮安哥把我踹走的！”

    “我哥踹的你？”她瞬间有种天塌了的感觉，连哥哥都站在陆炎那边了。

    不过，想到陆炎曾救过哥哥，哥哥站他那边倒也在情理之中，

    苏卿退回远处，很严肃的警告慕时远：“不能再有下次了！”

    “绝对没下次了！”慕时远举手发誓表决心：“下次淮安哥打死我我都不走，谁要敢走，谁就是孙子！”

    瞪了他眼：“你刚才还叫我姑奶奶呢。”

    “得，我慕时远这次在你苏卿面前是真成孙子了。”

    “我才不要你这么大的孙子呢。”苏卿走到他车前，打开副驾驶的门，“走吧，不让你当孙子，当次我的司机，带我去兜兜风吧，我这会儿怪心烦的。”

    “怎么还心烦起来了？”慕时远不再耍贫，上了车后认真问她：“苏爷爷又让你相亲？”

    “不知道呢。“她如实交代：“让我妈把我的身份证和护照都收走了，别说回瑞士了，这下我想出江城都难。”

    “那接下来你准备怎么办？”

    “还能怎么办？跟他们先耗着呗。”

    慕时远扭头打量了她一番：“耗着？也不像你的风格啊？”

    “我爷爷身体不太好，年前才刚出院，我不想再气他了。”苏卿系上安全带，一脸释然的说道：“毕竟任性的年纪过去了，做事总得成熟点。”

    ……

    翌日。

    没等苏卿去看爷爷，爷爷派人传话，让她过去一趟。

    去了后发现哥哥苏淮安和堂姐苏羽菀竟都在。

    躺在床上的爷爷见她过来了，冲她招了招手，“卿卿过来。”

    “淮安，菀菀，你们两个先出去。”

    支走了苏淮安和苏羽菀后，苏明东坐起身。

    苏卿见状，赶紧上前帮忙拿了枕头垫在他背后面，近距离下，看到爷爷脸色苍白，骨瘦如柴的模样，很是心疼：“爷爷您是不是没按时吃药？”

    “吃了，就是上岁数了，总觉得浑身无力。”苏明东看着面前这个自己最宠的孙女，深知她的小心思，“爷爷原本想着趁我这把老骨头还能用，先给你选个好婆家。”

    “陆家知根知底，陆炎当过军官，又曾是你哥的营长。”

    “可偏偏你这丫头……”

    “唉……”他叹着气摇了摇头，“也罢，路是你自己选的，爷爷不强求。”

    听到这里，苏卿暗自高兴。

    可她高兴了还没几秒……

    “亲事虽然没成，但陆炎这孩子我是打心底喜欢。”苏明东抬头看了看她，“所以爷爷决定了，要在北城开的第一家绣坊就派你过去选址，正好让你多跟陆炎接触接触，就当培养下感情。”

    “我也觉得只见面几次就让你们订婚，实在有点太仓促了。”

    合着是还没放弃让她跟陆炎订婚？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    别忘记收藏啊小可爱们！

