    ······

    元神研究所内。

    苏宇和吴岚两人大眼瞪小眼。

    吴岚是因为苏宇瞪着她，她才回瞪回去。

    良久。

    苏宇败下阵来。

    不过面对吴岚的要求，他严词拒绝，“不可能，你换个条件。”

    “怎么就不可能！”吴岚蹭的一下从沙发上站起来，指着苏宇骂道：“刚才阿姨临走前还说要每天给我做好吃的呢，怎么到你嘴里就不可能了？好你个苏宇，没良心！”

    不过下一秒吴岚就喜笑颜开了，好像想到什么开心的事情，苏宇古怪的看着她，神经兮兮的吴憨子。

    紧接着吴岚一下冲过来拽住苏宇的手臂，兴奋道：“苏宇我跟你说，我在离开大夏府之前，还把夏婵给打了一顿。”

    苏宇一脸震惊的看着吴岚，仔细观察一下，不像啊，才养性巅峰，千钧七重，怎么可能是夏婵的对手。

    “你别不相信，我可是很厉害的，当时很多人都看到了，不骗你。”

    吴岚没说自己当时是突然偷袭的夏婵，要不然以她的实力，夏婵能被她打到？

    苏宇无言以对，莫非吴憨憨说的都是真的？这个应该撒不了谎吧，而且看她的样子也不像撒谎。

    良久。

    苏宇问道：“你打她干嘛？”

    “为了给你出气啊，”吴岚理所应当的说道：“她不是单神文一系的吗？她们一系都坏透了，打她一顿怎么了。”

    苏宇再次无言以对，夏婵她的确是单神文一系的人，但她更是夏家的人啊，你可真行。

    随后苏宇问道：“你接下来打算怎么办？要不要我给你安排个学员的身份？”

    吴岚摆摆手，随意道：“随便，只要可以继续研究就行。”

    “那我先给你安排个住处吧。”

    吴岚连忙说道：“不行不行，我要住这！我身为攻坚组组长，要随时观察研究的进度，不住这怎么行。”

    “那不行，孤男寡女的不方便。”

    吴岚横了苏宇一眼，骂道：“龌蹉！猥琐！你一天天的想些什么，我都不怕，你个大男人你怕什么！？”

    很快。

    吴岚突然抱住双肩，捂住胸口，后退了几步，一脸防备的看着苏宇，“还说你对我没有非分之想！虽然本姑娘天生丽质，但你千万不能这样，咱们要专心做研究，你一天天的想这种事情怎么行。”

    苏宇头大如斗，他还什么都没说，吴岚就全部脑补完了，而且她还把自己给教训了一顿。

    苏宇心想：不行！我要反击！

    紧接着，苏宇一脸坏笑的走进吴岚，一步又一步的将吴岚逼进角落里。

    吴岚神色慌张的看着苏宇，紧张的心扑通扑通的跳着，“你要干嘛！？我警告你千万不要对我做一些不好的事情，要不然我就要祭出我的秘密武器了！”

    苏宇无动于衷，伸出食指挑起吴岚的下巴，坏笑道：“你完了，我爸妈现在恐怕已经在前往你家的路上了。”

    吴岚不明所以，“去我家干嘛？”

    苏宇轻笑一声，说道：“还能干嘛，当然是提亲啊，毕竟某人都千里迢迢跑来找我了，如此情谊，我们家怎么能无动于衷。”

    “啊？提亲？提谁的亲，我吗？”

    苏宇凑上前，脸庞靠近吴岚，两人四目相对，彼此都能听到对方的呼吸声。

    苏宇还能闻到吴岚身上散发的清香，他的鼻子嗅了嗅，是自己的沐浴露的味道没错了。

    吴岚脸颊通红，一下把苏宇推开，骂道：“苏宇你个臭流氓！”

    骂完后，吴岚噔噔噔的往楼上跑去。

    砰！

    巨大的关门声响起。

    苏宇看着她落荒而逃的背影，嘴角上扬，“总算扳回一城！”

    今天的他面对吴岚和父母时，那是处处吃瘪，现在看到吴岚的样子，苏宇大感畅快。

    不过经过吴岚这么一闹，他被逼离开大夏府的烦闷一下消散了许多。

    ······

    ······

    时间一晃就过去了数天。

    这些天，外界的动静不小，但这些都和大玄无关，如今大玄六十位日月坐镇边境线，哪个不开眼的敢来？

    倒是大夏府那边的风波不小，求索境更是直接安排了人手入驻大夏文明学府，打算接过万天圣手里的府长之位。

    而大玄府这边，上一次被云琛这么一闹后，没人敢吱声，因为上一次吱声的人已经被大汉王给送到大玄府了。

    云琛对这些人没有客气，直接手起刀落就咔嚓了他们，丝毫不顾及他们的身份。

    说起来，他们和无敌的关系可差远了，无敌的嫡系后裔都待在他们府内潇洒着，被派到求索境都是一些旁系或者一些不太受重视的直系。

    也是经过云琛这么一通杀鸡给猴看，吓得求索境那边根本不敢插手大玄府的事务，况且就算他们下达命令，也得有人愿意去才行，可，有人愿意吗？

    答案是否定的。

    深夜。

    摇光城内所有的日月境强者同时望向一个方向。

    那是元神研究所的方向。

    他们的眼中出现一团红日，有人惊叹道：“这就是府主说的文明之火？”

    “苏宇居然能够诞生出如此神奇的神文，真可谓是天纵之才，听说除了这枚，还有另外一枚，不知道是什么。”

    一个人影抚着他的胡须，说道：“看来可以安排一批人到他手下做事了。”

    有人反驳他，“别想了，这小子现在对谁都抱着一颗防备之心，我们安排的他未必会相信，得让他自己挑才行。”

    “哈哈，无妨，老夫别的不多，优秀的后辈可不少，总归有他苏宇能够看上眼的。”

    突然。

    有人扭头看向一边，开口问道：“老林，听说苏宇是你外孙，这消息真的假的？你什么时候多出一个女儿，我们怎么不知道。”

    林峒脸色一肃，解释道：“这种消息还能有假？你们没听过也正常，小女因为一些其他原因，从小就在大夏府长大，不谙世事的她也因此被苏宇他爸给骗到手了。”

    “只可惜当时我正在诸天战场执勤，等我再见到她时，她都已经怀孕了，在她的苦苦哀求下，我让她生下了孩子，最后我悄悄把她带回家，一直没有对外声张。”

    “原来如此。”

    众人纷纷点头，事情居然是这样的，怪不得两个身份相差这么大的人就这么在一起了。

    ······

