    第496章 盘古真身战鸿钧

    “只不过是凝聚了盘古真身，就以为能横行洪荒了吗！”

    鸿钧面色微冷，周身天地能量涌动，天空更是风云聚涌。

    很快，乌云密布，雷霆闪电，恐怖的威压笼罩洪荒大陆...紧接着，天空中出现了一只乌云眼。

    鸿钧身处云眼中央，宛如主宰一般，俯视洪荒大陆。

    一时间，洪荒众生尽皆被这恐怖的威严压趴，即使是准圣大能，也被鸿钧散发的圣威而心神震动。

    唯有那些圣人以及祖巫身化的盘古真身，不受其影响。

    “开天辟地！”

    帝江的怒吼声，直接震碎苍穹，恐怖的圣威也如若无误。他挥动开天神斧，宛如盘古在世，欲要劈斩神魔，再次开天辟地。

    恐怖的开天神斧延伸出混沌空间，恐怖的斧刃撕裂苍穹，所过之处，混沌再次产生，山峦天地重合...毁灭之力直劈鸿钧老道。

    “开天辟地...”

    望着盘古真身施展的开天式，凌峰面露感悟之色，“原来是这样。”

    这一刻，修炼巨斧混沌碑的凌峰，心有感悟，那最后的困惑，也在此刻全部瓦解，体内八九玄功疯狂运转起来...

    而在同时，鸿钧面对盘古真身发出的毁灭一击，却是露出了嘲讽冷笑。

    “空有其形，并无其威，就这，也想撼动贫道？”

    鸿钧道袍一挥，身后出现天道神轮，法则海洋涌动。与此同时，头顶乌云眼雷电霹雳高作。

    随着那巨斧劈砍而来，乌云眼中劈出了一道紫色雷霆。紧接着，雷霆化成一条紫色雷龙。

    雷龙盘踞天地，尽是笼罩了半边洪荒，它仰天长啸，尽是震天动地，使得洪荒都为之颤抖。

    与此同时，雷龙冲啸直上，与那开天巨斧悍然碰撞。

    “嘭!”

    两股毁灭的力量僵持片刻，瞬间，爆发出了无与伦比的能量炸响。

    刹那间，整个洪荒大地都在震荡，那巨大的能量波动，更是让周遭的洪荒众生瞬间粉身碎骨，烟消云散。

    特别是巫族子弟，也在此刻，被镇杀一大片。

    只有那些大巫，勉强能抵抗，护住了一些巫族子弟，但也因此遭受重创。

    妖族大军，也仅剩下帝俊等大妖。

    众祖巫见到巫族遭受如此重创，凝聚的盘古真身双眼一片血红，狂暴的煞气笼罩无边天地，不留余力的与鸿钧对弈。

    瞬间，洪荒天地被摧毁得虚无空间一片片，鸿钧道祖见状，不由凝眉，不再留手。

    道袍挥动，无边天威弥漫在鸿钧周身，他的身影，变得无比的伟岸，面无表情，仿若他人，一副无欲无求，无情无爱。

    “给我破！”

    随着鸿钧一声轻喝，瞬间，无边天威降临，那巨大的盘古真身，也在此刻轰然破灭，化作滔天煞气，飞射出十二道身影。

    “若是盘古，贫道倒还忌惮，但凭你们，连圣人都不是，也敢与吾斗...”

    望着被重新打回原型的十二祖巫，面无表情的鸿钧，眼中闪过一抹轻蔑。“不自量力！”

    “噗呲...”

    十二祖巫中的老大帝江，落地之后，忍不住喷出大口巫血，一脸煞白，气息萎靡。

    很显然，作为主控的帝江，受伤最重。

    当然，其他十一位祖巫也同样好不到哪去。他们一个个气息大弱，显然在这一战之中负担不小。

    但他们都不管不顾，一脸憎恨的抬头瞪着那宛如主宰的鸿钧。

    “鸿钧老道果然阴险毒辣，假借为洪荒众生，实则是为了护下妖族。如今更是为了让天道大势继续运行，重创巫族，使得巫妖两族又重新可以分庭抗礼。”

    凌峰望着这一切，暗自感慨，“姜还是老的辣！”

    巫族大军损失惨重，都是鸿钧一手造成。

    因为巫族阵营，在大巫的庇护下，不断后撤，但鸿钧却暗中使用手段，使得那毁灭力量的余波大部分都朝巫族而去。

    这也是巫族损失掺重的主要原因。

    如今，却是和妖族一样，只剩下顶尖战力。中坚力量，大部分都死在了这次战争中。

    “看来，我以后也要慎之又慎，免得被这老家伙算计。”

    凌峰望向那重伤的十二祖巫，暗自警惕，心中也有了决心。

    “不过，如今巫妖两族都深受重创，一时间，再次大战也不现实，这段时间，我倒是可以好好谋划一番。”

    望向十二祖巫中的玄冥和后土，看到两女面容虚弱的样子，凌峰也是有些不忍。“看来，我需要帮助一下巫族。”

    巫族于凌峰而言，也是有一定特殊感情的。

    虽然当初是被后土两女强行弄回了巫族，但十二祖巫将他当做兄弟，巫族更是将其奉为十三祖巫，无论如何，他都不想看到巫族没落。

    当然，还有一个原因，就是他馋后土两女的美色。

    “师尊果然强大，连我都没有把握能接下盘古真身的开天斧，师尊却如此轻松。”

    “我等与师尊的差距，看来还很远呐。”

    ...

    三清圣人和西方二圣皆立于混沌之中，神眼洞穿虚空，观望着洪荒这场惊天大战。

    他们都被鸿均道祖的实力感到震撼。

    远在人族大地镇守的女娲娘娘，也被鸿钧展现的实力而面露郑重之色，“鸿钧的实力果然恐怖，融合天道之后，他的实力或许突破到了另一个层次，以我现在的实力，恐怕还不是他的对手。”

    “不过，为了对付巫族，强行运转天道大势，居然暗中施展天道之力，重创巫族，如此行径，为人不齿。”

    女娲摇摇头，心中却是对鸿钧所作所为感到鄙夷。“道祖之名，鸿钧不配！”

    显然，女娲也能看出鸿钧的小动作，也知道他这般做，并不是为了妖族，而是为了顺应天道大势。

    一切，都是为了他自身。

    身为洪荒第一圣人，却是为了一己之私，成就自己的道，而置洪荒众生如棋子，将众生玩弄于股掌之间，他实在不配洪荒众生的尊敬，更不配道祖之名。

    只可惜，鸿钧的伪装极好，将洪荒众生都欺瞒在鼓里，女娲也无可奈何。

    因为她的威信不如鸿钧，实力也不如，这等情况，也只能自扫门前雪了。

    “不过，那些准圣到底是从哪里出来的，居然如此疯狂，直接自爆，让妖族损失掺重。”

    相对于鸿钧的出手，女娲更在意对付妖族的准圣，一时间，她再次陷入了沉思中。

    “洪荒何时出现这么多准圣了？这些准圣，又为何只找妖族麻烦？目标一致，却甘愿赴死，他们到底是来自哪方势力...”

    (本章完)

