    第217章冲撞南宫闽

    ‘砰！’云倾城没有摔到地上，而是摔到了人身上，浓烈的男子气息飘入鼻端，云倾城心中一惊，急忙站直了身体，只见她面前站着一名中年男子，男子身着锦衣，面容刚正，剑眉斜飞，眼瞳凌厉、漆黑，又暗藏暴虐……

    云倾城顿时一阵心惊肉跳，急忙道歉：“不好意思！”

    中年男子没有说话，只一瞬不瞬的看着她，漆黑的眼瞳里闪过一抹惊艳，一抹探究，一抹好奇，隐隐，还有一抹残冷……

    云倾城急忙低下了头，不敢与他对视，心中腾起很不好的预感，正准备说告辞，一股无形的压力突然从中年男子身上传了出来，压得云倾城全身僵硬，动都动不了……

    云倾城顿时大惊：糟糕，这中年男子不是好人，他要做什么……

    无形压力越来越大，越来越大，压得云倾城额头冷汗直冒，后背冒出的冷汗，更是将衣服都浸透了，眼睛急转间，她看到，中年男子抬起手，慢慢朝她伸了过来……

    糟糕，中年男子要对她下手了，谁来救救她？谁来救救她？

    云倾城满眼焦急，无声的在心中呼唤。

    中年男子的手离她越来越近，越来越近，眼看着就要落到她身上，电光火石间，一道熟悉的质问声响了起来：“你们干什么？”

    强势压力瞬间消散，中年男子的手顿了顿，收了回去！

    云倾城恢复自由，喜极而泣：有人来救她了，真是太好了！

    云倾城感激的看向声音传来的方向，只见沈宜阳阔步走了过来，看她的目光里满是担忧。

    到得近前，沈宜阳将云倾城拉到了身后，满眼戒备的看着中年男子：“你是什么人？”

    中年男子看他一眼，没有说话，中年男子的一名随从开了口：“你怎么说话的？我家老爷刚才救了这位姑娘……”

    “真的？”沈宜阳不相信，询问的看向云倾城。

    云倾城顿了顿，点了点头：她刚才不小心摔倒时，摔到了那中年男子身上，在一定程度上来讲，她确实是被那中年男子救了一下……

    原来是这样！

    沈宜阳松了口气，转过身，朝那中年男子抱拳道：“是在下误会了，报歉！”语气颇为诚恳。

    中年男子没有说话，深深的看了云倾城一眼，转过身，阔步向前走去。

    他的随从急忙跟上，风中，传来随从的叮嘱声：“下次注意点，别再这么莽撞的胡乱质问人……”

    “这是自然，多谢兄台提醒！”沈宜阳诚恳的接受建议。

    走出一段距离后，中年男子冷冷开口：“那女子是谁？”

    随从望了望寒王府大门上方悬挂着的牌匾，恭敬的道：“回王爷，她应该就是最近京城里，人人都在传的那个云倾城。”

    “哦！”中年男子也就是南宫闽微微讶异，原来她就是云倾城：“倒是和传闻里一样美丽！”

    “是的！”随从点头，云倾城和传言里一样美丽，但也和传言里一样愚蠢，走个路都能摔倒，难怪会被战王府那个沈千洛压着打……

    说到战王府沈千洛，随从又想起了他们来京城时的计划：“王爷，要去战王府‘拜访’一下吗？”

    战王府是他家王爷死对头的府邸，来京前，他们就打算好，要找时间去‘拜访拜访’，虽然他家王爷的死对头已经不在府里了，但那死对头的后代还在，他们前去‘拜访拜访’，还是很有必要的……

    南宫闽想了想，冷冷道：“过几天再说！”

    “是！”随从沉声应下。

    这边，目送南宫闽仆主二人走远，云倾城长长的松了口气：中年男子走了，真是太好了，那中年男子实在是太吓人了，如果他再不走，她都不知道被吓成什么样了……

    目光看到沈宜阳，她不由得问道：“宜阳，刚才那中年男子是谁啊？”

    “不知道！”沈宜阳收回目光，摇了摇头。

    云倾城：“……”

    他还以为，宜阳认识刚才那名中年男子呢。

    那中年男子虽然很吓人，但他气度不凡，气势也非常凌厉，一看就不是普通人，而宜阳，和战王府关系好，京城里的达官贵人，他认识的七七八八，可他竟然不认识刚才那名中年男子……

    那中年男子，不是达官贵人吗？可那中年男子的气质，气势，都很达官贵人啊，宜阳不认识他，是因为他不是达官贵人，还是因为，那人是顶级的达官贵人，宜阳没有资格见到啊……

    云倾城皱眉思索间，沈宜阳的询问声响起：“倾城，刚才发生什么事了？你怎么就险些摔倒？”

    云倾城蓦然回神，回想刚才寒王府里发生的种种，她美丽的眸子里瞬间盈满了泪水……

    沈宜阳顿时急了，手忙脚乱的安慰：“倾城，你怎么了？”

    “没事，受了点委屈罢了……”云倾城委屈的说道。

    “是谁这么胆大包天，竟然敢让你受委屈？你告诉我，我去教训他！”沈宜阳义愤填膺的说道。

    “南宫寒！”云倾城眼泪汪汪的说道。

    沈宜阳：“……”

    这个人，他教训不了：“你和寒王爷之间，发生什么误会了？我去帮你解释一下！”

    “不用！”云倾城摇头拒绝了沈宜阳的提议，气呼呼的道：“我现在不想见南宫寒！”

    沈宜阳：“……”

    这可怎么办？

    沈宜阳有些犯了难！

    “宜阳，最近的客栈在哪儿啊？”云倾城轻声询问。

    “你问这个做什么”沈宜阳不解的看着她。

    云倾城回道：“我想去客栈住几天！”

    “……客栈里鱼龙混杂，你一个手无缚鸡之力的女孩子，去那里居住，不安全……”沈宜阳看着她，满眼担忧。

    云倾城不以为然：“没关系，现在的我，只要有一个住的地方，就可以！”那地方是好是坏都没关系，只要能住就行。

    望着她坚定的目光，沈宜阳目光一凛：“寒王爷他……”

    云倾城凄惨一笑：“他将我赶出寒王府了，大吼着让我滚……”

    沈宜阳的面色瞬间沉了下来，眸子里闪着浓浓的不赞同：“寒王爷也太过份了，我去为你讨回公道……”

    (本章完)

