
见瑞克笃定这几只家养小精灵在禁林里遭遇不测，海格也在思考是不是阿拉戈克的后代真的抓住了他们。

如果真是阿拉戈克的后代做的，海格感到一阵头大，他无法想象邓布利多站在自己面，自己却无法用任何理由得到对方的原谅。

脑海中浮现出邓布利多校长对他失望的表情，海格就一阵哆嗦，他要避免这种场景再次发生。

怀揣着不安和其它复杂的情绪，海格决定和瑞克一起进入禁林，去寻找这群失踪的家养小精灵。

......

“哈利，怎么了？我们该去训练了！与斯莱特林的比赛快要到了，我们得加把劲了！”

突然发现哈利掉队，乔治大声提醒他，快点来魁地奇训练场。

“哦，好的！”

哈利看着远处两个进入禁林中的人影，他心中泛起了疑惑，格雷夫斯教授和海格两人突然进入禁林中，是要去干嘛？

不过自己的队友们都在等待他的归队，他也无法现在跑到瑞克两人的身边询问他们要去做什么。只能压住心里的疑惑，回头向着队员们跑去。

......

阳光正透过树叶间的林荫照射下来，像繁星在空中闪烁。

一只美丽动人，全身散发纯洁光芒的独角兽正在啃食着碧绿嫩芽。

它是那么的圣洁和美丽，让人无法产生一丁点邪念。

哗啦啦！

一只小鸟从树林上方掠过，瞬间让这只珍兽抬起头竖起了耳朵，它警惕地观察的周围。

瞳孔警示着前方，嗖一下子，它扭头向着禁林深处逃跑。

去年几位同伴的死亡，让它的警惕之心高涨，一丝风吹草动都能让它感觉到此地不在安全。

......

“瑞克！看到了吧！那是一只独角兽，我们的运气可真不错啊，刚走进禁林就能遇见独角兽。你要知道因为神秘人的缘故，独角兽已经很久没再走出禁林深处。”

看着消失在茫茫绿色之中的独角兽，和它留下来的痕迹，海格用他那浑厚的嗓音开心地对着瑞克说道。

“确实太幸运了，鲁伯。在我们那边，根本没有这种神奇的生物。一次见到这种充满光明和圣洁属性的生物，我认为它与我有缘！”

瑞克两眼放光，独角兽这种神奇动物已经快要绝种了。在现在的魔法世界中已经很少听闻有人在野外遇见独角兽的报道。

最近几年里神奇生物专家们发表的论文中有阐述独角兽的数量很可能不超过1000只。

如果不再做人为保护的话，它们很可能在二十一世纪末期灭亡。

‘爱丽丝的秘密花园中好像有一处专门为独角兽准备的乐园，可惜她到目前为止都没有遇见一只独角兽。我想，如果送给她一对独角兽的话，她大概不会因为我没有去阿尔巴尼亚寻找那只神秘生物，而继续生气吧。’

瑞克盯着独角兽远去的方向，心中已经开始谋划着该怎么捕捉两只独角兽，最好是刚刚成年的一公一母。这样当它们到达爱丽丝的秘密花园后，就可以安心地繁衍下一代。

等再过几年，从其他地方抓捕几只独角兽，那么这种物种在爱丽丝的保护下，就不会出现灭绝的可能性。

“哈哈，瑞克！你果然是被幸运女神亲吻过。我们刚进禁林，就遇见独角兽，这代表我们这次一定能找到那几只家养小精灵。这是兆.....是征兆，不对！是预兆！”

海格哈哈大笑着，突然他停下脚步，小心翼翼地蹲下身子，一只手伸入一堆枯树叶中开始摸索。

不到几秒的功夫，他缓慢地将手从里面抽出，大于常人的手虚握成拳型。他站起身来，将手举在他头顶的树枝上，张开手掌，一只护树罗锅的身影显现出来。

它站起身用它那树枝一样的双手紧紧抱了一下海格那粗壮的拇指后，不舍地转头爬上了树枝，向着它的同伴跑去。

头顶上那有频率抖动的树叶状器官，是它能成为萌系神奇动物的最明显的证据。

“海格，你让我想到了一位伟大的神奇动物学专家。《神奇生物在哪里》的撰写者，纽特·斯卡曼德先生。”

看着海格这粗犷庞大的身躯，却有一颗对待神奇动物细腻的心。瑞克不禁试想，如果海格不喜欢那些危险的神奇动物的话，他应该会成为一名媲美斯卡曼德一样的神奇动物学专家。

“哈哈！”

听到瑞克将他比喻为纽特·斯卡曼德，海特有些脸红了，为了掩饰自己的窘迫，他哈哈大笑了几声，吓得树上的护树罗锅纷纷躲避在树叶底下，露出两只小眼睛观察着海格。

“斯卡曼德学长是一位伟大的巫师，他不仅和邓布利多校长一起打败了黑魔王格林德沃。还建立了狼人登记处，推出了《禁止为实验目的而喂养》的法规。他一生致力于保护神奇动物......”

在海格为瑞克讲述他的偶像生平事迹的过程中，两人继续着前进的步伐。

“踪迹显形！”

一股金色烟雾散开，一个个足迹显露出来。

看着无数动物走过的脚印虚影，瑞克失望的摇了摇头。

“没有吗？”

一旁的海格看着瑞克正在观察着跟踪咒显现出来的虚影，好奇的问道。

“没有。”

“这些家养小精灵就不能一直走路吗，非要走一段路，使用一个幻影移形。真是让人讨厌的家伙！”

距离发现丫丫前一个足迹的地方已经过去半个小时，瑞克按照跟踪咒最后显现出家养小精灵丫丫他们使用幻影移形时面对的方向，推断出，他们应该是来到这处比较阴暗潮湿的密林。

因为这里的巨大树木下长满了多种多样的菌类。是一处采集可食用蘑菇的地方。

可是瑞克在这里使用了六次跟踪咒，他都没有找到一个家养小精灵二十四小时之内留下的足迹。

这说明，丫丫他们根本没有来到这里，他们还需要再去其它生长菌类的地方，去寻找这些家养小精灵。

“继续寻找吧。”

......

在海格的带领下，瑞克决定去离着最近的一处菌类生长地查探一番，毕竟这些家养小精灵进入禁林里，是带着采集蘑菇的任务而来。

他们一定会在某处有菌类生长的地方留下痕迹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69926550"  chaptername="第八十三章  送给爱丽丝的圣诞礼物（二更！求推荐票！）">加入书签</a>
</div>
