    听了陆暖的话，凌淳只觉得心头堵得慌。

    他下意识的垂下眼眸，语气也不由自主的染了几分低落：“可是我和你哥哥一样，不是吗？”

    “什么？”陆暖没听清。

    “没什么。”凌淳站起身，看着陆暖床上昏迷着的陆斐然：“这几日你不要有动作了，否则我也保不住你！”

    “你管不了我。”陆暖道：“哥哥醒来之前，我都不会停。”

    按照计划，明天就该往京城外送消息了，用不了一个月，整个天龙国都会传唱那首童谣，

    整个天龙国的百姓也会知道，天雷降世直接劈了皇宫，天龙帝他德不配位！

    陆斐然一日不醒，陆暖就要搅得这个国家鸡犬不宁！

    她就是一个疯子！

    “陆暖，”凌淳语气缓和了下来，认真的看着她：“我们婚后到现在我从未害过你，你信我一次行吗？”

    “不行。”陆暖看着他：“我不可能信你。”

    话音刚落，凌淳突然松开陆暖，见了鬼一样的看向躺着的陆斐然。

    “怎么了？”陆暖一直没有半点语气的声音有了几分慌乱。

    “我瞥见陆兄的手指动了！”凌淳说着，二话不说拉着陆暖到了床前：“真的动了！”

    陆暖眼眶一下就热了，抓着陆斐然的手：“哥哥，哥哥你听得到暖儿说话吗！哥哥你睁开眼睛看看我！”

    ……

    仿佛就是一刹那，凌淳觉得自己熟悉的认识的那个陆暖又回来了。

    刚刚的她浑身都是尖锐的甲胄尖刺，凌淳找不到突破点，陌生得仿佛从未认识过她一般。

    但是这一刻，陆暖又变成了那个嚣张骄纵的小姑娘，会哭会笑会骂人。

    此时的她是鲜活的，并非是刚才那样死气沉沉的疯模样。

    “暖儿，别哭了，陆兄会心疼的。”凌淳此时语气柔和，抬手摸了摸陆暖散落的头发，耐心安慰。

    凌淳和陆斐然是这么多年的好友，自然很清楚陆暖这个妹妹在他心里的分量。

    老王爷和楚王妃过世后，陆暖就成了陆斐然在这个世上唯一的亲人，

    他要护着自己的妹妹，连带父母的那份一起。

    可此时此刻，凌淳突然也意识到，对于陆暖来说，陆斐然也是她在这个世上唯一的亲人，

    她也要护着自己的哥哥。

    他们兄妹对对方的珍视，都是可以不要命的。

    这个认知，让凌淳的心里又麻又胀，百感交集。

    “哥哥，你醒醒啊……”陆暖的声音已经变成了祈求，只可惜陆斐然却还是毫无动静。

    “暖儿，”凌淳和陆暖一同坐在地上，扶着她的肩膀轻声劝慰：“不会有事的，别哭了。”

    陆暖没理他。

    凌淳也不自讨没趣，安安心心的坐在她身后陪着她。

    不多时，胡太医在云嬷嬷的带领下进门，看到他俩坐在地上，先行了个礼，然后才上前给陆斐然检查。

    陆暖这会儿一句话都说不出来，还是凌淳仔细的说了刚刚陆斐然发生的事，胡太医点了点头。

    “王爷应当是听得到将军和郡主的对话，只是不知道听到了什么内容，所以才会有激烈的反应，

    若是能持续的刺激王爷的心神的话，配合着针灸，或许能早日醒来。”

    一听这话，陆暖一下就来了精神，从地上爬起来后，招呼着胡太医赶紧落针。

    等到胡太医落完针后，陆暖深吸一口气，轻轻的弯下腰对陆斐然道——

    “哥哥，你要是再不醒过来，我就像凌淳说的那样去自找死路，我明天就去造反！”

    胡太医吓得手里的针包都丢了！

    【作者有话说】

    疯批陆暖下线。

    _(:з」∠)_哥哥明天就醒啦！

    大家早上好~

