    在这沉寂的气氛之中，富岳开口说道，“稻火，铁火，你们带人去布置大型结界，不要让这里的动静传出去！”

    “是！”

    “至于其他人，准备战斗吧！不管是政变还是胡闹，总得有个结果！”

    漱石不仅不反对，还笑着点头，“不用隐藏自己的实力，让我好好见识宇智波的强大吧。我和火影大人最大的区别就是，我比他实力更强，也更有容人之量！”

    “你们实力越强，我只会越高兴！”

    似乎是为了响应漱石的号召，富岳没有半点犹豫，直接用出须佐能乎！

    鼬和止水相视一眼，也开着高达登场了。

    一瞬间出现在神社前的三大骷髅巨人让众人心中稍稍宽慰，这样强大的力量，就是漱石大人也要正视吧？

    随着三大骷髅巨人抡起拳头，周围族人也纷纷用出拿手忍术朝漱石攻去。

    各种豪火球、豪火球、豪火球……几乎汇聚成小太阳，以摧枯拉朽之势朝中心方向推去。

    作为宇智波的精英，他们当然不止会这一个忍术。

    可要说最拿手、最实用，同时也是最适合配合使用的，当然还是豪火球之术！

    漱石双手一拍，水遁·水阵壁之术！

    虽然只是一个B级忍术，可从漱石手中用出却如同瀑布一般，将来自各个方向的火球都挡了下来！

    “好厉害，竟然一个人挡下了我们几百人的联合攻击！”

    “这还是水阵壁吗？海潮壁还差不多！”

    在这些震撼声中，三大拳头冲破瀑布朝漱石捶来。

    然而，漱石只是轻轻抬起手掌就把富岳的巨人之拳挡了下来，然后在众人不敢置信的眼神中，抱起巨人手指直接横扫一周，将鼬和止水都撞飞出去。

    见状，带土赶紧用根须缠绕将漱石固定住。

    “竟然在我面前用木遁！”漱石轻笑一声，强大的阳遁之力注入到缠绕自身的根须之中。

    这根须疯狂暴涨，控制权瞬间便被漱石夺走，然后反客为主，以无比狂暴的姿态扑向带土。

    “可恶，我的木遁在学长面前没有任何作用！”带土一边躲闪攻击，一边郁闷的想道。

    他只有一只万花筒，没办法使用寄宿在双眼中的须佐能乎。

    至于神威，他空间里还住着一个恶客，除非像入场时那样，几天不使用能力的情况下突然用上一次，否则迟早会被抓到。

    也就是说，他目前能拿得出手的手段也就是木遁了，偏偏他的木遁又被漱石完克！

    此刻被漱石一通抢攻，带土很快就陷入险象环生的境地。

    好在，他还有队友。

    止水操控着巨人手臂捶向漱石的同时，用出幻术干扰。

    然而，他用出的幻术如石沉大海一般，没有半点反应！

    “我的幻术竟然……”止水失神了一瞬，再回过神来的时候，就看见须佐能乎那实质化的查克拉手臂被漱石一击击碎！

    这极具冲击性的画面让众人睁大眼睛，无法理解漱石的身体中是怎么蕴含那样强大的力量！

    这还没完，漱石借着余力跳到巨人身上，朴实无华的一拳，将套在止水身上的骷髅架子全部打碎了！

    然而，就在他的拳风要触及止水身体时，他的思维莫名停滞了片刻，再回过神来时就看见止水以远超之前的速度逃开了！

    “时空静止和时空加速！”漱石眯了眯眼，这就是鼬的第二个能力吗？

    “不过也对，在那种情况下，除了希望时间能停滞以外，也会希望自身加速救下佐助吧！”

    “鼬，你能不能再用一次……等等，你的眼睛……”

    一边维持着须佐能乎，一边使用瞳术，对鼬眼睛的负担自然很大，两行渗人的血泪流了下来，也令止水把到嘴边的话吞了回去！

    “没事，我还能坚持！”鼬微微摇头。

    止水两眼微红，但也没有多说什么。

    “小心了。”漱石提醒道，“接下来，我要稍微认真一些了！”

    众人心中一惊，难道漱石大人到现在都还只是以玩闹的心态在和他们打吗？

    话音落下后，漱石的速度几乎暴涨三倍，如流光一般，在这狭小的空间范围内不断弹射。

    套在鼬和富岳身上的骷髅巨人如泥塑的娃娃一样，转眼之间便裂解大半。

    “太快了！”鼬眼睛睁圆，他连漱石的位置都无法确定，自然就更不用说时空冻结了！

    至于加速自己的时间，双方速度差距太大，怎么加速都没用！

    富岳也是一样，他能感知到骷髅巨人的防御和漱石的攻击实在差得太远，除非将须佐能乎开发到完全体，否则简化版的须佐能乎根本没有一战之力！

    周围围观的宇智波族人也都傻眼了，自漱石开始高速移动后，他们就算开启了写轮眼都没办法跟上他的速度，只能依稀看见一抹白光！

    那他们到底是来做什么的？当围观群众吗？

    震惊之余，一部分人后知后觉的问道:

    “说起来，漱石大人好像到现在都没有用木遁和冰遁，一直在用体术战斗吧？”

    “多半是因为木遁和冰遁的战斗动静太大，战后痕迹不好消除，所以漱石大人才一直用体术战斗吧！”

    “太可怕了，竟然只用体术就能让万花筒写轮眼无可奈何！”

    “真是压倒性的胜利啊！”

    远处的佐助也瞪大了眼睛，在他心目中无所不能的爸爸和哥哥竟然会毫无反抗之力的被蹂躏，实在是太……刺激了！

    “如果我也能像漱石大人这样厉害，就可以让他们多陪我玩了……哼，不听话就直接镇压打屁屁！”

    不过几秒钟的时间，两大骷髅巨人便被打得镶嵌进地面，然后慢慢消散了。

    看着地面上出现的，宛如陨石撞击过后的巨大坑洞，周围众人都是心中发寒。

    还好漱石大人控制着战斗范围，这要是巨人下落的时候稍微偏移点方向，他们当中至少要被砸死三分之一的人！

    漱石退出高速移动状态，身上一尘不染，看向众人问道，“怎么？你们还要战斗？”

    一众宇智波族人齐齐摇头，像是要把头甩断了一样才停下来！

    开玩笑，早知道家族记载中吹得天下无敌的万花筒写轮眼就这，他们才不政变呢！

