    要说这自行车与其他自行车有什么不同，车把手前面有个小盒子，紫色的，很好看。

    看了一眼怀里的快递地址，邵峰连苦的五官都纠结在一起了。

    “玄月姐，我能坐公交去么？”

    提议是不错，邵峰摸了摸自己瘪瘪的荷包，觉得还是骑旧版自行车靠谱点。

    “你要是做公交车也无所谓了，反正我是不会给你报销的。”

    司空玄月的话打消了邵峰最后一丝幻想，苦笑着推着自行车向车库门口走去。

    “邵峰，作为公司编制外的临时工，你一定要努力哦！”

    望着挥手欢送的司空玄月，邵峰的干劲再次一次的被打消了。

    这真的是在鼓励而不是打击我么？邵峰决定不理会自己的这个奇葩上司，将快递放到自行车前面的框框里，便运足力气开始前进，没办法，因为车库是在地下，他还有一段上坡需要走。

    根据快递单上的地址，加上自己浑身上下最珍贵的手机GPS指路下，邵峰足足在烈日下骑了两个多小时的自行车，距离目的地还有两公里距离……

    叹着气，邵峰放下自行车走到一旁的阴凉处歇息。双腿酸疼仿佛是经历了一场马拉松赛跑……没办法，邵峰的体力本来就不太好，可能是长期营养不良的关系。

    休息片刻后，他再次骑上自行车，一直到整个人都略显麻木之后，他终于到了目的地。

    景云别苑，郊区的一座别墅群。

    别墅群外连个保安都没有，四周的颇为荒芜，杂草丛生，很难想像，这里居然会有一栋栋别墅，不过看起来，似乎大多数别墅都处于门窗紧闭的状态。

    “27号……”念叨着快递单上的地址，邵峰绕了几个弯路后，终于找到了正确目标。

    虽然邵峰经常会被辞退，但很少有人会嘲笑他的毅力，能独自一人半工半读考上南垣大学，还能够安好的活下来，这在常人眼中已经是很不容易的事情了。

    咚咚咚！

    邵峰靠在门旁边微微喘了几口气，敲门……本来他是打算按门铃的，但是他发现这栋别墅的门铃似乎遭遇某种暴力的破坏，已经完全起不到应有的作用了。

    “谁啊？”

    开门的女子让邵峰眼前一亮，这是个面孔很精致的女人，头发虽然有些乱，但是难掩其天生丽质的气质，就算是睡衣也无法遮挡她傲人的身材，若是此女生活在古代，恐怕一定是祸国殃民的那种美女吧？

    “你的快递！”邵峰将随身携带的笔拿出来，连同快递一同交给这位美女……名字似乎叫做秦晗月。

    “快递？”秦晗月奇怪的看了一眼邵峰，便惊喜的拿起快递。

    这股兴奋的模样倒是让邵峰感叹，就是这样的女人，才让网购红过了半边天。

    秦晗月很快便在快递单上签下自己的名字，字体很小巧，但不知道为什么，秦晗月写的居然是古文，邵峰认识这样的文字，是小篆，秦始皇时期的文字。

    这年代能够写出如此秀气工整的小篆已经很难得了，这让邵峰想起自己高中时候在书法补习班半工半读的时候。

    “汪汪…”

    背后忽然传来窸窸窣窣的响声和小狗叫声，这让邵峰情不自禁的回头。映入他眼帘的是一只很可爱的小黑狗，从别墅前的杂草丛内窜来出来。

    但很快，这小狗便看了邵峰一眼，原本翘着的尾巴顿时夹了起来，呜的一声，瞬间跑开消失在邵峰的视线内。

    邵峰不禁打量了一下自己，边转头边嘀咕道：“我很奇怪么？”

    当他再次转过来时，整个人就好像木头一样，彻底僵住。原本的秦晗月已经消失不见，取而代之的是一双让人恐惧的面孔，红如鲜血般的嘴唇上两根獠牙冒出，完全没有瞳孔眼白之分的红色眼睛似乎能够引起人最本能的恐惧，指甲长如利刃，将手中的快递单刺穿。

    “鬼啊！”

    邵峰只感觉一股寒意从遍布全身，明明是在烈日下，他却仿佛堕入冰窖，内心已然被恐惧占满，难以言表的腥风扑面而来，让他意识瞬间陷入了一片空白之中……

