    月残夜深，黎明已至。

    东方泛起微光，场景的黑暗隐隐有些消退。

    街道两侧，偶尔会亮起一盏灯，那是早起的人们。

    整个世界似乎都在苏醒。

    而两个人，正大步朝对方走去，眼中都充满杀意。

    赵山虎穿着暗红色的武服，身材魁梧，肌肉虬结，满头的乱发狂舞着，拳头已然攥紧。

    他一边朝前，一边低吼道：“你坏了我的大事，毁了我二十余年的基业，你早该料到会有今天。”

    易寒的脸上没有表情，双眸闪着寒光，不言不语，只是步伐愈发坚定。

    赵山虎张了张嘴，想要说什么，却又说不出来。

    因为眼前这个年轻人分明如此瘦小，却给人一种莫名的气势。

    他似乎不像是一个人，而是一支军队。

    他背后像是跟着千军万马，有鲜血翻涌、战鼓擂捶。

    为什么他有这种死神一般的气势？

    “我调查过你！你不过武道第二境而已！”

    赵山虎大吼一声，抛却那些莫名的恐惧，全身上下的灵气全部灌涌而出，肌肉蠕动，体内发出铿锵的金属碰撞声。

    武道第二境，炼血肉的标志，鲜血流音，在他身上竟然表现得如此狂野。

    他的气势还在攀升，皮肤表面每一个毛孔都渗透着血红的灵气，像是整个人都被灵气包裹。

    这是武道第三境，融脉髓的标志。

    而看他的状态，恐怕早已是融脉髓的巅峰。

    长靴踩在地上，赵山虎的脚发出巨响，街道石板炸开，大地也随之龟裂。

    他此刻像是一头古老的蛮兽，似乎轻易便能砸穿大地。

    “给我死！”

    两人终于相遇，赵山虎怒吼一声，右脚一跺，身影如炮弹一般弹出，一拳轰然朝易寒砸去。

    漫天的血气狂涌，宛如惊涛骇浪，打出滔滔拳力。

    整个街道石板全部被掀开，碎成了无数块，伴着拳力朝易寒而去。

    易寒避无可避，他想尝一尝战斗的滋味。

    他太久没有战斗了，从战场上下来，到现在已经记不清是多少天了。

    之前和老爹一起杀的那些喽啰，解馋都不够，更别提酣畅。

    如今，终于可以放心大胆战个痛快了。

    他一掌拍出，直面赵山虎的拳力，却感受到这股力量简直无与伦比，身体剧震，如断线风筝一般倒飞而出，在空中猛吐鲜血，然后砸在了地上。

    全身的筋骨像是断开了一般，五脏六腑都受到了损伤，简直痛不欲生。

    赵山虎大笑道：“区区武道第二境，还敢硬接我的拳？去死吧你！”

    他一步跨出数丈距离，飞至半空骤然倒转，一拳直直朝易寒胸口砸去。

    易寒躺在废墟里，冷冷看着他，眼中杀意毕露。

    这可怕的一拳掀起了灵气的剧烈波动，空气都在嘶咽着，还未落下，四周的大地便不断崩塌。

    “你完了。”

    赵山虎怒吼的声音响起，一拳结结实实砸在了易寒的心口，发出一声惊天巨响。

    易寒四周的大地瞬间炸开，裂纹蔓延数十丈，两侧的房屋都被震得颤抖。

    如此威力，易寒的肉体本该变成了一摊烂肉。

    而事实是，赵山虎愣住了。

    他看到了金色的光辉！

    易寒的身体不知何时，竟然闪耀出璀璨的金色的佛光，整个身体都变成了宝相，宛如金铁一般。

    “你...你修体术？你是佛门的人？”

    赵山虎不禁惊呼出声。

    而易寒则是缓缓站了起来，低头一看，自己的胸口虽然已被金芒覆盖，但还是被这一拳砸出了裂纹。

    万劫宝相，的确还只是入门阶段。

    但够了，能承受一个三境武修巅峰一拳，很不错了。

    他眼中散发出凌厉的杀意，冷冷道：“打够了对吗？该我了。”

    话音落下的一瞬间，一声龙吟传遍全城。

    那像是宝剑出鞘的声音。

    黑光弥漫之中，易寒的手上已然握着一柄通体漆黑的长剑。

    这长剑粗糙无比，裂纹遍布，坑洼密集，歪歪曲曲像是还未成形的剑胎。

    但赵山虎却感受到，这一柄剑上，那惊天动地的杀意简直摄人心魄。

    他没有时间细想，便突然全身毛骨悚然，下意识退后数步，一道剑芒掠过他的喉咙，留下了浅浅的血印。

    “啊！”

    赵山虎下意识惊呼出声，全身冷汗直流，刚才要不是躲得及时，哪怕差一两寸，自己的喉咙就要被割破。

    这个人的剑法太可怕了，如此迅猛，如此致命，快到难以想象。

    “你敢伤我！”

    赵山虎厉吼出声，雄浑的灵气轰然席卷而出，举着拳头就朝易寒砸去。

    每一拳都惊天动地，打得空气不断发出气爆之声，灵气碎溅，如子弹一般打进大地。

    他的拳头，简直想是无法阻挡的炮弹。

    易寒的身影实在太鬼魅了，剑法也太精妙了，以他的境界和灵气，完全是挡不住赵山虎的。

    但他却能恰好的避开每一拳的攻势，同时还能从最刁钻的角度杀向赵山虎的致命处。

    仅仅几十个呼吸，赵山虎就已然招架不住了。

    他这才发现这个年轻人的如此可怕，忍不住大吼道：“你从哪里学的剑法！”

    他足以肯定眼前这个人之所以能与自己一战，完全靠着出神入化的身法和剑法。

    而易寒没有说话，只是握着万古大灭剑，不断朝前斩出，剑芒横空，穿刺四方，如密集的大网，把赵山虎完全罩住。

    赵山虎心知自己靠招式是不可能取胜的，相反稍不注意就要被一剑取命。

    他不再犹豫，直接仰天长啸，全身肌肉膨胀起来，撑破了衣衫。

    血光，无尽的血光自他每一个毛孔激射而出，将他全身包裹了起来。

    他像是一个血色的光球，靠着强大浑厚的灵气，举着拳头只攻不守，一拳砸在易寒剑上，用力量都将易寒直接砸飞。

    易寒口鼻溢血，剑法已然用到极致，却始终破不开对方的血盾。

    灵气的差距，已经超越了招式的范畴。

    “在绝对的力量面前，你的一切都脆得像一张纸！”

    赵山虎冷笑着，一个鞭腿扫出，便是一大片恐怖的灵气，震得大地颤抖，将易寒再次击飞。

    易寒落在地上，艰难用剑撑起身体，鲜血顺着他的下巴、喉咙，染红了他的衣襟和胸膛。

    赵山虎道：“不行了是么？继续打啊！你现在全身的骨头都碎了不少吧？”

    他大步朝易寒走来，冷冷道：“你太弱了，我一旦用全力，捏死你，像捏死一直蚂蚁那样简单。”

    易寒艰难站了起来，全身溢血，却是反而笑了起来。

    他微微眯着眼，笑得有些狰狞，呢喃道：“痛楚、疲倦、无力...熟悉的感觉...”

    赵山虎疑惑道：“你说什么？”

    易寒笑道：“好久没这么痛快了，你让我想起了曾经在战场上那些热血的往事，让我想起了，我曾经创造过的那些奇迹。”

    他将万古大灭剑深深插进大地，赤手空拳，傲然而立。

    他喘着粗气道：“我曾经面对的敌人，它们的体魄和力量，超越你亿万倍...那段光辉岁月，我无比怀念...”

    赵山虎拳头捏得啪啪作响，一字一句道：“你已经疯了，该去地狱了。”

    他全身的血气都聚集在右手上，拳头像是一个红色的太阳，炙热的温度、恐怖的力量，似乎扭曲了空间。

    而易寒则是仰着头，《神罗帝经》运转已然到极致，全身黑色的灵气汹涌澎湃。

    他双手抬起，左手卷起中指无名指，右手则伸出这二指，双手不断结印，变幻，在顷刻之间结出了数十个印法，最终形成了一个繁复的印法。

    “给我碎！”

    赵山虎蓄满力量的一拳终于砸出，血光照亮了四周长街，整个大地都颤抖了起来。

    碎！

    碎裂！

    大地表层都被这一拳的力量给掀了起来，两侧的房屋颤抖着，裂开一道道缝隙，易寒周围的街道在坍塌。

    而就在此时，易寒背后突然出现了一面古老的石碑。

    这只是一道虚影，却又如此凝实，像是撑起了苍天的石柱，又像是那世界边缘的石墙。

    虚影在变化，石碑像是飞上了无垠的天穹，以至于整个天穹都开始崩塌。

    狂暴的威力终于产生，那是一道无与伦比的力量，在顷刻间融化了赵山虎的拳力，也融化了那些被灵气卷起的巨石。

    “轰！”

    只听一声巨响，爆炸便开始了，一切都在印法的威力之下扭曲，包括赵山虎的身体。

    这一刻，青州所有人都听到了这一声恐怖的巨响，无数的强者抬起了头，惊骇地看向这边。

    红日的光，出现在了东方。

    易寒一个踉跄，半跪在了地上，全身的力量都被这一式印法抽干，身体因为超负荷而微微颤抖着。

    整个街道满布疮痍，已然沦为废墟。

    而赵山虎，全身血肉溃烂，骨骼断裂，正瘫倒在地上，猛喘着粗气。

    易寒看着他，终于咧嘴笑了起来，道：“你似乎已经快要踏进第四境点天灯的门槛了，杀多少个第二境都不在话下，可惜你遇到了我。”

    赵山虎的伤已然不可逆转，全身没有一块好肉，内部也烂了个通透。

    他用尽力气，艰难沙哑道：“那...那是...什么...”

    易寒道：“《阎刹苦轮印法》第一式，苍天断脊。”

    赵山虎张了张嘴，却发不出声音了，只是嘶咽的吼声。

    易寒轻轻道：“赵山虎...且听龙吟！”

    他右手握住万古大灭剑柄，骤然将起从大地拔出！

    这一刻，剑鸣如龙吟之声，传遍青州。

    下一刻，赵山虎的身体被碎乱的剑芒斩成了数十块，鲜血骨肉洒满大街。

    初升的阳光是红色的，照在这一滩血肉之上，壮美悲怆。

    “谁在青州动武！”

    厉吼声突然从远方天空传来，一道身影迅速接近。

    易寒没有任何犹豫，从储物戒中拿出黑色披风，把自己全部罩了起来。

    他提着万古大灭剑，大步朝前走去。

    他已然没有了灵气，已然无法逃离。

