    宋安澜哼了哼，懒得和慕南枫这种没情调的人计较，活该他找不到女朋友。

    很快，老板就把他们的烧烤上来了，慕南枫看着放得满满的桌子，一脸惊愕，“不是说分量少吗？”

    “这很多吗？”

    “你赢了，果然是吃货中的战斗机，我们家三个孩子才顶得上你一个，再次刷新了我的认知。”

    “能吃是福气，快吃吧，一会没了可别哭。”

    慕南枫笑笑，也跟着她吃了起来，味道其实还是很不错的。

    宋安澜微微眯着一双杏眸，眉目舒展着，看起来十分的享受的样子。

    慕南枫很喜欢她这样子，随口道：“我以后娶老婆要娶你这样的。”

    “咳咳。”

    宋安澜忍不住咳嗽起来，因为正好吃了带辣的东西，整个人呛得连眼泪都出来了，难受的很。

    慕南枫赶紧把水递到了她的嘴边，“快喝水。”

    宋安澜猛灌了一大口水，整个人还是忍不住咳嗽，慕南枫轻轻拍了她的后背，“都这么大的人了，吃东西还狼吞虎咽的，这么不小心。”

    宋安澜瞪着慕南枫，因为被呛到流泪的缘故，看起来委屈巴拉的。

    慕南枫以为这是生气了，立马道歉，“行行行，我不说你了，其实你这样还挺可爱的。”

    “慕南枫，能不能别在我吃东西的时候……说一些乱七八糟的话。”

    “我说什么了？”慕南枫一时间没反应过来。

    “你现在还在装糊涂。”

    慕南枫想了一下，拍了一下自己的脑门，“我就脱口而出的，你别乱想，我申明，我不是说对你有意思，我是说你这一款的姑娘还蛮不错的，适合娶回家当老婆。”

    宋安澜深呼吸一口气，让自己平静下来，镇定的问：“我这一款是哪一款？”

    “单细胞生物，还好吃，以后一定很好养活。”

    最主要的是没什么心眼，除了吃也没什么爱好了，估计也不会算计人。

    再加上这么高冷，自身就是男人绝缘体，一般的男人根本靠近不了，不用担心她在外面招蜂引蝶，最是省心了。

    “你这是拐弯抹角的说我笨吗？”

    “别对号入座了，多吃点，多吃点，我的也给你吃了。”慕南枫迅速转移话题，这种简直就是送命题，没人喜欢别人说自己笨，这个道理他还是懂的。

    “不吃，你自己点的自己吃。”

    “生气了？”

    “我有什么好生气的，一点也不。”宋安澜重重的咬了一口手中的东西。

    “笨丫头，其实你很好的，自信一点，不要怀疑自己，你一定会找到最适合你的那个男人。”

    “我又没说什么。”

    “我见过的人多了去了，我知道，你有一点点不自信，再自信一点马上就魅力四射了。”

    宋安澜看着慕南枫，只觉得这人的性子也是怪的很，有些时候觉得他一点都不着调，有些时候又觉得他深不可测，那玩世不恭的态度似乎只是表象，其实他聪明着呢。

    “怎么了，被哥哥我的风采迷倒了。”慕南枫眨眨眼。

    宋安澜没好气的道：“得了，正经不过三秒钟，闭嘴别来打扰我，让我清净一会。”

    慕南枫看有人在喝椰汁，提议道：“那边好像有椰青，想喝吗？”

    宋安澜连忙点头，“好啊好啊，你去给我买。”

    慕南枫投给她一个“就知道是这样的”的眼神，朝着不远处走去。

    烧烤老板走了过来，把最后的烤鱿鱼给他们上来，“好啦，安澜，你们的东西已经全部上齐了。”

    “谢谢。”宋安澜经常过来这边吃烧烤，和老板很熟悉。

    “安澜，你这个男朋友不错啊，很体贴。”

    宋安澜有些无奈，“老板，说了不是我男朋友了，只是像哥们一样的朋友”

    “那你追呀，我也是男人，我看得出这个男人是真的不错，性格很好啊，还很会照顾人。”

    “得了，老板，你就别八卦了，有客人来了，快去给人家弄烧烤。”

    “哈哈，那我过去了，今晚给你打八折。”

    “不用，你说的那个男人，人傻钱多，付得起的。”

    “那以后多带来光顾我的小生意。”

    宋安澜比了个ok的手势，“没问题。”

    一抬头，她就看到慕南枫走了过来，迈着大长腿，走路的时候姿势很正，不弯腰不驼背，仪态很好，给人一种走路都带风的感觉，在夜色里自成一道风景线。

    好吧，林瀚确实没有他皮相好，这点她不得不承认。

    察觉到自己都看呆了，宋安澜赶紧收回了目光，心虚的盯着桌子上的东西。

    天哪，她到底在做什么，她竟然对着慕南枫出神了，果然所有的女生都是颜狗，她一直以为自己与众不同，不料也是这样的德行，以前肯定是没见过这么帅气的。

    脸上似乎浮现了一股热气，她轻抚了一下，竟然烫的厉害，真是见鬼了，这种感觉从未有过。

    “怎么了？感觉你怪怪的。”慕南枫直直的盯着宋安澜看。

    宋安澜不自觉的攒紧了掌心，怎么回事，被他这么一看，心跳竟然有些快，“哪里怪了？”

    “脸好像有点红。”

    观察力真是细微，一眼就能看出来。

    宋安澜板着脸，岔开话题，“胡说八道，我的椰青。”

    慕南枫也一直没揪着这个话题不放，“给你，喝吧，美容养颜。”

    宋安澜松了一口气，“谢谢。”

    “不客气。”

    “怎么有两根吸管？”

    慕南枫眨眨眼，“老板弄的，说是都这样弄。”

    “白痴，人家那是专门给情侣弄的，你没和老板说清楚啊。”

    “解释那么多做什么啊，解释等于掩饰，咱们清清楚楚，明明白白的，不要那么在意别人的眼光。”

    宋安澜朝着他翻了个白眼，慕南枫脑袋凑了过来，抓起另外一根吸管也喝了起来。

    两颗头颅亲密的靠在一起，就连彼此的呼吸都能听见。

    宋安澜瞪圆了眼睛，却被他漆黑的眼眸吸引了注意力，他的眼睛很黑很亮，可谓黑白分明，像是一汪幽泉，能袭卷人的心智。