    “你们两个都醒了！”

    睡梦之中，只感觉忽然间天降大雨，浑身上下都被淋透，随后又是一阵阵的凉意侵袭身体，蒙恬瞬间感觉不对，悠然醒转。

    期时，耳边响起一道冷语。

    刚起身，却是发觉仲弟蒙毅也在身边，亦是为之醒转，环顾四周，这里已经不是琦红楼了，而是自己二人无比熟悉的所在，父亲蒙武的府邸之上。

    至于己身二人所在，乃是一处冰凉的地板之上，打量四周的房间，是父亲的书房所在，窗户洞开，凉风不断涌入，身后一侧，各有一位持木盆的下人，木盆的边缘仍滴着水韵。

    触摸浑身上下的衣衫，已然湿了。

    “蒙恬见过父亲。”

    未敢失礼，快速从地上翻身，跪立向前。

    “蒙毅见过父亲！”

    蒙毅也是如此，面上有些不好看，回想着刚才脑海中的一切，自己和兄长怎么会这么容易醉酒了，还有章邯兄弟，他去哪里了。

    “你们先下去吧。”

    比起面前的两个儿子，蒙武神色更是不好看，浅灰色的常服着体，束发而冠，略显苍老的容颜上，愁容满面，身形不住的来回走动。

    见着两个儿子醒转，对着泼水的两个下人挥动手掌。

    未几，关门声为之响起。

    “这些东西你们还认得不？”

    书房之内，不自觉的陷入一股别样的寂静，蒙恬与蒙毅两兄弟相视一眼，不知道发生了何时。身披苍云重甲的蒙恬感受身上的湿润，很不舒服。

    见着父亲在面前不住的来回走动，二人更是奇异。

    这一幕落在蒙武的眼中，心中更是愤怒，伸手间，便是一枚黑色令牌、布帛文书、一枚黄色令牌仍在二人的跟前，掉落在地板之上，迸出沉闷的声响。

    “这些东西是刚才国尉府赵佗送过来的。”

    “刚才有人准备拿着这些东西，前往咸阳北城的国狱之内，提取一名重犯，事情牵扯到山东六国的游侠势力，所以，你们这些时日与山东游侠通联？”

    一语出，令的神情正在狐疑的蒙恬两兄弟终于刹那间失色起来，连忙将面前地面上的东西拿在手中，却是自己之物，错不了。

    又闻父亲所言，联系先前琦红楼内的场景，自己兄弟二人同章邯喝着喝酒，然后就醉了，醒来的时候，便是在这里了。

    似乎……自己三人醉的有点快，按照以往的酒量，就算再来三壶自己也不会醉的，但琦红楼内，自己三人喝三壶，没喝完就罪了。

    “琦红楼！”

    “琦红楼有问题！父亲，我等焉敢与山东游侠有关联？怕是我等之前在琦红楼中计了。”

    领兵多年，蒙恬这点反应力还是存在的，寻常的酒水万万不能够令自己醉倒，除非有人下手，才会有那般形态，然后在搜走自己三人身上的东西，以谋它事。

    能够有这个目的的，也只有琦红楼，至于所谋之人，蒙恬不是很确信，但脑海中却不自觉的浮现一道身材曼妙的身影。

    难道是她？

    至于父亲所言与山东游侠有关联，这在整个咸阳城都是禁忌，缘由月前之事，大王对于山东游侠向来打击很严重，若有朝臣同山东游侠纠缠，绝对重罪论处的。

    “琦红楼这等地方，是你们应该去的？”

    不提琦红楼还好，一提琦红楼，蒙武就是一肚子火，身为将门子弟，一声最为忌讳的就是酒水与女色，如果沉迷其中，那么，整个人很快便会废掉的。

    此言，连数百年前的儒家孔丘都说过，那些读书人尚且如此，何况兵家中人。去一次为章邯庆贺也就罢了，第二日还接着去，难道把琦红楼当家了？

    “父亲，琦红楼我等只是去过一次，第二次，是琦红楼自己寻上来的，说到琦红楼遇到了麻烦之事，蒙恬……，蒙恬冲动了，请父亲恕罪！”

    蒙恬本想要继续说些什么，但此刻琦红楼已经成为最大的嫌犯，怕是此刻的琦红楼都已经被重兵接管了，未敢多余，深深一礼。

    “请父亲恕罪！”

    一侧的蒙毅轻叹一声，也是一礼。

    “偷盗你们三个随身之物的人已经被武真君身边的赵佗解决了，但，当时出现在咸阳北城的还有王贲，蒙恬，听说你在琦红楼和王贲争夺花魁？”

    请自己恕罪有什么用？

    关键此事王家准备如何处理，关键此事大王准备如何处理，整个咸阳城内发生的一切，明日辰时之前便会陈列在大王条案之上。

    近年来，本以为蒙恬已经足够成熟了，足以承担大任了，想不到做事还是这般轻率，这般就中了计谋，这般就陷入纷争。

    “王贲！”

    “是他，蒙恬并未与其争夺花魁，而是王贲仗势欺人，欲要强夺花魁，蒙恬心有不忍，便是出手，于那花魁，蒙恬并未任何牵连。”

    听到父亲说道这里，蒙恬终于知道事情的严重性了，自己三人身上的东西出现在山东游侠手中，同时，偏偏被王贲看到，如此，不出意外，绝对有自己三人同山东游侠勾结的信息传荡。

    无论事情是否属实，证据却是那般，只是……，父亲刚才也提到了武真君与赵佗，他们两个难道也出现在咸阳北城了。

    “咸阳北城之内，无论是王贲，还是守将嬴伦，都看到你的所属令牌出现在那两名山东刺客手中，再加上先前你在琦红楼同王贲之间冲突。”

    “明日你自行去兴乐宫领罪！”

    最后一句话，蒙武简直是怒吼而出，自从父亲蒙骜身陨之后，蒙氏一族虽然荣耀更盛，但对于军中的领导力，却逐渐下降。

    蓝田大营的王翦倒是不住的崛起，于此，蒙武以为不是一个坏事，多一个人分担压力，总是好的，何况，大王也有心在军中制衡他们两大兵家家族。

    但现在，军中的平衡很有可能被打破了。

    “蒙毅，你明天也一同前往，带上章邯一起！”

    无论接下来会面对什么，最要紧的是明日大王如何处理，蒙武也懒得和蒙恬、蒙毅两个废话，大踏步离开书房，留下神色凝重至极的蒙恬、蒙毅二人。

    二人相视无言，头颅深深的低下，静静在在书房内跪立着，跪立着，跪立着。

    ******

    章台宫！

    这是秦国咸阳宫内，除却咸阳宫正宫以外，秦王政常常的朝会之所，内部一切设施虽不及咸阳宫内古朴、庄重，但多年来，均在此处，倒也不觉的有其他。

    身披玄黑色的云纹冕服，头戴平天冠，九旒垂落，前后邃延，玉藻相随，浑身上下不自觉的一股威严之气散发，秦王政端坐于上首，俯览群臣。

    九级阶梯之下，则各有文武重臣着正装而列，卿士衣着亦是有不同，军将衣着更是如此，缘由先前的知会，今日的章台宫内，可谓是重臣云集。

    “诸卿可有要事？”

    九旒垂帘，秦王政沉声而落，看向下首，轻语之。

    “我王，如今，临近秋日，秋种即将开启，学宫之事虽重，但各郡县郡守、县令也当尽快奉守其职位，以免耽搁催种之事。”

    相邦昌平君亦是正装踏步而出，身着浅红色的锦袍，头戴高山冠，眉目俊朗，持玉硅，近前一礼。

    “可也。”

    “学宫之事寡人不会耽搁太久。”

    秦王政轻轻颔首，历来农事为重，如今算下来，距离秋日的确没有多远了，相邦所言，谋国之语。

    听着大王之语，昌平君为之点头，随后退回原位。

    “我王，由武真君先前之谋，国尉府已经下达诏令，那些人在半个月之内就会齐至。”

    国尉尉缭上前，也是说道有关学宫之事，近些时日，自己也研究了一下武真君已经快建好的文武学宫，愈发觉得奇异，愈发觉得与稷下学宫、西河学宫迥异。

    “可！”

    秦王政淡淡回应。

    国尉尉缭归位。

    又等待了数息，无人禀报要事，那么，自己当宣布要事，况且这件事也已经在咸阳沸腾许久了，如今也该公布些许了。

    “既无事，寡人当于章台宫颁布此次秦国伐赵大有功之臣。”

    “国尉先前曾与，无需在朝会上公布，但寡人以为，他们都是秦国的功臣，也当令其名响彻在秦宫之内，响彻在每一位秦廷群臣耳边。”

    “给事中！”

    该处理的事情，近些时日国政府、国尉府都分担了不少，虽有要事，但都已经言语过，伴随口中再次而语，秦王政豁然从座位上起身。

    踏步在上首，挥手一招，侧方便是走进一位须发皆白的老者，其为王城给事中，虽然权位不显，但尊荣更盛，非赢秦宗族之人不可担任。

    临近一天下大势，也该向秦国所有的军人彰显荣耀！

    “喏！”

    苍老中略显一丝沙哑，给事中手持一卷布帛，缓缓打开。

    观此，整个章台宫为之寂然，文臣之列倒是不显，但武将之列，却为之兴奋了起来。

    “关外大营骑兵都尉马陵！”

    给事中轻言一语。

    下一刻，从武将群体走出一人。

    “此战功勋而显，爵封左庶长，领关外大营骑兵主将一职！”

    “喏！”

    马陵屈身跪立，轻甲着身，重重一礼。

    “材官将章邯！”

    给事中神色不变，按照布帛上的文书继续说着。

    “此战功勋而显，爵封左庶长，令蓝田大营材官主将一职！”

    “喏！”

    章邯近前一礼，神色虽凝重，但军姿加持。

    “铁骑营主将辛胜！”

    又是一人出列。

    “此战功勋而显，爵封右庶长，仍领蓝田大营铁骑营主将一职！”

    “喏！”

    “……”

    “左军副将李信！”

    “此战功勋而显，爵封右庶长，领蓝田大营步兵主将一职！”

    “左军副将王贲！”

    “此战功勋而显，爵封右庶长，领关外大营步兵主将一职！”

    “军器营主将召平！”

    “此战龚勋儿闲，爵封左庶长，领蓝田大营军器营主将一职！”

    “……”

    “……”