    “先别说这些了，在不止血你的血就要流干了。”雷文从她的裙角直接撕了一条下来，然后帮她包扎。

    “你的目的已经达到了，很快这三头怪兽就会开始破坏岸上的一切。”替她包扎完毕后，雷文看着远处正在复苏的三头巨兽。

    分别是贝斯塔、特贡、加玛库基拉。

    “如果没有意外的话，凭你们这个星球的战力，就算两族摒弃前嫌联合起来，也是会被全灭。”

    雷文毫不留情的继续说道：“你可知道，你很有可能一手促成你们文明的灭亡。”

    听到雷文这么说后，她突然崩溃的哭了起来。

    “但是……如果不阻止这场战争的话……”她声泪俱下的说道：“还是会有人死去。”

    “我……我已经不想看到这颗星球的人继续这样互相残杀下去了。”

    萨拉姆妮哭泣道。

    “那就试试你的方法吧。”

    雷文对于他们部族之间的冲突也是非常的头疼。

    “轰隆——！”

    只见这个时候神庙开始坍塌起来，远处的三头海底巨兽纷纷复活。

    “吼——！”

    “嘶昂！”

    “嘎——！”

    三头怪兽此时合力破坏了神庙的设施，打破了顶部的岩壁。

    “轰隆！”

    顿时无数海水倒灌而出！

    雷文于是将还在发愣的萨拉姆妮抱起，然后身形化作了一道光芒消失不见。

    下一秒，他们便出现在了海岸线上。

    “雷文先生……”萨拉姆妮不可置信的看着雷文，刚才那是……

    雷文立即放下了她，然后看向了不远处的海面上。

    此时那三头怪兽已经复活了，正从海底朝着不同方向出发。

    只见巨浪开始侵袭，原本蔚蓝的天空此时蒙上了一层阴影。

    乌云开始密布。

    正准备出发的西罗可族的军队被风浪阻挡了去路。

    “这是怎么回事？”

    “明明刚才天还是晴的啊。”

    士兵们有些隐隐不安了起来。

    原本孤注一掷的士气此时也大受打击。

    “哗！”

    只见在船队的不远处，一个巨大的圆形生物浮出了海面。

    它正是石油怪兽特贡。

    “那……那是什么？！”

    船上的战士们都被吓住了，这辈子他们都没有见过这种怪物。

    “糟了，是传说中的水之魔神！”

    年龄偏大的一名老战士此时突然想起了小时候曾经听闻的传说故事，其中描述了三大水之魔神的长相。

    “快逃啊——！”

    只见特贡盯着面前渺小的船队，顿时就从口中放出了高热火焰攻击。

    “轰隆！”

    战船立即被火焰吞没，周围的船只也是没能幸免。

    船上的人于是纷纷跳进了海中。

    这么一只舰队就这么被特贡轻松摧毁。

    与此同时，在另一边的基布利族部落，贝斯塔也出现在了那里，并开始对着他们的城市进行了破坏。

    加玛库基拉也是同样来到了西罗可族的城市进行破坏。

    雷文带和萨拉姆妮赶回了王宫，此刻便看到了所有人都极为的惊慌失措。

    已经登上了海岸线的加玛库基拉也开始了破坏。

    族长巴拉姆紧急调动了军队，动用了所有的火炮武器，开始朝着加玛库基拉攻击，想要阻止它继续前进。

    “你刚才去哪了。”杏奈和理沙看着回来了的雷文，于是说道。

    两女此时看着远处出现的怪兽，顿时就很担忧。

    “随便转悠了一会。”雷文搪塞了一句，然后便带着她们朝安全的地方走去。

    “你不变身吗。”杏奈见雷文没有出手去阻止怪兽的意思，于是好奇的问道。

    “先不急，这正好是一个能让战争停息的机会。”雷文看着正在于怪兽苦战的军队，有些复杂的说道。

    这些人里的大部分，如果不是和怪兽战斗中死去，也会是在战争之中同类相残而死。

    就算强行改变他们的命运也无济于事。

    最后还是会走向战争。

    现在只能寄希望于怪兽的出现能够让他们明白和平的重要性。

    见雷文这么说了，杏奈也只好作罢。

    另一边，凯和索尔提则跑到了现场。

    除了正遭受怪兽破坏的这里以外，远处的海面上，也是战火连天。

    两边的船只几乎被特贡全灭。

    在其余岛屿中正在交战的两个部族的人也是被怪兽的出现给惊到了。

    在得知了怪兽破坏城市的消息后，他们于是放下了干戈，停止了战斗。

    共同驱使着战船朝着特贡驶来，想要攻击它。

    萨拉姆妮见到了两边的船队一同朝着怪兽驶来，顿时有些感动不已。

    不过此刻她的内心也是非常的愧疚。

    她觉得已经够了。

    于是便不顾一切的跑向了加玛库基拉。

    “住手，不要再破坏下去了！”

    “已经够了！”

    萨拉姆妮祈求的说道。

    但是加玛库基拉哪会听她的命令，此时它继续前进着。

    “危险啊！公主殿下！”

    正在与加玛库基拉战斗的军队里，所有人都齐声大喊了起来。

    “快回来啊！”她的父亲，巴拉姆也是目瞪欲裂。

    只见加玛库基拉一爪子就朝着靠近它的萨拉姆妮拍了下去。

    军队这边也是立即发射了一发大型火炮打中了它的身体，将其爪子落下的位置偏移了许多。

    而萨拉姆妮也因此逃过一劫，但还是被巨力震飞了出去，最后她那娇弱的身躯就这么撞在了一块巨石上。

    一口鲜血顿时喷洒而出。

    看样子受伤不轻。

    “公主殿下！”凯从远处出现，然后在加玛库基拉的眼皮底子下将其抱到了远处安全的位置。

    “对不起……大家……。”

    萨拉姆妮已经开始后悔了，城市已经被摧毁的差不多，还有这么多人因此死去。

    她也无面活下去了。

    如果连整个奴奥克星文明都被怪兽消灭的话，所谓和平又有什么意义呢。

    “是我的错，我不该……解开封印的。”她一直在复述着自己犯下的错。

    凯也明白了她干了什么，于是将她放在了一边，从手中召唤出了欧布圣剑。

    “公主殿下，不管怎么说，你也是为了阻止这场战争才这么做的。”

    事到如今，凯也只能这么安慰她了。

    说完后，就这么当着她的面变身成了欧布奥特曼。

    ……

    【作者题外话】：求银票

