    

    天域城外围城墙高五十米，此时只有零星的禁军守卫在来回巡逻，大部分的兵力突然就被召集调去了星罗湖，虽然总督大人没有明说，早已经看惯了高层脸色的守卫们也已经感觉到了异常，有人私闯总督府在前，夜禁之后祭星宫又被入侵，寒雨法祝惨遭杀害，如果此时再出什么乱子，只怕整个禁军的驻都部队都要来一场大换血了吧？

    “都认真些！提起精神来，别蔫头蔫脑的。”为首的头儿来回踱步，不耐烦的警告着属下，其实自己的心里也是又慌又乱，这么多年了，天域城安安稳稳百余年了，他在这南门日复一日的混日子，怎么忽然间就冒出来这么多事？

    “头儿！外面好像有人！”身边的小兵手握长枪，瞬间蹦了起来，顺着他的目光远远望过去，只见一排奇怪的人影出现在远处，小兵咽了口沫大气都不敢出，他将长枪揣紧小心翼翼的往墙边靠近，头儿一把按住他的头，心也跳到了嗓子眼，正常情况下南门是常年紧闭的，这种节骨眼上有人出现在南门附近，那一定是有问题！

    两人仔细的观察着，忽然脸色一红，不约而同的转过脸，然后尴尬的互望了一眼。

    “头儿，女、女人？”小兵支支吾吾的揉了揉脸，忍不住又转回去认真确定了一下，这一看脸上的红晕飞快的涨到耳根，尴尬的吐了吐舌头。

    头儿若有所思的沉默了片刻，视线里忽然出现了一群赤身裸体的女人，竟然还旁若无人的嬉戏打闹，不时的冲城墙上的人招手，似乎是在故意勾引他们。

    他心中奇怪，再看周围的守卫，被这样惊人的画面吸引，几乎所有人的目光都盯向了城墙下方的女人，头儿赶紧用力咳了几声，斥道：“看什么看！你们这辈子是没见过女人吗？现在是什么时候了，再不好好干活咱们都得没命！有这时间看女人，不如到处转转看看有没有可疑的家伙……”

    “头儿，这些女人就是最可疑的家伙啊！”手下的士兵抹了抹口水，半开玩笑的调侃了一句，引得周围哄然大笑。

    这一闹，紧张的氛围顿时就缓和了不少，大伙瞪直了眼睛盯着越来越靠近的女人们，一个个咧开嘴忍不住想下去。

    “是前不久的屠村把荒地的贱民们杀傻了吗？”还有人接着话，摞起了衣袖，一脚踩在城墙上，笑嘻嘻的道，“说起来上次那事又不是咱们分队干的，怎么这会想起来勾引咱了？男人们全躲起来，让女人脱光了来这里引诱，哎，贱民就是贱民，一点骨气都没有，以后再遇到屠村的事情，咱或许能看在一夜之情的份上放她们一命，是不是？”

    “咦……到那时候你还能记得人家长啥样？要不现在下去好好瞧瞧记在脑子里？”哄笑声还在继续，旁边的人阴阳怪气的推了他一把，怂恿道，“屠城那事是驻荒部队干的吧？啧啧啧，你看见他们抓回来的人没，没一个娘们！估计……嘿嘿，都被他们私下里吃了吧？这种好事可从来轮不上咱，就每天守着个从不开的破门，无聊的很。”

    头儿瞪了他一眼，也无话可说。屠村令是总督大人下的，由那附近的驻荒部队负责执行，只不过这一次的情况稍微有些不一样，总督大人要求将男人、老人和孩子分别逮捕带回缚王水狱，只有女人可以就地解决。

    得到这样模棱两可的命令，早在荒地上驻扎多年饥渴难耐的那群家伙岂不得好好发泄一下？

    他有些心慌不敢仔细想下去——自己私下里得到的一些消息，缚王水狱新开发出来了一种毒药，可以将人变成力大无穷的怪物！他们需要孩子为药引，老人做祭品，最后用在男人身上。

    如果传闻是真的，那么屠村令只杀女人就是情理之中，但是被带走的那些人，只怕下场会悲惨百倍吧？

    “头儿，让大家伙也歇一会呗！最近可累惨了……”手下推推嚷嚷的，已经有按奈不住的摩拳擦掌的想要跳下去爽一会，头儿面色一沉，其实也懒得理会手下这些家伙，只好睁只眼闭只眼，假装正经的道，“你们玩管玩，城门不许动！动作利索些，干完了就赶紧给我滚回来继续站岗。”

    “谢谢头儿！”手下们一哄而散，利用腰上的云龙锁沿着墙壁滑了下去，反手就扑住了城下的女人。

    头儿靠在墙边懒得看他们，只是先前的紧张也一扫而空，心里反而轻松了不少，南门是四大门最安逸的一道，除去盛大的节日平常也不会打开，就算有什么可疑的家伙，也不会自讨苦吃走一扇关闭的门吧？

    就在他这么自我安慰的同时，有两道矫健的身影已经借着混乱悄悄蹿到了城门附近，萧奕白直接推了推厚实的门，果然发现上面残留着江停舟的障眼术，已经快要消失，他指尖微微用力，灵力顺着门缝往后方灵蛇一般游走，“吱”的一声轻响，萧奕白连忙拉住了门，稍稍收敛了手上了力道。

    萧千夜指了指墙角边的女人，皱眉问道：“她们会怎么样？”

    “她们？”萧奕白顺着他手指的方向望过去，女人们被从墙上跳下来的士兵们按在地上，发出怪异的笑声，他撇撇嘴，道，“反正都已经死了还能怎么样呢？等过一会控尸术和迷眼术消失，她们就会恢复原样了吧。”

    “原样……”萧千夜脑子中闪过那些扭曲的尸体，胃里又是一阵恶心翻涌。

    “到时候又会引起骚乱了吧？”萧奕白无所谓的笑笑。

    “走。”萧千夜侧身从门缝里传过去，再看城门背后自上而下的七道横栓都早已经被人拉开。

    “这都没发现，这些家伙平时都在干嘛……”萧千夜还是忍不住念叨了一句，不可置信，虽然已经快要消失，但那很明显不是什么高深的术法，这么明显的障眼法，只要禁军的守卫们平时稍微注意些，用手仔细检查一下就能发现，然而他们竟然真的让城门大开了这么久毫无察觉！

    “南门一贯不开，平时还有祭星宫盯着，他们才不会每天过来检查呢，多累啊。”萧奕白并不意外，不屑的笑笑，忽然又道，“别说外墙的守卫了，就算是内城的那些守卫平日里也是懒散的，拜他们所赐，我可是好多次在夜禁之后悄悄留出来回家的呢！”

    “是么。”萧千夜若有所思的沉默了一会，不解，“明明祭星宫的眼睛可以监测到飞垣全境，为何最重要的内城不舍得用这些‘眼睛’呢？难道真的是太过自信，坚信这里是天子脚下，无人胆敢在此闹事吗？哼，倒也是像皇室做事的风格，他们一贯自命清高，总觉得自己高人一等。”

    “天子嘛！岂能被他人监视？”萧奕白微微颔首，对弟弟的说法却是不太认同，但他也没有继续争辩，两人趁着守卫不注意，悄悄的往城内走去。

    天域城除去中心的皇城和围绕一圈的贵族领域，剩下的所有土地都是皇都的居民，这一代的范围非常大，一直延伸到接近商业区，占据整个天域城的近八成，就算是最普通的城民，在这里也会有丰裕的生活物资，并且受到禁军驻都部队的保护，不会为温饱担忧。

    “得先去弄匹马，走过去太远了，而且你我这张脸……太引人注目了。”萧奕白忍不住嘟囔着，不由得眉头紧蹙，天域城是禁止一切可以飞的异兽进入城中，连天征鸟都不例外，如果在城内继续使用术法飞行过去，那肯定不到内城就会被发现引来不必要的麻烦，他们原本就势单力薄，还是不要节外生枝，救出明溪就必须立马撤退！

    “还找马？等你找到了太子尸体都凉了。”萧千夜奇怪的看着他，嘴里面还是不由自主的嘲讽了一声，只见沥空剑脱手横在半空中，剑灵的剑气沿着剑身开始如水纹般扩散。

    他冲着大哥伸出手，还有些不情愿：“上来吧，都这种时候了那还能顾忌那么多？剑灵没有炽天凤凰和火精灵那么醒目，我会注意避开禁军的。”

    “也只能这样了。”萧奕白有些意外他的反应，弟弟的脸上挂着一丝担心，目光轻轻的扫过自己，欲言又止。

    萧奕白无声笑了，反而主动开口安慰：“我没事，只是刚才将全部灵力转移到分出去的一魂一魄上，现在还没那么快恢复而已……”

    “不用你说我也知道，鬼都能看得出来你现在的样子一团糟，你最好自己注意点分寸！”萧千夜没好气的骂着，气不打一处来，“你明明先前就急得不行，这会居然还准备去找马，你这种性子的人居然会想着去找马？那一定是你现在用不了其他方法。你这个样子真的不要紧吗？你可别没救下太子，反把自己搭进去……”

    “喂喂喂！你可别乌鸦嘴了！”萧奕白连忙打断他，小声嘀咕着：“有你这么说话的吗？真晦气！”

    “我……”萧千夜还想再争执，萧奕白已经小心翼翼的跳上剑灵，笑道：“因祸得福，让我有幸见识一下御剑术呢。”

    萧奕白依旧油嘴滑舌，顺势就压下了弟弟的火气，脚下的剑灵轻轻晃了一下，有一种奇妙的灵力自脚心开始蔓延，不等他再仔细的感觉一下，沥空剑腾空而起，萧奕白一个趔趄险些摔下去，连忙眼疾手快一把拽住了弟弟的衣服！

    萧千夜顺势拉了他一把，不由得暗皱眉头——大哥的身体有些许轻微的颤抖，而且非常冰凉，是穷奇独有的那种从骨髓深处透出的凉，而且根本无法抑制，即使是自己这种完全没有术法基础的人，现在也能非常明显的感觉到他的身体像一个残破的瓶子，力量正从无数看不见的漏洞中流失。

    “直接去圣殿，你带上明溪用御剑术走。”萧奕白伸手指向远方，眼眸也转变为冰蓝色。

    “那你呢？”萧千夜反问了一句，萧奕白没有回话，在他的眼里，圣殿中央那道耀眼的金线将这座看不见顶端的建筑一分为二，此刻他分出去的一魂一魄正在面对纯血种的灵凤族，凤九卿。

    这也正是他迟迟不能把灵力回转本体的直接原因，这个人敌友不明，却在这种关键时刻莫名出现在圣台上！

    萧奕白暗暗咬住牙，丝毫没注意捏着弟弟袖子的手赫然紧握，心里猛然一跳——凤九卿的背后，是上天界的夜王！        

