    耶律重元真的有点跟不上唐奕的思路，正说到关键，这小子却话锋一转，扯到他所带的八千兵身上去了。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “殿下怎么就带了八千兵？”

    耶律重元冷哼:“取尔狗头，八千足矣！”

    唐奕摇头，“事到如今，殿下要是还与在下逞一时之气，怕是连最后的一点机会也没有了！”

    “......”耶律重元一时无语。

    唐奕又冷然道：“带八千兵，是因为你也就只能调得动八千。身为南院大王、统领南京道军政两务、天下兵马大元帅，却只能搜刮府内私兵，强调一点点守边乡勇......殿下这些年在幽州算是白呆了！！”

    “......”

    唐奕字字如锋，扎进耶律重元的心里。

    唐奕说的当然一点没错，说来惭愧，能调出这八千兵勇，还是近两年拜唐奕所赐。

    华联铺在折津起了分店，收入的大头都让唐奕以各种名目暗中送给了耶律重元。

    给他钱干嘛！？就是收买、笼络大辽边军势力，和耶律宗真父子对着干的。

    要是没那笔钱让耶律重元建立了一点属于自己的力量，连八千人他都拉不出来。

    耶律重元不想与唐奕再兜来兜去，“你到底什么意思？有话直说！”

    唐奕笑了，“如今殿下只有八千兵马，当然不敌辽帝的五万皮侍精兵，但是......”

    “但是若有八万......那就说不准了吧？”

    “八万？”

    耶律重元心中不屑，他上哪儿拢落八万人马去？就算有八万兵给他，他也得养得起才行。

    ......

    他养不起，可有人养得起啊！

    唐奕出声道：“殿下开个价吧？”

    耶律重元一怔，“开，开什么价？”

    “在下之意，殿下还不明白吗？只要殿下摒弃前嫌，忘了那段不愉快，奕必鼎力助之！”

    “鼎力助之？？怎么助？”、

    “殿下无钱笼络人心，奕有！”

    “殿下无粮养兵，奕有！”

    “殿下无饮血利刃！奕也有！！”

    “......”耶律重元惊了。

    今夜来之前，他不是没想过唐奕会有所表示，他也知道折津的华联铺在暗中给他送钱。

    可是......

    他没想到，唐子浩会是这么大的手笔！一个宋人，替他养兵？支持他造反？

    “殿下，开个价吧？”

    “我......”耶律重元又是一阵犹豫。

    薇其格抢白道：“这等好事却是闻所未闻，要不......唐公子把钱给我突吉台部如何？我是一定能说服家父，反了那父子的！”

    唐奕没接她的话，心说，给你？你要是占着燕云，我就给你！

    耶律重元又沉吟了良久，方下定决心道：“五十万贯宋钱！！”

    五......唐奕心说，你也太没追求了吧？

    “每年五十万！”耶律重元又补了一句。

    好吧，这还差不多......

    “我给你一百万！”

    耶律重元一滞，一百万？真的假的？试探道：“我还没说完，兵械、粮草也要......”

    “行！！”唐奕一口答应。

    就怕你要的少！

    “殿下回去就可派人去雄州等候，一月之内，百万军资必然到位！”

    “......”

    “......”

    不光耶律重元傻眼了，薇其格都懵了。

    一百万啊？大辽四分之一的税收！！

    刚刚，薇其格说把钱给她，她来反的话，实为激将之意。但是，听了唐奕报出来的那个数儿，薇其格都想真造反了。

    “为什么？”

    耶律重元从惊异之中回过神来，第一句就问“为什么”。

    “你好像比我更希望我反了，为什么？”

    唐奕一摊手，“我本来就比你还希望你反嘛！”

    “明人不说暗话，实话说吧，我大宋内政革制在即，值此紧要关头，最为重要的就是四边稳定，不论是谁都不能出来添乱。所以，大辽内乱，才能保我大宋无忧。花点钱？我唐奕最不缺的，就是钱！”

    这话说的端是霸气，但耶律重元却不全信。

    “四边稳定？搅的南朝不得安宁的可不是我大辽，怕是大有人在吧？公子此言不足信！”

    唐奕一笑，“殿下说的是西夏？”

    当然是西夏！就算大辽不捣乱，西夏怎么可能不趁火打劫？所以，耶律重元才不信。

    “这样吧......”唐奕坦然道。“钱，我照给！殿下可拿着钱静观其变。什么时候西夏再不足为患，什么时候你我之盟算是生效。殿下以为如何？”

    “......”耶律重元沉默了。

    唐子浩要先动西夏？他凭什么？

    他实在不信，这个唐子浩有这么大的能耐，能在大辽搅动风云，又能把手伸到西夏去，只手遮天！

    可是......

    可是，由不得他不信。这就是个妖孽！什么事儿是他不敢干的？什么事儿是他干不成的？单是一张嘴就是一百万、一百万的砸钱，这天下就没谁干得出来。

    见耶律重元不说话，唐奕又道：“钱，我先给！殿下是用来喝酒吃肉，还是养精蓄锐，我都不管，全在你一念之间！”

    又一指薇其格，“至于突吉台和纳其耶两部，在无十足胜算之前，我不会让他们卷入其中。但是，保殿下西边防线之患还是没问题的，暗中策应一二也是可以的。”

    “我的诚意尽露于此，现在是殿下做决断的时候了。是与我为敌，为子血恨，还是连手挣一场造化......”

    ......

    “最后一个问题！！”耶律重元直视唐奕。“你要如实答我！”

    “殿下请讲。”

    耶律重元眼圈儿微红，“为什么要取小儿性命？以你之能，当年就该早有谋划，明知道杀他与你无益，为何还要痛下杀手！？”

    唐奕一叹......

    也不答他，“殿下可知，奕凭什么能有今日的成就？”

    “凭什么？”

    “凭的是......对手不知道我的厉害！”

    “......”

    不等耶律重元反应过来，唐奕一个拱手，“后会有期！若有联络，折津华联留下信息便是，告辞！”

    言罢，与薇其格折身而走，再无回头。

    ......

    直到唐奕消失在关城之中，耶律重元还在沉思......

    “对手不知道他的厉害？”

    他确有厉害之处，但是，此时此地......

    他为什么要说这样的一句话呢？

    想了很久，耶律重元猛的一震，深深地看了白道关一眼，拨转马头，扬尘而去。

    还有很多事，等着他去做！

    ......

    (未完待续。)