    就在雷纳为了他上涨的悬赏金感到开心的时候，世界各地也正在发生着一些变化。

    新世界某地，金狮子史基看着手中的报纸，脸色的神情很精彩。

    “纽盖特……他这样的家伙居然会袭击海军总部？看来是发生了什么事情啊！”叼着雪茄的史基将报纸随手扔掉，笑呵呵的说道。

    “提督，我们是不是也弄点声势出来？不然岂不是被白胡子海贼团压了一头？”旁边的海贼略带期待的问道。

    “桀哈哈哈哈……小的们……做好准备，是时候让我们金狮子大舰队扬名了！”史基从座位上起身，满脸野心的吼道。

    他知道，这些属下想要什么，没关系，他给的起，而他要的……是成为世界之王！

    另一边，已经在新世界崭露头角的凯多和夏洛特·玲玲，也同时放下了手中的报纸，纷纷开始计划做点什么。

    “船长……快看，是白胡子海贼团！”巴基拿着报纸，递给正在打瞌睡的罗杰，高声喊道。

    “哦？什么事情？”罗杰揉了揉眼睛，问道。

    “是白胡子海贼团，他们袭击了海军总部！”巴基拿着报纸，大声喊道。

    船上的成员听到巴基的话，纷纷朝着这边看了过来，雷利和贾巴更是来到罗杰身边，和他一起看起了报纸。

    “应该是发生了什么事情，不然以白胡子的性格额，应该不会主动和海军起冲突吧？冲击海军总部……可不是什么小事情啊！”雷利皱眉说道。

    “没错，海军总部可不是那么好去的！卡普有多强我们都知道，还有战国也不是省油的灯！”贾巴点点头，认可的说道。

    “问题就在这里，海军到底干了什么事情，居然惹的白胡子打上门去了？”罗杰一头雾水的问道。

    他们都是被报纸给误导了，以为是白胡子主动去的海军总部，其实这一切的开端并不是这样。

    海军总部，马林梵多。

    “说说吧，现在怎么办？”空元帅坐在首位，双手放在桌子上，平静的问道。

    “元帅，我建议立刻派遣中将以上将领，出发寻找白胡子海贼团，我们海军还从来没有过这种记录，居然被海贼打上门来了！”一名身材魁梧，脸上有些疤痕的中将，气愤的说道。

    “一名中将的话，怕是不够吧？除了卡普先生之外，应该还没有人能单独战胜白胡子海贼团！”另外一名长相清秀些的中将，也开口说道。

    “一名不行就三名，三名不行就五名！难道还要放任这些海贼不成？”魁梧中将强硬的说道。

    “泽法呢？你有什么意见？”空元帅又看向泽法，问道。

    泽法摇摇头，说道：“我现在只是新兵教官而已，抓捕海贼的事情还是交给各位吧！”

    本来，家人的离世，让他开始格外的痛恨海贼，但是叶落的出现，让他居然有了一丝欣慰的感觉。

    虽然对方给海军带来了很大的麻烦，但是当泽法带着海贼杰克斯的人头祭奠家人之后，他的内心居然短暂的获得了平静，并且也不像之前那么偏激了。

    “关于这件事……你是不是在慎重的考虑一下？”空元帅略带无奈的说道。

    现在海军对于顶尖战力还有些缺失，少了泽法这样一名大将的战力，对海军来说，影响还是非常大的。

    泽法犹豫了一下，还是摇摇头说道：“我觉得教官这个职位也许更适合我！”

    空元帅看了看泽法，没有继续说话。

    等到会议结束之后，泽法独自返回了住处，现在不少的海军对他都有了误会，但是他并不在意，他坚持的永远是心中的正义。

    港口，一艘艘军舰接连出发，包括卡普和战国在内，很多中将都派遣出去了，就像海贼们纷纷想要弄点动静一样，海军也需要彰显武力，来证明自己。

    几天之后，正在大海上航行的白胡子海贼团，遇到了一名挑战者。

    “蛤？你的意思是想要挑战老爹？”马尔科一副没睡醒的样子，看着眼前的男子。

    “没错，白胡子爱德华·纽盖特！”男子拿出一叠悬赏令，抽出白胡子的那张，对马尔科说道。

    “喂……咱们老爹可不是什么人都能挑战的，想要借助老爹的名声出名，你怕是打错了算盘！”

    “没错，马尔科队长，直接将他赶走吧！”

    周围的船员听到男子的话，纷纷不屑的开口说道。

    “你是赏金猎人？”马尔科并没有直接将对方赶走，而是好奇的问了一句。

    “不，我是海贼！”男子摇摇头，认真的回道。

    “既然是同行，那你也应该知道，如果来个人就想见我们团长，那我们也不用做别的了！”马尔科耸耸肩，说道。

    “意思是先要打败你么？小子……你还嫩了点！”谁知男子竟然有些看不上马尔科，摇着头说道。

    马尔科一愣，然后有些好笑的指了指周围的船员，说道：“不，我也不会和你动手，想要和我动手……你的先打败他们！”

    周围的船员们听到马尔科的话，纷纷怪笑起来，他们正愁没事干，现在陪着这人玩玩也算是消遣时间了。

    别看他们只是白胡子船上的普通成员，好歹也都经历过不少的战斗，实力比普通海军士兵还是要强一些的。

    “一群杂鱼罢了！”男子看了看周围的船员，摇摇头，显得非常的缺乏兴趣。

    “你说这话……我可不能当做什么都没有听到啊！”一名普通船员听到男子的话，立刻抽刀上前，似乎打算教训一下对方。

    可是在他挥刀进攻的一瞬间，似乎就被人攻击到，直接倒了下来，而那名男子似乎晃动了一下。

    “怎么可能？”

    “喂喂……开玩笑也要有个限度啊！”

    “难道是能力者？”

    周围的船员不明所以，还以为是男子使用了什么能力，但是只有马尔科看清楚了，对方并不是什么能力者，只是他的速度很快快到普通船员都没有发现对方出手了。

    “好快！”马尔科终于正视了对方，打算自己出手，因为这已经不是普通船员可以对付的程度了。

    “马尔科……让我来试试！”比斯塔从后面走了出来，朝着马尔科喊道。

    这边的情况已经引起了一部分人的注意，刚才正在船舷边锻炼的比斯塔见到对方的速度，起了心思，所以直接走了过来。

    “小心点，对方的速度很快！”马尔科点点头，说道。

    比斯塔点点头，并没有说话，他也是擅长速度型的选手，不过他的速度并不是移动速度，而是出招速度，尤其是经过雷纳的提点之后，他改用西洋剑，专精出招速度之后，实力提升了不少。

    现在他已经是船上正式的战斗队队长了，目前为止，也只有马尔科、乔兹以及他三个队长而已。

    本来还有萨奇的，不过萨奇似乎并不热衷于战斗，所以暂时只有他们三个人而已。

    马尔科是一队队长，乔兹是三队队长，而他则是五队队长。

    至于为什么没有二队和四队队长，那是因为二这个数字，自从雷纳解释出了新的意思之后，就没人愿意当二队的队长了，乔兹那个憨憨都不愿意，所以只好将二队给空出来了。

    而四队队长，比斯塔认为那是萨奇的，所以他选择成为了五队队长。

    在实力上来说，比斯塔也已经不弱了，虽然还没有晋级大剑豪，但是在剑豪之中，也算是非常厉害的存在。

    那名男子看着手持两把西洋剑的比斯塔，露出了好奇的神色。

    “白胡子海贼团，第五战斗小队队长比斯塔，请指教！”比斯塔行了个剑士礼节，沉稳的说道。

    “海贼巴洛里克·莱德菲尔德！”似乎比斯塔的动作让他有些好感，巴洛里克·莱德菲尔德优雅的行了个贵族礼节，回道。

    比斯塔却没有丝毫的小看对方，虽然对方看上更像贵族而不像海贼，但是仅凭刚才他的速度，就已经足够比斯塔重视他了。

    “双刀流·蔷薇花斩！”比斯塔双剑交叉，一道斩击直接朝着巴洛里克·莱德菲尔德斩了过去。

    “有点意思……不过如果你只有这种程度的话……就让人有些失望了！”巴洛里克·莱德菲尔德躲过了比斯坦的斩击，轻松的说道。

    “那请小心了！”比斯坦神情一变，沉声说道。

    虽然刚才的斩击不能代表他的最高战力，但是这种快速的飞翔斩击已经不是一般人能躲避的了，对方居然这么轻松的闪过，让比斯塔开始慎重起来。

    “噹噹噹……！”快速靠近的比斯塔，连续挥剑，但不是被对方闪过，就是被当方轻易的阻挡下来。

    “中！”巴洛里克·莱德菲尔德趁着比斯塔攻击的空隙，一拳打在他的肚子上，比斯塔直接捂着肚子倒下。

    “比斯塔！”

    “队长！”

    马尔科和周围的船员立刻上前查看，好在比斯塔受伤不重，显然对方手下留情了。

    “多谢，是我败了！”比斯塔慢慢起身，抱拳说道。

    巴洛里克·莱德菲尔德点点头，没有继续理会他，而是看向马尔科。

    马尔科深呼吸一口，就准备和对方交手，虽然他知道自己很可能不是对方的对手，但是不战而退可不是他的风格。

    “马尔科，住手！”

    就在这个时候，一个人叫住了马尔科。

