    于是沉吟片刻后，张品看了一眼周围不少人质疑的眼神，他没有说其他话，只说了五个字：“保证完成任务！”

    嗯，到现在，他还有皮的心情。

    “什么！太年轻了吧！”

    “湾仔警署重案组阿头，湾仔什么时候有重案组了！”

    “政治部的精英和飞虎队以及反恐部队都搞不定，他的保证可信吗？”

    “不会是太年轻，以为这是一个出风头的任务吧！”

    “我倒是听说过他，上次君度酒店做得很漂亮，但是我听说上次是偷袭才成功的，这次可不一样。”

    张品的话一出，没等到小胡子和飞虎队已经反恐部队的指挥官质疑，围在一哥身旁的一些高官富商就开始质疑起来。

    大家平日里生活交集都不一样，关注的事情自然也不会一样，所以这里大部分人都不认识张品。

    最多也就是一些人听过他的名字，所以在看到他如此年轻的面孔后，瞬间就质疑了起来。

    但是一哥没有在乎这些人的质疑，作为警队最高长官，他倒是对张品不陌生。

    尤其是前段时间中区警署的署长雷蒙被调离，他还特意去摸了摸张品的底。

    毕竟雷蒙之所以会如此倒霉，除了不走运以外，最重要的可能就是和张品交恶了。

    哦，不能叫交恶，作为警署署长，张品还不够级别和雷蒙交恶，雷蒙只是嫉妒心发作，从而针对他而已，或者根本就不是有意针对他，只是恰好他撞上来。

    但正是因为如此，才让人觉得有趣。

    当初一个连督察级别都不是的警员，在引起一位署长的不快后，竟然凭借自己的本事不仅让自己在署长的针对下步步高升，甚至还因此让这个署长被调职了。

    从那时起，张品就进入了他的视线，只是因为双方职位隔得太远，双方没有交集而已。

    现在大家都对史密斯学校的恐怖分子束手无策，一哥也只能选择放手一搏了。

    所以此时听到张品的保证，一哥心里似乎也生出了一丝信心，他伸出手，在张品的肩膀上拍了拍，然后又帮他整理了一下本来就很整洁的衣领。

    看到一哥如此动作，其他本来还在质疑的人也立刻就闭嘴不言了，能站在这里的，不说做事能力如何，一个个都是人精，现在一哥明显是在押宝，他们自然不会再继续拆台。

    “好，张警官，我现在正式任命你为此次行动的指挥官，现场所有警员全部都由你负责调动指挥！”

    做完这些动作，一哥严肃地开口。

    “Yes，sir！

    张品直接敬了个礼，然后看向旁边的小胡子。

    “恐怖分子进去了多少人，主要武器是哪些，你们里面是否还有联络得上的探员？”

    他准备先了解一下恐怖分子的情况，然后再根据具体的情况来决定是不是用那一招。

    结果听到他的询问，小胡子整个人楞在原地，然后他只能求助般地看向旁边的飞虎队和反恐部队指挥官。

    最先到场的小胡子都答不上来，后面被呼叫来的飞虎队和反恐部队的指挥官更是面面相觑，明显他们对此一无所知。

    “废物，你们在这里和对方对峙快半个小时了，合着什么情报都不知道啊！”

    这下子原本围观的高官和富豪不能忍了，他们虽然不懂指挥也不懂战斗。

    可张品问的这些信息，他们却只是一听就知道是很重要而且很基础的东西，结果就是这么基础的东西，之前的指挥官却完全答不上来。

    只是这么一下，张品就把自己的专业程度展现了出来。

    张品见此也只是摇了摇头，他正准备说什么，一旁的反恐部队指挥官仿佛是想到了什么，他伸手从旁边拿过一张被不少人揉过的学校平面图过来。

    “这是学校的平面图，你可以先看看图纸再决定行动计划，这伙恐怖分子......”

    显然他是想要在众富豪和高官以及一哥面前挽救一下，毕竟要什么都不说，可能他在这些人印象里，就真的变成一个废物了。

    只是没等他把话说完，张品就挥手示意，一旁心情激动，醒目得不得了的宋子杰立刻就拿起一张看起来就有年代感的地图走上了前。

    “这是我线人提供的校园平面图，大家看，后面有一条通道直接可以到学校食堂，食堂下面有一个防空洞。”

    “如果我们从地面进攻，恐怖分子绝对能够在第一时间看到，为了避免因为我们的行动激怒了他们，从而不小心伤害到人质，我的计划是带领几个精英，从防空洞进去执行斩首计划。”

    “只要击毙了学校里面的恐怖分子，解救了教室里的人质，到时候门口的这些恐怖分子就绝对无处可逃。”

    “这个谁，还有你，你们负责做出佯攻的准备，吸引门口的恐怖分子注意。”

    张品摊开平面图，然后讲述起自己的计划，然后他在布置佯攻任务的时候，看了一眼不认识的飞虎队和反恐部队指挥官，只能用那个谁来代替他们的名称了。

    被喊到的两个指挥官脸色变得更难看，但是这种场合，他们也不敢反驳，飞虎队的指挥官显然智商也在线，他不仅没有计较，反而主动自荐。

    “张警官，你不是说出动精英执行斩首计划嘛，我们飞虎队对这个熟，个个都是精英，不如这斩首计划你让我带队吧。”

    飞虎队的指挥官在看到张品拿出的这份地形图的时候，心里都已经在问候小胡子全家女性了。

    要是早知道有这个可以直通学校里面的通道，他们又何苦在校门口和恐怖分子硬抗，自己还损失了六个手下。

    另外一边，被飞虎队指挥官抢先了的反恐部队指挥官也同样如此。

    “张警官，我们反恐部队有着非常丰富的反恐经验，比如这个斩首行动让我们来。”

    他心里也和飞虎队指挥官差不多，觉得有了密道，这个功劳可以说是手到擒来。

    而在这两个指挥官都争着想要去执行斩首任务的时候，小胡子心里也同样骂开了来。

