    历时数千年，圣人终于做好了准备，开始对人族露出了獠牙。

    人族边境，那在大禹治水之际，被其击溃的其余后天种族。以及在上古轩辕时期，叛出人族的异人一脉，竟是联起手来，一同侵犯人族边境。

    也不知道圣人许给了他们什么好处，竟是让其生出了如此不自量力的想法，敢来攻打人族？

    真是活腻了吧！

    也不看看自己什么成色，两方势力加在一起，都筹不出来五尊大罗道尊，就是举全族之力前来攻打人族，又有什么用？

    莫说是撼动人族了，就是连给人族制造动乱都做不到。

    双方的差距真是太大了，不说别的，仅是五百尊大罗道尊与五尊大罗道尊之间的差距，就足够让他们绝望的了。

    在听说是这两方势力入侵人族边境之后，风紫宸压根就没将其放在心上，直接派出百万大军赶赴边境，欲踏平两族。

    人族的军制，是风紫宸仿照天庭的军制而成。也就是说，凡人是没资格参军的。

    那有资格参军的，最低也得有着天仙的修为。而这，还只是最为普通的士卒。想要成为精锐，那最起码得是金仙才行。

    而想要成为将军的，这需要有着太乙金仙的修为。想要统帅一军的，非得有着大罗金仙的修为才行。

    至于大罗道尊，就有些超然于物外了，不能以常理度之。祂们，有了成为人族长老的资格。

    至于准圣，那就可以称王了，以人王之名，辅助人皇治理天下。

    风紫宸派出镇压两族的百万大军之中，并无大罗道尊的存在。可他们却都是人族的精英，最低都有着金仙的修为。

    除此之外，这百万大军之中，还有一万太乙金仙、一千大罗金仙，以及三百先天道君。

    太乙金仙与大罗金仙暂且不提，那三百先天道君，可都是风紫宸的心头肉、人族最重要的底蕴之一。

    同时，他们也是人族最为精锐的部队，其地位，仅次于大罗道尊。

    何为道君？

    就是太乙金仙，上古时代的太乙金仙，也就是修炼先天之道的太乙金仙。

    上古时代以及之前，大罗金仙被称之为道尊，而太乙金仙，则是被称之为道君。因为，实力达到太乙金仙之后，已经开始接触道的层次了。

    这个道，指的是先天之道。

    故此，现如今的太乙金仙与大罗金仙，没有资格用道君与道尊这两个崇高的称呼。

    这三百先天道君，可以说全都是大罗道尊的种子，有超脱命运长河，成为大罗道尊的可能。

    风紫宸此次派他们出征，就是为了历练他们，让其与大罗道尊交战，不断的在生死间徘徊。

    生死之间有大恐怖、大机缘，若是他们能够看透了，那就算不能立证大罗道尊，也能获得不小的好处，离那大罗道尊更近一小步，修成半步道尊的境界。

    三百先天道君，一千大罗金仙，一万太乙金仙，再加上百万金仙。

    这些人联手布置的阵法，再配合风紫宸暗中交给他们的法宝，已经有足够的能力围杀大罗道尊了。

    后天种族与异人一脉加在一起，也才不过四尊大罗道尊。那百万大军加上镇守在人族边境的高手，联起手来将祂们悉数斩杀，或许不大可能。

    但要是连斩杀其中一两尊都做不到的话，那就委实废物了一些。

    风紫宸觉得，人族的精英，还没有那么废物，势必能完成斩杀大罗道尊的壮举。

    这一次平息两族动乱，风紫宸为何不派出大罗道尊，而是只派出了百万大军？

    是人族没有大罗道尊吗？

    是祂不知道，只需五尊大罗道尊出手，就能将此回两族动乱平定吗？

    不，风紫宸都知道！

    可祂就是不愿意这样做。

    因为，风紫宸想通过这一战，明明白白的告诉世人，哪怕不用大罗道尊出手，我人族依旧有着斩杀大罗道尊的能力。

    大罗道尊斩杀大罗道尊，这震撼吗？或许有吧，但绝不够深入人心。

    可太乙金仙斩杀大罗道尊就不一样了。其效果，绝对能震撼洪荒一百万年，让众生深深的铭记在心里。

    人族连大罗道尊都未曾出动，就能斩杀外族的大罗道尊了，那要是人族的大罗道尊真的出动了，其威力又该如何？

    怕不是能够屠杀大神通者了。

    恐惧，往往源自于未知。只要众生一直看不出人族的深浅，那他们就将一直恐惧着人族，从而不敢生出与其抗争的念头。

    ……

    …………

    就在人族百万大军出征的时候，遥远的首阳山上，一场突如其来的变故，正悄然发生着。

    首阳山，圣人道场八景宫之中，太清圣人嫡传大弟子玄都，正在闭关修炼。

    可就在这时，先天至宝太极图悄然浮现。

    轰隆隆！

    在玄都毫无防范之际，浩瀚无垠的力量从太极图上喷涌而出，转瞬之间，就笼罩住了整个大殿。

    一瞬间，大殿的时空便凝滞了，彻底的停滞不前。而玄都，也是理所当然的被定在了原地。

    开天至宝太极图都出现了，那对玄都出手的，显然就是祂的师尊太清圣人了。

    以玄都不过大罗道尊圆满的境界，如何会是手持先天至宝的太清圣人的对手。被其直接镇封，并让人觉得不意外。

    “徒儿，莫要怪为师，为师将你封印，也是为了你好。”

    “这场圣人与人族的交锋，以你的身份，帮谁都不合适。”

    “故此，为免你难做，为师直接将你封印，让你失去对外界的一切感知。如此一来，无论此战胜负如何，都不会影响到你。”

    “一切错误，都将归咎于为师的身上。你醒来后，依旧是人教大弟子玄都，以及人族人王易昂氏。”

    在将玄都镇封之后，太清圣人的声音，方才悠悠的响起。

    原来，太清圣人担心玄都难做，故直接将祂封印，好将祂从这场天人之争中摘出去。

    玄都何许人也？

    太清圣人的唯一真传弟子，人教的传承者。同时，祂也是人族最初的九尊人王之一，人王易昂氏。

    有这两层身份，可以说是给玄都带来了很大的便利。但那是在人族与圣人关系好的情况下。

    一旦人族与圣人翻脸，就比如现在。玄都的处境，就会变得异常的尴尬。

    祂帮谁都不对！

    若是帮人族，那何以报师恩？

    若是帮师尊，又何以报人族的生养之恩？

    所以，太清圣人将玄都封印，就成了最好的选择。唯有如此，祂方能置身事外。

    ……

    “唉！”

    轻叹一声过后，太清圣人的声音连同太极图在内，一并消失在了大殿之中。

    至于玄都？

    祂则是完全没有反应。

    刚才太清圣人的出手，就好似按下了暂停键一般，将玄都的时间彻底的暂停起来，永远的停留在那一刻。

    这个时候，莫说是太清圣人的话了，就是有人对祂出手，玄都也是感觉不到分毫。

    等玄都苏醒，或许已经是成千上万年之后了。可对祂来说，时间也只不过是过了一刹那而已。

    祂的意识，一直停留在上一刻，对这成千上万的时光，完全无感。

    一个刹那，便是沧海桑田，说的就是玄都现在的情况。

    太清圣人的神通之强，由此可见一般。

    当然了，也唯有如此，玄都方才能彻底的置身事外。

    何为师徒之情？

    这就是了，太清圣人对玄都的师徒之情，当真是溢于言表。

    ……

    …………

    “嗯？”

    “易昂氏的气息消失了！”

    “这是怎么回事？”

    人皇殿中，在玄都被太清圣人出手封印的瞬间，风紫宸就感知到了祂的情况不对。

    身为人皇，风紫宸能感应到人族所有高手的气息。

    因为，在人族气运的联系下，人族高手的气息在祂的感知中，就像黑夜中的篝火一般，是那么醒目与显眼。

    每一尊人族高手的消失，其气息就像黑暗中的篝火熄灭一般，从风紫宸的感知中消失。

    故此，在玄清气息消失的瞬间，风紫宸就在第一时间感知到了。

    心中诧异，风紫宸直接动用紫微神算，推演起玄都的情况来。

    真灵合道间，很快，风紫宸就从天机之中，探明了玄都气息消失的前因后果。

    “好个太清圣！”

    回过神来，风紫宸说道。

    太清圣人果然是老谋深算，这都能算计祂。

    要是没有太清圣人的允许，风紫宸又岂能如此轻易的算出玄都的情况？就因为祂根本就没有掩饰的打算，风紫宸才能很轻易的算出。

    但凡太清圣人能出手遮掩一二，那风紫宸想要得知玄都的真正情况，除了亲自前往首阳山八景宫中看上一眼外，就再没其他的方法了。

    就像风紫宸出手遮蔽天机，圣人无法察觉一般。若太清圣人出手遮蔽天机，那风紫宸同样无法察觉。

    当玄都的情况摆在风紫宸的面前后，那祂就将面临一个抉择：要不要救出玄都？

    以风紫宸的实力，救出玄都那是轻而易举的事。可救了祂之后，又能如何？

    让玄都为难吗？

    想了想，风紫宸决定，还是不救玄都了。让祂就这么被太清圣人封印着也挺好的。

    想到这里，风紫宸心中就是一惊，祂好像有些明白太清圣人的算计了。

    太清圣人丝毫不掩饰玄都的情况，是不是就在期待着祂救出玄都？

    对比太清圣人封印玄都的举动，风紫宸放出玄都的举动，是不是显得自私了一点？

    太清圣人封印玄都，完全可以说是为玄都好，可风紫宸放出玄都，能说是为祂好吗？

    风紫宸换位思考一下，如果自己是玄都，面对如此情况，就算嘴上不说什么，可心里终归也是不舒服的。

    会逐渐偏向于太清圣人。

    念及至此，风紫宸不得不感慨太清圣人的老辣，一念之差，祂差点就错失了一员大将，让太清圣人得到了一个忠心耿耿的徒弟。

    不说其它，正常人看到自己的朋友被封印，第一反应不就是救人吗？哪里还会想那么多有的没的？

    也就是风紫宸的心眼多，才会注意到这么多的细节。

    猜出了太清圣人的算计后，风紫宸再次看向玄都后，果然发现了许多之前未曾在意的细节。

    比如，太清圣人用来镇封玄都的封印，从内部来看确实很强大，以玄都的实力，断无破开的可能。但从外部来看，这道封印却是一碰即碎。

    刚才，若是风紫宸的神念扫了过去，怕是才刚刚触及到玄都身上的封印，其便会破碎开来。

    实锤了，这就是太清圣人针对祂的阴谋，想要兵不血刃的离间祂与玄都之间的关系。

    这么一想，风紫宸直接施展神通，在玄都的身外，再度加上了一个封印。

    玄都，确实不适合出现在此战当中。既如此，那就将祂彻底镇封吧。待大战结束之后，再让祂出来。

    太清圣人的封印，既然不保险，那风紫宸就再加一个。如此一来，就万无一失了。

    在这种情况下，玄都身上的封印要是还破了，那就只能是太清圣人动的手了。毕竟是圣人道场，还是第一圣人的道场，谁敢来这里闹事？

    太清圣人亲手封印了玄都，又亲手释放了祂，这种行为应该叫什么？

    哦，

    换做现代的话，

    应该是叫做又当又立！

    间隙，就是这么产生的。

    ……

    风紫宸的举动，太清圣人自然是感知到了。可对此，祂却没有任何的表示。

    本就是随意为之，成了自然值得欣喜，失败了也没什么值得沮丧的。

    …………

    风紫宸与太清圣人隔空对峙时，人族百万大军已是赶到了人族边境，与镇守在此地的人族高手汇合。

    镇守在人族边境的士兵不多，也就是三十万人左右，但他们却全都是精锐，乃是人族的百战老兵，论起战斗力来，比之那百万大军还要强大。

    毕竟是镇守在边境的大军，常年与异族作战，要是实力不强，早就死绝了。

    别的不说，就说这些边军的出身，大都是出自姜姓部落与有熊部落，由此便知他们的强大。

