    “公子，该用晚膳了。”阿祥打断了两人的对话，厨房已经端过来了，再放就要凉了。

    李青白这才一拍脑门，光瞎扯八卦了，差点忘了正事。

    “公子，我还有一事相求。您之前在北巷街买的屋子，如今可有别的用途，可不可以让我暂住一段时日？”那是之前李青白租的房子，因为被圣上赶出金陵时，没来得及处理，幸好被褚恪之买了下来。

    “为何不住学堂？”褚恪之一听，问，他还记得之前在褚府的时候，这厮可是早晨经常在车上打盹。

    “我不太习惯跟别人一同住？”李青白支支吾吾的说。

    “嗯，住宿是张助教安排的，是我疏忽了。”褚恪之挑了挑眉，他们俩加上公主当初落难的时候可是三个人一间，不过，他确实是疏忽了，“你还可以住在这里。”

    “公子，我好像把你家里人都得罪光了，呵呵。”当时可是差点把褚向之的腿打断，还不经意间揪出了他是郭姨娘养子的事情，再加上偷偷知道了好像是郭姨娘气死了褚太傅，估计褚父要是知道事情皆因她而起，估计得扒了她的皮。还有上次，赊了好多钱买天灯被关进柴房，上上次害的他的嫡女想嫁给自己，这一桩桩一件件，哪一件都是褚父心里的刺吧。所以，坚决不能再住这儿了。

    “那里久未打扫…”褚恪之道。

    “公子，没关系，我今晚可以凑合，改天自己打扫。”

    “奴才婢子…”褚恪之又道。

    “公子，我一个粗人住惯了，不用人伺候。啊，有个像阿菊那样的也行，好歹做个伴。”

    “做个伴？”褚恪之问。

    “就是一起吃吃饭聊聊天逛逛街什么的。”

    “知道了。”褚恪之道。

    月色清冷。

    一辆马车“嗒嗒”的穿梭在大街小巷，驾车的是阿贵，车里坐着李青白，还有一位嬷嬷，王嬷嬷，暂时跟来伺候她的饮食起居。

    后来，李青白才意识到，这个王嬷嬷，不跟她一起吃饭，不爱跟她聊天，更别提逛街了，除了年龄差外，阶级差距也很大，难道褚恪之不喜欢阿菊跟她“做个伴”？估计里面应该有别的原因。

    出来进去有口热饭吃，李青白很知足，因为临近年关，学堂已经停课了，所以她剩下的时间几乎每天都会上街淘一些生活用品。院子里也收拾了一番，王嬷嬷力气大得很，连柴都劈得很好，李青白不忍心在旁边干看着，有时候会帮忙捡捡。

    在院子里的柴越堆越高，墙上挂的熏肉越来越香的时候，年关到了。

    王嬷嬷放了假。

    她一个人坐在院子里，等着两位好友。

    “你说你俩大过年的，为什么非得来我这儿啊？”李青白接到信的时候吓了一跳。

    “来陪陪你呗。待在家里烦！”韩明又带了些吃食。

    “你呢？”李青白问王澄。

    “给你们带了酒。”王澄举了举手里拎着的坛子。

    “好吧。反正你们能来，我特别高兴，今日不醉不归！”李青白也没多问，反正韩明憋不住话。

    三人吃吃喝喝，不觉天暗了下来。

    原来韩明家里人给他说了一门亲事，他不同意，非得要等建功立业之后，但是韩父抱孙急切，瞒着他把婚事都订了，只等来年挑个好日子过门。“窈窕淑女，君子好逑”，自己要结婚了，连新娘子长什么样子都不知道，想起这些，韩明更郁闷了。

    放了几天假，终于到了上班的日子。

    虽然她现在仍是助教，但是工作却大不相同。之前当助教的时候，就是听听课，答答疑。现在因为褚恪之任祭酒，类似于教育部部长的职位，讲课并不是主要任务，主要工作是“掌大学之法与教学考试”，不光金陵城内，整个国家的教育都归他来掌管和监督，最起码要熟悉各州府的学堂和人事，不但如此，他还有有固定几天上朝。因此，李青白的主要工作就是摘抄和核实地方院校的情况，网络和电话不发达的时代，核实起来确实很困难，她只得先熟读。至于另一项额外的工作，则是她自己加的，听刘算子的课，因为她仍然惦记着太白学堂的算学班，听一听课，有什么想法，会写信给李学礼送去，这也是她对他和整个班学生的承诺。

    好似日子就这么平滑的过着。

