    “放心吧！无事，相信我！”宋凝瑶给了花梦一个坚定的眼神！

    其实本见过花梦的人本就不多，花梦平日上台跳舞时，多以用面纱遮面，以造出朦胧美，

    即使是不戴面纱，那也是极少的，况且能近距离与花梦说得上话的也是少之又少。

    花梦点点头，从包裹中拿出一瓶药水，往自己的脸边缘一点一点涂抹上，很快，花楼将自己脸上的人脸面具撕下，自己的真实容颜得以展现。

    宋凝瑶和风儿皆是见过花梦的真颜，比较平静，洛雨儿和雪梅都是有些惊讶，“啧啧啧！好一个美人儿！这难道就是传说中的易容术？”洛雨儿好奇的东瞧瞧，西摸摸。

    宋凝瑶掀开车帘往外瞧去，见在前骑马赶路的众人，有些羡慕，眼神定在百木的身上，宋凝瑶不知为何，总感觉有些熟悉。

    “要不我带你去骑骑？”洛雨儿试探的问道。

    宋凝瑶眼神一亮，但瞬间又暗淡了下来，“还是算了，这一行还有轩王府的人跟着，

    万一他们着急，耽搁到他们的行程怎么办？”宋凝瑶还记得刚出城门时，夜提醒洛雨儿的话。

    “怕什么，这到江南我们走官道，半月随便都够了，再说了，我们这一路肯定也会走一些小道，怕什么？实在不行，问一下呗！”

    宋凝瑶想想也是，本来就没打算走水路，这一行一直坐马车肯定得晕车，刚好学一学骑马，还能出去逗逗风，总比停下休息的快吧！

    洛雨儿见宋凝瑶并不反驳，便开口叫唤夜。

    夜闻声掉头来到马车旁，“小姐有何吩咐？”

    夜也不叫郡主了，直接换成小姐！

    “那个！夜侍卫，就是想问问你们赶时间吗？那个不赶的话我带着瑶儿去马上透透风，我这绝对不是贪玩耽搁行程啊，我们这也是为了以后的行程考虑！”洛雨儿像是一个小孩一样忙辩解道。

    夜想了一会，“这属下得先去问问木公子！”

    洛雨儿嘟嘟嘴，“他又不是你主子，怎么连我这个郡主都要他做主！”

    “郡主！王爷有交代，这一路属下都得遵从木公子的命令！属下不敢不从！”

    “好了！去吧去吧！”洛雨儿不耐烦的挥挥手。

    夜加快马速来到木百的身边。

    “怎么了？”木百淡淡开口！

    “公子！郡主说想带着宋小姐骑马！”夜恭敬说道。

    木百思考一会，点点头，“将她们带到前面来！”

    夜领命下去，牵着洛雨儿先前骑的马，到马车前停下翻身下马，将宋凝瑶和洛雨儿接到马背上，再将马儿牵到前面...

    “瑶儿，这...”白莫有些担心的看着宋凝瑶。

    “莫哥哥，瑶儿无事，就试一试！这不是还有郡主呢？”宋凝瑶向白莫乞求道。

    白莫亦只好点点头，驾马在宋凝瑶身旁默默守护。

    洛雨儿一身男装，英姿飒爽，宋凝瑶娇美动人，不仔细看，郎才女貌，甚是登对。

    木百皱皱眉，拉慢手中的缰绳，无意中与宋凝瑶和白莫几人齐马并肩，与白莫一同将洛雨儿和宋凝瑶围在中间，无形中形成一道有力的保护屏障。

    洛雨儿握住宋凝瑶的手，轻扯缰绳，“小瑶儿，马儿本身是很温顺的动物，多多与它接触会让你更快能驾驭，

    脚踩马镫，夹紧马腹，手握紧缰绳，但不要拉紧，一是马匹跑不起来，二是会使马匹抬起前腿，把你从马上掀下来。

    假如你要让马停下来，可慢慢地收紧缰绳，直至马匹立定...”

    洛雨儿给宋凝瑶普及了很多宋凝瑶不懂的知识，这些对于宋凝瑶这个初学者来说，十分的重要，马儿在宋凝瑶的驱动下抬起脚步，不紧不慢往前走去。

    宋凝瑶见到起色，很是开心，按照洛雨儿的指挥，小心翼翼的严格驾着马，

    洛雨儿见宋凝瑶渐入佳境，悄悄放开握着宋凝瑶的手，任宋凝瑶自由发挥。

    大概以这样的速度行驶了小半个时辰，不得不说的是，宋凝瑶很是聪明，上手很快，

    洛雨儿忍不住惊叹，撇撇嘴道，“这不公平，瑶儿，你怎么这么厉害？我能到你现在这一步也用了好几日！”

    听洛雨儿这样说，宋凝瑶由衷的开心，一时兴奋忘乎所以，忘记此时自己是在马背上，放开握紧缰绳的双手，欢呼道，“真的吗？真的吗？”

    一不小心双腿用力加紧马腹，本来是在缓慢行走的马儿像脱了缰似的，撒欢的奔跑起来，

    “啊~”宋凝瑶和洛雨儿都被吓得惊呼。

    白莫和木百见状连忙追赶，“赶快抓住缰绳！”

    宋凝瑶死死抱住马脖子，根本就腾不出手去抓缰绳，再加上身上在皇宫时本就带伤，现在在马背上已经快愈合的伤口又裂开，

    而洛雨儿只能抱住宋凝瑶干着急...

    白莫几人已经驾马与宋凝瑶二人并肩，宋凝瑶二人身下的马，本就是在自由的奔跑已经有些兴，

    再加上白莫二人的到来，马儿还以为是在比赛奔跑，没人控制的它，兴奋加倍...

    眼看有要加速的趋势，以这个速度，宋凝瑶二人要是从马背上摔了下来，不死也得残废，

    白莫要想救宋凝瑶，但要想将马停下就只有先将洛雨儿救下。“郡主！将手递给我！”

    洛雨儿也是害怕及了，不是没听到白莫的话，只是手脚不听使唤。

    “郡主！相信我，我不会让你伤到的！”白莫伸出一只手边驾马边保证道。

    “相信他！快！”眼看前方有许多的弯道，木百也是有些急了。

    这马急速奔跑中，在转弯时很有可能会将马背上的二人甩下马背。

    洛雨儿只好向白莫伸出自己的右手，眼看白莫就快握住洛雨儿的手，

    洛雨儿一个手没抱紧宋凝瑶，马背上一个跃起，被抖出马外，“啊~”

    宋凝瑶感到身后一空，听到洛雨儿的尖叫，忙直起回头，“雨儿！”

    白莫赶紧拉住缰绳，想就这样去接住洛雨儿，但显然已经来不及！

    这时，一个黑影飞出，在空中几个旋转接住洛雨儿，摔在地上连翻滚几下；

    白莫见洛雨儿被赶来的夜接住应是没什么大问题，想起宋凝瑶驾马赶紧追。

    宋凝瑶的一个回身，自己没抱住马脖差点摔下了马背，不仅宋凝瑶吓的够呛，连木百都惊出一身冷汗，“抱紧！”

    宋凝瑶有些哭腔，“我可不可以跳马？”宋凝瑶有些自暴自弃，不想再待在马背上，想直接跳马了！

    “不可以！”木百严厉道。

    “那～那怎么办啊？马不停下，啊...”宋凝瑶话还未说完，感觉背后多了一个人吓了一跳。

    木百飞跨在宋凝瑶身后，眼看就快到急转弯处，环抱宋凝瑶想要抓住缰绳，

    奈何马的速度过快，缰绳随风飘荡，有宋凝瑶在前面挡住，任由木百怎么努力也抓不到缰绳。

    宋凝瑶也是意识到可能要从马背上摔下来了，就在离转弯处还有几百米远时，宋凝瑶开口，“木公子，你别管我了，你自己应该有能力保证自己没事，不管我有事没事我都会感激你的！”

    “聒噪！”木百开口，双眼却在四周到处转。

    眼看距离越来越近，一百米、五十米、四十米、三十米，“松手！”

    “啊？”宋凝瑶怀疑自己听错了。

    “松手！”木百又重复了一遍。

    宋凝瑶确信自己没有听错，在木百又重复一遍的那一刻，不知为何的格外相信木百，抱住马脖的双手，一下就松开。

    宋凝瑶腰上一紧，被木百抱了起来，

    木百搂上宋凝瑶的细腰，飞身跃起，脚在马背上借力一踩，轻功带着将宋凝瑶往后百米远,轻落在地面。

    经过方才木百那么一弄，马儿的速度已经减弱，感觉到背上无人，在跑到几百米外就已停下，原地啃着地上的青草。

    方才的一幕在后面赶来的白莫看的一清二楚，知道宋凝瑶无事，也感叹轩王府的人果真人人都是人才，

    看到方才的那一幕，明显，可能连自己或者夜都没有那一好身手。

    白莫见宋凝瑶还紧紧抱住木百，有些不悦，翻身下马，“好了，瑶儿，无事了！你有没有哪里受伤？”

    宋凝瑶才回过神，看着自己还紧紧抱着木百，连微红，松开环住木百腰的手，对白莫摇摇头，“我没事莫哥哥不用担心！”

    木百有些不悦，气压有些低，开口道，“马在那，白公子去牵过来吧！”

    白莫点点头，毕竟这一路上马都是必不可少的，对木百恭恭手，“木公子稍等！”

    木百轻嗯一声，白莫转身去牵马，木百环指在嘴边吹了一声口哨，

    方才木百所骑的那一匹马儿在不远处闻声而来，到木百身边停下。

    见木百上马，宋凝瑶以为木百嫌自己麻烦，想自己先回到队伍当中，宋凝瑶福了福身，“木公子，感谢木公子的救命之恩，为木公子添乱实在是不好意思，木公子的救命之恩，我宋凝瑶他日定会报答！”

    “又一条救命之恩，你要怎么报答？”木百嘟囔轻笑。

    “啊？”宋凝瑶只听到什么救命之恩，并没听清木百说的具体是什么，还以为木百是要自己现在还恩。

    一抬头，只看见木百伸出手，“上来！”

    宋凝瑶愣了愣，木百见宋凝瑶这个傻样，又耐心开口，“上来！”

    宋凝瑶忙摆手，“不用，不用，我等等莫哥哥就行，不必劳烦木公子！”

    “白公子还要牵一匹马，而宋小姐又不会骑马，请问宋小姐是想一会儿自己走回去呢？还是让白公子陪你一同走回去？”

    宋凝瑶看了看远处的白莫，的确，白莫是得将两匹马儿带回去，再看看方才来时的路，看不到随行的一行人和马车，想来自己这是来得有些远了。

    见宋凝瑶在思考，木百想一走了之不管这女人了，但是想想白莫和宋凝瑶共成一匹，又耐心的伸出手不容拒绝，“上来！”

    这次宋凝瑶倒也爽快，握住木百的手，被木百一带，翻身上马坐在了木百的身前···

