
　　武植听闻了一些事情之后，脸色一变：“这蔡京在背后给我使拌子，想要留下四万大军？”

　　曾布：“的确如此，我的人打探到的消息，他们明天就会启奏官家，甚至有可能私下上奏。”

　　曾布作为朝堂的宰相，身边还是有些人的，比如蔡京那边就有他的人。

　　这件事情虽然隐秘，但兵部那边有他的内应，那刘影回去之后，便是将事情和兵部那边的人密谈，却是泄露给了曾布。

　　曾布知道后，立刻赶过来将事情告诉武植。

　　武植都没想到，曾布居然还有人在蔡京那边做内应。

　　曾布有些气愤：“都到了这个时候，蔡京居然还想着他自己那点事，留下四万兵马若是你吃了败仗，如何交代！”

　　“怕是不用交代了，一旦吃败仗，汴京也就完了。”

　　“镇国公，这件事情你一定不要松口，兵马绝对不能让蔡京留下，否则你的兵马就太少了！对你不利。”

　　武植：“这蔡京搞出的奏折对于官家而言并非没有效果，官家说不定会被他们的人说的动摇。”

　　“反贼若是不继续攻打大名府，而是过来攻打汴京，的确非常危险，但反贼若是绕开了，就没有了退路。

　　他们都是临时聚集起来的兵马，手中粮草不多，他们敢绕，反贼必定没有活路。我军从后面追上去，加上汴京的兵马，反贼定会全军覆没！”

　　曾布叹息一声：“但是官家未必就明白，而且那些反贼有可能也没想那么多，万一他们真的绕路了，也的确是一个麻烦。”

　　“官家对于这件事情可能不同意，也很有可能会答应蔡京的人！”

　　“现在怎么办？”曾布也是有些为难。

　　武植摇摇头，随后写下了一封信：“这封信，你交给陛下，给他留下十万兵马，我只带五万！”

　　“什么？”听到这话，曾布内心震惊：“镇国公，你这……五万！那岂不是给他们留下了十万？”

　　武植笑道：“既然那蔡京想要留下兵马，那就给他留十万好了。以我五万兵力，对抗贼军二十万，其实绰绰有余！”

　　“一群乌合之众，不可能是我对手！”

　　武植其实还是很有自信的，以前在朝堂上的表现，不过是为了稳妥，现在既然蔡京在背后弄这些，武植思维了一番，因为以官家的性格，他还真有可能同意。

　　要知道，官家不久前还和他称兄道弟，难舍难分，若是蔡京等人上面一闹，宋徽宗不同意，心里不稳，同意就会对武植产生巨大的愧疚。

　　而愧疚太多了，就不想在见到武植本人了。

　　此刻曾布看了一下信上的内容，也是面色一震，上面写的意思并没有提蔡京他们的事情。

　　说的是如今燕云情况紧急，事不宜迟，他要先带五万大军前去镇压反贼，剩下的十万就留在汴京待命，随时可以出发。

　　由于留下的人只是说待命，他们先行一步，并没有一定说是留在汴京保护官家的性命，即便刘影他们上奏，也不会知道他们要上奏的事情已经泄露了。

　　留下的人，可攻可守，武植并没有直言要留下，也没有说什么时候带走。

　　这才是有意思的。

　　相当于还是留下了。

　　这样就免去了官家的摇摆不定，对武植产生亏欠，保全了他的面子和那份担心。

　　这份奏折，摆明了就是蔡京看中了宋徽宗软弱的性格，给武植下了一道拌子。

　　想要他们之间君臣出现问题。

　　但武植这样一来，就不存在这个问题了。

　　曾布道：“万一这奏折真的被他们弄上去，官家很为难，毕竟之前陛下表现的难分难舍，下一刻却是截了你的兵马，陛下一定不好下决定，若是你主动这样，反倒是让官家不用那么为难，有了一个保全颜面的台阶！”

　　“只是，那你该怎么办？”

　　曾布有些担心：“你这样做，是解决了这件事情，但你自己带这么点人，够吗？”

　　“够了！”武植道：“其他人未必行，但我有神威大炮，对付一群临时组建的军队，若是这都对付不了，我也就不用领兵了。

　　还有，他们利用宋徽宗的软弱给我使绊子，那我便可以利用官家的愧疚，清除一些造成这次燕云十六州的罪魁祸首，将这群人一锅端了。无论他们是谁的人，我杀了想必陛下也不会责怪于我！”

　　很快。

　　武植便是发兵了。

　　亲自送武植的有很多文武百官还有宋徽宗，蔡京等人。

　　蔡京等人万万没得到，武植提前就做好了计划，居然只带走五万人！

　　这让蔡京内心狂喜。感觉武植这是找死啊！虽然想不通他为何做，但至少对他有利……

　　宋徽宗已经收到了刘影的奏折。

　　但是曾布的信封，也提前送了上去。

　　那留下的兵马实际上就是给汴京，给宋徽宗留的。

　　武植说的好听了一点自己先出发，剩下的待命罢了。

　　这样一来，他可以先走。

　　若是直言这就是留给他保命的，不调走，恐怕宋徽宗还会纠结半天。

　　要是宋徽宗真同意了，那昨日兄弟，今日却是这般，显得很是不仁义。

　　武植自己将这一道关系危险给化解了。

　　也如武植心中猜想的一般，宋徽宗很是惭愧。

　　所以今日亲自来送。

　　但宋徽宗还是多次询问，五万肯定不够啊之类的，武植便说五万只是先锋，后面会待命随时出发。

　　所以让他不用担心。

　　宋徽宗这才让武植走了。

　　大军一路浩浩荡荡赶往大名府。

　　再说另一边。

　　蔡京的儿子。

　　蔡绦。

　　蔡绦被蔡京弄到燕云十六州之后，就搞的那里乱哄哄的，民不聊生了。

　　蔡绦将那里搞乱后，就带着了一些人退到了大名府。

　　他留下来暂时管理手底下残存的一些兵马，但这人哪里懂得什么行兵打仗，留在这里也就是个废物摆设。

　　他此刻心里非常慌乱，因为反贼要进攻大名府，而他暂时留在这里了，万一敌军破城，他怎么办。

　　好在的是，那些反贼虽然人多，却有多个头目，意见并不是非常统一。ŴŴŴ.23sk.com

　　此刻蔡绦正忧心忡忡，想着如果真的打过来，他就跑。

　　在他旁边，还有一人。

　　太监杨戬。

　　不错。

　　他和蔡绦都一起过来燕云十六州了。杨戬也是蔡京的人。

　　蔡绦是先过来的，杨戬是后面过来的，不过这两个人狼狈为奸折腾燕云十六州，大肆敛财，可谓是两个奸臣。

　　搜刮钱财的时候，两人都是一副高兴的嘴脸，现在事情败露，惹出这么大乱子，他们想的就是什么时候跑比较合适。

　　杨戬道：“蔡大人莫慌，咱大名府还有些人马，万一那反贼过来，大不了咱们先跑了就是，活命重要。”

　　蔡绦点点头：“杨大人说的有理，到时候我们还是可以跑掉的。”

　　两人心里也是有些着急。

　　他们担心的是反贼过来。

　　还有他们收集的财富，该如何快速运送出去。

　　就在这时。

　　有人快马加鞭，到达了大名府。

　　然后给他传递了一些消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第284章 我只要五万！一更！免费阅读。https://xs.23sk.com 