    “你不会有机会的！”

    叶辰说道，于此同时他一记掌风劈出，将茅房的一角给扫榻，露出茅坑来，一股股臭味随风蔓延，让许许多多的人都忍不住捂住了鼻子。

    “唔，好臭，叶少爷这是要做什么？”

    “呃……他不会要将那个什么神赐福地的核心弟子扔进茅坑里吧？”一位中年人说道。

    他身边的一群人闻言顿时大眼瞪小眼，相互看了好一会，同时说出一句话来，“真有可能！”

    此时此刻就连叶家的人也不知道叶辰要做什么，难道叶辰真的要将秦峰扔进茅坑里？

    这让叶家的人不敢相信，不过想想心中就激动了起来，要真是那样才更为的解气。

    秦峰见叶辰轰塌茅厕一角，露出茅坑中的那黄的黑的粪便，其中还有无数的蛆虫在钻动，顿时就浑身发抖，声嘶力竭厉吼。

    “小杂种，你要做什么！你不能这样做，士可杀不可辱，你一定会后悔的！”

    “士可杀不可辱？”叶辰笑了，笑得很灿烂，露出雪白整齐的牙齿，一字一顿的道：“辱、的、就、是、你！”

    生凭最恨的几个人，秦峰就是其中之一，还有火神子与李一凡以及其父李纲。

    在所有人注视的目光中，叶辰抓着绳子凌空而起，提着秦峰一步一步走到茅坑上方，那臭味顿时就熏得秦峰狂吐不已。

    “不要，不要！”

    秦峰终于发出了恐惧的声音，但是再怎么恐惧也无法改变即将发生的事情。

    叶辰手一松，秦峰的身体咚的一声就掉进了粪坑中，溅起一坨坨的粪便，他想要张口大叫，但很快声音便被被咽了回去，因为大口大口的粪便灌入了他的口中。

    “哈哈哈，淹死他，淹死他！”

    无数的人高喊。

    “这样的人只配吃屎！”

    一道又一道的声音响起。

    很快的，秦峰的气息似乎越来越微弱了，叶辰感觉到他真的快要断气了，不过却没有将其提上来，打算就这样让他淹死在茅坑中。

    就在这时，茅坑中突然爆射出璀璨的光芒，除却叶辰之外所有人的眼睛都被刺得无法睁开。

    叶辰心中一惊，当机立断，抬手一指点出，一束金芒穿空而去。

    “锵！”

    金属颤音传来，璀璨的光华消失，而秦峰的身体也消失不见，只有一道充满无尽怨毒与恨意的声音回荡在虚空中。

    “小杂种，你还有叶家所有人都要为此付出惨重的代价，下次再见之时便是你与叶家所有人的死期！”

    “四级风遁符！”

    叶辰脸色难看，紧紧咬牙，他没有想到自己一时大意竟然让秦峰积攒了足够的灵力激活了四级风遁符，更没有想到秦峰的身上竟然有这种品阶的灵符。

    四级风遁符一旦激活，可以让人达到天脉秘境修者全力爆发出的速度。秦峰的声音响起时，叶辰的神识就发现他已经远去几十上百里之外，就算是以极速追去也难以追到。

    “就让你多活几日，下次再见到你，就算是你们核心院的长老也休想阻止我取你性命！”

    叶辰看着秦峰消失的方向轻声自语，眼中泛起冷冽的杀伐之光。

    此时此刻，周围围观的人群才从失盲中恢复过来，见叶辰冷冷的看着一个方向而茅坑中却失去了那个灵泉福地核心弟子的身影，联想到刚才那璀璨的光芒，几乎所有人都明白那个人逃走了。

    “这一次叶家少爷的麻烦大了，叶家也将寝食难安！”

    “对啊，刚才那人说了要让叶家所有的人都付出代价，听说神赐福地乃神仙之流的大势力，这一次不知道叶家少爷要怎么应付！”

    “嘿，叶家少爷能完虐那什么神赐福地的核心弟子，说不定他也是修炼界某个宗门的核心弟子呢，我看叶家少爷能从容应付的。”

    “不错，刚才叶家少爷不是说下次见面就算是什么核心院长老也阻止不了他杀刚才那逃走的人吗？由此可见他根本就未将什么神赐福地放在眼里。”

    不少人议论纷纷，各有说辞看法不一。

    叶家的一些人则忧心忡忡，特别是叶啸天，他心系整个叶家的安危，见秦峰逃走，便知后患无穷，心情顿时就沉重了起来。

    叶辰来到叶啸天的身边，道：“小叔不用担心，秦峰既然是神赐福地核心弟子，那么这次肯定会参加地狱历练，不久之后会在夺天圣城出现，届时他就算是钻入地底三千丈也难逃一死！”

    “既然是参加历练，肯定会有神赐福地的大人物在，你要杀他怕是不易，反而还会身陷险境，这件事情还是不要着急，你要以自身安危为重，不可轻易涉险，整个叶家就靠你与颜儿那丫头了。”

    叶啸天摇了摇说道。在他的心中，就算是叶家覆灭了也要保住叶辰与叶颜两人，因为他们才是叶辰真正的希望。

    “小叔放心，我自有分寸，若是我真的那般莽撞这两年早已死了不知道多少次了。”叶辰笑道，不想叶啸天有太多的担忧。

    叶啸天闻言点了点头也不再多说什么，他拉着叶辰，道：“我们回去吧，两年不见了，小叔有好多话与你说。”

    很快的，叶辰与叶家所有人都消失在街道上，他们回到了城主府中，而临城却因此而纷纷扬扬，无数的声音都在议论。

    而今的临城比起两年前繁华了数倍，连城池规模都扩大了近一倍，这两年中不断有大批的商人涌入临城来经商，周边各镇也有大批人迁至临城定居。

    自从叶啸天成为城主之后，临城的治安好太多了，再没有世家弟子与地痞欺行霸市，而叶家的人也很自律。如此让临城的人们对叶啸天这个城主十分的拥戴。无形中为叶辰日后想要创建一个世俗界的绝代皇朝打下了第一步基础。

    回到城主府，叶辰与叶啸天以及叶家的主事者汇集在城主府的大殿之上，彼此谈论着这两年中的事情，叶辰只是微略的提了些自己的经历，即便如此也让一众人心中震惊。

    虽然叶辰只是只字片言，但他们可以想象得到这两年之中叶辰经历了多少的铁血生涯，经历了多少次生死之战，所有人看叶辰的目光都不同了。

    叶辰并未提及自己的修为境界，但是在座的每一个人都知道叶辰肯定很强大，否则怎能一路斩杀对手走到现在？今日更是抬手镇压了神赐福地的核心弟子。

    而后叶辰提到了现今在灵泉福地修炼，不久之后就要去修炼界的夺天圣城，届时各大势力的弟子都会汇聚在一起，等待‘地狱世界’的开启。

    “当初听颜儿说你的体内有封印，那些宗派的人都说你无法成为真正的修者，但是她却说你一定会成为强者，而今看来颜儿的眼光比那些老家伙还要犀利，哈哈！”叶啸天开怀大笑，得知叶辰现在是灵泉福地的弟子，心中很是高兴，至少叶辰也有靠山了，不是别人想杀就能杀的。

    顿了顿，叶啸天再次道：“对了，你既然在灵泉福地，那么你可曾见到你的颜姐，当初她被收为亲传弟子，不知道现在如何了！”

    看着叶啸天，叶辰笑了，他道：“小叔您放心，颜姐很好，而且比我更强，她是灵泉福地领主的关门弟子，地位很高，没有人可以欺负她，而且这次颜姐也回来了。”

    “颜儿那丫头回来了？”叶啸天一愣，脸上浮现出激动之色，虽然叶颜并非亲生而是捡来的，但是叶啸天一直都将其当做亲生女儿来疼爱。两年不见心中早已充满了思念。

    “回来了。”叶辰点头，笑道：“只是临时有点事情耽误了时间，不过小叔应该很快就能看到她了。”

    “哎，两年了，终于盼到你们回来，可是让小叔好想啊。”叶啸天叹了叹，然后将目光落到下方左边坐着的青莲与青幽身上，道：“青莲，青幽你们过来。”

    “是，义父！”

    叶辰微微一愣，随即脸上浮现出笑意，他想不到叶啸天竟然将这对姐弟收入义女义子了。

    “辰弟。”

    “三哥。”

    叶辰摸了摸鼻尖，被人喊三哥还有些不习惯，不过也没办法，小叔已经收人家为义女义子了，而他上面有叶颜，这青莲也比他大，他便成老三了，青幽最小。

    “呵呵，小家伙，想不到两年不见你竟然都肉身六段了，根骨不错。”叶辰笑道，拍了拍青幽的脑袋。

    一向冷酷的青幽破天荒的脸色微红，眼中透出坚定，道：“三哥，我要变得很强大，日后报答三哥与大姐的救命之恩！”

    “嗯。”叶辰点头，道：“我会尽力让你变得很强大，日后你与青莲姐就留在小叔身边，我有很重要的事情需要你们。这一两年你们就安心在临城修炼，灵药资源不用担心，我会给你们足够的供给。”

    “辰弟，姐姐除了会些兵法之外别无长处，怕是会让辰弟失望。”青莲有些黯然的说道，但很快她的眼神就变得坚定起来，道：“不过我一定会努力的。”

