    林云一路前行。

    追随着瘟魔留下的痕迹与气息。

    一开始，这些残留的痕迹，还是非常明显的。

    但随着距离越来越远，这股气息便慢慢的淡化，痕迹也逐渐消失。

    林云一路追寻了数十里。

    一直追日落西山，进入了黄昏时分。

    来到一处林间深处时。

    这瘟魔的气息，已经散溢的只剩下一丝丝，不能准确的判断其动向。

    林云放慢了脚步，开始细细查寻。

    以望能够再次发现瘟魔的踪迹。

    只是找了一段时间，依旧没有线索。

    林云摇了摇头。

    看来还是迟了一步。

    他开始往回走，希望能在之前的道路上发现有用的信息。

    这条山林小路，非常的幽秘。

    不要说人影，即使鸟兽踪影也难以发觉。

    就在他便走便看时。

    突然。

    在他的侧方，发出了一阵动静。

    “簌”的一声。

    一道身形飞一般窜了出来。

    一把凌厉闪着寒芒的兵器，直击其后背。

    林云很快反应过来，“锃”的一声，长刀出鞘，挡下了这一击。

    “叮锵”

    兵刃相碰，一瞬间，对方的宽刀飞了出去。

    紧接着。

    林云把刀一横，直朝对方的咽喉袭去，在距离不到五厘之时，停了下来。

    “你是谁？”

    林云看清了对方的模样，是一个衣衫褴褛的青年。

    这个人外貌憨厚寻常，此时他的手还保持着握刀的状态，在对拼之下，被强大的力道震的发颤，虎口渗出鲜血。

    “你……你会说话，不是虚鬼？！”

    青年慌慌张张道，神情一脸惊骇。

    林云打量了几眼他，说道：“自然不是，你是谁？为什么要偷袭我？”

    闻言，青年脸色变化了几分，有些不好意思，带着歉意道：“对……对不起，我把你认作鬼物了，我……我是附近村落的人。”

    林云眉头挑了挑：“你为什么会把我认作鬼物？……就算把我认成鬼物了，以你这身手，也应该不是其对手吧？”

    林云本想问他为什么会这么有眼无珠，但是一想到自己遮掩了容貌，被认错也算情有可原。

    不过，对方若是把他认作成虚鬼，以这个青年的实力，应该不是虚鬼的对手才对。

    这个青年的境界，也就淬体四重左右。

    莫非这虚鬼，也有实力低的？

    青年道：“因为阁下遮掩容貌，在下不好判断，其次，我在这里袭杀鬼物，已经有一段时间了。”

    “哦，是吗？”

    林云产生了一些疑惑：“你对付的了鬼物？”

    青年点了点头：“有一些鬼物魔人，刚刚炼化不久，实力并不强大，我还可以对付……实力强大的我就对付不了了……”

    “原来如此。”

    青年道：“不知阁下是何人为何会来到此地？我们这片区域，已经被瘟魔邪鬼所害，残毁殆尽，没剩下多少活人了，如果阁下没有什么事情，还是不要在附近走动，以免遇见强大的邪魔……”

    听此人讲述，林云大概明白了是怎么一回事，这个人，太概是这片区域的居民，是存活下来的人。

    林云道：“我是除魔队伍的……”

    林云给他简单解释了一下自己的身份。

    青年得知林云的身份后，神情非常的激动，身形都不禁颤抖起来。

    双腿一软，“扑通”一声，跪下了来。

    眼眶中都泛起了泪花，哭诉道：“……终于有人来帮我们了……你们知道这里经历了什么吗……”

    青年异常激动，抓着林云的腿，不断诉苦。

    “我有一些武艺，在一年前，加入了数百里外青城的铁盐帮，帮他们做事，时隔一年多，重回故里，在这之前……我就写信给家人说我要回来，家人们很喜悦的给我回信，说要好好为我准备，结果半个月后，我一回到这里，惊骇的发现，这里已经瘟疫所害。

    我连忙赶回村子，却发现村子里到处是死人，场面令人触目惊心，我立即赶回家中，家中除了小妹，全都染瘟而亡……家里的墙壁上，还备着他们给我准备的熏肉……我悲痛不已，恢复过来之后，便在村子上下搜寻，最后艰难找出了几个重病未亡的乡亲，想方法让他们活下来。

    可在时隔数日后，我发现事情没有那么简单。

    我在一次山林间采药时发现，隔壁的一个村落，被几个长相丑陋，身躯畸形的怪人入侵了。

    这些怪人，在村子里很粗暴的抓走那些重病未死的人，不知带去何处。

    我产生了疑惑，在一个怪人落单的时候，将其重创制伏，经过了一番询问，原来是有瘟魔作祟，他们这些人，是瘟魔的仆从，负责帮瘟魔炼邪，把普通人练成虚鬼，让瘟魔吞噬，从而让瘟魔变得更加强大……

    得知了是有邪魔作祟，我立刻回到村子，带着乡亲们离开，到一处比较安全的地方躲起来……

    而近日，又有一些虚鬼怪人，频频在周边出现，我忍不住想要报仇，便躲在这条山道上伏击。”

    “炼邪？”

    林云听完了对方的讲述，大概明白了是怎么一回事。

    也知道了为什么，他一个淬体五重武者，敢在这里袭杀虚鬼。

    因为这些用普通人炼化的虚鬼，实力并不强大。

    这其中的隐秘，好像和他想的不一样，这瘟魔，居然还会役使他人，助其变强。

    有点意思。

    那些虚鬼，应该也是炼化的产物。

    林云着实没有想到这种情况，问道：“你知道其他信息吗？例如邪魔的动向与数量、境界、实力……”

    青年道：“更多的信息，我也不甚了解，因为在我回来之前，这场瘟灾已经发生了……不过，最为强大的邪物，当属散布疫病的‘瘟魔’，不过我还未见过‘瘟魔’。”

    “嗯……”

    林云点了点头。

    青年又道：“若是侠士想要知道其他消息，可以去见附近的幸存者，他们中有人，见过瘟魔入村时的情形，应该可以告诉您更多信息。”

    “这样啊……”林云看了一眼天色，“他们在那里？”

    青年道：“离此地几里路。”

    “那好，我跟你走一趟。”

    林云想要知道更多关于瘟魔的信息，所以不妨走这一趟。

    青年点了点头，去取回了他的飞落的刀，然后带着林云，朝着一条小道走去。

    这个地点非常隐秘。

    两人连续绕了几个弯路后，从一道狭窄的夹壁穿过，再走一段，视野便宽起来。

    这让林云想起了桃源，不过这里的残破景象，完全不能和桃源相比。

    里面是一个空旷的大型山洞，放置一些生活用具，数间茅屋。

    看到有陌生人进来了。

    引起了屋外众人的注意。

    青年当即解释了一下林云的身份与来历。

    一瞬间，村民都兴奋不已。

    接下来的时间，林云询问了相关事宜。

    大概明白了是怎么一回事。

    有人目睹了当时的情况。

    他描绘的瘟魔，可林云之前对付的差不多。

    林云得到了想要的信息，便要离去。

    这时，一个小女孩走了过来，是青年的妹妹，她拿出了一块脏兮兮糕点递给林云。

    “大哥哥，你除魔这么辛苦，一定饿了吧……我最喜欢的米糕，送给你在路上吃……”

    林云看了一眼小姑娘，其身上也带着几缕黑气，笑了笑，接过了这东西。

    一个头发花白的老太太，也来到了林云跟前，双手合十，摇着头，不停的呢喃祷告：“神仙保佑你们，神仙保佑你们……”

    见此情此景，林云内心不由的有所触动。

    这瘟疫的他们的影响，真是非常的惨重。

    ……

    林云离开了这个地方。

    天色即将入夜。

    暂时追寻不到瘟魔，又要天黑了。

    他只好暂时先放弃追寻。

    朝着原来的方向返回。

    行了一段路程之后。

    回到之前的山林附近时，他遇上了灵溪宗三人，还有另外几个除魔武者。

    “找到瘟魔的踪影了吗？”

    “没有。”

    ……

    林云和他们简单交换了一下信息。

    “天色这么晚了……明天追踪吧，这瘟魔受了重创，应该会躲起来。”

    “嗯……再见。”

    这一程没有把瘟魔除掉。

    众人约好了时间，明日再继续组织寻魔。

