    “我可以同意你们批次交换，也可以补偿给你们真正的膏腴之地，还会在其他方面做出补偿，但是你们需要承担那些地方的开发，并且在我们一方的政令抵达的时候，坚决执行！”陈曦扫过一干世家家主说道。

    “政令坚决执行吗？”卫觊皱了皱眉头。

    “放心，你们在规则之内的举动，甚至游走在规则边缘的举动我都不会打击，我们的政令一般都是普适性的政令，不会特意订制。”陈曦也知道这群世家担心的是什么于是缓缓地解释道。

    “某些观念上的普适性政令，会在实质上损害我们的利益，这一点属于文字游戏。”荀爽据理力争，到了现在很明显到了该谈某些实质问题的时候了。

    “那好，反正时间还很长，你们推举一批人，来和我们拟下一个章程，一个规定，谈完了我们再镌刻，限时是五年，至于原因……”陈曦听到荀爽的话，也是缓缓地点了点头。

    世家不可能一次性走到陈曦所希望的道路，他现在要做的就是不管是用胡萝卜诱惑，还是用马鞭抽，软的硬的只要有用，将世家赶到位就行了。

    毕竟陈曦承认不承认，这个时代世家还真是精英层，至少绝大多数的人才都是世家培养出来的。

    至于科举什么的，陈曦确实有想过，但是那必须要上一个枷锁，纯粹的科举到最后要不变成八股，变成明儒，清儒那种臭不能提的东西才是怪事。

    任何东西都需要制约，超过了某个限度之后，这个世界不会存在任何的好东西，而趁现在世家还没发展到门阀那个程度，还有挽救的价值，而这才是陈曦的想法。

    三国之后，九品中正，没有了寒门的制约。世家彻底无敌了，可是等之后造纸术普及，又有皇帝想打压世家的原因在里面，靠着庞大的基数。普通百姓彻底将世家豪门用数量堆死了。

    可是那庞大的文人团体，在失去制约之后，比世家造成了更大的破坏力，这庞大的基数始终是让人无话可说，既然都不是什么好玩意。难道都毁了。

    陈曦还没有那么傻，且不说干掉世家用什么，说实话到现在刘备治下都有六成的官员来自世家，虽说陈曦希望尽力将这个数据降到五成，但不管承认不承认，在为官上，世家的优势真的太明显了。

    甚至陈曦估计没有一代人的安稳，大多数的百姓在素质上根本没有办法达到他的要求。

    古人言仓禀实而知礼仪，衣食足而知荣辱，这就是最真实的写照了。穷的太久的百姓和糜芳同样是军需官，谁窃取军需的可能性大，不言而喻。

    就像陈曦曾经见到的那样，青州黄巾在战场为了保护自己的安稳的生活而厮杀丝毫不皱眉头，但是四下里小偷小摸也是存在的。

    不能因为黄巾能在最苦难的时候，将到手的馒头掰一半分给自己的战友就直接认为他们是纯粹的好人，他们私自截留某些缴获物资都是很正常的情况。

    以至于陈曦还特意叮咛过于禁管好军纪，但实际上青州军的军纪依旧算不上太好，虽说没有兵过如梳那么夸张，但只要战争。他们会破坏的更为严重一些。

    这些看似很小的事情，要解决的话，差不多需要一代人的素质培养，这也是陈曦最为无奈的地方。明明有着最完整的经验，但是你没有办法使用。

    当然这还好了，至少只需要一代人就能解决，问题还不算太过于困难，对于一个帝国来说，一代人的时间和投入。只要能达成目标，并不是不可忍受的。

    最困难的是某些事情，就算是陈曦有着近两千的智慧，经验，知识也没有办法解决。

    世家是个坑，是个人都知道，但是三国年代要拔除世家，根本不可能，就算是陈曦现在的势力都没有办法做到，一个势力不是最顶级的十几个人就能运转的，大量的下层人员，可能比顶层那几个人更重要。

    抽掉一个国家几乎所有的高层，中层，下层等维持国家地区稳定的阶层，大概任何一个帝国都崩塌了，就算是换血也是不是这么换的，这才是陈曦不得不徐徐图之的重要原因。

    这就跟苏联人民骂苏联政府一样，结果苏联政府崩了，苏联人民想要的一切不但没有得到，过的反倒不如以前了，以至于二十多年都没缓过来。

    这还是工业国，还是富裕程度，国家实力远超1840年以前任何时代中国的一个强大帝国，顺带一说苏联还没夸张到抽掉国家九成的统治阶级，按当时的情况来算实际上只有百分之三十多……

    当然抽掉九成也是玩笑，这是不可能做到的，还没有做到那个程度，一切的规则都乱了，想要彻底从根基上毁灭世家，除了缓缓过度，让其自然消亡以外，除非你在世家以外还有一套备用的完整官员体系！

    可惜在三国时代，任何一个国家都没有奢侈到这种程度，毕竟要是有两个诸葛亮，两个庞统，两个法正，两个蒋琬……

    这一条根本不现实，所以陈曦直接掐断了武力灭掉世家的想法，转而思考其他办法。

    像历史上一样将世家推入深渊，这个真心不困难，只要普及造纸术和教育，花上数代人对于百姓进行扶持，一百年到一百五十年，大多数世家都该泯灭了。

    当然要是有世家代代出现天才，那就没办法了，所谓的天才，在同等的努力之下，基本不会被击倒，就像诸葛家要是代代出诸葛亮，好吧，代代出诸葛瑾就够让人绝望了，出现这种情况，那基本就属于无解了。

    用和历史上同样的方式给现在正在滑下深渊的世家加把力，对于陈曦来说再简单不过了，只不过这种方式真的好吗。

    当站的位置足够高的时候，考虑的就不应该再是面前的利益，这是陈曦当初学习的时候就明白的道理，尽可能长远的去看，才是他们这些人该做的事情。(未完待续。)

    PS：  求月票啊，我感觉我这个月又需要拯救了……

