    妇人一听，道：“那我写三百文的吧。”  

    道士却说：“干我们这一行，断然没有退款的规矩，不过，看在你妇道人家份上，我可以帮你多写一份，将来也许你能用得上。话说回来，你所诉何人？”  

    妇人道：“我要告的人叫钱守道，当代陈世美，卑鄙小人，我告他抛妻弃子，丧尽天良！”  

    不远处，范小刀嘀咕道：“钱守道？怎得这名字这么耳熟？”  

    赵行提醒道：“你怀中还有他欠你的十锭金子的欠条呢。”  

    范小刀恍然大悟，原来是钱驸马，太平公主的老公，顿时来了兴趣，看到旁边有个西瓜摊，花了二十文买了两块西瓜，站在卦摊前边吃瓜边看热闹。  

    道士问，“原来如此，你将事情经过详细道来，贫道为人写讼状多年，定给你一份上乘的佳作。”  

    妇人道：“小女子姓夏，家住大明湖畔，在乐坊卖艺为生，十年前，钱守道还是个落地书生，流落街头，我见他孤苦无依，便收留了他，一来二去，便有了夫妻之实，珠胎暗结，后来他进京科举，说高中之后，八抬大轿把我娶回去，可一去便杳无音信。直到前不久，我听人说他在京中当了大官，便带着九岁的儿子前来投奔。”  

    “再后来呢？”  

    夏夫人道：“没了啊，我这还没去呢。我寻思着若他不答应，就拿出这个诉状给他看，他们这些当官的，最怕官司缠身。”  

    “那他现在官居何位？”  

    夏夫人道：“好像是驸马，我也不知道是几品的官。”  

    “呃呃……”道士面露为难之色，“驸马可不是官，而是皇帝的女婿，你这状子，一旦送出去，那是给太平公主上眼药啊。我可不敢接。”说罢，准备将那八百文如数退还。  

    夏夫人道：“我也没想跟那贱人抢相公，只是我们母子二人，生活窘迫，这次找上门，我们也不求别的，也不要名分，只想跟他讨一些银两，权当生活用度。”  

    道士点头，“原来如此，这就好办了，你准备要多少银子？”  

    夏夫人道：“我怀胎十月，养子十年，怎得也得一千两。”  

    道士想了想，“一千两也不多，不过你有没有想过，这件事一旦传入他耳中，以他的身份，自然不敢把事情闹大，如今从江湖上雇个杀手，也不过三五百两，这钱只怕你是有命赚，没命花啊。”  

    夏夫人冷冷笑道：“我既然敢带着儿子上京，自然也留了后手，先生不必担心。你尽管写就成！你放心，将来出了乱子，小女子绝不会牵连到你。”  

    道士执拗不过，提笔刷刷点点，不多时，一纸诉状写毕，吹干墨迹，折好递给了夏夫人，她收好后，千恩万谢，便离开了。  

    范小刀将事情经过听在耳中，心生一计，对赵行道：“你说过，有些钱能赚，有些钱不能赚，如今有个赚钱的机会，不知你有没有兴趣？”  

    “谁的钱？”  

    “自然是钱驸马了。”  

    赵行笑道：“自从李八娘一案后，他就闭门不出，连你那十锭金子都没有兑现，你又如何赚他的钱？”  

    范小刀嘿嘿一笑，“别忘了兄弟以前是干什么的，这种勒索敲竹杠的买卖，轻车熟路，只要你一句话，干还是不干！”  

    赵行颇感兴趣道：“拭目以待。”  

    范小刀来到卦摊前，问算命先生，“你是新来的吧，之前没见过你，怎得这么眼生？在这一带摆摊，可在商会里挂了号，拜了码头，投过帖子？”  

    算命的道士一看，来了两名官差，连连起身，拱手道：“贫道是天机阁弟子，游历四方，近日来到京城，没有了盘缠，便在这里摆摊，赚点零花钱，两位差爷，贫道这厢有礼了。不过，最近生意不好，没什么孝敬二位的，不如贫道免费给两位差爷算上一卦？”  

    “你不是刚收了八百文的讼状费嘛？”  

    算命道士道：“两位差爷一看就是行大运之人，又怎么会将这点小钱放在眼中？我看两位天庭饱满，印堂发亮，最近会有一笔财运。不过嘛……”  

    说到此处，道士顿了一顿。  

    范小刀笑道，“行了，杵门子的话就别说了，我们也没功夫等你圆粘儿，你做什么，我们管不着，适方才跟你写状纸的那妇人，她姓甚名谁，住在哪里？”  

    道士道：“这是商业机密，替客人保密，是我们这一行的基本操守。”  

    范小刀见油嘴滑舌，大声道：“还保密？你们未经许可擅自摆摊，这叫非法经营。算命算卦，这叫封建迷信，就凭这两条，就够你在大牢里待上一年半载了，要不你跟我俩去走一遭？”  

    道士问：“大牢管饭不？”  

    “糙米饭管饱，男人管够，就你这小身板，估计都撑不了几天！”  

    道士打了个哆嗦，也不敢隐瞒，将那妇人的住址告诉了二人。  

    赵行道：“行啊，进去培训了几天，查案没学会，倒是把官差那一套恫吓人的手段学了个门清。”  

    范小刀道：“周教习说过，咱们捕快，整日里跟三教九流，杀人凶手，地痞流氓打交道，说话得硬气一些，否则别人就以为你是软柿子，不把你放在眼中。再说了，当年我们在山寨时，也是这个套路。”  

    “只是别把这些臭毛病用来欺负百姓，否则我赵行第一个不饶你。”  

    范小刀大义凛然，“常在公门内，必定好修行，我们身为一代侠捕，当为民除害，惩恶扬善，又岂能做这等丧尽天良之事？”又嘿嘿一笑，“不过，像钱驸马这种人，偶尔敲一下竹杠，劫富济贫，也是好的。”  

    两人来到如家客栈，找到夏夫人。  

    夏夫人，名雨荷，济南府人，她前脚刚回客栈，看到就有捕快找上门来，当时吓得不轻。  

    范小刀道：“夏姑娘，你和钱守道的事儿，我们都已经听说了。”  

    夏雨荷心中慌乱，道：“两位差爷说的话，奴家不懂。”  

    “听说，你想要告钱驸马？”  

    夏雨荷道：“你们是他派来杀人灭口的嘛，我不告了！”  

    范小刀连道：“万万不可！这人是要找的，状也是要告的，钱更得要，只是，钱驸马何许人也，他是太平公主的相公，在京城产业无数，手下更是若干打手，你若贸然前去告状，以他手段，说不得第二日就沉尸池塘，让我们出马破案了，姑娘这番行事，确实有些鲁莽啊。不如坐下来，咱们从长计议。”  

    夏雨荷见两人并不是拉抓自己，松了口气，道：“我们娘俩孤苦伶仃，也是没有办法才出此下策。两位差爷若有办法，还请指教。当然奴家也不会白拿了您的主意，讨来的钱财，奴家分出两成，报答两位。”  

    范小刀笑道：“就这么定了。”  

    ……  

    钱驸马是皇亲国戚，朝廷专门为他们修建了府邸。不过，太平公主常年伴随皇帝，住在了凤阳宫内，一月回不到几次家，少了公主的约束，钱驸马倒也乐得自在。  

    范小刀、赵行来到驸马府，报上名号，投了拜帖，在门房等候。  

    门房见两人不通人事，茶水也不上，将两人晾在那里，也不去通禀。  

    范小刀不满，道：“我们要见钱驸马。”  

    门房道：“钱驸马公务繁忙，哪里是你说见就见的，你看这里这么多人，哪个不是想见钱驸马？你拜帖放这里，挂个号，等驸马爷空了，我给你通传一声，若他得空了，自然会招见你们。”  

    说罢，冷笑一声，便转身离去。  

    门房内，还有四五拨人，都坐在那里等候，闲聊得知，有些是当官的，想来走太平公主的路子，来求个实缺，也有商贾富绅，想要搭关系攀门路的，他们面前都放了茶水果脯。  

    闲聊之余，几个人陆陆续续进去，拜访钱驸马，有待了盏茶功夫的，也有一刻钟的，不足而一。  

    等了一个多时辰，一些比他们来的晚的，都去见了钱驸马，可左右就是轮不到他们，甚至连茶水都没有一杯。  

    一名官员打扮的人道：“两位老弟，你们怕是没通人情吧。”  

    “什么人情？”  

    那人道：“驸马爷位高权重，每日见他之人络绎不绝，他要见谁不见谁，还不得是那几个门子说了算？这年头，求人办事，门难进，脸难看，怎么也得封个利是，才容易成事儿。”  

    范小刀心说我是来要钱的，怎么还有花钱的道理。  

    “那老哥你使了多少银子？”  

    官员道：“门房五两，另外几个看茶的伙计，每人一两。”  

    “你是来求官的？”  

    那官员道：“在侯立亭，乃三十一年的进士，曾任长洲知府，几年前犯了点事儿，回到吏部成了候补知府，如今事已平了，这不准备走一走公主那边的门路，找个实缺当一当，不然在京中挑费太多，实在混不下去了。”  

    “一个知府，能有多少钱？”  

    “唉！”侯立亭道，“我东拼西凑，凑了五万两，只恨银子太少，能求到个偏远的知府实缺，已是心满意足。我看两位打扮，应该是公门中人，可不是为了求官？”  

    范小刀道：“我们来讨债。”  

    “讨债？”  

    “不错，不久前钱驸马欠了我们一笔银子，我们兄弟前来讨要。”  

    侯立亭笑道：“若是如此，我劝你们回吧，驸马爷不回见你们的。”  

    闲聊之间，门房来报，驸马爷要见侯立亭，他听到之后，连喜颠颠去了。  

    范小刀道，“五万两，这银子也太好赚了。”  

    赵行却冷冷道：“像他这种买来的官，到了地方一任，说不得又是鱼肉乡里，搜刮地皮，能好得了哪里去？”  

    才聊了几句，侯立亭就回来了。  

    “这么快？”  

    侯立亭道：“我去给驸马爷磕了个头，他又问了我姓名，就打发我回来了。”  

    “这五万两花得也太冤了吧。”  

    侯立亭摆手道：“不冤，不冤，他问完之后，就把银子收下了。”  

    “那祝贺大人了！”  

    侯立亭拱手告辞。  

    范小刀苦笑，“这银子也太好赚了吧。”  

    眼见又过了一个时辰，客人走得七七八八，门房回来道：“驸马爷倦了，你们明日再来吧！”  

    什么？  

    等了一下午，就等了个明日再来？  

    范小刀蹭得站起身，“我们有要事向驸马爷禀告，麻烦你跟他说一声，就说顺天府大堂上的两位故人，前来拜谒！”  

    门房见两人如此坚持，便进去通禀，不片刻回来道，“驸马爷在书房等你们。”  

    两人跟着门子来到钱驸马书房，钱驸马正在把玩手中一个鼻烟壶，看到两人，愕然道：“是你们？”想起了那日在公堂之上，被范小刀讹了十锭金子被迫立下字据之事，他满是警惕，“你们来作甚？”  

    范小刀哈哈一笑，双手抱拳，“恭喜驸马爷，贺喜驸马爷，我们兄弟来给驸马爷报喜来了！”  

