    这时期，没有微信红包，这类的操作完全得熟人之间的信任才能达成的，秦渤和赵明阳只见了一次面，就这么信任了赵明阳。

    如果赵明阳不给钱，不要了，电话换张卡，微信拉黑，那么这627元必定需要秦渤支付给那名司机了。

    没法子啊，这是秦渤揽的活，而且秦渤和对方一定也是熟人。

    五十分钟后，赵明阳先看了下时间，然后发了个信息给徐倾倾问道：“睡了吗？”

    徐倾倾回了句：“这才几点啊？还没到十点呢，你有什么事？”

    赵明阳发了个信息给徐倾倾：上次那个公园距离你家远不远？我这边有点事，你方便开车过来下吗？

    徐倾倾：距离我家不远，出什么事了？

    赵明阳回了句：我买了点猪饲料，准备养一头猪，猪饲料有点多，家里放不下了，能先暂存你家一点吗？

    徐倾倾·······

    叮咚一声徐倾倾的信息发过来了：赵明阳你脑子进水了吧，人家养宠物养的都是阿猫阿狗，要么养鱼养乌龟，你养猪干嘛？留着过年吃吗？

    赵明阳回到：你不懂，我养的这头猪和其他的猪不一样，能站着走路的猪你见过没？稀有品种，还会说话呢，不骗你，真的。

    这一下勾起了徐倾倾的好奇心，虽然知道赵明阳在吹牛，但还是决定要过去看看。

    徐倾倾微信发送消息：等我一会，我换套衣服，大半夜的，你真是闲的没事了，养猪，你怎么不养螃蟹留着中秋吃的。

    赵明阳打给了出租车司机，对方说马上到公园附近了，让赵明阳在公园门口等他。

    过了一会，出租车司机停在了赵明阳面前，打开后备箱，提出两个大塑料袋，塑料袋里面装的都是一袋一袋的糕点还有盒装的糕点，全部都是今天现做的，有的三天必须吃，有的可以保存久一点。

    现做的糕点最好的食用时间为三天，有的必须当天食用。

    “辛苦了师傅，这是七百，你数一下，不用找了。”

    “那怎么行，你是老秦的朋友，我收你个路费就可以了，这个该多少是多少，一码归一码。”

    “师傅你贵姓啊？我们加个微信，留个联系方式，这钱你真不用找了，下次我可能还让你送，下次一起结吧，我叫赵明阳，你记下，申城赵明阳就可以了，这样你以后也知道是我。”

    “那行吧，我也不推脱了，我叫老郭，你就记苏州城出租老郭，这样也好找，这是收款发票，我哥那家店都认识还让多送了点呢，那我先走了啊。”

    “行嘞！郭哥晚上开车慢点，到家给我个消息，您慢走。”赵明阳说完，将一堆东西都提到了路边，等着徐倾倾的到来。

    时间卡的刚刚好，在徐琴琴发出朋友圈一分多钟就让人去买了，一个多小时后送来了，什么是效率，这就是效率。

    比舔功，明阳不惧任何人，不会像孙成伟那样留言：明天我让人给你带点过来。

    明天？明天黄瓜菜都凉了，徐倾倾现在想吃啊，明天说不定不想吃呢。

    钱要花在刀刃上，每一次的舔狗行为必须要有收获，无利可图赵明阳不如去菜市场买点活鱼扔到河里去放生了。

    男人一定要做个暖男，什么才是暖男？女生为何偏爱暖男？男生为何都爱自称暖男？

    你把暖字拆开，你看左边一个日，右边一个爱，合起来就是一个爱/日的男人，对不对？没错吧？

    赵明阳退出了一个微信号，又登陆一个，没有多开微信的时代，真的很苦恼啊，买两部手机太明显了，一个微信容易暴雷。

    “赵明阳！”远处突然传来了一个熟悉的声音。

    赵明阳抬头一看是身穿一件蓝色连衣裙，脚上穿着一双白色运动鞋的徐倾倾。

    “你这？”徐倾倾走近看到了赵明阳身旁放的袋子，非常的熟悉。

    “我没骗你吧，是不是很神奇的猪，你长这么大见过会自己走过来准备找猪饲料吃的猪吗？”

    徐倾倾愣了会，然后追着赵明阳就是用小拳拳捶赵明阳，这王八蛋居然说自己是猪。

    “混蛋！你死定了！你等着，被我抓到你死定了。”

    徐倾倾没想到赵明阳邀请她来看会走路的猪，居然说的是她，可恶！这混蛋！

    “年轻人要秀恩爱去家里秀，别在这里吵吵闹闹的，深怕别人不知道你们多甜蜜吗！”一名大爷阴着脸路过说道。

    徐倾倾？？？这老家伙是单身老狗吗？

    赵明阳？？？这老家伙肯定是嫉妒了。

    “你专程去买给我的？”徐倾倾看着赵明阳指着地上的糕点问道。

    “专程？你觉得呢？我就刚才刷到你的朋友圈看到你想吃这个了，你别自作多情啊，你发朋友圈我看到赶过去在赶过来，在去人家那地方买啊选啊，你想想时间也不够啊。

    我这是让人今天从苏城带过来的，一份送给房东，人家对我不错，一份留着自己吃。

    我都怀疑你在我身上装了监视器了，我这刚在公园跑完步，就刷到了你的朋友圈，人家给我带东西的人问我把东西放在哪，我就让他把东西送到了这，徐倾倾你是不是会读心术啊？

    我喜欢周董，你也喜欢，我喜欢喝奶茶不放任何作料你也喜欢，我喜欢的球星你也喜欢，我刚买了点好吃的，你就在朋友圈索要了是不是，你千万别告诉我，你还喜欢喝AD钙奶，如果这你也喜欢，你铁定监视我了。”

    徐倾倾石化当场！因为她真的喜欢喝AD钙奶啊，但公司里现在没人知道啊，自己就在家看电视会喝。

    徐倾倾哪里知道，赵明阳前世无意间看到徐倾倾逛超市，买了很多AD钙奶，当时赵明阳也没和徐倾倾打招呼，主要不知道该怎么打招呼，后来听其他同事讲，也看到过徐倾倾购买AD钙奶喝。

    “对！没错！我会读心术！所以你最好别有坏心思！要不然我让你血溅当场，我看看啊，你怎么让人买这么多啊，这每样都买了啊。”徐倾倾越来越觉得赵明阳和她太有缘了，有时候有些事就那么的莫名其妙，难道这世界真的有缘分的存在吗？

    不过和这家伙相处很舒服，总带给自己快乐。

    “这个这个，这个，还有这个，我都要了，其他的我不吃了。”徐倾倾拿了其中一份的三个小袋子说道。

    “别啊，吃一口也是吃，你多拿点吧，我还有三个月就要过生日了，我的生日愿望就是希望吃了拿了我东西的人可以送我一部新款水果64g手机。”

    徐倾倾→_→

    “我就知道你没那么好心，真的无耻啊，居然说出自己的生日愿望，而且是三个月后，你贱不贱啊。”徐倾倾又拿了好几代的糕点，深怕亏了，这家伙太黑了，吃他点糕点要买个旗舰手机送给他。

    “我一直不赞成闭着眼默默许愿，一群人看着你许愿望，还不让你说出来，深怕说出来大家不好收场，可是愿望啊，要是自己能实现，那还叫愿望吗？今年我准备在公司过生日，到时候许愿我要一部旗舰手机，一万元一部那种的，你就提议大家众筹给我买手机，到时候我给你一百好处费。”

    徐倾倾→_→

    “想得美，我做不出那事，赶紧的，东西提到我车上，一会你将我送回去，然后开我车回去吧，明天你在来接我去上班就可以了。”徐倾倾提着袋子说道。

    “不用，你直接送我去我房东那里，然后你在送我回去，你在自己回去。”

    徐倾倾？？？

    “你不是请我吃东西的吧？你这是缺司机了啊，这么麻烦的吗？你把车子开回去不久就得了。”徐倾倾说道。

    “主要是我开你的车，你的车要是没什么油，我加十块钱好还是一百好啊？”

    “你！我算看清你了，你放心，今天刚加的油，赶紧的，送我回去，我要吃着东西追剧呢。”徐倾倾扔给了赵明阳车钥匙。

    赵明阳提着东西和徐倾倾一起走向了她的车，打开后备箱将东西放进后备箱。

    然后开着车送徐倾倾回家，这是赵明阳第一次去徐倾倾租住的小区，距离公园也就十分钟不到路程，距离公司也是差不多十分钟路程。

    她租住的是一个租金非常贵的小区，小区环境没赵明阳那个小区好，主要是这小区在商圈，但生活封边，楼下是商超，楼上可以看到江景，租金好像一年要几十万。

    “你在这里停车就可以了，我家一个亲戚在这边住，我暂住他们家，明早你就来这里接我吧。”徐倾倾提着几袋糕点下车，她是深怕别人知道她有钱，其实是怕赵明阳因为她的身份后，就会和她有了距离感，她在考虑赵明阳的感受。

    赵明阳其实就是在试探，看看她会不会邀请去她家坐坐，看来暂时还没能成为她邀请的对象，再接再厉也补急于一时。

    坐在车里的赵明阳发了个微信给刘冰冰问道：“睡了吗？”

    过了一会刘冰冰回了句：没有。

    “过一会到你们小区楼下，你下来拿点东西，公司发了一些糕点，我一个人吃不完，你拿点回去吃吧。”放下手机开着徐倾倾的车去送糕点给刘冰冰。

    刘冰冰看了下时间，都快十一点了啊，他刚加完班吗？明天还要起早上班吧？

    穿了套睡衣的徐倾倾下楼，赵明阳的车停在小区外，提着几大袋的糕点给刘冰冰挑选，刘冰冰选了没有多少糕点，赵明阳告辞离开，没拖拉。

    因为她还要去给房东送点，说给房东，那必须给啊，分出了一部分，到达房东家楼下，赵明阳突然愣住了，房东有闺女吗？前世也没见过啊？

    那如果成为房东的女婿，那么房租是不是不用缴了？

