    阿寅没有半点的动静。

    但观众们都可以看到，他吞口水的动作。

    还有疯狂颤动的瞳孔。

    这一下，观众们顿时欢快了起来。

    “好家伙，老大快走啊，人家都这么热情的迎接你了，不光把们打开了，灯还这么亮，还犹豫什么？”

    “快点上，换我早就冲过去了。”

    “完了完了，老大彻底慌了。”

    直播间里的观众真的说对了，阿寅不仅仅是慌了。

    他甚至觉得有些发毛。

    在这边晃悠晃悠，那边的门就开了，那是谁开的呢？

    特么的不言而喻啊！

    不过该走的路，还是要接着走。

    这一回，他真的体验到了恐怖游戏的味道了。

    在走廊里，不断传来一些诡异的女声，让阿寅整个人的神经都崩起来了。

    这个女声，呜呜咽咽，不知道为什么会发出这种声音。

    甚至让人分不清她说的是什么，也不知道是开心还是伤心。

    总之是很诡异。

    阿寅听到这声音的时候，情不自禁地脚趾用力。

    并且操控着角色快速前进，这都是下意识的行为。

    想要快速的通过这个走廊，想着可能到时候声音就消失了。

    这种气氛，让人忍不住想到可能看过的恐怖片，在电影里面有那种非常恐怖的鬼怪。

    “快点消失吧，这声音也太踏马吓人了。”

    阿寅的表现，让直播间的人逗得笑起来。

    “看着都很有意思，弄得我都想玩了。”

    “你们说这算不算是剧透？”

    “没事，看别人玩和自己玩还是有很大区别的，别问我是怎么知道的。”

    “我现在都不敢全屏啊，感觉贼吉尔吓人。”

    “我也是，之前别的游戏我都能很放松的看，这寂静岭怎么这诡异呢，怪不得把老大吓成这个样子。”

    所以说，有什么样的偶像，就会有什么样的粉丝。

    阿寅的一些老粉，现在真的是感同身受。

    也体会到了那种恐怖的感觉了。

    他们和阿寅同在，心脏全都在扑通扑通地跳着。

    可是让阿寅十分意外的是。

    这扇门，虽然是半开的，可是依旧打不开。

    “哈哈哈哈哈，卧槽，进不去？唉？气不气~~”

    进不去门，阿寅顿时得意了起来。

    “这可不怪我，咱们接着走，看看还能遇到什么事情。”

    说着他就转了身。

    哈哈笑着看着摄像头，然后想要看看弹幕。

    但这一看弹幕，他瞬间炸了。

    “卧槽卧槽卧槽！老大快跑！”

    “回头回头啊！”

    “尼玛的，这什么东西？”

    “就这？给你们吓成这样？？有没有兄弟私信一下，到底发生了什么，我这边暂停了。”

    “私信不了，勿扰正在换裤子。”

    弹幕中的内容，让阿寅原地直接破防。

    僵硬的脖子慢慢转了过去，然后他就看到屏幕中，什么事都没有？？？

    阿寅松了一口气的同时，对着摄像头就是一顿喷。

    “你们这帮比，能不能不吓唬我，我玩个恐怖游戏容易吗？”

    “啥都没有都能让你们说的这么恐怖！吓死我了！”

    可说着说着，他突然听到耳机里传来了一个声音。

    吱嘎一声。

    就好像是，老旧房子中，那已经不堪重负的木门被打开的声音。

    这下，阿寅真的僵住了。

    不知道大家了不了解一种心理疾病。

    深海恐惧症，幽闭恐惧症，这些都属于相似的心理疾病。

    人类的脑补能力是非常强大的。

    当给你一个适当的环境，你总会想象出和这个环境非常相符的东西。

    而且，这个是根本控制不住的。

    比如深海恐惧症，平时可能体现不出来。

    但如果给你看一张漆黑无比的深海图片，或者让你去玩这种AR游戏。

    有的人会觉得难以呼吸。

    甚至严重的，可能会出现休克等情况。

    实际上是非常恐怖的心理疾病。

    但这些东西，基本上都是出自于想象力太丰富。

    面对黑暗，想象力丰富的人，是会出现这种情况的。

    阿寅现在就是，作为一个批话贼多的主播，想象力自然是丰富无比，平时都能编出来不少故事来逗笑观众们。

    他的脑子里想的都是。

    这个女人在哪。

    是不是脸色惨白，是不是一身鲜血。

    难不成从门里面走出来了吗？

    站在他的背后？？

    而联想到刚进入游戏没多久听到的广播声音。

    他就知道了，这个女人应该就是曾经发生过的杀人事件中的受害者，之一。

    在广播中播报的信息中，有一个亲夫杀妻的，还有老头杀全家的，还有引火**的。

    几个事件中，最着重播报的人物，都是各个家庭中的女人。

    这本身就很恐怖了。

    阿寅的脸色难看极了。

    “陆明你个王八蛋！”

    他现在人没有动，没有回头，本来以为会被直接弄死。

    但事实上，并没有。

    而是游戏停滞在了这一刻。

    阿寅一瞬间就懂了。

    陆明这是铁了心要让玩家们要和这个可能存在的女鬼会一会面。

    “特么的，能不能别吹牛逼，你们来试试，带着耳机，关了灯玩着游戏，一个个站着说话不腰疼。”

    “我阿寅什么时候怂过，这一次真的是临界点了，我感觉要是再受到惊吓，绝对会当场尿出来的。”

    “卧槽，别笑了，你们谁在这样的环境里通关，我当场给你买十款铭心的游戏！仅限于十级牌子以上的粉丝！”

    阿寅真的怕了，他自认为，其实自己并不是胆小的主播。

    当时玩求生之路的时候，不就是他走在最前面嘛，而且每一次和特感交战的时候，也是他作为先锋的。

    求生之路的时候，别人都被吓的哇哇直叫，只有他一直保持着镇定，淡定自若的和敌人交战。

    这么一想，阿寅反倒是越来越有底气了。

    “我跟你们说，我胆子不小，只是这游戏真的太吓人，都给我买了玩玩试试！”

    他这么“大”的胆子，都被吓成这样。

    直播间的水友们，肯定完不成这个成就。

    不过阿寅知道，不管怎么说游戏都要继续啊。

    这么僵持着也不是事。

    “兄弟们，怎么办？要不要莽一波？？”

    水友们就等着他这句话呢。

    “干就完了，奥利给！”

    “寅大胆，给我上！”

    “嗷呜！！！”

