古氏。

　　顶层，帝世天办公室。

　　因知晓帝世天大胜消息的姬甜，这两天心情轻松了不少。

　　本以为，英雄会处理起来会非常麻烦，但人算不如天算，或者说，她还是小瞧了自己崇拜的那个男人。

　　古帝联盟成立了。

　　再加之，年关将至，想来帝世天不日便会回松山来吧？

　　她，是这样想的。

　　做完每天的本职工作后，她习惯性的来到帝世天的办公室，看看哪些地方脏了，又有那些地方的书籍，没有放好。

　　因为说不准，帝世天什么时候就回来了。

　　待一切都称心如意之后，她才期待的看了一眼南门城的方向。

　　这之后，准备退出去。

　　可就在这时，办公室的门突然从外面被人推开了。

　　呃……

　　刚刚上来的帝世天一见姬甜，整个人直接愣在了原地。

　　虽说，两女迟早也要见面，但这会不会有些太突然了？

　　然而，见到帝世天的姬甜却是脸色大喜，惊喜来的太过突然，就好比你刚对上天许愿，然后这个男人就出现在了你的面前。

　　所以，她当场满怀欣喜，准备上前拥入帝世的怀中。

　　哒哒！

　　刚走没两步，一阵高跟鞋落地的声音就传入了她的耳中。

　　就见，郭语琪从帝世天身后站了出来，就这么打量着她。

　　‘好美的女人！’

　　这是两人初见面，心中一同升起的想法。

　　一时间，谁也没有开口，唐通两小子见形式不对，直接撒腿开溜了，至于帝世天，现在想走也来不及。

　　“你，您好，我是姬甜。”

　　半晌后，还是姬甜先一步伸出手来，主动向郭语琪打起招呼，其实现在的她，心里还是有些胆怯的。

　　毕竟，她大概能猜出，面前这个容颜气质皆在自己之上的女人，就是帝世天先前提到过的那个人。

　　那个，需要让他给一个交代的人。

　　严格上来说，她是第二者，虽然清楚自己在帝世天心中有一席地位，但还是不免有些心虚。

　　郭语琪看着她如受惊兔儿般的模样，嘴角轻抿了一下，但很快又被她极好的隐藏了。

　　她没有说话，而是绕过姬甜的身子，在办公室内溜达了起来，像似不在意，但又表露出一副高高在上的样子。

　　我……

　　姬甜看了帝世天一眼，刚到嘴边的话又憋了回去。

　　郭语琪那强大的气场，那副风轻云淡，导致两人从见面开始，就占据了主动权，稳稳压了她一头。

　　“怪不得天哥会移情别恋，原来是藏了个这么漂亮的美人。”

　　郭语琪随意翻看起书籍，冷淡的声音在办公室回荡不止。

　　帝世天：……

　　移情别恋？

　　闻言，姬甜鼓气勇气上前两步，“请你不要误会，也请你不要怪天哥，我们之间不是你想的那样。”

　　真正意义上讲。

　　她，和帝世天的关系并没有发展到确定关系的地步。

　　只是她，爱慕着帝世天。

　　而同时，帝世天也对她有份情愫，但因为他对面前这个女人的尊重，而始终把这份感情控制在一定的范围之内。

　　“叫的很亲热嘛。”

　　“你又知道，这世上的女人除了他亲妹妹与我之外，还有谁能叫他一声天哥？”

　　郭语琪始终冷着一张脸，说这话的时候语气更是严肃了起来。

　　“我……”

　　“你不用急着否认，或许你还没搞清楚一件事情，像他这样的男人，陪在他身边的女人一定要有保护自己安全的实力。”

　　“不然，你的存在只会为他带来无穷无尽的麻烦，你告诉我，你有吗？你又能保证，像上次那样的事，不会再一次发生？”

　　姬甜刚想说什么，却被郭语琪直接打断。

　　一番话，更是让姬甜忍不住小脸一白，不可否认，她的话一点都没错，在没有保护自身能力的情况下，她只是一个累赘。

　　如上次那般，让他受尽屈辱。

　　沉默之际，郭语琪已经迈着步子来到了她的面前。

　　而后，居高临下的看着她。

　　且，身上的气势正在不断攀升，“离开他，离开古氏，普通人就应该普普通通的过一生，他的世界和余生，不是你能够参与得了的。”

　　话到此，

　　可谓是半点情面没留，中途帝世天打算开口制止，却被郭语琪给瞪了回去。

　　气氛，一时间沉寂了下来。

　　中途谁也再没开口，郭语琪在等，帝世天也在等，等这场没有硝烟的战争赶紧结束。

　　（今天有点急事，暂写这么多，大家谅解。）