    萧寒缺钱么？

    这个，貌似确实不缺。

    虽然他以前很财迷，见钱就拔不出眼，见金子就挪不动步。

    但那委实在是他上一辈子，真的穷怕了！

    可现在的他，在大唐混的风生水起，随便过手都是数十万贯钱财，缺钱一说，实在是无从谈及。

    当然，或许会有人跳出来说：这钱虽多，也不是他的，而是要给小李子的，他难道胆肥了还敢贪污？

    这个嘛，明白的人，你不说，他都明白！

    不明白的，你告诉他，他也不会明白。

    反正有一点可以确定：萧寒从不曾贪污过，但钱财，依旧如流水般，直直的淌入了他的家中。

    “我不缺钱！也没有那将士们性命做买卖的道理。”萧寒趴在锦被上，瓮声瓮气的回答柴绍。

    “那就是缺人？”柴绍闻言眉头一松，又跟着问道。

    因为他突然记起萧寒一早跟他和程咬金叽里咕噜说了一堆，什么人才不易，技术难得，当时没听懂，现在想想，这不是就跟他要人么？

    “哎呀！我说萧寒，你要是缺人就直说！拐那么多道道干嘛？俺是粗人！不懂这些花花肠子！”前面程咬金听两人说话听的心痒难耐，又忍不住回头插话。

    萧寒闻声抬头，再次白了他一眼，恨声道：“人这东西，我现在确实缺！但问题是，我缺的人，你们弄不到，你们能弄到的人，我又用不上。”

    “哦？”程咬金对萧寒的白眼满不在乎，咧着嘴哈哈一笑道：“萧寒你这话俺就不爱听了！什么叫做俺弄不到？你只要告诉俺一声，他在哪，俺自会派人去上门找他！哼哼，他要是识相，就老老实实跟着来！要是不识相，弄根牛筋绳一绑，再拿块破布塞住嘴巴，哼哼，看看他来还是不来！”

    “你这个注意，啧啧，牛！果然不愧是山贼游侠出身，办事风格就是直接！”萧寒嘴角抽搐几下，忍不住朝程咬金比出一个大拇指。

    程咬金眯着眼哈哈大笑，浑然没发现萧寒古怪的表情，洋洋得意道：“哈哈，一般一般，哦对了，你还没说要掳谁？”

    萧寒慢腾斯礼的掰着手指头，说道：“掳谁？我想想，匠作监的栾经学，刘超，李进超，工部的高文龙……算了，你直接去把能排的上号的大匠都掳来吧，什么行业的都要！咱现在用不上，以后总归也用的上！”

    萧寒每念一个名字，程咬金的脸就黑上一分，等他最后说把所有大匠都掳来，程咬金的脸已经黑的堪比行军锅的锅底了。

    “咳咳，你开什么玩笑？将作监的那些大匠，跟普通匠人完全不一样，金贵着呢，我要去掳他们，第二天工部尚书就得发疯，干不得，干不得！”

    “干不得？那刚刚谁牛皮吹的震天响？”

    萧寒瞧程咬金把脑袋摇的跟个拨浪鼓一样，不由的冷哼一声，就差没啐上一口，表达他心中的不屑。

    当然，萧寒也知道，让程咬金去掳那些大匠，这完全就是不可能的事！

    先不说就算人掳了过来，他也得完完整整再送回去，就说这些人就留在他的手下，就一定会起什么决定性作用？不一定吧！

    现在，对于火`药，钢铁一说。

    萧寒的三原县几乎已经站在了这个世界的顶端！要想进行大的突破，短期内，几乎没有可能，想靠着掳几个人就能解决，那更是痴人做梦！要是真有这好事，那萧寒也不用程咬金，早就自己赤膊上阵了。

    科学的神奇之处，就在于它一定是各方面平衡发展的！

    或许，在某种天才的带动下，它的某一个单方面会走的格外快，但是没有其他的支持，红利结束，它也会很快就会遇到瓶颈，停滞不前。

    比如，就说现在的火器。

    它能拥有如今的威力，正是因为萧寒这个外在因素影响。

    但当萧寒黔驴技穷后，停步，就变得不可避免。

    萧寒想要枪，想要炮，想要那些草原人在火器前，放下刀剑，变得能歌善舞，那就需要更好的钢材，更好的火`药配方。。

    而要练出更好的钢材，那不仅仅是冶炼的事，还要更复杂的化学技术。

    至于火`药配方，他们现在手上的黑火`药也基本上研究到了尽头，接下来只能往黄`**，甚至硝酸甘油发展。

    这样一来，问题就出现了，作为作弊器的萧寒，对这些完全不懂！

    想他当初，也不是奔着穿越来的，怎么可能去刻意学习这些东西？

    高炉要加温，就要吹氧，但是氧气怎么制造，他不知道！

    比黑**更强大的黄`**的制作工艺？他不了解！

    现在，唯一有点印象的就是可以用作子弹药的硝化棉，这还是从以前那个酷爱枪械的穷酸室友口中得知的。

    可是硫酸已经弄出来这么久了，棉花也不知道用了多少，传说中的硝化棉，连根毛都没让萧寒见到，他又有什么法子？

    “大唐如今最缺什么？人才！但是这个人才，也不能光我一个人着急！你们这些混蛋，有一个算一个，想要好东西，就得出力！”

    在脑海里恨恨的想着，萧寒慢慢开口道：“行了，不逗你了，那些大匠咱用不起，也没得用！再说了，我们家的老赵，比他们强多了！你们俩呢，多帮我物色一些聪明，肯下功夫的人，能识字最好，我要集中这么一批人，专司研究一个学科，看看能不能对火器有助益！”

    程咬金听萧寒不用他去掳大匠，心中当即一松，讪讪的笑道：“那个，如果没有助益，怎么办？”

    “怎么办？凉拌！”萧寒大大的翻了一个白眼，然后又颓然道：“实在不行，就只能从娃娃抓起，建他一百个学堂，就不信出不来一个有用之才！

    哦对了，还有一个事，我在扬州与墨家一起建了一个学院，专门教一些技艺，匠法，以后你们要的武器，说不得就是从他们手中研究出来的，所以如果有酸儒找茬，你们知道该怎么做吧？”

    （ps萧寒拿钱的方法很简单，在这简单打个比方吧：你从冰箱里拿出一块肉，不用切，就放水里洗洗，再放回去，肉看起来还是那块肉，上秤一称，一点没少，但是看看手上留的是什么？油水啊！！！）

