    第428章娘，宋美娘来了

    江凤芝记得很清楚，她在召唤随时点穿越系统的时候，是关闭了房门的，那徐明媛和徐明秀，小宝臻，小宝安是怎么进来的？

    她正纳闷呢，刘月娥含着眼泪，一脸关切地走了进来，陪着小心道，“娘，是……是我，我刚才敲门，您这里没动静，我担心您……有，有个啥好歹的，就自作主张，拿了菜刀，将门里面的划闩给一点一点别开了。”

    江凤芝一听就明白了，自己在屋子里一点动静都没有，光顾着关心老所长的事儿了，所以，神识再次进入研究所，就隔绝了一切外界音像，这么一来，家里人发现她没动静没回应，便急了，才破门而入。

    “哦，我睡了一会儿。”她浅白地解释了一句。

    “娘，刚才云喜叔来了，见您休息了，就没打扰您。”刘月娥见婆婆没怪，心里松了口气，这一天不挨骂，她还挺不得劲儿的呢，“他说葛家老宅那头儿，干得差不多了，都是按照您图纸上要求盖的。云喜叔问您，这新宅建起来之后，是否要摆席？”

    江凤芝想了想道，“告诉你云喜叔，这葛家老宅盖好了，先不摆席，这乡里乡亲的，谁家也不富裕，摆了席，人家就得随礼，实在太没必要让人家花这个钱。等咱们的作坊生意做大了，再说吧。”

    “嗯，那行，那一会儿我去跟云喜叔透个话儿，把您的意思跟他说一声。作坊怎么弄，就都让他们家自己拿主意，咱们不插言就是了。”

    现在的发糕作坊，以及和戴家，罗家的作坊，江凤芝等于是技术入股，抽取一成的利润，其他的，就不再过问了。

    人家赚多少，都跟他们徐家这一房没关系。

    当然了，葛家老宅是要租赁给徐云喜他们的，这个可不能白用。

    之前，徐云喜接过江凤芝这个作坊的时候，两个人就商议过了，拉把徐家族里的一些人很有必要，但是，拉把谁，不拉把谁，这要看徐家族里的人，哪家符合他们的要求。

    “你云喜叔招人的事儿，办得怎么样了？”江凤芝问。

    刘月娥道，“我听云喜婶子说，一共招了八户人家，有三户不是咱们徐家的族人，云喜叔说，这样做，省的落下话柄叫人说咱们不念乡里乡情的，徐家吃独食，招了三家能干老实的，也算是堵了那些人的嘴”

    徐云喜这么做，自然是不错的，江凤芝很是赞同。

    “娘……嗯，那个……什么，有……有件事儿，”刘月娥说完徐云喜的事儿，突然吞吞吐吐的，舌头打结，结巴起来了。

    就是徐明媛和徐明秀也都脸色不大好看，欲言又止的模样。

    小宝臻和小宝安蜷缩在江凤芝身边，谁也不说话，只是姐弟俩的小手紧紧的攥在一起，好像是互相鼓励一般。

    “咋了？有话就说，说话大喘气儿做什么？嗯？”江凤芝一蹙眉头，有些不耐烦。

    刘月娥看看两个小姑子，见她们都低着头不说话，便暗暗给自己打了打气儿，然后才道“是……是这么回事儿，娘。是……是宋美娘来了。”

    “嗯？谁？宋美娘？她来干什么？在哪呢？”江凤芝一下来了精神，坐直了身板，声音就拔高了八度。

    (本章完)

