    听了田小海的话，苏念身子猛然一颤，吓得脸色苍白。

    “你小子疯了？别忘了，你和赌场里的曹豹还在做生意呢？你的西瓜不想卖了，貌似地下城的幕后老板也是金沙会的人。”

    “就算是，那也没办法。”田小海苦笑着摇了摇头道：“事情做都做了，就没有什么好后悔的。金沙会再强大，我田小海也是已经得罪了，我不惹他们，他们也会来找我麻烦。与其坐以待毙，不如主动出击。”

    “行吧！”苏念无奈地叹了口气道：“不管对与错，姐姐都力挺你。你的心是正义的，姐支持你就是站在正义的一边。”

    “不说了，你先坐下，慢慢等宵夜。我再给这红发妹子做一下推拿，应该很快就能醒过来了。”田小海微笑着朝苏念点头一笑道：“想吃什么，随便点，今晚有人请客，不吃白不吃！”

    “也对！金沙会的人坏事可没少干。让他们出点血也是应该的。姐姐就帮你应一下景吧！”苏念翘着修长的雪腿，就近坐了下来，扭头朝夜宵摊的店老板喊道：“给我来六十串牛肉、六十串鱿鱼，六十个扇贝、六十串豆角、六十串小白菜……”

    “好嘞！”夜宵摊的少妇高兴得合不拢嘴。

    “不会吧！你能吃得了这么多吗？”田小海一脸惊讶地瞪大了眼睛。

    “咋了？又不用你出钱。你心疼个啥劲！”苏念笑着开玩笑道：“都已经得罪了，要死姐姐赔你一起死，做个撑死鬼也不做饿死鬼。”

    说完，她又特意朝夜宵摊的老板娘喊了一句：“给我打包。回头再来取！”

    “这……”田小海有些无语了，苦笑道：“就算免费，也没必要浪费吧！”

    “你放心，姐姐可不是一个情绪主义者。”苏念微笑着朝田小海提醒道：“别忘记了，你还有一帮同学在我酒店里的总统包厢里玩乐呢！你田小海都出来了，不顺带给他们捎点宵夜你好意思？难道你就不怕被人在背地里骂你小气？”

    “老实说，这群同学里，并没有我想要见的人，更没有我要讨好的人。”田小海不以为然道。

    他还真没有想过要讨好这群混蛋。穷的时候，从来没有哪个想起过他，如今自己有实力了，凭什么要巴结讨好他们？

    苏念朝他点头一笑：“小海姐姐这么做，也是希望你能够广告善缘，多一些朋友，多一条路。像这种对自己毫无损失的顺水人情，你可以好好利用。这样你的路子会越走越广。”

    “行，听念姐的。”田小海爽快答道。

    “不够诚心！”苏念微笑着拍了拍田小海的肩膀，语重心长道：“人在最困难的时候，往往会有一些预想不到的事情会发生。比如，你去求助平时你最看好的朋友，或许他们并不能帮助你。而恰恰是一些看似关系一般的人，在关键时刻却会出手相救，替你解决问题。这便是广结缘善的好处，因为你永远不知道，在你最困难的时候，谁才是你真正的命中贵人。”

    “貌似有点道理！行，听念姐的会发财。以后我广结善缘！”田小海表示认可地点了点头，对于同学间的那点儿破事。他并没有太过计较。有机会的话，能拉他们一把，也不是不可以。

    好比杨芳，当初也是处处和他做对。如今貌似处得也还可以。关键时候也能帮自己一把。看来，小人也是可以变成贵人的嘛！

    不过，像金小彪这种，则不一样，得往死里打。

    正当田小海思忖之际，鹰钩鼻带着他的三名师弟过来了。

    他“扑通”一声，在田小海的面前跪了下来：“田先生，你看能不能，先把这红发妹子弄醒啊！”

    他并不是担心红发妹子的死活，而是害怕田小海因红发妹子的死，而牵怒自己。另外一个原因就是红发妹子醒来了。他就可以早点走人了。

    “先跪着！”田小海瞟了几人一眼。

    剩下三人只好也跟着跪了下去。

    田小海将手伸进了红发妹子的后背，再次替妹子推拿起来。

    人们又一次围了过来，耐心地观望着田小海救人。

    随着一阵阵雷气的涌入，红发妹子终于发出一声轻咳。

    鹰钩鼻脸色中掠过激动之色，心中暗想：终于可以搞定了。

    这时，却听身后传来一阵女声。

    “前边到底发生什么事情了？大家让一让！”

    闻声，众人纷纷扭头朝后望去，只见从不远处的一辆警车旁，走过来一名身材高挑的年轻女警，在女警的身后则跟着两名男警。

    众人立马让开了一条道。

    见状，金如玉脸色中掠过激动之色。

    她瞟了田小海一眼，冷然道：“田小海，你死定了！”

    田小海抬眼朝前一望，乍一看吓了一跳。这迎面而来的女警，咋和高月长得很像啊！

    正当他惊讶之际，女警怒声朝前边喝了一句：“怎么回事？这里怎么有人跪在这儿？”

    闻言，金如玉连忙迎了过去，朝迎面而来的女警挥了挥手道：“警察同志，你们来得正好，这里有人在猥琐女死者，而且胁迫他人下跪。这人就是田小海。他是桃花镇桃源村的村民。请你们马上把这家伙抓起来。”

    “哦！还有这样的事情？”女警一脸阴沉地朝田小海扫了一眼，仔细一瞧，不由得吓了一跳，颤声喊了一句：“怎么是你？”

    “是你……那啥队长来的？”田小海摸了一下脑袋，朝眼前的女警微笑道：“对了，叫高队长。”

    他想起来了，眼前这位高挑的女警，是前两天秦雯报警叫来处理金小彪表弟在路上敲诈案件的那位刑警女队长。貌似也姓高。

    姓高？不会吧，难道这女人是高月的姐姐或妹妹？田小海仔细打量了眼前这位高挑的女警一番，越看越觉得像高月。

    高队长也想起来了，眼前这位年轻人是秦雯的朋友。

    在她看来，田小海应该是秦雯新结交的一个男性朋友，甚至有吃软饭的倾向。

    对于这种人，她本就看不起。自然也就不会给他什么好脸色了。

    她板起脸，准备取出手铐，等问清楚情况后，直接将人铐了，再回局里慢慢审。

    “等等，美女你是不是高月的姐姐或妹妹啊？”田小海仔细打量了对方一阵后，忍不住好奇地问了一句。

    “高月？你认识她？”高队长猛然一惊。

    “认识，算是朋友吧！”田小海一脸激动地点头道：“你是她姐姐吧！”

    “少给我攀关系！”高队长陡然板起脸，朝田小海怒声喝道：“从现在开始，我问你答。少废话，要是说假话了，我可对你不客气！”

