    

    中年的自己死了。杀了自己的刘义隆也死了。

    祖父受不住这打击，还没被抬出寝殿，便也咽了气。

    “爱别离……”嬴风自嘲地笑了起来，“若是走到这一步，哪里还有爱？”

    “你说得没错。”一个女子的声音陡然在他身侧响起。

    嬴风只觉自己在刹那间突然换了个地方。四周皆是碧草蓝天，而自己正站在一处高高的山巅上。

    嬴风有一瞬地恍惚，然后立刻想起了方才说话的人。他猛地扭头去看自己的右侧，随后睁大了双眼，不敢置信地试探道：“潋滟？”

    清爽明亮的女子浅浅一笑，“怎么？才不过几年，便不记得我的长相了吗？”

    嬴风忙摇头，“不，不是。你还活着？不，不对。我这是进到新的幻境里了？也不对，幻境里没人看得到我。”

    潋滟笑着朝前走了一步赞叹道，“这儿的景色真美啊……”

    嬴风随着她的动作向前方看去，本能地应了声“嗯”。

    潋滟侧头，将鬓角被风吹起的碎发收到耳后，露出一个温暖的笑容问道，“你不喜欢方才看到的命格？”

    嬴风苦笑，“谁都不可能喜欢吧？”

    潋滟点点头，“也是。不过你是行者楼的子弟，想改命格，还是能做得到的。比如你做上行者楼的楼主之位，从此不再去牵扯朝堂之事。又或者……你试试拉住从山崖上跳下去的我。”

    潋滟说着纵身一跃，毫不犹豫地从山巅上跳了下去！

    嬴风猛地回过神，扑上去一把拉住潋滟的胳膊，被潋滟坠着，也一起掉了下去！

    他迅速从后背抽出一根三折的棍子，手上一甩棍子就成了一体。嬴风猛地将棍子拍向崖壁，两个人的身体顿时一滞，又沿着山崖往下滑了一段儿才彻底停了下来。

    潋滟抬眼去看嬴风的棍子，发现棍子前端有几根银钉似的东西正闪着光，她笑道：“这是你的新兵器？看着挺有意思的。”

    嬴风此时可无心跟潋滟谈论兵器，他一手握着铁棍，一手死死拉着潋滟，只觉得自己脖子上青筋直跳，气得吼道：“你怎么这么沉啊！咱们说话说得好好的！你跳什么崖啊！话说这他娘的到底是真的还是幻觉，为什么我能抓得住你！谁能告诉我这到底是怎么回事儿！”

    潋滟皱眉，不满道：“毛头小子，竟然对窈窕淑女说什么沉不沉的。”

    潋滟说完，突然足尖点向崖壁，人也腾空而起，几个纵跃就回到了山巅上。

    嬴风嘴长得能吞下一个苹果，“你会武功？你不是……手无缚鸡之力……”

    潋滟从山顶探出个头，然后扔了根绳索下来，“你先上来再说吧。”

    嬴风只觉得自己现在的脑子有点儿不够用，不过他还是伸手拉住了绳索，试着拽了拽，确定不是幻觉后，他才顺着绳子，三两下便攀了上去。

    潋滟指着旁边的一颗大树，“去那儿坐坐吧。”

    嬴风听话地跟在潋滟身后，走到树荫底下落座。他不等潋滟再开口，忙道：“我不知道你这幻觉还能维持多久。我也知道现在跟你说了也不过是自我安慰。可我当年是真的想救你的！”

    “我知道，”潋滟笑着点头，“我掉下去时，看到你也跳下来了，只不过被你师父拉了回去。”

    她竟然连这些细节都知道！嬴风抓狂地捂着脑袋，“这帮老头子！这是什么恶趣味！为什么搞个幻觉出来还这么真实！？等等，爱别离……第二关是爱别离，他们这是让我再看着你死一次！？”

    嬴风“腾”地从草地上站起身，手里拿着铁棍瞬间戒备，警惕地看着四周。

    潋滟看着他草木皆兵的样子，忍不住笑出了声儿，“你还跟小时候一样。说风就是雨。”她微微歪头，眸光潋滟地望着嬴风问道：“既然这一关是爱离别，那么……你爱我吗？”

    嬴风闻言一怔，他转过头去看还坐在草地上的潋滟。阳光从树叶的缝隙上泄下来，在她脸上映出小小的，如同舞动着的精灵般一样的光斑。

    这个潋滟对嬴风来说是那么熟悉，又那么陌生。潋滟的脸和以前并没有多大不同，只是她以前是这么爱笑的吗？

    “我爱你吗？爱吧……”嬴风缓缓放下手里的铁棒，“当年我爹娘将我扔给师父便再没来看过我。师父除了闭关就是闭关。整个院子里，就只有你一直陪着我。那时候我觉得，没有人比你更重要了……”

    “就算我那时总欺负你？你也爱我？”潋滟的眼中渐渐出现了华彩。

    这个眼神嬴风太熟悉了！建康城里这么看他的女郎真是数不胜数。

    他心中突然警铃大作，“不，你等会儿。我承认你在我心里十分，不，百分的重要。可我一直当你是我娘……哦不，当你是我姐姐一样。我不知道后来为何族人和师父会误会我们有私情，最后还因此害死了你……”

    潋滟垂下头，笑容渐渐褪去，“十分百分重要，那你心里可以有了千分万分重要的人了？”

    赢风挠挠头，“是有个小丫头……”

    潋滟抬眼去看赢风，“若今日这一关，将我换做是她……”

    “那我便直接弃权。”赢风毫不犹豫道。

    他说完又一屁股坐到了潋滟旁边，“你死了以后，我难过了好长时间。后来再看到别的女子时，会不自觉地看她们哪里像你，哪里不像你。直到我遇见她时，她太锋利了，谁也不像。可我看完她第一眼，就想再看第二眼，第三眼，一直看着也不腻。”

    潋滟却道：“你这么喜欢她，原本的命格里却没跟她有多少交集。可见你们的缘分也不过如此。”

    嬴风笑了一下，俊朗的脸能让任何女子见了都忍不住嘴角上扬，仿佛他开心了，你也会跟着开心一样。嬴风满足道：“幸好那些都不会发生了，幸好我这辈子已经遇到了她。”

    “潋滟……”嬴风看着对面的女子，曾经她是自己的心结。记不清有多少次在梦里看见她，想跟她说话，却无法开口。

    嬴风的眼中盛满哀伤，“我一直想跟你说一句对不起。若是当年我没有那么依赖你，或许祖父他们就不会误会……”

    潋滟怅然而平静地看着嬴风，等他把话说完。

    “我不知道师公是用什么法子让我见到了你，”嬴风伸手替潋滟将又被风吹乱的碎发拢到耳后，“我很抱歉。我并没有忘了你，但我也不再纠结于过去了……你能告诉我，我要怎么才能过关吗？我想去赶去看看她。我刚才看见了自己的死，她肯定也看见了她的，那场面势必不会很美好……”        

