    星盗们布置的阵法中只剩下了秃鹰和姚长老二人。

    其余人要么是在阵法启动前就远远遁出了战场，要么就是跟随着其他两位具灵修者前去袭击飞梭，这也给了秃鹰很大的空间来和姚长老玩捉迷藏。

    这种不对称的战斗中，秃鹰能拖住姚长老就是最大的胜利。

    不过此时的姚长老依旧闲庭信步，他甚至有心实验起了自己新琢磨的几个法诀威力来。

    招手，一团看着宛如实体的火球飞出，可那火球在刚刚撞击到阵法竖起的防护罩时，就轰然爆开，炽热的火苗瞬间将整个阵法吞噬。

    炒黄豆一般的哔啵爆鸣声中，秃鹰狼狈的逃窜，就硬是没被这威力强大的一击给伤到。

    秃鹰这时候也有点郁闷，按照他的预估，这老家伙在攻击自己几次发现短时间内无法处理掉自己后，应该会去想着怎么打破困住这里的阵法才对。

    可谁想到，这老家伙在看到自己人冲飞梭而去后居然真的就只是看了一眼，甚至是连元神都收了起来，开始用一些奇奇怪怪的法诀来攻击自己！

    再这样下去，自己手下他们能不能成功秃鹰不知道，可自己估计真的就要被这老家伙给玩死了。

    “老家伙，你看看，我的二当家三当家已经接近你们飞梭了，你那些学员的死期到了！”

    秃鹰站在防御阵法后，朝着姚长老气急败坏喊着。

    姚长老此时却是看了他一眼，用一发火焰组成的手掌按压来回应他。

    秃鹰只觉得那目光中怎么都带着点戏谑。

    姚长老当然有这个底气。

    要知道，孙梓在整个传道楼可是算天赋最高的那一批执事之一了，尤其是经过他为自己量身定制的功法法诀配合，同境界之中一战多想要快速胜利可能有点难，但全部困住慢慢磨死完全不是问题！

    比起他修炼天赋，在对于功法研究开发方面孙梓的天赋更加强大，之前广清第三集团军总指挥就和姚长老挖过人，姚长老都没舍得放孙梓离开。

    事实也正如姚长老预料的，虽然有着两个具灵带队，可孙梓依旧不怵，还不等这些家伙靠近，就将他们全部控制。一旁本来想要帮忙的周吉也只好观望了起来。

    如果只是一般的遭遇战，周吉就真的有可能在一旁当个吃瓜群众，看着孙梓的表演。可现在那些来袭的人中，混入了一个周吉熟悉的气息，就让他不得不重视了。

    眼看着那片碎石带已经逐渐缩小，透过碎石间的空隙都很难看到里面的情况了。周吉心下也微定，思索着待会儿该怎么跟孙梓说，好让他同意自己去处理战场。

    可还不等周吉想出个方案，孙梓的脸色却是变了一下，就见那缓缓束缚住来人的碎石带上，出现了一片漆黑的区域。

    那里的碎石似乎是被某种能量浸染，使得孙梓失去了对那片碎石的控制！

    一直注意着那个带着冥元气息具灵修者的周吉第一时间站了起来，向那片区域迎了上去。在他背后，一枚枚风刃开始凝聚。

    片刻之后，那处地方终于是被突破，一道人影冲了出来。

    周吉也不带丝毫犹豫的，之前蓄势待发的风刃瞬间触发，尽数向着这被浸染的区域冲了过去。

    施展起火力压制的打法，周吉也算是信手拈来。只是那个首当其冲的家伙似乎早就有预料突破了碎石封锁之后会被针对，在出现的第一时间整个身体就向下坠去，险险的躲开了周吉的风刃。

    不过他身后那些跟着他一起出来的星盗就遭了殃，还不等他们为自己逃出生天而喜悦，一道道风刃就已经将他们的身体撕扯成了碎片。

    孙梓也是趁着这个时候将那被突破的地方封死，在两人的配合之下，漏网之鱼只剩下了那个朝着下方遁去的具灵修者。

    所谓的下方，其实是以周吉他们的飞梭作为参考。

    宇宙中没有上下左右之分，在整个修真文明发展的过程中，涌现了无数种定位方法。那些沿用至今的，也是现在各大势力都同用的方法就是以自己势力的主行星为参考，建立的一个空间坐标系。而整个宇宙通用的，则是以中央星域正中间其余为参考系建立却的空间坐标。

    可对于在星际中航行的队伍来说，这种定位方法虽然科学，但并不高效。所以他们就仿照这种方法做了另外一套临时定位方法，就是以自身飞梭队的主飞梭为参考，分辨出上下左右与前后之分，详细起来的话也可以构建出一套临时的坐标作为参考。

    “我去处理那家伙。”

    周吉看了那似乎要远遁的身影一眼，仔细探查其实力却定他只有具灵初期后，第一时间冲了出去。

    飞梭上的孙梓张了张嘴，却也没有阻拦周吉。他从早就看出来了，这位自己的同伴实力并不能以境界作为参考。否则就不会出现在绝地中打赢吕秀秀，更不会出现刚刚实验时释放出的风矢洞穿具灵的身躯！

    虽然说灵械的上限是由灵械本身决定的，但其操控者的实力也是一个很重要的影响因素！同样能发挥出具灵攻击的灵械，被炼气期拿在手里和被结晶期拿在手里就会出现两个效果来。

    周吉给那道身影施加标记，自身的速度顿时提升了好几个档次。

    两人的距离飞速拉近，就在绕过一处荒星时，周吉的身影骤停，直接拉升高度。

    就见一道紫芒以霹雳之势擦过他的脚底。

    雷元素亲和？

    周吉看着那道雷光，咧了咧嘴角。

    被他追逐的那个具灵初期星盗此时也已经停下了飞行，看着就向是这家伙故意将自己引来这里的一般。

    “周吉，我认得你。”

    那人远远漂浮，缓缓开口。

    “好巧，我也知道你们。”

    可周吉却不给他交流的机会，嘴上说着话，手里的动作却是不停。

    就见他当即左手托起一团旋风，右手托起一团雷电，而后双掌合一，将这一团雷与旋风生生压缩，融合在了掌心中，形成一道蔓延着雷光的旋风。

    之前绝地爆炸之后，周吉得到了不少好处，完成这种程度的风雷融合算是其中最主要的好处之一。

    融合了雷电的旋风此时看起来更加狂暴，在周吉的手中剧烈抖动着。待到起完全成型后，周吉双手一推，在那具灵星盗惊疑不定的目光中，将这雷暴旋风推向了面前之人。

    雷暴旋风横向转动，就像是一条钻山巨虫，张着血盆大口向那具灵星盗冲去。

    这家伙此时也才反应过来，仓促之间只能是法诀连连释放，在自己身前唤出数枚雷球漂浮，而后尽数向着这道雷暴旋风射出。

