
　　对玉林玉来说，这当然不算是什么。

　　如果是换一种方式的话，这场战斗肯定会非常艰难的，但是在这个过程当中他都还是一直保持着自己当前所处的这样的环境之下。

　　林羽比谁都要清楚的明白

　　自己不能表现得太过强大了，如果真的是强大到了无法控制的地步的话，那么这场战斗就会提前发生了。

　　因此原本可以随手一剑干掉自己的对手，但他还是在里面浪费了一些时间和努力，故意让自己看上去非常狼狈的去战胜对方。这样也算是给了面前这些弱者一个很不错的借口。

　　“林特使最近这段时间的变化还真是很大啊，我们第一次见面的时候也不至于这个样子。但是如今你给我的感觉可是另外一种状态了，真的很强大，如果要是遇到你这样的对手我都不知道面对你，自己是有多少胜算的。”陈牧笑着说道。

　　谁都知道这个家伙不过只是开玩笑而已。

　　对付林羽没有什么胜算吗。

　　当然不可嫩是这个样子吧，这个家伙也只是说着谦虚而已。

　　但是可不会真的有人这样认为。

　　虽然林羽知道这是一个事实，但是这种时候还是不会去打击眼前这个男人的自尊心的。

　　因此这件事情在这之后的安排将会是什么样子的，这就自然变得非常有趣起来了。

　　看着眼前的林羽，陈牧低声说道；“我当然也明白有很多事情是你所不了解的，但是我还是希望在当前这样的处境之下，我们是否能够保持和之前一样的态度。”

　　看着陈牧，林羽说道；“陈特使，你既然是作为我们这个队伍当中的领袖，最好还是能够看清楚自己的水准吧。我战胜这个家伙已经花费了很多的时间和力气了，可以说我是很不容易才做到了这一步的。但是我相信如果是对付吴红的话，你会有很轻松的办法，在这个过程当中绝对要比我轻松的很”

　　这一点林羽还是非常肯定的，陈牧这个人第一次见面的时候给人的感觉就是深不可测的。

　　这个家伙就像是一片汪洋大海一样，第一次见到的时候你会感觉很普通，表面平静，看不到一丝波澜。但是第二次之后，你就会发现这个男人真的很危险。

　　这是一个真正意义上能够给很多人带来麻烦的存在，就算是这个时候的林羽也不例外的，面对眼前这个男人的时候唯一能够想到的就是退避。

　　他很不希望跟这个男人发生什么战斗，当然了，也是更加不希望靠近和接近这个男人。

　　只不过有的时候这件事情不会像是他们想象当中的那么轻松而已，

　　陈牧微笑着看着林羽，说道：“真的很让人伤心啊，我还以为你会很喜欢跟我这样家伙打交道呢！”

　　“咳咳，陈特使，我现在这个身体状态我想还是需要抓紧时间找一个地方好好地休息一下吧，虽然我不知道这是怎么回事，但是也明白如果继续这样下去的话，我的小命肯定是要保不住了。”林羽尴尬的笑了笑，看着面前的陈牧，说道；“跟吴鸿之间的战斗我已经很努力的去做了，整个过程你们也全都看到了。”

　　“除了在你自己的领域当中，作为一个人类竟然都可以展开自己的领域了。这是绝对超越我们这些所谓的特使的存在，你这个家伙未来会变得非常棘手，非常麻烦的！”

　　看着眼前这个男人，林羽还是有些头疼的。

　　这个家伙跟自己之前所遇到的人和一个对手都是完全不同的。

　　他也明白想要把眼前这件事情给安排好了，还是很有难度的。

　　此刻，这个男人也是饶有兴趣的看着面前的林羽，好像是想要通过这样的方式将眼前这个年轻人给看清楚一样

　　只不过，在这种状态之下林羽表现的还是相当简单，并没有什么特别的地方。

　　“这也是没有什么办法的事情，当时那种情况之下，如果我不这样做的话，恐怕自己就是真的要完蛋了！”林羽笑眯眯的说道，当然也明白眼前这个家伙说这些话是什么意思。

　　只不过他也很清楚的明白，当时那种情况之下，自己做出的安排还是相当正确的。如果真的想要战胜一个这么强大，这么可怕的对手的话，就必须要通过这样的方式。

　　而且在这个过程当中，等待林羽的还有很多很多的麻烦。

　　“算了，看这个样子你这个年轻人还有很多事情是不清楚的呢，这样我也就可以放轻松了。我相信你是可以给我带来很多惊喜的！”嘴角微微上扬，好像也对于林羽这个时候所表现出来的能力感到不可思议一样。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈牧看着他，说道：“我相信你能够让我看到更多的精彩，所以暂时对于你还是不会有什么处置的，说到底，你这个家伙还没有开始给我们带来比较头疼的麻烦。”

　　看着眼前的这个男人，林羽脸上的表情可是一点都不好看啊。

　　别人都会以为这件事情旧址是这个样子而已，但是这个时候的林羽可不是这样去认为的。眼前这个男人仅仅只是看上去人畜无害而已，但是如果要说在这个世界上什么样的人对于自己的威胁最大的话，那么一定是面前的陈牧。

　　这个家伙所掌握的能力，完全是自己所想象不到的，而且如果真的动起手来的话，林羽是不敢想象自己是否能够战胜一个这么可怕的对手的。

　　他甚至能够坚定地去相信，想要战胜眼前这个男人真的会是一件很困难的事情。

　　敖虎说道；“这件事情还是会弄清楚地，不过眼下关于吴家的处理……”

　　“既然是林羽赢了，吴家当然也要完蛋了，他们之前做了什么，这个时候才算是到了清算的时候了。”陈牧轻描淡写地说道，抬手之间覆灭一个家族，这对于他们来说算不上是什么。

　　毕竟之前也不是没有过这样的事情。

　　而且对于这一次的安排他们早已经是做好了一切的准备。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千四百八十七章 质问免费阅读。https://xs.23sk.com 