    陈重自然也不是单纯为了陈彪，也是考虑到了家族因素。

    本来就禁止内斗，这用火烧用烟熏是更加残忍的。

    他没去分割郑家的财产，会少不了被高层与长老会的抨击，甚至受到族规惩罚。

    加上陈奇一脉并非他一人，不能干掉他，并收回章印，那也名不正言不顺。

    与陈盛的情况不能一概而论，不过经历此打击，他也无法与自己匹敌了。

    那些燃烧的东西渐渐熄灭了，气味更加难闻。

    一群人下了楼，大门里面的人都瘫软在了地上，不由得庆幸没出去。

    “二少爷，你带这么多人，来陈奇的公司做什么？”

    公司大门外，又走进来一群人，领头长老问道。

    陈重哦了一声道：“他们公司楼顶着火了，正好我们路过，就上去灭火了。”

    公司的办公人员对于这么大的动静早已吸引了。

    接二连三的来人，牵动着他们的神经，毕竟关系到了今后的工作。

    “是这样吗？”长老注视着他的眼睛。

    他是陈奇这一脉的人，得到求助立即召集了人过来了。

    他们就生物制药可以拿得出手，能培植一批牛逼的强者，可不能让它出了事。

    “你要是不相信，我也没办法，”陈重耸耸肩道，“或者你以为我来要做什么？”

    “你想把上面的人烧死，从而夺走章与公司！”长老道。

    陈重淡淡一笑道：“家有家法，族有族规，如果我都靠夺取，那我直接成为族长好了，还有得着竞争吗？”

    “……”

    长老本来想说陈盛的钻石矿不是被夺的吗？但有着特殊性，便没再开口了。

    陈重却没有没罢休，继续道：“反倒是你们，我们救火当中，我好心的一斗叔一脉，被杀了好几个人，你说该怎么办吧？”

    “陈一斗？”长老这才见到后面的人，惊了一下，“你不是死了？”

    陈一斗有些恼火，二少爷把自己摆了出来，淡淡道：“我说过我死了吗？”

    陈重开口道：“五个大师，一个超凡，培养起来极为不容易，你们赔偿二十个亿吧。”

    二十亿，按照怎么对比了，总之对于一个势力来说，是一个不小数目了。

    而陈一斗明白，这是用他们的死人，逼迫当着陈奇一脉撕破脸皮。

    “你们来找我们麻烦，还要我们赔钱？我们到长老会，到族长面前说理去！”长老对于他的蛮横愤怒道。

    “可以，”陈重平淡道，“顺便说说今天陈奇带人谋杀我一事，并且还勾结了瀛国一方，咱们祖上是打击他们的，现在却……”

    “你胡说八道！”长老打断道，“二少爷，你这样的污蔑后果是很严重的！”

    “你要是不信，我可以给你们提供录像。”陈重道。

    长老带来的人，都内心一沉，似乎有确凿的证据，不明白陈奇在搞什么？

    “等会我要知道钱转过来了，不然咱们就去长老会，就去执法堂。”陈重带人出了门道，“一斗叔，我努力争取到的这些钱，我不会索要一分的，全当补偿给死者家属了。”

    “……”

    这么故意强调一遍是什么意思？

    体现自己的能耐，还有大肚，强调为他们做了事情？

    再者还没给呢。

    陈一斗只有道：“谢谢二少爷了，我想回去安抚一下，并帮忙处理后事。”

    “去吧。”陈重应声。

    此时陈彤与陈宝宝方面，也反馈回了信息。

    陈盛纠集了七八个人，有超凡、有大师逃窜向了机场。

    正在路上激斗，双方已互有伤亡。

    陈重马上就带人过去了，不能让这个潜在威胁离开，否则日后还会有麻烦。

    等到了地方后，只见到几个人站立着，留下了一堆受伤或死亡的人。

    “陈盛跑了？”

    陈彤道：“他找的都是亡命之徒，我们的人虽然多，但很久不打斗了，所以没将他们留下。”

    “去机场。”陈重示意。

    等到了那里，人们正在过安检，几个人转过了头。

    其中一个是陈盛，双手做着飞吻状道：“陈重，今后你不会再睡一个好觉！”

    陈重便拿出了证件，走到了一个工作人员面前，打算让飞机停下。

    陈盛见到了他的举动，这才想到了他还有一层特殊身份，内心咯噔了一下。

    “请问，先生，有什么需要帮助的吗？”安检人员询问道。

    这时周二走了上来，讲道：“让他坐飞机离开吧，特殊时期，容易产生很多问题，还有一个更好的办法。”

    陈重疑惑道：“他都登上飞机离开了，难道我要给他一发炮弹吗？那罪过更大了。”

    “呵呵，这一趟飞机是去南国的，忘记我们救过一个重要人物了？”周二提醒道。

    陈重这才想到，在飞机上被天杀针对的张先锋张博士，他可是一品大员。

    而且下飞机后还被军车迎接，他说有问题找他就好，离开时还联系过一次却未能通了电话。

    这次打过去之后，也是响了二十多秒才通。

    “喂，您好，请问您找谁？”

    “张博士，您好，我是陈重，不知道你还记得吗？”

    “记得记得，小兄弟，我可是对你进行过了解，经历实在是了不得，国家的未来！”

    陈重笑了笑，没有就此话题聊，而是直接说道：“张博士，这次找你，想让你帮一个忙，有一个瀛国花神的勾结者，乘坐飞机要到南国，我想让你派人抓住他，并处决了。”

    “瀛国花神？”张博士是老一辈，听到这个组织名惊了一下。

    他知道这件事没那么简单，还是道，“我会帮助你的，有机会我们见见面，我对你的医学造诣很感兴趣。”

    “好。”陈重挂了电话。

    “吗的，忘了陈重副卫长的身份了，差点吓死我了。”陈盛直到飞机起飞，才松了口气。

    旁边一个脸上有刀疤的男人，不解道：“那他为什么要放过我们，难道突然发善心了？”

    这几个人一副凶神恶煞的面孔，让周围的乘客都有股畏惧感。

    “哼，他会善良，毒蛇就更加仁慈了！可能他忘记带证件了吧？”陈盛必须要高兴，哈哈大笑道，“等到了安国，那里就是我们的地盘了，我会洗涮被迫离开的仇恨！”

