    就在封棋以为自己已经被沐晴识破身份的时候，沐晴却挪开了视线。

    看到这一幕，他心中顿时舒了一口气。

    这条牺牲线，他还是尽可能地不要与沐晴接触为好。

    否则就可能影响到这条反派线的发展。

    迷雾之主在这时离开队伍，前去与各团团长会合。

    一番攀谈后，了解了各团的人员集结情况，迷雾之主下达了“出发”的命令。

    收到命令的战士们纷纷登上了军车。

    封棋也跟随迷雾之主来到了装有“奇迹血石”的军车。

    随后车队从旧日补给区募兵大厅前的广场出发，按照之前制定好的路线驶向了通往旧日城的主路。

    数小时的行程，车队离开补给区来到了主路。

    两侧是荒无人烟的沙漠，一条蜿蜒向上的公路与天际相连。

    封棋所在的军车位于车队的中心位置，被各战团的车队围绕保护。

    这次的护送视角与当初完全不同。

    上一条牺牲线的护送任务，他负责守护车队的左后方，与右后方的秦时空遥相呼应。

    这次他却直接站在了车队的最中心。

    目的也从护送血石，变成了抢夺血石。

    看了眼前方被黑布遮盖的奇迹血石，他望向了站在一旁的迷雾之主：

    “老迷，你不是有吸收血石的能力嘛，这时候下手你觉得自己有几成把握能逃离？”

    “大概率会死吧，我们现在位于车队正中心，这时候吸收血石往哪里跑？”

    “更何况左前方还有黎明战团的沐晴在，毫无逃出去的可能，只能等到时候局势混乱的时候趁机吸收，然后再跑。”

    听了迷雾之主的解释，封棋当即点头，随后目光投向了黎明战团所在的左前方。

    此时沐晴正孤身一人站在黎明战团的卡车顶端，目光遥望前方。

    似有感应，她在这时转头望向了封棋。

    目光短暂交错后，封棋果断低下了头。

    接下来的三小时行程，车队匀速前进，期间并无突发事件出现。

    就在这时只见往西的方向，烟尘滚滚。

    一支规模不小的车队正快速朝着护送队伍接近而来。

    迷雾之主在这时抬起了手中的联络器，沉声开口道：

    “各战团注意情况，随时做好开战准备。”

    听到这番话，封棋忍不住翻了个白眼。

    接近而来的车队，不用想他也知道，肯定就是科技研究院派来支援的嗜狼领域战团。

    迷雾之主下达备战命令，不过是装给其他战团看的罢了。

    正如他所料想的，在这支车队接近后，他们派出人员前来接触，并说明了他们是前来支援的“嗜狼领域战团”。

    得知这个消息，迷雾之主果断让他们加入到了护送队伍中。

    其他战团对此感到疑惑，却也没有多问。

    毕竟“她”是这次联合护送行动的总指挥，全权负责此次护送行动中的调度。

    车队变换了阵型后，继续前进。

    主路两侧的荒漠没有多少绿植，一片荒凉景象，沿途时有动物的骸骨出现。

    这样的环境看久了，多少会有些视觉疲劳。

    又是两小时的行程后，他们来到了旧日补给大桥。

    “要行动了吗？”遥望远处的补给大桥，封棋转头望向了迷雾之主。

    迷雾之主在这时点点头：

    “大桥上展开行动的是科技研究院招募来的领域弱族联盟战士，提前部署在了这里，只是试探性行动，没想过能夺走血石，我们见机行事。”

    封棋点头，转头望向了远处的大桥。

    这座大桥是当初打造靠海的东补给区时建造，下方是湍流的江水，往东奔流入海。

    车队在这时驶上了大桥。

    行驶至大桥中段前，并无意外发生。

    但在车队接近补给大桥中心路段时，联络器里响起了一个粗阔的男子声音：

    “我在大桥下感应到了大量生命气息，做好战斗准备。”

    伴随着它的话音落下，桥面浮现裂缝，一道黑光穿透裂纹后在空中迅速放大，化为了一道黑色帷幕。

    但还未等黑色帷幕盖下，前方就有战团战士出手了。

    一道赤红色的刀气冲天而起，将黑色帷幕绞成粉碎。

    “各团负责各自区域安全，互不干扰下继续前进。”迷雾之主也在这时下达了命令。

    伴随着无数黑色身影从大桥两侧扑来，战斗正式打响。

    与封棋记忆中相比，这次护送行动迷雾之主谨慎了许多。

    在他的牺牲线记忆中，迷雾之主在大桥路段的时候就曾短暂出手，想要配合被招募来的领域弱族战士抢夺奇迹血石。

    演技奇差，甚至可以说是懒得演了。

    但这次迷雾之主却没有出手。

    原因他不用想也知道，肯定是沐晴的威慑力太大了。

    迷雾之主不惧怕其他战团的威胁，却唯独对沐晴忌惮不已。

    当初本源命核破裂时的濒死窒息感，这么多年过去了，他还是记忆犹新。

    平时口中嚷嚷着“早晚要亲手杀死她”，可真见面的时候就怂的不行。

    在他眼里，迷雾之主真就被沐晴打出了心理阴影。

    大桥上的战斗持续了很短的时间就结束了，这期间迷雾之主也参与到了战斗中，将大桥裂缝中钻出来的领域弱族战士一一斩杀。

    本就是试探性地进攻，迷雾之主根本就没想过能在这里夺走血石。

    至于领域弱族联盟战士的性命，他毫不在意，杀了就杀了。

    战斗结束后，迷雾之主当即宣布，开始统计伤亡情况。

    短暂休整，各战团将情况上报给了迷雾之主。

    补给大桥上的战斗，整个护送队伍里只有三名战士负轻伤，并无人员伤亡。

    车队在这时继续上路。

    沿途绿植逐渐增多，也多了许多动物的身影。

    封棋在这时打开了导航地图，发现距离上次混战的断崖峡谷只有两小时半的路程了。

    从地图上就可以看出，峡谷是绝佳的埋伏地点。

    提前占据两侧的断崖，就能形成居高临下的战略优势。

    这也是混战最后会在峡谷内发生的主要原因之一，甚至许多埋伏在沿途其他区域的领域势力，也因为峡谷这边的战斗匆匆赶来。

    原本沿途多个关卡的埋伏点，最终演变成了峡谷混战。

    深吸了一口气，封棋做好了准备。

    如果发生峡谷混战，他就放开了摄取精神力，无论如何都要保住迷雾之主的性命。

    时间来到了下午5点。

    太阳西斜，天色逐渐暗淡。

    车队也在这时候驶入了峡谷路段。

    两侧是高耸的崖壁，一条泊油路自中心贯穿峡谷全境。

    车辆驶入峡谷后，迷雾之主当即下达了备战的命令。

    因为他已经感知到了峡谷内有大量生命气息。

    方圆数公里内的气血，在他的感知中就如同黑夜中的灯火，清晰可见。

    并且敌人气血强度，他也能在感知中探查出来。

    意识到前方有埋伏，车队开始收缩包围圈，同时加快了行驶速度。

    但很快就有势力安耐不住，在车队进入峡谷中间路段后率先发起了进攻。

    伴随着联络器里响起前方战团团长的呐喊声，封棋抬头望向了天空。

    只见一道蓝色光柱飞向了空中，随即光柱炸裂，无数蓝色箭雨如流星般朝着车队砸落。

    这蓝色灵气箭雨威力不凡。

    落地后就会产生炸裂，很快两侧的山林被灵气箭雨点燃。

    各战团的战士在这时用意识勾勒术法轨迹，在车队头顶形成灵气屏障，以此来抵挡密集的灵气箭雨侵袭。

    在熊熊大火与烟尘滚滚中，车队继续保持高速前进。

    过程好似在趟雷区，密集的爆炸声在耳畔不断响起。

    前方的路程也被炸得坑坑洼洼，军车前进中高低起伏不定。

    才没行驶多远，断崖边的灌木中杀出大量身影。

    夜色朦胧，看不清它们的容貌。

    它们径直撞向了还在前进的卡车。

    这时有战士凝聚灵气，丢出了用于照亮的能量球。

    呈现战士们眼前的是一群浑身长满结实肌肉，身高接近三米的，头上长有牛角的领域生物。

    它们用身体撞倒了前面的数辆卡车，拦住了车队前进的道路。

    看到这一幕，封棋就已经意识到，大战即将开始了。

    断崖峡谷这个路段的环境很复杂，一旦车队被截停，接下来各方势力都会从原本的埋伏地点赶来，加入到战斗中。

    伴随着时间推移，这里的战斗只会愈发激烈。

    “老迷，你给我稳住别冲动，贪婪会死，我们见机行事。”

    “放心，我不会拿生命开玩笑。”迷雾之主当即点头保证道。

    正如封棋所预料的。

    这群额头长有牛角的领域生物拦住了车队去路后，很快又有一波领域势力到来。

    紧接着越来越多的领域势力加入到了战斗中。

    封棋果断拉扯迷雾之主后撤，这时候留在奇迹血石旁边，肯定会成为集火的目标。

    现在战局并不混乱，各方势力的关注重点在血石上，谁拿血石必死无疑。

    唯一能够抢夺血石，还能安全离开的契机就在超级领域势力出现的时候。

    那时候各方领域势力都想要保命，根本没有心思去关注血石的情况。

    时间推移，越来越多的领域势力出现。

    粗略看了一眼，封棋发现最起码有八支领域势力加入到了抢夺血石的混战。

    其中也有同行的领域战团在这时候暴露了对奇迹血石的渴望，也跟着加入到了抢夺血石的行列。

    此时封棋拉着迷雾之主来到了车队的最后方。

    看了眼有些蠢蠢欲动的迷雾之主，他当即开口道：

    “别冲动，先观战。”

    “不能等了，现在局势已经十分混乱了，各方势力中不乏掌握了空间跳跃、遁术类能力的家伙，血石被抢走只会在一瞬间。”

    对于迷雾之主的想法，封棋倒是能够理解。

    当初峡谷混战他全程观看了，确实有许多领域势力掌握了能够瞬间离开战场的能力。

    这也是各方领域势力不敢有丝毫马虎的原因，即使舍命也要加入混乱局势中。

    觉得可能自己犹豫那么一会，奇迹血石就会被别人轻易夺走。

    这时候的拼命不是愚蠢，只是想要搏得夺取奇迹血石的一线契机。

    迷雾之主显然也是相似的想法，他在这时开口道：

    “犹豫就会败北，我要上了。”

    “上你个头，再等等，现在各方势力牵制，即使有空间跳跃能力想要带走血石也不容易。”封棋果断选择了拒绝。

    面对封棋的劝说，迷雾之主只得咬牙道：

    “听你的。”

    听到迷雾之主答应，他将目光转向了沐晴。

    此时沐晴并未奔赴争夺血石的核心圈，选择了与黎明战团的战士们留在原地。

    对于沐晴的行为，封棋倒是能够理解。

    当时他和秦时空也是如此。

    看到参与此次行动的领域战团行为上的怪异，她内心已经起了疑心。

    现在的她显然在观察哪几个战团有问题。

    没有过多关注，害怕沐晴感应到的他果断将视线转向了战场核心区域。

    此时越来越多的领域势力从四面八方赶来，加入到了争夺血石的战局中。

    夜幕下，峡谷区域被各种术法、能力照亮，

    场面比任何烟花都要来得绚丽。

    但在绚丽下的，却是赤裸裸的残酷。

    战场中的生命就好似波涛汹涌中的木舟，随时都会被掀起的巨浪拍翻。

    战斗持续了数小时，峡谷两侧的崖壁已经被炸平，战况激烈程度不断提升。

    期间血石数次被险些夺走。

    但在其他势力的阻拦下，最终都没有成功。

    这一幕幕看得一旁的迷雾之主心惊肉跳。

    尤其是看到某领域生物带着血石大半身体跨进空间通道，仅差了一点就能安然离开的时候。

    迷雾之主的心在颤抖。

    “你留下，我去夺取血石，我会注意安全。”

    终于在封棋猝不及防中，迷雾之主按耐不住，奔向了战场。

    看到迷雾之主离开，封棋心中暗骂。

    保护迷雾之主是重中之重，他果断也跟着奔向了交战核心圈。

    此时他深刻明白了一个道理。

    贪婪使人疯狂，疯狂带来死亡。

    现在的迷雾之主显然是想用自己的性命来搏夺取血石的一线生机。

    相处了那么久，他清楚知道迷雾之主心底的执念。

    他想要复活族人，但对于未来心底多少有些迷茫。

    用迷雾之主的话说，像他这样的家伙何其多，但大都成了别人前进路上的垫脚石。

    他也大概率会死在通往顶峰的路上。

    所以封棋明白，血石对于迷雾之主的诱惑力有多大。

    这是改变命运的机会。

    只要拥有奇迹血石，他就有了攀登最高峰的一张入门通行证。

    可就在封棋准备接近核心圈的时候，一道倩影拦住了他的去路。

    “阿棋！”

    还未看清楚前面身影，他就感觉到脸上一轻，黑铁面具被摘下。

