    皇城，距离虎天关，有四百里，大军浩浩荡荡急行军之下，也花费了整整三天的时间。

    虎天关，位处两座大山的峡谷之中。

    这条峡谷，足有十里之长，且只有不到五米宽，大型的攻城器械，很难进入这条峡谷。

    并且在峡谷两侧的山峰之上，绝对是很好的伏击地。

    虎天关就立在这条狭长的峡谷中间，绝对是一座易守难攻的雄关！

    这座关城，也是拱卫天月国皇都，最为重要的一座关城，没有之一！

    即便是虎天关和平庸关，也没有这座关城重要。

    这也是为什么，天威大将军会派他来这里的原因所在。

    大军开入虎天大峡谷之中。

    看着两侧的山峦，饶是楚然，也不禁心中微惊，这等峡谷所在，即便是再多的兵马，也完全施展不开。

    很快，虎天关的轮廓，就已经出现在了大军的面前。

    看到虎天关，急行军整整三天的将士，也终于长长的松了一口气。

    “站住！”

    可就在这时，突然从峡谷右侧的山林中，冲出数道蒙面的身影。

    大喝声响起之后，这些身影直接落在了大军面前，生生的止住了大军。

    一时间，军队之中，马嘶长鸣不断。

    楚然也不禁微微皱了皱眉，这架势，难道是劫道的？

    劫道，敢劫到军队的头上？

    而且还是五万军队！

    这几人二话不说，其中一人立刻踏前一步，指着楚然等人大叫道：“此路是我栽，此树是我开……呃，好像有点不对，此树是我栽！”

    “滚边去！”

    可还不等说完，就被身后一人一脚踹到了一边，低哼一声：“话都不会说！”

    随后，便看向军队，大叫道：“此山是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财！”

    其后立刻响起几声应和声：“对！留下买路财！”

    “哈哈哈……就这，还大劫呢？”

    “大劫到军队的头上，你们也是牛！”

    楚然身后的将士之中，也立刻响起震大笑声。

    又何止是他们，就连楚然，也不禁笑了出来。

    不只是脸上在笑，就连心中，都在发笑。

    但是他的笑，却完全不是因为对方的这些话，而是因为对方这些人！

    笑着，更是直接从战马上一跃而下，直接朝着大劫的几人跑了过去。

    就连身后的将士想要跟上，都被楚然制止了。

    只瞬间，楚然就到了最前的一名蒙面人旁，二话不说一脚就踹在了对方的屁股上：“就你们几个，还大劫呢？”

    说完，一甩手，一把将对方的面巾扯了下来。

    面巾落下的瞬间，略有些无奈的声音，也从对方口中传出：“老大，就不能有点神秘感？不懂乐趣！”

    这人，不是别人，正是楚然的好兄弟明玉！

    在他身后的几人，也纷纷扯下面巾，你一言我一语的叫嚷道：“大哥，你真不够意思，说好了带我来皇城，结果还是你自己跑来的！”

    说这句话的人，赫然便是狗蛋。

    “老大，你这么看出我们的？”

    这句话出自罗安之口。

    “你小子，现在够威风的？都领这么多兵了？”

    酒蒙子也在其中。

    明玉，狗蛋，罗安，影杀，天漠，酒蒙子！

    六个人，一个不少，都来了！

    看着这几道熟悉的身影，这么多天来，一直紧绷的心弦，也变得前所未有的放松。

    这些，都是他的兄弟，共同面对过生死的好兄弟！

    “怎么样？大哥想我们没有？”

    黑狗蛋直接跑到楚然旁边，抬起胳膊就跨在了楚然的肩膀上，笑嘻嘻的看着楚然。

    “废话！”

    楚然将狗蛋的胳膊挪开，挨个拍了拍几人的肩膀，随后看向明玉，问道：“你们几个怎么跑这里来了？”

    说着，指了指几人的黑衣：“怎么弄出这么一出？是把我当傻子呢，还是把你们自己当傻子呢？”

    “靠，还不是狗蛋这个家伙出的馊主意！”

    罗安低骂了一声。

    明玉说道：“在天泽学府中，我们收到了色老头传来的消息，让我们过来帮你，我们不就来了吗！”

    “色老头？”

    楚然微微一愣，没想到，竟然会是色老头让他们来的！

    他本以为，色老头和大将军一样，都是被软禁在了皇宫之中！

    却没想到，竟然还能往外传消息！

    这也就意味着，色老头根本没有被软禁，只是他有些想不通，为什么色老头不来见自己！

    亏得这么多天来，他还一直为色老头担心呢！

    不过现在，倒的确是给他带来了一些惊喜！

    这个惊喜，赫然便是明玉等人！

    “怎么？色老头没告诉你吗？”

    明玉有些不解的看向楚然。

    “没有，我来皇城根本就没见过色老头！”

    楚然说着，便直接一摆手：“走吧，随我进城，这里不是说话的地方！”

    “好！”

    明玉几人自然不会多说什么。

    楚然叫人牵来了几匹战马，一行人上马之后，便直接开向了虎天关。

    虎天关现在的守将，名叫断陵，同样是二品将军。

    楚然率军前来的消息，早就已经传入断陵的耳中，早前就已经派人在关城外迎接了。

    在看到楚然率兵出现之后，更是亲自出城迎接。

    “末将断陵，恭候楚然将军多时了！”

    断陵躬身抱拳，一众甲士比直而立。

    楚然下马之后，同样抱拳回礼：“大敌当前，断陵将军不必客气！”

    这一回礼，断陵心中微微一惊，连忙阻止：“楚然将军莫要如此，在下不敢当！”

    他的官职，虽与楚然相同。

    但现在的楚然，可是大将军的副将，仅这一个职位，即便是一品将军，也只有行礼的份。

    这既是帝王特许，又是大将军的名号，谁敢无礼！

    何况，楚然还是天武侯，有着侯爵的身份！

    “楚然将军，请入城！”

    断陵言罢，楚然便直接对着大军一摆手，上马直接开入了虎天关。

    虎天关准确的说，并不仅仅只是一座关隘，而是一座关城。

    城中更是有数百万人口。

    各种店铺，更是一应俱全，甚至连天武殿在这里，都有着一座分殿在。

    在虎天关建立之初，只有驻军，后来因为常年驻军，将士的家属们，也纷纷迁入虎天关。

    几十上百年的发展，这才有了如今虎天关的规模。

    虎天关内，民风颇为彪悍，城中虽只有守军十万，可一旦开战，更是能随时招募至少二十万将士出来。

    其实，又何止是虎天关。

    天月国内，几乎所有的关城，都是如此。

    失陷的京山关如此，平庸关如此，寒山城亦是如此。

    在已经成为了天月国的一个传统。

