 此话一出，现场瞬间哗啦一下炸开锅了。

特别是刚才那些包含期待的女子，此刻再也控制不住，哗啦一下热议了起来。

“怎么会这样，太子刚刚公布，就要宣布太子妃，之前不是这样的啊！”

“到底是谁，竟然有幸被太子看中！”

“难道是胡家，或者是黄家，还是段家？”

“我真的一点机会都没有吗？”

………哗啦啦的议论声中，就连陈飞，此时都有些惊讶了。

随即，他心中咯噔一下，猛然想到什么，脸色不由得沉了下来，“龙泽天异常的公布太子妃，而紫灵异常的主动来到龙家。

难道，这个太子妃就是——”想到这，陈飞双目猩红，其中蕴含着怒火，几乎要喷薄而出了。

“龙泽天，你最好不要打紫灵的主意，否则的话，你肯定会后悔的。”

陈飞在心中咬牙切齿道。

而此时，龙泽天做了个双手下压的手势，让众人安静下来，然后朗声道：“现在，我向各位浓重介绍我龙泽天的太子妃——段青玉！”

随着龙泽天的声音，一个二十来岁，身穿前朝复古服装的妙龄女子，挪动着小小的步子，摇曳着走了出来。

伴随着段青玉的出现，现场嗡的一下热闹了起来，无数议论声瞬间响起。

“竟然是段青玉，她什么时候勾搭上龙少的。”

“段青玉是段家大小姐，身份地位倒是勉强配得上太子！”

“黄家小姐，还有胡家小姐，都不比段青玉差啊！为什么太子选择了段青玉。”

“之前不是传闻太子对那什么陈紫灵有兴趣吗？

我还以为太子妃是那陈紫灵呢？”

“怎么可能？

那种没身份地位的女人，怎么可能配得上太子。

况且，那女人还在网络上公开说自己对龙少没兴趣，我看她就是想借着龙少炒作而已。”

………众人议论着，而原本眼中几乎要喷火的陈飞，在听到段青玉这个名字之后，此刻倒是一下冷静了下来。

心中的怒火一下熄灭了，紧绷的心脏暂时放松了下来，同时心头思索了起来，“这个段青玉，应该就是那个派人对陈飞毁容的段家大小姐。

没想到，她倒是如愿的嫁给了龙泽天。”

“只是这样的话，那紫灵来龙家，又是怎么一回事？

难道，这并不是龙泽天暗中搞得鬼。”

就在陈飞思考，甚至考虑离开的时候。

台上的龙泽天咳嗽了一下，让众人安静了下来，然后又出声道：“除了太子妃之外，还有一件事，我要公布一下。

那就是，我龙泽天，收了一名婢女。”

“婢女？”

一时间，众人心头涌起无数疑问。

“一个婢女，有什么好介绍的？”

“太子今天是怎么回事？

完全不同寻常，无论是太子妃还是婢女，之前都没像这样啊！”

“难道，其中有什么隐秘不成？”

………就在众人疑惑的时候，一名同样前朝复古打扮的妙龄女子款款走了出来。

衣着精致而华丽，但和段青玉的相比起来，就显得差了不止一个档次。

显然，这就是太子妃和婢女的身份差距。

当女子走到众人面前的时候，龙泽天嘴角含笑，勾起女子低着的头，出声道：“抬起头，向大家介绍一下自己。”

女子缓缓抬起头来，露出一张清丽而精致的面容，同时缓缓出声道：“我叫陈紫灵，从今日起，我就是太子的婢女，永远服侍太子，做他的佣人。”

话毕，现场众人哗啦一下热议开来了。

“陈紫灵，这名字有些熟悉啊！”

“什么熟悉，这就是之前太子点赞过的那个女子！”

“她不是说对太子没兴趣吗？

怎么现在成了太子的婢女？”

“什么没兴趣，炒作你也相信啊！只要是女人，怎么可能拒绝得了太子。”

“呵呵，要我说，她也是生得贱。

之前太子可是主动向她示好，甚至说要娶她为妻。

结果，她不答应。

现在，却成了婢女，连妾都不如，简直可笑。”

“自以为是的女人，之前以为自己身份地位够厉害。

结果和太子比起来，这才知道差距。”

“呵呵，你们也别笑她。

有机会成为太子的妾，如果是我，我也会答应！”

“你别搞错了，她只是一个低贱的婢女！”

………议论声还在陈飞耳畔嗡嗡作响，而此刻的陈飞，满脸惊讶，整个人都有些发懵，完全不明白这是怎么回事。

他不相信的揉了揉眼睛，再次抬头看向那女子，确认了对方就是陈紫灵。

“到底发生了什么？

为何紫灵来到龙家，还答应当龙泽天的婢女。”

就在陈飞发懵和思索的时候，台上的龙泽天坐在了椅子上，看向陈紫灵，出声道：“婢女，过来给本少爷拖鞋。”

另一边的段青玉也随即坐下，狠狠瞪了陈紫灵一眼，也出声道：“还有我。”

而此刻的陈紫灵，低头摇了摇嘴唇，眼中闪过一抹挣扎之色，似乎有些犹豫不决。

龙泽天看出了她的犹豫，低声道：“陈紫灵，你可别忘了答应我的事情，你现在反悔的话，结果你自己清楚的。”

闻言，陈紫灵轻轻摇了摇头，低声道：“我明白，我不会反悔的。”

然后，她慢慢走到龙泽天了面前，俯身下来，就要给龙泽天脱鞋。

见状，龙泽天眼中露出一抹残酷的兴奋之色，身子微微前倾，低声对陈紫灵道：“你说，这又是何必。

要是你早答应了我，现在坐在椅子上的人就是你了。”

“只是，你自己错过了机会，那就必须要自己承受代价。”

“现在，知错了吗？”

陈紫灵咬了咬嘴唇，低声道：“我，知错了。”

“知错就好！”

龙泽天嘴角扬起，带着一抹残酷而兴奋的笑容，点点头道，“继续吧！”

陈紫灵身子微微一颤，但还是蹲了下来，双手探出，就要给龙泽天拖鞋。

但就在此时，一旁的段青玉忽然冷哼一声，出声道：“婢女就应该有点婢女的样子，谁让你蹲着的，给我跪下。”

 