    “别，别，别，”我有些不好意思地说道：“在公众场合就不说了，咱们兄弟俩在一起的时候，千万别来这一套，什么贾总呀，汇报的，听的刺耳。”

    “贾总，这还真不是装，咱们这个项目这么大，而且现在名气已经出去了，你一定要养成这种习惯，桥归桥，路归路，关系好归关系好，咱们谈工作的时候，不管在任何场合、任何地点，有些礼节是必不可少的。”

    “你上次已经跟我说过，可我真的不习惯。”

    “你必须习惯！就像我的那些兄弟，过去只叫我老大，后来叫我吴总，我泰然受之。因为这意味着，我们彻底摆脱了社会上的那些事情，正儿八经地为自己和家庭在奋斗。”

    “行了。你的话我明白了，有什么事赶紧说吧？”

    “售楼部开工，我已经订好了钢筋和水泥，可是姜总找到我，希望我换两家。”

    “为什么？”

    “开始他介绍了那两家给我，但价格有点高，后来我自己找了两家，把价格压下去了，第一批钢筋水泥都运到了工地上，可姜总跟我说，之前那两家老板都是他朋友，而且愿意把价格压下来，希望我继续跟他们合作。”

    我眉头一皱：“姜总这边先不说，他那两个朋友也是扯的，为什么之前不开低价？现在我们已经进了货，他这么搞，那我们还有什么诚信可言？”

    “问题就在这里。而且我还在考虑，他的朋友是不是为了抢占市场，所以才故意压低价，等到我们真的跟他做了，要么就会以次充好，要么后期又会抬价，到那个时候再翻脸的话，恐怕反而不好。”

    这种事情我清楚，由于对方的进货渠道不一样，有些是厂家和品牌不一样，销售的价格也就不一样。

    如果姜鹏辉的两个朋友，仅仅是为了多赚钱还好说，大不了姜鹏辉替他们说情之后，他们少赚一点就可以。

    怕就怕他们的进货渠道不同，品牌不一样，价格下不来，那样的话，就会出现吴海刚刚所说的那种问题。

    毕竟他们是做生意的，希望抢占市场，但却不会永远亏本下去。

    来到工地上之后，瘦子那帮做围墙的人，砖墙已经砌好，开始粉刷了，梅老板和吕老板的人也已经到位，整个工地上加起来将近有一百多人，加上进进出出的运送材料的车子，一下子沸腾了起来。

    我们刚到不久，孙晓丽也来了，紧接着姜鹏辉、施国斌都到了，不过杰奎琳没来。

    后来孙晓丽告诉我，因为工地上没她什么事，这几天就让她在家里休息，同时让她好好准备一下辅导钱菲菲和周婷的材料，我也就没说什么。

    一会儿，梅老板、吕老板还有高立国都到了，他们好像都认识，下车后，三人边说边笑地朝我们走来。

    他们首先看到的是施国斌，施国斌却朝他们使了个眼色，又故意退到一边，意思是让他们先跟我打招呼。

    本来我也没想到这些套路，看到施国斌那么做之后，当他们朝我走来时，我也赶紧给他们使了个颜色，让他们先跟孙晓丽打招呼。

    恰好在这时，孙晓丽无意中看到了他们。

    “孙总好！”

    “孙总好——”

    孙晓丽下意识地看了我一眼，然后面无表情地对梅老板和吕老板说道：“两位老板，虽然过去我们打过交道，但这次你们能够参与我们的项目，都是贾总据理力争的，希望你们别给他丢脸，一定要按时按质按量地完成好任务。”

    “孙总请放心，”他们异口同声地说道：“这个绝对没问题。”

    孙晓丽又看着高立国说道：“我不知道你是用什么办法做通了贾总的思想工作，不过有件事我得告诉你，咱们这个工地与以往的工程不同，我们这是跟外国人合资的，而且市里有关领导都过来看了，所以我们的广告，哪怕是一个字或者一幅画，都要与众不同。”

    高立国先是朝我看了一眼，点头笑了笑，然后对孙晓丽说道：“你放心，我会把这事当着自己的事来做的。”

    “还有，在这个工地就是单纯的做工程，你过去社会上的那些乱七八糟的事和人，都别扯到工地上来。”

    “心里有数。”

    孙晓丽又向他们介绍道：“既然你们都签订了合同，想必已经认识了姜总，以后工程上的事情有什么不明白的，或者需要跟我们甲方交涉的，直接找姜总就可以。虽然你们都是贾总介绍过来的，他既是外资的代表，在这个工程上管的是人事，所以平时没什么大事的时候，别去麻烦他。”

    “明白，明白。”

    孙小丽就是这样，除了在对待钱菲菲的问题上，她有些力不从心之外，只要是谈到工作，不管对内对外，也不管是对人对事，安排的都是有条不紊，条理十分清楚，这一点我最服她。

    就在这时，徐彪、徐孝海父子两个也过来了，他们开的是徐孝海的那辆酷跑。

    孙晓丽见状，摇了摇头。

    我悄声问道：“怎么了？”

    我还以为高立国在场，看到徐彪过来，孙晓丽有点尴尬。

    但她却冷笑道：“赚过钱没有？开那么好的车子到工地上来，简直就是个花花公子。”

    原来她是看不惯徐孝海的做派，这就有点麻烦。

    人都是这样，印象特别重要，徐孝海在孙晓丽的印象中这么差，我担心将来再接工程就麻烦了。

    他们父子过来之后，孙晓丽非常礼貌的先跟徐彪打了声招呼：“董事长好，你怎么到工地上来了？”

    徐彪看到高立国在，显得有些意外，看得出他很勉强的笑了笑：“孝海签下了售楼部的配套工程，我有点不放心，你过来看看。”

    徐孝海看到了我，先跟我点了点头，然后跟姜鹏辉打了声招呼，但却没有搭理孙晓丽。

    我故意问了句：“孝海，配套工程才多少钱呀？你开着个酷跑到这里来，到时候连油钱都赚不回去。”

    徐孝海面颊一红，立即说道：“兄弟，我开酷跑过来不是显摆，我知道，接你们工程的老板们，都是我们江南的土豪。我只是想提醒自己，这辆车是我爸用他的钱给我买的，从现在开始，一定要自食其力，把我爸替我买的这辆车的钱还给他！”

