    范先河讲的故事当然也是以杨玉环为主角，因为向升毕竟死了六十年了，早已盖棺定论，没有任何现实意义。

    不过，范先河讲的有关杨玉环的故事的开头部分基本上和杨玉环跟李新年讲的差不多，但从杨玉环离家出走之后的部分就有很大的出入。

    当然，范先河并不清楚杨玉环已经跟李新年讲过自己的悲惨命运，他还以为自己掌握的是唯一版本呢。

    范先河讲到杨玉环因亲戚的冷漠而愤愤离家出走之后，秦时月忍不住打断了他，惊讶道：“这么说杨玉环和万振良一家早就认识。”

    范先河说道：“应该说跟万鹏早就认识，算算年龄，杨玉环十四岁去万鹏的锯木厂干活，那时候万振良最多五六岁，他们之间应该不会有共同语言。”

    周兴海插话道：“那万振良送给顾百里的那只手镯难道来自杨玉环？”

    范先河摇摇头，说道：“那只手镯应该是蒋丽芳的儿子杨中军偷偷卖给了万鹏或者万振良，跟杨玉环没什么关系，实际上向升当年就是因为这只手镯暴露了身份。”

    “哦，怎么回事？”朱天虎问道。

    范先河迟疑道：“蒋丽芳的大儿子和小儿子早些年已经去世了，二儿子杨中军去年也死了，他们的后人对当年这段往事都不太清楚。

    好在杨中军的老婆还活着，起初她不愿意提当年的这段往事，经过我们耐心劝说，她最后才说出了真相。

    实际上起因就是杨中军偷走了向升藏在家里的一只手镯，当时向升倒是不敢声张，但这只手镯毕竟太珍贵了，向升的老婆卫娟还是把这件事告诉了向升的表姐蒋丽芳。

    据说蒋丽芳这个女人很难干，为人也有主见，不仅在村子里有一定威望，家里的事情也都是她做主。

    不过，蒋丽芳应该不知道向升家里藏着金银珠宝，也没见过儿子拿回来什么手镯。

    当时的杨中军也就是二十来岁吧，自然不承认偷过东西，结果两家为了这件事闹得不愉快。

    蒋丽芳倒也罢了，可蒋丽芳的丈夫杨麻根就此把向升恨上了，可能是蒋丽芳偷偷告诉过他自己这个表弟的来历，结果他去公社把向升举报了。

    所以杨中军临死前否认是他举报了自己的表舅，但承认把手镯五百块钱卖给了万家，因为家里的大儿子要结婚，手里没钱。”

    “那杨玉环出走之后去了什么地方？”秦时月问道。

    范先河说道：“为了搞清楚杨玉环后来的行踪确实费了不少功夫，说起来杨玉环和万振良的情况有点相似。

    万振良离开吴中县之后就再也没有回过万家村，不过，万振良好歹还跟家里人联系过，可杨玉环离开了盘前村的杨家之后就再也没有回去过，并且连一点音信都没有。”

    姚鹏疑惑道：“杨玉环那时候也就十四五岁，难道杨家的人都没有去找过她？”

    范先河说道：“有关杨玉环后来的遭遇，也只有杨中军和他的老婆王玉凤知道，但王玉凤显然不愿意说这件事。

    不过，她说杨玉环离家出走之后在蒋丽芳的姐姐蒋丽艳家住了一段时间，后来再也没有见到过她，还以为她死在外面了呢。”

    秦时月气愤道：“这杨家的人也太没有人性了吧？这么小的孩子就赶到锯木厂干活，被万鹏欺负了也不闻不问。”

    范先河叹口气道：“在那个年代，像杨玉环这样的身份自然不受待见，何况没多久蒋丽芳就去世了，家里杨麻根做主，自然不想白养着一张嘴。”

    周兴海疑惑道：“这么说杨玉环十四五岁就出来闯世界了？”

    范先河点上一支烟，继续说道：“实际上有关杨玉环后来的情况我们是通过蒋丽芳姐姐蒋丽艳的家人了解到的。

    我们在永昌镇的石关村找到了蒋丽艳的家，蒋丽艳早就去世了，她的两个儿子也不在了，只有一个小女儿还活着，姓卢，名叫芦花，居然是个百岁老人。

    据她自己说已经一百零三岁了

    芦花这辈子嫁过两个丈夫，生了四个孩子，两男两女，老大和老二都没有活过她，眼下还有小儿子和小女儿还健在，年纪都在六十上下。

    不过，芦花有一个大家族，子孙多的连她自己也数不清楚，我让永昌镇派出所核实了一下，芦花现在孙子辈就有十二人，曾孙辈六个，家里的亲戚几乎遍布吴中县。”

    秦时月惊讶道：“这么说杨玉环和芦花很熟了？”

    范先河点点头，说道：“我让人把芦花的老底查了一遍，说起来她也是个有故事的人，并且这段故事就和杨玉环有关。”

    “你那赶紧说说。”秦时月催促道。

    范先河说道：“吴中县石关村只有二十几户人家，以前算是县上最贫困的地方，蒋丽艳生了五个孩子，芦花在家里排行第三。

    芦花的第一任丈夫就是邻村的农民，叫杜军，他在永昌镇开了一家理发店，日子还算是混得过去。

    可谁曾想杜军五十岁不到就病死了，给芦花留下一儿一女，你想想，那个年代一个女人要想养活两个孩子可不容易。

    芦花把孩子留在村子里，自己接手了丈夫留下的理发店，不过，她不是光靠理发赚钱，暗地里还干点副业。”

    “什么副业？”秦时月问道。

    周兴海没好气道：“还你用问吗？自然是靠身体赚钱了。”

    范先河点点头，说道：“那个年代叫暗娼，不过，当时永昌镇一个副镇长一直跟芦花鬼混，有他罩着，芦花倒也安安稳稳地做了几年见不得人的生意。”

    “这跟杨玉环有什么关系？难道她也被芦花拖下水了？”秦时月不解道。

    范先河点点头说道：“芦花已经一百多岁了，对这点往事倒也不隐瞒，原来杨玉环离家出走之后在外面流浪了一段时间，后来实在混不下去了就去石关村投靠她家。

    杨玉环之所以去石关村投靠蒋丽艳其实是有原因的，据芦花说，蒋丽艳是个心地善良的女人，跟蒋丽芳的姐妹感情也不错。

    她知道杨玉环在妹妹蒋丽芳死后受到了杨麻根一家的虐待，经常吃不饱肚子，所以每次去蒋丽芳家的时候都会给她带点吃的。

    有一次她带着几个红薯去杨麻根家里看望杨玉环，当时天都已经黑了，杨麻根一家人在吃晚饭，可杨玉环却还在外面拔猪草，为此蒋丽艳还跟杨麻根吵了一架。”

    周兴海插嘴道：“既然蒋丽艳同情杨玉环的遭遇，为什么不干脆收养杨玉环呢，她也是向升的表姐啊。”

    范先河说道：“芦花说蒋丽艳还真有这种想法，可她自己就有五个孩子，就算有这个心也没这个能力。

    不过，杨玉环去投靠她的时候，她还是收留了她，让她在家里住了一阵子，然后芦花就把杨玉环带到了永昌镇的理发馆。

    那时候杨玉环最多也就十七八岁吧，并且颇有几分姿色，芦花的那些老顾客自然对她垂涎三尺，自然年会打她的主意。

    而杨玉环为了钱恐怕也半推半就，毕竟她也不是第一次了，在富林镇锯木厂的时候已经被万鹏玩过一年了，还打过胎，很有可能破罐子破摔。”

    “那芦花和杨玉环这种行当干了多久？”秦时月问道。

