    事实证明，王雨桐没有说谎，仅仅一个多时辰，她就回来了，带着好几个储物袋的灵玉。

    李南已经让梦心妍把洞天丹的主药种子全部种下，用不了几天就能尝试炼制洞天丹了。

    到时候，四阶以内的丹药，他就能全部掌握住，金丹期以前的修炼压力就没了！

    当然，最后跟王雨桐分别的时候，难免有一阵缠绵，毕竟人家辛苦帮自己卖东西，价格比自己想象的要高，哪怕被玉清阁拿了一成走，依旧多了一些，大概到手八百万灵玉左右。

    所以，这一次李南比较卖力。

    一直到第二天，是金丹修士宣布的决战日期，王雨桐也要参与进去，所以才不得不分开。

    不过王雨桐说了，前两天是正常的，第三天金丹修士才会带着一些挑选出来的紫府跟筑基强行冲出去，外面的一些金丹跟紫府负责接应。

    出来之后，李南觉得自己的双腿有点微微发软。

    长出一口气，他觉得自己要改变策略了。

    既然已知临海城要被放弃掉，那么结局就已经注定了，也不稀罕自己那点帮助。

    以前的他之所以选择主动杀妖兽，战神分是一方面，另一方面也是想要减轻一下临海城的压力，期待着兽潮退去。

    很显然，现在兽潮不会退了，临海城也要被放弃，战神分这几天肯定也不会有人收，于是……

    利益最大化才是最主要的！

    虽然现在有一千六百多万的灵玉储备，可这种机会，实在是太难得了，所有的筑基，紫府都会全部出手，两天时间，会被杀掉多少妖兽？

    别的不说，妖兽的内丹可以用来炼丹。

    肉可以食用，也能拿来炼制精元丹，效果跟辟谷丹一样。

    骨骼，皮毛都能用来炼制法器。

    精血能给林素素用，要是遇到了绝境，身上没有灵玉，李南还能通过精血来恢复自身法力。

    精血是固态的，只要储备的好，一滴三阶妖兽的精血蕴含的灵力，不低于十块灵玉，四阶妖兽的一滴精血不低于五十块灵玉。

    不过只对修炼了不死长生经的有用。

    每个妖兽体内的精血，基本都在九滴以上。

    所以……捡尸就完了！

    找到一个偏僻地方，李南直接躲到了长生珠，然后附身到一个紫府修士身上……

    ……

    经过两天时间的思想准备，所有人都知道这一次退无可退，必须要战斗。

    真正知道内情的，也就是一些金丹紫府，散修紫府都没资格清楚。

    能在这两天活下来的筑基精英，才有被他们带走的资格。

    李南盯上的，就是那些紫府。

    几百个紫府，一天至少能屠杀掉几十头甚至上百头妖兽，扔了实在是太可惜了，他看了都心疼。

    毕竟身后还有一个大家庭要养，作为一家之主，虽然这种行为有点上不得台面，但为了奶粉钱，不丢人！

    他甚至都在想，要是将来自己有一堆孩子，自己这点财产，都不够分的啊。

    总不能让孩子当个穷二代吧？

    总得给他们一点泡妞的资本吧？

    卢洋洋那边还好，公司资产那么多，也不能修炼，一辈子绝对不缺钱，生活的肯定潇洒。

    要是林素素的孩子……铁定有修炼资质，万一他看上了某个大家族的，聘礼就要几千万灵玉，自己拿不出来怎么办？

    所以，攒家底的道路不能停！

    父爱果然伟大！

    这一次，那些大宗门的紫府是一起出去的，他们都知道接下来的安排，肯定会避免受伤或者死亡，联起手来对付四阶妖兽才是王道。

    那些散修紫府，压根没人管，毕竟本身战斗力也不强。

    这一个月，死了几十位紫府，九成都是散修，只有个别运气特别差的宗门紫府才会倒霉。

    宗门紫府数量不多，只有一百个左右，其余三四百都是散修紫府，或者说是一些家族以及中等宗门的紫府，跟他们没太大关系。

    这一次，他们也是被抛弃的对象，谁叫他们家里没有金丹老祖呢。

    几十万接近百万的修士一口气冲出来是什么概念，李南算是见识到了，哪怕上千万的妖兽在外面，气势上都弱了不少。

    不过也就弱了那么片刻，等到修士杀到妖兽堆里，很快就会被一点点分割，只能听到各种吼叫声，绝望的厮杀声。

    李南的处境相当不错，这边上百位大宗门紫府，战斗力很强，基本都有四阶上品法器，甚至一些还有本命法器，四阶妖兽在他们的围攻下，哪怕数量很多，也抵挡不住。

    短短片刻，就死了三头。

    自然，他们也没机会去捡尸的，毕竟一旦出现问题，下场就是死。

    他们丝毫不怀疑，哪怕是受伤了，后天走的时候，也会被放弃，毕竟金丹老祖带着他们往外冲，压力很大，来一个拖后腿的，谁都不愿意。

    所以那么四阶妖兽的尸体很贵，他们也都不会冒险。

    除非，实在是顺手能拿了。

    可惜，四阶妖兽的体型太大，一般的储物袋都装不下，得那种特别大的才可以。

    于是，李南就成功捞了三头四阶妖兽，梦绮漪她们过来一起帮忙分解。

    这里都是有流水线的！

    就这样，李南舒舒服服的度过了一天。

    虽然一个战神分都没捞到，不过足足收获了五十多头四阶妖兽。

    实在是那群人太懒了，一直在收着打，深怕受伤，否则那么强大的战斗力，斩杀一百多头四阶妖兽跟玩一样。

    这边倒是没有人员损伤，不过另外一边就完全不一样了，那些被大背景的紫府，相互之间也没有太好的配合，实力也不够强，一天之内，就陨落了接近二十个！

    天黑之后，阵法启动，所有人全部都退了回来，毕竟都得休息休息，准备第二天的战斗。

    李南没有退回来，就在无数的妖兽群里面穿梭着，反正那些妖兽也发现不了他。

    妖兽之间，会彼此啃食，白天被杀的妖兽，夜里都会被吃掉，李南穿梭在妖兽群里，又捡了二十多头四阶妖兽，只不过大部分都已经残缺了。

    最大的收获是捡了十几个紫府修士的储物袋，因为只有五阶妖兽能简单的利用储物袋，别的妖兽根本不行，所以压根不要。

    后来，又绕到了筑基修士战斗的区域，捡了几百具残缺的妖兽尸体，以及两百多个储物袋。

    由此可见，这一次的战斗到底有多么凶残，还有另外一道门呢，战斗不会比这边差了。

    可能一天就死了一千个筑基修士。比之前一个月死的都要多。

    名副其实的绞肉机！

    地上早就被鲜血染红了，没一片清白的土壤。

    因为长生珠挪动速度比较慢，所以李南忙完这些之后，第二天已经天亮了。

    ……

    如此，重复了第一天的事情，两天加起来，李南的收获差不多。

    只不过很明显，修士数量少了很多，至少减少了三成。

    夜里，李南依旧没有回去。

    一直到第三天，当所有人出去战斗，趁着混乱，金丹修士大喊一声：“跟我突围！”

    之后，所有人炸锅了！

    去你妹的！

    之前口口声声说跟临海城生死同在，无论如何都得坚守住，结果呢？才打了两天，金丹修士就要跑？

    跑也可以啊，提前说，现在所有人都落入了阵地，想要跑，身边的妖兽也不同意啊。

    那些早就知道的紫府，立马跟了过去，身边还有一些筑基，他们早有准备。

    可别人就不行了，哪怕距离金丹修士最近的，也有好几里。

    在平日，几里路而已，根本算不上什么，可是在今天，一步都难比登天！

    金丹修士带头，哪怕妖兽很多，甚至五阶妖兽出面阻拦，短时间内依旧被冲出去了很长的距离，距离临海城越来越远。

    而那些被放弃的修士，一个个如丧考妣，有的甚至绝望到直接放弃了生命。

    当然，绝大部分都在拼死一搏，一边战斗一边咒骂金丹修士。

    眼看着金丹修士带的人群跑的越来越远，总算有紫府修士反应了过来，大声吼道：“道友们，咱们已经被抛弃了，想尽办法退回城内，凭借阵法，我们还有一线生还的机会，继续战斗下去，必死无疑！我们要团结起来，我们要活着离开临海城，要撕开那些大势力的嘴脸，我们的血不能白流！”

    这种时候，都不需要刻意煽动情绪，因为所有人的情绪都已经到了极点。

    所有人如同一个个战狼一般，面目狰狞，青筋暴起，挥舞着手里的法器，打出一道道法术。

    甚至无数的断指残臂，被妖兽一口咬掉的部位多不胜数，他们依旧充满了对生命的渴望！

    一个个，都发挥出自己最大的潜力，哪怕明知道根本没有可能，再多的坚持，也不过是多活那么一两个时辰罢了。

    即使如此，绝望的气息，依旧弥漫在临海城周围。

    李南见惯了大场面，可是几十万人的绝望，在这一刻，依旧深深的感染到了他。

    没有实力，就没有自由。

    没有背景，只要不是最顶尖的修为，依旧会沦落为弃子。

    这个时候，哪怕临海城城主，那位金丹期的散修，也选择了同流合污，他不会站在散修这边，因为没有前途！

    凭借散修，是打不退这次兽潮的，只能明哲保身。

    此时已经有不少人挣脱了妖兽，飞到了城内，哪怕绝大部分身上都带着伤。

    李南可以选择悄悄溜走，因为没人可以阻止他。

    但是……他选择了入城！

    【作者有话说】

    还差一章，大家不要等了，明天早上起来再看！

    审核时间大概在九点半左右！

