    这个人就是那条菜花蛇。

    其实，菜花蛇已经找到了来接头的那个人。

    菜花蛇去了电影院，但是他没有去接头。他看到了找他的人失望的离开，本想出面，但是想到了提前退出去的那几个人。他马上觉察到了，那个接头者暴露了。

    菜花蛇跟着周云等人来到了小旅馆，亲眼看到了王勇他们将那人绑架拖走。他认定周云等人不是军统中统。如果是中统军统，他们不会这样地掩饰，早就大摇大摆地抓人了。

    菜花蛇为那个接头者默哀了三分钟。如果被土匪抓了去，那么，就不要想着回来了。

    菜花蛇经过了解，知道那人有一皮包放存包间，便起了心。他相信，日本人来找自已，肯定会带钱来。

    他需要钱啊！上一次在赌场，输了一塌糊涂，将公款拿出补上。如果不想办法还回公款，那他就麻烦了。

    于是，菜花蛇便来到了小旅馆，偷走了那个皮包。

    等到菜花蛇拿着皮包回家后，发现皮包内尽是一些衣服及生活用品，没有一块钱。

    钱呢？

    菜花蛇认为，既然组织派人来联系自己，那么肯定会带钱来。你想让我办事，那就得拿钱来。

    现在，包里没有钱，说明带的钱在来人的身上，他被绑走了，那身上的钱也就属于绑匪了。

    菜花蛇叹息一声，唉，还是穷命了。

    穷命是次要的，更大的危险已经向他扑来，菜花蛇却不知道。

    就在他拿出那个皮包的时候，就有几双眼睛盯上了他。

    然来，周云不但拿了那包内的钱，还安排了人守在小旅馆，盯着那个存包间，看有没有人偷偷将那皮包偷出来。

    知道那个家伙有皮包的没有几个人，店老板不会偷的，只要再过几天，那皮包就成了遗物，没人要了，自然就成了店老板的财产了。如果提前拿了，那人又回来了，就麻烦大了。

    除了店家，别人不知道那皮包是那个被绑走的人的皮包。也就不可能去存包间偷东西。到存包间要经过值班室，那里经常有人的，想偷也很难的。

    周云猜想，菜花蛇肯定知道来人有钱。既然来人是来唤醒菜花蛇的，那么就要带见面礼，也就是法币了。

    昨天，在周云几人跟踪那个接头者离开剧院的时候，继续留在剧院的特战队员看到有一个人跟在周云他们的身后离开了。

    这说明，那个人可能就是菜花蛇了。他去了，坐在了十七排，没有去十三排与那人接头。但是，他的警觉性救了他。同时也让他看到了周云等人跟踪接头者，甚至在旅馆绑走接头者，菜花蛇也看到了。

    换位思考，如果周云是菜花蛇，他会怎么做？

    对了，还有接头者说的信息，菜花蛇急需钱！

    这样一综合，周云便猜到菜花蛇肯定会去偷皮包！

    这也是他的一个希望！

    所以，周云便在皮包上放了香粉，并安排了三个队员守在那小旅馆，等待大鱼上钩。

    菜花蛇也是心乱神乱，没有注意到，他已经将监视他的人带到了自已的家中。

    菜花蛇对自已的反跟踪的能力很自信。从事特工来几年，他还没有被人跟上。但是他忘记了一件事，那就是接头者的包中有一种香。这香，普通的人是闻不出来的。但是，恰好周云的队伍中有一个鼻子很灵的人，他能闻出香味来自何处。

    这就没办法了，菜花蛇大难临头了！

    一路上，无论菜花蛇如何躲藏岔走，但是那香在那包中，包在他的手上，所以，他永远摆脱不了跟踪。

    周云接到了信后，便去了菜花蛇的家中。

    菜花蛇已经成家了，有一个爱他的老婆，还有一对双胞胎的儿

    子。看到他全家那幸福的样子，周云知道了，他为什么不愿与日本人再有瓜葛。

    周云想了想后，决定试一试。

    当周云走进门的时候，菜花蛇一楞，他认出了这个人，就是在剧院内跟踪接头人随后又在小旅馆绑走了接头人的那群人的头头。

    菜花蛇站在了家人的前面，护着儿子。“不要伤害我的家人！求你了！”

    “我想我们需要谈谈。”周云说。

    菜花蛇答应了，但他的老婆与儿子紧紧地抓着他的手，不放手。

    周云对女人说：“如果他值得我们救他，我保证不会伤他。会还回一个健康的丈夫。”

    女人应该也是懂事的人，她问：“我怎样才会相信你？”

    周云掏出了一个证件，递了过去。

    证件上，周云的身份是军统特别处的处长，上校军衔。当然，相貌是化装的，名字也是假的。

    菜花蛇也看到了证件，一眼就看出是真的。但是军统的特别处是什么单位，怎么没有听说过？

    周云介绍：“这个处只有戴局长能指挥。别的人不知道。”

    女人还是不相信周云的话。周云也不能强制，隔壁左右都是人，一喊，事情就满城都知了。

    没办法，周云用菜花家的电话，打通了谭维先的电话。请他来一趟。

    十五分钟，谭维先便赶了过来。他认出了菜花蛇：“蔡明，你做了什么大坏事？”

    蔡明苦着脸说：“我也不知道，这位先生找上门来。”

    谭维先说：“他找上你，就说明你有大问题。”

    看到谭维先如此说，蔡家人这才相信周云的身份。

    蔡明依依不舍地抱了老婆儿子，这才跟着周云走。

    可刚一转身，听到扑通一声响。周云一回头，便看到蔡夫人跪在地上。两个孩子也跟着跪了。

    女人说：“长官，如果蔡明做了不对的地方，你说出来，我让他改！希望长官给他一次机会，也给我们全家一个活路。老公，只要你心中有我有这个家，你就听长官的话。”

    这女人很精明，她看出了问题来。她知道，也许这个人可以救丈夫，救他们家。

    我到女人这样，周云叹息说：“蔡明，之前你的选择是对的，如果你不悬崖勒马，那么今天，谁也救不了你。”

    说完，周云便走出了蔡家。

    谭维先没有说话，他跟在周云的后面离开了蔡家。

