    第681章底牌

    李琼几乎每天都会来看一看祝先生和花漫漫，想看看他们醒没醒？

    然而三天过去了，两人仍旧在昏睡。

    看样子一点都没有要苏醒的迹象。

    更糟糕的是，前方不断传来战报，摄政王李寂率领的叛军正在一路攻城略地，势如破竹，直逼天京而来。

    李琼心急如焚，面上还得装作镇定自若的样子，竭力稳定朝中人心。

    转眼就到了皇帝出殡的日子。

    出殡是大事，即便大敌当前，此事也不能省略。

    李琼作为太子，此时必须要站出来主持大局。

    他面强压下心里的不安，穿上华贵庄重的冕服，率领群臣护送皇帝的棺椁出京。

    城中全部戒严，百姓们被勒令待在家里，闭门不出。

    长长的街道上安安静静。

    送葬的队伍缓慢前行。

    随行的后宫嫔妃、文武百官全都是哭得撕心裂肺，昏天暗地。

    甭管他们心里是怎么想的，此时就算是挤，也得挤出眼泪来，以此表现出自己对于皇帝的忠心。

    皇陵中早就留好了属于皇帝的位置。

    在经过一系列繁琐的程序后，皇帝的棺椁被葬入墓穴之中，墓碑上由太子李琼亲自题字，写上皇帝的谥号、姓名、以及驾崩的年月。

    所有的仪式结束之后，众人退出陵墓。

    陵墓被关闭，彻底锁死。

    今日的天气很不好，天空中乌云沉沉，空气很是闷热，仿佛随时都有一场大暴雨。

    一如众人此时的心情。

    皇帝死了，太子尚且年幼，摄政王虎视眈眈。

    这大周朝的江山也不知道还能维持多久？

    李琼乘坐马车回到宫里。

    明明身体已经很疲惫，但脑子却还在琢磨事情。

    他先是去看了看祝先生和花漫漫，见两人仍旧没有苏醒，心里很是失望。

    随后他又召来左右丞相，询问平叛之事进展得怎么样了？

    虽然祝先生说可以利用花漫漫的身份去威胁李寂投降，但这种做法实在太过下作，尤其是在听完花漫漫说的那番话后，李琼受到刺激，不想用一个女人来当挡箭牌。

    最后他还是按照原定计划，派遣一名老将领兵平叛。

    为了保险起见，李琼这次几乎是把手里头能调动的人马全都调出来了，希望能仗着人数优势，一举将李寂拿下，不再给他翻盘的机会。

    左丞相如实禀报。

    “平叛大军还在赶去前线的路上，大概还需要五日时间才能与叛军对上，请殿下稍安勿躁。”

    右丞相接着道。

    “如今先帝已经驾崩，然国不可一日无君，朝臣们都在等着新帝登基，还望太子殿下早日继位，也好稳定人心。”

    李琼从小就被当成太子培养长大，自然知道继位的规矩。

    他不能直接答应，而是摆出一副谦逊的模样，表示自己还在为父皇的去世而悲伤，暂时没有心思去想别的。

    左右两位丞相很上道地开口劝慰。

    李琼却始终不松口。

    直到次日早晨，左右两位丞相率领文武百官跪在太子府的门口，跪求太子殿下尽快登基。

    李琼再三推辞不过，这才被逼答应下来。

    这副君臣和谐的画面被史官记录下来，将来会载入史册，成为一段佳话。

    新帝的冕服都是早就做好了的，尺寸非常合适，登基需要用到的事物也都早就准备妥当了，只等鸿胪寺选定一个黄道吉日，李琼便能正是登基。

    宫中所有人都为此忙得不可开交。

    太后却在此时忽然找到李琼。

    她这次来，是来提醒李琼一件事的。

    “你的父皇已经下葬，臻贵妃是不是也该出宫了？”

    李琼心中不愿送母妃走，但事情是他早就承诺下来的，他不能反悔，只能不甘不愿地应下。

    “多谢皇祖母提醒，孙儿明儿就让人送母妃出宫。”

    太后却道：“哀家看今日天色还早，外头天气也还不错，就不用拖到明日了，今儿便把人送出去吧，等人送走了，你也好专心准备登基的事情。”

    李琼心里很是恼恨，皇祖母为何如此绝情，竟然连一日时间都不肯宽限！

    他抿了下唇：“皇祖母言之有理，孙儿这就去安排。”

    目的达成，太后满意地离开了。

    李琼放下手里的事情，亲自去了一趟玉芙宫。

    他看着衣着素净的母妃，张了张嘴，想说点什么，嗓子眼却像是被什么东西给堵住了，许久都未曾说一个字。

    最终还是臻贵妃先开了口。

    “本宫知道你想说什么，前往庵堂静修是本宫自己的选择，你已经尽最大努力做到了最好，无需再为此而自责。”

    她越是这么说，李琼心里就越是羞愧。

    他屈膝跪下去，郑重其事地俯首磕头。

    “今日是因为儿子的无能，才让母妃受了这般委屈，是儿子不孝，待将来儿子坐稳了江山，定会第一时间将您接回来，让您以太后的身份安享晚年。”

    臻贵妃伸手将他扶起来。

    她弯下腰，亲自帮他将衣摆上沾到的灰尘拍掉。

    动作很是熟练，一如曾经无数次做过的那样。

    她温柔地笑道：“未来的事情会如何，谁也不知道，本宫不奢求太多，只求你答应一件事、”

    李琼忙道：“您说，只要是我能办到的，肯定会竭力为您办成！”

    臻贵妃：“那个叫做红豆的宫女，应该还在你手里吧？本宫希望你放了她。”

    李琼愣住了。

    他怎么都没想到母妃会提出这样的要求。

    但思及红豆就是花漫漫的真相，李琼很快又明白了母妃的想法。

    他忍不住问道：“母妃其实早就已经知道红豆就是摄政王妃的事情吧？”

    臻贵妃的神情很是平静。

    早在李琼来找她打探花漫漫是否起死回生的时候，她就已经猜到李琼可能知道了红豆的真实身份。

    此时李琼说的话，不过是进一步应证了她的猜测而已。

    臻贵妃不疾不徐地说道：“她是谁并不重要。”

    李琼：“怎么会不重要？她可是李寂的妻子，李寂如今已经起兵造反，我要是放了她，就等于是放虎归山！”

    臻贵妃：“那你想怎么做呢？利用花漫漫作为人质，威逼李寂投降吗？”

    李琼扭开头不吭声。

    臻贵妃放缓语气，柔声劝道：“漫漫是李寂的逆鳞，谁碰谁死，若是让李寂知道你扣押了漫漫，他非但不会缴械投降，还会不顾一切地价快速攻打天京。”

    李琼咬牙道：“他要是敢攻入天京，我就杀了他的妻子！”

    臻贵妃：“李寂如果是条疯狗，漫漫就是锁住他的那条链子，一旦你将链子斩断，疯狗就会彻底失去控制，到时候他会拉着整个天京城的人给漫漫陪葬。”

    李琼怒道：“他敢？！”

    臻贵妃平静地看着他。

    迎着母妃的视线，李寂的脑子很快降温，恢复冷静。

    他想起李寂的行事作风，这人向来喜怒无常，想做什么就做什么，只图自己高兴，从不会去管别人的感受，嚣张霸道得让人无法忍受。

    屠城这种事情别人很难干得出来，可放在李寂身上就不一定了。

    他天生就是个煞星，手上沾染无数鲜血。

    杀人于他而言不过是家常便饭而已。

    李琼缓缓说道：“谢谢母妃的提醒，不到万不得已的关头，我不会动花漫漫。”

    臻贵妃：“你应该放了她。”

    李琼想说不可能。

    花漫漫是他手里的底牌，是他用来对付李寂的重要武器。

    除非李寂死，否则他不可能放了花漫漫。

    但理智告诉他，这些话不能告诉母妃，不然她肯定要想办法救花漫漫离开。

    于是李琼装作顺从的样子，乖巧地应道。

    “嗯，她是母妃的妹妹，也是我的小姨，我肯定不会害了她的，回头我会好好地跟她谈一谈，若她能答应帮忙劝说李寂退兵，我就放她离开。”

    他说得情真意切，且合情合理，臻贵妃信以为真，欣慰地笑了。

    “如此，本宫便放心了。”

    当天下午，臻贵妃便由一辆马车送出宫，去了城外的庵堂。

    太后得知此事，心中的一块大石落地，心情跟着舒畅了很多。

    就算臻贵妃的儿子当上了皇帝又如何？最后还不是灰溜溜地被赶出了皇宫？

    在这座皇宫里，最尊贵的女人始终都只有她一个。

    没人能越得过她！

    五日后是鸿胪寺选定的黄道吉日。

    李琼在这一天穿上代表皇帝的华贵冕服，在文武百官的注视下，缓步登上阶梯，坐到了至高无上的皇位之上。

    群臣跪地顿首，山呼万岁。

    他的头上戴着沉重的冠冕，珠帘垂落下来，垂眸望去，入目都是臣子们跪伏在地的身影。

    这是他第一次如此高的地方，也是第一次从这个角度去俯视众生。

    在这一瞬间，他忽然有种恍惚感。

    仿佛他已经站在了高山之巅，世间万物都不过是匍匐在他脚边的蝼蚁而已。

    难怪人人都想当皇帝，难怪有那么多人为了得到权力而不顾一切。

    这种大权在握的感觉的确很让人迷醉。

    李琼缓缓开口。

    “众爱卿平身。”

    一阵衣服布料摩擦的窸窣声过后，文武百官站起了身。

    登基过后便是对前朝后宫的册封。

    这是个所有人都喜闻乐见的环节，大殿内洋溢着欢乐的气息。

    然而就在此时。

    一道急报被送进来，交到了李琼的手里。

    (本章完)

