    听到女人嚣张的话，厉嘉衍幽深的眸子更加深谙，捏紧的拳头又收了收。

    但在孩子面前，他依然压抑着自己没有发作，只是周身的气场越发寒冽。

    尽管如此，童子晴依旧被吓得不由朝哥哥身后又缩了缩。

    童子朗感受到了眼前男人的阴冷气场和妹妹的害怕，瞪着厉嘉衍的眼神更增几分厌恶。

    他转身将妹妹护在怀里，轻声安慰：“妹妹不怕，妈咪在，哥哥也在，你很安全！”

    童子晴被哥哥一哄，瞬间就不怕了，朝着哥哥灿然一笑：“晴晴不怕！”

    童心见女儿受到了惊吓，当下没了耐心，沉下面色开始倒数。

    “三、二、一……”

    三个数倒数完毕，黑衣保镖们依然巍然不动。

    他们当然不能动啊！

    老板又没有发话！

    童心也不犹豫，柔声朝儿子喊话：“大宝，帮妹妹捂住眼睛！”

    童子朗立刻地点了小脑袋，举起小肉手覆上了妹妹的大眼睛。

    童心二话没说，长腿一抬几个劈腿就把拦在身前的三个黑衣保镖统统踹飞。

    她动作行云流水，腿风凌厉，看得一屋子人目瞪口呆。

    这也太帅了吧？！

    宋饶直接愣在原地。

    不等大家反应过来，童心又利落地几脚将另外三个黑衣保镖打趴。

    一时间，地上黑压压一片，几个人疼得在地上打滚，哀嚎声四起。

    门外的保镖们听到动静，本已经涌到门口，可看到童心狠辣的伸手和凌厉的眼神，瞬间都石化在原地，谁也没敢上前半步。

    “好，抽他丫的，不用给我留面子！”

    被按在沙发上憋屈了半天的姜子萱直接鼓起掌来。

    云南笙也跟着叫好。

    只有姜小蝶担心女儿：“童童，你小心啊！身上的伤才刚刚好！”

    童心收起招式，抹了下额头上的汗，朝着门口的黑衣保镖们招了招手：“我的最佳战绩是一打二十，不过当时打的都是女人！好久没动手了，现在手还真有点痒，你们是一起上，还是一个个来？”

    这些年练的一身本事，很久没用过，又生疏了。

    今天，终于可以过过瘾了。

    宋饶直接被吓懵了。

    这位看着柔柔弱弱的童小姐……居然是个高手？！

    他快步走到厉嘉衍面前，低声道：“老板，您看……”

    来之前，他预想过很多种可能，也做好了相应的预案。

    可他千算万算却怎么也没想到会出现这种情况，当下竟有些不知所措，赶紧来问老板的意见。

    厉嘉衍眸色更深，正欲转身，便听到后边又是一阵拳脚声。

    眨眼间，童心又放倒了三个。

    她俯身将七倒八歪的几个人全都扔到了门外，吓得门口一众保镖纷纷后退。

    她朝着他们微微一笑，转身拍了拍手走近厉嘉衍。

    厉嘉衍此时已转过身来，亲眼目睹了童心的强悍，眸色幽深地看着她，眼底明显划过一丝诧异之色。

    这女人……什么时候长本事了？

    童心走到厉嘉衍面前站定，嘴角擎起一抹轻蔑的笑意。

    “厉嘉衍，对你这个病娇少爷，我之前完全可以用强硬一点的手段逼你就范的。但是念在你还有用，我真怕我一不小心没把握好力道，又把你打到医院去。所以，我才选择对你用了温柔攻势。既然你敬酒不吃吃罚酒，敢带人上门来抢我的孩子，那我也不客气了！”

    厉嘉衍眸光一凛，定定看着女人不无挑衅的眼神，瞬间怒火攻心。

    他下意识地看了一眼两个孩子，强忍着爆发的冲动，阴沉着声音质问：“你当着孩子的面，做出这么暴力的行为，你配做母亲么？”

    童子朗傲娇地扬起小脑袋，满眸崇拜地看着童心：“妈咪，你刚才好帅啊！妈咪打坏人保护我和妹妹，是世界上最棒的妈咪！”

    言落，小家伙还朝着厉嘉衍扬了扬下巴，仿佛示威一般。

    这时候，童子晴也推开了哥哥的手，笑盈盈地跑过来抱住妈咪的大腿。

    “妈咪妈咪，你真的太厉害了，比功夫熊猫还厉害呢！晴晴长大了，也要跟妈咪学功夫！晴晴也要打坏人，保护妈咪！”

    小丫头满眼冒星星崇拜地看着妈咪，一张小脸笑成了花。

    她刚才偷偷在哥哥的指缝里看到妈咪打坏人了，妈咪真的好帅好厉害呦！

    童心满眼温柔地摸了摸小丫头软软的头发，笑着答应：“好，等宝贝好了，妈咪就教给你和哥哥，乖！”

    他们母子三人一致对外，某霸总阴沉的面色越发恐怖。

    宋饶站在一边几乎被老板身上裹挟的冷风吹得瑟瑟发抖。

    他垂眸看着两个小家伙，暗自腹诽道：两个小祖宗啊，你们这气人的本事，是继承了你们伟大的母亲么？

    厉嘉衍气得不轻，可当着孩子的面又不能太过，只得暂时隐忍。

    他捏了捏拳，靠近童心一步，咬着牙低声警告。

    “今天我不想当着孩子的面跟你吵！但孩子我早晚要带走！”

    言落，转身离开。

    童心嘴角一勾，朝着那道离去的背影挥了挥手，抬高声音道：“厉总慢走，不送！”

    听着那道清亮的挑衅声，厉嘉衍恨得几乎将手中的拳头捏碎。

    他迈开长腿朝电梯方向走去，脚下仿佛踏着霜雪，步步生寒。

    宋饶默默跟在身后，朝着一群狼狈的人挥了挥手。

    一群人霸气侧漏的来，却铩羽而归，大气都不敢多喘一下。

    房间里终于清静了。

    姜小蝶赶紧走到女儿身前，拉着她的手仔细打量了一番：“童童，你真的没事吧？”

    童心转了下身子，笑着安慰。

    “真没事，您看我这不很好么？这还要感谢妈你从小让我学的拳脚功夫。只是当年我傻，被欺负了也不知道用。我正愁最近四肢有点僵硬了呢，没想到今天就派上用场了！”

    “妈咪！”

    俩人正说着，童子晴忽然跑了过来，仰着天真的小脸问：“刚才那个人是不是爹地呀？他和哥哥长得一模一样，我和妈妈长得一模一样，那和哥哥长得一样的肯定就是爹地咯？”

