    “烟儿，双狐神主说五天后将在这里举行一场拜师礼，到时候邀请各大势力见证！”

    狐斐虎帝他们从大殿后面的房间内走出来，满脸微笑的朝着狐烟儿走去。

    “拜师礼？嗯嗯！”

    狐烟儿点了点头！

    一名永恒神主收徒，如此大事自然昭告天下！

    如若在这个地方举行拜师礼的话，到时候可能不仅仅是西域的势力到来，可能连中央区域的一些势力也会前来。

    甚至，其他的神主都有可能给双狐神主一个面子，前来观礼！

    五日后，必定是一场浩大的事情！

    “到时候烟儿一跃成为整个永恒双狐的公主了！”

    王仙笑着淡淡的说道！

    “我可不是什么公主！”

    狐烟儿满脸笑容的朝着他说道。

    “狐纹神族的诸位，等会我们让人带你们去居住的地方。”

    “因为这个大陆只是临时的，大殿内暂时没有居住的地方，就辛苦众人住在大殿旁边了！”

    最后走出来的老者目光看向他们所有人，走过去歉意的说道！

    “没关系没关系！”

    虎帝他们连忙的回应道！

    “老七，你去带他们去看看，狐烟儿小公主，这几天我找人来教你一下我们永恒双狐的一些礼仪和规矩！”

    “最近几天小公主你就别出去了，狐纹神族的诸位可以过来看她！”

    老者继续补充道！

    “好的！”

    狐烟儿朝着他点了点头！

    “老七，你先带他们熟悉一下住处，晚上我们一起吃个饭！”

    老者朝着一名神境巅峰强者说道！

    “好，诸位跟我来！”

    那名强者朝着他们示意一下，带着他们朝着外面走去！

    狐烟儿也跟着走了过去！

    “小夜！”

    看到他们离开，老者目光看向一旁的神狐夜，朝着他喊道！

    身子朝着外面走去！

    “祖爷爷，有什么吩咐！”

    神狐夜跟在后面，脸上露出疑惑的神色！

    “狐烟儿很不错，未来有可能继承我们永恒双狐，你的天资也算是我们永恒双狐十几万年来最出色的了！”

    “你和狐烟儿多多接触接触！”

    老者看着他，淡淡的说道！

    “嗯？”

    神狐夜微微一愣，与狐烟儿多接触他自然非常的愿意。

    但就像刚才的时候，他过去与之攀谈，狐烟儿根本不理他，仅仅淡淡的附和两句便与身旁的青年交谈！

    “她有可能继承永恒双狐，我们永恒双狐自然不同意让她嫁给一个外人！”

    老者看了看他，继续说道！

    “嗯？”

    神狐夜目光闪烁！

    狐烟儿哪怕是有一丝的可能继承永恒双狐，他们乃至神主大人都不会同意她嫁给一个外人！

    只有嫁到他们永恒双狐，她才算是自己人！

    他猛然的抬起头，眼中露出一丝火热的神色！

    “可是...祖爷爷，她如今已经有未婚夫了！”

    神狐夜低声说道。

    “这个事情交给你吧，记住，不能让狐烟儿知道，否则你知道后果的！”

    老者朝着他说道！

    神狐夜身子顿了顿，眼中迸射出光芒！

    “祖爷爷，近几年在中央区域出现一个强大的杀手组织！”

    他脸上露出一丝兴奋地神色，低声说道！

    “嗯，切记，不能让狐烟儿知道！”

    老者再次提醒道！

    “放心吧祖爷爷，不会有任何问题！”

    神狐夜满脸自信的说道。

    “这是关于那个青年的一些资料！”

    老者点了点头，将几张纸递给他，径直的朝着前方走去。

    神狐夜接过纸张身子顿了顿，看了看上面的内容，原路返回来到大殿内，朝着一名青年示意了一下！

    “大哥！”

    青年走过来，满脸微笑的朝着他喊道！

    “上一次你说中央区域有一个强大的杀手组织，靠谱不？你联系一下，目标狐烟儿的未婚夫王仙！”

    神狐夜语气冰冷的朝着他说道。

    “什么？”

    青年微微一愣，满脸震惊的看着他！

    “那青年身份非常神秘，连我们永恒双狐都暂时没有查到他的信息，狐烟儿以及狐纹神族都不知道他的身份！”

    “这种人死了也就死了，但即使如此，也不要留下任何蛛丝马迹！”

    神狐夜淡淡的说道。

    王仙的信息他们短时间内并没有查到，不过他们也不管其有多神秘，只要不要让狐烟儿知道就行！

    “大哥，真的要动手？那个杀手组织非常靠谱，没有他们不敢杀的人，不少九缕神火神明都被暗杀，杀那个家伙轻轻松松！”

    青年目光闪烁着说道！

    “联系他们！”

    神狐夜淡淡的说道！

    “好，我这就去联系，估计两三天内便能够动手将之斩杀！”

    青年点了点头！

    “嗯！”

    神狐夜点了点头！

    自己祖爷爷如此慎重，他自然也要将所有的事情撇干净，交给青年他放心，哪怕是出了事，他也能给自己顶住！

    “狐烟儿！”

    一想到狐烟儿容貌，他脸上便露出炽热的神色！

    “这里是诸位暂时居住的地方！”

    大殿的外面，永恒双狐的神境巅峰强者带着他们来到住处，朝着他们一个个说道！

    “麻烦长老了！”

    虎帝他们连忙的说道！

    “不麻烦，你们现在这里看看，晚上有人过来接诸位！”

    老者摇了摇头，转身离去！

    “王仙哥哥，我看看你的住处！”

    狐烟儿拉着王仙朝着一旁的院落内。

    小小的院子，给他们一种熟悉的感觉！

    “狐斐，狐耀光，我们一起谈谈！”

    一旁的位置，虎帝皇后朝着狐斐狐烟儿的爷爷喊了一声！

    “嗯，陛下，皇后娘娘，有什么事？”

    两人立刻走过来！

    “进屋谈吧！”

    虎帝看了看狐烟儿和王仙的背影，朝着他们说道。

    “嗯！”

    狐斐与自己父亲对视了一眼，朝着里面走去！

    “狐斐，今天双狐神主的意思你可听明白？”

    四人坐在房间内，皇后看着他们说道！

    “双狐神主好像不太希望烟儿有未婚夫！”

    狐耀光皱着眉头，淡淡的说道！

    “不是不希望有未婚夫，而是不希望有一个外面的未婚夫，毕竟烟儿有可能继承永恒双狐！”

    “双狐神主自然希望狐烟儿是自己人，不仅仅是徒弟！”

    皇后目光闪烁的说道。

