    次日，胡铭晨就回到了黄泥村。

    每次胡铭晨回来，家里面都十分重视，这次胡铭晨考上了大学，那更是如此。

    所以胡铭晨刚进家门，家里面的那些亲戚朋友就鱼贯的上门来。

    当胡铭晨的录取通知书拿到的第一时间，江玉彩就基本上将她的录取通知书宣传了一遍。

    “喏，这就是你的大学录取通知书，现在给你。”江玉彩将被当成宝贝一样放起来的录取通知书找出来递给胡铭晨。

    胡铭晨拿过录取通知书，最醒目的就是正面封页上苍劲有力的朗州大学四个字。这四个字是出自太祖之手，很有一股王者风范。

    整个录取通知书的色调都是大红色，显得十分喜庆，背景图案是学校古朴第一大礼堂。据说这栋建筑已经有上百年的历史了，其建于晚清末年，当时是属于帮会的资产，后来要建大学，他们就将这栋建筑以及旁边的三排房子都给捐出来，以作建校之资。

    虽然朗州大学相比起京城大学来说要差一个档次也许不止，可是就历史源头来讲，呀就是差了几年的时间而已。

    在民国时候，朗州大学也是少数国立大学之一。

    胡铭晨将录取通知书打开浏览了一下，就将它给收了起来。

    “小晨，你可是我们胡家的第一个重点大学大学生，这要感谢祖宗保佑，明天我带你去给你老祖上一炷香，烧几张纸吧。”胡二华点上一支胡建军敬给他的一支烟道。

    “爷爷，老祖的坟茔在哪里我都不知道呢。”胡铭晨道。

    胡铭晨这么说的目的，其实是有点不太想去。

    胡铭晨不反对祭祀祖先，但是他反对封建迷信。

    自己能考上大学，和祖宗保佑能扯上什么关系？要是祖宗保佑真的有作用，那干嘛不保佑其他子孙呢，怎么就偏偏保佑他一人。另外，要是真有保佑的功力，那干嘛不保佑他上京城大学，偏偏要落到朗州大学的头上。

    很明显，胡铭晨能够进入朗州大学，本身就是个意外了，何况，这还是胡铭晨自己努力的结果。

    别人不知道，胡铭晨自己还能心里没点数吗？平时他在学习上花费的功夫，不足为外人道。

    “就因为你不知道，我才要带你去啊。你去过一两次，不就知道了吗？我可告诉你，这个班你们迟早是要接的，要不然，今后连祖先的坟都找不到，那像什么话。”胡二华猛吸了一口烟道。

    “小晨，去上柱香也没什么，每年清明，都没带你去上坟挂纸，以后，你还是要去，否则，我这一辈之后，你们就恼火了。”胡建军跟着劝胡铭晨道。

    “我觉得也可以，要不是祖先保佑，你们家或许也不会发得这么快这么大。”童柏果跟着道。

    在给祖先上香烧纸这件事情上，在座的人大部分都是支持和理解的。在农村地区，就算是老师，也都还保留着一些过去的封建残余思想。

    一般哪家要是发财了，那么大家都会说他家是祖先保佑，要么就是祖坟埋得好，是兴旺子孙的。

    既然大家都说可以，应该去，那么胡铭晨就算是还有些不情愿，他也不能太过于对着干。不就是上柱香烧点纸钱嘛，也没有什么大不了的。

    “建军，你家小晨考上了重点大学，你家就没打算庆贺一下，乐呵乐呵？”徐进男道。

    “怎么没想过，我也是有想过和谋划了的，只不过......小晨他不同意，要不然，我的意思是好好办一台酒，就像你说的，打算好好庆贺一下。”胡建军道。

    “不同意？怎么会不同意？这是好事情嘛，我觉得就该办一场，你说要是没考取，那还没话说，这都考取了，还能说啥。街上有人考了大专都办酒了，小晨考了个重点，难道还没资格办吗？”胡铭晨的大妈刘春花道。

    自从胡铭晨给了胡建强五十万做生意之后，刘春花对胡铭晨家的态度完全就是换了个人似的，有事没事就要上来串串门，对江玉彩的态度，也是各种讨好和殷勤。所以他现在帮着胡建军讲话，实属情理之中。

    “大妈，这不是有没有资格的问题，而是......不恰当。我考的就是一所朗州大学，又不是什么国家985名校。”胡铭晨挥了挥手说道。

    “什么名校不名校我们不懂，我们就觉得，那些考大专的都可以，你考个大学的没道理不可以。咱们胡家现在也算是大户人家了，要是不冲一冲，谁知道，反而显得我们胡家小气。我支持你爸的意思，像这种事情，本来也应该以你爸为主。他是长辈，你是小辈，你就该听长辈的安排。”钟英道。

    “小晨，我觉得也是，你家现在真的不一样了，有些该做的事情就要做。”胡铭义跟着道。

    “大哥，这哪有什么不一样，我就觉得还是一样的。而且，这种事本来就不存在该做和不该做的区别。”胡铭晨叹了口气道。

    “哪里不一样？小晨，你不可能不知道的嘛，你家在这杜格乡，那可是名门了，论实力，论名声，哪家能比得了你家，就你家和你三叔家的这房子，在杜格乡也是头一份，都快成景点了。遇到这么大的喜事，你们闷声不吭，这和你家的地位实力不相衬啊。要是不弄一下，你爹妈多没面子。”童柏果的媳妇李秀菊都站出来发表了一番看法。

    胡铭晨就纳闷了，怎么他们就像是形成了统一战线似的，大家的口径是如此的一致，人人都希望胡铭晨家也办一场升学宴。

    胡铭晨看向胡建军和江玉彩，看是不是他们约好了的，或者，这些人就是他们请来的“救兵”。

    不过胡铭晨打量了一番，没发现什么端倪，就如同这只是一种临时起意一样。

    “其实我不喜欢吵闹，清清静静我觉得就挺好。再者说了，我马上就要动身去镇南读书了，就算是想办，那也来不及了啊，我总不可能当天办当天就走了嘛。我看，还是算了吧，爸妈，你们说呢？”胡铭晨是一个比较坚持的人，尽管大家游说和支持，但胡铭晨还是紧守底线。

    实际上依照胡铭晨家今天的实力，已经不可能考办酒席来敛财了，给胡铭晨搞一场升学宴，还真的就是为了面子。

    “你问我们......你让我们怎么说才好，我觉得还是该办.......你说来不及，其实你如果真的同意的话，也没什么来得及来不及的，这都不是问题。”胡建军断断续续的道。

    在关系到胡铭晨的问题上，胡建军都不能拿出一家之长的作风来用强。如果胡铭晨不点头，他用强也没用。目前在家里面的话语权，胡铭晨无疑是最重的。

    “我和你爸的意思一样。”江玉彩就言简意赅的一句话。

    胡建军和江玉彩如此表态，反而使得胡铭晨不知道该如何说了。

    “小晨，本来呢，我应该支持你，可是......就这件事来说，我也觉得你爹妈想的没有错。我们胡家不靠办酒来收礼金赚钱，相反，我们还会贴钱。但是它的意义不在于钱，关键是我们一点动静没有，会显得小家子气。”三叔胡建强道。

    本来是一场胡铭晨胡回来的闲聊会，现在却转变成了对胡铭晨的轮番游说会。好像胡铭晨要是不答应的话，就是一种忤逆似的。

    “三叔，怎么你也......不是我固执，关键是来不及了。办一场酒，方方面面要做很多准备，可是我们没有时间，我后天早上就得去学校报到。怎么，难不成我们明天酒办？拿什么办？”胡铭晨无奈的耸耸肩道。

    “小晨，这你酒放心，只要你点头，完全不是问题，别忘了，我们家不是以前了，这都不是个事。何况，还有那么多人帮忙，没什么是搞不定的。现在的关键点，就是你点头，其他的，交给我，你不用考虑，更不用担心，不会影响到你后天去学校。”胡建强拍着胸脯保证道。

    看到胡铭晨语气和态度松动，其他人有事一番各种劝说，乘热打铁，火上浇油，感觉胡铭晨不愿意，他们就不会善罢甘休。

    “得得得，要晓得，我就再晚一天回来，既然你们都是相同的一个意思，要办一场，那就办吧。不过，还是和我三叔结婚时一样，不收礼。”无奈之下，胡铭晨只能举手投降，答应了他们的提议。

    胡铭晨实在是执拗不过他们，在座的大多数又是胡铭晨的长辈，搞得他想要说点重话都不能。

    听到胡铭晨答应了，胡建军他们马上就行动起来。

    “建强，你一会马上就去联系酒席，就搞一条龙上门服务了，记住，一定要好的......大哥，你一会儿就去街上，将需要的烟酒糖果等这些东西置办回来......童二哥，你家有红纸没有，麻烦你给写几个字贴在门口，对了，大哥，别忘了烟花炮仗......翠娥，你和大嫂二嫂他们要负责帮忙通知一下其他人......”

