    夜深沉，秦萌萌哄秦欢睡着夕后，蹑手蹑脚离开了房间，走上平台，发现张扬一个人站在那里，望着门前波光粼粼的小河呆呆出神，秦萌萌走了过去，轻轻咳嗽了一声，方才将沉思中的张扬惊醒。

    张扬不好意思的笑了笑：“走神了，忽然想起我在春阳实习的情景……”

    秦萌萌道：“你的经历还真是传奇，一个卫校生居然走上了仕途，而且还做得有声有色……”

    张扬道：“我自己都不明白为什么会走上了这条道路，不过现在看来，我的选择并没有错……”

    秦萌萌笑了起来：“百度医道官途吧首发.平步青云，一帆风顺，你的官场之路让很多人都羡慕呢！”

    张扬道：“别人都说我运气好，总是遇到贵人相助……”

    秦萌萌道：“这世上阿斗多了，就算有诸葛亮帮他一样成不了气候……”

    张扬哈哈笑了起来，他低声道：“其实官场是最现实最残酷的地方，可真正深入其中，却感觉到很有意思，大概我天生是个闲不住的性子，与人斗其乐无穷……”

    秦萌萌也忍不住笑了，清丽之中透出恬静，宛如一朵绽放的白莲花，张扬心中暗叹，难怪文浩南对她会如此痴迷。

    对秦萌萌的感情问题，张扬是不好涉及的，虽然秦萌萌已经是他的干妹子，可关于秦欢的身世，以及秦萌萌的过去，她从没有提起，每个人都有自己的，这一切都是秦萌萌心中的禁区。

    秦萌萌居然主动提起了文浩南：“最近有没有见过文浩南……”

    张扬点了点头道：“见过，他还好……”

    春萌萌微笑道：“还好就好……”除了这句话，秦萌萌再无多余的表示。

    张扬看了看秦萌萌，她的表情风波不惊，从她平湖秋月般的眼神已经可以看到她的内心，现在的她应该已经斩断情愫，彻底摆脱感情的困扰。出于关心”张扬还是忍不住道：“你不可能这样一辈子，你还年轻………”

    春萌萌笑道：“行了，别跟我说大道理，你最应该做的事情就是好好珍惜嫣然……”她向前走了两步趴在栏杆上”望着月光下闪烁着鳞光的小河，听着小河在静夜中流淌的声音，沐浴着微凉的秋风，整个人感觉到前所未有的轻松，春萌萌小声道：“哥，谢谢你，你不但救了小欢，也救了我，我终于发现了自己活下去的意义……”

    张扬笑道：“把我说得跟救世主似的，萌萌，其实救你的是小欢，你的未来充满了希望，你的希望就是小欢！”

    秦萌萌重重点了点头，这么简单的道理，她过去一直都不明白，因为太深的仇恨蒙蔽了她的本心，她已经忽略了其他珍贵的存在。秦萌萌道：“，我会好好照顾小欢，让他在全新的环境里幸福健康的成长……”

    张扬微笑点头，秦欢能够幸福也是他最愿意看到的，秦欢的幸福取决于秦萌萌，如今秦萌萌已经走出了阴影”张扬相信他们母子明天会越来越好，张扬道：“什么时候去北京？”

    秦萌萌道：“过了中秋再走，二十二三号的样子。”

    张扬道：“我十月去北京和你们会合……”

    在金莎的事件上，张扬并没有陪着潜在的对手继续疯下去，爱挂广告就挂，爱开蛋糕店就开，他不但没去砸金莎蛋糕店，还在9.26号，金莎蛋糕店试营业的时候专门去了一趟，陪着秦白定制了一个五层的婚礼蛋糕。

    秦白还是有些担心的，他知道张扬对金莎这两个字极其敏感”要是发起飙来，肯定要把金莎蛋糕店给砸了。

    可张大官人笑眯眯道：“没事儿，你放心吧，就我这境界犯不着跟他们一般见识……”

    秦白道：“上次砸游戏厅，荣局就把我狠狠刮了一顿，我马上就要结婚了，可不想再挨批了……”

    张扬笑道：“你小子对我还信不过？我就算真想砸，也不会连累你……”

    门前迎宾小姐拿着气球向他们挥舞着：“欢迎光临……”

    张扬乐呵呵点了点头，这俩小妞穿着粉红色的超短裙，带着女仆帽，看起来很萌，好像在电视节目中看到过，仔细想了想，好像是日本爱仧情动作片里的女主角。

    想到这里张大官人不由得笑得有些邪恶，俩小妞看到他笑着不走，又挥了挥手道：“欢迎光临……”

    秦白推了他一把，两人这才顶着叮叮咚咚的风铃走了进去。

    秦白订蛋糕的时候”张扬四处打量了一下，这家蛋糕店还是很正规的，没毛病，如果硬要挑，最大的毛病就是金莎这两个字，因为这两个字很多人都看起了张扬的笑话，你不是牛逼吗？你不是说你在江城一天就不会有金莎这两个字吗？现在满大街都是金莎的广告，你也没什么办。

    张扬凑到春白身边，向服务员道：“你们老板在吗……”

    一个矮胖的中年女人朝着南方口音道：“先生找我有什么事……”

    张扬笑道：“你是老板啊？我是张扬……”

    那中年女人听到他的名字脸色明显有些变了，她也听说了张扬的事情，她颤声道：“你想干什么？不要乱来啊……我会报警的……”

    张扬笑了起来：“至于吗？我们订蛋糕而已，你这蛋糕店挺好，名字起得也挺好……”

    中年女人道：“我随便起得名字……”她明显有些害怕了。

    张扬道：“没关系，挺好的，对了，我朋友结婚，这蛋糕一定要做好……”

    中年女人道：“放心，一定，一定……”

    连秦白都诧异于张扬表现出来的好脾气，两人离开了蛋糕店，秦白道：“，我刚才心一直都悬着，生怕你一时压不住火把蛋糕店给砸了……”

    张扬笑道：“你把我境界看得这么低？我现在好歹也是丰泽市常委，我犯得着跟一小蛋糕店过不去吗？”

    秦白笑了：“我也这么觉得，你说马益亮得罪了你，你总不能把所有姓马的都给教训一顿吧？”

    张扬道：“那狗仧日的，只要敢在江城露面，我非揍到他哭爹喊娘不可……”

    秦白乐道：“刚才还说你境界高呢，怎么这会儿又下去了……”

    张扬道：“境界这东西，不能始终端着，该下去的时候一定要下去，该端起来的时候一定要端起来，这就叫收放自如。”

    秦白道：“求你件事儿！”

    张扬笑道：“就咱俩这关系，你求什么？”

    秦白道：“我结婚那天，你能不能境界高一点？”

    张扬哈哈大笑：“我要是境界高了，那帮猴崽子答应吗？”

    秦白道：“我姐得三十号才能到，咱们这边两个迎亲的伴娘是常海心和程娟！”

    “哪个程娟？”张扬好奇道。

    “就是田斌的女朋友，市局宣传科的那个。”

    张扬这才想起，田斌受伤住院的时候，曾经在病房中见到过。

    张扬道：“结婚是一辈子的大事儿，放心吧，我保证看住这帮家伙，让他们开玩笑不能过度，要高雅风趣，不能低级下流。”

    秦白道：“别人我都不担心，就是担心牛文强。”

    张扬笑了起来”他点了点头道：“没事儿，这样吧，海心大老远来了就别让人家跟着累了，让董欣雨陪着你迎亲，牛文强他自顾不暇了，哪还顾得上给你添乱？”

    秦白眉开眼笑”张扬的这一招的确很妙。他开心道：“我姐工作忙，今年中秋节都没有回家，这次总算可以好好聚一聚了。”

    张扬道：“对了，嫣然电话过来，她旧，号过不来”不能参加你的婚礼了，礼金托我转呈。”

    秦白微笑道：“谢谢！”他把准备好的一些喜帖交给张扬道：“杜书记那里我不知道应不应该叫他”这些帖子都是空白的，你帮我合计合计。”

    张扬道：“叫”为什么不叫？你姐是岚山市副市长，过去是江城团市委书记，杜书记他们都跟我打过招呼了，你的婚礼他们是一定要来参加的，你小子要是不叫，礼数上可就不周了。”

    秦白道：“我总觉着不好，我跟他们又不是太熟。”

    张扬大包大揽道：“这件事你就别管了，我来处理，该喊什么人，我掂量着办！”

    虽然秦白觉着不合适，可张扬不这么认为，秦白不但是他的朋友，更是他事实上的小舅子，我小舅子结婚，就得要排场，就得要面子，在江城这地界上，杜天野亲临无疑会带给这次婚礼最大的面子，就是卑着秦清杜天野也得来。

    张扬把喜帖放在杜天野的桌面上，杜天野拿起喜帖看了看道：“秦白结婚，这小子怎么自己不来给我送？”

    张扬笑道：“人家跟你没熟到那份上，怕你说他巴结你。”

    杜天野笑道：“你跟他什么关系，你凭什么送啊？”

    张扬知道杜天野心里想的是什么，叹了口气道：“我说杜书记，你好歹也是一市委书记，咱的境界就不能高一点？”

    杜天野道：“就你也配谈境界！”

    张扬道：“话题别跑偏了，秦白结婚打算请你当证婚人，你答不答应？”

    杜天野道：“当然答应，别说秦清过去是咱们这里走出去的干部，就冲着咱俩的关系我也得答应。”

    张扬道：“你说常委里面我请谁合适？”

    杜天野道：“荣鹏飞肯定必到，其他人你愿意喊谁，就给谁送帖子。

    张扬道：“李长宇、严新建、徐彪……那啥，干脆你把他们都叫上吧，给常委们专门开一桌，话说你们平时也没这样的机会一起喝是不是？”

    杜天野笑了起来：“成，你把帖子给我，回头开常委会的时候我帮你发了。”

    张扬把那摞空白帖子递给他：“你自己写啊！”

    杜天野笑着摇了摇头，这厮给秦白帮忙果然不遗余力，江城常委全都参加某人的婚礼，除了某位常委的子女结婚，别人是无享受到这个待遇的。不过想想秦清现在已经是岚山市副市长，她弟弟结婚，江城市委领导出席也是应该的。

    张扬正想走，却被杜天野叫住。

    杜天野道：“张扬，我想求你个事儿。”

    张扬笑道：“杜书记，别，你吩咐就行，千万别用求这个字。”

    杜天野道：“苏娱娱的母亲病了，我想你去帮忙看看。”

    张扬一听脸色顿时就变了，他不解的看着杜天野道：“我说杜书记，你真的假的啊？上次还没被这个女人给害够？”

    杜天野道：“张扬，你放心吧，我跟她什么都没有，只是我觉着她也挺可怜的，事情都过去这么久了，你帮帮她就是！”

    张扬道叹了口气道：“我看你是好了伤疤忘了疼，你听我一句劝，苏娱娱能够在你最需要帮助的时候把你给卖了，证明这个人不值得帮，你千万别跟她再有什么联系。”

    杜天野有些烦了，皱了皱眉头道：“你小子哪这么多废话，你到底帮是不帮？”

    张扬道：“哟嗬，发脾气了，得，我帮你一次，不过你得答应我，别跟她联系，千万别，上次她可差点把陈老伯给折进监狱里去。”

    杜天野抿了抿嘴唇道：“张扬，我真是同情她，没其他的原因。”

    张扬道：“杜书记以德报怨，我只能成全你的美誉。”

    杜天野道：“其实仇恨是最折磨人的东西，你无原谅别人，其实就是无原谅自己，你啊，境界太低，跟你说了你也不懂。”

    张扬反唇相讥道：“我要是境界高还轮得上你坐在市委书记的位置上？”<!--over-->

