    李源鸣离开那八郡主大院，住进一家客栈。

    千翎羽也没必要留在那里当什么侍卫副总管，跟着李源鸣一起闯荡江湖才是她的意愿。

    经过薛玉珍的回忆，当时参与袭击她与罗望的人，曾经叫了声：“袁统领。”说是要罗望身上的一块玉佩，最后罗望把这玉佩给了我，为掩护我逃跑而被斩死，而那袁统领是谁，回来后也没有调查清楚。

    至于那玉佩自小戴在孙玲儿身上，自己单独回元新郡后，和父亲薛定山见过一次面后，并告之其自己和罗望被害经过，父亲答应帮忙调查，但过了七年前，薛定山却退位让给大哥薛连荆做元新郡郡王。

    去年，薛玉珍父亲说要看看外孙女，让薛玉珍把孙玲儿接回来，在那次欢迎宴上，薛玉珍从此变成一个时而神智清醒里面神智糊涂的女人，自己也不知问题出现在那里。

    李源鸣和小银对视了一眼，暗道：“难道她老子薛定山有问题？”

    李源鸣随后问了下薛定山的修炼场所后，离开了小塔。

    由于千翎羽突然离开侍卫堂，而元新郡八郡主和小郡主同时失踪，自然而然，千翎羽成了最大的嫌疑对象，于是其头像张贴大街小巷，以便缉拿。

    李源鸣自然对这些视而不见，直奔薛定山修炼地而去。

    薛定山自去年短暂了出修炼地后，就呆在修炼地心无旁骛提升修炼境界，而那修炼地也是薛家老祖们集修之地——郡王室后山洞府。

    此地属于薛家禁地，虽然整座山是薛家祖上陵墓之地，但山内却是自成一景，人为构建的修炼盛地。

    李源鸣经过几番穿插终于骗过禁卫军，钻进那修炼洞府。

    洞府内虽较外面简陋些，石壁上油灯闪烁，弯弯曲曲的直入山中。

    “谁？”一道苍老的声音从前面大厅传出。

    只因这修炼大厅是不允许任何人靠近的，李源鸣的气息被一武者深到，故而问道。

    李源鸣未回答，保持瞬移直入大厅。

    只见一武者在大厅门口拦住李源鸣问道：“小家伙，你是谁？”

    “我找薛定山有要事相商。”李源鸣道明来意。

    “老夫就是，擅闯禁地，死。”那薛定山话音未落，直接朝李源鸣一掌劈来。

    “你这老家伙，若不是有事问你，本少一掌灭了你。”李源鸣被这老家伙给激起杀意道。

    李源鸣随之一记穿山掌一式朝薛定山，对轰而去，那可怜的薛定山被这一掌直接击飞，重重的飞摔出去。

    其他在大厅修炼武者纷纷惊醒，暗道：“这小家伙战力如此了得？”

    “我只是找薛定山查证一些事，各位不想死的请继续修炼。”李源鸣望这群最高修为境界王境四重的武者道。

    “小子，欺人太甚，如不替你爹娘教训教训你，不知尊老。”那老得快掉渣的武者，伸出那如鸡爪的手掌，迎面抓来。

    “真的找死。”

    李源鸣同样回击一记穿影掌，两股力量相撞，那老者随后痛苦的看着那右手五指节头，断裂开来，指骨外露，皮肉翻飞。

    “你……你……”那老者指着李源鸣一阵痛嘶道。

    其余武者纷纷围着李源鸣，见此情景，又不敢主动攻击。

    “赶紧滚回去坐好，如谁再敢乱动，杀无赦。”

    李源鸣大吼道，缓缓走向那摔在地上的薛定山。

    “薛定山，你拿薛玉珍那块玉佩呢？”李源鸣直接问道。

    “你讲什么，老夫不懂。”那薛定山口吐鲜血道。

    “本少再给你一次回答机会，否则别怪本少不客气。”李源鸣道。

    “容老夫想想。”那薛定山抬头看着这小魔头，不敢拒绝道。

    “归元帝国武道袁统领拿去了，当时他拿元新郡郡王之位威胁老夫，如果不给他薛玉珍身上那块玉佩，那元新郡就要换换人当郡王了。”薛定山抹了抹嘴角上的血迹道。

    “当时袭击罗望和薛玉珍的的武者是不是有你参与？”李源鸣道。

    “玉珍和罗望被袭，老夫当时并不知情，后来玉珍逃掉后，那袁统领找到老夫，如不给他找到那块玉佩，就会灭薛家满门，当时老夫为了拖住他，给予他各种珠宝和修炼资源，才得以生存机会。”

    “但玉珍回来元新郡后被他知晓，于是给老夫限期，如去年未能给予那玉佩，就灭薛家，老夫最后没有办法才求着玉珍接回外孙女拿到玉佩才平息此事。”薛定山道。

    “那薛玉珍的神识是谁把她给打乱的？”李源鸣又道。

    “为了薛家安全，老夫逼不得已，才做出此事。”薛定山惭愧道。

    “你这老家伙妄为人父，为了家族可以牺牲任何人，你们这些老家伙修炼有什么用？被人逼到家里，却不敢拼命，还躲在这里苟且偷生。”李源鸣起身怒骂道。

    整个大厅鸦雀无声，静得只听见心跳的声音。

    “那统领叫袁什么？”李源鸣转身问道。

    “袁陆凡。”薛定山低声道。

    “除了他，还有没有其他人参与进来？”李源鸣再次问道。

    “只有他和他的手下。”薛定山道。

    李源鸣冷眼看着这群老家伙，冷嗯一声出了薛家禁地。

    “归元帝国，又是归元帝国。”李源鸣自言自语道。

    李源鸣没有继续在元新郡逗留，直接经传送阵回到常州，来到凌道风经营的那大屋内。

    随后让凌道枫把袁陆凡这个武道统领底细给调查清楚。

    入夜根据凌道风消息，李源鸣只身来到归元帝国武道统领堂。

    归元帝国十大武道统领分辖各个郡，而武道大统领则管理这十大统领，在帝国内那是响当当的三号人物。

    武道堂的门庭建筑那可是气派非凡，‘武道堂’三字悬挂门庭之上，而那庄园内则是按着相应阵法而建。十大统领屋座落在相应阵法位上，而那阵心就是大统统领房舍。

    看着这武道堂建筑，李源鸣不敢硬来，这里的统领都是王境六重左右，那大统领虽不讲帝阶境，但肯定不低于王境八重，只能引蛇出洞，对其灭之。

    李源鸣站在酒楼上望着对面那武道庄园，又看了看脚下的这酒楼暗道：“有了。”

    于是以岑世民名义修书一封，让袁陆凡去千元郡有要事相商，让酒楼伙计拿着这封书信去武道堂，亲自交给袁陆凡。

    又以袁陆凡名义修书一封给千元郡的岑世民，让其去元新郡有要事相商。

    李源鸣然后按照岑世民容貌易容，然后在千元郡传送阵外等候袁陆凡。

    这是一个大胆的计划，特意错开时间，先解决袁陆凡再到元新郡解决岑世民。

    话讲袁陆凡被酒楼伙计送的信有点吃惊，虽然自己和岑世民同在武道堂，但是大家交情并不深，为何这夜里非让自己去千元郡有要事相商？难道他知道自己的秘密？还是想借自己的势力重振岑家……

    左思右想后，决定带着二名手下经传送前往千元郡，刚出只见一个容貌与岑世民一样的身影在飞兽上向自己招手。

    袁出凡想也没有想，唤出飞兽跟着李源鸣往千元郡城外而去。

    “岑道友，你这是去哪里？”袁陆凡见不是去郡王室路线，随后警醒道。

    “袁兄，为兄在千元郡发现一处宝藏，为了重振岑家，思来想去觉得袁兄最可靠，特意去信邀请袁兄一起来探宝。”李源鸣学着岑世民声音道。

    “那多谢岑兄盛意，不知陆凡如何感谢岑老兄才是。”袁陆凡面露喜色道。

    “同朝为官，老兄觉得袁兄刚正不阿，为了一方安宁付出不少心血的人，肯定对我岑家在常州恢复之前局势起到不可多得的支持。”李源鸣一本正经道。

    ……

    俩人在一路交流中，俨然久违的兄弟般，让袁陆凡放低心中那份戒备。

    经过近二个时辰赶路，李源鸣终于在一座山间停了下来，然后降落。

    “岑兄，这里就是宝藏之处？”袁陆凡有些怀疑道。

    “袁兄，请跟我来。”李源鸣在前带路道。

    袁陆凡三人也没怀疑都下了飞兽，然后跟着李源鸣来到一山坡上见李源鸣停下不走。

    “岑兄，这是……”袁陆凡不解道。

    “呵呵，袁陆凡，这里是老夫为你选的葬身之地。”李源鸣手一挥，影儿，千翎羽，周子勤，孙玲儿，薛玉珍和小银出现在场内。

    “你不是岑世民民，你到底是谁？”袁陆凡这才发现自己太大意了，竟然被人给牵着鼻子走。

    “银爷，你保护好孙玲娘俩，这老家伙交给我，千翎羽你负责一个，周兄和影儿负责一个。”李源鸣安排道。

    “好。”众人道。

    “为了让你死得瞑目，今日本少告诉你，元新郡的薛玉珍和罗望被袭杀是不是你指使的？”李源鸣道出原由。

    “你就是那薛家后人？那今日老夫送你们一起下去团聚。”袁陆凡见众人修为境界很低，于是道。

    “好了，来吧。”李源鸣也想见识下自己这几个月修炼成果。

    “好，老夫送你上路。”

    袁陆凡也不敢小觑李源鸣，随即施展出剑域把李源鸣罩住，随后挥剑朝被困在域中的李源鸣刺来。

    李源鸣利用张重勋的道和自己传承记忆，在袁陆凡域中来回穿梭，虽然身受限制，但是没有四月之前那种窘迫与巨大压力感。

    手中施展谪杀剑技，脚下踏着魔幻步，里面刺向袁陆凡的破绽之处，让袁陆凡不敢大意，各种压箱底法则与招式，齐向李源鸣攻伐而来。

    李源鸣仗着对道的领悟超过袁陆凡，但是修为境界毕竟低了袁陆凡十五个小境界，很多剑招威力无法发出，况且这家伙又是老牌王境中后期武者，身时刻处危险之中。

    而千翎羽独战一名王境四重武者，那可是游刃有余，但是短时间拿下他也不是很现实，毕竟千翎羽与这些王阶境武者交手太少。

    周子勤和影儿俩人围攻那武者，也是有些吃力，俩人深陷域中，但是一个是天才，一个拥有传承记忆，慢慢逐渐从吃力中扭转局面。

    李源鸣暗道：“自己这里才是终结者，只要把这老家伙拿下，那那俩处到时不成问题。”

    “这小子是不是在娘胎里就修炼的？对道的领悟竟然如此之高。”袁陆凡不由得对李源鸣暗暗佩服。

    李源鸣也是拿袁陆凡进行磨炼剑技与悟道成果，如果不是为了磨炼早就一个聚矛一杀再加一剑就可以解决袁陆凡。

    拥有这强大神识的李源鸣，把这当作杀手锏，非关键之时不用。

    经过一百多回合的对战，李源鸣见千翎羽已经把那武者拿下，加入到周子勤战圈，于是吼道：“杀。”

    那谪杀剑技随着李源鸣的人与剑磨合越来越熟练，威力也越来越强大，渐渐有压制袁陆凡之势。

