
“皇后娘娘，后宫不得干政，请慎言。”

坐在门口的钱御史站起来反驳，他是新一届的科举榜眼，听说萧天爱的许多事情，但是都不以为然，私底下甚至觉得皇后娘娘善妒小气，不够贤惠，配不上皇后的母仪天下。

以前皇上不在朝中，她掌管朝政是为大局考虑，可现在皇上平安归来，皇后若是识大体，就该退居幕后，不应插手朝中之事。

御史是清流官，最重风骨，直言劝谏，不畏权贵，不贪钱财，只在乎名声，清名满天下是他们毕生的追求。

很多狡猾的御史还喜欢怼皇上，为的就是一顿庭仗，踩着皇帝，成全自己直臣的名声。

这个钱御史，打的也是这个主意，不过他胆儿更大，不怼皇帝，怼皇后，皇后之前风头太甚了，在他看来需要打压，以免皇后娘娘飘了，不肯放弃权利，蛊惑皇上，为祸天下。

所以他抱着破釜沉舟的心思站了出来，言辞更是毫不客气，指责萧天爱不该管西夏之事。

“哦，这样啊，倒是本宫的错，本宫收回刚才的话，大王子，朝政上的事儿你和朝臣们说吧，若是想和本宫许久，改日来坤宁宫，本宫款待殿下。

来，本宫敬大王子一杯，算是谢过殿下当初帮我，没有殿下肃清朝纲，师喧瑶和成源两个叛国之人没那么快受到报应。”

萧天爱多年历练，早已喜怒不形于色，对他的弹劾很谦虚接受了，只和大王子叙旧。

大王子举杯，一口喝干，道：“不敢当娘娘的谢，两个妖女祸乱王宫，小王也是为了劝诫父王迷途知返，能结识娘娘，小王深感荣幸。”

萧天爱含笑点头，端庄守礼，让大王子佩服，当初的白飞飞，可是我见犹怜，让人说话都不敢大声，生怕吓着她。

明明还是同样的相貌，气质却天差地别，不敢相信会是同一个人。

两人正在寒暄，钱御史面色一沉，皇后娘娘不安套路走，她之前多强势，看谁不顺眼就罢官流放的，现在居然这么谦虚接受了？

那他还怎么踩着皇后扬名立万？

赵无疆阴恻恻看他一眼，他还不死心，欺负爱爱好脾气吗？

“皇后娘娘，臣有一事不解，还请娘娘解惑。”

钱御史果然继续作死，今日是铁了心的要踩萧天爱。

“你说。”萧天爱依然很温和，笑的更灿烂，可是熟悉他的人已经看出来她的不耐烦，心里有了怒气。

“娘娘既然能去西夏，为何不回宫？娘娘身为天下女子的表率，更应当恪守三从四德，贤惠大度，而不是抛头露面，做些有损大燕脸面之事。”

“咳咳……”

不少老臣使劲儿咳嗽，被他的胆大妄为给呛着了，更有人狠狠瞪他，这人脑子坏掉了吗？帝后好容易和睦了，你哪壶不开提哪壶，纯粹让皇上不痛快吗？

赵无疆脸色已经很不好看，以后再有宴席，这等棒槌不让他们出席了，太没眼力见，扫兴透了。

“皇后所做作为，都是朕准许的，朕都知道，钱御史，很多事情你不清楚，不可妄言。

今日是国宴，不说这些，念在你还年轻，朕不跟你计较，入席吧。”

赵无疆替萧天爱背书，维护萧天爱。

可惜，钱御史想出名想疯了，刚二十出头，少年轻狂，又中了三甲第二，自认才华横溢，怼天怼地的，皇后算什么？他堂堂御史不能怼的吗？

“皇上，娘娘行为失当，即便诞下皇子有功，您也不能宠幸太过，后宫专宠，自古都是帝王大忌，请皇上端正己身，不可自误。”

得，钱御史胆儿肥了，连赵无疆都敢怼。

“你……”

赵无疆气的想抽他，以往爱惜他聪慧绝顶，很有楚晏的风姿，点了他做榜眼，他倒好，往楚晏狂傲的路子上一路狂奔，现在连他都敢怼！

萧天爱兴致大涨，低声问赵无疆：“哪儿冒出来的愣头青？谁家的呀？”

“一个中等富商，智商足够，情商欠缺，你也看到了，跟楚晏第二似的，我没想到他敢这么说你，你别管，交给我来处理。”

赵无疆生怕她生气，好容易哄好了媳妇，能抱着睡，被他这么一闹，自己受牵连，再去睡书房怎么办？

“别啊，我挺喜欢这等有性子的年轻人。”萧天爱眯起眼睛，闪过危险的光。

“什么？你再说一遍，喜欢他？”赵无疆醋坛子顿时翻了，你当着自己男人的面，说喜欢别的男人？这个钱御史不能留了。

萧天爱气的想锤爆他的狗头，“我是那个意思吗？你脑子被糊住了？再这样乱吃醋，老娘还不伺候了。”

说着起身就要走，给你面子出席国宴，你当老娘好脾气，又给我闹幺蛾子啊！

赵无疆说完就后悔了，赶紧拉着她的手求饶：“别，我错了，这么多朝臣呢，给我留点儿面子哈！”

朝臣们看着帝后说着话，皇后娘娘突然翻脸，起身要走，他们英明神武的皇帝，拉着人家的手小意求饶，可怜巴巴的样子，让他们惊掉了一地下巴，早知道皇上怕皇后，妥妥一妻管严，没想到如此严重，皇上怕是没救了。

“哼，最后一次，再有下一次，本宫还不伺候了，做我的汉王不香吗？”

萧天爱顾全大局，没有甩袖子走人，赵无疆双手合十，“多谢娘娘开恩，回宫朕伺候娘娘洗脚啊。”

小刘公公：“……”

他能变成聋子吗？这么丢脸的话，皇上回后宫说行不行？

钱御史惊呆了，皇上这般委曲求全，被皇后吃的死死的，皇后若是插手朝政，皇帝为了博美人欢心，敢不答应？

不行，必须让皇上迷途知返，大声道：“皇上，自古男在上，女在下，男为天，女为地，妻子理应顺从丈夫儿子，皇后娘娘恃宠而骄，有失凤仪，还请皇上严加教导，不能助长此等歪风邪气，让娘娘谨遵女德女戒，三从四德，给天下女子做表率。”

赵无疆面无表情：“我们夫妻之间的事儿不劳钱御史关心，你还年轻，不懂夫妻之道，朕自有主张，爱卿无需多言。”

生怕萧天爱生气，想着让她先回后宫好了，今日的宴席被钱御史搅得一点儿不开心。

转头看着萧天爱，她眼底闪着熟悉的狡黠，心中咯噔一下，爱爱想干嘛？

“那个，钱御史是吧？”萧天爱脸颊微微泛红，像是很羞涩似的，继续道：“你说男在上，女在下，大庭广众说这个话题，好像不大好吧。

其实你若愿意的话，你家娘子在上，想必没人会有意见的哦！”

赵无疆：“……”

满朝文武：“……”

我们这儿商议国家大事儿了，你们突然开这么猛的车，心脏有些受不住。

“噗……”

一阵阵喷水声响起来，然后是剧烈的咳嗽声，满朝文武笑的直不起要来，大王子都被感染，乐不可支。

赵无疆则无奈苦笑，爱爱还真是什么话都敢说？

钱御史愣了片刻，他虽未成婚，但却不是初哥，青楼楚馆的常客，岂能不懂萧天爱说的意思？

“皇后娘娘，你……，有辱斯文，不守妇道，你不配做皇后。”钱御史怒喝，一张脸涨成猪肝儿色，如此不知羞耻的女子，怎可为后？

“哎，钱御史，你这话说的过分了，明明是你先说的，有辱斯文你是你在前，怎么就成了本宫的错了？

你说本宫不配做皇后，成，本宫还不稀罕做了呢，现在就辞了这皇后之位，你觉的谁配做就让谁来做吧。

前提是你家皇帝愿意娶，本宫还不伺候了呢！”

萧天爱也气够呛，小小的御史，给你几分颜色你还开染坊了，老娘让你知道知道官场险恶，真以为谁都是楚晏啊？

楚晏怼人看局势，有分寸，可不是蠢的谁都上去硬怼。

萧天爱愤然立场，钱御史还不服气，哪儿有如此任性的皇后？

赵无疆冷冷暼他一眼，跟一个御史小官计较，倒是显得他做皇帝的小心眼儿了，御史从不以言论获罪，处罚他赵无疆也没理，于是他追上萧天爱，跟着离场。

钱御史达到了自己的目的，怼的皇后娘娘下不来台，但是他却忽略了，名声只有百官愿意抬着你，才能名扬天下，明显的招了皇上不待见，谁敢吹捧他，就是跟皇上过不去。

跟皇上过不去，自己的官途还有希望吗？

御史是清高，但是不代表没有私心，否则你别做官，只要做官，没有不想往上爬的，钱御史偷鸡不成蚀把米，人人避之不及，哪儿来的清名？

大王子看了一出热闹，更加坚定要走皇后娘娘的路子，这位才是真的得宠，皇上都得哄着，之前他那个便宜继母师喧瑶，顶多就是一出卖色相的女支女，男人逗闷子的玩意儿。

一场国宴不欢而散，钱御史预料的恭维赞赏没有出现，反而人人避之不及，好像他是瘟疫似的。

一起进入翰林院的同科好友，拍拍他的肩膀遗憾道：“你呀，操之过急了，听我一句劝，早点儿寻出路，外放几年，离开洛城为好。”

【作者题外话】：先挂一章，接着码字，求银票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="66806251"  chaptername="第802章  突然开车">加入书签</a>
</div>
