
"呵呵！我们至少不会被人刻下不堪一击在脸上！"

仰头看着伫立在天空的身影，佐助突兀的冷笑着开口嘲讽了起来。

而他的话也让斑猛然沉下了脸色，心念一动，一面水镜浮现，看着蜕变后的自己脸上，那依旧如故的刻痕。

他猛然挥杖击碎了眼前的水镜，同时低吼道："我爱罗！"

而后，恶狠狠的盯着下面的两个人影，嘶吼道："现在我已经得到了六道之力！就算是他又能耐我何！他还不是也要沦落到我编造的新世界之中！"

"呵呵！"

在一声嬉笑中，波旬的身影突兀浮现在了天空。

"宇智波的通病吗？稍稍有些**步，就会觉得自己已经无敌于天下了吗？"

"是你！你竟然没有陷入月读之中？"

看着那刻苦铭心的身影，斑心头一突，而后又带着恨意冷笑道："也好！比起让你在睡梦中一无所知的死去，能让我一点点击破你的骄傲，更能让我品尝到复仇的快感！"

说着，他背后的求道玉，猛然化为了利刺戳向了对立的身影。

随手点飞了本应崩灭万物的求道玉，波旬摇了摇头。

"太差了！太差了！你的实力，还是不匹配你的狂傲！哪怕在小宇宙下吃了这么多亏，你依旧还是没有什么长进！"

随着他的话语，在击飞了袭来的求道玉后，就见他单手一翻，而后虚按而下。

随着他的动作，斑只觉得眼前天地反覆，而后化为了一只巨手猛然将他攥在掌中。

而在他回神之时，却发现自己已经被波旬扼住了咽喉，一如曾今在他脸上刻字的情景，再一次出现。

"瞧！你的血脉依旧如此的不堪一击呐！"

戏谑的瞄了眼，斑脸上的刻痕，波旬伸出手，一如曾今刻字般，一点点划过了曾今的刻痕。

再一次被如同垃圾一般抛开，波旬扫了眼鸣人与佐助。

歪着头笑道："好了！现在让我好好看看救世主们如何打倒魔王吧！"

早已经被眼前一幕震撼的两人，听到波旬那戏谑的话语，都不由感到了一阵羞耻。

鸣人更是忍不住说道："我爱罗，他根本不是你的对手，何必还要我们？"

"呵呵！因为我高兴啊！"

嬉笑这看着鸣人，波旬很是促狭的给出了一个让鸣人无法接受的答案。

"什么？你是谁？为什么要假扮我爱罗！"

不可置信的看着眼前的波旬，鸣人猛然嘶吼道："我爱罗可不会说出这么冷血的话语！"

"呵呵！我就是我爱罗啊！"

看着眼前的少年，波旬挑了挑眉。

"更何况，你又怎么确定你曾经看到的，就是真正的我爱罗呢？"

"不！你不是他！虽然你有着和他一样的面容，相似的气息，但你根本不是那个请我吃饭的我爱罗！我相信我的感觉，你不是他！"

但鸣人依旧坚信着自己的直觉，很是坚定的驳斥了波旬的话语。

"哈哈哈！很不错！但我并未骗你，我是他，但他不是我！不过，你也可以叫我波旬！他之恶的集合！"

既然已经被察觉到了差异，波旬也不在隐秘，很是随意的将自己的跟脚说了出来。

"但就算真正的他，也不会在意眼前这些事情的发生呢！毕竟，这些可都是在他的预料之中呢！"

同时他以很是恶劣的语气说出了一个让人绝望的答案。而后，更是扫了一眼虚空，随手一点。

"喏！他的善之集合亦在那儿看着呢！你看他不是依旧选择了冷眼旁观吗？"

随着他的动作，潜藏的身影亦浮现在了虚空。他茫然的看了眼波旬后，有些不自然的避开了鸣人的目光。

看着虚空里出现的身影，鸣人愣了愣后，在看到对方避开了自己的目光后，也不由的失望不已。

"你看！他也没有反驳我的话！哈哈！所以，漩涡鸣人哟，你这回可死心了吗？"

"哼！不要求他！"

佐助看着两道浮现的身影，他虽然无比羡慕其强悍的实力，但心中的傲气，还是在波旬不住的调侃自己的好友下发作。

"蠢货！我们自己也可以打败斑！他既然想要看戏，那我们就好好给他表演一番吧！"

转头看了一下一边的佐助，漩涡鸣人沉默了片刻后，握紧了拳头。

"好！我们就自己上！这个世界，不该就此沉沦！"

"说得好！"

在鸣人吼出了这句话后远方也传来了一阵豪迈的呼喊。

"青春不该被虚幻所代替！"

挑眉看了看远方的身影，波旬猛然看向虚空中的身影。

"有趣！你越线了！"

垂下了眼帘，避开了波旬的目光，那身影低喃道："我越线了吗？不！他也不会想要看到种子还未发芽，便被化为了泡影！这是遵循他的意志而已！"

"是吗？"

看着随着话语，慢慢毫不心虚的直视自己的身影。波旬挑了挑眉，突兀的轻笑道："无趣！"

同时，迈克凯，日向雏田以及面目苍老，但双眸却泛着深邃晶蓝的日向日足，也随之踏入了战场。

"鸣人君！我们来帮你了！"

雏田看着鸣人，罕见的没有红脸，而是面色坚毅说出了自己的目的！

而爬起来的斑看着眼前的几人，尤其是看到凯以后，脸色更是难看不已。

同时，一道雷光划破天际，同样也嘶吼道："斑！今日我会为云隐讨回曾经的血债！"

"小...宇...宙！"

恨恨的看了眼波旬，却得到一个摊手耸肩的嬉笑后，斑回身看着支援者们。嘶吼道："我不信他们也能匹敌这六道之力！仙法！阴遁雷派！"

无尽的黑雷从其手掌中迸发，向着围拢的众人劈去。

面对着攻击，凯的周身猛然幻化出了一只咆哮的青龙，而后随着他的身影，一点点开始撕裂雷海冲向了，释放仙法的始作俑者。

同时，日向日足压抑着心中嗜血的念头，借助着冥冥之中的助力，闪身来到了雏田身前，而后迎着雷海，一道金色的光芒从他手中迸发，撞向了阴雷。

而出现的雷影艾，看着袭来的阴雷，冷笑一声吼，周身同样雷光闪烁，而后以雷破雷，同样不甘示弱的冲向了自己的目标。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="70452610"  chaptername="第三十四章  支援(求收藏，求评论，求票票，求订阅)">加入书签</a>
</div>
