
　　唐三说完以后，深吸一口气，然后朝着一个角落走去，最后直接将这株赤火玄冰藤给一口吞下去。

　　这赤火玄冰藤不能够咀嚼，若是咀嚼的话会将两根藤条分开，直接就会没用掉，所以只能够丸吞。

　　屈千看着唐三艰难的将赤火玄冰藤丸吞下去，就想要笑，不能拆成两条，你不会切短一点吗？是不是傻？

　　随后屈千摇了摇头，对着大师和柳二龙说道：“大师、柳二龙老师我就先离开了。”

　　“好，小三的话，我们会守着他的。”大师回答道。

　　柳二龙也点了点头。

　　随后屈千离开了，这个院子。

　　……

　　半个小时之前。

　　在屈千不知道的时间和地点，一个粗壮的男人和几个贼眉鼠眼的男人在做着不为人知的事情。

　　“隆哥，我亲眼看到那小子一个人去了学院后面的那片林子里，和几位女神分开了。”贼眉鼠眼的男人A对着这个粗壮的男人隆哥说道。

　　“终于等到了机会了，今天一定要那小子好看，让他知道知道，有些人不是他可以碰的。”粗壮的男人，一边说着，一边用拳头捶向自己面前的桌子，那桌子被这人一捶，直接就散架了，一看就是不良品。

　　那粗壮的男人，捶完桌子以后，再次开口说道：“走，我们堵他去。”

　　粗壮的男人，说完以后，一挥手，然后带着几个小弟朝着史莱克学院教学区后面的树林走去。

　　......

　　屈千走在林间小路上，干了唐三两拳，他表示自己有一些小愉悦。M.23sk.com

　　就在屈千快要走出林子的时候，屈千感觉到了异常，前方百米左右，有着好几道人类的气息。

　　“这些人的气息带着一点杀气啊，来者不善啊，会是谁呢？我这么爱好和平，好像也没有和谁结仇啊，乘着我受伤的时候来，有什么目的吗？”屈千停在原地喃喃自语道，“不过，这些气息有一些弱啊，到底是谁呢？不管了，先去看看再说。”

　　随后，屈千慢慢的从旁边绕了过去，因为现在屈千的始祖能力消弱了许多，所以也没有使用始祖血脉的潜伏能力，反正这些人都是弱鸡，哪怕屈千没有使用始祖血脉的能力也不可能发现屈千，不过屈千为了保险起见，还是使用了伪装技能，将自己身上的气息给收敛了起来。

　　没有多久，屈千就绕到屈千感受到的几个人类的后方。

　　屈千看着自己眼前的五人，这五人正好就是，之前说要教训屈千的五人，一个很粗壮的男人、两个贼眉鼠眼的男人和两个长相普通的男人，这些人大概都是二十三四岁的样子。

　　他们五个人躲在一棵树的后面，说着话。

　　粗壮的男人不耐烦的对着旁边的一个贼眉鼠眼的男人说道：“二狗子，你不是说那小子去这树林后面了吗？怎么这小子，这么久都不出来。”

　　这个二狗子回答道：“隆哥，我也不知道啊，我一看到他进去就来跟你报告了啊，他既然进了这个树林，那他肯定是去找柳院长的，可能是找院长有什么事情，耽搁了吧，再等等他一定会出来的。”

　　“好，那再等等。”这个被叫做隆哥的男人说道。

　　随后这几个人就不再说话了，屈千看也听不到什么消息了，而且通过系统的检测，也没有发现还有什么其他人在。

　　于是从他们后面跳了出来，缓慢的走了过去。

　　屈千一边走着，一边说道：“嗨，晚上好啊！你们是在等我吗？”

　　那五个埋伏屈千的五个人，被屈千的声音吓得浑身一抖，一起跳了起来，转过身面对屈千。

　　“卧槽，是谁？”X5

　　“咦，你们不是在堵我吗？怎么？不知道我是谁？”屈千看着眼前的五人，

　　屈千去柳二龙的院子的时候，已经是太阳完全落下去了，而在那里呆了一些时间，出来的时候，明月已经升起来了。

　　月光照射在屈千的脸上，更加衬托出屈千的脸色苍白，同时屈千的气质也变得带上了一些邪气，这是屈千受伤和始祖血脉的原因。

　　“隆哥，是那小子。”二狗子对着那个隆哥说道。

　　那个叫隆哥的粗壮男人，一脸戾气的对着屈千说道：“小子，虽然不知道你是怎么跑到我们后面的，但是既然你送上门来就不要怪我们手下无情了。”

　　“几位大哥是在堵我吗？我不记得得罪过你们啊，能不能告诉我，为什么要来堵我呢？”屈千对着眼前的几人说道。

　　“嘿嘿，小子，等我们将你打趴下，摁在地上摩擦的时候，我再告诉你为什么。”这个叫隆哥的男人，阴冷的一笑，然后说道。

　　“唉，看来不能和平的问出来，是谁针对我了呢？我这个人最讨厌暴力了，但是没有办法啊，你们怎么就不愿意配合我一下呢？非要我使用暴力。”屈千摇了摇头然后说道。

　　屈千对面的五个人，听到屈千的话，心里感觉到了一丝不安，随后，那个叫隆哥的人，跳了出来说道：“小子，你不要以为自己虚张声势就可以吓走我们，今天这顿打你是挨定了。”

　　屈千听到他的话，再次摇了摇头，然后屈千就消失在了他们五人的面前。

　　下一刻，这五人都感觉到一阵天旋地转，然后重重的摔倒了地上。

　　屈千在摇头的时候，就动手了，对付几个弱鸡而已，根本不需要用什么技能，直接用肉身碾压就行了。

　　屈千一个跨步，直接来到那五个人的身后一人一脚，全部踹到地上，那个粗壮的隆哥被压在最下面，然后是那个二狗子，接着是另一个贼眉鼠眼的男人，最后是那两个长得普通的男人。

　　“压死我了，快点起来啊！”那个被压在最下面的隆哥，惨叫道。

　　“隆哥，谁在最上面的，快点起来啊！”

　　“不行，我根本动不了啊！”

　　“等等，我们好像都动不了啊！”

　　屈千的这几脚都是，有一些名头的，在好久以前，屈千练过分筋错骨手，对于人体的经脉等等都很是了解，这几脚都是注入了源能，堵住了他们几条经脉，他们根本没有力气起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百三十二章 屈千被堵了免费阅读。https://xs.23sk.com 