    黄家一事对于根基牢固的丁家整体而言，只能算是损失点名望的小事，也只是两个“本该死去”的人。

    若无意外，日子还会像往常一样过着，丁家的人不会有谁去敢议论大长老、族长的对错，但不知怎么丁家这段时间越发倒霉。

    今天，这个管事不慎落水。

    明天，那个炼丹堂堂主被爆出以劣充好，使用非法材料而被辞退。

    亦或者，某个县城的丁家坊市，因为一个管事因为欺压、谋害客人多年，结果反被某个侥幸存活下来，并且修为大涨的修士反攻，损失惨重，死了好些人。

    林林总总，有人发觉出事的人大半是大长老丁世刚的人，使得本就失去大半人心的大长老越发掣肘。

    换做以往，这些事情都不会撼动大长老他们的丝毫，无非是更换一批人罢了，愿意为他们做事，又有能力的人多的是。

    偏偏在大长老威望大损失的情况下，底下的人又接连出事，再加上有心人利用、其他家族的人在其中搅合，这事便已经影响到大长老，以及现任族长，族中呼吁更换族长的呼声越来越大。

    各个自认有资格有老祖靠山背景的丁家嫡脉开始活络心思，想要争夺剩下的位置。

    但提前一步出关的十六老祖直接钦定丁山代表丁家参与启灵大会的组织，以及筹备丁家年会，让其逐渐朝着丁家权利中心聚拢，也与各家势力的人接触。

    作为支脉的丁重光完全无法插手此事，不过他没有再度外出，因为丁家混乱起来后，盯着他杂物堂的眼睛也少了许多，让他可以稍微伸展一二。

    在混乱中招收新血，剔除一些杂质，丁重光才算是正式将杂物堂掌握在手中。

    余兴卧薪尝胆，不断谋划近十年才掌握的杂物堂，丁重光只用了不到三月就已完全掌握，这便是命书给予丁重光的能力。

    除此之外，他还写了几封信，给黑石、小禾、绿柳县丁家，以及当初丁家学堂的几个相熟好友，就再无其他动作。

    如此纷乱约近半月有余，来到秋冬之间。

    霜降已过，尚未立冬。

    天气转冷，蛰虫咸伏。

    这时候，人心思静，天地灵气、怨气、业力各种力量也沉寂起来，不复活跃，不会对孩童造成过多干扰，正是最佳的启灵时机。

    经过各种研究各种简化，资质检测、唤醒灵根也就是启灵所需资源仍需不匪。

    修行家族对一二千自己血亲进行启灵还好，修行者后代具有灵根的可能性很高，就算花费代价，用心培养一段时间，一两年后就能回本，平民完全不可能。

    想要对数十、上百万适龄儿童进行检测，那就得需要举行大规模仪式，才能大大减少资源损耗到一郡可以承受的程度。

    这一日，各修行世家的纷纷都汇聚在青禾城中央，郡府门前大广场上。

    广场上有着一株六米高的霜灵树。

    这树形态似桂，花似桂花，却开在十月，自带冰寒气息，花瓣上会自然凝结不化之霜，花心散发点点微茫。

    这树乃联盟所提供，平时养在镜湖中心，借助镜湖特有灵力生长，又在特殊阵法作用下，凝聚月华之力。

    借用特殊灵树凝聚月华，再举行仪式启灵便是东域主流，也是联盟目前针对东域灵气环境，风土人情所涉及的最优方式。

    数十万，从各个地方粗筛选过来的孩童分批次，有序地涌入广场，按照定好的位置坐定。

    联盟代表镇守蓝采林站在霜灵树下，手掌按在树干上，催动秘术，远超一般金丹期的磅礴法力涌入着树干，树干之上浮现无数细密符文。

    在他身边，高家的高志斌，杨家的杨从兵，丁家的丁山，白家的白美莲，皆是各家凝丹期，年轻一代俊杰，分列东南西北四个方位。

    分别手持着家族祭器，辰星剑，银蛟戟、九炼鱼尾斧，玉灵杵的他们实力已然可以比肩金丹中期。

    接着以四大灵器为阵基，催动大阵，霜灵树的花心散出银白色光华。

    平地似生风，吹得霜灵树花粉以及花瓣上的霜粒一同吹散在广场之上，像是一阵光雨又像是雪花不断洒落在每一个孩童身上，又很快融化，融入孩童身体之中。

    孩童们静心凝神，口念发觉，广场上亦是浮现重重阵纹，辅助孩童觉醒灵根之余也保护他们避免他们被外物干扰。

    在漫天光点中，开始有一部分孩子头顶生出光彩，在特殊阵法的加持下，象征着金木水火土五行的白绿黑红黄五色浮现。

    这便是有灵根且开始通过吸收月华逐步觉醒灵根的象征。

    待到他们头顶光芒超过头顶五寸，就会有修行者将他们带到东边，一面石碑上，进行详细的检测资质。

    只要将手放置到石碑上，石碑上就会映现出一个圆形，圆形上的颜色，就代表着灵根的属性与纯度，若是有额外体质，只要石碑上能测试出来都都能映现出来。

    光芒不超过两种，或者上品多灵根就可以免费检测，光芒散且色杂的就需要额外付费了。

    这是一场奇迹，也是一种恩赐，没有觉醒的孩子也会因为这次仪式而获得体质增加，往后也不会容易生病。

    “黑石县东倩，中下品金火双灵根！”

    “东阿县白蔓生，下中品水木双灵根！元灵体！”

    “黑石县清月，上中品水火木三灵根！”

    ……

    “诶，清月这么聪明的孩子，可惜了。”

    看台上龚婉听到清月的灵根结果，有些惋惜，她是看过清月的各项科目的成绩，但凡清月达到双灵根，加入二品宗门就是稳妥了。

    若是她也加入天泉宗，说不得还能与云芝互相护持，对她们自己，对丁家都是莫大的好处。

    但若只是三品灵根，对于各项成绩的要求就会大大提高，极难考入。

    “确实如此。”

    丁重光附和三婶道，看到这次测试结果，心中却也放下心来。

    体质觉醒的方法，丁重光早就告知于清月，清月若是想，完全可以自行觉醒。

    以其前五十的资质配合理论成绩就可以随意挑选任何一个二品宗门，而不用看丁家的脸色。

    这对于丁重光而言确实是个大好消息。

