    许桃的话让蓝星儿一脸吃惊的看着她。

    “你竟然找我要好处，你是不是忘了我刚才可是救了你耶！”蓝星儿用看负心汉的眼神看着许桃，无声的用眼神指责她忘恩负义。

    许桃直接给她一个小白眼，“我什么时候让你救了，你该不会以为你不出现，我就会被她偷袭成功吧？”

    “难道不是吗？”她当时可是正在面临两名同境界高手的围攻，要不是她出现, 许桃哪里还能顾得上那突然出手偷袭的第三人。

    “不要用你的实力来横量我好吗，你应付不了，不代表我不行。

    就算我当真被偷袭成功，我身上还带着这么多我爹给我的护身法宝，你不会以为我这么轻易就会被他们三个伤到吧。”

    蓝星儿顿时说不出话来。

    她明白许桃说的是真的，作为一个渡劫期大能的女儿, 出门在外一定是从头发武装到了脚趾，就算没有她出手，许桃多半也不会出事。

    不过，她好不容易让许桃欠了自己人情，她怎么可能这么轻易就让许桃把欠她的人情抹去。

    “我不管，反正我救你了，你得帮我一次！”蓝星儿直接耍起了无赖。

    “耍赖是吧，行啊，先躺地上打两个滚儿我看看。”许桃可吃这一套。

    蓝星儿被她这么一噎，顿时耍赖不下去了，总不可能当真躺地上打滚给她看吧！

    这个女人真是油盐不进，未免也太难缠了！

    “你到底要怎么样才同意和我一起去，你就直接开条件吧！”蓝星儿没脾气了，直接破罐破摔。

    “这还差不多，其实我的条件也简单，我可以陪你一起去找你的那什么家传功法。

    不过陪你去找没问题啊，但除了你家的功法，我们沿途的所有收获都得归我。

    如果我们这一路上的收获没有超过十万灵石, 你得给我十万灵石做为补偿。”

    许桃小算盘打得可精了, 吃亏的事她可不会做。

    “十万灵石！你怎么不去抢！”蓝星儿怒道。

    “我干嘛要抢啊，和你做生意不比出去抢来得快吗。”许桃理所当然的说道。

    蓝星儿气得要命, 却拿她一点办法都没有。

    如果不是因为心中的那个猜测，她也不至于非要让许桃和她同行。

    想到万一那个猜测成真，到时候她一个人还真有可能带不回蓝家的功法，到时还有可能把自己搭进去。

    想到这些，哪怕不情愿她也只能咬牙同意了许桃的要求。

    “好，我同意了。”蓝星儿咬着牙说道。

    “这就对了嘛。”许桃满意的点点头。

    她可真是个小机灵鬼儿，不管这一路上有没有收获保底都能赚十万，为自己点赞。

    谈好了条件，二人终于出发了。

    蓝小玉最后失踪的地方是在一个山洞里。

    许桃听到山洞二字眼皮微跳，好像每次她下秘境只要遇上山洞什么的就没好事。

    蓝星儿很着急，拉着许桃加快脚步赶路，终于在半个时辰后赶到了那个山洞的入口处。

    可在这个地方，许桃意外的看见了三个本以为短时间内不会再见到的家伙。

    “又是他们？他们怎么也来了！”许桃讶异的挑眉，这也太有缘了吧。

    蓝星儿眸光微闪，果然，这几个人也是冲着这个地方来的。

    在这里看到孟青影三人，蓝星儿心中并无多少意外, 因为之前她就已经猜到了那么几分。

    想不到她为了以防万一特地带上许桃，还真是做对了。

    她一个人, 可应付不了对方三个人。

    “喂，他们几个不会也是冲着你家的家传功法来的吧？”许桃暗暗皱眉，总觉得事情不简单。

    “我也不知道，我们现在跟上去看看，如果他们也是为了我蓝家的功法，说什么也不能让他们得逞！”蓝星儿一脸严肃的说道。

    “行吧。”许桃点头，你出钱你说了算。

    反正打不过就跑嘛，就十万灵石的辛苦费，她可不会为蓝星儿拼命！

    二人贴上敛息符和隐身符，小心翼翼的跟着三人一起走进了前方的山洞。

    山洞很大，前方是一条长长的通道，远远的还能听到三人的说话声从远处传来。

    “师妹，师父所说的应该是左边那个大岩洞。

    到了那里我们就能见到那位前辈了！”林涛三人正站在一条三岔路前。

    “嗯，我们快走吧，早点拿到爹要的东西我们也好早点离开。

    这个地方阴森森的，真不是人呆的地方！”孟青影一脸嫌弃的说道。

    “暂时忍忍吧，我们拿到了东西就可以走了。”马钰劝道。

    三人选择了左边这条路，一路向前走去。

    过了一会儿，孟青影三人已经消失在了这条通道之内，而许桃和蓝星儿也在此时赶了过来。

    “我刚才听他们说要走左边这条路，我们也走这边吧。”蓝星儿小声对许桃说道。

    她说话的声音不敢太大，怕被前面的三个人听到。

    毕竟在这山洞里，声音可以传得很远。

    许桃点头，二人一前一后走进入左边的通道之内。

    二人顺着这条路一直走，大概走了十来分钟，终于又听到了说话的声音，这次除了孟青影三人的声音之外，还有一个陌生的声音。

    听声音这说话的是个女人，而且是一个年轻的女人。

    “你们是卫春哥哥的弟子！

    卫春哥哥终于来接我了，你们是来接我走的是不是？！”一个长着狐狸耳朵的美貌女人正一脸激动的看着孟青影三人。

    这个女人看来果然是师父（爹）要找的人，孟卫春正是孟青影亲爹的名字。

    “我爹是让我来找你拿东西的，快把我爹让你保管的东西拿给我吧。”

    孟青影见这女人修为也就和她差不多，又看她这么不知羞耻的叫她爹卫春哥哥，语气上难免带着一丝高高在上与鄙夷。

    “你是卫春哥哥的女儿？”女人听到孟青影自暴身份，原本激动的表情瞬间凝固。

    “是啊，我是我爹的女儿孟青影，你能不能别叫我爹卫春哥哥了，叫得真恶心！”

    这个女人又不是她娘，一个外面的野女人，而且看她的样子连人都不是，真不知道她哪里来的脸这么亲热的叫她爹卫春哥哥。

