    张工果然给他们弄来了一口大锅,甚至把那只猎狗都处理好了。

    那只狗三米多长,阿布也吃不完，他只取了一半,剩下的就都给张工添粮食了。

    丛夏给阿布煮了一大锅肉汤,稍微放了一点盐。阿布其实更喜欢吃人类的东西，尤其是带点儿滋味儿的，不太喜欢吃生的,只是通常它自己出去捕猎，都没有煮熟的条件,庄尧连它的猎物都抬不动,更别说煮了。

    他熬着肉汤，成天壁在他旁边帮忙添柴,阿布就蹲在他们不远处，眼巴巴地看着。

    丛夏蹲到成天壁旁边，笑道：“天壁，你觉得小唐这人怎么样？我感觉挺靠得住的。”

    “嗯，还可以。”

    “我觉得他特像古代的大侠。庄尧说的唐氏多神秘啊，传承了三十多代的武术世家，一听就厉害极了。”

    成天壁轻轻挥了挥手，火光突然大盛，他低声道：“总算有一个像样的。”

    丛夏哈哈笑道：“你别这么说，其实柳哥和庄尧都挺好的，柳哥虽然看着吊儿郎当的，但是哪次战斗也没退缩过，庄尧嘛，虽然有点缺乏道德感，但怎么也是个小孩儿，也许我们能改变他。”

    成天壁道：“不要想着改变他，要提防他，我始终觉得他不可信。”

    丛夏点点头，“我明白，他一开始的方式确实让人无法接受，不过我们现在有相同的目的，我相信至少在到达北京之前，他不会动别的心思。而且，你和柳哥现在越来越厉害了，而且每天都在进步，你现在风力的操纵范围，已经接近60米了，如果一直这样下去，天壁，你真的有可能掀起飓风吗？”

    成天壁深邃的黑眸中跳动着明艳的火光，形如任何一个男人对于力量的渴望，越烧越旺，他道：“一定可以。”

    “你距离能量核的第一次蓄满，还有多大的距离？”

    “我现在已经蓄满了三分之一，而且随着我对修炼方式的熟练，蓄能的速度也在增加，按照现在的进度，最多不超过三个月，我可以突然蓄能核，达到二阶的融能核。不过，这个速度对我来说还是太慢了，如果我们真的要夺取傀儡玉，在到达洛阳之前，我就要达到二阶。”

    “古玉里说，每突破一个阶段，能量都会达到质和量的双重飞跃，如果真在那之前就达到二阶，我想我们所有的计划都能实现。”

    柴堆的火又弱了下去，成天壁双目炯炯，柴堆里无端起风，火势顿时凶猛了起来，几乎窜到了俩人身上，成天壁握紧了拳头，“一定……能实现。”

    工业园好久没有如此热闹过，张工张罗大家拿出了最好的食物，好好做了顿饭，不仅每个人都能吃几口肉，甚至还能分到一点点珍贵的蔬菜。

    阿布守着肉汤锅，在一旁吃得不亦乐乎，四人围在桌前大快朵颐，唐雁丘被很多人围在中间，他俨然是工业园的英雄，也是所有少女爱慕的对象。

    正吃着，张工端着一盘翠绿的小黄瓜走了过来，小心翼翼地放在桌上，“四位，你们尝尝这个黄瓜，今天刚结出来的，总共就这么三根。”

    柳丰羽道：“算了吧，我们要是吃了，那个唐大侠就该唧唧歪歪了。”

    张工连连摆手，“不会不会，这是我们的心意，你们要带我们去重庆，我们感激不尽，都不知道如何报答了，咱们这儿什么也没有，也就这点蔬菜水果还算拿得出手的，请你们务必笑纳。”

    柳丰羽舔了舔嘴唇，突然转过头，“喂，唐大侠。”

    唐雁丘皱了皱眉头，扭过头，“你叫我吗？”

    柳丰羽拿起一根小黄瓜，“张工盛情款待我们，你说我吃还是不吃啊？吃了你会不会心疼啊？”

    唐雁丘走了过来，一把拿过了柳丰羽手里的黄瓜，并把一整盘都端了起来，“会，所以你们就别吃了，这里有几个孩子严重缺乏维生素，你们活蹦乱跳的，不差这些东西。”说完端起就走了。

    “哎，小唐……”张工尴尬不已。

    柳丰羽撇了撇嘴，“这人可真欠抽，我说小孩儿，你把他招进来干什么？给我添堵？”

    庄尧笑呵呵地说：“对，给你添堵。”

    柳丰羽朝他比了个中指，“就他这怪脾气，我看到时候堵的肯定不是我一个人。”

    丛夏劝道：“柳哥，我觉得他人挺好的，又厉害又仗义，只是说话欠考虑，你不要跟他计较了。”

    柳丰羽顺了顺头发，冷哼道：“谁跟他计较了，他肯定是嫉妒我比他帅。”

    丛夏连连点头，“很明显，柳哥是天下第一美男，谁能不嫉妒呢。”

    柳丰羽掏出镜子照了照，轻叹道：“这一路奔波啊，真是毁人。”

    “听说这里可以洗澡。”

    “我知道，一会儿我要好好洗个澡。”

    吃完饭后，几人问张工洗澡的地方，张工正忙，就让唐雁丘带他们去。

    唐雁丘把他们带到一个小水池旁边，道：“就这里。”

    那水塘直径不过六七米，只是太阳下山之后，什么都不看清，也不知道深浅。

    成天壁和丛夏都不约而同地回忆起那次在河里洗澡碰到的大鲶鱼，成天壁道：“这水塘安全吗？”

    “安全，是我们自己挖的，一米三深，藏不了什么东西。”

    柳丰羽按着庄尧的脑袋，嘲弄道：“那你下去可就没了。”

    庄尧愤怒地拍开他的手，“我正在发育。”

    丛夏对那黑漆漆的一潭水有点没底，始终不太敢下去。

    柳丰羽虽然没亲眼见那大鲶鱼，但听那描述也心有余悸。

    唐雁丘见他们不动，开始脱卸护甲，褪掉衣物，“我说了，安全。”说完自己先跳了进去。

    柳丰羽摸了摸下巴，“身材不错嘛，小心下去少个胳膊腿儿什么的。”

    唐雁丘没理他，舒服地吁出一口气，冰凉的池水解去了一天的燥热和疲惫。

    柳丰羽也心痒难耐，看唐雁丘下去半天都没事儿，索性也脱了衣服跳了下去，他跳的时候故意往唐雁丘旁边跳，溅了唐雁丘一脸的水，他刚要得意，突觉脚下踩到了什么滑腻腻的东西，惊得他马上蹦了起来，“我操！什么东西！好黏！”那粘滑的触感实在恶心的要命，就好像踩在了什么淤泥里，但又比淤泥黏粘很多，好像会吸人的脚一样，在这个光怪陆离的世界，他怎么能不紧张，他又蹦又跳地就想上岸，结果越是跳越站不稳，最后整个身体都往唐雁丘身上扑了过去。

    唐雁丘一把抱住了他的腰，稳住他的身体，皱眉道：“你冷静点，是泥而已。”

    柳丰羽怒道：“你家泥这么黏？”

    “是这里的工业废料，我们铺在池底，就是为了防止这里滋生生物，对人没多大影响，只是触感不太好。”

    柳丰羽按着唐雁丘光裸的胸膛，勉强站稳了身体，他这才发现俩人几乎贴在了一起，他甚至能感觉到唐雁丘的胸膛随着呼吸在起伏，一下一下地碰着他的皮肤。

    唐雁丘松开了手，表情有些尴尬。

    柳丰羽往后退了两步，一脸厌恶道：“真亏你们想得出来。”

    “这样安全。”

    “那这水还能干净？”

    “这种泥沉在水底的，不影响。”

    柳丰羽勉强适应了脚底那种恶心的触感，他闻了闻水，确实没什么味道，反而很干净，这才放下心来，他本想走到池子对面，离唐雁丘远一点，但是实在不想忍着恶心在那淤泥里走路，只好在唐雁丘身边站定。

    庄尧咬了咬牙，对成天壁道：“你先下。”

    成天壁一点犹豫都没有，脱了衣服就跳了进去，那淤泥触感确实很差，不过他经历过的恶劣环境比这多多了，踩着淤泥总比踩着死人舒服很多。

    丛夏笑道：“感觉怎么样？”

    “没事，下来吧。”

    庄尧脱了衣服，在池边犹豫着。

    唐雁丘道：“树后边有凳子，专门给小孩儿准备的。”

    丛夏跑过去把凳子搬了过来，扔到了水里。

    成天壁朝庄尧伸出手，“来。”

    庄尧磨磨蹭蹭地顺着池畔爬了下去，成天壁抱住了他轻飘飘的身体，把他放到了凳子上，庄尧终于松了口气，朝柳丰羽得意地扬了扬眉毛，“不用踩淤泥真好啊。”

    丛夏也脱了衣服，做足了心理准备，跳了下去。

    他的脚还等接触到池底，成天壁已经一把抱住了他，丛夏吓了一跳，心脏猛烈跳动了起来。

    成天壁低声道：“会陷进去，慢点。”

    丛夏愣愣地点点头，“行、我、我够得着。”

    成天壁还是没松手，在水里几乎托着丛夏的腰，让丛夏的身体悬在水里，他道：“你试试。”

    丛夏伸出脚，碰了碰那淤泥，触感果然非常恶心，就好像踩在一堆湿乎乎的粘液里，让人不仅联想到里面究竟有什么东西。

    成天壁看着他，“行吗？”

    丛夏点点头，尴尬道：“没事，你放我下来吧。”

    成天壁慢慢松开了手，丛夏忍着恶心让自己的双脚陷了进去，他心里很是感激成天壁，如果自己真的这么一脚踩进来，就算有了心理准备，估计跟柳丰羽的反应也差不多。

    那冰凉的水非常舒服，洗去了一身的脏污和汗渍，让人心旷神怡。

    柳丰羽双手打开，上身仰躺在池边，轻声哼起了歌。柳丰羽有一把好嗓子，歌声清透温柔，直击人心脏，丛夏记得自己在电视上看到过柳丰羽开演唱会的场面，下面的女孩子一个个流泪不止，非常疯狂。

    月上树梢，风清云净，四周幽静安宁，如果不是身在末世，一切看上去都非常美好。

    几人沉静在这难得舒适的时光里，谁都没有说话。

    直到阿布轻轻喵了一声。

    它舒服地在草地上打了个滚，翻出肚皮扭着身体，爪子在空中不知道抓着什么。

    庄尧笑道：“阿布，你也想洗澡吗？”

    丛夏笑道：“猫应该很讨厌洗澡吧。”

    “阿布不讨厌，阿布爱干净。”

    柳丰羽轻轻搓着身体，“等我们洗澡，它要是下来能挤死我。”

    丛夏伸展了一下胳膊，对成天壁道：“天壁，我给你搓背。”

    柳丰羽勾勾手指，“小夏，先给我搓吧。”

    成天壁冷冷看了他一眼，转过身去，背冲着丛夏。

    丛夏笑道：“柳哥你等等啊，要不让小唐帮你吧。”说着拿起毛巾，擦拭着成天壁宽阔结实的后背。

    柳丰羽嫌弃地看了唐雁丘一眼，扭过了头去。

    唐雁丘对于他多次挑衅，均是不为所动，低着头清洗着自己的身体。

    丛夏一边擦一边偷偷摸了成天壁几把，成天壁的背脊简直太完美了，肩胛骨随着他手臂的伸展而凸起，犹如起伏的山峦，充满了力与美，脊椎骨微陷，如一条长龙伏卧在结实的肌肉间，那长龙贯穿他整个背脊，随着尾椎没入水里，引人无限遐想。

    丛夏越来越无法克制自己的歪念头，自从柳丰羽胡说那几句话之后，他就连和成天壁躺在一张床上都觉得紧张了起来。

    他不知道自己是不是同性恋，但他无法回避地意识到他对成天壁的感觉有点不妥。

    尽管他很崇拜成天壁，但以他这样的标准去欣赏一个男人，是不是……真的不太对呢。

    庄尧歪着脖子看了他们一会儿，露出一个莫名地笑容，他笑道：“丛夏，你也快来给我搓背啊，我也要搓背。”

    柳丰羽阴阴笑了两声，摩拳擦掌，“我来帮你搓。”

    “离我远点。”庄尧白了他一眼，突然感觉有什么不对劲，“这个凳子……好像往下陷了。”

    唐雁丘道：“是的，会往下陷一些，不用怕，我们都在。”

    庄尧叫道：“我要上岸！”说着一把扒着岸沿就想爬上去，没想到用力过猛，一脚踩空，整个人往池子里跌去。

    四人全都伸手去接他，离他最近的成天壁刚刚拽住他的胳膊，阿布突然从天而降，一爪子捞向庄尧，同时半个身体也跌进了水池。

    “我——”柳丰羽刚想骂人，就灌了一嘴猫毛，阿布把庄尧抱起来的同时，半个身体几乎把水池胀满，四人都被挤兑得贴着池壁，动弹不得。

    柳丰羽呸了好几口，大骂道：“破猫快滚出去！”他被挤得和唐雁丘紧紧贴在了一起，好几次他都感到自己碰到了什么软乎乎的不该碰的东西，男人身上说来道去就那么一块儿软肉，柳丰羽用脚趾头想都知道那是什么，唐雁丘尴尬地涨红了脸，用力推着阿布，却根本推不动。

    这个水池对于阿布来说太小了，阿布挣扎了半天都爬不出去，好像被卡住了，急得喵喵直叫。

    丛夏被阿布的猫埋住了，几乎无法呼吸，怎么推也推不开。

    成天壁用力把他从阿布的毛里拽了出来，丛夏半身挂在成天壁身上，大口喘着气，脸都绿了。

    成天壁捏着他的下巴，“怎么样？”

    丛夏深吸了一口气，“我还以为……要憋死了。”

    成天壁紧紧抱着他，费劲地往旁边挪去，好不容易找到一个空档，把丛夏推到了岸上，丛夏上岸之后把成天壁拉了上来，他对庄尧大叫道：“快让阿布上来！”

    庄尧急道：“我不想吗，你拽得动吗！”

    俩人跑到一边，把柳丰羽和唐雁丘也费劲地拽了上来，四人的澡基本是白洗了，又滚了一身的泥土杂草。

    唐雁丘脸红得像番茄，一爬上来赶紧穿衣服。

    阿布好不容易从水池里挣扎着爬了出来，不停地舔着湿漉漉的毛，并时不时委屈地叫两声。

    柳丰羽恼怒地踹了阿布一脚，阿布顿了顿，睁着巨大的紫眸看着他，好像不知道该怎么办。

    庄尧怒道：“谁让你踹我的猫！”

    “它差点儿挤死我们！”

    “你活该！”

    柳丰羽指着坐在阿布身上的庄尧怒叫道：“兔崽子你给我下来！”

    庄尧狠狠朝他比了个中指。

    唐雁丘拍了拍头发上的杂草，僵硬地说：“早点休息吧。”说完拿上自己的东西走了。

    柳丰羽一肚子火，他受不了自己身上的土，又跳了下去。

    几人洗完之后，都回到了活动板房里，张工给他们准备了一间房子，被褥虽然很久，但一看都是干净的，就连挑剔的柳丰羽也没多说什么，倒头就睡了。

    第二天早上，几人刚洗漱完毕，张工就带着几个人给他们把早饭端了进来，是用昨晚的肉汤煮了些野草，热乎乎的，看着味道还不错。

    他们也不好客气，端着大碗吃了起来。

    吃完之后，发现张工还带着讨好的笑容看着他们。

    丛夏笑道：“张工，你有事吗？”

    张工连忙做到丛夏旁边。虽然跟这几个人接触的时间不长，但是他也摸清了几件事，一个是这些人肯定有能耐，是那种变异人，不然不会敢放大话，要带他们去重庆，第二个事就是，这里面说话算数的、也唯一好说话的，就是眼前这个又和气又面善的小帅哥，其他几个一个比一个怪。

    张工笑道：“几位的车我们在林子里看到了，你们打算带多少汽油？”

    “我们带不了多少，最多七八十升吧。”

    “啊，那不多，不多。”

    “方便的话，一会儿就给我们装车吧，然后我们研究研究这路怎么走。”

    张工搓了搓手，为难道：“小兄弟，我、我有个不情之请。”

    丛夏道：“你说。”

    张工道：“如果可能的话，我们希望去重庆的时候也能把汽油带上，这样我们到了重庆，可以到当地换些东西，不然我们这百来号人，吃穿都是个问题。”

    庄尧支着下巴笑了笑，“大叔，你挺聪明的嘛。”

    这两天对他们这么好，大早上早饭端到床前，现在提出这个要求，让他们实在无法一口回绝。

    张工脸有些红，“我也是……我也是没办法。听说重庆那边是不管人吃饭的，人太多了，也根本管不过来。但是如果能接一些政府给的活儿，猎些东西啊什么的，就能换粮食、换药，我怕那边儿我们一时适应不了，如果我们能带些汽油去，起码刚去的时候，能换些东西，这么多人不至于饿死。”

    丛夏当然明白张工的心情，但是他们也要量力而行，他道：“你们还有多少汽油？”

    “还有七十吨左右，两个油罐车就装下了。”

    庄尧摇了摇头，“扯淡，你们的油罐车，能走山路？”

    “被那伙人堵住的那条路，是以前我们每周都要走几个来回的，我们以前也经常去重庆运材料，买东西，路修得特别好，现在虽然缺乏维护，但是我估计差不到哪儿去，我们也只是想试试，如果车实在走不了，我们就弃车，要不也没人搬得动。但是，为了这些汽油，我们守了这么久，死了那么多人，就是指望它们能换东西，这都是救命的东西，要是就这么不要了，我们舍不得啊。”

    丛夏想了想，“确实有点可惜，不过，我们这一路走了不少曾经的高速，普通的车根本早就过不了了，地上不是坑就是洼，我觉得你们的油罐车，百分之百是开不进重庆的。”

    张工这个四十多岁的男人重重低下了头，沉默不语，看上去实在可怜。

    庄尧道：“这样吧，你们这里一共多少人？”

    “一百二十六人。”

    “大人。”

    “孩子少，大人怎么也有九十多。”

    “有人能背得动的适合装油的桶吗？”

    张工一拍大腿，喜道：“有，有，有装工业材料的桶，一个二十公斤的容量。”

    庄尧算了算，“我们开两辆油罐车走，你们带着空桶，如果油罐车走不了，就临时装桶，不过，一旦这样，你们肯定有一辆车的油是带不走了。”

    张工重重点点头，“我明白，能带走一些是一些，这些都是大家用命换来的，我这就让他们准备桶去。”

    张工走后，丛夏叹道：“这里离重庆还有七十多公里，二十公斤的负重，普通人哪里受得了啊。”

    庄尧道：“受不了也得受，大不了走慢点，没有这些油，他们到了重庆更痛苦。”

    丛夏想了想，“可以做个简易的工具，这里这么多树，而且工地上什么工具都有，做个拖车什么的，花不了多少工夫，但是可以大大节省体力。”

    庄尧拍了拍他的脑袋，“有点小聪明嘛。”

    丛夏跳下床，“我这就去跟张工说。”

    整个工业园的人都忙活了起来，打包的打包，刷桶的刷桶，砍树的砍树。为了增加路霸的负重，他们把大部分行李都挂到了阿布身上，就为了能在路霸里多放几桶油。

    丛夏和柳丰羽带着工业园的所有人开始做拖车，这里原本驻扎着三个施工队，最不缺的就是建筑和装修材料，他们把砍下来的木材钉成板状，用工具磨出轮子，做成一个个简易的拖车，用结实的绳子拽着，一辆拖车上能放两桶油，不过如果普通人也就能拖一桶，有些年轻力壮的，就坚持要拖两桶。

    庄尧、成天壁和唐雁丘跟着张工一起研究起了地形图。很多曾经在这里工作的人都对去重庆的路了若指掌，张工就是其中之一，他坚称这条路不管怎么变，他肯定不会迷路。

    根据张工和唐雁丘提供的信息，庄尧确定了那伙人的大致位置，对周围的地形、山貌、环境都了解了很多。

    庄尧制定了详细的行进路线，并确定第二天凌晨四点出发。

    作者有话要说：今天就一更啦，晚安~=3=

