    黑衣社的机关器械不亚于蛇灵，但底蕴和蛇灵没法比。

    由浅入深的武功秘籍，黑衣社没有，蛇灵有。

    成熟的人才培养体系，培养各式卧底，黑衣社不能，蛇灵可以。

    若是只着眼于甘凉道，那自然无事，可把眼光看的更长，更远，那就出问题了。

    就比如现在，王蔷麾下的探子看不出狄光磊等人的来历。

    换做蛇灵的探子，定能看出张环等人出身行伍，甚至能够从他们下意识行动判断出他们是千牛卫。

    不仅如此，还有高手画师画出六人画像，供内部人员查探。

    蛇灵培养出的如燕可以去大户人家冒充大小姐。

    黑衣社内部的人，即便是圣骑士甚至是黑衣天王，冒充名门大小姐也会被人一眼认出来。

    底蕴差距自然逃不过肖清芳的眼睛，大加利用，短短数日，便用蛇灵深厚的底蕴拉拢了数位中层人物。

    黑衣天王对此颇为羡慕，可底蕴不是三两日可以培养，只能一边学习，一边尽力维持手下的忠诚。

    她却不知，这般做法正好中了肖清芳的算计。

    学得越多，陷得越深。

    曾经的黑衣天王见识不足，野心只限于甘凉道。

    可当她的眼界被开阔，跳出了井口，见到了更广阔的花花世界，她还甘心如此么？

    没有人会甘心，黑衣天王当然也不会。

    到那时，圣骑士和蛇首，黑衣天王和蛇灵大姐，黑衣社和蛇灵，还有什么区别？

    肖清芳笑眯眯的听八位圣骑士汇报各种情报，耳听报告，口宣命令。

    一桩桩一件件条理清晰，好似贴合的零件，把每一位圣骑士、黑衣圣使的力量都集合起来。

    没有人手浪费，没有人手缺失，效率提升了至少五成。

    这份处理事务的能力，让黑衣天王又羡慕又忌惮，几位圣骑士也是心思各异。

    忠诚是有条件的，黑衣社可不是什么良善组织。

    黑衣天王之所以是天王，便是因为她击败了全部竞争对手，是黑衣社能力最强的人。

    现在，一个能力更强的人出现在众人面前。

    如果这个人能够帮助她们称霸甘凉道，换一个头领又有什么大不了的。

    唯一不甘心的，就是不知道投奔过去之后会是什么地位。

    如果肖清芳能够给出足够的筹码，至少能招揽过去三人。

    但如此一来，双方就彻底决裂了。

    肖清芳的目标是整个黑衣社，当然不会在这个时候决裂。

    处理好了一切之后，肖清芳道：“坤位圣骑士，那伙人很可能会经过王家堡，你好生招待，不可与他们发生任何冲突，明白么？”

    王蔷道：“为何不杀死他们？”

    肖清芳眼睛眯起，细长的眼睛射出寒光，王蔷只觉得被毒蛇盯上了，天上地下无一处安全。

    “我说的是命令，你要做的是执行，不是质疑，明白么？”

    “明白，明白。”

    “这是最后一次。”

    肖清芳冷冷的看了王蔷一眼，起身离去，魔灵紧随其后。

    黑衣天王擦了擦额头的汗，和她的心腹“乾位圣骑士”薇儿对视一眼，两人目光中都是惊惧。

    肖清芳威胁王蔷，不代表王蔷会恨上肖清芳，不接受她的招揽。

    相反，这证明王蔷对于肖清芳已经非常信服，连质疑的勇气都没有。

    这也不怪王蔷脊梁骨软，薇儿也有责任。

    两人虽然是夫妻，但薇儿武功更高，地位更高。

    王蔷更像是一个“赘婿”，在家中毫无地位。

    对于强势的女人，王蔷一直都比较恐惧。

    肖清芳比薇儿强势百倍，王蔷哪敢反对她。

    薇儿道：“天王，我们该怎么做，再这样下去，黑衣社就该改姓了。”

    薇儿在黑衣社一人之下万人之上，到了蛇灵绝不可能如此，自然不甘心被蛇灵吞并。

    “无事，肖清芳自寻死路而已。”

    “请天王指点。”

    “蛇灵刺客杀死王锴的消息应该已经传到神都了，你说，武则天会不会派人来处置？”

    “天王的意思是，那六人是钦差！”

    “没错，蛇灵的目标远比黑衣社大，一旦钦差发现蛇灵的踪迹，她肖清芳还有活路不成？肖清芳一死，蛇灵就是咱们的。”

    ……

    “大姐，那伙人很可能是朝廷的钦差。”

    肖清芳道：“当然，我不仅知道他们是钦差，更知道领头的那个俊公子是狄光磊。”

    狄光磊的年岁还不足肖清芳的一半，肖清芳却不敢小觑这个年轻人。

    这些时日，肖清芳仔细复盘过幽州和崇州的失败。

    发现狄光磊在其中发挥了最重要的作用。

    他总是能够抓住知道秘密的高层人物，一个咬一个，挖出更多大鱼。

    抓了于风，审出数个蛇灵分坛，她这个内卫府大阁领不得不提前跑路。

    抓了影子，审出丘静，丘静咬出苏宏晖、宋无极，军中卧底尽数被抓，崇州大战功败垂成。

    不仅如此，蛇灵六大蛇首，狄家父子收了两个。

    狄仁杰收了如燕当侄女，这个肖清芳认栽。

    狄光磊直接让血灵当丫鬟，肖清芳怎么想都觉得诡异。

    堂堂血灵，竟然真就安心当着小丫鬟，一心一意伺候狄光磊。

    肖清芳甚至觉得狄光磊会熬制迷魂汤，否则完全无法解释这一切。

    一次又一次的失败，让肖清芳越发重视狄光磊。

    她并不觉得就凭蛇灵在凉州的人马就可以胜过狄光磊。

    就算加上黑衣社也未必能胜。

    肖清芳心中已然有了计划——利用狄光磊打垮黑衣社，她坐收渔利，把黑衣社的精锐一口吞下。

    随着狄光磊到来，黑衣天王和肖清芳的二轮算计正式开始。

    这一次谁胜谁负，没有人知道。

    狄光磊也不知，因为狄光磊没工夫想那些。

    狄光磊正在顺着路线，挨个拆毁黑衣天王庙。

    这些庙宇的机关太过凶狠，没有高手带路很容易造成伤亡。

    狄光磊不想让边关将士白白牺牲，干脆辛苦一些，到凉州之前尽量多拆几个。

    为了拆庙，狄光磊前行路线改变，根本就没有经过王家堡，让王蔷白等了几日。

    肖清芳和黑衣天王也不得不改变计划。

