    就在巫神因为风绝羽和紫光没完没了的追逐而大发牢骚的时候g。

    风绝羽也在发动脑筋，分析这道来历不明的紫光起来。

    八百年的时间，于他而言可不算短。

    但是他也想过，或许在下界时的顺风顺水，导致自己并没有其他修行者在修道时经历冗长岁而带来的枯燥和折磨。

    飞升之前，他仅仅修炼了两千多年便触顶凡间界，最后还在无序之界成为万众瞩目的顶尖高手。

    相比之下，剩下的人大约都要修炼两至三万年，才可能有飞升的资格。

    而来到神界，时间对修行者的意义更显得可有可无。

    没有生死的定界，拥有无尽的寿数。

    只要不行差踏错，得罪比自身强大的对手，招惹来灭顶横祸，那就一定不会死。

    至于修为，快一点慢一点，到也没什么。

    如此一来，当一个神秘的宝物出现在眼前，明明触手可得又屡屡失败之后，那便很容易让人产生巨大的心理落差。

    在下界修行，一千八百年足够自己屹立于凡间顶尖高手之列了。

    可在上界，光是追这小小的紫光，便花了如此之久，着实让人感叹啊。

    然而越是如此，风绝羽就越孜孜不倦，他好像已经深深陷入其中，无法自拔，就像钻牛角尖一样，你越是不让我得到，我就偏偏要得到。所以才让巫神有了刚刚那番感概。

    但在风绝羽的思绪当中，这绝对不是一种钻牛角尖的行为，反过来，这是一种无声的提示。

    好吧，其实在风绝羽看来，这神秘紫光非常有问题。

    别人不敢说，他对自己的元神修为还是非常了解的。

    《帝道命宫》的法门帮助自己开辟了全身窍穴，又经过了长时间的修炼而在每个窍穴当中都凝实了金身。

    一千余尊金身，代表着一千多个元神，偏偏这些元神还共用一副躯壳，这就正好意味着，自己的元神要比寻常神人还要强大，至少元神之力要比其他人的持久性更强。

    如此在催动元神的时候，可以保证意志力极为顽强，哪怕是做很多非常消耗精神的事情，也不会那么快的出现疲惫之感。

    好比长跑，他算是那种体力比别人要强横的多的一种人。

    别人跑一万米，他能跑十万米甚至二十万、三十万米。

    虽然千尊金身的元神不光是加法那般简单，可风绝羽的元神意志要比寻常同道坚定的多。

    拥有如此强大的天赋底蕴，居然被紫光耍的团团乱转，怎么追也追不上。

    这正常吗？

    显然不正常啊。

    那么是不是就可以认为，这道紫光真的是非同凡响呢。

    自己参悟了湮牒石整整一千八百年，毫无收获，而后终于将这道紫光给逼了出来，却无法捕捉到。

    那就说明，这紫光定是解开神道之阵秘密的关键所在。

    只要抓住紫光，一定会有更大的收获。

    神道之阵，可以帮助修行者在修炼神术的时候提高凝结道则的机率，所以无论要在紫光身上下多少功夫，也是值得的。

    哪怕就是这几千年什么都不干，也必须把紫光抓住。

    其实风绝羽早就考虑好了，不抓住紫光，势不罢休。

    纵然耗费更多的时间，也必须将紫光掌握在自己手里。

    哪怕最后什么都得不到，也要亲眼见证一下，这紫光究竟是什么来头。

    有了这种想法，风绝羽抛去了心中所有的杂念，正对着湮牒石坐了下来，将元神之力投入奇石之中，全力展开了追逐。

    时间轮转、日月不休……

    不知不觉，又是两百年过去了……

    风绝羽依旧不眠不休的抓捕紫光……

    在这个期间，他不知道因为元神之力耗尽而昏迷了多少次。

    不管多少次，只要醒来，就会马上投入湮牒石继续追捕紫光。

    日复一日，年复一年。

    不知疲倦……

    ……

    与此同时，金钟君也在焦头烂额的寻觅着破解天道珠的办法。

    整整两千年，金钟君什么都没干，几乎日夜思考着如何才能把风绝羽逼出来。

    他想了无数种办法，甚至在这短短两千年的时间，金钟君从金州各地，乃至西界找了很多宝物，专门针对天道珠这件顶级的空间神器下手。

    什么火烧、冰冻、水淹、刀砍……还布置各种各样的解离阵法……

    几乎是所有的办法都用尽了，各种宝物来回用了无数遍，也始终打不开天道珠。

    更无法将风绝羽从里面逼出来。

    气的金钟君脾气一天比一天差。

    这一日，他再次将天道珠从碧罗神焰葫里取了出来，凝视着天道珠足足半个时辰，冲着里面吼道：“臭小子，你真是个缩头乌龟，你给我滚出来。”

    天道珠中，风绝羽正坐在湮牒石前方打坐。

    两千的时间，他基本上没有浪费哪怕一样自己收集来的天地神物。

    因为参悟湮牒石，只需要元神之力，起初他还用了点恢复元神的丹药以及一些普通的材料，可后来他才发现。

    要抓住紫光这件事是永无止境的，要是把好东西都用在这上面，那势必是一种极大的浪费。

    倒不如在该退出来的时候退出来，自己慢慢恢复，虽然时间长了点，可也用不着担心日后没有丹药可用。

    听到金钟君的喊声，风绝羽挥手打开了境门的窗口，深吸两口气回道：“老怪，你又找我干什么？是不是还不死心？哈哈，你有办法都往我身上使吧，我是不会出去的，有种你进来啊，活活气死你。”

    这两千年，风绝羽可不止一次跟金钟君斗智斗勇了，有好几次，他也想过逃跑来着。

    但最后都无疾而终。

    风绝羽清晰的认识到，自己现在还不是金钟君的对手，那当个缩头乌龟又如何。

    君子报仇，十年不晚。

    目前最重要的是保命啊。

    不过没事儿的时候，拿话怼上几句，也可以气一气这个阴险的老怪，还能排解一下多年来无法抓到紫光而产生的郁闷心情。

    金钟君气的直发疯，吼道：“臭小子，你别太得意，我已经找了我一个老友回来，他手上可有一件了不得的神物。”

    “小家伙，我劝你现在快快出来，如果你出来，将湮牒石还给本尊，本尊还可以放你一条生路。”

    “可若是你不答应，等我破天这件破空间神器，我会把你大卸八块、剥皮抽筋，让你生不如死。”

    “……”

    风绝羽对这番话并不感冒，讥笑道：“放我一条生路？你这话骗鬼还行，骗我，还差了点道行。”

    “我现在要是出去了，你不仅会抢走湮牒石，还会抢走我这件空间神器，更不会放过我。”

    “我会死的很惨，你以为我不知道吗？”

    “所以，还是省省你的口水吧？我是不会出去的，老子就住在你这了，你又能如何？哈哈……”

    风绝羽说话完全是要气死金钟君的节奏，而且怼完就关上了窗口，再不搭理金钟君了。

    把金钟君气的一佛出世、二佛升天。

    “行，你就躲着吧，等我把你抓住，看我怎么收拾你。”

    “啊……”

    金钟君气到发疯，把洞府里所有的东西都砸了。

    而风绝羽则是不屑一顾。

    他也不着急。

    现在不是急的时候。

    就算让他在这里修炼个几千年，恐怕出去也不一定是金钟君的对手。

    所以，着急也没有用。

    自己唯一的出路就是，把那紫光抓住，参悟出湮牒石中的秘密。

    然后再修炼一段时间。

    或许将道则的隐秘弄清楚了，自己才会有机会逃出生天。

    现在的风绝羽，已经完全不去考虑青木分岭的事儿了，毕竟他本来就没打算在那里长待。

    自己孤家寡人，在哪里不是修炼……

    又过了百余年，两道光影正在湮牒石里急速掠动。

    经过长达近千年的修行，风绝羽隐隐发觉自己的元神之力有了极大的进步。

    这是因为他现在追逐紫光的速度加快了。

    虽然紫光的移动速度依旧很快，可照比几百年前，紫光的速度已经不再那么遥不可及。

    几百年前，他可以追到距离紫光仅剩下一根手指长短的地步，但死活就是追不上。

    每到看着马上就能抓住紫光的时候，他的元神之力就会到了即将耗尽的地步，每次都失手。

    但现在不一样了，现在他的手指马上就能碰到紫光了，中间的距离几乎可以忽略不计。

    但还是差了那么一点点。

    大约有一个指甲盖那么远。

    这个距离，已经非常近了，所以风绝羽最近一段时间非常兴奋，每天都全力以赴，因为他马上就要成功了。

    “唰！唰！”

    一白一紫两道光影在湮牒石内部风驰电掣。

    这一次，风绝羽的状态非常好，真神力充足、元神充沛，只离那小小的紫光仅有一个指甲盖之遥。

    “小家伙，前后追了你一千多年，你也是时候臣服于我了吧。”

    “给我过来……”

    眼看着就要碰到紫光的时候，风绝羽突然催动九莲剑诀，手指莫名长了一截。

    而就是这小小的一截，让他终于碰到了紫光。

    “唰！”

    当指尖触碰到紫光的时候，紫光突兀一顿，停了下来。

    而风绝羽惊喜万分，一把抓去。

    “轰！”。。

