    泽天府，酉时，桂花飘香。

    在一间房间中，李思坐在桌子前，看着桌上的衣服怔怔出神。

    这衣服通体艳红，边角上还压着金线，极为漂亮，如果哪家姑娘有着这一身衣裳作为嫁衣，那是一辈子最开心的事情。

    是的，这是嫁衣，女子结婚之时穿的衣裳，但此时不知为什么却摆放在李思的面前。

    “你是说，要我穿着这身衣服过去？”李思转过头，看向站在一旁的聂大道。

    聂大闻言，脸上也流露出古怪神色，道：“小姐是这么吩咐的，一定要给您穿上这身衣服才行。”

    “行，那好。”李思应了一声，站起身来，道：“你来帮我穿上吧。”

    见李思一副淡然平静的模样，聂大有些愕然，他之前还以为自家主人看见这衣服会雷霆大怒，毕竟这不管是给那个男子穿这种衣服，都会觉得羞辱吧？

    更何况，今日又是鹿鸣宴的时间，其他举人都在鹿鸣宴上与巡抚等人谈笑风声，而身为这次乡试的解元，功名全无，并且穿起了女人的衣服。

    这种事情无论是谁遇到，都不可能这么平静吧？

    “怎么不动了了？”李思转头看向聂大，问道。

    听到李思问话，聂大微微一怔，也是回过神来，道：“主人，这种衣服我不会换，不过小姐已经派了一些丫鬟过来了，她们就在门外，是专门给您打扮的。”

    李思闻言，点头道：“那就让她们进来吧。”

    “好，那我这就去叫她们进来。”聂大点了点头，随后就走出了大门。

    见聂大出去，李思心中叹了口气，他又怎么想穿这种衣服。

    但是如今只有顺从聂家的意，才能寻找机会。

    所以此时他也就只能穿这身嫁衣了。

    聂大走出去没多久，就有两名俏丽的丫鬟走了进来。

    “姑爷。”一进来，两名丫鬟就对着李思行礼。

    行礼的同时，她们见李思一副平静的模样，也是松了口气，知道管家已经说服了姑爷了。

    “嗯，你们来吧。”李思看了她们一眼，淡淡说道。

    “好的，姑爷。”两名丫鬟闻言，也就走到了李思身边，开始一件一件的褪去他身上的衣服。

    直到把他衣服脱完后，就开始从一旁用新的衣服给李思穿上，而后又把嫁衣穿在他的身上。

    全程中，李思都任由她们摆布，不发一言，就像木偶一般。

    然而，给他穿衣服的时候，两名丫鬟却是总不自觉的看向他的面孔看，眼中时不时有着怨毒之色流露。

    “你们总看着我做什么？”李思转头看向其中一名丫鬟，盯着她充满怨毒的眼睛。

    “奴婢不敢。”见李思看来，丫鬟连忙埋下头，隐藏自己怨毒的神色，低声说道。

    “没事。”李思笑了笑，接着说道：“看我可以，不过头不要乱动，不然容易掉。”

    “啪嗒……”另一边的丫鬟的头掉在了地上。

    听到动静，李思看了地上的人头一眼，随后又转头看向之前的丫鬟，笑道：“你看，是吧。”

    然而，这丫鬟并不答话，继续认真的低着头给李思换着衣裳，仿佛没有看到那人头落在地上一般。

    掉了头的丫鬟则是走到了自己的头颅前，捡起头颅，缓缓安在了自己的脖子上。

    安上后，她又成了那个俏丽的丫鬟。

    随后她状若无事的走回来，继续服侍起李思穿衣。

    衣服穿完后，两名丫鬟走了出去，接着又带着两个丫鬟抬着一个梳妆台走了进来，放在了李思的面前。

    放好梳妆台后，李思被按在了凳子上，那四个丫鬟就开始给他梳妆打扮了起来。

    感受着这种氛围，李思眼角微微抽搐，心中冒起一股无名之火。

    但是，小不忍则乱大谋，他深吸一口气，就强忍了下来，继续让这群鬼东西给他画着妆。

    接着，他也亲眼在镜子中，见到了自己在镜子中，渐渐越来越偏向女性化。

    看着镜子中带着一丝英气的自己，李思心中有些无奈，这原主的身体略微偏向女性化，这样一打扮，已经没有人认得出他本来模样了，只会觉得他是一名女子。

    此时，他心中有些怀念原来那个平平无奇的自己，以前的自己不管怎么打扮都是很是男性化。

    就像他前世在学校参加话剧表演时需要化妆，当时化妆师给他脸擦着粉的时候就突然笑了起来。

    其他的同学问笑什么，化妆师就说：“不知道为什么，我总感觉自己像在刷墙。”

    想到此处，李思就有些想笑。

    “姑爷，画好了。”丫鬟轻声说了一声，让李思从回忆中回过了神来，让他明白自己还在生死之局之上，而不是那个安全无忧的校园。

    接着，他看向镜子，只见镜子中坐着一名俏丽佳人，身着红装，面带英气，那模样，让他也不由有些愣神。

    “噗嗤……”李思突然笑了起来，让一旁的丫鬟们有些疑惑，不明白自家姑爷在笑什么。

    笑了一会儿后，他转头问向丫鬟道：“你们说，鬼有雌雄之分吗？”

    丫鬟们闻言，脸色大变，连忙低下头，不敢多言。

    而也在此时，聂大走了进来，淡淡道：“既然已经打扮好了，那我们就出发吧。”

    泽天府，一间书房内。

    “老爷，此次乡试中举一共87人，如今已经写入鬼榜，登记在册。”一名中年儒士拱手说道。

    “嗯。”老道士躺在太师椅上，眼睛闭着，道：“听说，此次解元李思是聂清婉的未婚夫？”

    “是的，老爷，不过他的名字已经被我替换了。”中年儒士点头道。

    “倒是有些可惜了。”老道士抚摸着太师椅上匍匐不动的金蟾，突然想到了什么，睁开眼睛问道：“对了，聂家有没有给我发请帖？”

    “发了，我还没来得及给您。”中年儒士低声回道。

    “嗯，这也是聂清婉进入鬼神的最后一劫，这次我倒是得去一下。”老道士笑着说道。

    “如果有您去，聂家必然蓬荜生辉。”中年儒士低声说道。

    “呵呵……”老道士呵呵一笑，道：“我不过是一个糟老头子，有什么蓬荜生辉的。”

    “吼！”

    正在此时，突然一道暴虐的吼声从老道士手中的金蟾传出，一个人影在金蟾眼中若有若现。

    见到这幅场景，老道士眼睛微微眯起，抓着金蟾的手一捏，金蟾立马不动，接着一枚金灿灿缓缓被它吐了出来。

    这枚金钱吐出来后，金蟾内的虚影立马就不见了，暴虐的吼声也是没有了。

    “还真是不赶巧啊。”老道士呵呵一笑，朝中年儒士说道：“这次聂家婚礼我是去不成了，就你替我去吧，待会从库中取一千香火去当随礼。”

    “是，谨遵老爷吩咐。”中年儒士连忙点头，同时眼睛瞥向那枚被吐出的金钱，脸上有着恐惧之色，仿佛这金钱是食人的恶兽一般。

