    山海星贸的总部，位于银河星系、东元星、安澜城。

    两百多年前，江词通过九域天才战，成为紫霄宗三重天的核心弟子。

    作为奖励，统御整个苍蓝星区的苍云宗，把银河星系的所有权，转让给了江词。

    整个银河星系，四万多颗生命星球，从此以后，成了江词的私人领地。

    既然是自家的领地，江豆豆就做主，把山海星贸的总部搬到了银河星系的核心星球东元星。

    这一天，江词收到文幼心和巡察队伍失踪的消息后，意识到事情的严重性，便立刻从地球赶往东元星。

    因为文幼心是山海星贸的二号人物，她的失踪，对山海星贸的影响很大，很容易引起动荡。

    再加上，江豆豆又被青石老者带走了。

    这样一来，山海星贸几乎是群龙无首。

    只剩文峰和沈万四，很难震住整个山海星贸的高层。

    毕竟山海星贸现在的规模很大，尤其是江词成了紫霄宗的核心弟子之后，山海星贸就走上了快速发展的道路。

    如今在整个苍蓝星区，论星际贸易，除了苍云宗的苍云星贸，排在第二的就是山海星贸。

    按照整体价值来算，山海星贸的价值已经超过了1亿极品灵晶。

    换算成积分，就是100万积分。

    这么多年，江词每次升级，分身都要炼化大量的灵物果实，来提升经验值面板的各项等级经验。

    而这些灵物果实，可不是凭空产生的，都是用山海星贸提供的资金，所购买的。

    可以说，如果没有山海星贸在背后做资金支撑，那他的实力提升速度，至少要下降四成。

    更何况，对江词来说，山海星贸不仅仅是一笔重要的资产，这还是他和江豆豆的心血。

    江豆豆这两百多年来，为了山海星贸的发展，倾注了大量的心血和精力。

    所以，江词绝对不允许山海星贸出问题。

    谁敢动山海星贸，那就是在割他的肉、喝他的血。

    当然，他作为文幼心的师伯祖，也要尽到长辈的责任和义务，把文幼心安全的找回来。

    通过第一月亮的星际传送阵，直接传送到东元星。

    来到山海星贸总部后，文峰和沈万四已经在等着了，两人联系不上江豆豆，只能联系江词。

    “师伯祖。”文峰满脸担忧。

    “江哥。”沈万四则是松了口气，因为看到了主心骨。

    “把具体情况和我说说。”江词没有废话。

    “嗯，姐姐近些年一直在巡察山海星贸在各个生命星球的业务，

    为了确保巡察的突然性和准确性，她每次都是随机选择一个星系，

    三天前，她和以前一样，带着一支巡察队伍出去，然后没过多久，他们所有人都失联了。”文峰脸色很难看。

    “我问过所有巡察人员的亲属，发现有些巡察人员的命简碎了。”沈万四补充道。

    “幼心的命简呢？”江词问。

    “姐姐还活着，这是她最后传讯的位置。”文峰取出星盘，唤出一副星图幻影，在其中标注出大概区域。

    “烁周星系……”

    江词看清这个地点后，当即取出传讯珠，给替他镇守监察部的柳川仙人传了一条讯息。

    他现在身为紫霄宗苍蓝分部监察部的长老，可监察紫霄宗在苍蓝星区的各项事务，位高权重。

    借监察部的关系和力量，可迅速搜集到近几天烁周星系发生的大小事情。

    片刻后，柳川乘坐传送阵，亲自赶来了东元星。

    当文峰和沈万四知道柳川是三劫仙之后，两人震惊万分，这是他们第一次见到仙人。

    然后，他们就看到柳川恭敬的给江词行礼。

    两人相视一眼，看到了希望。

    “大人，监察部在烁周星系的全部人员，都散出去了，凭借我们的监察网络，最多半天，就能搜集到确切的消息。”柳川恭敬的说道。

    他原本是军部长老陈虎的手下，但因为得罪了紫霄宗的一位六劫仙，惨遭打压。

    江词回归苍蓝星区，成为紫霄宗苍蓝分部的监察长老后，重新启用了他，帮他解决了这个麻烦。

    虽然这其中还有陈虎请求的情分在，但江词对他有知遇之恩，这一点是可以肯定的。

    有恩必报，身为三劫仙的柳川，没有忘记江词恩情，不仅替江词打理好整个监察部的事务。

    这次，收到江词的传讯，就立刻赶来，也表明了他态度。

    “半天……差不多了。”江词轻轻点头，面色平静的等待消息。

    不像文峰和沈万四，焦急都写在脸上了。

    半天后，柳川收到传讯，说道：“大人，已经确认，文幼心曾经在烁周星系柯鲁星出现过。”

    江词站起身，对文峰和沈万四说道：“我亲自去一趟柯鲁星，你们守好山海星贸。”

    “师伯祖，一定要把我姐姐救回来！”文峰忍不住说道。

    “江哥，等你好消息！”沈万四说。

    “放心吧。”江词微笑道。

    随后，他和柳川一起，通过星际传送阵，离开了东元星。

    ……

    烁周星系，柯鲁星，监察部驻点的庄园大厅内。

    江词坐在大厅上方，柳川像护卫一样，站在他旁边。

    下方，是监察驻点的负责人，一位元婴期修炼者。

    他说道：“两位大人，刚才我们在柯鲁星的关系网反馈，

    三天前，山海星贸的文幼心等十人，的确来过柯鲁星，但很快又乘坐飞舟离开了。”

    “山海星贸在此设立的分部有什么异常？”江词沉声问。

    驻点负责人迟疑了一下，才说道：“没有异常，还跟以前一样。”

    “哼，没有异常才是异常！”江词冷笑，说道：“派人去把山海星贸分部的工作人员都抓过来！”

    驻点负责人连忙告退，带着手下抓人去了。

    柳川在旁边看着微微颔首，因为江词的判断没有任何问题。

    山海星贸的二把手，在离开柯鲁星之后没多久，就失踪了。

    而山海星贸的分部却没有出现任何慌乱，一切如常。

    表面来看，这是敬业，值得表扬。

    事实情况，可能是在掩饰着什么，值得怀疑。

