    青云螭道：“我心里很清楚，这妖女不可能害得了我主人，也不可能从婆娑神山逃脱。

    既然她在这里，那么婆娑神山就在附近。

    如此一来，你说在婆娑神山你体内，也就不奇怪。

    还有，我对尘空和尚再了解不过。

    你所说的那些，以他的性格，的确会那么处理。”

    林辰笑道：“前辈相信我的话，那是再好不过。”

    “大人，这几人也是从外界来的，并非我们阴墟界生灵，真的可信吗？

    或许我们该谨慎一些？”

    那之前被桃夭踩着的妇人，一脸怀疑。

    青云螭道：“外面的世界，不比阴墟界小。

    坏人是有的，好人也是有的，并非所有人都像我之前遇到的那些家伙一般贪婪！”

    见青云螭这么说，妇人不敢再多说什么，恭敬地点了点头。

    林辰心中一震，有所猜测，道：“前辈之前遇到过和我们一样，从外界来的？

    那些家伙，是不是背后长有羽翼，额头有一只竖眼？”

    若真的是界外邪魔，那么青云螭离开主人故居，跑来这边躲避的原因，估计也是因为和界外邪魔起了冲突。

    他刚才说自己伤势还未痊愈，大概率是在交手时受伤。

    这下，林辰总算明白，为什么之前这些人对自己有那么大的敌意。

    并非自己说错什么，而是他们猜到自己等人来自外界，然后认为，自己等人和界外邪魔是一伙的，于是自然而然，都被当成敌人。

    青云螭狐疑道：“你认识那些家伙？”

    林辰道：“果然是他们！我和那些家伙，可以算是仇家！他们为何对前辈你出手？”

    “还能为什么，无非是为了抢夺宝物。”

    林辰等的就是他这一句话：“那些宝物，最后没落入他们手中吧？”

    青云螭道：“当然没有！”

    林辰大喜：“那些宝物之中，是不是有一颗舍利子？

    尘空前辈的舍利子！”

    见青云螭惊讶看来，林辰便将尘空和尚说将舍利子给他的事情，简单解释一遍。

    青云螭无奈道：“那舍利子没法给你。”

    “这是为什么？

    舍利子莫非已经被前辈你自己服下了？”

    林辰心中发凉，难不成又是竹篮子打水一场空？

    青云螭摇头道：“舍利子对我根本没用，再说了，那是尘空和尚的东西，就算对我有用，没他同意，我也不可能会服下。

    若是连基本的规矩都不懂，主人他怎么可能让我留下镇守！”

    “那难不成是丢了，在哪里丢了？

    我去找！”

    林辰急道。

    青云螭道：“我又不是丢三落四的小孩，怎么可能说丢就丢。

    我和那些外来者交手时，打不过……呃，主要是他们人多势众，所以我一时间敌不过，当时也不确定是否能逃走。

    为了避免最终主人的东西落入他们手中，我便把那些东西全部放到洞天宝壶里面，如此一来，就算我死在他们手上，他们也休想拿到我主人的东西。

    舍利子当时也被我顺手放了进去！”

    “洞天宝壶？”

    “那是一件很特殊的宝物。

    仅有的作用，便是用来储存物品，你简单点理解，就是一个加强了无数倍的空间戒指，并没有器灵。

    洞天宝壶和空间戒指相比，不仅内部空间更大，而且也要更加安全，没人能抹去上面属于我主人的印记，只有我主人能将东西，从里面取出来！”

    青云螭说着，再次变化成人形，他示意了下右手。

    林辰看去，便见他手上，有着一个十三四厘米高的玉壶，表面雕刻着繁复的金色纹路，弥漫出一股玄妙诡异的波动。

    “这就是洞天宝壶！你要的舍利子，就在里面，只可惜，我没办法把它取出来给你。

    不如这样，我们先去找我主人，等找到主人后，再让他把舍利子取出来给你？”

    青云螭道，“我界主主人当年告诉我的法子，能把东西收进去，但根本没法拿出来。”

    这算什么，东西就在面前，偏偏无法得到？

    等找到对方主人后，再由对方主人，将舍利子取出来交给自己？

    林辰倒是相信，对方不会反悔，问题是，他内心深处，很清楚要找到对方主人的可能性是多么渺茫！简直和大海捞针差不多！不，应该说比大海捞针困难多了。

    到目前为止，甚至都还不清楚，对方的主人到底是在阴墟界，还是在外面没有归来！说不定，靠自己修炼成为虚空真神，都要比去找对方主人要快得多！他眼底浮现几分怀疑，对方不会是故意的吧？

    担心自己得到舍利子后，就不尽心帮忙寻找他主人，所以故意用这种办法钓着自己，好让自己全心全意帮忙？

    

