    “这是什么游戏啊？卧槽，打的也太激烈了！”

    “壮观，嘶！太壮观了！这是游戏？我看压根就是电影啊！”

    “这算什么啊，这游戏看样子最多几万人而已，我大联盟在线人数都破几亿了！”

    “你这个黑铁不要BB了好吧？这不是同类型的游戏！”

    “正常来说，很少有游戏能让这么多的玩家，在同一个游戏地图内战斗，更别说跟NPC进行大规模的攻城战斗了。”

    “你们仔细看看，这游戏不光是技能特效牛逼，周围的环境、建筑细节、包括NPC的表情都格外的真实！”

    “石锤了，这个游戏的美工制作团队绝对是业界大佬级！”

    “这些NPC绝了啊！有逃跑，有反抗，有配合进攻，卧槽！我还看到了一个NPC跪下来求饶，表情太真实了！”

    “按照惯例，这样大规模的战争游戏最大的弊病，就是无法让这么多的NPC同时做出不同的动作，无法真切的表达出战场中贫民们的地位和想法，所以被许多人诟病为纸片人；但这款游戏不一样！居然能展现出不同NPC的性格，而且都那么真实！跟现实世界一样！”

    各大游戏论坛的网民们纷纷惊叹不已，也有许多网民在质疑：“我看着压根不是游戏，就是一款电影！”

    “对，也可能是某些无良的游戏公司，用电影画面来诓骗咱们。”

    “这如果真的是一款游戏的话，我觉得必定要火啊！”

    “淦，看的我热血沸腾，不行，我要亲自去玩一玩看！”

    “+1，这游戏叫什么名字，我要去下载看看。”

    “同求！”

    许多网民们一边在视频中发着弹幕，一边等待着视频结束。

    在视频结尾的部分，出现了一行大字。

    【本视频由恶魔天灾的玩家整理制作完成，记录恶魔天灾第一次攻城战斗！恶魔天灾，创造无限可能的新世界！】

    “我知道了，这游戏原来叫恶魔天灾啊！”

    “这名字听着有些耳熟啊？就是前段时间火过一段时间的恶魔天灾吗？我还一直没空去玩呢。”

    “兄弟们，我已经下载完毕，随时准备战斗了！”

    “卧槽，兄弟你速度太快了。”

    “做男人，就是要这么快！”

    因为这部游戏视频的飞快传播，在各大游戏论坛、网络社区中，到处都有类似的讨论、追捧、惊叹的声音不断出现，逐渐弥漫至网络圈子内的各个角落内。

    在虚拟时代中，游戏的类别数不胜数，精品游戏可以说是遍地都是。

    不像是曾经的键盘游戏时代，大量垃圾流量游戏充斥其中，在键盘游戏时代中，任何一款精品游戏的出现必然会在极短的时间内火爆起来，这是因为那时候的游戏玩家们太需要高品质的游戏了。

    而现在，虚拟时代中，精品游戏数不胜数，任何一款新的爆款游戏想要占据更多的玩家流量，都需要时间的积累和宣传，才能逐渐达到全球顶尖游戏的层次。

    这也是为什么恶魔天灾的游戏效果这么棒，却还未达到动辄几十万、几百万、乃至上千万玩家同时在线的盛况。

    虚拟游戏时代，是游戏竞争最残酷的时代。

    但同时也是最好的时代。

    因为虚拟时代中的玩家们会因为游戏圈内的产业完善和全球话，不断入驻爆款游戏内成为死忠粉。

    从长远角度来考虑，恶魔天灾的游戏竞争力绝对顶尖，只要再给一些时间，就会拥有越来越多的死忠粉玩家。

    这意味着。

    王晖会拥有一批更加狂热和无畏的祈并者战士们。

    让更多的异世界人们，体会到地球人的强大！

    ......

    恶魔天灾的攻城视频热度不减。

    越来越多的新玩家因为攻城视频所带来的热度，不断选择加入到恶魔天灾这款游戏内，去用心体验这款游戏，然后再逐渐沉迷其中。

    而此时，和龙琮签订合同的各大游戏平台们也没有错过这股热风，第一时间开始在各自平台中大肆宣传恶魔天灾这款游戏。

    许多游戏平台干脆直接把恶魔天灾挂在网站首页，或者是网站APP的开屏展示。

    最好的推荐位置！

    最佳的流量吸引！

    越来越多的新玩家看到这款游戏，然后尝试着加入其中。

    只要有人尝试，留存度极高的恶魔天灾，就能将进入游戏的玩家们全部留下！

    总体而言。

    这一次玩家们自己制作出来的视频，反倒是起到了宣传效果，又引发了一次小规模的全网热潮。

    而此刻。

    王晖却没有时间去关注突然增多的玩家数量。

    因为新的恶魔分身，正在打造的关键时刻。

    恶魔分身。

    顾名思义，就是恶魔领主的分身之一，具有承载恶魔领主的意志，代替恶魔领主做一些本体不方便处理的事情。

    恶魔分身虽然没有本体那么强大的实力，但是可以代替本体做一些十分危险的事情，也可以进入一些本体无法进入的地方，例如突破位面壁垒。

    当然了。

    恶魔分身对于王晖的作用还有一点很重要，那就是出去透气！

    他一直在深渊位面呆着，可算是憋坏了。

    恶魔分身可以承载他的意志，就像是他的另一具身体一样，可以和玩家们一起前往不同的位面，也可以和玩家们一样不用担心自身的死亡。

    只要王晖的本体还在，恶魔分身无论死多少，都不会影响到王晖本身。

    这就是恶魔分身的诸多好处。

    ......

    打造恶魔分身，肯定会消耗大量的恶魔能量。

    恶魔能量的作用十分广泛，就如同神明们的神力一样，近乎无所不能。

    制造魔器、研究魔术、打造分身、组建游戏建筑、打造游戏道具、培育恶魔战士......

    可以说。

    恶魔能量的储量，就完全代表了王晖的具体实力。

    只得一提的是，恶魔分身的打造。

    其中最关键的一环，并非是恶魔能量的消耗多寡，而是恶魔分身的定位！

    恶魔分身，例如神明分身一样，越多的神格具有越多不同能力的分身。

    而恶魔分身，也如一个单纯的个体一样，甚至可以不是纯粹的恶魔，只是一个单纯的人类身躯，去学习和掌握更多不同于恶魔能量的更强力量。

    准确的说，只要资源足够，一具恶魔分身，甚至可以点燃神火成神。

