    两日后，灰流海域！

    一艘艘型号不同，体积不同的舰船汇合了。数量达到一百多艘，规模无比壮观，唯一美中不足的就是，这些舰船绝大多数吨位都很小，其中还有很多是渔船改造的，先进的没几艘，至于先锋级的舰船更是一艘都没有。

    而其中规模比较大的舰群有两股，一股是炙炎公会的第三海军·利刃舰群，由七艘标准舰船构成。

    另外一股则是森夜公会的第二海军·飙风舰群，由八艘标准舰构成。

    许多玩家兴奋的站在船头上，对着隔壁舰船上的玩家狂挥手！

    “嗨！你们也去干那群家伙的么？”

    “没错，弄死那帮龟孙子！”

    ......

    飙风舰群主力舰船·飙风号控制室内，一名嘴上留着两股小胡子的中年男子，开口询问下面的人。

    “我们还有多久抵达海川海域？”

    “林克舰长，我们大概在航行27个小时左右就能够抵达，距离已经没有多远了。”

    “让下面的人把小型无人预警机投放出去，我们现在已经无限接近敌人控制的区域了。”

    “是，林克大人。这次我们出动那么多舰船和先进兵器，定将他们打进海里喂鱼。”

    “别大意，怎么小心都不为过。那帮家伙就是一群小人，别忘记了他们之前干的那点破事。”

    “明白了！我这就去安排。”

    旁边的副官连忙应道。

    很快一台小型侦查无人机被投放出去！

    没有多久，飙风号控制室内，就收到了小型侦查无人机发来的讯息和图像。只见海面上出现了很多大小不一的舰船，少说也有三十多艘舰船。

    不可惜跟这边还是没可比性。

    “林克大人您太英明，真的找到对方的踪迹了！。”

    旁边副官激动的说道。

    “给所有人发信息，准备应战，吃掉这一波！”

    林克深深吸了一口气，发狠的下达命令，该轮到他们收拾这群家伙了！

    “明白！”

    ......

    很快所有自发组成的舰群，全部进入战斗状态，各个跟打了鸡血似的，纷纷呐喊道！

    “兄弟们，报仇的机会来了，干翻他们！”

    ......

    很快敌人舰群就出现在视野之中，这股舰群似乎也是由玩家自发的，并不是天照公会的正规军，舰群也是相当杂乱。

    飙风号指挥室内，林克望着正面袭来的舰群，也是眉头微皱。

    这帮人是脑子缺根筋，还是狂妄到认为，他们能够击溃自身五倍以上的兵力！

    “报！敌人即将进入攻击范围，是否发动攻击！”

    “攻击！”

    林克疑惑归疑惑，但也没有手软。

    此时不少己方舰群，开始加速前进，抢着对敌人发动攻击。

    双方舰群在这片海域碰撞在一起，顿时各种鱼类和导弹，已经炮弹射向对方。

    轰隆隆！

    双方舰船一艘艘爆开，熊熊烈焰燃烧起来，同时不断传来惨叫声!

    战斗十分激烈。

    双方都是往死打，就像仇人一样，谁也不怂。

    很快战场胜利天平就朝着己方这边倾斜，毕竟数量摆在这里，更不要说里面还掺杂着两股正规舰群。

    “加油们！兄弟们！胜利属于我们！干死这群兔崽子！”

    公共频道内，不断响起各个舰长兴奋的叫喊声。

    然而就在这时候，突然公共通讯频道内传来一道杂音，一名舰长气急败坏的喊道：“身后的那艘舰船有病啊，炮弹怎么打的，直接打我身上了.....”

    结果话还没说完，公共通讯频道便响起一声惨叫。

    “啊！”

    林克顿时感觉不对劲，他开口询问下属。

    “出什么情况了？”

    询问的话刚落下，一颗鱼雷直接轰在飙风号上大爆炸开来，飙风号剧烈的晃动起来。

    “该死！”

    林克立刻反应过，他被阴了！

    这时候通讯频道内响起炙炎公会·利刃舰长张望的声音。

    他恼火的跟林克说道：“我们被阴了，我们的舰群内混着敌人的舰船，这帮家伙趁着我们在战斗的时候，偷袭我们！”

    林克听到张望的话，脸色越发难看，够阴险。

    此时公共通讯频道内，不断传来混乱争吵声。

    “该死的，那艘舰身上涂着兔子图案的舰船是小鬼的，它攻击老子！”

    “放屁，你才是小鬼的，我明明看你攻击自己人。”

    “放屁....”

    ......

    从天空往下看，可以看到成群己方舰群，内部拧在一起，到处互相攻击.

    你打我我打你！后排根本没办法给前排舰船火力支援。

    而正在交战的前排舰船更加憋屈，他们被敌人使劲打，然后还有时不时挨一下背后袭来的冷枪，有的舰船甚至都想反身打身后的舰船了。

    大好的优势，瞬间变成劣势，这时候敌方舰群十分亢奋，他们发现计策奏效，抓住机会使劲发动攻击！

    “现在怎么办？”

    张望不段询问林克。

    林克深深吸了一口气，直接在公共频道内喊道：“所有人听我说，我是森夜公会的林克，大家好不要中了敌人的阴谋，自乱手脚！互相到处乱攻击。”

    “可是我们也不知道谁是敌人啊。”

    “很简单，所有人竖统一旗帜，没有竖旗帜的人就是敌人！”

    林克直接开口说道。

    “对啊！好主意！”

    众人欣喜喊道。

    “不行，我们没带旗帜。”

    这时候通讯频道内，别别扭扭响起一个人的声音。

    “去NM的，谁出门不带旗帜，我看你就是间谍，干死他！”

    “没错！”

    ......

    很快，一艘艘舰船飞快的升起统一旗帜！

    顿时混乱秩序开始拨正，紧接着所有人开始在林克指挥下，对着混进来没有旗帜的舰船发动围攻!

    轰隆隆！

    一艘艘舰船沉入海里。

    看到计策失败，原本还在生猛进攻的敌方舰群，开始怂了想要撤退！

    而林克这边第一时间就察觉到了，他对着张望说道：“一起上，火力覆盖，拖住他们！一艘都别想走！”

    “好！”

    张望兴奋的回道。

    也就半个小时不到，来袭的舰群全军覆没，所有人一阵欢呼。

    而在右侧偏离航道的区域，鹤兰号快速的前进。

    紫晴汇报道：“在我们左侧区域，自发部队撞上敌人了。”

    “情况如何？”

    千城雪淡淡的问道。

