
　　一旁的何学究和曹天成也看着陆泽说道：“陆哥，你就再留一天吧。”

　　陆泽被他们这么真诚想留，一脸的无奈：“行吧，但是我若是有什么事，马上就会走啊。”

　　“好！好！”

　　这个时候，陆泽淡淡笑着说：“那我们之前谈过的事？”

　　邵徳一听就知道陆泽说的是什么，正好当着曹天成跟何学究的面，道：“今后，你便是黑市真正的主人。”

　　“我邵徳，以及整个黑市上下所有人，全部听你号令！”

　　此话一出，何学究瞳孔一缩：“大哥！你确定吗？”

　　陆泽的确有本事，他们都见识过了，可是让黑市易主？

　　这也太离谱了吧！

　　然而，不用邵徳多说，当陆泽体内那恐怖的真气躁动起来的时候，何学究二人无不是感觉心脏一缩。

　　这一刻，他们能明显的感觉到。

　　陆泽能瞬间杀了他们。

　　“这只是我十分之三的实力，我配吗？”

　　陆泽的问题，让何学究不知道该如何回答。

　　这个实力，这家伙到底返祖了多久？

　　他之前竟然都没察觉出来过！23sK.com

　　邵徳此刻大手一挥，沉声道：“我意已决，路兄弟不但救了我，还救了整个黑市，如果不是他，就没有现在的黑市。”

　　“你们两个都别说了。”

　　何学究虽然觉得不妥，可邵徳说出这话来，就代表他的决心了。

　　一时间，何学究深吸了一口气，郑重的看着陆泽：“希望陆先生，能让黑市发展的更好。”

　　陆泽闻言，摆了摆手道：“我不会干预黑市的事，只是拿个名头。”

　　“啊？”

　　何学究迷惑了，这是什么意思？

　　但，陆泽现在可没时间理会他们了。

　　就在邵徳说出那句话的瞬间，系统提示任务完成的声音便响起。

　　而伏魔印，此刻正在他背在身后的手中，他正在尽全力压制伏魔印那霸道的力量！

　　这东西，一旦施展出来，必然是毁天灭地般的威能！

　　陆泽心中是狂喜不断，但脸上却不敢表达出来，道：“我累了，先去休息了。”

　　说罢，他便聪聪离开，回到邵听兰给他安排的房间中。

　　整个伏魔印呈四方形，而在那印章之上，盘踞着一头陆泽都认不出身形的异兽，眼中闪烁着的红光，就像是伏魔印无时无刻不在散发的霸道力量源泉般。

　　光是压制伏魔印的气息他就用上了全力，若是施展开来，真不知道会是什么样的威能。

　　但此物，必然是他的一大杀招！

　　他本来还想再研究研究，但房间外面却响起了脚步声，立刻用神隐真经将伏魔印的气息完全封印，并收了起来。

　　紧接着一阵敲门声响起，陆泽走上前打开门，一位老者站在屋外，客气道：“陆先生，我是邵徳的丹师，也是黑市成员之一，想请你帮个忙。”

　　陆泽看着他那严肃的脸，侧过身道：“进屋里说吧。”

　　老者点点头，进去坐下后便道：“我叫王晖，你们与汪元飞战斗时，我正在外面执行任务，听说你把邵徳的致命伤治好了，所以想请你帮忙。”

　　他回来之后就去检查了一下邵徳的伤口，被处理的很完美，没有留下任何隐患。

　　这个手法他虽然自认能做到，但听何学究说，当时邵徳已经气若游丝，且不止有外伤，还有极重的内伤。

　　这个情况下，陆泽都把邵徳救了回来，他自认做不到。

　　“你说吧。”陆泽道。

　　王晖也不再废话，便直接说：“夫人的毒，无药可解，身体日渐衰弱，现在已经连站都很难站起来了，可能我过来找你的这段时间，她已经昏迷了。”

　　“邵徳很爱自己夫人，得知夫人无药可解后，我担心他会做糊涂事……”

　　他说到这里没有继续往下说，但不论是他还是陆泽都明白，如果邵徳的夫人梁媛真的死了，那邵徳必定会受到极大的打击。

　　这所谓无药可解的毒，陆泽也有些拿不准。

　　他还需要邵徳帮他把顾筱送回华西，尽管这并不影响邵徳答应他送走顾筱，可到时候邵徳的精神状态，他着实有些担心。

　　万一出了问题，顾筱可不是掉几根头发那么简单。

　　“你想让我给梁媛看看吗？”陆泽疑问道，之前在保护梁媛的时候，他就看到梁媛面色惨白，站起来都无比吃力，身体状态已经很不好了。

　　“嗯，我已经叫了很多手段精湛的朋友来，对此毒都表示无解，下毒之人已经死了，在他身上也没有搜出解药，恐怕那个人只炼了毒，没炼解药。”

　　“现在这个情况，我只能请治好过邵徳致命伤的陆先生帮忙了。”

　　陆泽看着王晖诚恳的表情，知道王晖是真心为了邵徳好。

　　“我试试吧，但我没办法保证真的能治好。”他虽然有丹王传承，可并不自负，没见过人之前，不会说一定能治。

　　王晖听到陆泽答应，眼睛顿时一亮，连忙起身说：“好！陆先生答应就好，之前那下毒之人你都能对付，这个毒我相信你也有办法。”

　　他没说如果陆泽也没办法会怎么样，因为眼下这是最后的办法了，如果陆泽也不行，那真的只能看着梁媛被一点点毒死。

　　“我这就去跟邵徳说。”

　　片刻之后，王晖便走了回来。

　　“陆先生，我已经跟邵徳说了你会帮夫人治病，他现在已经在等着了，我们这就过去吧。”

　　王晖说完便看着陆泽，悄悄的打量着他，之前谈事情，他还没来得及好好看过。。

　　只是，哪怕他的目光很小心，可陆泽依旧发现了他的打量，但是他并不在意，轻轻点了点头道：“走吧。”

　　路上，王晖讲起了黑市势力内部的事情。

　　“邵徳的为人你应该已经清楚了，他这个人很好相处，这次陆先生如果治好了夫人，他肯定会很感谢你，视你为恩人。”

　　“但是，你需要注意何学究和曹天成，他们不仅仅是实力在整个黑市名列前茅，何学究更是邵徳的智囊，两人皆是邵徳的左膀右臂，对外人也很排斥。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第182章 霸道至极的伏魔印免费阅读。https://xs.23sk.com 