    现在这个时候，只有让他们，什么都不要过问，就这么做好眼前的事情，比什么都要重要。

    听到独孤清影这么说，钟无恨他们，本来还想说什么，但终究是忍不住了。

    是啊，他们的军团长，此刻不出现，自然是有其道理存在的。

    既然早早的就安排好了一切，那么就没有必要，现在这个时候，追问其下落了。

    总有一天，在合适的时候，会及时的出现的。

    沉沦军团，是她一手建立起来的，制度也是一手完善的。

    现在这个时候，怎么可能不管沉沦军团的将来呢。

    一定是如同独孤清影所说的一样，现在这个时候，只有一种可能。

    那就是，现在这个时候正在做更重要的事情。

    否则的话，真不至于，此刻发生了这样的事情，都有人觊觎上古神器了。

    现在，还是毫无音信，这是完全说不通的。

    想明白了这一点之后，钟无恨他们，也就不在继续追问了。

    “好了，现在不是说这些的时候，跟我走吧。”

    就在这个时候，独孤清影看到钟无恨他们三个，都已经不再说话了。

    此刻，直接让他们，跟着自己走。

    很快，独孤清影带着他们三个，走到一处僻静的地方。

    “这里，分别是包含各大属性的圣晶石。”

    “你们现在，都将其收好，等到人都到齐了之后，你们自己安排，到底该怎么去运用。”

    “接近十年的时间，想来应该会有人，可以在开战之前，能够参悟到其中的奥妙。”

    在这个时候，独孤清影给了他们三个，早就已经准备好的圣晶石。

    其中，几乎所有属性的，圣晶石，都有不少。

    有了圣晶石的存在，之后想要突破到渡神境，可以说就会轻松不少。

    这，就是独孤清影，让他们一起来到这边的理由。

    有了圣晶石的存在，可以节约大量的时间。

    在这接近十年的时间里，总会有人，在圣晶石的帮助下，可以由此更好的，早一点达到化圣境。

    只要是达到了化圣境，那么之后的时候，可以说，就算是有不小的胜算了。

    对于圣晶石，商别离他们三个，自然是认识，也清楚其功效的。

    圣晶石，是陨落的化圣境强者所遗留下来的。

    圣晶石之中，蕴含着陨落之人所领悟到的大道。

    有了圣晶石的存在，那么就可以少走不小的弯路。

    这样的话，节约了大量的时间。

    这也是，为什么世家强者，要比普通势力之人，实力更强的原因之一。

    因为，他们族中的子弟，可以直接借助，先辈遗留下来的圣晶石，来更快的参悟，适合自己的道。

    如此一来，也就强者更强大，弱者，没有这些东西的辅助，想要更进一步，就更加困难了。

    看到独孤清影交给他们的圣晶石以后，钟无恨他们，顿时明白了。

    此次，为什么叫他们前来这里，原来是为了，更好的提升其实力。

    是了，有了圣晶石的存在，想要在短时间之内，突破到化圣境，自然是更加容易一些了。

    “这些，都是给我们沉沦军团的吗。”

    此刻，看着独孤清影递过来的玉盒，里面放着的大量圣晶石。

    对此，钟无恨看着独孤清影，再一次的确认。

    “嗯，不管你们用不用得完，这都是你们沉沦军团的。”

    “若是哪一种属性的不够，可以跟我说，剩下的，留给你们沉沦军团。”

    “希望，你们军团在不在的时间里，你们可以一如既往。”

    在这个时候，独孤清影表示，这些，自然都是给沉沦军团的。

    若是有哪种属性不够的，可以开口。

    当然了，剩下的，也不用在还回来，直接留下就是了。

    毕竟，沉沦军团那边，还有更多的强者，也需要圣晶石的帮助。

    沉沦军团若是可以尽快的成长起来，那么以后的时候，也就没有什么好担忧的了。

    独孤清影希望，在林清馨没有出现的这段时间里，钟无恨他们，跟以前一样。

    以前，沉沦军团是什么样子的，以后依然是如此。

    要说有变化，那就是要变的更强。

    听到独孤清影这么一说，钟无恨他们相互看了一眼，没有多说什么。

    此刻，对着独孤清影点了点头，然后就离开了。

    而独孤清影呢，此刻也是朝着血腥军团和灵境军团之中，那些被挑选出来的强者走去。

    现在这个时候，可以说，就已经开始让他们，去感悟圣晶石之中的道了。

    只不过，到底会达到什么程度，这就要看他们自身的五悟性如何了。

    天分好的，悟性高的，自然是有可能，在十年之内，达到预想的结果。

    当然了，十年的时间，也不会有太多的人，会达到某种境地。

    毕竟，化圣境，若是那么好参悟，也就不会有太多的人，一直卡在渡神境的巅峰，而不得寸进了。

    不久之后，独孤清影她们所在的这一片区域，绽放出各种颜色的光华。

    不仅如此，阵阵道威，也被从圣晶石之中引导出来。

    在这一刻，可以说，强大的道势，让深处灵境山脉之中的所有人，都感觉到重重的压迫之感。

    这种压迫，可不是修为上的，而是属于那种气势和境界上的压迫感。

    毕竟就算是圣晶石的主人，已经陨落了，但是他们所领悟的道则，却没有完全的消散掉。

    之前的时候，没有被外界的力量所牵引，自然看起来，就像是一颗平淡无奇的石头。

    充其量，就是样子美观一些。

    但是现在不一样了，其中的道则，被牵引触发了之后，顿时绽放出本来该有的威势。

    也就是在这一瞬间，此地的六百名，三大军团的精锐，直接被强横的各种规则凝结而成的圣晶石，散发的道则之力所压趴下。

    别说是其他人了，就连独孤清影，现在虽说没有那么狼狈不堪。

    但是此刻，也是一手握着自己的本命神器承影剑，支撑着自己勉强的站在这里。

    此刻，可以说，也是对自身意志的磨炼。

