    杜海虽然催沈翔回去，但并没有说面临危机，可见沈家来的人，态度还是很好的。

    沈家也确实是为了沈翔而来，他们来到大坤门就直接向杜海说明来意，所以他们正在大坤门等着沈翔。

    “我是无天圣女，你就这么把我拐走吗？我还要回无天神宫的！我这次输掉了战斗，他们肯定要惩罚我！”无天圣女说道：“我若是不回去受罚，后果会很严重！”

    “对了，你有没有名字？”龙雪怡忽然问道：“你难道就叫无天圣女？”

    “她就叫无天圣女，我当初认识她，就是这么喊她的！”白珍珍说道。

    “没有名字吗？那太好了啊！”龙雪怡双目发光，她要有取名字的机会了。

    “我确实没有名字！”无天圣女说道：“无天神宫这是为了淡化我的个人思想，要让我时刻记得自己是无天圣女，避免我背叛……本来，他们也让我和无天神宫签订契约，永不背叛的，但后来被我破解了魂魄契约！”

    “那我们现在就给你取个名字吧！”龙雪怡笑道：“无天神宫那边就别管他们了！”

    “为什么？我若是跟着你们，无天神宫追查到的话，你们必死无疑！”无天圣女说道：“让我回去，这也是为了你们好！”

    “别回去，你有魂赋，我可不希望你落入他们手里！”沈翔说道：“你的魂赋是我的！”

    “你们大坤门难道就这么自信，可以对抗无天神宫？”无天圣女也是真的不想激怒无天神宫，因为她了解无天神宫的实力。

    “你别想那么多，一切都交给我们处理！”龙雪怡笑道：“来来来，先取名再说……”

    “随你们吧！”无天圣女叹了一声，她现在也只能任由沈翔他们安排了。

    沈翔联系了下庞大龙，让他们安排好大车，准备离开沧澜海城。

    取名的事沈翔也没参与，毕竟这是龙雪怡非常热衷的事情，主要不是乱取的名字，他都是可以接受的。

    沈翔先是让她们进入六道神镜，然后再自己离开敬天楼这栋酒楼，他是通过沧澜海城的传送阵返回大坤门的，所以非常的快。

    回到大坤门之后，沈翔悄悄飞回到圣丹院，回到自己的房间，他并没有马上去见沈家的人，而是让魔影神魂先去看看。

    若是沈家的人无法发现魔影神魂，那么说明他们的魂魄和各方面还不算特别厉害。

    沈翔在自己的房间里，告诉杜海自己已经回来了，并且让杜海拖延时间，让沈家人多等一会。

    “沈弟弟，你小女奴的名字取好了！叫沈珍怡！很好听是吧？不用谢我！”龙雪怡笑道。

    “很一般！”其实沈翔觉很不错了，至少还算正常，而且是从白珍珍和龙雪怡的名字中各取一个字。

    “哼，明明很好听嘛！”龙雪怡嘀咕道。

    不多久，魔影神魂回来了，他对沈翔道：“沈公子，外面总共三个沈家的人，他们的魂魄虽然很强，但无法发现我！”

    “那好，我现在就出去！”沈翔马上走出房间，走了一小段路，才来到圣丹院的一个会客大厅。

    进入大厅之后，沈翔就看见两名中年和一名青年，他们都是沈家的人，穿着也很普通，气息也很普通，看不出有什么特别强大之处。

    相貌五官端正，装扮得十分整洁得体，看上去很舒服，而且脸上都带着微笑。

    见到沈翔进来的时候，他们也都礼貌的站起来。

    “小沈，这三位朋友是从沈家来的，他们说有重要事找你！”杜海朗笑道：“沈家的朋友，你们等的人来了！”

    “三位朋友，让你们久等了，真是不好意思！”沈翔也礼貌微笑道。

    “我们都知沈公子和无天圣女大战，需要休养疗伤。倒是我们忽然来到，打扰了沈公子清修，不好意思的是我们才对。”最为年长的中年，笑道：“我是卓豪，这位是我的胞弟卓航，这位是我的小儿子，卓江舟！”

    “你们好！”沈翔连忙抱拳行礼，但心中颇为疑惑，沈家来的人，竟然不姓沈。

    “我们不姓沈，因为我们是沈家的外姓子弟，我们外姓子弟除了无法进入沈家核心族老会之外，我们沈家所享受的待遇，和其他沈氏子弟是一样的！”卓豪似乎也看出了沈翔的疑惑，便连忙解释道。

    随后，卓豪还拿出一块沈家的令牌，看起来像是颇有地位的令牌。

    “不知三位来找我，有何重要的事情？”沈翔问道。

    杜海也在这时候说道：“这儿说话不方便，各位请移步随我来！”

    杜海带着他们，来到一个雅致的小厅，而且他必须得在沈翔身边，免得这三个人搞偷袭。

    “沈公子，我们来这里想要确定一件事，就是你的青龙神功，到底是怎么得到的？”卓豪问道。

    “别人传授的！”沈翔说道。

    “能否透露传授青龙神功的人姓什么？”卓豪又道。

    “姓苏！”沈翔也直接回答，他之前也和自己的父亲沈天虎说过苏媚瑶和白幽幽的事情。

    卓豪他们来，说不定就是为了确定沈翔的身份。

    如果沈家真的是沈天虎创立，那么肯定有关于沈翔的传说，所以沈翔也十分配合。

    “多谢告知！”卓豪说道：“其实我们也不知为何要问沈公子这些问题，是族内的族老派我们来问的，并且他们叮嘱过，沈公子极有可能是我们沈家族人。”

    “你们是常驻圣玄星的吗？”沈翔问道。

    “不错，沈家在圣玄星也有分部，我们常驻此地的！”卓豪说道：“若是有了答复，我们一定会马上前来告知沈公子的。”

    “三位朋友，我有些关于沈家的事要问问你们！”沈翔说道。

    “请说，我们能回答，一定回答你！”卓豪点头道。

    “你们是否知道沈家谁是老祖？你听说过沈天虎吗？”沈翔问道。

    卓豪听完怔了怔，然后暗中向沈翔传音道：“沈公子，你是从哪里得知沈天虎的？”

    “我就是知道这个名字！”沈翔也传音回答，可见卓豪知道，但他不能告诉弟弟和儿子。

    “沈天虎便是我们沈家老祖！但是，只有极少数核心沈家子弟知道！”卓豪说道：“我的胞弟和小儿子，到现在还没资格知道此事！”

