    吃了一杯柠檬汁，瞎聊了一会，两人一起回到房间。八★一中√文网Ｗ ｗくＷ★．く８ １√ｚ√Ｗ★．くＣ ｏ Ｍ

    林三生一看到他们，立刻说道：“已经完成了，二位来看。”说着一大张纸递了过来。

    叶少阳接过扫了一眼，彻底蒙了，只见一张a3大小的纸上画了无数的线条，被分隔成很多小方框，象征一间间墓室。

    “这古墓……有这么大？”

    “正是如此。”林三生道，“这座古墓，是太祖当年修的帝陵，本打算下葬用的，后来因为有刘伯温点化，告知石城和钢城的龙脉已断，不适合做帝陵，才在别处另起一座，这座修建了一大半的帝陵因此空下来。

    之后建文帝落难到此，郭将军就利用帝陵的巨大空间来暗中囤积粮草，铸造兵器，打算反攻北京城，没想到事情被朱棣贼子觉。

    建文帝也于这时候病逝，郭将军知道大势已去，又笃信国师之言，在墓中定下阴阵，携带家眷和一干手下身穿甲胄自杀，妄图化身铜甲尸……此事小生之前说过。”

    林三生指了指图纸，道：“郭将军为防止朱棣掘墓，在墓里布置下了诸多机关禁制，不过这些其实也挡不住朱棣的决心，朱棣没有墓，而是加固封印，原因只在有国师探出墓里死者已成铜甲尸，极难对付，不敢贸然动手。”

    叶少阳缓缓点头，说道：“这么说，下面有很多机关了，你都熟悉吗？”

    林三生摇了摇头：“小生是一鬼魂，可穿梭墓墙，不会触机关，当初古墓改建是郭将军一手操办，我又哪里知道，到时候还得你们自己探查了。”

    林三生指着图纸说道：“这墓穴位于龙眼之上，在龙犄角上还有一处墓穴，据说本来是为皇后准备的，郭将临死前，让前朝国师设阵封印了，之后鼓捣一番，八成里面也有埋人，我却不知道了。”

    “你在下面几百年，没有去看过？”叶少阳很好奇。

    “那墓穴有国师的禁制，我破不开，而且一向被郭将军压制，行动也不自由，只在一间墓室里活动，自然不知。”

    林三生对着图纸解说一路如何进去：“我等若从水路下去，所进入的只是外陵，那里是有不少陪葬将士，化成铜甲尸，但数量不多，关键在于进入主墓之后……”

    叶少阳拿过图纸，一点点看过去，结果这图纸因为是毛笔画的，上面一些注解也是毛笔字，根本看不清楚，想着到时候反正林三生也要一起去，他自己知道就行，也没有问的太详细。

    “古墓之中，非常危险。”林三生道，“我等要做好准备，不然很难走的出来。”

    “好说，以我近十年盗……不对，探墓经验，危险是不怕，我说，那墓下面有没有啥好东西？”

    叶少阳翻了翻白眼，果然是一副盗墓贼嘴脸。

    林三生道：“当年那古墓是郭将军的金库兼仓库，当年建文帝从宫里带出来的一些东西也藏在下面，你说呢？”

    “我靠，达了达了，这次真达了！”四宝激动的站起来，走来走去。

    叶少阳懒得理他，问林三生：“我倒是忘了一个问题：建文帝的坟墓让姓郭的占了，他自己埋到哪里去了？”

    林三生摇摇头，“不知道，他死在郭将军前面，当时为了防止朱棣掘墓，没有葬在帝陵，而是被郭将军秘密安葬在一个地方，这是绝密，连小生也不知道。”

    叶少阳也没有心思去考证历史，没有再问。

    “墓里有没有阴血灵芝？”四宝问。

    林三生道：“小生不知，当时小生魂魄入墓之后，只在郭将军成僵尸之前游荡过一番，那时候墓中刚葬下人，哪里有这东西，后来小生魂魄被拘，压在一间墓室中，自然就不知道了。”

    四宝点头道：“哦。那我下去好好找找吧。”

    叶少阳道：“你找阴血灵芝，到底是要救谁？”

    “我师父。”四宝耸了耸肩。

    叶少阳大惊，他记得四宝说过，他到处寻找古墓，是为了寻找阴血灵芝，来治疗一个朋友。

    此人乃是活人化煞，还是最严重的血鳞煞，浑身皮肤化成血鳞，妖不是妖，鬼不是鬼……

    “你师父，中了血鳞煞？”叶少阳惊道。

    四宝点点头，神色有些暗淡，“这是一宗我们五台山的秘闻，我师父，其实就是五台山的住持，明觉师……

    八年前，我师父受到一位道门高人的邀请，得知南方鬼寇现身沙海，前去合力围剿，临行前告诉宗门，如果十天不回来，就让我们去收尸，结果……真的十天没回来。

    我跟几个宗门弟子赶过去，按照师父走过的路线，找到沙海，通过法器共鸣，在一个水洼里找到师父，他浑身已经长满了血鳞，好在刚刚化煞，煞气还不重。

    我们师兄弟几个，还有一位师叔，合力擒住他，弄回五台山，然后几个师叔用了佛门秘法为他清除煞气，每月都要进行一次，这才保证他活到今天，但是这样治标不治本，如果想彻底医好他，需要阴血灵芝入药，嗯，就是这样了。”

    叶少阳听完，恍然大悟，“原来你是方丈的儿子……不对，嫡传弟子，怪不得可以拿到这么多牛比的法器了。”

    四宝叹了口气道：“有我那几个师叔照应，我师父现在情况稳定，也没什么痛苦，我也已经有点麻木了，不过从来也没放弃到处寻找阴血灵芝，我一定要找到的。”

    “对了，当初邀请你师父去诛杀鬼寇的道门高人……是谁？”

    四宝摇摇头，“我师父走的匆忙，当时没有说，化煞之后，神智不清，更没人知道了，那位道门高人也没有再现身。不过能有胆子去剿杀鬼寇的道士，怕是天下也只有那几个吧？”

    叶少阳心中突然冒出一个想法：“八年前……”猛然转头看着四宝。

    四宝微微一笑，“我知道你想的是谁，道风呗，我其实也猜测，极有可能是他，不过这件事也没证据，而且道风现在不见人影，说了也没用，所以一直没跟你说。”