    “小丫头，韩铮为何还未来？”

    叶擎天居高临下的俯瞰着下方的凌雪，眼中有着一丝惊异，因为他居然看不出凌雪的修为。

    别说是他，就算更高层次修者过来，想必也看不出凌雪的真实修为，毕竟小丫头根本就没有任何修为可言。

    旱魃的能力全部都在肉身上，不会像修者一样会去纳气开辟丹田，肉身才是旱魃一切神通的来源。

    “急什么，哥哥晚到一会，你便能多活一会，要不要下来一起喝杯咖啡？”

    叶擎天给凌雪的压力很大，小妮子能感应的到，自己面对这个老头只有逃走一途，对上绝对没好果子吃。

    但身为韩铮的妹妹，妮子绝得怎么也不能给哥哥丢了颜面，镇定的装逼还是很有必要的。

    叶擎天到是饶有深意的看了一眼凌雪，然后便脚踏虚空，向着天平峰顶飘然攀登而上。

    在距离山脚下两百米外的一处小山丘上，蓝弘文带着一群人出现在了上面。

    一身浅紫色皮毛大衣的蓝可儿，也在人群中，一双眸子盯着山脚下的人群，脸上有着难以掩饰的复杂。

    “可儿，你确定，这个韩铮就是那个野种？”

    在蓝可儿身边站着一个帅气少年，看年纪和韩铮不相上下，眉宇间和韩铮倒是有那么一丝相似之处。

    “韩锋，你认为我会骗你么？那个人真的就是你同父异母的哥哥，这一次，他若不死，咱们的末日就要来了。”

    蓝可儿脸上满是苦涩，姑姑的惨死，让她真正清醒过来，现在的韩铮，已经不是她蓝家能轻易对付的人。

    “哦！”

    韩锋闻言则是略微惊讶了一下，倒是没有太多的震撼，他对武道界的事情根本就从不放在眼中。

    “那又如何，难道，他敢上门我们两家报仇不成？那样的话，我韩家绝对会让他死无葬身之地。”

    一直望着远处的蓝弘文，听到韩峰的话，眉头就是一皱，觉得这个韩家的晚辈就是一个傻逼。

    “爷爷，你们怎么也过来了？咱们最好离得远一点，韩铮的妹妹刚刚击杀了化境宗师朱百利！”

    “啪……”

    奋力爬上山坡的蓝晓明，惊慌的一句话出口，让蓝弘文双手就是一哆嗦，以至于手中的望远镜都掉落在了地上。

    “晓明，你说的是真的？朱百利死了？”

    蓝弘文只感觉脑袋一阵的眩晕，他自然是知道韩铮有一个妹妹叫凌雪，却没想到这个少女竟然这么厉害。

    蓝晓明喝了一口水，然后将凌雪如何击杀朱百利的经过都讲述了一遍。

    蓝弘文众人听过后，脸色都变的一阵惨白，一名化境宗师有多可怕，他们又怎会不清楚。

    “我看你们是被吓破胆了吧！一个黄毛丫头能厉害到哪去，韩铮不过是我韩家弃子，这样的人注定要半途夭折有什么可担心的。”

    韩锋看到蓝家的人都一脸的凝重，则不屑的冷笑，他认为这些人太把韩铮当回事了。

    “是谁把这个脑残带来的？让他给我滚，从今以后我蓝家和韩家划清界限，让他给我立马滚。”

    蓝弘文差点没让韩峰的话给气炸了，这样的脑残，他就纳闷自己孙女怎么就能看得上。

    “你们……”

    韩峰没想到蓝家老爷子居然做得如此绝情，竟然为了一个野种就要和他们韩家就此划清界限。

    虽然心中有着怒火，但韩峰却没敢发作出来，毕竟蓝家并不会在意得罪韩家，人家在四门中也是有着后台的。

    “好，既然老爷子这样说了，那我也没什么好说的，可儿，咱们从此一刀两段！”

    韩峰冷冷的丢下一句话，转身就下了山坡，而蓝可儿则有着不忍与悲愤，她埋怨爷爷做的太绝了。

    “爷爷，你怎么可以这样对韩峰？”

    “啪……”

    蓝弘文脸色阴沉挥手就给了孙女一个响亮的耳光，力道之大，直接把蓝可儿给扇的瘫坐自爱地上。

    “没脑子的东西，我蓝家怎么就生了你这么一个畜生，若不是因为你，你姑姑会惨死？若不是你脑残的为了那个傻逼，韩铮会针对我蓝家？”

    在爷爷的几句质问下，蓝可儿终于不再说话了，她清楚，家族这是要丢弃她这个棋子来保全大局了。

    蓝弘文是真的认识到了局势的严重性，连韩铮的妹妹都能击杀化境宗师，这就足以说明了很多问题。

    这一对兄妹在这样年纪，就拥有如此恐怖实力，要说是天赋异禀修炼而来，打死蓝弘文都不会相信。

    他现在怀疑，在韩铮兄妹的背后有着一个庞大实力在培养他们，不然无法解释他们强大的来源。

    其余几处势力的人也都在揣测今天一战，最后的胜利者会属于哪一方。

    而在很远的地方，一条山路上有着几人，沿着山路正向着这里走来，这是四个少女。

    居中一人，如果韩铮在的话一定会认识，因为这个打扮很艳丽的少女，正是起初总是针对他，陈谨宣的闺蜜吴倩。

    在吴倩的身边跟着婷婷，其余还有两名长相清秀的少女。

    学校放寒假，吴倩几人原本是想去上京游玩的，却在居住的酒店中听到说在太平顶会一场盛事发生，所以就一路过来观看。

    其实吴倩心里一直有一个疑问，那就是，从那些人口中，她听到少年宗师韩铮这句话，这使得她心里不由的一震。

    鬼使神差的认为这个韩铮和自己所认识的韩铮，应该有着一丝联系，就带着三名闺蜜来了。

    “真是的，这大冷的天，能有什么大事在这里发生，这些人是不是吃饱了撑得，来荒山野岭中聚会造反吗？”

    跟在吴倩身后的一名少女，很是不情缘的瞭望了四周一眼，她实在想不出这些人来到这能搞什么事情。

    “你就少说几句吧！没看到外面停着的那些豪车，哪一个是简单人物，你认为那些大人物都是来吹冷风的？”

    婷婷停下脚步喝了一口保温杯中的热水，翻着白眼的怼了一句闺蜜，后者则是一阵的无语。

    “韩铮，我已经等了你一个小时了，难道你是不敢与我一战么？”

    这时属于叶擎天的话语在方圆数百米内回荡，显然这位大宗师等的已经有些不耐烦了。

    “韩铮？”

    再次听到这个声音，让吴倩的心就是一动，她总觉得这个韩铮和自己认识的韩铮是一个人。

    无他，就是属于女人的第六感觉，让吴倩觉得消失了这许久的韩铮，会不会在这里出现。

    “来了……”

    一声清朗的来了，如一抹春风般从远方席卷而来，十分舒服的传进每个人耳朵中。

    “真的是他？”

    这个声音简直都成了吴倩的梦魔了，对于韩铮的声音她绝对不会听错，这个声音就是属于他的。

    一时间，各方所有人的目光，都循着声音传来之处，看了过去。

    一道白色挺拔身影，从很远的地方凌空虚踏而来，每一步迈出，都会轻易掠过几十米的距离。

    这一刻没有人说话，都静静的看着传说中的少年宗师踏空而来。

    一袭白衣的韩铮从远处凌空虚踏来到了山脚下，身体落在了地面上，抬头看着站在峰顶的叶擎天。

    “小老公，清水剑我带来了……”

    就在全场都安静的关注韩铮时，一道很不和谐的声音，自远处传扬了过来。

    穿着貂皮大衣的冷清秋，怀中抱着清水剑，在自己老哥冷君明的拉扯下攀上了一处高地，喘着粗气冲韩铮之手喊了一句！

    全场宁静的气氛，被冷清秋的一句小老公给彻底破坏掉！

    可吴倩却一脸呆滞的看着那道白色身影，她感觉自己是不是一直在做梦，她竟然看到了韩铮如神仙般踏空而来！

    ……

