    ————————————————————————…………

    明明，在原剧情里，云犹冷只是简单地问了她一下，就没再问了。

    现在……

    云姒摆了摆手，表示拒绝，“不去不去。”

    “姐姐，去嘛～”

    “不去。”

    “去~”

    “不去。”

    “去嘛嘛~”

    云姒：“……”

    ……

    ……

    三天后，

    机场，

    一袭大红色长裙的云姒，打着哈欠，戴着遮阳帽，懒洋洋地眯着眼睛，昏昏欲睡。

    被云犹冷缠了三天，

    她还是生生被拖来了。

    云犹冷明显很兴奋，拉着她，往大部队里走。

    这一次出行，说是毕业旅行，

    其实就是几个大家族的年轻子弟趁着假期出来玩玩。

    所以，

    在场的，除了正中央里那个纤纤弱弱的苏玛丽，其他的，都是家里极其有钱的富二代。

    看到云犹冷和云姒，

    有人率先打了招呼，“姒姐，犹冷，这里。”

    云姒走在最后，眼皮微掀。

    大部队里，

    四个男的，一个女的。

    加上云犹冷和她，一共就是四个男的，三个女的。

    那四个男的中，

    其中有一个，正在揪着苏玛丽，恶劣地在笑，

    唇边玩味的意图，带着三分狂拽，四分酷炫，五分吊炸天。

    一看……就知道是传说中的男主——皇甫熊。

    云姒刚一走近，便听到他道，“女人，你是第一个敢瞪我的人。”

    “我会让你知道，瞪我的下场！”

    “不！你以为，你这样就能让我屈服么？”

    苏玛丽瞪着倔强的眼睛，不甘示弱，

    “你以为有钱，就能为所欲为么？！”

    云姒：“……”

    云犹冷一个箭步就冲了上去，

    甩手就给了苏玛丽一个巴掌，“哪里来的贱人，居然敢瞪我们家熊哥哥！”

    她冷笑一声，高高在上的姿态宛若骄傲的公主一般，眼里带着三分不屑，四分讥讽。

    苏玛丽立刻摔在了地上，

    眼眶红红，瞪着她，倔强而不服。

    皇甫熊立刻就推开了云犹冷，咆哮，“你干什么？！”

    “她是我的仆人，只有我才能打！”

    “你算是什么东西？！敢动我的女人？！”

    “熊哥哥！”云犹冷一副不可置信地模样，“你……你推我……”

    皇甫熊邪魅一笑，“推你怎么了？”

    “谁让你欺负我的仆人？”

    “熊哥哥！”云犹冷哭着跺脚。

    旁边的男人连忙劝架，“熊哥，算了算了，犹冷也是关心你。”

    “本来，这个苏玛丽就不该来。”

    他们都对这个贫穷的苏玛丽避若草芥，

    要不是皇甫熊执意说要带上他的仆人，苏玛丽也不会来。

    皇甫熊浑身散发着冷气，帅气的侧脸，仿佛会发光。

    云犹冷一下子就看痴了，眼泪也忘了掉。

    “熊哥哥，你可真好看……”

    皇甫熊四十五度角仰望天空，对她的仰慕，不屑一顾，

    “既然人齐了，那就走。”

    他好看的侧脸熠熠生辉，三分凉薄，四分讥笑，没有一丝人情味。

    抱着花在一旁静静看戏的云姒：“……”

    果然，

    她就不该来。

    这剧情，尬得她差点没从脚指甲里抠出一座梦幻城堡。

