
.......

第十关，赤铜龙后裔，五阶四品/尊者境中期修为。

从第十关开始，陈玄开始有些压力了，虽然他出手时机够构快够准，可那些突然冒出来的妖兽还是有了一点反应时间，甚至有的在陈玄击中它之前就已经有了出手动作了。

不过还好，陈玄也不是吃素的，他开始尝试在妖兽出现的时候多次挥剑，以他体外经脉中巨量的木属性元力的加持，他的身体活力十足，恢复力也很惊人，即便是在短时间内做出大量的重复动作很累，也很容易坚持下去。

赤铜龙后裔，卒！

...

当陈玄掌握了重复挥剑动作，冲关又开始变的无聊起来。

他抽空看了下龙渊剑的属性。

【宝器：龙渊（半灵器）】

【特性：坚固、威杀、噬龙。】

【坚固：极其坚固耐用。】

【威杀：自带弥漫杀气、可对通天境以下修为的敌人形成威慑力，威杀特性往往出现于杀戮过多的灵器上。】

【噬龙：对龙种生灵伤害提高一倍，噬龙特性往往由于击杀过高级龙种生灵而出现。】

【说明1：本武器的‘坚固’特性经过数百倍提升，几乎达到永不磨灭的水准；】

【说明2：本武器的‘威杀’特性由于剑灵不完整仅仅能发挥出三分之一的效果；】

【说明3：本武器的‘噬龙’特性经过大幅度提升，对龙种生灵伤害提高两万倍；】

....

威杀特性：自带弥漫杀气、可对通天境以下修为的敌人形成威慑力。

看似对眼前的龙族生灵作用不大，可能让威杀能对通天境以下的敌人形成威慑力，哪怕只能对妖兽造成一刹那的精神威压，也能让它们行动迟缓一点。

对于此时的陈玄来说，作用极大。

提升到几乎永不磨灭水准的坚固特性就堪称无敌了，有了这个特性，陈玄就能随便出手，不用担心龙渊会受损。

要知道在高手交战中，武器受损是常有的事，动辄就是两件级别相同的宝器在强力撞击中崩毁，卷刃、豁口、断剑是常有的事。

而在与实力强悍的妖兽战斗时，有些妖兽坚硬的外壳或者鳞片往往也会对剑刃或者剑身造成巨大的破坏。

比如说这只赤铜龙后裔，身体仿若一块赤铜，坚硬无比，任你再厉害的武器击上去，难免会磕碰损坏，即便是有‘噬龙’特性，可以瞬间击杀赤铜龙后裔，但剑只的磨损和伤害是两码事，磨损是不可避免的。

有了“永不磨灭”，别说战斗，就算拿来开山劈石都不用心疼一丝一毫。

对于顶尖武者来说，“永不磨灭”特性的武器是不可或缺的。顶级强者之间战斗，动辄排山倒海，一般的宝器根本经不起折腾，只有拥有“永不磨灭”特性的武器才能放心施为......这想要打造出这种品级的武器，至少都需要金红石、昆吾砂这种八九品的锻材，这种高阶材料极为难得，顶级武者，为了打造一把趁手的兵器，东奔西走好几年不是什么稀罕事。

陈玄等于说拿着五品的锻材，锻造出了八九品材料才能锻造出来的兵器......节省了不知道多少万的元石和大量的时间。

在锻造武器时将“坚固”特性暴击成为“不可磨灭”，这就是暴击系统的价值所在。

想到这，陈玄心头一阵火热，若他日武道无望，去做一个专职炼器师，或许也能扬名立万。

至于‘噬龙’特性，经过大幅度提升，对龙种生灵伤害提高近两万倍！

好比是单车变摩托，不对，是单车变成法拉利。噬龙变屠龙！

两万倍的伤害增幅，若是丢给人王用，一剑挥出，什么太古虚龙、地心古龙怕也是挡不出，分分钟就能屠光龙域。

用一句话来形容，恐怖如斯！

威杀特性可以减缓妖兽的行动力，坚固特性让陈玄不必担心武器损毁，噬龙特性则是大大增幅伤害，三个特性，简直是为今天的陈玄量身定做......这让他几乎不费吹飞之力就能灭杀关卡内的妖兽。

直到目前，他都没有动用元力，仅仅靠肉身力量而已。

陈玄杀的很痛快，只可惜这些关卡出现的妖兽看似有实体，可击杀后不久它们的血肉就化作光点不见了，应该是龙族大能以龙力，辅以特殊的手段制作出来的关卡怪物，否则这么多的龙种妖兽，光那份血肉、精血、身上的各种材料也老值钱了。

第十四关，十尾龙蝎，五阶七品/尊者境后期修为。

这一关的妖兽，陈玄应付起来已经非常艰难了，尊者境后期修为的十尾龙蝎的反应速度极快，几乎是身形还没有出现便十支带着锋利倒钩的长尾毒针就甩了过来。

陈玄急忙后退，并瞬间发动【连斩】技能，没有触发暴击，但他消耗了不少的元力，还是斩出了上百道的元力剑刃......连斩的威力是附加在武器上的，所以‘噬龙’特性仍然生效，上道百道伤害增幅了两万倍的元力剑刃，将一击不中正目露凶光朝着陈玄快速欺身而来的十尾龙蝎斩成了千丝万缕。

十尾龙蝎，卒！

接下来，陈玄调整了作战方式，不再近身战斗，而是以远程释放【连斩】技能来杀伤妖兽，这样就大大的提升了他的存活能力，而且，【连斩】的伤害是远高于普通攻击的。

为了让最大限度的覆盖前方的巨大传送阵，陈玄丝毫没有吝啬元力，每次【连斩】都是以几百刀为基数来释放......

第十五关，牛龙蛟，五阶八品/尊者境巅峰修为，卒！

第十六关，龙龟，五阶九品/尊者境巅峰修为，卒！

...

第二十关，紫金龙蟒，六阶五品，卒！

尊者境武者已经算是一方大佬，在一些中低水平的小世界中属于是顶尖的战力，即便是在人域，也算是迈入高级武者的门槛了，是万族战场上的中层，中流砥柱。他们通常活跃在万族战场中的中高等级战场。

而尊者境之上，便是通天境，武道通天，已经可以隐约摸索到一些天道至理，体内元力由液态压缩为固态，再压缩为元丹，威力极大。

通天境武者元丹自爆，可以重伤涅槃境！

所以，没有人会小瞧通天境武者。

而此时，陈玄试炼场上的妖兽虽说已经进入六阶，已经基础实力堪比通天境修为的武者，可实际上的战斗力差的很远，更别提武者拥有更多的其他手段。所以再以人族武者的实力来衡量妖兽，很是不妥。

随着陈玄击杀六阶五品的紫金龙蟒，他动用了更多的元力，体外经脉中的元力储量仅仅够他几次出手的机会。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="69448634"  chaptername="第三百八十二章  龙渊">加入书签</a>
</div>
