    而且……

    在这可以确定的五十多具被肢解的尸体中，通过指纹信息比对的结果，可以确定是联邦公民的有二十三人。

    其中有两人就是纽约公民。

    虽然纽约城每天都会上演有两人失踪的戏码，但，失踪案是纽约警署或者联邦调查局的活，莱克的国土安全局不接受此类案子。

    可是这一次确认失踪并且遭到杀害的是米德加德人后裔。

    这里面就有说头了。

    “军方那边有什么消息？”

    “可以确定，布克知道的信息很少，基本上，没有什么有用的信息。”

    “兰利那边呢。”

    “从癌症黑特工的嘴中拷问出了又一处达力·德思礼的海外秘密安全屋，海豹C队已经启程过来准备突袭了。”

    这一次，因为达力·德思礼的庄园在纽约州，所以，尽管国土安全局答应不掺和这个案子，但这一次突袭行动是军方那边发来合作邀请的，不算违规。

    而且……

    在这一次行动中，达力·德思礼竟然跑了，出了那么大的事情，伦敦方面此刻已然是很愤怒了，尽管在打电话的时候，直接被庄园的惨状和一系列证据给怼的哑口无言，但在这个时候，不管是军方还是兰利都很难在进入伦敦进行下一步动作了。

    在昨天下午时分，莱克和凯利部长参与了军方与兰利的三席联合视频通话，这一起案子，正式的三方联合办案。

    小型会议室中。

    莱克带着安迪和希尔两人进入小型会议室，伸了伸手，示意了一下：“坐吧，喝酒吗？”

    说着。

    莱克没等安迪和希尔回答，已经从酒柜中取出了波本和三个酒杯了。

    倒上。

    拉开椅子坐下来的莱克，抿了一口杯中酒，沉吟了一下，看向也是同样落座的安迪与希尔，直接说道：“这件事情，我会做主，达力·德思礼跑不掉，我话的。”

    单单是为了安娜，这个达力·德思礼就断然没有继续存活下去的可能性，地狱，是这个家伙最终的归属。

    包括那个哈利·波特。

    我管你是谁，又是什么救世主，又谁是你的朋友，敢动我的女人，我让你从哈利波特变成哈利路亚。

    如果有人可以在动了他女人，而没有任何惩罚的话，那么，将来有人有样学样怎么办？

    他莱某人的面子还要不要了。

    此风不可长，此例断不可开。

    而且……

    搂草打兔子，在为自己女人报仇的时候，这一次，还能够彻底的收米德加德人后裔归心。

    是的。

    该是时候，开始组建属于自己的势力了。

    莱克此前不是没有想过组建自己势力的想法，但以前都是小打小闹，随性而为罢了，不朽血族虽然也算是莱克的势力，但其实，那是艾米莉亚的势力。

    以前莱克不想组建的原因很简单。

    莱克看不上人类，就这么简单，而且因为人类的劣根性，坦白来讲，其实莱克也不希望自己的混沌宇宙中的生灵中最大的生灵还是人类。

    但米德加德人后裔不一样。

    就如同东国喜欢来一句自古以来一样，有了米德加德人后裔这个身份之后，莱克也可以来上一句，米德加德自古以来就是米德加德人的。

    奥丁？

    算个屁，卖了米德加德，还好意思说地球是阿萨神族的地盘，脸给你打歪！

    所以……

    我要做米德加德人的王！

    莱克在考虑了一夜，在察觉到，似乎，米德加德人后裔的数量不是他想象中的小猫两三只的模样之后，就冒出来了这么一个想法。

    米德加德人长的和人类差不多，但从生命的本质上，就不是羸弱的人类能够媲美的，单单是一个永生不死的特性就足够了。

    我不仅仅要做米德加德人，而且，我还要做米德加德人的王。

    而想要成为米德加德人的王，如今，竟然有人在屠杀他的族人，作为米德加德人的王，如果连这件事情都无法替他们做主的话，莱克有什么资格呢。

    甚至。

    在说这句话的时候，莱克毫不掩饰着自己赤果果的野心，注视着希尔和安迪，就是明白的告诉她们，这件事情我来复仇，有我作王，没人，能欺负到我们头上。

    安迪和希尔对视了一眼，均是没有说话。

    就在这时。

    助理蒂凡尼的敲门，推开门之后，朝着莱克说道：“长官，塞弗女士到了。”

    莱克回神点了点头。

    过了一会儿。

    扎着一头金发，穿着一件皮衣，似乎还描了眼线的塞弗在蒂凡尼的带领下走了进来，然后，塞弗第一眼就落在了扭头看来，和她对视的安迪身上。

    莱克是昨天结束和凯利部长的视屏通话，然后耕塞弗联系的，就是一句话，告诉了塞弗，他这边来了一个模样和你几乎长得一模一样就是气质有些不同的安迪。

    这不。

    塞弗在听说了之后，连夜调转她的空中基地，朝着纽约这边而来了。

    莱克看着在看到塞弗之后，似乎有些不敢置信的从座椅上起身的安迪，然后朝着希尔说道：“玛丽亚，我们出去转转？”

    说着。

    莱克便是朝着会议室门口走去，将这里的空间，让给了刚刚抵达的塞弗还有永生守卫安迪。

    电梯上行！

    加德纳斯岛超查局总部大楼第十层。

    叮！

    “局长！”

    “局长！”

    正在监控室的三名从纽约警署系统招募考核过来的超查探员见到莱克之后，纷纷起身。

    莱克嗯了一声，走到监控大屏那边，看去上面的监控：“客人情况怎么样？”

    监控画面中，是那被解救过来，洗了澡，换上了统一的衣服，正在十层临时收拾出来的餐厅中用餐的画面。

    一名超查探员说道：“情况还算稳定，但，精神状态还有些紧绷。”

    这也正常。

    莱克说道：“心理医生过来了吗？”

    “正在从国土大厦过来的路上。”

    “嗯。”

    莱克收回目光，朝着跟过来的希尔邀请道：“玛丽亚，一起去看看他们？”

    希尔点了点头。

    餐厅中。

    这刚刚去洗漱分别了一下，然后在这里又重新见面的十九名幸存者因为也算是同共苦的缘故，所以是抱团在一起用餐的。

    不过他们花在用餐的心思上是很少的。

    其中一光头男抓着自己的汉堡，有意无意的看着把守在餐厅门口那目不斜视的两名超查探员，小声的看向旁边的族人：“你猜，他们要对我们做什么？”

    一名光头女细声的说道：“应该……对我们没有恶意吧。”

    这十九名幸存者都是光头，不是为了羞辱他们，而是，将他们救出来的时候，他们已经生了跳蚤了，所以没办法，只能将毛发全部给剃光了，免得出现人传人的现象。

    这名光头女之所以这么说，底气是有些虚的，尽管，在他们被解救出来之后，安迪将他们接了过来，自称是他们的族人。

    但从下了飞机到现在为止，安迪就在没有出现在他们视线之中了。

    一名体型有些彪悍的光头男说道：“行了，想那么多也没用，等到了时间，是福还是祸，一切就都知道了。”

    餐厅之外。

    莱克挑眉，停下了脚步。

    “乔和那个里基现在在哪？”

    莱克转身重新朝着电梯那边走去：“让乔和里基也来这里待待吧，安慰一下他们。”

    精神状态还紧绷，一点安全感都没有，这个时候进去，事倍功半，不划算，等到时候直接抓了达力·德思礼到了他们面前，那个时候在说话，事半功倍。

    这是个很简单的选择题。

    电梯下行中！

    “局长。”

    “嗯。”

    玛丽亚·希尔看着将目光落来的莱克，皱了皱眉，还是忍不住，直言不讳的说道：“你想做我们的王？”

    莱克笑道：“权力越大，能力越大，责任也越大，以前，我不去做，因为我也以为我是独一份，眼下，惨案就在我们眼皮子底下，如果我们不去做，那么，犹太人、印第安人……这些，都是我们的前车之鉴啊。”

    这个解释……

    无懈可击。

    希尔对于莱克的直言不讳并没有做出什么样的表示，而是话锋一转：“那个将杀戮我们族人的达力·德思礼救走的哈利，应该是赫敏·格兰杰女士一样是伦敦魔法维度的吧，甚至，似乎也是超查局魔法行动司的一员吧。”

    言外之意很明显了。

    救人的是哈利·波特，而赫敏·格兰杰是哈利·波特的好朋友，莱克又是赫敏·格兰杰的男人。

    莱克轻笑了一声：“没有人能够保住达力·德思礼，没人！”

    “那那个哈利·波特呢？”

    “……”

    说话间，电梯下行，开门，门口，站着的是安娜。

    莱克和站在门口的安娜看了一眼，然后，将目光看去希尔：“谁敢对我的人动爪子，我剁了谁的爪子，这是我的承诺，绝不会动摇的承诺，希尔指挥官，你对我的这个答复，满意吗？”

    希尔眼神不躲不避的看向莱克，似乎时间停滞了一会儿，然后，希尔迎着莱克的目光出声道：“有些事情，跟对人很重要。”

    莱克哈哈一笑，走出电梯，头也不回的说道：“那就拭目以待，希尔指挥官。”

    ……

