    毕竟那白衣女子并不了解魏小宝。

    听说魏小宝要报警处理，她当即有些紧张起来。

    那姑娘连忙摆摆手，说道：“我叫梨落落，是奉师父的委托，到蟒山上来寻找药材的。不过药材没找着，还差点摔死，你真的是把我救回来的人吗？”

    起先这个叫做梨落落的女人，对于魏小宝还有些戒备，甚至怀疑他的人品。

    方才的一幕，很难让人不联想到魏小宝是个流氓。

    正常人又怎么可能会将脑袋枕在自己的胸上？

    魏小宝嗤之以鼻，没好气的回答道：“为了给你处理手上的伤口，我算是竭尽了全力。小爷我行医这么多年，还从来没有累倒在手术台上，你是头一个。非但不感激，还污蔑我是流氓。如果你不相信我的医术，现在就可以离开。之后你是死是活，全部听天由命。”

    自打梨落落醒来，她一直在关注着自己的右手手腕。

    那非常明显的缝合伤口，让梨落落感到好奇而又惊讶。

    至少她从来没有遇到过医术这么高明的人。

    “就算是我师父，也不见得有这样的本事……”

    梨落落小声的嘀咕道，随后她抬头对魏小宝问道：“你有电话吗？我想打个电话给师父报个平安。”

    魏小宝回答道：“你师父也真是缺心眼，让你一个小姑娘到蟒山上来找药材，现在什么样的药草市场上买不到？难道蟒山上还有珍贵的药材不成？”

    熟读了古籍医书之后，魏小宝对于所有的药材几乎耳熟能详，烂熟于心。

    蟒山再怎么说也算得上是自己的地盘，至少魏小宝还没有发现有什么让他感到稀奇的药材。

    虽然话是这么说，但魏小宝还是按照梨落落的要求，将手机递给了他。

    梨落落拨出去一个电话后，简单的说了几句，便挂断了电话。

    紧接着，她径直从床上走了下来，非常惬意的伸个懒腰。

    活动了一番筋骨之后，这姑娘双眸泛光，望着魏小宝说道：“你刚才到底对我做了什么？”

    面对梨落落的质问，魏小宝气不打一出来。

    “我说姑娘，你是不是有病？居然还在怀疑我居心叵测？你完全可以检查一下自己的身体，我有没有侵犯过你，一看便知。我行的正坐的直，犯的着对你下手吗？虽然你长得的确挺漂亮，但是漂亮的人就能不讲理吗？”

    魏小宝这么一通反驳中，夹杂着夸奖的言语，让梨落落瞬间脸红了起来。

    她连忙解释道：“不是你想象的那样，我并没有怀疑你的意思，对于刚才我误解你，我感到很抱歉，请你接受我的歉意。”

    “只是……我现在感觉身体比以前要好上很多，就连呼吸都畅快了一些，浑身好像有使不完的力气！精力充沛的很呢！”

    梨落落此言一出，魏小宝冷哼一声，就差没有脱口，将事情的真相告诉这个姑娘。

    为了帮助梨落落的右手恢复，从而让这姑娘醒来，魏小宝几乎耗尽了神秘丹珠能够储存的所有紫气。

    如果不是因为这个，他也不会因为透支精神力，而晕倒在梨落落的娇躯之上。

    对自己灌输了这么多的紫气，身体情况不好转才有鬼呢！

    然而，就在魏小宝心里暗自嘀咕的时候，他赫然发现了一个奇怪的现象！

    之前扩散了接近3/4的神秘丹珠的金圈范围，进一步的扩散了很多！

    此时金圈范围的体积，达到了神秘丹珠的4/5！

    这个发现，让魏小宝大为惊讶！

    要知道，之前在岭南县，魏小宝救治了那么多的肺炎患者，也没有让他的能力得到如此大的进展。

    加之金圈范围越往后扩散，其进度就会越发缓慢。

    治疗一个病人，根本就不可能有显著的提高。

    但是将梨落落救醒之后，魏小宝的修为却提高了很多。

    本来魏小宝还在为自己巨大的投入，而感到不值。

    但现在他全然改变了想法，同时心中也大为欣喜。

    紧接着，魏小宝闭上了眼睛，神识从脑海中的神秘丹珠开始扩散！

    即便闭着眼睛，周遭的一切仿佛历历在目！

    三百六十度，全方位无死角的情形，都展现在了自己的面前！

    小诊所内的病床，以及药柜上的器械，院落里的老母鸡，以及花坛中刚刚盛开的百合花。

    即便没有亲眼目睹，甚至没有睁开眼睛，但是一切都被魏小宝感知到了！

    神秘丹珠金泉范围的提升，让魏小宝衍生出了新的能力！

    然而就在他异常欣喜的时候，魏小宝赫然发现，站在自己身边的梨落落，却在自己的感知之中，仿佛散发着微弱的光芒？

    难不成，这和此前自己灌输到她体内的紫气有关？

    魏小宝暗自心想着。

    然而，就在魏小宝利用神秘丹珠感知着周围的情形时，梨落落怯生生的拍了拍他的肩膀！

    “哎，你是不是困了？刚才为我做手术，应该花了你很大的功夫吧？真是不好意思，虽然我非常感激，但我没有钱给你。要不我先欠着，等回头我从师父那领了钱，再来送给你！”

    “放心好了，我梨落落从来不亏欠别人的！”

    魏小宝眯着眼睛，打量了一番重新将白色长衫披在身上的梨落落。

    他没好气的反问道：“我说你这姑娘到底从什么地方来的？穿的跟cosplay爱好者一样，不明所以的还以为你在拍电影呢，还有你师父是什么人？”

    提及自己的师父，梨落落满怀自豪的说道：“我师父是阳明山医术高超的医生！虽然你的医术也很厉害，帮我治好了手上的伤，但肯定不及我师父九牛一毛！”

    自打获得神秘丹珠的能力之后，魏小宝有些膨胀。

    在他看来，自己的医术敢称第二，放眼整个医学界，就没有人敢称第一！

    如果不是因为想要低调发展自己的实力，假若大张旗鼓的进军医学界，现在肯定已经，名声大噪！

    因此，当梨落落夸赞自己的师父如何能耐的时候，让魏小宝感到好奇的同时，也有些不服气。

    “吹牛谁不会啊？我还说我的医术非常了得呢，甚至比你师父还厉害，有什么依据没有？”

    魏小宝不服气说道。

    梨落落微微挺了挺胸脯，骄傲的回答道：“我师父是中华医学会的荣誉会长，而且已经连任了三届！你不过是这山村里的小医师，怎么能和我师父比？哼！”

