    下午乔黛睡饱之后，精神好了不少。

    殷权凛也没去工作，自然想的还是早晨惦记的那点事。

    忙也忙完了，气也出了，心情也好了。

    是不是该好好表现了？

    好不容易等她睡醒，他难耐地吻上去，恨不得把她揉进自己怀里。

    乔黛被动地承受着他的吻。

    殷权凛很快就愣住了，随后抬起头看向她问：“你亲戚来了？”

    “嗯啊！”乔黛躺在床上懒洋洋地说。

    “你怎么不早说？”殷权凛咬牙。

    “你也没问啊！”乔黛得意。

    他就是馋她身子，他还不承认。

    爽！

    殷权凛黑着脸，看她这张嘚瑟的小脸，伸手把人给拽了起来。

    乔黛躺得好好呢！

    不知道怎么着就坐起来了，正懵着，他的手抚上她的头，按了下去。

    她……

    网上，乔黛飒怼周冷元的直播视频愈炒愈烈。

    虽然乔黛说的大家都听不太懂，但是看她那么理直气壮的样子，就站她这边了。

    算她赢了！

    之前她这个草包被骂得有多惨，现在才女的光环就有多耀眼。

    更重要的是，周家有名的高冷王子低下了高贵的头颅。

    要知道这颗头颅不畏权贵、不畏金钱，男女性别在他眼里就没有，现在为乔黛低头了。

    乔黛这个在京门背景相当于没有的人，身价再一次被周冷元抬高了。

    被殷权凛虐惨的乔黛一早晨就鼓着嘴巴，等她看到网上对自己的评价之后，心情才好了不少。

    她一边喝着牛奶一边看大家对她的滔滔赞美，很享受的样子。

    殷权凛从她身后走过，摸了一下她的头问她：“马上要考试了，准备好没有？”

    “没问题。”乔黛含糊地说。

    嘴巴酸死了。

    殷权凛唇角微扬了一下，穿上外套走了。

    锦贡在一旁提醒道：“大小姐，您是不是把纪小姐忘了？”

    乔黛身形猛地一僵，睁大眼睛看着他，然后立刻翻手机信息。

    她把纪安澜给忘了，但是她大获全胜了，纪安澜没和她联系就有问题了。

    别说打电话了，连信息都没给她发。

    她立刻给纪安澜打过去电话，对方没人接。

    她的脸色有点变了，一边起身收拾一边说：“赶紧去她住的酒店。”

    锦贡劝道：“大小姐您别着急，属下查过，她还没退房，应该在酒店里。”

    “你快点备车！”乔黛手忙脚乱。

    锦贡也不知道她这友情是不是塑料的，现在这么着急之前还能把人家给忘了？

    乔黛上车的时候感慨了一句：“都怪怼人太专注，烦恼！”

    锦贡强忍住没笑，安排车子开过来。

    乔黛冲进酒店去砸门，敲了半天，纪安澜睡眼惺忪地开门，看到她问了一句：“咦？你忙完了？”

    到底什么生意让纪安澜都不问世事了？

    乔黛挤进她的房间，坐到沙发上问：“生意还半夜谈？”

    “生意早就忙完了。”纪安澜懒洋洋地说罢，给自己点餐。

    “那你忙什么呢？”乔黛问她。

    一提起这个，纪安澜来了精神，爬到乔黛身边兴奋地说：“那个新贵原来叫曾伦，他真的好帅，这几天每晚都能碰到他，我们一起喝酒，你说我是不是很幸运？”

    乔黛的心，一下子就沉了下来，她嘴快地问：“你和他睡了？”

    “乔黛你说什么呢？我倒是想呢！可惜人家看不上我啊！”纪安澜一脸遗憾。

    乔黛的心总算稍稍放下来一些。

    还好没酿成大错。

    她问道：“一起喝酒？怎么认识的？”

    “就是有一天他喝得有点多，差点摔倒，我扶住他了，后来就认识了。”纪安澜兴奋地说：“他真的好帅哦！”

    乔黛说道：“他现在那么受欢迎，你不觉得他晕倒在你面前，还找你喝酒，太巧合了吗？”

    “我知道自己平凡，可人家也没表示出喜欢我啊！就是朋友嘛！”

    纪安澜说罢，看着她说：“京门真是阴谋太多了，你看你都草木皆兵了，就是当个朋友，你有什么不放心的？”

    乔黛当然不放心，主动权都在男人身上，她能放心吗？

    就安澜现在这个状态，要是人家新贵一提出要求，安澜指定他说什么她就怎样。

    纪安澜见她用那种眼光盯着自己，问道：“你干嘛这样看我？”

    “傻大姐没眼心！”乔黛叹气。

    纪安澜“嗷”的声就冲乔黛挠了过去，乔黛一边笑一边躲。

    纪安澜累得呼哧带喘也没得到什么便宜，她问道：“哎哟妈呀，乔黛你怎么这么厉害了？”

    人家脸不红气不喘的，跟没事人一样。

    “我勤于锻炼啊！哪像你天天懒在家。”乔黛哼道。

    “我明白了，有男朋友的体力都好，天天都运动嘛！”纪安澜暧味地冲她挤眉弄眼。

    这下轮到乔黛挠她了。

    结果纪安澜被她收拾得连连求饶。

    两人闹够了，乔黛才认真地说：“反正你离那男人远点，有时间不如在我便宜哥哥身上下下功夫。”

    她觉得目前最可靠的男人就是杨泽深了。

    “乔黛，我跟你说，这次你绝对看走眼！”纪安澜笃定地说。

    乔黛看着她问：“安澜，你不会对那个男人真认真了吧！”

    “乔黛，你不知道他有吸引力有多大，他望着你的时候，那种深邃，一般人真的模仿不来那气质。”纪安澜又陶醉起来。

    乔黛这才意识到问题的严重性。

    离开酒店的时候，她神情凝重。

    结果刚刚走到门口，就碰到了前来找茬的周滢。

    她看着周滢笑了笑，问道：“你二哥答应我会好好管你的，看来他没尽力。”

    周滢被这话给气的。

    但是一想到大哥承诺她的事情，便得意地说：“我上面三个哥哥，哪个不宠我？我二哥怎么可能为了你教训我呢？”

    说到这里，她得意地向乔黛走过来，抬着下巴睨着她说：“乔黛，我大哥会为我出了这口气的，你说你男人再厉害，他能一次又一次对付百里律和我们周家吗？”

    她看着乔黛，轻慢地说：“你啊！就是个丧门星，给你男朋友招来一个又一个麻烦！”

