    第473章 背叛了爱情

    樱桃小勾红的小嘴，兰美梳的脸上已是红透了眼睛，她不会真的相信漠北寒真的会娶王乐。请放开她，她要回去问清楚。兰美梳抵抗这不争的出事实连连后退，真的不会是晓田哥讲的那样。“为什么会这样。”兰美梳低头。她想是不是真的。只是才离开了一个月之久而已。

    “你不信吗？可是美梳你已经和我在一起了，不可以后悔了。”林晓田看着美梳。被背叛她该是那么的可怜。可又是多么的活该。如果她没有对不是他，怎么会后悔，怎么会哭。美梳她是不是真的爱上了漠北寒了。知道吗？她的眼睛都是带骗人的。林晓田再紧抱着。美梳她有什么好悲伤的。他回来了，美梳就不想吗？他好想美梳。

    “她们是真的结婚了吗？”兰美梳看着漠北寒眼晴是略带模糊的，她可以说她一点都不会相信吗？她知道漠北寒是不会背判她的。怎么可能会娶王乐。兰美梳不是不相信林晓田的话，只是可不可以有证据，这样她才会死心吧。何况是漠北寒对她的爱是真实的。如果漠北寒真的娶了王乐，兰美梳心里会落差很大。

    林晓田点头他会默认，就是美梳想的那样。可是但凡美梳真的那么深爱他就不会问他两次。

    “这是真的吗，晓田哥？可是王乐爱的人是你，他们应该只是假结婚的对吗？”兰美梳眼睛开始躲避。她知道她不该提这个，但漠北寒好像是不会接盘王乐的男人。他说的只爱她。

    但如果是林晓田说谎了就会是心虚的，王乐确实有问他爱不爱她，但他并没有破坏漠北寒和王乐的婚礼。她和王乐之间他选择的是美梳。他不能够后悔好不容易做出了决定，把王乐堆出去，王乐一定是恨死他了。两个女人他一定是会对另一个饱含着深情才会这样选择，现在美梳别想跟他提后悔。想都不要想。林晓田对兰美梳的问题并不感兴趣。

    “美梳以经决定跟我在一起的对吗？”林晓田一定会呵护，照顾她一辈子。只要美梳别想着离开。

    兰美梳有点儿的呼吸困难，她只会在林晓田的怀里掉眼泪对吗？只是怎么样都缓解不了心痛的感觉。“可是，晓田哥不是还爱着王乐吗？”这样问兰美梳只想知道晓田哥都底是不是全心全意的爱着她呢。

    “还爱谁？美梳怎么会以为我会爱美梳以外的女人。”林晓田脸红了。他以前没那么直白过。可是现在突然会想这么说，如果美梳只是想证明他爱不爱她，他整颗心都在跳动啊。兰美梳被林晓田抓住了手就往胸口上捂的，脸有点发烫了，她知道。

    兰美梳习惯性的用脸蹭。她接受晓田哥的爱。

    “那美梳呢？美梳还爱着他吗？”林晓田看着美梳往她胸口上蹭头就有点放心的意思。

    林晓田总要会自己的自负找到措败感的。

    “我不知道。”兰美梳只是底头了，连看兰晓田哥的勇气都没有了。只是漠北寒对她意义很不一样。他对她很好啊！她现在只是想回去问问漠北寒是不是真的不爱她了。但她被关在这里，只能经过晓田哥的许可。

    “这样。”林晓田说不出来的失落。现在只是想抽支烟。他还以为美梳也会说她爱的人是他，真是心烦，他早该不该多此一举的问，但他离开了一个月之久，美梳也就是表面上的想他，但她的心却不是在他这里。

    “我们能不能回国。”兰美梳起身拉住了要走的林晓田，他不可以再一次的离开一个月，一个星期也不可以，知不知道她呆在这里只能倍感煎熬，她以为只要等时间过去她就会忘记一些人。但一下子还是会想到了漠北寒和小寒。现在不是仅仅是晓田哥一个人回来就好了。她想回漠家。

    林晓田点了烟，美梳就是不愿意，给他喘一口气的时间。

    “为什么想要回国，美梳我就不该问你，不管你爱不爱我，你也只能选择我知道了吗？”林晓田把烟头熄了真是生气。兰美梳被抱起，林晓田不想听解释不想听别的，林晓田只会觉得美梳不爱他，那是因为他们彼此生分了，一定是这样。

    刚着床，林晓田就被兰美梳的眼泪打断了，林晓田最受不了这个。

    “美梳你要走了，我将身无分文。你那么狠心想让我去当乞丐吗？。”林晓田泄气。他离不开美梳主要是有两点，第一，他的叔叔把本该是属于他继承权错交给了美梳，二是，这个女人本来就是他想要娶的女人，只不过是因为漠北寒他才会阴差阳错的跟王乐在一起了，现在他还是很爱美梳。不要让眼泪破坏了今晚的美好好吗？

    “我只是想知道漠北寒爱不爱我，只是这样。没有想要离开晓田哥啊。”只因为兰美梳产生怀疑。那他们算是什么，她只想知道如果漠北寒真的爱上了王乐，那她会不会就死心了。

    “美梳永远是我更爱你。”比起漠北寒，林晓田应该更无可救药才是。美梳对他来说太重要了。林晓田亲吻兰美梳的额头。有的时候一些事他更想美梳按着他的思路来。

    “但明天可不可以回国，只是当做是旅行可以吗？”兰美梳建议。

    “嘘！”林晓田可不想再跟兰美梳闹了。

    “可是。”兰美梳知道今晚不好再问什么了的，但她还是迫不及待的想回国怎么办。

    “再不睡觉的话，我可要吃嫩草了。”林晓田亲吻兰美梳的唇，要不是今晚刚刚回来，美梳该是喘着气说爱他了吧。今晚就当是给美梳的时间准备。

    兰美梳闭上了眼睛。也许她是不该有疑问，毕竟她已经选择做了晓田哥的恋人。

    林晓田一大早起来不见美梳，身旁的位置也是冷冰冰的。林晓田本能的担心美梳会自已偷偷离开。美梳还真是不乖。林晓田对兰美梳有一种该死的控制欲。如果她真的跑了她就别想再想见到欣欣。

    林晓田匆匆忙忙的收拾行李。可怎么也不会忘了一环。欣欣孩子们不见了，晓田想想就生气想砸东西。美梳她想干什么，孩子们都带走了。

    “大哥哥。”欣欣从门口就缠过来，她想要抱抱。

    “欣欣跑去那里了呀。”林晓田还以为。只是他想太多了。不过美梳也是收拾好了行李，美梳她就是想吧。

    兰美梳被晓田哥看得不好意思，本来不应该晓田哥回来的话就不该到她下厨房的。可是他都没有要帮她的意思。

    林晓田果然只是想不劳而获，带着欣欣就去玩了，真是想不到美梳成长了很多，以前美梳很懒的，会睡到中午才会起来，但现在却是会早早的起来做早餐，林晓田不是欣慰是假的。

    毕竟美梳还年轻但他已经老了，应该是成熟了很多，所以他会要求想要一个温馨的家。

    怎么说呢？兰美梳绝对不是排斥这种关系，只是她就是想知道漠北寒他真的爱上王乐了吗？

    林晓田还是进厨房做帮忙了，兰美梳站着没事干却被强行搂腰了。林晓田确实有点儿的颜值美梳但她也不用这么盯着他看，他又不会跑。会做饭又长得帅的男人该去哪里找对吗？林晓田觉得美梳她要想清楚这一点。

    (本章完)

