    西甲榜首大战上半场比赛结束前，叶一锋尝试直接杀入禁区内抢点。

    但在争抢头球中输给了皮克，巴塞罗那针对限制他在禁区内射门的防守做得还是相对到位。

    整个上半场两粒进球是相似的，叶一锋在禁区内牵制住了巴塞罗那的防线，然后他给队友创造破门机会。

    队友把握住了，现在两球领先。

    半场比赛结束哨音响起。

    马德里竞技球迷为球队的表现鼓掌喝彩。

    当叶一锋走向球员通道时，意外地与梅老板恰好并肩同框出镜。

    梅老板掩嘴扭头对他说道：“我很期待能够和你再次攻防较量，我准备了新的招数对付你。”

    叶一锋闻言扭头观察梅老板的表情。

    他眼珠一转，说道：“那你来防我，去年是我防你，该你防我了。”

    梅老板还是用手掩嘴，仿佛不希望被唇语专家解读出他究竟说了什么。

    “我去防你，教练和队友都不答应的，还是你来防我。”

    叶一锋心道：你在挑战我的球商？还是智商？

    我在场上玩的那么嗨皮，跑回后场去防你？

    虽然应该会挺有意思，但岂不是没了威胁？

    哎呀，世界眼中的乖宝宝梅老板，原来也会玩心计啊。

    他对梅西说道：“让我防你也行，你们先进俩球，现在的比分我似乎没必要去防你。”

    梅西意兴阑珊。

    这人不上当！

    人生第一次邀请对手来防自己就这样被拒绝了？

    唉，不好糊弄。

    马德里竞技两球领先。

    场面走势看起来也确实没必要让叶一锋回去协助防线。

    瘸了腿的巴塞罗那，何惧之有？

    除非梅西入魔暴走！

    回到更衣室稍事休息。

    马德里竞技顺风顺水，胡安弗兰甚至大言不惭让科克大胆地去进攻。

    放眼整个葡萄牙，只有一个C开头的男人会让他略微紧张，其他的葡萄牙男人不足挂齿！

    看来上半场安德烈-戈麦斯确实让胡安弗兰日子过得很舒坦。

    谁成想下半场比赛开始前巴塞罗那换人。

    安德烈-戈麦斯下场，罗贝托登场。

    马德里竞技球迷十分不满。

    巴尔韦德太心浮气躁。

    新帅上任要给球员多一点时间嘛！

    安德烈-戈麦斯踢得好好的，干嘛换下去？

    梅西和C罗纳尔多球迷罕见的会有立场相同的时刻。

    安德烈-戈麦斯戈球王获赞。

    内坑C罗，外坑梅西。

    罗贝托与阿尔巴重塑左路攻势，胡安弗兰蹦跶不起来了。

    连忙提醒科克要加强边路协防。

    科克也不怪胡安弗兰变脸比翻书还快，毕竟巴塞罗那的小快灵组合向来威力不俗。

    当罗贝托与阿尔巴一套组合连击打穿边路之后，阿尔巴的传中球质量不俗。

    苏亚雷斯禁区内争抢到了机会头球攻门。

    只可惜顶的偏正，没给奥布拉克制造压力。

    马德里竞技的攻势同样威胁十足。

    叶一锋左路继续磨练新人塞梅多，后者却怂得去抱皮克的大腿。

    当他盘带杀入禁区之后看到巴塞罗那防线又一次密集防守时，果断地将球倒三角回传。

    萨乌尔跟进上来迎球劲射！

    特尔施特根飞身扑救单掌将球扑出底线。

    完成扑救之后特尔施特根立即起身，这一次完全不给皮克他们鼓掌的机会，直接开喷！

    刚才是中场休息，不是重开一局！

    上半场是怎么丢球的，都忘了？

    巴塞罗那防线众将连忙互相提醒，加强防守扫荡！

    不能给马德里竞技从容起脚的机会。

    说是这么说，到底谁去排雷却没具体安排。

    比赛第54分钟，梅西右路接应后眼见密集防守，颇有几分心灰意冷的样子，稀松平常地将球斜向回传中路，拉基蒂奇助攻上来将球转移左路。

    就在巴塞罗那转移攻势到左路的同时，梅西忽然向中路启动，跑位中一路加速。

    帕尔泰如临大敌，情不自禁紧张起来连忙回撤与戈丁形成联防。

    可巴塞罗那的攻势却是在左路运转，胡安弗兰防守助攻上来的阿尔巴，但罗贝托内切杀向底线方向却令他无能为力。

    阿尔巴的直传球送到之后，罗贝托将球直接扫向门前地带。

    戈丁转身防守中梅西已然风驰电掣地杀到门前，戈丁放铲拦截差几公分，梅西却恰到好处地踩点到位，迎球左脚垫射将球轰入球门左上角！

    奥布拉克面对这种贴脸输出的攻势只能拼运气，可惜往往运气不靠谱。

    “梅西！梅西包抄破门！来自罗贝托的助攻。

    巴尔韦德中场换人的调整非常奏效。

    巴塞罗那追回一球！

    比分变成了2:1.

    射手榜同时也发生了变化，梅西12球领跑射手榜！

    叶一锋11球排名第二。

    巴塞罗那吹响了反攻的号角，榜首大战胜负的悬念又回来了！”

    梅西冲入球门内将球捡起来抱在怀中朝中场方向跑去。

    巴塞罗那球迷蓦然间见到了希望，纷纷为梅西欢呼喝彩。

    关键时刻，还是要看梅西！

    西蒙尼在场边神情无奈。

    再过两个月就年满33岁的胡安弗兰作为八年老臣，还能对他有怎样的要求呢？

    也幸亏今年内马尔走了，不然马德里竞技恐怕场面上不会还略微占优。

    胡安弗兰着实挡不住阿尔巴和罗贝托这俩壮年小伙。

    无比怀念安德烈-戈麦斯！

    当梅西抱着足球来到中圈将球放在时，他对已经站在中圈准备开球的叶一锋使了个眼色。

    仿佛在说：跟你说过了，来防我！你不来，出事了吧？

    叶一锋故作无视。

    看不见。

    才只进了一个，莫嚣张！

    巴塞罗那不追平比分，别想逼出我防守悍将模式。

    不过叶一锋确实羡慕梅老板。

    他也想抢点吃饼啊。

    但如果他跑去抢点，谁又能打爆巴塞罗那的边路防线呢？

    巴塞罗那士气大振，马德里竞技的进攻威胁却也没有降低。

    比赛第62分钟，当格里兹曼前场中路遭遇夹击时果断将球横敲左路。

    叶一锋在将球漏掉后快速前插越过了布斯克茨的身边，科雷亚不停球直接送出斜传。

    叶一锋杀入禁区左肋连停带扣横切变向，在皮克面前假射后向中路拨球一步晃过对方，随后起脚射门。

    格外追求角度的他却见足球砰一声撞在了右门柱外侧弹出了底线。

    他心态有点儿崩。

    上半场一脚门柱，下半场一脚门柱。

    真整齐。

    巴塞罗那虽心有余悸，却也顾不得太多，迅速发起快攻。

    阿尔巴左路下底后再将球横敲禁区内。

    主动来接应的苏亚雷斯将球回敲，伊涅斯塔禁区外将球挑传禁区右肋地带。

    梅西内切抢点，起跳后试图头球攻门，可天空无形压制！

    足球从他的头皮上方划过后飞出了底线。

    巴塞罗那球迷多么期望梅老板这个时候能长高三公分！

    3分钟之后，当巴塞罗那左路攻势卷土重来后，胡安弗兰已经很认怂地回撤禁区内，科克回防到了底线前。

    罗贝托在底线前将球回敲，阿尔巴边路起脚45度传中。

    这球质量一般，戈丁稳健地将球顶了出去。

    萨乌尔迅速在后场控球送出直传。

    格里兹曼在中圈前方一脚出球横敲右路。

    巴塞罗那防线回撤中立即调整。

    塞梅多轻松了些，叶一锋去了右路！

    杀神总算放过了我！

    叶一锋从边路向前快速趟球推进时遭遇拉基蒂奇，他将球横敲再继续向前突进。

    格里兹曼在禁区前将球再传到叶一锋的跑位线路上。

    叶一锋趟球内切杀入禁区面对乌姆蒂蒂，一言不合疯狂踩单车。

    乌姆蒂蒂瞬间压低重心后开启震动模式并且小碎步后撤，生怕被叶一锋突然变向过掉。

    但叶一锋却突然停下动作后原地一脚直传送出。

    乌姆蒂蒂下意识地夹紧双腿。

    卧槽！

    小门被打穿。

    弟弟受惊了！

    乌姆蒂蒂再转身望去，格里兹曼前插他身后空当迎球半转身抡腿抽射！

    足球如炮弹般直飞球门近角！

    还伴有一定的外弧线。

    特尔施特根脊背发凉，原地刚起势要扑救便戛然而止。

    结束了！

    一切结束的太快了！

    甚至连他刚才过度专注而注意力完全在叶一锋身上，格里兹曼前插后的打门果断又强劲，他思维没跟上，再也没有了补救的机会。

    万达大都会球场万众欢呼。

    马德里竞技球迷如痴如狂！

    格里兹曼冲向场边庆祝时对叶一锋吐吐舌头，待叶一锋跑来后他主动单膝跪地为叶一锋做出了擦鞋的庆祝动作。

    “格里兹曼反越位前插劲射破门！叶一锋助攻帽子戏法！

    巴塞罗那的防线再次被打穿。

    这一次乌姆蒂蒂成为了叶一锋的受害者。

    他完全被叶一锋连续踩单车给打乱了防守节奏，当足球从他双腿之间滚过时，他慢半拍才做出反应的样子宛若被戏耍！

    但必须承认巴塞罗那今天对叶一锋的限制还是十分到位的。

    至少没让叶一锋破门得分。

    当然，门柱也立下了汗马功劳，两度拒绝叶一锋的进球。

    比分变成了3:1.

    马德里竞技再次两球领先巴塞罗那！”

    当叶一锋与队友们一同走回后场时，他含笑对站在中圈双手叉腰的梅老板挑挑眉。

    梅西昂首望天。

    看不见，我也看不见！

