    七里香都。

    次卧。

    阳光透过半开的窗棂，形成一道“丁达尔效应”的光柱，映出空中无数飞舞的小颗粒，然后照射在少年棱角分明的侧脸上。

    温言睡得正香，被褥被他蹬在床沿处，有半边已经耷拉到了地上，而他的睡姿, 也是非常的豪放——

    嗯，整个人以“木”字形，横躺在大床上！

    “小言，你起床没有呢？”

    房门被敲的“咚咚”作响，外面也传来王洛栖催促的声音。

    被“温和”的起床铃，惊扰了好梦，因而错失了与周公女儿, 探讨学习姿势的机会，温言不禁有些烦躁。

    他睁开朦胧的睡眼，对外面嚷嚷道：

    “催催催，催魂呢？闹钟都还没响呢，你却比闹钟还准时，让我再睡会儿……”

    温言的起床气有些大，他卷起耷拉在床沿处的被子，拉过头顶，隔离耳边的噪音，准备再睡个回笼觉。

    正值风华正茂的年纪，又逢春光明媚的季节，不多睡会儿，岂不是浪费宝贵的青春？

    但王洛栖显然不惯着他，外面传来女孩冷酷无情的声音：

    “温小言，我给你三分钟的时间, 如果三分钟后，我没能在客厅见到你，狗腿给你打断！”

    温言根本不在乎王洛栖的威胁，如果连睡懒觉的自由，都不能保留，那往后余生，他哪还有家庭地位可言呢？

    弟中弟也是要面子的好伐。

    因此，为了以后的幸福生活，温言决定高举反旗，与王洛栖这个恶势力，硬刚到底。

    所以，他直接掀起被褥，坐起身子，很有骨气的对外面回道：

    “起来了，起来了……洛栖姐，你别急，我这就起。”

    嗯，经过这番交谈，他已经不困了。

    好吧，他承认有战略性妥协的成分。

    毕竟，起义也要徐徐图之，不能操之过急嘛。

    关起门来，大家都是一家人，就算要同室操戈，那也必须给王洛栖，留下适应的时间，不能一杆到底。

    将湿漉漉的短裤，随手丢进收纳篮，清理了下水满自溢的痕迹，温言不免有些感慨：

    生龙活虎的年纪，最怕的就是善恶无报啊！

    看着了眼手机上的时间，温言也明白王洛栖过来，催他的原因了。

    这都已经快七点了，显然是他睡得太熟，错过了闹钟的响动。

    套上大裤衩，温言就踩着拖鞋，向卫生间行去，边走还边打着哈欠，神情中有些萎靡不振。

    王洛栖正在刷牙，红唇边沾着白色的泡沫，看着温言进来，她皱了皱眉头，神情有些不悦：

    “你肿么又不穿衣服？”

    由于泡沫的缘故，王洛栖的发音有些含糊，说话时还有泡沫，溅到了温言的胸口。

    “待会穿，待会穿。”随手抹去身上的泡沫，温言像往常一样敷衍道。

    没办法，对于这番交谈，他都已经习惯了，每天早上都要来上一次。

    嗯，王洛栖的态度，还是不够坚决，要不然他也不可能，将这个坏习惯，给保留到现在。

    瞥了眼温言腹部的线条，王洛栖也没再多说，她往一旁挪了挪身子，神情中明显有些嫌弃。

    温言见缝插针，挤进王洛栖腾出的空间，拿起牙刷就准备开始洗漱。

    “咦？”看着温言的黑眼圈，王洛栖有些诧异：“不都让你早点碎觉了，怎么还是这副鬼样纸？”

    “我九点多就躺床上了，不过睡眠质量有些差，所以现在还没有睡饱。”温言边挤牙膏，边敷衍道。

    嗯，九点多上床，刷了会新闻，在线吃了会儿瓜，又打了几把游戏，不知不觉间就到凌晨了。

    本来凌晨休息，到现在也能有六七个小时的睡眠，他也不至于顶着个黑眼圈出门。

    可临睡前，他又在看了会儿小说，等追更到最新章节时，都已经凌晨三点多了。

    嗯，熬夜修仙，法力无边。

    洗漱完毕，王洛栖撇了撇身旁的温言，说道：

    “速度快点，收拾好就赶紧去做饭，中午还有事情呢。”

    “什么事啊，你先说一下，让我也好有个心理准备。”温言含糊的说道。

    “不用做准备，你人到了就行！”

    王洛栖拍了拍温言的肩膀，擦去手上残余的水渍，便闪身出了卫生间。

    “神神秘秘，肯定没憋好屁。”看着王洛栖的背影，温言小声哔哔。

    出了卫生间，王洛栖正准备向主卧行去，但突然瞥见次卧半开的房门，王洛栖不禁有些好奇。

    温言九点多就回了房间，一直睡到早上七点，却还是那个萎靡不振的鬼样子。

    要说这其中没有猫腻，这简直是在侮辱她的智商。

    想起昨晚热搜第一的词条，王洛栖便眯了眯美眸，这家伙在卧室里，有没有做什么奇怪的事情呢？

    经过昨天的事情，温言在她心里的可信度，已经直线下降，变得不再纯洁了。

    毕竟，连风月场所都敢随意乱逛的少年，你能指望他有多纯洁吗？

    走进次卧，王洛栖美眸流转，扫视整个房间，除了被褥凌乱外，家具摆设还算整洁。

    由于窗户半开着，空气能得到流通，室内也没有什么异味，王洛栖点点头，还算比较满意。

    该怎么判断他有没有做坏事呢？王洛栖摸了摸下巴，想起昨天热搜词条下的评论。

    对了，可疑纸巾！

    想到这里，王洛栖便直奔垃圾桶，想看看里面有没有犯罪证据。

    如果有就代表温言做坏事了，那她就有必要想想应对之策了。

    嗯，垃圾桶空空如也，并不存在可疑纸巾。

    一番检查过后，王洛栖的嘴角露出笑意，温言并没有养成坏习惯，这让她很满意。

    但正当王洛栖转身要离开的时候，她的余光突然瞥见了——

    房间角落里的收纳篮！

    ……

    洗漱完毕，温言从卫生间里出来，正准备去做饭，但迎面便撞见，刚从次卧走出的王洛栖。

    “洛栖姐，你去我房间做什么？”温言有些疑惑。

    “帮你收拾下房间呗。”王洛栖板着脸说道：“都这么大的人了，起床后就不能叠下被子吗？”

    看着叠成方块的被褥，温言有些奇怪，王洛栖什么时候，会在意这些小事了？

    不过，女人的脑回路本就清奇，温言也没有太过在意，王洛栖可能突然来了兴致，想关心一下他的生活起居吧。

    温言笑了笑说道：“我起床后，都是先给卧室通通风，然后再叠被子，这样晚上睡觉时，也能舒服点。”

    “那，那你下次勤快点。”王洛栖快步向主卧行去。

    看着女孩形色匆匆的背影，温言有些摸不着头脑，就叠下被子而已，怎么连耳垂都变红了呢？

    半个小时后。

    餐桌前，温言和王洛栖相对而坐，正在用着早餐。

    温言觉得王洛栖今天有些古怪，往常两人吃饭时，可没有“寝不言食不语”的规矩。

    饭桌上的氛围，一直都比较活跃，偶尔两人还会斗几句嘴，甚至，会因为某块中意的食物，用筷子展开激烈的追逐战。

    嗯，通常都是以温言获胜而告终。

    别误会，这可不是他实力强，才能做到虎口夺食。

    而是经过一番激烈的争夺后，餐桌才是食物的归宿，这时候就到了温言清理战场的时候了。

    总之，两人用餐时，氛围比较活泛就对了。

    可今天，王洛栖却是不发一言，只顾着埋头干饭，就算温言主动找了个话题。

    她也只是“嗯嗯啊啊”的回复，表情显得很敷衍。

    这也就算了，可能是心情不好，没有说话的欲望。

    可在温言埋头吃饭的时候，她又会悄默默用眼神，打量着温言的动作，像是在观察什么。

    又察觉到王洛栖目光的重量，温言便猛地抬起头，直视她的美眸，问道：

    “洛栖姐，我的脸上有脏东西吗？”

    “没，没有啊！”王洛栖的目光有些躲闪。

    “那你一直看我干什么？”温言有些奇怪。

    王洛栖不承认：“我什么时候看你了？”

    “已经看了好多次了，你以为我没有发现嘛。”温言摊了摊手，有些无奈。

    都被他给逮了个正着，却还要欲盖弥彰，嗯，这很王洛栖。

    傲娇呗！

    王洛栖翻了个白眼：“你不看我，怎么知道我在看着你？”

    温言：“……”

    好吧，话题陷入死循环！

    ……

    吃过早餐，王洛栖收拾了碗筷以后，便回了主卧的房间。

    过了一会儿。

    她手里就拎着一套衣服，走到温言面前，表情有些严肃的说道：

    “去房间里换上。”

    随手接过衣服，温言起初也没有太过在意。

    这些年间，王洛栖经常给他添置衣物，甚至比给她自己买的还要多些，似乎已经把打扮小弟弟，当成了一种乐趣。

    但随着扫了一眼后，温言便有些诧异，王洛栖还没给他买过这种衣服呢。

    这是一身纯手工的黑色西装。

    都说，成年男人衣柜里，一定要有套纯黑西装，因为有两个场合会用到——婚礼和葬礼！

    想到王洛栖今天的异常，温言心头一紧，问道：

    “洛栖姐，咱们这是要去参加谁的葬礼吗？”

    “葬礼？”王洛栖的眼神有些古怪，但沉吟片刻后，她就点了点头，说道：“差……差不多吧。”

    呼……听到王洛栖的语气，温言也松了口气，女孩的语气里没有悲伤，这就代表不是亲近之人。

    见王洛栖真有正事，温言也不在迟疑，他拿起衣服就回了卧室。

    由于是今生第一次穿西装，手艺有些生疏了，温言废了挺大功夫，才将领带给系好。

    等他走出次卧的时候，已经过了七八分钟。

    刚打开卧室门，温言就见王洛栖，正好从主卧里走了出来，这段时间，她也换了一身衣服：

    此时，王洛栖上半身穿着，商务女性的职业小西装，内衬纯白衬衫，显露出身前骄傲的饱满弧度。

    下半身是黑色套裙，即使没有穿丝袜修饰，却依然不影响腿部的美感，她脚上还踩着双，过去很少穿的黑高跟，将都市女强人的干练作风，展现的淋漓尽致。

    王洛栖这样正式的衣着打扮，温言已经很久没有见到了，这也更确定了他心中的想法。

    嗯，应该是去参加商业伙伴的葬礼！

    来到温言身前，王洛栖仔细打量了下他的穿着，习惯性的帮他抚平衣角处的褶皱。

    当见到温言的领带时，王洛栖皱了皱眉头，显然有些不太满意，她将领带解开，重新帮温言系了个，略显成熟的“商务结”。

    看着王洛栖干净利落的手法，温言有些汗颜，前世他也系过不少次领带，却还没有王洛栖一个新手熟练。

    系好领带，王洛栖退后两步，又重新打量下温言，这才满意的点点头。

    嗯，这衣服很适合温言，她的眼光真好。

    临出门时，温言向王洛栖问道：“洛栖姐，咱们是去参加谁的葬礼？是哪位商界大佬，我认识吗？”

    毕竟，葬礼是个重要的场合，温言想提前了解些逝者的情况，免得到时候闹了笑话。

    “算不上商界大佬，你应该不认识。”王洛栖略作沉吟，语气有些沉重的说道：“反正，你知道他是个可怜人就行了。”

    ……

    两人乘坐电梯，来到地下停车场，刚坐进曲线流畅的suv，王洛栖便蹬掉高跟鞋，皱了皱眉头说道：

    “这玩意儿可真难受，穿一会就脚疼。”

    “知道难受，你还非要穿？”坐在副驾的温言耸耸肩：“你像原来那样，穿女士小皮鞋不就行了？”

    他其实也不想王洛栖穿高跟鞋，要知道王洛栖的净身高，就有172公分了。

    现在，女孩踩上五六厘米的黑高跟，身高更是直逼178公分，这让182cm的温言，都略微感到有些压力。

    “你懂什么？”王洛栖翻了个白眼，将高跟鞋丢给温言说道：“这可是姐姐的制胜法宝。”

    制胜法宝......温言有些错愕，去参加个葬礼，却把黑色高跟鞋，给当成制胜法宝，这画风是不是有些不对劲。

    你难道是准备用高跟鞋敲鬼吗？

    不过，看着怀里的高跟鞋，温言也抛去了多余的想法，现在他唯一能确定的就是——

    他似乎成了大姐姐座下的“捧鞋童子”！

    随着发动机的轰鸣声，温言能感到明显的推背感，然后suv便冲出了停车位。

    从这个飙升的车速中，温言莫名体会到了，一丝若有若无的杀气。

    这该不会真要去和小鬼干架吧，温言暗自吐槽王洛栖的不正常。

    ……

    半个小时后。

    suv缓缓驶进了魔都的中央商务区，温言感觉到了不对劲的地方，说好的参加葬礼，怎么跑来了休闲商务街？

    看着不远处的迪厅，温言有些恶寒，这该不会是要坟头蹦迪吧？

    “洛栖姐，你确定咱们是去参加葬礼？”温言觉得王洛栖在耍他。

    在一家高档咖啡馆附近，王洛栖缓缓停下了车子，她松开安全带，然后才扭头对温言说道：

    “就是来参加葬礼啊！”

    “你可别逗。”温言压根不信王洛栖的鬼话：“那个sb会在这里举行葬礼？”

    “还真有这样的sb。”王洛栖指了指不远处咖啡馆的落地窗，说道：

    “就比如他！”

    顺着王洛栖手指的方向，温言看到一个身穿高档西装的男人，正坐在咖啡馆靠窗的位置，桌上还摆着一大束玫瑰花。

    这男人大概二十六七的年纪，头发梳得一丝不苟，看身上的西装，以及那块能看出大概轮廓的名表，应该是身价不菲。

    温言有些疑惑：“洛栖姐，他是谁啊？”

    王洛栖的嘴角闪过一抹冷笑。

    ……

    ……

