    “老公！！”

    小丫头顿时一双眼睛全亮了。

    她开心的把这饭团吃进了嘴里，整个人欢喜得就像是终于得到了那颗糖的孩子。

    乔时谦看到她这样，一直压着沉甸甸的胸口，也仿佛终于变得明媚了起来。

    不过很快，他就开心不起来了。

    因为他发现，柴火这东西，他是没什么问题，但是这五谷都识不全的贵族千金，一头扎进这深山里后，她如果不给他捣乱，已经非常不错。

    “老公，我们要捡多粗的？可以给我一个尺寸吗？”

    “……不用，你拿得动就行。”

    “好哒。”

    然后只看到她蹦蹦跳跳的过去了。

    乔时谦也就在这边开始捡了起来。

    他本来就不是养尊处优的少爷，当年被他亲生母亲带去东北的那些年，这种苦活早就干过。

    可他捡着捡着……

    “老公，你看，我捡了好多回来。”

    一阵娇俏的欢呼声忽然从山路的上方响起来了，乔时谦抬起头，一眼就看到了一道道明媚的小身影又跑回回来了。

    乔时谦：“……”

    看着这嫩白小手里抓着的一把小树枝棒子。

    还有这张红扑扑，就连莹白娇美的额头上，都泌出了一层细细密密的汗珠儿的小脸蛋，乔时谦最终还是忍住了。

    “好了，你就站在这里，把我捡回来的柴火整理好。”

    “好的。”

    小姑娘没有半点心机。

    听到老公说让她留在这里整理柴火，她还乐得跟个什么似得，马上跑过去那一堆已经拾了有一些柴火堆的地方就蹲了下来。

    这是老公交给的任务耶，当然要做好了。

    小丫头真的开始认真忙碌了起来。

    乔时谦见状，便也去了其他地方继续捡了。

    这个海岛，跟之前他们出发的研究基地海岛地形是差不多的，所以，山面积虽小，但是捡些干柴还是没什么问题。

    “咔嚓咔嚓……”

    忽然，他的耳朵边好似听到了什么声音。

    他停了下来，抬眸望去。

    却发现，那竟然是一只小松鼠，正抱着一颗大松果在一颗松树上啃，看到有人发现了它后，它警觉的竖起了小耳朵，愣愣的看着。

    乔时谦见了，连想都没想，他就朝后面喊了一声：“莱叶，你快过来。”

    “啊？”

    正蹲在柴火堆里发愁怎么整理这些东西的千源莱叶，听到了上面老公喊，马上，她抬起头就跑上去了。

    “老公，怎么了？”

    “你看——”

    谁也没有想的，这个男人那么焦急的喊她过来，竟然仅仅只是为了给她看一只松鼠。

    千源莱叶整双眼睛都明亮了。

    她激动的望着那松树上的小可爱，第一次在现实中见到这种小生物的她，除了是真的惊喜外。

    她的心里，还有欢喜，因为，这是老公第一次记得她呢，虽然只是看个小松鼠，但是他能在见到它的时候，马上想到她，她很高兴了。

    “老公，你的手机呢？我们赶紧拍些照片，回去给若若他们看，他们肯定很喜欢。”

    “嗯。”

    乔时谦没有反对。

    随后，从身上拿出自己的手机就递了过去。

    千源莱叶接住了，想要调开屏幕，却发现上面马上弹出了一个密码区。

    “老公？”

    “3202,。”已经开始在忙碌的男人，还是淡淡地把这几个字数说了出来，然后就继续去忙了。

    千源莱叶便开心的打开了手机，给这小松鼠拍起照来。

    山林里，晌午时分，正是景色最美的时候，那灿烂的阳光从头顶上照射下了后，透过树枝的缝隙，那斑驳的影子落在这铺满了落叶的地面上，美的就跟画一样。

    小姑娘拍好了。

    马上，她又发到了大家群里。

    【乔时谦：大家好，我是小叶子，快看，我们发现松鼠啦！！】

    然后“咚咚咚”就把她刚拍的照片，全部一股脑发到了群里。

    霎时，正在做其他任务的几人，被刺激到了。

    【霍司星：我的妈，这么可爱！！不行，你们在哪里？我也要去看！！】

    【神钰：菜还没挖完呢？】

    也是甩了几张照片出来。

    显示的正是这对夫妻在一条小溪里挖野菜，而此时，神钰脱了鞋子，赤脚踩在清澈见底的溪水里，正在勤勤恳恳的挖着。

    至于那霍大小姐！！

    早就跑到那块大石头上，摆出各种姿势拍她美美的照片去了。

    【温栩栩：……】

    【乔时谦：……】

    这个乔时谦，当然就是千源莱叶了，她这会用的是老公的手机，登录的账号，自然也是他的。

    大伙正对这个不靠谱的大小姐无语。

    这时，温栩栩忽然在群里发现了什么。

