    “圣战”组织是绝对不会有卫星和无人机的。八一中文 网    ｗ?ｗ ｗ ． ８?１ｚｗ．ｃｏｍ

    影子部队有没有这种高科技玩意儿，罗昊不清楚。也许有，也许没有；但是，西伦科特一定有！

    西伦科特是美军驻阿富国司令部司令官，他有绝对的权限去使用那些东西，而一旦确定了韦斯利、罗昊他们这些人逃跑的方向，影子部队和“圣战”组织很快就会追踪而来。

    山洞中的火堆出“哔啵哔啵”爆裂声，罗昊盯着火堆跳动的火焰出神。

    “还是按照之前制定的计划行动。”

    良久，罗昊出声打破了山洞中的沉默，说道：“海豹突击队带着韦斯利去巴格拉姆空军基地，把西伦科特的黑账，还有他私下拥兵的证据提交给你们的考察团，如果这样能逼迫影子部队撤退，我们的压力会小很多。”

    莱昂点头道：“这个没问题。”

    “莱昂，我还想拜托你一件事。”罗昊犹豫了一下，开口对莱昂说道：“虽然这件事对你而言或许有些困难，但是你必须帮我。”

    “你想让我带着这个伤员一起走？”莱昂看了眼担架上的肖天行，问道。

    “没错。”罗昊摊开地图，对莱昂说道：“我们把影子部队和圣战组织引开后，会在那里跟他们进行游击战，然后找机会从瓦罕走廊离开阿富国。瓦罕走廊气候恶劣，地势复杂，而且还要翻过雪山，以他现在的状态，可能会直接冻死在雪山上。”

    看着莱昂脸上的犹豫，罗昊继续说道：“我知道这件事对你很为难，但是除此以外，我目前想不出更好的办法。而且，不需要你把他带进巴格拉姆空军基地，我会让人跟你们一起走，你只需要带他们到巴格拉姆空军基地附近，确保他们的安全就足够了。”

    莱昂抿了抿嘴，说道：“我可以答应你的要求，但是我只能把你的人放到距离巴格拉姆空军基地五十公里的一个小镇上，我只能做到这样。”

    “多谢！”

    罗昊扭头对霸王龙、翼手龙、剑齿虎，三个人说道：“你们跟着莱昂一起走，护送金雕去小镇，然后在那儿想办法回国。”

    霸王龙犹豫了一下，点头答应下来。虽然他们接受过训练，但是并不是战斗人员，根本无法跟罗昊他们相提并论；罗昊他们后面将面对的是残酷至极的战斗，自己这些人留下来，非但帮不上忙，还有可能会拖他们的后腿。

    更重要的是，他们必须把战术b组和战术c组的情况，以及罗昊的撤离计划报告给赵国邦，方便赵国邦制定出支援方案。

    “噬蜂，狐狸！”

    罗昊安排完特勤组后，又点了徐旭东和李毅峰的名。

    这个时候突然被罗昊点名，让徐旭东和李毅峰心头“咯噔”一跳，他们隐约间猜到了罗昊后面要对他们说得话。

    “你们也莱昂一起离开，护送肖天行回国！”

    “我拒绝！”

    徐旭东和李毅峰几乎异口同声拒绝了罗昊的安排。

    “你们后面所要面对的是，比你们多十几倍甚至几十倍人数的敌人，你们本身人手就不够，如果再让我们离开，你们的处境将会更加困难。”李毅峰眼睛盯着罗昊，试图改变他的决定。

    “正因为处境困难，所以我才让你们离开。”

    罗昊看着李毅峰和徐旭东，语气认真的说道：“你们不能死，因为家里面还有人在等着你们回去。狐狸，语萱才刚过一岁；东子，你跟陈怡也才刚结婚，你们不应该死在这片荒山野岭中。”

    “我们不能死，那你呢？”徐旭东盯着罗昊反问道，“你想过自己没有？你如果出了事，公主怎么办？你让我怎么去面对公主？难道你让我对她说，是，因为我怕死，因为我有牵挂，所以我逃回来了？然后一辈子苟延残喘的活着，每天活在自责中？”

    云熙……，罗昊的脑海中浮现那张绝美无暇的脸庞，从他跟云熙相识开始，一幕幕情景就像一幅幅的图画一样从他眼前闪过。

    罗昊甩了甩头，将那些回忆从自己脑海中暂时甩开，伸手隔着衣服摸了摸自己挂在胸口的那枚戒指，语气坚定的说道：“我不会死！”

    “昊子……”

    徐旭东还欲说些什么，被罗昊一眼瞪了回去，冷声命令道：“执行命令！”

    跟罗昊相处那么长时间，徐旭东知道罗昊一旦决定的事情，基本不会再改变。他咬了咬牙，“是，我们执行护送任务！”

    西伦科特的影子部队，还有“圣战”组织随时都有可能会追来，事不宜迟，罗昊决定即刻动身出。

    因为韦斯利事先就知道罗昊他们要走瓦罕走廊的打算，所以在山洞里已经准备了十套棉衣，但是现在看来，其中的三套棉衣是不需要了；所以韦斯利直接把多出来的那三套棉衣处理掉了，免得留下痕迹，让影子部队和“圣战”组织知道罗昊他们的意图。

    两组人分开了，也许这是短暂的分离，时过不久就会重新相距；也许这是永远的分离，这是他们彼此之间最后的告别！

    罗昊走到徐旭东跟前，搂住他的后脑勺，两个人的额头撞在一起。罗昊从自己贴身的口袋中，拿出那个蓝色的绒布盒，递给徐旭东说道：“东子，如果……如果我没能回去，把这个东西交给云熙！”

    虽然罗昊之前说的信誓旦旦，但他其实心中也没有底，不说影子部队最后会不会撤退，那个暴天使就足够让人头疼的，更何况还有大量的“圣战”组织成员。毫无疑问，接下去罗昊他们所要面对的是恶战，绝对的恶战！

    “放屁！”

    徐旭东一把推开罗昊，上前揪住他的衣领，说道：“东西你自己交给她！你一定要给我活着，不管用什么办法，一定要活下去！如果你敢就这么死了，老子就算是拆了阎王殿，也要把你从下面揪上来！”

    李毅峰、徐旭东、霸王龙，还有莱昂、韦斯利他们终究还是走了，他们开走了一辆sov和suv，把剩下的一辆sov留给了罗昊。