    不过刻画完，秦尘觉得似乎少了些什么，阵法虽成，但是少了天地力量的波动，法阵能够引动天地之力，方才是其最恐怖的地方。

    虽说秦尘没有修行过阵法，但还是觉得不对，这阵图只是空壳，少了引动天地之力的引子。

    猪爷刻画完阵图后，刚准备向秦尘风骚地吹嘘一番他刻画的牛哄哄阵法。

    然而，转头看到秦尘身前的阵图后，猪爷猪眼一瞪，那黑黝黝的脸庞上布满了问号，眼中充满震惊之色，道：“我日！秦爷，敢情你也精通此道？”

    秦尘道：“刚跟你学的。”

    猪爷：“……”

    猪爷脸庞狠狠颤了颤，这话说得可就有些打击人了啊，饶是以猪爷这般天资绝顶的绝世猪王，光是法阵入门都花了诸多时日，秦爷这么分分钟的功夫就刻画好了一道相当于界灵级别的法阵？

    猪爷不相信，打死不相信！

    这要是真的，那特么也太气人了！

    秦尘没有理会猪爷的震惊，问道：“这法阵是不是还少了点引子？感觉目前光有这阵图只是空壳，甚至阵法不能与天地之力相融合……”

    听得秦尘这话，再注意到秦尘的表情，猪爷有种日了狗的感觉，他感觉自己遇到了一个阵道天才，猪爷觉得自己是一个普通人，你秦爷还是你秦爷啊……

    猪爷也是接受了这个残酷的现实，说道：“你说的不错，目前光只是刻画好了阵图，实则这就是一个空壳，支撑法阵运转最核心的是界灵石。”

    说着，猪爷掏出了一块精光流转的灵石，灵石呈一种深黄色，灵石中蕴藏着一股玄妙的天地之力。

    猪爷将这颗灵石平摊在手掌上，对着秦尘介绍道：“喏，这就是界灵石，这是天地中孕育的神奇灵石，其内蕴藏天地之力，界灵石有很多不同的属性，风火雷电等天地之力都有，你要布置不同属性的阵法，便需要与之对应的界灵石。比如我布置的这道法阵，乃是地泽缚灵阵，那么就需要我手中的这种蕴藏地泽之力的界灵石。”

    说完，猪爷便将手中的这颗蕴藏地泽之力的界灵石打入了之前刻画好的阵图之中。

    嗡！

    有了界灵石的加持，法阵方才算是真正成型了，只见猪爷面前的阵图之上，灵光一涨，一股天地力量激荡开来，法阵之威弥漫。

    而秦尘所刻画的没有界灵石的那道阵图，则是悄然散去了。

    猪爷道：“这才是真正成型的法阵。”

    随即猪爷又用法阵师独有的手段，将法阵隐匿在脚下的大地之中，一般人很难觉察出来异样，毕竟法阵本就是与天地法则相融合。

    听得猪爷的介绍，再见到了猪爷的一系列操作，秦尘也是大致搞明白了法阵师的基本布阵。

    猪爷又抖了抖猪耳朵，连忙对着秦尘说道：“秦爷，他们快来了，我们快藏好。”

    说完，猪爷顿时幻化成了大黑猪形态，而后跑到不远处的地面上猛拱了一阵子，眨眼功夫便拱出了一个深坑。

    那货对着秦尘喊道：“秦爷，快过来！”

    秦尘一笑，身形一闪，迅速来到了那一处深坑中。

    二人的身形隐蔽在其中，静候猎物上钩。

    咚咚咚………

    大地的震动愈发强烈了，那头奔袭而来的妖兽愈发靠近秦尘二人了。

    深坑中，其实秦尘有些疑惑，为何那头妖兽会朝着他们二人这边奔袭而来，这是巧合？

    秦尘也是没有多想，待会就知道了。

    再等了片刻后，大地已经不仅仅是在震动了，而是裂开了一道道手臂粗壮的裂缝……

    秦尘和猪爷对视一眼，好家伙，看来是个大家伙。

    秦尘和猪爷从深坑中探出头来，目光向前看去，随即一头巨大妖兽的身影出现在了二人的眼中，妖兽体型高达数十丈，奔袭之间，如同一座移动的大山。

    那是一头通体皆白的妖兽。

    当秦尘看清楚那妖兽的形态后，瞳孔不觉逐渐收缩起来了，他算是有些明白了为何这妖兽往他们这边儿跑了，这可不是什么巧合……

    “好大的肥猫啊……咦，不对啊，大荒山中什么时候有了猫一类的妖族了，猪爷我怎么不知道？”

    猪爷嘴里嘀咕着，有些纳闷，不过他也没工夫去纠结这些，此刻他正一脸火热地盯着那一只肥猫的脖子处。

    那里，正挂着一个铃铛，铃铛上流转着妖异的紫金之色，一股玄妙的波动从紫金铃铛上散发出来。

    猪爷兴奋不已，两眼火热，道：“我日，秦爷，赚大发了！如果我没有看错，那肥猫脖子上的玩意儿，应该就是妖皇铃，当年一位妖族皇者所持的强大皇器！”

    再看到那一只肥猫即将踏入自己的法阵，猪爷兴奋地直搓手。

    不过这时，秦尘走了出去。

    猪爷有些蒙圈了，秦爷这是要干嘛？

    而后猪爷更蒙圈了，那一只胖猫乖乖地停在了秦尘的面前。

    “我靠！秦爷的王霸之气竟然恐怖如斯！”猪爷忍不住倒吸了口凉气，仅仅露个面，那只胖猫就臣服了？

    猪爷连忙跳了出去。

    猪爷一脸崇拜，“秦爷，厉害啊！”

    秦尘笑了笑，这只胖猫，就是他带进来的那只。

    不过秦尘有些纳闷，这胖猫的体型怎么变得这么大了？

    秦尘又看了眼胖猫脖子上的妖皇铃，可能是这件皇器的缘故，又或者是之前胖猫经历了什么。

    咻咻咻……

    这时，一大批身影飞快冲着这边闪掠而来，自然是跟着胖猫一起来的，毕竟胖猫脖子上挂着一件皇器，想不引起注意都难。

    这一批身影，大致数来，有着四十多人，妖族和人族皆有，皆是九星界灵层次的年轻一辈，所有人的目光皆是死死盯着胖猫脖子那里的妖皇铃。

    皆是为皇器而来！

    猪爷看着这四十多号人，没有什么惧怕，反而眸子深处跳动着一抹兴奋之色，终于可以大干一票了。

    猪爷与秦尘对视了一眼，眼中透着一丝彼此都懂的笑意，就像是狼和狈的对视……

