
　　“这里不欢迎你，你给我走！”苏青柠又忍不住冲了出来，他还好意思留下吃饭？

　　“阿柠，我哪里得罪你了？”靳琛这次倒是淡定了，老神在在地看向苏青柠。

　　他就不相信自己对付不了一个小姑娘?

　　“你……”苏青柠说不出话来。

　　她不敢说他是自己的前夫。

　　“如果你觉得我拿钱给你侮辱了你，OK，我道歉！”靳琛挑眉,“但我作为景城的哥哥，也是你家的客人吧，为什么迫不及待赶我走？”

　　孟白吃惊地看向自家总裁，他居然道歉了？这在以前是从来没有过的。

　　苏青柠咬着唇，她就是不想看到他。

　　“就是，没礼貌！”黄亚英作势打了苏青柠一下,微笑对靳琛说道，“她大伯,你安心留下,我这就去做饭。”

　　“就是我们这乡下没什么好菜，怕你吃不习惯。”

　　靳琛笑笑，“没事，正好医生说我受了伤饮食要清淡，青菜豆腐什么的最好。”

　　“那怎么好意思！”黄亚英一笑，对苏青柠说道，“阿柠，你去阿胜家里买一斤豆腐回来。”

　　“阿婆！”苏青柠跺脚，她怎么胳膊肘往外拐？

　　斜了靳琛一眼还是乖乖出了门。

　　黄亚英在靳琛面前坐下，看看他的手，“你这受伤是什么时候的事，我怎么没听阿柠说呀。”

　　“就是前两天晚上，下好大的雨，我们的车被山上掉下来的石头冲了掉下路边，如果不是阿柠，我们俩可能都……”靳琛说道。

　　孟白也点了点头。

　　“原来是那天晚上！”黄亚英恍然大悟，“那天阿柠去县城买考试的资料,回来的时候淋得像落汤鸡一样，手上血淋淋的，我问她怎么回事，她还说是不小心摔的。”

　　“她受伤了？”靳琛吃了一惊。

　　“嗯，手掌上伤得不轻，划破了好几道口子，还挺深。”黄亚英点头。

　　靳琛和孟白对视一眼，他们都不知道。

　　那她为什么不和外婆说实话？救人应该是件值得骄傲的事啊，为什么不说？

　　她应该是认识自己才救了自己，那为什么对自己的态度又那么不好？

　　靳琛真是百思不得其解。

　　没过多久苏青柠就拎着一块豆腐回来了。

　　靳琛看向她，想看看她手上的伤，叫了一声，“阿柠！”

　　苏青柠瞥他一眼，没有理会，径直走进厨房。

　　孟白偷偷看向靳琛，看他的反应。

　　靳琛却没有什么表情，起身跟苏青柠进了厨房。

　　“听说你的手受伤了，我看看！”靳琛说道，声音轻缓低沉。

　　苏青柠的手一顿，知道肯定是外婆说的,神色不变,拿出一个碗把豆腐装进去。

　　“没事儿，快好了！”

　　“我看看！”靳琛又重复。

　　苏青柠的手握了握藏在身后，“没什么好看的。”

　　“我就看一眼！”靳琛坚持。

　　“你这个人怎么回事？女孩子的手想看就看，你以为你是谁？”苏青柠恼了。

　　靳琛定定地看着她，她心虚什么？

　　靳琛耐着性子，“我听阿婆说你是因为救我们才受的伤，我看看严不严重。”

　　“别自作多情了，我是自己摔伤的，不是因为你。”苏青橙藏着手不让他看。

　　靳琛一下蹿到她身后，一把抓起她的手。

　　“你干嘛？”苏青柠的脸一下涨红。

　　靳琛扭着她的手不让她动，仔细看手上的伤，手上涂了一些碘酒有淡淡的黄色印记。

　　伤痕是一些划伤，还有一些是断断续续的，应该是山上的草割破的。

　　“你给我放开！”苏青柠羞恼，用力一挣朝靳琛打去，他下意识抬起右手抵挡，苏青柠的手一下打在他绑了石膏的手上。

　　手臂震动，靳琛闷哼一声，孟白大惊一下冲了过来，“总裁！”

　　苏青柠的脸也白了，她就是一时情急，真不是故意要打他的痛处。

　　“怎么了、怎么了？”黄亚英也忙走了过来，责备苏青柠，“你怎么能打人？”

　　“我……”苏青柠的眼圈一下红了，“是他自己抓我的手，我才……”

　　“不怪她，是我唐突了！”靳琛摆摆手，走到外面坐下，额头冒出一层冷汗。

　　孟白连忙说道，“总裁，要不我们去医院检查一下？”

　　“没事儿，打着石膏呢，就是震了一下。”靳琛摇头，看向外面，不想让他们看见自己隐忍的脸。

　　“阿柠，你怎么回事儿，怎么还和客人打起来？”黄亚英轻斥苏青柠。

　　苏青柠也觉得很委屈，要不是靳琛抓着自己的手，自己怎么会那么冲动。

　　以前在一起的时候他连碰都没碰自己一下，现在分开了，他凭什么动手动脚？

　　“他这不也是关心你吗？”黄亚英说道。

　　苏青柠咬着唇，她现在不需要他的关心，她并不想看到他。

　　以前需要他的时候他不在，现在为什么死皮赖脸留在这里？

　　当然这些他不知道，可是他都可以这样轻易对一个陌生的女孩表示关心，以前在一起的时候为什么那么狠心？

　　她是他的妻子，他对她却连一个路人都不如。

　　想到那时靳琛对自己的冷漠和不屑，苏青柠的心就揪起来的难受。

　　凭什么他想怎样就怎样？

　　就算是关心，他就不能体谅一下自己的心情，不让他看为什么还要强求？

　　他骨子不还是那种有钱人高高在上的傲慢？

　　“算了，你去休息吧，别在这碍手碍脚了。”黄亚英说道。

　　其实是心疼外孙女的手，知道她的手不能下水，也帮不上自己什么忙。

　　苏青柠咬咬唇走了出去。

　　经过靳琛身边的时候，看到他的脸有点苍白，不知道是不是自己刚才那下太用力了。

　　想问又不好开口，低着头，双手纠在一起快扭成麻花，最终还是说了一句，“对不起！”

　　靳琛看向她，淡淡笑了一下，“我没事！”

　　苏青柠咬着唇走向自己的房间，靳琛在身后又问了一句，“你的手也没事吧？”

　　苏青柠的脚步一顿，轻声应了一句，“没事了！”

　　说完快步走进自己房间。

　　靳琛抿嘴笑笑，小姑娘还挺傲娇。

　　孟白在一旁暗暗打量，心想怪了，总裁长年不苟言笑，这被小姑娘气了，反倒有了笑容？

　　这是不是犯……咳，那个字不敢说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的早安，岳律师！更新，第495章 让我看看免费阅读。https://xs.23sk.com 