    

    稍后，张歌立刻去往了天上人间，找到了玉阳华。

    “老板...”

    “我现在不是你的老板了！”张歌打断了他的话，“账簿拿出来！把所有我该拿的钱全都给我，结算到今天！其余的钱，我一分不动！全都装进储物腰带里一并给我！”

    玉阳华愣了一下。

    但他似乎也已经猜到了会是这样，默默无声的把账簿拿了出来，划走了三千多万金魂币。

    “斗兽场的魂兽我也全部带走，既然我离开了家族，那就离开的干净点！”张歌说道。

    玉阳华有点懵逼：“老板，不必这样吧？就算您离开了家族，您也还是可以继续拿分红...”

    “什么分红？我为什么要从你这里拿分红？魂兽本来就是我弄来的，现在我要带走，有问题？”

    魂兽都是他弄来的，他为什么不干脆自己开斗兽场？他又不是不会经营！

    自己开斗兽场，钱全都自己赚，不比拿分红更香？

    玉阳华沉默半晌，只能点头说道：“遵命。”

    来到斗兽场，把所有魂兽收进百兽谱，张歌转身离去，头也没回。

    玉阳华身边的小弟说：“老板，这魂兽都没了，下午的斗兽比赛就只能被迫取消了啊！”

    玉阳华叹了口气：“不取消还能怎么样呢？这些魂兽本来就都是少爷弄来的。”

    小弟也叹息一声：“这天上人间和斗兽场，基本上都是少爷一手组建起来的，能有今天的红火生意，也多亏了少爷，这都是少爷的心血啊，可是...”

    玉阳华摇摇头：“上面决定的事情，我们无权过问，照做就是了。”

    斗兽场当即发出了通告，因一些不可控因素，自即日起斗兽比赛全部取消，已卖出的门票可以全额退回。

    这一通告发出，天斗城哗然！

    斗兽场可是超级红火的生意啊，竟然取消了，而且还是永久取消！

    得知这个消息之后，身处皇宫的千仞雪意识到事情变得大条了，立刻动身去往学院寻找张歌。

    但此时的张歌本体已经不在学院，留在学院中的只有张歌的十个分身。

    不过张歌临走时给了这些分身一些回答问题的权限，因此千仞雪也知道了，张歌是去往各大城市，去回收各大城市斗兽场中的魂兽了。

    各大城市斗兽场中的魂兽加起来也有几千只，这些魂兽的数量和质量虽然都不如百兽谱的储存的魂兽，但这些魂兽却有着和人类魂师战斗的丰富经验。

    战斗经验也是一笔宝贵的财富，把这些魂兽全部收进百兽谱之后，它们会把这些经验传授给其他魂兽，这对提升其他魂兽的战斗力也是有莫大帮助的。

    张歌现在铁了心要把魂兽军团建立起来！

    之前围攻武魂城的时候，魂兽虽多，但如果没有张歌的命令，它们还是一群只会各自为战的乌合之众，现在，张歌就要训练它们的集群作战能力！

    魂兽的智慧比普通野兽要高很多，训练起来不会太难。

    有了集群作战能力和与人类魂师作战的战斗技巧，魂兽大军日后必然可成大杀器！

    “所以你耗费了这么多心血，虽然最后看似都白费了，但也还是有收获的。”系统说。

    “我现在终于能体会当初玉天恒的感觉了。真特么自由啊。”张歌笑道。

    “你自由了，你免费了。”系统说。

    “哈哈卧槽！”张歌开心极了。

    只用了一天时间，张歌就把十几个城市中斗兽场的魂兽全部回收。

    一时间，天上人间的生意遭受到了重创！

    天上人间自建立以来，财源滚滚，很多组织开始效仿他们的经营模式，也纷纷建立了类似的声色场所。

    因此，光靠天上人间的老本行，生意其实一般，竞争对手太多了。

    真正让天上人间屹立不倒的，就是斗兽场，如今斗兽场关门，天上人间的生意一落千丈。

    而祸不单行的是，紧接着，天斗城就重新开业了一家斗兽场，这座斗兽场的老板就是张歌本人！

    因为他和千仞雪的关系，武魂殿和天斗皇室这两大巨头全都给斗兽场的开业开了一路绿灯，刚开业就火爆到大红大紫！

    “我早就想把魂兽全部回收，自己开斗兽场当老板，这次还要多谢玉元震给了我一个名正言顺的机会。”

    “可是蓝电家族现在也不会保护你了。”系统说。

    “现在的我也用不着他们保护了，”张歌露出一抹邪笑，“现在的我，就是一座豪门！”

    “嗯哼，不过千仞雪这人还是挺不错的，蓝电家族都和你划清界限了，她却还在不遗余力的帮你。”

    “所以啊，我相信爱情了。”张歌笑道。

    千仞雪如果只是单纯想利用他，那么现在，她也会和他划清界限。

    这些土著不同于张歌这个外来者，土著的三观是根深蒂固的，浩气盟在他们眼里，就是正道，就是大统，就是天，一方面是因为浩气盟的实力，另一方面则是因为浩气盟的职责。

    凡是和浩气盟作对的都是‘邪道’，这特么谁受得了？

    哪个组织敢背上一个‘邪道’的名号，成为大陆众多势力的公敌？

    一旦浩气盟对你宣战，别人可不会管你是不是真的邪道，人家只知道，正道巨擘浩气盟对你宣战了，那你就是邪道，因为浩气盟只针对邪道！

    千仞雪肯定也是顶着压力的，她毕竟是个刚刚继位的教皇，威慑力远没有比比东那么大，尤其是现在这种情况，千道流若是也不站在她这边，那她的压力肯定比山还大。

    还有雪夜大帝，如果雪夜大帝也不赞成支持张歌，千仞雪就会承受双倍压力。

    “如果雪夜大帝不赞成支持你，你会怎么做？”系统问。

    “那我就帮助千仞雪，除掉雪夜大帝，把千仞雪扶上皇位！”张歌森冷的说完，突然又笑道：“当然了，我也希望他好好支持我，好好活着，毕竟我是个心地善良的人。”

    然而紧接着，千仞雪手下的佘龙斗罗都急忙跑来找到了张歌。

    “浩气盟的最后通牒传达到了天斗皇室！”佘龙上气不接下气的说，“他们接下来会再派遣一队人马来把你和那个小姑娘带走，如果这次你再选择反抗，那么他们很可能会把你定为‘邪道’，然后对你发出追杀令！”

    “料到了。”张歌笑道。

    “大长老，您还能笑得出来呢？”佘龙急死了，“若真是如此，那您可就和邪魂师一样，成了斗罗大陆上所有势力的公敌了！会有无数人无数组织来追杀您的！”        

