        “小家伙，不错，能在这个垃圾的时代成长到这一步，也算难能可贵”

    烛九阴略带欣慰的看着惊世巨蟒开口。

    涂小安一喜，夸自己呢，说不定他真能抱上大腿。

    可后面烛九阴的话，就让涂小安的心跟逍遥子卿一样，哇凉哇凉的。

    “够给我塞塞牙缝了！”

    卧靠。

    涂小安闻言差点想破口大骂，他忘记了蛇吃蛇这个套路了。

    拜托，虽然你是老祖宗，但能不能给我蛇皇一点面子。

    怎么说，我涂小安也是这个时代最有前途的蛇了。

    你不准备扶持扶持，居然还想吃，这就过分了吧。

    然，涂小安也没有开口反驳什么，而是暗暗思忖对策退路。

    这种BOSS，什么事情都敢的出来，百无禁忌，它若真想吃他这条蛇，涂小安也不能束手就擒。

    连忙暗中沟通器灵小央，若有什么变故，就第一时间将他收进洞府中避难。

    反正打根本是没得打，根本不在一个重量级别上，而且差的不是一星半点，简直宛如鸿沟。

    烛九阴看了涂小安一眼，说了一句话，并没有真的动什么杀机，反而失去兴趣的将注意力转移了。

    它的目光不在看向在虚空，而是转移到了陆地上去。

    顿时间，逍遥子卿跟涂小安都重重的松了一口气。

    太可怕了。

    差点就凉凉了。

    烛九阴那双不断变化颜色的蛇眸很意味深长，不断在人妖水三族扫描，看上去很古怪，但更像是在寻找更多合口味的食物。

    好像一条应龙，一条惊世巨蟒完全不够它吃饱。

    或许它已经将逍遥子卿这条变身的应龙，还有涂小安这条惊世巨蟒列入了食物名单中。

    等着之后一起享用。

    此时，烛九阴的蛇眸投放在人族阵容中，倏然间，一个个高手好似晴天霹雳当头一击，又好像被人从头到脚浇了一盆凉水，全身麻木。

    不，岂能只是麻木。

    这种洪荒顶级存在的BOSS，它的目光是带着毁灭性的，就算是涂小安的蛇躯都受不了的疼痛。

    而人族的肉身在妖族跟水族的面前，其实是最弱的。

    十几位修为低的城市老大一接触到烛九阴的蛇眸，整个人如遭冲击，轰然一声，就原地化为了血雾，灰飞烟灭。

    这种轰然自爆，是络绎不绝的。

    38级的城市老大曾经是一方的霸主，统治一座城市，位高权重。

    但在这里，在烛九阴的面前，就彻底成了蝼蚁。

    他们的实力修为，连一眼都抵不住。

    现场，人族的高手数量也是最多的，城市老大之前来个将近百来位。

    但其中三阶圆满的，就非常的有限了。

    轰...轰...轰...！

    一阵又一阵的血雾如同妖艳的玫瑰花，惊心动魄的绽放美丽。

    而这种美丽，应该就是这个世界上最奢侈的画面了。

    不过半晌，人族的城市老大死了一大半，活下来的，最少都是39级以上的高手。

    而这些39级的高手一个个也脸色苍白如白纸，摇摇欲坠的虚脱了。

    仙人轩辕战脸色阴郁无比，硬生生看着一个个人族高手被自爆，他一个仙人却什么都做不了。

    甚至不敢怒喝一声。

    若烛九阴是在挑选自己合口味的食物，那么他这个仙人是最有概率中标的。

    好歹也是四阶，总比那些三阶的，有嚼劲吧。

    然，此时烛九阴的目光停在了轩辕战的身上，轩辕战一窒，瞬间后背冷汗涔涔而下。

    一股强大的威压如履薄冰，非常的毁灭跟致命，但轩辕战甚至不敢用仙力去抵挡。

    只是用肉身去硬抗。

    少顷，蛇眸目光移开了，轩辕战感觉世界都亮了。

    没被选上，老天保佑。

    堂堂仙人，都不禁激动的想哭。

    由此可见，这条从轮回神树上游曳下来的烛九阴，到底有多可怕了。

    一番俯视下来，人族死了一半的城市老大，真可谓死伤惨重，但庆幸的是，没一人被烛九阴看上。

    换句话来说，他们连给烛九阴当食物的资格都没有。

    人族过了之后，就轮到水族了。

    修罗王是第一个说出幽冥之气的人，也是最先反应想逃路的人。

    自打修罗王一出来，就开始召唤深海龙宫的神船。

    但是神船才刚出现，还没等水族高手一一上船，烛九阴就游曳下来了。

    那一刻，谁敢动啊。

    如今，水族的画面是这样的。

    一群水族高手连带着修罗王一起石化，他们的头顶最上方，悬浮着一艘散发璀璨光芒的神船。

    可此时此刻，烛九阴俯视的目光横扫了过来，那艘神船仿佛也被惊吓到了，一下子变得暗淡无光，还摇摇欲坠起来。

    烛九阴看了看那艘神船，诡谲一笑，阴森森然的。

    蛇眸收缩。

    轰！！！

    巨大的神船轰然爆炸了，在天空中激荡起了一大块巨大的蘑菇云。

    修罗王的脾气向来很暴躁，很凶煞，但这一幕，他全然当没有看到，船有命重要吗。

    人族刚才的场景可谓惨绝人寰。

    如今烛九阴将目光放到水族，他已经预料到水族要步入人族的后尘了。

    果不其然。

    水族的高手接触到那道蛇眸目光，一个个脸色大变，然后接踵而来的就是一个又一个的自爆，纷纷化为血雾，烟消云散。

    那种38级实力的，就算肉体够强，恐怕也抵不过烛九阴一道目光的洗礼。

    就算39级，也悬乎的很。

    整个B城，赫然成为了人妖水三族的人间炼狱。

    那些高手死的太冤枉，太没有价值了。

    真真是轻如鸿毛一样。

    修罗王死咬牙关，这一刻他是无比的憋屈的，暴脾气的他，真的想冲过去跟烛九阴拼了。

    但是，修罗王不是猪脑子，能修炼到四阶层次，也绝对不是莽夫。

    这种完全送死的行为，他不会去做。

    只能眼睁睁看着一个个同袍化为血雾。

    当然，也有不少水族高手抗过去了，抗过去也是整个人虚脱了。

    渐渐的，烛九阴的目光投放在了水族的龙天尊的身上。

    龙天尊心中一窒，它深深吞了一口气，它已经是三阶圆满的修为了，它也对自己的肉身有自信，一定不会被爆。

    要知道它从小小虺蛇进化虺蛟，在到虺龙，这中间肉身不断的淬炼。

    龙的躯体，岂能是人族可比。

    然，一切跟龙天尊想的不一样。

    那双笼罩在自己身上的蛇眸目光并没有很快的转移，而是越来越可怕，越来越烙印。

    “终于找到了一点像样的食物了，就拿你先开胃吧”

    烛九阴冰冷的话一出，龙天尊整个世界都灰了。

    