    张克毫不犹豫的拒绝，语气冰冷：“不绑绳子，谁知道你们会不会在我出事时逃走？下水的时候挑树木的空隙位置就行了。”

    苏蔓还想劝他，触及卢禹文的眼神，刚张开的嘴又闭上了……

    船上的节奏完全由张克主导。

    他让苏蔓下水找箭头；

    让卢禹文准备捆绑箭头用的短绳；

    等苏蔓回来，再让苏蔓把箭头的准确位置告诉他。

    苏蔓和卢禹文全部照做，惟命是从。

    因为想要固定箭头的方向，只能由张克亲自下水，既然想达成合作，总要有所妥协。

    张克也非常清楚这一点。

    只不过，尽管苏蔓和卢禹文的态度已经非常顺从，他仍然不放心，下水前，他把普通的麻绳，换成了东郭先生的绳子。

    一头绑在自己腰上，另一头捆着卢禹文的手腕。

    卢禹文心平气和道：“你最好还是绑在船上，如果真出事了，以我的力气，恐怕帮不了你。”

    “不是还有她吗？”张克凉凉瞟苏蔓一眼，“弃船这种事我相信她做得出来，但如果要放弃你，她一定不会。”

    苏蔓咬唇，心里压着火。

    “看来你还是不信任我们。”卢禹文坐在船上，被捆的双手搁在前面座位的椅背上，语气平静，“就算我继续劝你，也只会被你认为是我想要逃走的借口托词，既然这样，我只提一个要求吧。你下水的时候，苏蔓必须留在船上。”

    “怎么，怕死？”张克讽刺的笑了笑，同时绑紧腰上的绳子，“放心，如果能离开这鬼地方，我会给你松绑的。”

    说完话，他翻身下船。

    随着一阵水花声响起，张克潜进水里。

    苏蔓拧眉看了看水面，末了在卢禹文身边坐下，心情相当不爽。

    她非常厌恶跟张克这种人合作。

    自私自利，而且不折手段，为了防止卢禹文逃跑，能下狠心砸伤卢禹文的膝盖，等他们真的出了迷宫，还不知道会使出什么毒招！

    想到这里，不禁瞥眼看看卢禹文。

    卢禹文在闭目养神。

    这副悠然淡定的模样，让她想起了严清文……唉，真的好想念那群伙伴，真希望能快点离开迷宫。

    苏蔓在心中祈祷。

    ……

    之后的时间，风和日丽。

    张克和苏蔓轮流下水，一个负责绑箭头，一个负责找箭头。

    船上用来绑箭头的短绳以极快的速度被消耗掉。

    当张克又一次下水后，卢禹文对苏蔓说：“下次找箭头，位置尽量深一点，远一点。”

    苏蔓愣了愣，“你是想……”

    “嗯，是你想的那个意思。”卢禹文点头，“肖哥和杨子都被我害死的，只要出了迷宫，张克一定不会放过我，更不会解开绳子，我们必须先下手为强。”

    “他敢？！”苏蔓登时一脸凶煞。

    卢禹文被她的模样逗笑，解释道：“你不要小瞧他，虽然他打不过你，但他手里头，还有两件道具。”

    苏蔓问：“什么道具？”

    卢禹文脸上的笑意收起，回答：“一件是东郭先生的狼，还有一件，是他们从我这里抢走的，东郭先生的书。前者具有很强的攻击力，后者，能够让道具失效。如果你手里也有道具，一定要当心。”

    苏蔓的神情变得谨慎起来。

    如果情况真如卢禹文所言，那么现在，确实是干掉张克的最佳时机。

    她有把握对付张克，但没把握对付一个有道具的张克。如果让张克活到离开迷宫，只怕她和卢禹文两个人都会活不成！

    “我知道要怎么做了。”苏蔓慢慢的，点了一下头。

    