    白昊站在店门口嘿了一声。

    那几个坐在地上小姑娘立即起身，其中一位向前二十度鞠躬：“顾客你好，店里正在补货中，周日肯定会再开门。”

    白昊笑问：“奖金多不多？”

    另一个营业员看清那张脸了，大声回答着：“还空算呢，但肯定有三百块。”

    白昊给了一个大拇指：“加油，好好干。”

    没等几人回答，白昊已经离去。

    当然，也有骂人的。

    比如全球电器的区域，一个彪悍的小丫头就站在柜台上，左手高举着一串票据，一份份的夹在指间，另一只手拿着哨子用力的猛吹，然后喊了起来：“不要吵，不要吵，都不要挤了。买海蓝十八寸站在这边，跟着她走。买康福双缸的这边，跟着那个长头发的。”

    “秃头衰仔，顶你個肺，往后退……

    那位光头壮汉尴尬的笑了笑，赶紧退后几步。

    白昊见到约翰了。

    此时的约翰领带松开简单的挂着，衬衫袖子是破的，口袋也给扯开了，头发乱七八糟，一只鞋的鞋底也裂开了。

    这会坐着角落一个倒放着水桶上，手上提着一瓶羊城产的橙汁饮料空瓶子。

    白昊呢，没有先过去。

    出了门，找到一处卖凉茶的，要了两份去火的凉茶，这才重新走过去找约翰。

    约翰见到白昊，疲惫的脸上流露出笑容。

    “奇迹，你知道我从事电器零售业许多年了，也当过底层的店员。最火爆的黑色星期五和这个比起来，完全不能比。我专门派人拍了视频，估计总部的人看到也会震惊的，我听一次听说限流这个词。”

    白昊只是笑着将凉茶递了过去，替换下那只空瓶子。

    约翰一口气就灌下去整杯，白昊又把原本给自己那杯递了过去。

    约翰接过又是喝了小半杯之后，这才继续讲：“CAC如果上市，一定是疯狂的。以我的经验，华大街给CAC的评级肯定是五颗星。所以，我听说平江府建超级商场，你没让全球电器再投资。”

    白昊也说了自己的见解。

    “没，我让他们投，只是不到时间。你明白，同样的价值再撑几天，我感觉可能翻倍。”

    “对。”约翰应了一声：“不说这里了，客流什么都没意义了。现在没办法真正去预测客流量，这已经超出了全球电器现有的推算模型，我给你讲件有趣的事情。”

    白昊：“我听着呢。”

    约翰站了起来，他没打算在这里讲。

    带着白昊到了楼顶，找了一处角落，四份凉茶后坐了下来。

    约翰麦克莱恩这才开口说道：

    “那位黑经理，是一位天才。”

    “天才？”白昊不知道发生了什么事。

    约翰对白昊说道：“事情是这样的，她用价格把夷弯的电器公司几乎就挤破产了，然后她打算涨价，可如果就直接涨价，肯定会被顾客骂的。所以，她使用了一个很巧妙的手段，可以说，没有人能想到的办法。”

    “什么办法。”

    约翰自己都笑了：“很巧妙的办法。”

    白昊听的急了：“什么办法？”

    “她这样办的，在十八寸电视机占领全部市场之后，她安排推出同样是十八寸的高端款，也确实是高端款，全倭系与漂亮国技术。一台电视机拆开，允许所有人查看。”

    “夷弯的电视机公司也去了，也认定是这就是高端款。屏幕更亮、外壳更漂亮、彩色更鲜艳、而且使用遥控器，理论极限可以有一百五十个台。”

    白昊知道这一款，这是升级换代的新一代单射电枪十八寸。

    约翰看白昊的反应，就知道白昊不知道这事。

    他接着往下讲：“紧接着，她让工厂开始不断的调整，因为你的工厂给漂亮国与倭国都生产电子原件，她开始一点點的替换裡面的一切，比如电视机的控制面板，依旧还是树下或是Hp的标，但全部都是二线厂的夏国产。”

    白昊这才笑了。

    二张厂说的好听，其实就是白昊那套，够用就行理论。

    并不是一流产品。

    约翰也跟着笑了：“昨天，最新运到夷弯的一批電视机，已经完全了百分百替换，可以说，比之前的十八寸，成本更低。肉眼是看不出来的，只有极专业的半导体实验室，才能发现区别，但遗憾的是，就算发现也没办法。”

    “因为，只要是宣传相符，就是合法的。这就是新一代画质更好的电视机。优良的那一套，已经装船往漂亮国全球电器总部仓库运了，她是一个天才。”

    是吗？

    不是。

    白昊原本想说，同款不同料，这是小倭子最早干的事。

    黑絮呢，最多就是将这一套办法作了一个升级，把套路玩的更高明罢了。

    白昊問约翰。

    “约翰，夷弯的产业主柱，你有研究过吗？”

    约翰想了想，微微点头：“大概有所了解。当下，他们核心支柱，应该是半导体。其余的精密制造其实远不如倭岛，也比不过南棒。但比你强一点，可依你现在的发展速度，两年之内能超过。除非漂亮国有企业大力支持他们。最后，就是农业了。”

    白昊再问：“约翰，有办法坑他们一把吗？”

    约翰几乎没思考，这不需要思考。

    因为，这种事情是有套路和。

    约翰说道：“垄断上下游，三年，最多三年，你就有毁了他们的经济的能力和手段，但这需要一个精准的计划。”

    “收到。”

    白昊也是这么想的。

    白昊准备让柚木夏树再搞一个倭岛的空壳公司，然后专业出口圆晶的原料，比如自己最新搞出来的海带绝缘材料，还有光刻胶，或是其他的原料。

    一但垄断了夷弯的原料来源，自己就开始一点点涨价。

    最终！

    突然断供。

    然后再借倭岛空壳公司的手，买圆晶成品，一点点的压价。

    在某一天，突然不买了。

    白昊想着想着，嘿嘿的就笑了。

    笑了一会，白昊问约翰：“我这几天要去漂亮国，你要不要一起去？”

    白昊想着，约翰已经出差很久了，要不要回去看看。

