    但是她没想到，这件事会和安寂扯上关系。

    安寂平时在学校里没什么存在感，那些人来闹，立即就成为焦点，被学校的学生津津乐道。

    池初筝好几次看见安寂被人堵着，可是她除了去帮忙叫下老师，什么都不能做。

    她看着那个少年，越发沉寂，好像一潭死水，随时都会死去。

    少女时代，除了春心萌动，还有自尊心。

    安寂那样的人，在学校是属于被人排挤的对象，私生子更是大家讨厌的存在，所以她根本不敢做什么。

    -

    “这么撕掉演讲稿不好吧？”

    “有什么不好的，安寂那个私生子你也同情？快点！”

    “……”

    几个学生鬼鬼祟祟，被池初筝撞见。

    “你们在干什么？”她走出去，盯着那几个学生。

    做贼心虚的学生被吓一跳，见只是个女生，便没放在心上：“没做什么。”

    “东西拿出来。”

    刚才她听得清清楚楚，这些人想要撕掉演讲稿……她记得今天高三有个演讲活动，但是安寂好像没有参加？

    可是刚才他们提到了安寂，所以她才站出来。

    “你谁啊，关你什么事，走走走……”

    几个学生推搡着准备离开。

    池初筝：“你们不把东西交出来，我就告诉老师，是你们干的。”

    几个学生脸色顿时一变。

    刚才他们说的话，显然被她全部听见了。

    高中时代的学生，对老师都有一种惧怕，池初筝提到老师，这几个学生就有些怂。

    他们对视两眼，将手里的东西扔在地上，赶紧跑了。

    池初筝地上的文件袋捡起来，里面确实是文件稿和一个U盘，还有一些别的东西。

    她刚准备找人给安寂送过去，就见穿着校服的少年匆匆往这边过来，脸上带着几分焦急，视线不断扫过四周。

    池初筝看见人，整个人就像是被定住。

    直到那少年快要走到她面前，她才回过神，叫住那个少年：“学长，你在找这个吗？”

    少年视线落在她手上的文件袋上，面部表情顿时一松：“是……是这个，你捡到的吗？”

    “嗯。”池初筝将东西递过去：“下次别丢了，学长。”

    少年垂着头，似乎不敢瞧她，微微鞠了个躬：“嗯……谢谢，谢谢你。”

    “不客气哦学长。”

    安寂着急将东西送回去，没有和她多说，很快就走了。

    事后池初筝才知道，安寂虽然不参加演讲，但是演讲稿和演讲需要用到的U盘都在他这里，如果他弄丢了，导致什么意外，他肯定吃不了兜着走。

    那些学生大概就是打的这个主意。

    池初筝直到看不见那个少年，重重的松口气。

    和他说话真的好紧张。

    池初筝正准备离开，却发现地上有一枚学生胸牌，上面写的是安寂的名字。

    应该是刚才他鞠躬的时候掉下去的……

    她将胸牌捡起来，名字下面标注着学号。她本来打算将胸牌还给安寂，但是因为一些事给耽搁几天，等她再看见安寂的时候，安寂都已经补办好，重新戴上了。

    所以那枚胸牌，被池初筝收了起来。

    -

    后来她又撞见过几次安寂被人针对，她都悄悄的帮他化解了。

    她应该站出去认识她，可是她没有那个勇气……

    明明在外面她可以天不怕地不怕，不知道为何，在这个少年面前，她总觉得自己变得胆小了。

    她想，再给她一点时间，她一定可以站在那个少年面前，认识他。

    然而所有的计划都赶不上变化。

    没多久池父就出轨了。

    池母整天以泪洗面，和池父吵架，然后再不断哭泣，整个家搞得乌烟瘴气，压抑难受。

    她没时间再去关注那个少年。

    等她再想起这个少年的时候，已经是高三毕业。

    她安慰完母亲，疲倦的走进学校，而高三的人在拍毕业照。

    那个少年站在最后面，身体被前面的人挡住大半。

    高考成绩放榜，安寂以全校第三，全市第七的成绩考了出去，自此她再也没见过这个少年。

    -

    再次听见安寂这个名字，是在她大学的时候。

    那个时候池母已经自杀，小三上位的万盈，在家里耀武扬威，她和万盈三天一大吵，五天一大闹，最后被池父直接扔进学校住校。

    宿舍里有个舍友，很喜欢看小说。

    而安寂就是在她书桌上发现那个名字……

    安寂。

    这个曾经在她高中时期，令她惊艳过的少年。

    她上网搜了下，发现安寂已经出版三本书，每一本都卖得很好。

    但这个名字是笔名，还是她认识的那个少年，池初筝不清楚。

    因为关于这个作者，网上的介绍资料很少。

    池初筝拿出自己的存款，让人去帮她查。

    安寂虽然在网络上的资料没多少，但是签约资料肯定有真实信息。

    池初筝很快就确定，这个人就是她认识的那个安寂。

    她开始收集关于安寂的一切，后来又在网上发布一些评论。

    可惜那种评论过于平庸，很快就被人淹没。

    所以……

    她开始反其道而行。

    她想让安寂注意到她，然而她不知道安寂从来就不看那些评论。

    那些评论被越来越多的粉丝看见，可是当事人对此没有任何反应……

    看不见也不妨碍她。

    每天不厌其烦的看他的书，然后熬夜写下评论，夹杂着的一些‘问候’，发出去，期待有一天，那个人也许能看见。

    她曾经也想过，如果当年她勇敢一点，和那个少年表白，会不会有不一样的发展。

    但是她也知道，就算再给她一次机会，她也不敢。

    想到那个人，她心底就紧张。

    大学时期，池初筝变得更叛逆，但是她依然有钱，还有姣好的容貌，追她的人更是数不胜数。

    然而她依然没有谈过恋爱。

    大学同学问她为什么不谈，她们这样的年纪，如果不谈一场轰轰烈烈的恋爱，岂不是太对不起青春。

    池初筝没回答这个问题。

    可她心里有答案。

    他们都比不上我心里的那个少年——池初筝。

    *

    我好像很少写原主的番外哈哈哈哈，好吧，我番外都很少写，所以一定要珍惜为数不多的番外嘻嘻嘻嘻！

    【请为番外投月票，谢谢你们哦~~】

