    

    朱立诚和吴天诚在淮信大卖场里面碰的头，吴天诚本来想约个地方喝茶的，但朱立诚想到这儿来看看。自从离开应天以后，两年左右的时间他基本都没有来卖场看过，今天正好借这个机会过来看看。

    这儿很多人都是当时的老人，朱立诚虽不见得个个认识，但大多数人都认识他，知道他也是卖场的股东之一，只不过因为从政的原因，并不经常出现在卖场里面。

    沈卫华见到朱立诚的时候很是高兴，一个劲地说晚上聚一聚。这段时间朱立诚的主要精力都放在泰方市，到应天来得很少，就算过来也是急匆匆的，办完事以后，就立即回去了，并没怎么和吴天诚、沈卫华等人相聚。

    朱立诚听了沈卫华的话以后，并没有刻意瞒他，只是轻描淡写地说了一句，晚上要和吴天诚去有点事情。

    沈卫华也是人精，听了这话以后，立即明白是怎么回事了。由于朱立诚在泰方市当政，他对于泰方的情况还是非常关注的，听朱立诚这么一说，自然明白其所为何来了。他看了朱立诚一眼，开口说道：“立诚呀，你去忙你的吧，但等忙完了，别忘了招呼一声，我们兄弟很长时间没聚在一起了，这次你既然来了，一定要好好喝两杯，吴总，你说是吧？”

    沈卫华现在在沈家的地位已经无人可当，几乎已经成了家主。他心里很清楚谁给了他这样的底气，所以平时非常注重和吴天诚搞好关系，由于朱立诚在泰方，就算有这样的想法也没有机会。如果不为一个事情，特意跑到泰方去，就为了和对方吃吃喝喝，这样也有点太说不过去了。今天朱立诚到卖场来，他当然不会放过这样的机会。

    朱立诚听到这话以后，笑着说道：“行，我正好要在这待两天呢，一定好好叨扰一下沈老板，只不过花狠了，你可别心疼呀！”

    朱立诚的话音刚落，还没等沈卫华开口，吴天诚已经抢先说话了，他笑着说道：“立诚呀，你是不了解情况呀，现在卫华可是沈家的掌舵人了，就凭你吃点喝点，在应天沈家眼里，连九牛一毛也算不上吧！沈总，我这样说，没错吧？”

    沈卫华听到这话以后，往门口张望了一眼，见没什么动静，他压低声音说道：“吴总，看来我什么时候得把那个小歌星再叫过来一趟，这样你就没时间和精力拿兄弟我开心了，哈哈！哈哈！”

    朱立诚看到沈卫华一脸的笑意，而吴天诚则郁闷得很，知道两人一定又在扯什么风流韵事了，他对此不感兴趣，于是并没有往下追问。看到吴天诚和沈卫华之间相处得如此融洽，朱立诚心里还是很开心的。这两人是通过他才认识的，见此情况，他也有一种成就感。

    朱立诚心里很清楚，别看吴天诚和沈卫华平时嘻嘻哈哈的，但要真涉及到卖场利益的时候，可是一点也不含糊。这两位可以说是他在官场之外，非常重要的两股助力，当然还有崔楷文的公子崔昱。

    上次崔昱和他说起的安居工程的事情，这段时间貌似省里倒没什么消息了，他忙着市里的事情倒也没怎么放在心上。朱立诚在来应天之前就想好了，要是有时间的话，他准备请吴天诚、沈卫华和崔昱三人一起聚一聚，不过现在看来这买单的事情一定不会落到他的头上了，沈二公子一定会抢着去做这事的。要是不让他买单的话，说不定能和你急，朱立诚当然犯不上在这些小事上面和对方争。

    三人聊了一会以后，朱立诚和吴天诚就站起身来离开了。临走之前，沈卫华一再说明天晚上他打电话和他们联系，定一个具体的时间，晚上要不行的话，中午也可以，不管怎么说，一定要聚一聚。

    考虑到晚上可能要陪着韩继尧喝点酒，朱立诚便没有开车，而是直接坐了吴天诚的车。

    上路以后，吴天诚告诉朱立诚，沈家这段时间有点事情可能需要省里有人帮着说两句话，这也是沈卫华刚才表现得如此积极的一个原因。朱立诚听后点了点头，并没有太往心里去。他相信沈卫华也许有其他的目的，但最主要还是为了他们之间的兄弟之情，跟他交往了这么长时间，朱立诚对于沈二公子的性格还是很了解的。

    车往前行驶了十来分钟以后，朱立诚接到了妻子的电话。郑诗珞问他，怎么到现在还没有过来。朱立诚听到这话，先是有点愣住了，他在来省里之前已经告诉过对方了，今天回应天，但要半点事情，要到晚上才能回去，对方怎么会在这个时候打来电话呢。

    再一询问，朱立诚才知道，原来郑诗珞已经到了韩家。她说是韩韵打电话让其过去的，朱立诚说了一声知道了以后，告诉对方，他们现在已经在半路上了，再有一会就能到了。

    挂断电话以后，朱立诚侧过脸来看了吴天诚一眼，诚恳地说道：“天诚哥，谢谢你了！”

    吴天诚听后，呵呵一笑，很随意地说道：“这么客气干嘛，我们之间用得着这样嘛！再说，你干得越出色，以后兄弟们不是都能跟在你后面沾点光嘛，只不过老爷子这人比较古板，工作上的事情，我和韩韵都帮不上什么忙，只能靠你自己了。前两天，我和老爷子说起你的时候，他对你的印象还是挺不错的，让你过来吃饭也是他首肯了的，否则我可不敢擅自做主，呵呵！”

    朱立诚听后，点了点头，在吴天诚的肩膀上拍了两下，表示对方的这份情他领了。

    吴天诚和韩韵这个看上起不经意地举动，实际上等于帮了朱立诚很大的忙。试想一下，韩老爷子看到女儿、女婿和朱立诚夫妻都是好朋友，再加上卢家的金字招牌，在这种情况下，他怎么可能还不出手相助呢？再说，他要做的事情最多就是敲敲边鼓而已，其他的卢魁会一马当先的，这对他而言，只是举手之劳而已。

    朱立诚从车上下来的时候，没忘记拎着过年的时候从岳父那带回来的两瓶酒。这是今晚过来拜访的由头，他当然不可能忘记。韩继尧不可能少两瓶酒，但朱立诚却必须这么做，这是对对方的尊重，你总不至于空空两手来拜访省委副书记吧！

    韩继尧的兴趣很高，因为年龄的原因，他喝酒基本只是一小杯，晚上却破例又添了一点。吴天诚虽然很是热情，但一瓶酒见底以后，朱立诚说什么也不同意他再开了。他今晚过来是谈正事的，可不是喝酒的。吴天诚见状，点了点头，表示理解。

    吃完晚饭以后，朱立诚和韩继尧在书房里面谈了一个小时多一点。这么长时间，谁也不知道他们谈的是什么，就连吴天诚都没有进去旁听的资格。用韩继尧的话说，你是做生意的，这些事情和你无关，好好做你的生意吧！

    自从年青的时候，和赵谢强等人狠狠.干了一场以后，惹出了不小的祸事，吴天诚对两个老爷子都很是畏惧，一般他们说什么就是什么，他只有唯命是从的份。

    在回家的路上，郑诗珞开车，朱立诚便把刚才和韩继尧谈的内容简单地说给妻子听。对方的对他出任泰方市市长一职还是非常支持，但他也说得很明确，这事并不是那么容易办的，尤其要看省委书记陈.元奎的态度。说到这以后，韩继尧并没有往下深说，但是他强调该他开口的时候，他一定会说话的，这点没有任何问题。        

