 “嘭！”在

    一道道愕然的目光注视之下，赤赫的身体倒射而出，与此同时，他的口中一口鲜血喷吐而出，在其中还夹杂着两颗碎牙！

    原本想要看赤赫教训秦逸尘的四大皇主，眼睛都不由的直了起来，他们嘴巴微张，眸中充满了震惊之色，显然，他们都没有想到，赤赫竟然会被秦逸尘一拳轰飞！

    虽然说赤赫的近身作战能力并不是很强，但是，他好歹也是一方皇主啊，怎么会如此不堪？！“

    这小子，真是够猛的！”

    望着那倒退了几十丈距离，方才狼狈停住身形的赤赫，雷妖老祖和雾啸眼中都有着一抹异色闪过。

    堂堂赤炎皇族的皇主，竟然在一个照面下便被轰退，甚至，那种狼狈的姿态，让得其颜面尽失！在

    秦逸尘对面，赤赫的眼中也是充满了难以置信之色，他嘴角带着一抹血迹，而后目光死死的盯着对面那道修长的身影。在

    刚才交手的一瞬，他便察觉到了，后者并不像他想象的那般简单，只是，赤赫也没有料到，自己一个不慎，竟然会栽了这么大的跟斗！

    “古图就在这里，诸位想要，尽管来拿便可。”秦

    逸尘目光扫视过五大皇主，语气极为平淡，在其脸上也没有任何的波澜，仿若刚才只是做了一件微不足道的小事一般。“

    狂妄！”见

    到这幕，牛笑天等皇主的面色都是猛然一沉。在他们五大皇主面前，说出如此狂话，简直没将他们放在眼里！“

    小辈，难道你们族中的长辈没有教过你，做人要谦虚的道理吗？”蝎

    渊冷哼一声，缓步走了出来，在其身躯中，隐隐的有着一种磅礴的波动涌动，他的目光紧紧的盯着秦逸尘，仿若随时都有可能对后者发起狂风暴雨般的攻势一般。

    “既然他的长辈没有教过，那就由我们来代替他的长辈进行教导吧。”

    随着蝎渊的动作，惊破娄也是冷笑一声，缓步走出。

    在他们身后，牛笑天和虎动冥也是缓缓靠近，就连赤赫，也顾不得将嘴角血迹擦去，直接再次走了出来。显

    然，秦逸尘这般猖狂的态度，让得他们勃然大怒，堂堂五大皇级种族的皇主，怎么受得了一个小辈在他们面前如此猖狂？哪

    怕后者是万族大陆无数势力公认的妖孽，也不行！

    “小心！”

    见到五大皇主的动作，雷妖老祖和雾啸的面色都是微微一沉，他们提醒一声，身形对着秦逸尘靠去。显

    然，他们绝对不会在这种时候抛弃秦逸尘，如果那五大皇主要动手，他们也不可能坐视不理。“

    有意思。”感

    受着五道强横气息的锁定，秦逸尘的身躯不由的有些微微颤抖，那并不是因为惧怕，而是因为兴奋！突

    破到地境之后，秦逸尘感觉到自己的实力有着极大的提升，但是，具体变得如何强大，他还并不知晓，眼下，这五大皇主，无疑是极好练手的对象。“

    雷齐津，雾啸，为了这个人族的小辈，你们是打算将自己身后的种族搭上了吗？”

    见到雷妖老祖两人的动作，蝎渊眉头微微一皱，冷声喝道。“

    事已至此，再说这些也没有任何意义了吧？”

    面对蝎渊的威胁，雷妖老祖淡笑一声，身形却没有半点动摇。

    显然，就算与五大皇级种族为敌，他们也不可能任由五大皇主联手对付秦逸尘。“

    很好，既然如此，那你们就与这小子一起留在这里吧！”听

    到雷妖老祖的回答，蝎渊眼中闪过一抹戾色，旋即，他冷笑一声，道。

    虽然秦逸尘刚才所展露出来的实力，让得他们有些震惊，但是，他们足足有着五尊皇主之多，即便雷妖老祖和雾啸插手，他们如果不惜一切代价，也能将后者彻底的埋葬在此！

    至于古图的讯息，他们将秦逸尘等三人解决之后，再慢慢钻研也不迟。

    只是，这些皇主们肯定想不到，秦逸尘他们之所以能够从古图中获得讯息，乃是因为秦逸尘精血的缘故，如果秦逸尘身陨了，恐怕，即便这五大皇主等到大限到来，也难以找到那条讯息。

    “嗡……”随

    着话音的落下，一道道强大的气息涌荡而开，一时间，这片天地间的气氛变得紧张无比，只要任何人有半点动作，都有可能让得这些皇主们瞬间爆发。

    七大皇级种族的皇主，还有一个地境的妖孽，一旦爆发战斗，那肯定会是毁天灭地！

    只是，这里乃是涅槃之地的核心区域，在这里面，可不乏有大限将至的皇主身陨，如果在这里面闹出太大的动静，恐怕，待到最后谁也捞不到半点好处，甚至两败俱伤，谁也无法从这里活着走出去。

    双方显然都忌惮这一点，所以，虽然彼此都争锋相对，但是，谁也没有冒然动手。在

    这种僵持之下，一时间，这片天地间的气氛变得有些诡异了起来。

    “牛笑天，这样耗下去，对你们没有什么好处吧？”良

    久，雷妖老祖皱了皱眉，突然开口，将这种诡异的气氛打破。“

    是没什么好处，不过我可不喜欢惯着别人……”牛

    笑天淡笑一声，目光依旧锁定着秦逸尘，没有半点要就此罢手的意思。对

    于他们五大皇主而言，被一个小辈叫嚣，这种事情，是绝对无法忍受的！他

    们早已下定决心，就算是要付出一些代价，也必须将这小辈的嚣张气焰给镇压下来！“

    呵呵，几位何必意气用事，我倒是有个提议，不知几位看如何？”

    望着没有丝毫退意的五大皇主，雷妖老祖沉吟少许后，缓缓说道。“

    什么提议？”

    闻言，五大皇主的眼眸都是微微一眯，他们看得出来，雷妖老祖已经心生退意了，在这个时候的提议，肯定是想讨好他们。

    “诸位所为的，无非就是这张古图的讯息，我们愿意与你们分享情报，如何？”

    雷妖老祖淡笑一声，说道。

    “嗯？！”

    听到这话，五大皇主的眼瞳皆是猛然一缩。 