    这时，纸鹤停顿了一会又继续向里飞去，只不过，速度比起之前要缓慢一些。

    好似有些不再急躁的感觉。

    众人也跟着慢慢向里走去，终于，在越过一片树林后，一处还很新的院子出现在众人面前。

    “这就是琊他们住的地方？”

    南屿有点惊讶，他以为琊会造一处宫殿，或一处仙境，却没想到，会是这么朴素的一座院子，甚至还有一小块菜地。

    无殇却一点不意外，琅一直说羡慕人类，会这样很正常。

    就在这时，一黑一白两个身影手牵着手出现在众人视线内，更让众人惊讶的是，琊背着鱼筐，琅手中提了几颗山野菜的东西。

    这……

    众人忍不住又是一个交换眼神，这和之前看到的琊差别也太大了。

    就在这时，琊突然回头，冷厉的声音在众人耳中响起，“再偷看我就抠了你们眼珠子，另外，琅要你们过来。”

    最后一句和第一句明显气势不对了，显然第二句被谁警告了。

    东裕几人看向无殇，见他淡定前往，便也跟着一块去了。

    “无殇见过两位上神。”

    东裕话刚说完就被琊给回了，“别，我们现在什么都不是，就是两个隐居的闲人。”

    说着，琊眼神明显不悦，“无殇，好好的你来干什么？还带着这几个碍眼的！”

    “琊，你去厨房将鱼杀了。”

    “琅！”

    “快去！”

    众人看着前一秒还一副天下我最大的琊一秒变成受气小媳妇，抱着鱼筐离开时还不忘瞪向众人的样子，不由再次震下眼球。

    随着琊离开，琅看着众人微微一笑道，“有什么话，进屋谈吧。”

    几人在无殇的带领下进入了屋子，屋内比外面还要简单，只一张桌子，两个凳子，旁边还有个站着的柜子。

    “坐吧。”

    琅说着手一挥，桌子边又出现三四个藤编凳子，接着又变出一壶茶，茶壶自动为几人将面前的空杯添满。

    花奴看着对面这个完全陌生的女人，完全不敢相信这就是自己相识几百年的好友。

    感觉到花奴的目光，琅转头迎上她目光，温柔的问了句，“花奴怎么了？是茶不好喝吗？”

    “没有，我只是好奇，上神这么温柔的人，为什么要做出抢夺别人身体的事情。”

    “花奴。”东裕担心的叫了花奴一声。

    可对面琅却只是无所谓的笑了笑，“没关系，我本来就抢了音音的身体，她会生气理所当然。”

    “你们来，是为了音音？”

    “是，但也不是。”

    听无殇这么说，琅瞬间想到了之前听到的那声巨响，于是皱眉，猜测道，“莫非是轩辕覆还不死心？”

    无殇点头。

    琅神色更加不好了，“他，成为坠魔之龙了？”

    “不止。”无殇神色凝重，“他如今已是神魔，此刻正在四处吞噬灵力妖力强大自己。”

    “什么？！”琅震惊又懊恼，“没想到，他竟为云音音做到如此地步。”

    突然她的表情变得痛苦，下一秒，她变成了云音音的样子，可没等云音音开口说话，便又变成了琅的样子。

    “音音……”

    “音音！”

    众人甚至都没能来得及惊讶，琅见状，无奈苦笑，“她本该在身体内沉睡的，可能，是你们刚才说的事情她听到了，她很担心轩辕覆吧。”

    感受到身体内云音音在疯狂想要出来，琅无奈，只好先用法力让她暂时昏睡。

    众人闻言不由低头，每个人心情都很沉重，明知道云音音就在眼前却不能出手相救。

    “所以你来这，是想我们帮你去对付轩辕覆？”

    这时，琊的声音出现在众人身后，语气明显不高兴，接着大步走到琅面前，一把将人抱入坏中，看着无殇语气不悦道，“带着他们离开，以后都不要来这找我们。”

    “琊。”

    “你不要说，不管如何我是不会管的，你也别忘了，你说过，你以后都陪着我再不管三界的。”

    琊说着就拉起琅就往外走。

    无殇见状起身，看着二人背影无奈提醒，“轩辕正在寻着魔气而来。”

    前面二人脚下步子突然停了。

    可琊却也只是不屑说了句，“那又怎么样，神魔又如何，他敢来我就敢让他烟消云散！”

    说着，琊再次往外走，无殇再想说什么，却被琅给回头制止了。

    见二人离开，东裕有些失望，“天尊，看来，两位上神并不想管。”

    无殇摸了摸胡须，“放心，琅会劝服他的。”

    这时，琊一路拽着琅到了之前钓鱼的那处河边，随后放下她的手，看着湖面有些哭笑道，“你是不是想跟他们走了？甚至你连我都想一并带去！”

    心思被看穿，琅没有一点窘迫，她依然一脸淡然的笑着，并张开双臂从后面抱住了琊的腰。

    “你误会了，我并没有让你去，也并没有想要自己去。”

    琊明显惊讶。

    琅笑笑，继续说道，“我虽然担心三界，可是我也担心你啊，而且，我回来是为了承诺当年诺言，关于三界，在当初我就已经付出了所有，再没精力付出半分。”

    琊的手抑制不住发颤，他转过身，正面抱着琅，一双眼中满是感动。

    “我等了三百万年，终于有一次，你将我摆在三界之前了。琅，你这句话，我等得太久了。”

    “是我亏欠了你。”

    “不，你没有亏欠我，我知道你心在一直有我，便都值得了。”

    两人对视，三百万年的心结打开，琊忍不住将人紧紧抱入怀中。

    就这么抱了很久很久，琊终于开口，“轩辕覆资质很高，身份又是神殿少君，他如今成了神魔，我怕……”

    琅闻言轻笑，“你不是说，他敢来你就敢让他灰飞烟灭？”

    琊有点尴尬，“我要是拼尽全力，其实也不是完全不行，毕竟，他才刚成魔，修为不一定多深。”

    琅笑笑，可下一秒，她又不由担忧。

    “无殇说，他在寻着魔气过来，琊，要不然，你布一层结界吧？”

    琊没说话，可心中是感动的，布了结界轩辕覆就算再厉害，都是找不到自己的。

    可这样，遭殃的就是三界了。

    琊无所谓三界，只是他明白，她口中再无所谓心中都是记挂的。

