    看到沐安安就这么倒下去了，晏驰心里也是一片焦急。

    不过看到墨景辰把沐安安抱得紧紧的，就好像抱着一个极易碎掉的瓷娃娃，晏驰有些无奈道：“墨三爷，你要我看小师妹，也得把她放下来再说啊。”

    墨景辰听了，这才有些回过神来，连忙把沐安安平放在沙发上：“快看看，她怎么了，怎么到现在还不醒？”

    晏驰走上前去，伸手往沐安安的脉搏上面按了一会，好一会儿，他才慢慢地开口：“小师妹这是老毛病犯了。”

    “老毛病？她怎么会有老毛病？”墨景辰低头看了看沐安安，一脸的难以置信。

    这个女人，每天活蹦乱跳地比一般男人都强悍，她又怎么可能会有什么老毛病？

    晏驰微微叹了一口气，示意墨景辰把沐安安抱进卧室里去躺好，看到他轻手轻脚地从卧室里面走出来，晏驰这才小声地开口道：“小师妹这个老毛病，跟那两小家伙有关。”

    看着墨阳还有沐小晨及沐小曦这三个小家伙正一脸担忧地看着他们，晏驰道：“小师妹当年怀了三胞胎，因为是早产儿，所以当时的情况很紧急。”

    “她怀孕的时候，根本就没有被好好地照顾，身体素质很差，当时生产时大出血，差点就救不回来。”

    晏驰说着，声音就有些低沉。

    这些，原本，他也是不知道的，还是他那位师父，有一次说漏了嘴，这才让晏驰听了这么一耳朵。

    “小师妹生性要强，求生意志特强，当时她一只脚都已经踏入了鬼门关，却是硬生生地靠憋着一口气给救了回来。”

    晏驰重重地叹了一口气：“从那以后，小师妹就有了一个后遗症，就是一到紧要关头，就在暗中憋着一口气，有时候没来得及放松，就昏过去了。”

    “那她这样子，就没办法治么？”

    想到沐安安那张略显苍白的脸色，墨景辰的脸色也不太好看。

    晏驰摇摇头：“没什么办法，只能靠她自己醒过来，只要醒过来就没事了。不过这几天得给她挂水补充营养，边上得有人守着。”

    听到这里，墨景辰毫不犹豫地开口：“她需要补充什么营养液，你每天配好了送来，我会在边上盯着的。”

    晏驰一听吓了一跳：“你盯着？你那公司里面那么多事要忙，你不去管着了？”

    墨景辰冷笑一声：“墨氏旗下有三位执行总裁，五位执行董事，要是这么大个墨氏离开了我就运转不下去了，我看也没存在下去的必要，趁早申请破产算了。”

    说完，墨景辰又给姜丰打了一个电话：“把我的专用电脑送到沐安安的公寓来，另外这几天我不在公司，除紧急公文送过来让我处理外，其余的公务都交给总裁办。”

    说完，直接了当地挂掉了电话。

    这一连串的操作，如行云流水一般流畅，看得晏驰佩服得五体投地。

    他不由得冲着墨景辰竖了一根大拇指。

    厉害了我的爷，你这追媳妇的态度，我给你满分。

    墨景辰斜了他一眼：“还不快把营养液调配过来？还愣着干什么呢？”

    晏驰就感觉到自己的呼吸一滞。

    他怎么就忘记了，眼前这个男人，他已经变了。

    眼里只有未来媳妇她一个，哪里还看得到他这个可怜人？

    他可是刚刚在那手术台上奋战了十个小时下来，就被墨家那小子拉来当车夫，然后一直忙到现在了。

    原本以为可以去休息了，现在倒好。

    小子压榨完了，换上老子。

    天了噜，他可真是的，一辈子就栽在这对父子身上了。

    “晏叔叔，你快去吧，不然的话，爸爸很有可能就去追加你们市一院的捐赠，到时候……”

    墨阳对着晏驰笑得一脸天真。

    到时候，他这个当院长的，可能会忙得比条狗还不如。

    晏驰一个头两个大，冲着墨景辰摆摆手：“我现在就让人把营养液配好专车送过来，你可别听这小子的乱往我医院里投什么钱啊，我忙不过来了。”

    墨景辰淡淡地给了晏驰一个“你知道就好”的眼神。惹得晏驰又想哀嚎自己交友不慎，怎么就惹来了这么一位大神？

    求求了，撒狗粮请换个对象撒吧，他已经吃撑了，真的塞不下去了。

    姜丰的动作很快，不仅把墨景辰的电脑和一些待处理的公文都送了过来，一同送来的，还有一位营养师和一位厨师外加一个家政服务师。

    “你们的任务就是打扫好家里的卫生，并且照顾好少爷小姐的一日三餐。”

    墨景辰把任务分配下去后，就抱着电脑进了沐安安对面的小书房。

    从书房的角度看过去，正好能看到沐安安床上的动静。

    这样只要沐安安有任何的不适，墨景辰都能在第一时间看到。

    晏驰看着墨景辰进进出出，却半点声音也没有发出来，他就悄悄地对着沐小晨兄妹俩道：“这个家伙要是能成为你们的爸爸，好像也不错？”

    沐小晨微微点点头：“是不错，但是晏叔叔，这个人不仅仅要当得了我们的爸爸，他首先还得是安安姐的丈夫，如果他对安安姐不好，对我们再好也没有用。”

    “只有安安姐自己喜欢的，我们才会祝福。”

    沐小晨说到这里，声音微微有些哽咽：“这些年来，安安姐为了我跟妹妹，吃了很多苦，我想有人能看到她的辛苦，真心爱她，护她。”

    沐小曦也抬头抹了一把自己的眼角。

    先前她跟哥哥两个都很喜欢萧爸爸，想要看着两个人终成眷属。

    不过，现在看来墨三爷对妈妈也很好呢，就不知道妈妈最终会选择跟谁在一起了。

    正这么想着，就听到门铃响了起来。

    正窝在沙发上闭眼休息的晏驰跌跌撞撞地爬起来，嘴里嘟囔着：“好好地让人休息一会儿不行么？这都什么时候了，还来串门……”

    晏驰一边说着，一边唰地一下打开了房门。

    “萧挚？你怎么来了？”

    晏驰看到满脸焦急的萧挚，很是意外。

    听说这个萧少董，对自家小师妹也是一往情深啊。

    只是可惜，萧家的情况，比墨家还要复杂。

    若是让晏驰来说，他肯定是支持沐安安跟墨景辰在一起。

    为什么？

    当然是因为在墨家虽然有个有时候脑子不太清楚的老太太周雅美，但是墨家的一切，都由墨景辰说了算。

    依着墨景辰如今那么紧张沐安安的架式来看，将来要是沐安安真的进了墨家，有墨景辰护着，她也不会吃亏。

    而萧家人，可就没有这么好相处了。

    虽然萧挚这个人不错，对沐安安的感情也不假，但是这个人处世太过温和，不懂得该强硬的时候强硬，他要是真的跟沐安安结了婚，恐怕护不住妻子，更护不住沐小晨他们兄妹俩。

    “我刚刚下飞机就听说安安出了事？现在怎么样了？小晨小曦呢？他们怎么样？”

    萧挚这些天被他家老头子派出去处理一个分公司的公务去了，不在京都。

    谁知道他刚刚回来就听说了沐安安和两个孩子差点出事的消息，吓得他连行李都不记得拿，从司机的手里夺了车钥匙就开车狂奔过来了。

    只是没想到，前来开门的，会是晏驰。

    不过，看到晏驰，萧挚那颗原本有些缓缓落下的心再一次悬了起来：“怎么是你开的门？安安他们呢？”

    沐小晨和沐小曦已经听到了萧挚的声音，全都扑了过来。

    “萧爸爸，你可来了，我们真想你。”

    被两小只一人一边抱着一只胳膊的萧挚也连声道：“我也很想你们，看到你们没事，我就放心了。跟萧爸爸说一说，到底发生了什么？”

    沐小晨正打算开口，一个低沉的声音就插了进来。

    萧挚一抬头，眉头皱得更紧了。

    怎么是他？

