一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               这.....！

    看着被一剑洞穿的神玄烽，萧辰等人，皆是目瞪口呆的石化在了那里。

    神王神玄烽，竟然为救叶辰而以身挡剑，这一举动，超出了所有人的预料。

    叶辰也愣了，怔在了那里。

    他身前的神玄烽，身影那那般的挺拔，如山一般坚韧，他想不通神玄烽为何救他，这一切都超乎了他的意料。

    蓦然间，他瞥见了手臂上一道古老印记，那是一道时空印记，乃是神玄烽刻画。

    他不知神玄烽是何时在他手臂上刻上了一道时空印记，但值得肯定的是，就是因为这道印记，神玄烽才能瞬身出现在他身前，帮他挡住了那诛仙一剑。

    噗！

    天地间的静寂，被神玄烽的吐血声所打破。

    噗！

    这吐血声似有回音，但仔细去看，却并非是回音，而是又有人吐血了。

    那吐血之人，乃是星辰道身，毫无前兆的喷出了一口鲜血，脸色苍白无比。

    星辰！

    星月圣女慌忙上前。

    星辰道身捂着胸口，神色痛苦，就好似也有一剑洞穿了他的胸膛。

    铮！

    白发女子抽出了洞穿神玄烽的诛仙剑，而后一步挪移出去了上百丈。

    铮！

    她方才退走，一道盖世剑芒，便斩在了她先前所站的地方。

    出手之人，乃是一个身穿黑衣，脸带漆黑面具的人，强大无比。

    红尘！

    叶辰一眼便认出了来人，可不就是红尘雪的师傅、炎黄第九十七代圣主红尘吗？

    轰！砰！

    红尘现身，便盯上了白发女子，他是一个通天彻地的人，每次出手，皆是盖世的神通，不断逼退白发女子。

    噗！

    神玄烽再次吐血，扬天倒了下去，被叶辰当场拖住。

    玄烽！

    与紫袍人大战的千殇月一步挪移而来，将神玄烽抱在了怀里。

    叶辰深吸一口气，豁然握剑，杀向了白发女子，与红尘并肩，一同压制她。

    见状，那没有千殇月牵制的紫袍人，也是面目狰狞的杀了过去，要与白发女子一起对抗叶辰和红尘。

    只是，他还未加入战圈，便被凌天一只晶莹玉手掀翻了出去，都还未落地，便被一道盖世剑芒斩的血骨横飞。

    又有人来了，乃是太虚古龙和紫萱。

    他们从十万大山杀了出来，而且各个身形狼狈，本想回去修养疗伤，却闻这边有大战，便先后杀来，好巧不巧的又撞上了紫袍人那个倒霉孩子。

    又是你们！

    见是太虚古龙和紫萱，紫袍人咬牙切齿，这是第几次了重伤他了，让他勃然震怒。

    这...这什么情况！

    太虚古龙瞥了一眼紫袍人，又环视了一眼战圈，叶辰和红尘在与白发女子对战、神玄烽重伤、千殇月抱着神玄烽，饶是他的睿智，当场也蒙圈了。

    铮！

    他懵逼之时，紫萱已经杀向了紫袍人。

    挠了挠头，太虚古龙也愕然的收回了目光，手握太虚龙剑杀向了紫袍人。

    轰！砰！轰！

    大战再起，有红尘、太虚古龙和紫萱的助战，战局瞬间发生了逆转。

    大战正酣，立于战场外的星辰道身，却是稀里糊涂跑进了战圈。

    星辰！

    星月圣女呼唤一声，却是未曾叫住星辰道身，便也跟着星辰道身进去了。

    回来！

    战场外，萧辰等人纷纷沉声一句，那并非星辰道身和星月圣女可以随便进去的，无论是太虚古龙、紫萱和紫袍人的他们的战场，还是红尘、叶辰和白发女子的战场，任何一道余波都有可能让他们丧命。

    净捣乱！

    龙腾冷哼一声，依旧在催动着天境法器，凝聚牢笼，以防紫袍人和那白发女子逃遁出去。

    对于萧辰等人的呼唤，星辰道身置若未闻，他与星月圣女已经不分先后来到了一方。

    神玄烽躺在千殇月怀里，口中涌血不断。

    他状态奇差，浑身鲜血淋漓，被白发女子绝杀一剑洞穿胸膛，道则、灵魂、肉身都遭受了毁灭性的打击，那不是不同的一剑。

    千殇月疯狂的往其体内灌入精元，却是挡不住神玄烽身上那不断湮灭的神光。

    神玄烽一语不言，双目空洞，神色木讷，任由千殇月抱着。

    连他自己都不知，为何会救叶辰，还替叶辰挡住了那绝杀的一剑。

    “我的心，为何这么痛。”星辰道身捂着胸口，怔怔的看着神玄烽。

    “我也一样。”星月圣女神色痛苦的有些迷茫。

    “叶...叶星辰，星...星儿，天...天荒地老，矢..矢志不渝....。”神玄烽怔怔的看着星辰道身和星月圣女，他的声音沧桑沙哑，断断续续，木讷的双眼，有过一瞬清明，正是那份清明，让他双眸都蒙上了朦胧的血泪。

    一句话说完，神玄烽的神情，再次便木讷，双眸又一次变得空洞。

    “你到底是谁。”星辰道身豁然上前，眼眸血红的看着神王神玄烽。

    但对于他的问题，神玄烽的神情，更显迷茫，他是谁，此刻他已不知，浑噩的神智，让他分不清现实与虚幻，只知他眼中的天地，正逐渐变得模糊暗淡。

    轰！砰！轰隆！

    另一边，大战还在继续，崩天裂地，骇浪滔天。

    紫袍人不断受创，血骨淋漓，被紫萱和太虚古龙打的丝毫无翻身之力。

    白发女子也好不到哪去，任她通天彻地，却也难敌叶辰和红尘两人攻伐。

    先前，她接连动了两种禁忌神通，让她通体萦绕的神霞都暗淡了很多。

    而且，这一次，他对战的是红尘和叶辰，红尘的战力，明显在神玄烽之上，仅他一人，便与白发女子不相上下，更何况还有叶辰助战。

    血继限界！

    叶辰一剑斩出一片星河，一边又心惊的看了一眼身侧的红尘。

    上一次见他，还是在云若谷，那时的红尘便是血继限界的状态，如今过去了这么久，红尘竟然还在血继限界状态，这让他如何不心惊。

    要知道，血继限界那种不死不伤的状态，是有时间限制的，而且能开第一次，并不一定能开第二次。

    “难道他能随意开启血继限界？”叶辰心中有这样一个猜测。

    这个猜测，让他心惊不已。

    血继限界的状态，何等的霸道，他比任何人都清楚。

    昔日就是在那个不死不伤的状态，他才一人杀的千万修士铩羽而归，红尘若能随意开启血继限界，那这大楚，何人还能制衡他。

    除了血继限界，叶辰见红尘的神情依旧怪异，双目空洞，木讷无神，与神玄烽如出一辙。

    而且对面的白发女子亦是如此，让叶辰更是疑惑，这三人到底是什么状态，神志不清吗？浑浑噩噩吗？不见说话，但却一个比一个诡异。

    最让他想不通的是，红尘和白发女子的关系，两人很显然不是第一次见，各自都相互忌惮。

    叶辰思绪混乱，因为红尘的到来、因为神玄烽帮他挡了绝杀一剑，让他脑海再次蒙上一层迷雾，怎么拨都拨不开，怎么想都是混沌一片。