    随着萧叶的靠近，他空间戒指中的皇朝令牌，突然传出了一种特殊的感应。

    “是东州天神皇朝的人！”萧叶心中一喜，加快速度朝着前方掠出。

    大概飞行了十里左右的路程，前方的战斗波动更加强烈了，且夹杂着怒吼的厮杀之声。

    嗖！

    萧叶收敛气息，隐藏在巨树之后，朝着前方看去。

    只见前方昏暗的森林当中，一棵棵参天大树倒塌了下来，被恐怖的力量绞得粉碎，形成了一大片空地。

    而在空地中身影交错，一位手持巨斧的魁梧青年，正在满脸狰狞的攻击一位面容清秀的青年，每一斧砍下去都能掀起一阵狂风，蕴含的力量，可以劈碎一座山峰。

    那清秀青年身上遍布血迹，手持长剑防御，却被魁梧青年的攻击下连连后退，嘴中不断的咳血。

    “嘿，东州的天骄果然和传闻中的一样，一点用都没有，虚武＂三--级＂的修为，却只有这么点实力。”

    “我说大熊，别玩了，赶紧把他的空间戒指抢过来，我们还得去狩猎呢，这座森林中还有不少东州的人，我们八个人只要团结在一起，肯定能抢到不少令牌，没必要在一个废物身上浪费时间。”

    ……

    在四周还站着七位青年，他们正双手抱臂，站在清秀少年的退路上，脸上带着戏谑的笑容。

    “是陈锋！”萧叶眸光一凝，认出这位清秀青年，他的皇朝令牌传出的感应，正是来自这位清秀青年。

    在破天王界中的时候，他对此人还是有些印象的，所以一眼认了出来。如果他没有记错，陈锋在王国会战中取得了四十多名，是一位天之子，且拥有虚武境修为，在东皇的宴会上，还曾对自己敬酒。

    “哈哈，天神皇朝的废物，赶紧乖乖把空间戒指交给大爷！”

    魁梧青年大笑一声，身子一个急冲，背后升起一口澎湃的洞天，拥有虚武＂三--级＂的修为，他手中的巨斧划破了虚空，砍向陈锋。

    陈锋爆发出所有的实力，动用人级特殊体质之威，但是奈何他才虚武一级的修为，和魁梧青年差距甚大，他的攻击被巨斧直接粉碎。

    噗嗤！

    强大的力量将陈锋给震飞了出去，撞在一棵巨树之上，再次喷出鲜血。

    陈锋狼狈的从地上爬起身来，不顾正走过来的魁梧青年，而是双目急切的扫视着四周，看向萧叶所在的方向。

    很显然，随着萧叶的靠近，他的皇朝令牌也生出了感应。

    萧叶见此主动现身，从巨树上飞了下来。

    同为一个皇朝的青年天骄，萧叶当然不会见死不救，更何况那八位青年的皇朝令牌，他也没有打算放过呢。

    “萧叶，天骄王！”

    见到萧叶，陈锋满脸不敢置信之色，随后狂喜起来。

    萧叶的实力，他可是亲眼见到的，只要萧叶出手，救出他轻而易举。

    “哦？又来了一个东州的废物，看来我们小队的运气真是不错啊，又有一块皇朝令牌到手了。”那魁梧青年看到萧叶飞了过来，不由得笑了起来，一副志在必得的模样。

    一直袖手旁观的七位青年，也是一个个笑了起来，身形闪动间，将萧叶团团围住，神态间尽是戏虐之色。

    “我是废物？”萧叶微微皱眉，满脸的无语。

    自从他武道有所成就以来，无论在玉兰域还是东州，一直都是同辈称尊。这些家伙是不是太过自视甚高了点，连问都不问就直呼自己是废物，简直是脑残。

    对于这种白痴，他连交谈的兴趣都没有。

    “我叫你废物你还不高兴了？四大皇朝中，你们东州尽出废物，这是众所周知的事情，哪里比得上我们天才辈出的西州？”

    “就算你位列中州青年一代的前列，可是遇到我吴熊，也要乖乖的俯首称臣。”魁梧青年肩膀扛着巨斧，放弃了陈锋，朝着萧叶走来。

    可是没等他的话说完，便感觉眼前一花，一记响亮的耳光抽在他的脸颊上，眼冒金星，蕴含的强大的力量将他给抽飞了出去，狠狠的砸在地上。

    “你他娘的找死！”

    极大的羞辱感淹没了魁梧青年，他愤怒的大吼，正准备爬起来，一只脚掌便从天而降，如同一座太古神山，将他踩趴在地上，让他浑身骨骼都在咔咔作响。

    “你不放开我，劳资一定弄死你！”魁梧青年挣扎着大吼，额头青筋直冒。

    轰！

    萧叶闻言眼中寒芒一闪，再次一脚踩下，让地面都凹陷了下去，蜘蛛网的裂缝蔓延开去，魁梧青年的头颅深深陷入到泥土之中。

    “你现在的样子，比较符合俯首称臣，只是你的头也俯得太低了点，废话也太多了点。”萧叶冷哼一声，从魁梧青年手中取下空间戒指，然后收了起来。

    他还在虚武一级的时候，融合两口洞天以后，仅凭力量都能比肩普通的虚武四级了，更何况他已经突破到了虚武二级，力量暴增。

    而这魁梧青年，修炼的只是下等虚武功法，哪里比得上他？

    “大熊！”

    另外七位西州青年见此大吃一惊，如此干净利落的击败魁梧青年，足见萧叶的实力非常不凡了。

    “一起上！”

    当下，七位青年眼神交流了一番，随后背后都升起一口洞天，然后怒吼着向萧叶冲来。

    他们的修为都达到了虚武＂三--级＂，此番齐齐出手，可谓是惊天动地，炽烈的攻击如滚滚潮水，朝着萧叶淹没而来。

    “都给我滚！”

    萧叶一声大吼，一头黑发飞舞，他运转动洞天秘术，火洞天与土洞天短暂融合，化作一口新的洞天，光芒滔天，自他身后缓缓升起，将萧叶衬托的如同一尊神灵。

    轰！

    那七位青年的洞天在此刻，竟然震颤了起来，像是遇到了什么恐怖的事物一般，比东皇后人还要不堪。

    还没等他们震惊，只感觉视线昏暗了下来，那是萧叶手捏山河大印，一座大山被萧叶擒着砸了下来，恐怖的气息席卷九荒，非常的霸气和直接。

    在山河大印面前，他们的攻击连僵持的机会都没有，就土崩瓦解了。

    哇！

    七位青年齐齐喷出一口血箭，脚下的地面崩裂了开来，让他们半截身子都陷了进去，气息委顿了下来，鲜血染红了大地，让他们满脸惊骇的看着萧叶。

    “你……你是谁？”

    他们能够感受到萧叶的气息，才不过虚武二级，但是发挥出的实力太可怕了，就连虚武六级都未必挡得住啊。

    他们就算是傻子，都知道萧叶绝非寻常之人，恐怕是东州青年一代的巅峰强者，只能怪自己倒霉，居然遇到对方阵营的巅峰强者了，刚才他们在嘲笑萧叶呢，没想到这么快就被打脸了。

    萧叶懒得与这帮人纠缠，上前分别取走了他们的空间戒指，确认皇朝令牌都在，冷冷的扫视他们一眼道：“我会保证，这一次皇朝会战以后，东州的青年天骄，再也没人敢小觑。”

    说完，萧叶转身飘然离去，陈锋蹒跚着来到七人面前，狠狠的啐了一口，这才追着萧叶而去。

    ……

    “天骄王，刚才多谢你出手相助了。”陈锋服用了疗伤丹药以后，对着萧叶拱手致谢道。

    萧叶点了点头，并没有拒绝陈锋跟着自己。

    “陈锋，你可知道这片森林是什么地方？出口在哪里？”萧叶询问道。

    走出森林是他迫切的目标，奈何这片森林实在太广袤了，他根本找不到出口。要是被困住半年，他就会被直接淘汰了。

    “天骄王，其实被困在这座森林中，还有九个天神皇朝的青年，我们相遇以后也在到处寻找出口，却遭到了西州皇朝天骄。”

    “他们人数众多，想要抢夺我们的皇朝令牌，只有我一个人逃了出来，剩下九人被堵在前面一座古怪的山洞中，也不知道情况怎么样了。”陈锋满脸担忧的说道。

    “古怪的山洞？”萧叶闻言眉头一挑。

    见萧叶颇感兴趣，于是陈锋解释道：“我们发现那座山洞的时候，感受到里面传出大量的杀气，非常的惊人。”

    “那时候刚好西州皇朝天骄杀来，除了我以外，他们九个都冲到了山洞中避险。”

    “大量的杀气！”萧叶浑身一震，目露兴奋之芒，”真是天助我也！”

    领悟杀戮法则，如果有那些蕴含杀气的险地帮助，相当于催化剂，可以起到事半功倍的效果。

    萧叶在破天王界中，为何很快就领悟出了一级的杀戮法则，走出破天王界，却迟迟未能再做突破？

    原因就是破天王界中，蕴含了惊人的杀气，关于这一点，王国会战以后，萧叶特意翻阅过古籍，当时他还在可惜，自己没有在破天王界中多加领悟，没想到在远古战场还有这样的机遇。

    “带我去！”萧叶当即开口道。

    不说那座山洞可以帮他加快领悟杀戮法则，那冲九位天神皇朝天骄，他也要前往，毕竟人手多了，才能更好找到出口，他一个人势单力薄，谁知道要找到什么时候。

    “好！”见到萧叶居然愿意前往那座山洞，陈锋大喜。</br>

