
    第五十七章青洪

    “你发生什么事了？怎么受了这么重的伤。”

    叶欢皱着眉头问道，汪涛在龙腾是最有毅力的人，所以修为也是最高的，已经是一名真正的武者了！

    虽然只是初级战士级的武者，但一般人绝对不是他的对手。

    汪涛犹豫了一下，不知道要不要说出来，他犹豫着要不要把叶欢牵扯进来。

    他们龙腾小队，已经欠叶欢很多了，对于他来说，叶欢就是最大的恩人。

    他虽然心中十分渴望报仇，但也不想连累叶欢。

    虽然教官很厉害，但对方是青洪在华夏的负责人，黑道势力遍布华夏。

    就算是教官，一旦惹上他们，恐怕也是天大的麻烦。

    “快说。”叶欢催促道，他不喜欢扭扭捏捏的。

    “是这样的，教官，在你离开以后，我也跟着退出了龙腾，不过你放心，你给的匕首我也留在了龙腾，留给加入进来的兄弟了”

    叶欢对匕首没有兴趣，那只是随意而为，虽然对龙腾的队员是神兵利器，对于叶欢而言却只是一把普通兵器。

    如果是飞剑还对叶欢有点吸引力，那样他就不用等到超凡境才能飞行了。

    可惜，他手上没有炼制飞剑的材料，不然他就可以炼制飞剑，御空飞行了。

    汪涛把自己的故事一五一十讲了出来，竟然教官要求讲，他也没有隐瞒的意思。

    如果教官愿意帮自己，他无以为报，只能把自己这条烂命送给教官了。

    汪涛知道自己对于教官而言没什么用，但是只要教官用得上，他愿意赴汤蹈火。

    如果教官不愿意帮自己，他也绝无怨言，是他自己没用，不能报仇，教官依旧是他的恩人！

    叶欢平静地听汪涛的说完了一切，这种恩怨仇杀在宇宙中太常见了，一切凭实力说话。

    好歹是自己学员，修炼道决之后，叶欢其实并不如表现出来的那般冷漠。

    他还是决定帮汪涛一把的。

    “你先把这凭药吃了，然后盘坐下。”叶欢从背包拿出了药瓶给汪涛。

    对于教官，汪涛是百分百信任，立马打开药瓶服下。

    盘坐好之后，叶欢坐在他背后，用灵力帮他修复身体。

    这种枪伤，叶欢的药并不能直接修复好，因为他的药更偏向于提高身体机能，身体好了，自然就没有病了。

    夸张点说，用药物把普通人的改造成修士的体质，他们自然就不会生病了。

    当然，叶欢的药并不能直接把人的体质改变成修士，但道理相同。

    但是修士是会受伤的，所以叶欢的药物并不能直接修复伤口，所以需要叶欢用灵力帮他治疗。

    “铛、铛。”

    这是子弹落地的声音，叶欢用灵力直接帮汪涛把子弹逼出来了。

    汪涛惊奇地感受的，在子弹脱离自己身体的时候，他居然没有感受到一丝疼痛。

    果然是教官！

    汪涛在心中更加佩服叶欢了，这些手段，一次比一次神奇。

    然后让他更加不可思议的是，他感觉到，自己的伤口正在慢慢愈合！

    几分钟后，汪涛发现自己的伤口已经完全愈合了。

    这个手段简直是神迹！比华佗在世还厉害啊！

    “教官，太神奇了，我好了！”

    汪涛兴奋地回头，叶欢的额头上居然有一层汗液。

    他从来没见过教官流汗，他心中明白，教官为了救自己一定付出了很大的代价！

    其实叶欢远没有汪涛想的这么严重，他现在已经是炼气中期了。

    用灵气救个普通人还是没什么问题的。

    “教官你”汪涛心中感动，却不知道该怎么办。

    他心里期盼着叶欢能为他报仇，可是教官为了救自己已经变成这样了，他怎么好意思有这种想法。

    “别吵，让我恢复一下！”

    叶欢已经语气冰冷，盘坐在地上开始修炼恢复灵气。

    汪涛对叶欢的冰冷没有丝毫不满，相反觉得十分亲切。

    这才是自己的教官，虽然语气冰冷，但对他们大方豪迈，更是在关键时刻救了自己！

    叶欢没有管汪涛的想法，他准备去帮汪涛报仇，还是先修炼到最佳状态比较好。

    十几分钟后，叶欢睁开了眼睛，他的状态已经到最佳了。

    “走吧！”叶欢站了起来。

    “教官，我们去哪里？”汪涛跟在叶欢后面。

    “杀人！”叶欢淡然说道，从小巷子里走了出来。

    汪涛心头一喜，以教官的实力，如果愿意帮他报仇的话，那一定能成功的！

    可是想到青洪的势力，汪涛有些犹豫，如果真的杀了邵军，那就是彻底捅了青洪这个马蜂窝。

    风云会所，燕京最顶级的会所之一。

    来这里的人都知道，风云会所的背景强大，还有黑色势力。

    但只有真正的上层人物才知道，这里是青洪在华夏的一个重要据点。

    因为青洪的华夏负责人，邵军就在这里！

    “教官，我们真的就这么直接进去吗？”汪涛忍不住道，之前他潜入风云会所暗杀过青洪的邵军。

    这里面的打手都是带着枪的，就这样闯进去，即便是教官，也太危险了。

    “放心，刚才在路上我不是买了铁钉吗？”

    叶欢倒不是怕青洪的人，只是嫌麻烦，有了铁钉就方便多了。

    “教官，等一下！”汪涛叫住了叶欢，犹豫了一下，还是说道：

    “教官，对不起，我没有告诉你实情。青洪的势力很大，不仅是华夏，他们的势力已经转移到国外去了。如果杀了他们在华夏的老大邵军，青洪一定不会善罢甘休的。”

    虽然很想报仇，但汪涛终究不忍心连累教官，青洪的势力太庞大了，如果害了教官，他愧对教官，也愧对曾经在龙腾的兄弟。

    “无妨！”

    叶欢率先走了进去，他既然决定帮汪涛，就没有把青洪放在心里。

    他堂堂宇宙杀神，难道杀个人还要估计这群凡人的势力吗？

    看到叶欢义无反顾地走进去，汪涛心中对教官更加佩服和感动。

    他在心中暗暗发誓，无论成功与否，他这条命，都是教官的了！

    “对不起，三楼不对外开放！”一个黑衣的门卫守在楼梯的门口，拦住了叶欢和汪涛。

    叶欢懒得废话，一记掌刀劈在那人脖子上他便昏死过去。
