    ，(首字母+org点co)！

    “小刚？你答应了？？”

    看到大师低着头的模样，弗兰德眼神中带着一道惊喜之色。

    “我的那面子跟小三和小风的命比算得了什么？”

    大师淡淡一笑，似乎有些释然的说道。

    因为他已经拖了两个月了。

    时间长久下去对两个孩子不利！

    “那我们还等着什么，赶紧去找蓝电霸王龙家族拉救兵！”

    只看到弗兰德和柳二龙带头，赵无极与大师在最后方。

    然而当他们走到门口，意外发现大家居然都围在一处修炼场的草坪之处。

    “这几个小怪物不修炼这是在干嘛呢？”

    柳二龙眼神中带着一道疑惑的神色问道。

    平日里这几个小怪物可没有这样偷懒过。

    弗兰德和赵无极他们也有些纳闷的走了过去。

    “小风？小三！！”

    然而当他们走近之后，这才发现，原来他们围着的人是小三和小风。

    而此刻，他们的手中似乎多出了一些仙草灵药。

    “你，你们这是？？”

    弗兰德众人有些懵圈。

    这两个小子怎么自己回来了。

    而且看着模样，好像还带了一些宝贝回来。

    关键这两人不是被独孤博给带走了？

    要知道独孤博可是出了名的狠辣，要是被对方给抓住，不榨干猎物身上最后一滴价值，是绝对不可能会被放回来的。

    至于这两个小怪物自己从独孤博的手中逃出来，那这就更加不可能！！

    “老师，你们来了。”

    唐三对着大师行礼道。

    秦风则是吊儿郎当的朝着众人微微一笑。

    “你们这两个月究竟去哪儿了？这怎么自己回来了？”

    弗兰德眼神中带着疑惑对着问道。

    其他老师包括史莱克众人都是一副万分疑惑的模样。

    适才，风哥和小三一回来就给他们分东西。

    此刻，他们每一个人都得到了一株跟自己适合的仙草灵药。

    但风哥和小三都没有告诉他们，这些仙草灵药那里来的！

    “这两个月我们给独孤博打工呢，不过报酬还是非常丰厚的。”

    秦风嘴角微微一扬，笑眯眯的说道。

    “给独孤博打工？”

    听到这一句话，几乎所有人的脸上都是诧异与疑惑并存！

    “你们两个小混蛋！！”

    就在这个时候，蓝霸学院的大门，突然多出了一道散发着浑厚魂力的强者。

    秦风听到这熟悉的声音，一转眼过去，果然是一头熟悉的绿发。

    “独孤博！！”

    弗兰德与柳二龙他们看到独孤博出现，顿时一副万分警觉的模样盯着点对方。

    刹那，只看到三人魂力涌动，各自将自己的武魂给召唤了出来！

    紧接着三人各自站成一个等腰三角形。

    三人武魂涌动，罗三炮的背后，一道魂力融入，刹那居然进化成了一只超级黄金大飞龙！！

    “这……这是？？”

    唐三和史莱克众学员见到这如此迅速的一幕，眼神中皆是露出一道万分诧异的神光。

    “这就是当年叱咤风云的黄金铁三角，是不是感觉三炮变异之后有点帅气。”

    秦风盯着那一只巨龙笑眯眯的问道。

    要是三炮进化成功，就直接是这个样子了，丑货变帅哥。

    “没想到三炮居然还可以变成这个模样。”

    唐三一副倒吸一口凉气的姿态说道。

    说实话，眼前这一幕实在是太令他感到震惊了。

    像猪一样憨厚拖着大耳朵靠屁攻击的三炮，怎么会变成一条黄金大龙呢！

    这说出去估计没有几个人能相信吧？！

    这要不是他亲眼所见打死都不会相信。

    “哇，黄金铁三角实在是太帅了！”

    胖子和奥斯卡两人眼中闪着光芒。

    隔着老远他们都能感受到一股龙息蔓延。

    “独孤博，你来我们史莱克学院有什么事情！”

    只看到此刻，杀戮之角柳二龙目光阴冷的盯着独孤博。

    掳走了他们学院的学生两个月，现在对方好不容易回来了，难不成这老家伙还打算给带走？

    若真的是这样，他们绝对不能让这种事情发生！

    这简直就是在欺负他们学院没人！

    “哟嚯，黄金铁三角？”

    独孤博见到这一条黄金圣龙出现，顿时背后碧磷蛇发出一股淡淡的寒意。

    “风哥，这老毒物太不守信了，我们得赶紧阻止！”

    唐三正想冲出去，跟二龙阿姨和老师解释这一切都是个误会。

    然而他还没冲出去就被秦风抓住了手臂。

    “这老家伙就是想跟黄金圣龙玩玩，放心，伤不了大师他们。”

    秦风一脸玩味的望着天空说道。

    黄金圣龙是黄金铁三角的融合武魂，不但是老毒物敢兴趣，秦风也感兴趣。

    他想知道，两个钻石带一个青铜与望着对打会出现什么样的战绩！

    “赶紧滚出我们史莱克学院！”

    柳二龙目光阴寒的盯着独孤博。

    而后独孤博先行动手。

    顶着压力，黄金铁三角全力以赴。

    时间流逝，转眼过去了几个呼吸的时间，独孤博直接将第七魂技碧磷蛇真身给施展了出来。

    “轰隆！！”

    一声爆炸声，黄金铁三角瞬间碎裂四散而开。

    “哈哈，果然是当初叱咤风云的黄金铁三角，居然要用到第八魂技才能将其破开。”

    独孤博看着分裂的黄金铁三角三人，笑吟吟的说道。

    “老毒物，怎么将功劳全揽到自己身上了，要是没有我们帮你彻底清除了体内的毒素，你能这么轻松？”

    秦风一脸没好气的看着独孤博。

    “老毒物？？”

    史莱克众人除了唐三以外，其他的都懵了。

    这可是一杀气滔天的封号斗罗，秦风居然直接一口一个老毒物的对着对方喊着，这确定不是在找死？！

    “你们两个扒皮小怪物，居然将我的药园全给扒光了！！”

    独孤博佯装一脸怒气的盯着秦风言道。

    ……

    两人言语间，赵无极和小舞他们都给懵了。

    “小三，这是怎么回事？”

    只看到赵无极一脸疑惑的对着唐三问道。

    怎么小风看上去与这独孤博关系很好的样子。

    “这老毒物被风哥邀请，现在成为了我们学院的高级顾问，这一次对方就是过来打个招呼的。”

    唐三对着一脸疑惑的众人解释道。

    不过这个打招呼的方式也真是奇葩，开局先一顿暴打！

    喜欢斗罗之最强赘婿请大家收藏：()斗罗之最强赘婿更新速度最快。

