    

    “好了，不要废话了，青鳞，你就在这里等着我们，我们去找异火！”

    有一个斗灵级别的保镖，青鳞也不会有什么事了。

    所以说，萧龙就要动身去找青莲地心火了。

    药尘还以为萧龙不知道碧蛇三花瞳的厉害，但是考虑到萧龙之前地种种，他发觉自己好像是多虑了。

    青鳞之所以能够觉醒瞳术就是因为萧龙，他有这么不可能知道碧蛇三花瞳的厉害呢？

    药尘也因此高看了萧龙一眼，在这样的妖孽的面前还能够保持镇定，的确很厉害。

    因为，他都已经有些忍不住要收青鳞为徒了。

    “不好的，少爷！”

    青鳞乖巧地答应了，他现在很高兴，因为她又有一个朋友了。

    于是，萧龙和萧薰儿以及药尘就冲入岩浆之中。由于有萧薰儿这个斗尊在他们几乎可以在这岩浆池当中待上永久，

    随着他们的深入，他们体内的异火愈加兴奋。

    “一朵青色的莲花，正温婉而立。在岩浆当中摇曳，这果然是排在第十九的青莲地心火！”

    看到了那一簇青色的火苗，药尘彻底地沸腾了。

    “青莲地心火”，异火榜上排行第十九位，生于大地深处，历经大地之火的无数次锤炼，融合，压缩，雕制……十年成灵，百年成形，千年成莲，大成之时，其色偏青，莲心生一簇青火，其名为青莲火，也称青莲地心火，此火威力莫测，在临近火山地带之处，甚至能够引发火山喷发！形成大自然的毁灭力量！

    “哈哈哈！现在，他是我的了！”

    萧龙运转自己地骨灵冷火把自己包裹起来，然后把手伸向了青莲地心火。

    打算把它收入兑换系统当中，再好好的收拾它。

    “人类，放开异火，饶你不死！”

    就在这个时候，一道强横的，充满魅惑之力的声音响起。

    萧龙回头一看，只见道一个上半身是人，而且还是美女，下半身却是蛇尾美女蛇站在自己不远处。

    她背后还有一双用斗气凝聚而成的翅膀，以及那让萧龙都心惊的感觉，标志着她的实力。

    斗皇！

    蛇人族这般年轻，这么漂亮的斗皇，唯有一人，那就是当代美杜莎！

    这美杜莎不愧是传说当中的美女，再希腊神话当中的她是一个让神灵都感到自愧不如的一个女人，就是因为她的美貌而惹怒了西方的一个女神，最终被降下可怕的诅咒，成为了人人都厌恶的魔女。

    只不过那是希腊神话当中的美杜莎斗气大陆当中的美杜莎可不是那一个头上的每一跟头发就是一条蛇的丑八怪。

    反之，她妖艳得可怕，哪怕是萧龙见过地最妖艳的人，也就是雅妃在她面前也要逊色三分！

    这还不是最致命的，最致命的是她身上有一种高贵的气息，如同冷艳女王，哦不，她本来就是一个女王。

    要是之前地萧龙遇到这样地一个女人的话，怕是会无耻地guitian……

    但是现在地萧龙，可不会那样了，他要反过来！

    斗皇境界的美杜莎不足为虑，可惜的是青鳞那个小丫头已经被美杜莎给抓了。

    毕竟，虽然说青鳞有斗灵保镖，但是斗灵在美杜莎面前真的是太弱小了！

    “卑微的爬虫，给我放开青鳞，否则，休怪本尊将你挫骨扬灰！”

    萧薰儿见到萧龙的目光这一次在这个蛇女的身上停留得更久了，再心里又一次暗骂萧龙是一个变态之后，就和美杜莎横了起来。

    她这一次打定主意，一定要趁萧龙不注意，秒了美杜莎这个狐狸精，哦不是，是小三！

    “住嘴，美杜莎，我知道你要异火只是为了完成你们蛇人族的最终净化，可是你要知道，这异火何等地可怕，稍不注意哪怕你是斗皇强者也要阴狠，我看不如这样，我炼化绿异火之后辅助你进化可好？”

    再美杜莎开口之前，萧龙把萧薰儿这个惹祸精给狠狠地教训了一顿，然后对美杜莎说道。

    美杜莎要是进化成功，可是七彩吞天蟒，甚至于可以进化为九彩吞天蟒！

    当然，最重要的还是那倾城的容颜。

    因此，萧龙打算和她搞好关系，而且看看能不能够来一个亲密接触之类的。

    “哼！你们人类的话，我要是信了，就是蠢到了极点了！废话不多说，把异火交出来！看在你们为我寻找异火的份上，我可以绕这个小女孩不死！”

    美杜莎冷哼道，这些年，她们蛇人族在人类身上吃的亏可不少。

    所以说，她才不会相信萧龙的话。

    “哼！敬酒不吃吃罚酒，老公，让我去灭了她！”

    萧薰儿见到这个美杜莎如此不识抬举，心里暗暗高兴。

    因为她觉得自己好像有了趁机干掉美杜莎的机会了。

    萧龙对她摇了摇手。

    “美杜莎，我愿意拿出三颗七品丹药化形丹来当我的押金，你觉得如何？如果你答应了，这三枚化形丹就是你的了！”

    萧龙拿出三颗化形丹，对着美杜莎诱惑到。

    化形丹对于六阶斗皇级别，尤其是斗皇巅峰的妖兽来说是绝对无法抵挡的诱惑！

    化形丹的出现，让美杜莎的呼吸急促了起来。

    要是她服用化形丹，就可以直接达到斗宗之境！

    到那个时候，她们蛇人族也不会仅仅局限于一个塔戈尔沙漠，一个小小的加玛帝国了。

    可是，她就是不明白，这个萧龙到底在搞什么鬼。

    本来是一颗化形丹就可以把她收买的，为什么却要花三颗。

    “拿来！”

    没怎么犹豫，美杜莎就选择了交换。

    她之所以选择冒险进行进化，也是因为她在斗皇巅峰停留了几十年，等不下去了，而又得不到化形丹，所以说就选择冒险突破。

    在她看来，达不到斗宗，活着都没有什么意思。

    现在有了化形丹，妥妥的进入斗宗，她还去冒险什么？

    “好，给你！”

    萧龙把三颗化形丹丢给美杜莎，美杜莎接过来，看了看，发现这的确是化形丹之后。

    就把已经昏厥的青鳞还给了萧龙，然后直接就离开了。

    “我去找她！”萧薰儿打算追上去，悄无声息地把美杜莎干掉，给自己减少一个对手。

    但是还没有踏出第一步，就被萧龙给抓住了。

    在萧龙的目光之下，萧薰儿又地下了头。

    “不要去找她的麻烦。”

    虽然萧龙不知道这个萧薰儿为什么那么想要杀了美杜莎，但是这的确不是他想看到的。

    “你们先出去吧，我就在这莲座当中把青莲地心火给融合了，然后再来找你们！”

    萧龙把青鳞递给萧薰儿，开口到。

    在这斗气极为浓郁的地方，而且这莲座也能够加快修炼速度，萧龙没有放过的道理。

    所以说，他就打算在这里炼化青莲地心火。

    “我陪你吧！”

    萧薰儿又把青鳞交给了药尘，对着萧龙说道。

    炼化异火很危险，这是她体验到的，她要给萧龙护法。

    萧龙点了点头，没有拒绝。

    药尘也识趣地带着青鳞离开了。        

