    回到慈恩寺小院。

    “这么样，这几个人，你观察了一晚上了，有什么想说的？”打井水冲了一把脸，罗耀问宫慧一声。

    “组长杨思是个技术性的学者官员，没多少歪心思，倒是这副组长施嘉干，心怀鬼胎，一看就不像是好人。”

    “他可是温博士的内弟，你这么说人家，万一传到人家耳朵里，那可就不好了。”罗耀嘿嘿一笑。

    “他会知道吗？”

    “密检所这一次打着交流学习的旗号来，就是来偷师的，咱们大家心知肚明，不过，咱要是严防死守的话，对方肯定会有意见，该然他们看到的，还是让他们看，反正交流工作只是在白天，这一点咱们可以充分利用一下，给他们露一些东西也无妨。”罗耀说道。

    “你倒是大方，咱们这点儿技术可是一点点儿总结出来的，随手就送人了？”宫慧白了他一眼。

    “你钓鱼，不是要打食儿吗？”罗耀嘿嘿一笑，“咱们主任的目标可是密检所，眼下我们也进入一个瓶颈期了，如果想有更大的突破，两个途径，跟国外的密电码破译机构合作，学习人家的先进的破译技术和引进人才，但这一点很难，咱们就是想合作，人家也未必瞧得上咱们。”

    “还有呢？”

    “整个国内的密电码破译的人才和资源，打造一个东方的密电码破译情报中心，集中力量攻克难关。”

    “所以说，我们要拿下密检所？”

    “戴主任跟温玉清博士提过合并的事情，但是温博士拒绝了。”罗耀点了点头。

    “既然都拒绝了，怎么还答应密检所跟我们进行交流学习？”

    “呵呵，委员长的意志，咱们主任能拒绝吗？”罗耀呵呵一笑，“军委会密电研究组的毛宗襄支持温博士，委员长也不想让军统一人单独掌控密电码破译这样的机构，这也是为了平衡的需要。”

    “这么复杂，不适应该为了能够多破译出日军的电文吗？”宫慧嘟囔一声。

    罗耀道：“对他们而言，政治斗争的重要性要远比抗日救亡图存重要多了，权力才是立身之本。”

    “你呢，会贪恋权势吗？”

    “呵呵，我现在在外人眼里，不就是个贪恋权势的人吗？”罗耀笑笑道，“不然，怎么会挤走韦大铭，扶持毛秘书上位，为的不就是自己能够上位？”

    “你升的已经够快的，外头很多人都嫉妒，就连从咱们临训班一起出来的人，也有嫉妒你的。”

    “那就让他们羡慕嫉妒恨吧，咱们做好自己的事情好了。”罗耀哈哈一笑，这种妒忌是人之常情，他没必要放在心上。

    ……

    “站长，最近几天，日本驻莫斯科领事馆发往东京的外交密电的数量呈现一个跃升趋势，而且，使用紫密加密的电文比过去一个月平均值要高出三倍。”迟安向罗耀汇报说道。

    “日苏在诺门坎的冲突有什么消息？”

    “目前还没有结束的迹象。”迟安道，搞情报的，日苏的诺门坎冲突是重点关注点，日苏两国都是邻居，苏还是中国的抗日的重要援助国，对苏情报方面是很重视的。

    “莫斯科最近有什么消息吗？”

    “据说，苏、德私下里在接触，但具体什么情况，尚不清楚。”

    罗耀知道是怎么回事儿了，但他不能说，苏方早就不满英法对德日的绥靖政策，加上苏、法、英的谈判破裂，苏、德之间必然会有所勾结，国与国之间，最终谈的还是利益。

    “紫密的破译有进展吗？”

    “目前进展不大，只能简单的分析判断哪些是用紫密加密的电文，具体内容还不得而知。”迟安有些沮丧。

    “慢慢来，不着急，欲速则不达。”罗耀安慰一声。

    “嗯，我去做事了。”

    ……

    老吴回来了，从江城回来的。

    他再一次以姜家老仆的身份去了军统的无线电学校，要求见自家小姐一面，还带了一封姜筱雨父亲的亲笔信。

    这封信宫慧让苏民校长给扣下了。

    让老吴回去等消息。

    密译室所有人的信件都是要接受邮检组的检查的，这是常规查找间谍手段了，往大了说，整个山城的信件，不管是什么人，都要经过邮电检查组的过一遍，有的甚至会直接拆封看了之后，再装回去，送到当事人的手中。

    姜筱雨父亲这封信自然也不例外，除了拆封检查内容有无犯禁的，还有化学药检，检查信件是否使用密写手段，将那内容藏匿于空白之处。

    一般性的检查也只限于内容了，除非是特殊情况下，认定信件有问题的情况下，才会使用化学药见。

    一旦化学药检过的信件，那就无法再复原了，甚至如果搞错了，会直接毁掉信件，就算里面隐藏什么秘密内容，倒时候也看不出来了。

    因此，很多时候，这种公开的信件，没必要使用密写墨水，厉害的一点的间谍会把自己想要告诉对方的内容就藏在信件之内，只有当事人才能明白。

    这种检查，除非有瞄定的怀疑目标，否则，海量的信件一封一封检查下来，根本做不完的。

    老吴带回来的就是一封很普通的家书，一封父亲对女儿的想念，没有其他什么隐秘在其中。

    拆开之后，宫慧把内容誊写下来后，又把信封还原，然后把姜筱雨叫进自己办公室。

    “你家里来了一封信，送到无线电学校那边去了。”宫慧将信件递给姜筱雨道，“以后，你可以跟家里通信，但是信件内容需要审查之后才能寄出去，地址可以用山城第二中学。”

    “是，宫副站长。”

    “去吧。”

    姜筱雨没有马上打开信封，拆看里面的信件，而是拿回了宿舍，关上门，才拆开了信封，取出里面信件。

    是父亲的亲笔信，她一眼就认出来了，但她还是在信件上发现了“家里人”留下的痕迹。

    只有“家里人”才知道她在这里，江城家里是不知道的，“家里人”一定去了江城，这是利用家里的关系，要跟她建立联系。

    等待了一个多月，在彷徨中煎熬了一个多月，终于等到了“家里”来人的消息了，姜筱雨很激动。

    但是她必须把这种激动藏在心底，不能够在人前表露的太明显，当然，接到父亲的来信，高兴是应该的，不然也是说不过去。

    那位原本要跟她接头的人始终没有出现，她在密译室观察过好多人，并没有发现任何一个故意的跟她搭话或者特别关心她的人。

    就连曾经的同事，那位化名秦鸣的罗副主任，也没见上几面，单独说话不超过十句。

    接下来，她身为宫慧的秘书兼助理，那能接触的人就多了，这个人如果在密译室，她就一定能把他找出来。

    老吴回来的消息，瞒不了罗耀的。

    苏民给宫慧打了电话，他是知道的，他跟老吴约定好见面的方式，要他回来后，就可以送过去了。

    宫慧的腿伤不便利，倒是给罗耀带去不少便利，他单独出去办事，不带宫慧也就有正当理由了。

    嘉陵江畔。

    罗耀按照约定而来，垂钓客中，老吴那臃肿的背影，他太熟悉了，一眼就认出来了。

    “老兄，今天收获如何？”罗耀走过去，朝那水桶里看了一眼，嘿嘿一笑，问道，老吴手持钓鱼竿，纹丝不动，手指竖放在两片嘴唇中间，“嘘，有鱼上钩了。”

    “是吗？”罗耀从小生长在金陵，江南水乡，对钓鱼一点儿都不陌生，他过去也挺喜欢独自一人跑去河边钓鱼，一坐就是一个下午，享受这份难得的宁静，自从日军攻占金陵，他一路逃亡加入军统以来，他就再也没有碰过钓竿了。

    差不多两年时间了。

    水面上的“瓠子”颤动了两下，猛然往水下拽了下去，这速度和力道，鱼肯定不小，罗耀也不由自主的激动起来。

    迅速的起钩！

    一条至少有三斤重的白条鱼被拽出水面，离开水面的时候，还在不停的挣扎摆尾，可惜，越是挣扎，钩子越是扎的紧，最终的命运就是被人直接拽上岸来。

    “好大一条白条，这鱼不管是清蒸还是红烧，那都是极其美味的。”鱼儿扔进水桶内，还活蹦乱跳呢。

    “兄台也是喜爱垂钓之人？”

    “以前时间有暇，倒是经常，现在不行了，太忙了。”罗耀呵呵一笑，回应一声。

    “呵呵，在忙也要休息，文武之道，张弛有度才行。”

    “兄台说的是，垂钓本是修身养性的功夫，我呢，现在比较喜欢看别人钓鱼。”罗耀笑道。

    “兄台要不要试一试我这杆钓鱼竿？”老吴鱼钩上装好了鱼饵，递给罗耀，笑问道。

    “算了，我还是看你钓吧。”罗耀没有伸手去接，压低声音道，“附近没有人，有什么话尽管说吧。”

    “上级同意，由我跟小姜直接接头，但是现在，我根本见不到小姜？”老点了点头，说道。

    “这个我来想办法，让你们有机会在外面见面。”

    “小姜的任务本来是充当你我之间的交通员的，现在看来，好像不太合适，你在军统内的身份越来越高了，重要程度也越来越大，组织上不给你具体任务，你可以自由行动，一切以保证自身安全的前提。”

    “你见到姜筱雨后，可以暗示她，在密译室的自己同志会暗中帮助她获取相关情报，然后通过她传递出去，但不要告诉她我的身份。”罗耀道，“这样她照样可以成为我们之间的交通员。”

    “好，你在密译室处境如何？”老吴点了点头问道。

    “还好，密译室现在基本上我说了算，不过韦大铭给我塞进来一个人，叫陈祖勋，这个人是极端反.共的，他筹划在密译室成立一个CP组，名义上，我阻止不了，但我会在其他方面给他掣肘。”

    “这不会给你带来麻烦吧？”

    “不会，我跟韦大铭不合，我针对陈祖勋会被看成我跟韦大铭之间的较量，不会想到哪方面。”罗耀解释道。

    “嗯，那就好。”

    “还有一个情况，请你一定尽快转告组织上，军统在汉中搞了一个特殊训练班，具体情况我不清楚，但目标可能是针对我们的，组织上可做相关的调查工作。”罗耀提醒一声，有些消息他也只能听到一个大概，具体的，他这个级别也是不可能知道的。

    “好，我知道了，我会向组织上汇报的。”老吴点了点头，水面上的“瓠子”又动了起来，看来又有鱼儿上钩了。

    今天收获真不错。

