    微诤算是被赶出蕉叶堂的。

    林氏听说，发了一会儿呆，叹了半天气，想一想，派了微诤的差事：“明儿个一早去给你舅舅外公送节礼。”

    一想到自己在国子监胡闹的烂摊子都是林仆给收拾的，微诤下意识地缩了缩脖子——他不怕舅舅，但是他怕舅母。

    缩在自己书房里琢磨明天见了舅舅舅母要怎么说，微诤自言自语了大半天，连晚饭都吃得不香了。

    六合见状，简直又好气又好笑。

    虽然上有老下有小，但在林家的掌家郎君林仆心里，唯有这一双外甥外甥女才是最要命的逆鳞。

    一向见事通透的蓝氏又怎么会在些许小事上，跟微诤这个上门问候的外甥表达任何不满呢？

    只是这话却不该他这个新来的仆下说。

    六合想了想，去寻了被关在家里反省的弦儿，旁敲侧击问他为什么微诤会怕蓝氏。

    “哦，蓝娘子刚进门时，有一回小郎君淘气，在林家上树掏鸟窝，谁都哄不下来。当时情形很是怕人。

    “蓝娘子就站在树下，竖了三根手指，说：我数三声，你还不下来，我就打得你三天起不来床。不信你就试试。

    “院子里一见新妇说话，顿时都闭了嘴。一院子寂静，小郎君就吓坏了，自己赶着忙着从树上溜下来，还险些摔着。自此就记住了。”

    弦儿憨憨地笑：“咱们娘子听了直念佛，说林家有个能让小郎君怕的人，简直是上天庇佑。所以直到今天，我们谁都没开解过小郎此事。”

    原来如此。

    亏得自己没有贸然开口。

    六合诚心诚意地谢了弦儿，又直白将微诤的状态说了，请教该怎么办。

    “不办。就让小郎惴惴这一宿，往后在外头，他行事倒能多思量思量了。”弦儿连半分犹豫都没有。

    六合答应了，道了谢，回府去见林娘子，将以上事情都说了，恭敬请示：“小人们新来乍到，许多前因不明。

    “弦儿虽然有错，可我看着他伤好得差不多了，似乎也不大会自我反省。娘子能不能开恩放他早些回来伺候小郎？”

    对于弦儿的表现，林氏倒也十分满意。然而她很坚持不能朝令夕改。所以眉眼不动：“你下去吧。”

    垂头答应，出了院子，六合感觉有点儿想不通，便去见自家娘亲。

    田妈妈正看着人收拾好了厨房，便让儿子陪着自己一起巡夜，听完了事情经过，轻轻笑了一声：

    “你做的很对。遇事自己动脑子，得了结果禀报娘子。然而事情究竟如何，你的眼光只在细竹院，娘子却得看在国公府和林家两处。

    “若是搁到小娘子跟前，说不得还要往各家各府、学里同窗，甚至小郎在石磐姑姑和陛下跟前会有什么影响上考虑。”

    六合这才明白过来，满脸通红：“我眼孔太小了。”

    “地位不同，行事自然不同。还有一条，你不能忘了。林家郎君的话说的是：咱们三家人，是送来给小娘子使的。

    “小娘子既然早有指令，让你好生看住小郎，你便只管看住。万一有什么，你觉得不对头了，最后找的人也该是小娘子。”

    田妈妈看着儿子越发羞愧，笑了笑，“你头一回正儿八经地独当一面，这样算不得大错。我也只提醒你这一样：咱们家的主子，是小娘子。”

    “我这就去一趟蕉叶堂。”六合擦着汗低声道。

    田妈妈笑着点头，看他快步去了，方继续细细巡看细竹院。

    这边微飏得了六合回话，笑道：“有你们几个在哥哥身边，我可真能放心了。不过弦儿还不急着回来。

    “我明天要进宫，回来的时候肯定给哥哥带了功课回来。你放心吧，他这年节别想再出门了。”

    六合低着头，对自家那个傻乎乎的小郎君满心同情。

    第二天早上，早朝刚散，千山便亲自到和国公府来接微飏。

    “怎么是你来？还有旁的事情吗？”微飏在马车里坐定了，诧异地挑起车帘，看向穿着寻常禁卫军服、坐在车辕上的千山。

    千山陪着笑脸，偏头说道：“是小人想在宫外求小娘子一件事……”

    车厢里的石磐抱肘白眼，重重地哼了一声。

    “呃……”千山顿了一顿，才又小心地问：“请问小娘子，韩易和小四，用着可还顺手？”

    “极好。要多谢你。”微飏挑了挑眉。

    千山大喜，忙笑道：“小人这里还有几个人……”

    “几个？”微飏打断他。

    千山小心翼翼：“六个……”

    “行。明儿一早，你让他们去府里找六合，拿了我哥哥的印鉴，以我哥哥的名义在外头开两个铺子，先把人都找个身份安顿下来。

    “其他的，等我有了空，亲眼看看人，咱们再说都要做些什么好。”微飏一口答应，甚至最后又加了一句，“若你那边还有，都给我，我都要。”

    千山迟疑：“加上这六个，如今我敢往小娘子跟前带的，都是光棍儿。其实还有几家子，都是拖家带口的。娘子年纪还小，我担心……”

    “我有个好舅舅。”微飏笑了起来，“所以你放心吧。”

    千山眼中晃过泪花，咳了一声，方低声道：“我们做近卫的，总有些不可说的差事。偶有兄弟们殉职，依律倒不愁生计。

    “只是天灾人祸，家中有重病的、兄弟们有不争气的，总有那么几个，只能靠着大家的救济过日子。

    “我能养几家子，却养不了十几家、几十家。原本我还想着，先凑合着，慢慢也许能好起来。可是徐氏的遗折，实在是吓着我了。

    “不瞒小娘子，我现在满心想的都是：一定得给他们都找到谋生的法子。再拖下去，万一有那被逼着作奸犯科的，我怕我到了地下，没脸见兄弟。”

    “投身文书拿来，我自然能给了他们本钱种田织布做生意。这件事今天我在皇帝爷爷跟前也会过个明路。

    “你自己差事忙，也没那个精力去管这些人。我这里，不仅我娘有陪嫁庄子铺子，我舅舅那边也缺机灵勤快的伙计，我更缺各种各样心腹的人手。

    “所以，凡你觉得管不过来的，都给我。不是帮你，而是我很用得着！”微飏笑，“倒该我多谢你了，千山将军！”

