    满脸的担心，伊怡真的害怕两人来个同归于尽，到时候被四周的其他人趁虚而入。

    两人没有继续厮杀下去，各自退后三步。

    “两人都突破了。”

    “还有这操作？”

    “这样的突破，我是连尝试都不敢，真的太疯狂了。”

    鲜血染红了两人，封不修仰天疯狂的大笑起来，笑声之中蕴含着无尽的兴奋，经过这一战，他的修为竟然突破到了上位武祖境，这是他万万没有想到的事情。

    至于苏辰更加变态，直接连续突破两个阶位，从三回涅命境顺利晋级到五回涅命境。

    看着两人疯狂的大笑着，所有人都是唏嘘不已，疯狂的近身搏杀，使得两人的修为双双突破，羡慕归羡慕，要是让他们尝试谁敢，毕竟这种战斗方式，稍有不慎就会丢掉性命。

    “封不修，来自天音皇室。”

    “苏辰，来自万象皇朝。”

    看着两人的手握在一起，重新自报身份，所有人包括伊怡在内，都彻底懵了，根本不知道发生了什么事情。

    刚刚还疯狂搏杀的两人，如今却成为了朋友，这种骚操作从未见过。

    “苏兄弟，你我算是不打不相识，我封不修愿意交你这个朋友，不过我丑话说到前面，我不会放弃我所喜欢的人。”

    无奈摇摇头，苏辰笑着说道：“封兄，我现在就可以回答你，不管是现在还是以后，我对伊怡都没有任何的想法，我们只是单纯的朋友，要不是因为某种条件，我们都不会一起走。”

    “我相信你。”

    有些人，就算是相识几十年，都无法成为朋友，但是有些人，哪怕只是相见一面，甚至是生死搏杀，却依然能够成为朋友。

    “你们没事了？”

    封不修笑着说道：“当然没事，我和苏兄弟一见如故，从现在开始，我们就是朋友。”

    伊怡狠狠的瞪了一眼封不修，这么多年来，她真的很讨厌封不修，好像一只苍蝇老是在她身边飞，她也坚信自己根本不喜欢封不修。

    结果呢？

    就在刚刚，看着封不修和苏大哥之间的生死搏杀，她心里很是担心封不修，不管她是否愿意承认，都知道自己心里已经潜移默化的接受了封不修。

    一看伊怡脸上的表情，苏辰就明白伊怡的心意，笑着说道：“封兄很不错，除了他，再也找不到适合你。”

    “哈哈哈，苏兄弟说得对，我最是适合你。”

    翻了翻白眼，经过这次的事情，伊怡很明显对封不修的态度有了不一样的改变。

    “你们两人跟我来。”

    观战看好戏的众人，都是满脸敬佩地看着封不修和苏辰，从刚开始的生死搏杀，到现在的成为好朋友，谁能做到？两人还真是疯子。

    跟着龙蛋的波动，苏辰带着两人锁定着。

    整座残破的城市，有着不少的武者，随处可见，不过很有默契，在残破城市内，没有人随意开战。

    毕竟万朝争霸战，最重要的目的是寻找天道石和寻找机缘，没有人愿意拿自己的性命开玩笑。

    看着面前的一堆石头，苏辰有些傻眼，因为根据龙蛋释放出的气息波动，锁定的东西的确是面前的石头，看上去平平无奇的石头。

    难道石头内蕴含着力量？

    龙蛋肯定不会随意出现波动，说明这些石头应该不是凡品。

    “苏兄弟，你盯着这些石头做什么？”

    不管是封不修还是伊怡，看着苏辰盯着面前的石头，一眼不眨地看着，两人都感到好奇不已。

    “我需要这些石头。”

    不管是不是真的，苏辰当然不会错失，走到石头前，开始将一块块石头不断的转移到乾坤袋之中，放入到石池精血内，至于对于龙蛋孵化是否有好处，那自己就管不着了。

    数百块的巨石，被苏辰转眼间全部转移，看得两人越发的懵逼起来。

    “苏兄弟的做事风格，真是让我摸不着头脑。”

    “你真是笨蛋，苏大哥怎么可能无缘无故的捡石头，说明这些石头肯定不简单。”

    “我明白。”

    明白归明白，两人也非常清楚，这些石头太平常了，随处可见，就算有人告诉你，这些石头是宝物，恐怕都不会有人相信。

    “我们现在赶往麒麟血之地。”

    “麒麟血之地？”

    封不修满脸的惊讶，问道：“苏兄弟，你怎么知道天道秘境内有着麒麟血的。”

    瞬间想到是谁说的，封不修很是愤怒的说道：“伊怡，在来天道秘境之前，父皇再三嘱咐过所有人，关于麒麟血的事情，任何人都不得再提，你和苏兄弟前往那里，岂不是害死苏兄弟。”

    伊怡想要反驳，却不知道该如何反驳，无奈道：“麒麟血意味着什么，你应该比我更加清楚，就算苏大哥要全部的麒麟血，我们只要能够得到麒麟血果，对于我们的修炼有着很大的好处。”

    “什么是麒麟血果？”

    伊怡从未说过麒麟血果。

    “苏大哥，我之前的确有私心，因为你要全部的麒麟血，我想着暗地里夺走所有的麒麟血果。”

    点点头，苏辰没有丝毫的介意，之前的情况要是伊怡没有任何私心，那才是奇怪。

    深深叹息一声，封不修很是无奈道：“苏兄弟，根据我们皇朝得到的信息，麒麟血隐藏着一处山谷，入口有着封印，我们的确可以随意进出，而里面的妖兽族群无法离开山谷半步，不过一旦我们进入，想要活着离开，几乎是不可能的事情，每一届的万朝争霸战，单单是死在山谷内的人，就占了我们皇朝每一届派出武者的三分之一。”

    “山谷内的妖兽族群数量太庞大了，并且山谷内还蕴含着一种特殊的力量，在他们的地盘，就算是武神境强者，都未必能够活着离开。”

    “山谷内的确存在着麒麟血，并且经过无数年的孕育，麒麟血已经孕育出麒麟血果，对于武者来说，麒麟血果绝对是修炼圣物。”

    封不修很是忌惮山谷，因为天音皇朝的人，死在山谷的实在太多。

    “知道山谷秘密的皇朝有多少？”

    封不修想了想，摇摇头说道：“具体有多少不知道，不过我可以断言，知道山谷秘密的皇朝，肯定不止我们天音皇朝一家，不过就算知道，也没有皇朝愿意冒险，至于山谷的秘密，恐怕连天道宗都不知道，相信知道秘密的皇朝，也没有泄露给天道宗。”

    肯定不会泄露，苏辰明白各大皇朝的私心，每一届的万朝争霸战，要是山谷出现意外，说不定还有机会得到麒麟血和麒麟血果，要是秘密泄露给天道宗，想想都知道会有什么样的后果。

    正是因为如此，就算是无法得到山谷内的机缘，也绝对没有皇朝愿意泄露山谷的秘密。

    人都是有私心的。

    苏辰明白封不修的意思，肯定是不愿意冒险前往山谷，毕竟里面的妖兽种族无比强悍，有进无出，为了麒麟血和麒麟血果丢掉自己的性命肯定是不值得的事情。

