    白羽的手放在巨龙的脑袋上，随后黑月神力不断涌入，它体内的伤势开始缓缓愈合。

    此刻伊迪没想到白羽居然还要救这头白龙。

    对方如果在全盛的时候，绝对是称霸一方的兽王，从之前两人进来的时候就可以看出来，虽然白龙已经陷入了这种状态，可是那些异兽依旧守护着它们的王。

    “白先生，这样没有问题吗？”

    伊迪迟疑着问道。

    白羽摇摇头，脸上挂着笑容：“能有什么问题，就算它复原了，也是在虚弱期，没有任何的威胁。

    说不定。

    它还能提供给我们具体的诅咒的信息。”

    白羽这样说过后，伊迪也只能点点头，他施展出超凡能力，精准的找出了白龙身上的诅咒，然后在原地布置了简陋的净化仪式。

    仪式的光芒不断的照射在白龙身上。

    它发出痛苦的嘶吼声。

    只不过。

    随着黑月神力逐渐把它身上的诅咒祛除，白龙的嘶吼声渐渐平息，匍匐在巨大的金山上，轻轻喘息着。

    “好了。”

    白羽收回手掌。

    巨龙的生命力的确要比幻灭兽强大，在同样的诅咒侵蚀下，幻灭兽便无法承受侵蚀。

    但此刻巨龙肉身内部依旧没有受多大的伤。

    在诅咒被祛除后，它生命力迅速恢复，肉身上的伤口也以极快的速度愈合。

    “谢谢你。”

    白龙虽然不会说话，但是它的灵性极高，可以直接通过灵性和白羽沟通。

    这种生物并不少。

    达到了蚀月境的异兽，基本上都有这种能力。

    白羽沉声道：“不用感谢，举手之劳而已。你是如何被诅咒的？”

    白龙站了起来，身体虽然还有一些摇晃，但大致的身体情况已经没有大碍。

    它灵性迅速充斥在山洞里。

    “是霍拉格峰上面，王疯了。它身上的爆发出来的力量，让我们患上了诅咒，它已经疯了，霍拉格这片地方，马上就会成为异兽的炼狱。”

    白龙声音带着一丝丝苦涩和悲悯。

    白羽则沉思道：“霍拉格？你是指我们现在所在的区域吗？”

    白龙巨大的龙眸盯着下方渺小的人类，接着点头道：“是的，当然在你们人类的口中，这里叫做白澜是吧？我记得是这个发音，这里的真正名字叫做霍拉格。

    这里的异兽，都在王的领导下。

    一旦兽群失去了首领，没有王的领导，那么所有的异兽都会疯狂。”

    在白龙的口中，那名王显然是霍拉格的统治者，统御着所有的异兽。

    只不过。

    现在这名王却死了。

    并且在死了后，还释放出了诅咒，让这些异兽全都陷入了诅咒中，当然从现在的情况来看，只有那些足够强大的异兽，才会被诅咒盯上。

    之后。

    赫浩等人猎杀了一只幻灭兽，并且把诅咒带回了白澜城。

    当然。

    也可能不止是他们。

    其他的人也有可能从城外带回来了诅咒，只不过并没有发现。

    “想要彻底解除这个诅咒该怎么办？”白羽看向白龙。

    它迈着四只巨大的脚步，走出山洞，看向白澜界深处，那里有一座巨大的高山：“解决掉王的尸体。它已经死了，但是它的身体上，却滋生出了无数的诅咒之触，杀死它的尸体，才能够平息这一场诅咒。”

    白羽同样看向那座山峰。

    对方在白澜界的深处，若影若现，那应该就是白澜界的王所居住的地带。

    “你们既然可以和人类沟通，为什么这些年，一直要不断发动兽潮？白澜界的食物，应该足够你们生活下来。”

    白羽继续问道。

    白龙显然不是普通的异兽，在怎么看，也是处于异兽中的统治阶级。

    在之前人类未曾来到白澜界的时候。

    这些异兽也能够生活下来。

    所以白羽很不明白，为何每年都发动兽潮，调集那么多异兽来冲击白澜城。

    这里面并没有任何收益。

    白龙看向山峰：“我也不清楚，这是王的命令，在霍拉格，所有的异兽都只有一个王，我们只需要服从王的命令。

    不止是霍拉格。

    其余的地方，也都只有一个王，每一只异兽，都要听王的命令。

    只不过。

    属于我们霍拉格的王已经死了。”

    白羽是第一次听见如此异闻，把这些写进超凡生物学的教材里面，那些专门研究异兽的教授，估计都会大跌眼镜。

    根据专家们的研究。

    异兽大部分是混乱无组织的，且无法驯化，所以能交流沟通的异兽并不多，能够驯服的异兽也十分少。

    但如果他们知道。

    异兽不仅有组织，而且还是高度集权的组织，并且社会结构极其稳固，不知道会作何感想，估计是会颠覆多年的世界观。

    “你们的王，是一只什么异兽？”

    白羽问道。

    巨龙的灵性泛起波动：“王就是王，它击败了旧王，便可以成为新王。

    现在霍拉格，需要一位新王来统治。

    否则所有的异兽，都会在自我相互杀戮中毁灭。”

    白羽眯起眼睛。

    怪不得这一次的兽潮规模会如此大。

    原来是因为白澜界异兽的王死了，这些异兽失去了管束，但因为每年都发动兽潮，这些异兽已经形成了本能反应。

    所以。

    今年的兽潮格外的大。

    但估计今年过后，白澜城以后就不会面临兽潮了，至少在白澜界的新王诞生时，不会发生兽潮。

    当然。

    白澜城能不能撑过这一次兽潮还是一个未知数。

    还有一个解决办法。

    那就是解决掉霍拉格的王的尸体。

    由于现在诅咒蔓延的原因。

    白羽他们似乎只有这一个解决办法，没有其他的选择。

    “可以带我们去霍拉格峰吗？”

    白羽看向白龙，沉声问道。

    白龙点点头，走出山洞，展开巨大的双翼，四周升起无数的狂风。

    吼！

    巨大的龙吼声，传遍了山林，所有异兽在这道吼声下瑟瑟发抖。

    以巨龙的高傲，是绝对不允许人类骑乘的。

    但。

    现在很显然，白羽的拳头要比它硬很多，那是来自生命层次上的压力，让它不敢反抗。

    加上白羽又是它的救命恩人，所以这只白龙很快便对自己进行了心里攻略，答应了白羽的请求。

