    

    
第1405章

    
邓紫峰懵了！

    
林毅达也懵了！

    
在场的所有人，全都懵了！

    
特别是邓紫峰和林毅达，这两人就指望着邓家主和邓家太公，救他俩于死劫，左盼右盼，总算是把邓家主和邓家太公给盼来了。

    
原以为，邓家的人到了之后，会因为邓紫峰被打的这么惨烈而大动肝火，然后去杀萧战，给邓紫峰出气。

    
却怎么也没有想到，邓家主见了萧战，竟然管萧战叫恩公，而且对萧战的态度，可谓是毕恭毕敬，就像奴才见了主人一般。

    
这是他们始料未及的！

    
“爷爷，您有没有搞错，他他他怎么可能是您的恩公？”

    
邓紫峰吓坏了，说话都变得不利索了。

    
他希望是爷爷看走眼了，这要是真的，他把爷爷恩公的女儿踢死，爷爷绝对能打死他啊！

    
却不料，他这一问，他爷爷就冲他怒吼：“你爷爷我，还没到老眼昏花的时候，他不仅是你爷爷我的恩公，还是你太公的恩公，更是咱们邓家的恩公，若不是他，你爷爷我，你太公...全都死了你知道不？”

    
“什么！”

    
邓紫峰蹦了起来，心脏都惊爆了！

    
“他他他...真是您的恩公？”

    
他简直不敢相信这是真的，也不愿意去接受这是真的，一旦这事成真，自己就万劫不复了！

    
然而，他的表现，触怒了他爷爷，直接一巴掌干他脸上，喝道：“你是不是得罪恩公了？”

    
“呜呜呜...”

    
邓紫峰哭了。

    
无力的坐在地上嚎啕大哭。

    
他已经知道，萧战是邓家恩公，已成不争的现实了，哪怕自己再怎么不愿意去接受，也无法改变这一现实。

    
以至于，强烈的死亡恐惧感，席卷他全身，他承受不了这一恐惧心理，悔恨痛苦。

    
见他这幅模样，邓家主心脏一沉，知道自己这个不争气的孙子，绝对是得罪到恩公了，而且得罪的还不轻，否则高厚德不会死在这，自己的孙子，也不会吓成这样。

    
于是，他一脸赔笑，试探性的问萧战：“恩公，我孙子，到底怎么得罪您了，能跟我说说吗？”

    
萧战深吸一口气，本想好好说，但满腔的怒火，不允许他好好说话，冲邓家主怒道：“你这个孙子，太他娘无法无天了，见我老婆长得漂亮，直接跑我老婆住的酒店，对我老婆实施入室枪尖。”

    
“我女儿见妈妈被人欺负，就去阻止你孙子，结果你孙子丧心病狂，一脚给我女儿踹飞，头砸在墙上，当场就不行了，后脑破裂鲜血直流。”

    
“我老婆抱起我女儿，要送去医院，你孙子还不放过我老婆，把他摁床上，将我可怜的女儿扔地上，导致我女儿错过最佳抢救时间，直接脑死亡，随时都有凋零的危险。”

    
“我女儿才四年，她乖巧可爱懂事，她是上天送给我一家最珍贵的礼物，结果让你孙子给毁了！”

    
“你就直接告诉我，该给我一个什么样的交代吧！”

    
轰！

    
萧战这一番话，犹如道道晴天霹雳，轰炸在邓家众人头上，把他们全都轰炸懵了，个个目瞪口呆，犹如雕像，脑袋一片空白，久久回不过神。

    
这畜生，入室枪尖神帅的老婆？

    
还把神帅的女儿，给踢成脑死亡？

    
天呐！他简直罪该万死啊！

