    “我想你可能是误会了，我并不是她的副人格，我只是来帮助她解决一些事情的……”看着威势惊人的惊奇队长，旺达并没有丝毫的俱意，因为惊奇队长，旺达见过不止一个了，并肩作战的也不止一个了，因此她神情淡然的看着惊奇队长轻声说道。

    “毕竟，她也算是拯救终局之战的英雄之一，可是现在她受到的欺负，不仅没有人站出来帮他，甚至欺负她的人，就是你们所谓的官方势力，未免有些太可笑了吧？”

    “惊奇队长，不要听绯红女巫乱说，她们已经杀死了数百名天剑局特工，她们已经疯了，那可是数百条人命啊，他们的背后，可是数百个失去亲人的家庭啊！”天剑局局长泰勒听到旺达的话，面色微微一变，急忙声泪俱下的冲着惊奇队长喊道。

    泰勒清楚的知道，惊奇队长虽然出生军队，但是并不是他与尼克弗瑞这样的政客特工，当久了超级英雄的惊奇队长，说不定真的会因为旺达的话而改变心思。

    不过，泰勒的反应不可谓不快，身为一个顶尖的特工头子，虽然泰勒的身手并不怎么样，但是晓之以理动之以情，以大义压人的手段，泰勒简直不要太擅长。

    之前泰勒正是以这样的手段让绯红女巫放弃了幻视的遗体，而现在，泰勒想要用类似的手段，逼迫惊奇队长对两个绯红女巫动手。

    而且，比起之前泰勒忽悠绯红女巫的时候，现在泰勒的自信心更大一些，因为之前只是在忽悠绯红女巫，而现在，绯红女巫杀了数百名天剑局特工，是实实在在发生的事情！

    即使那些天剑局特工是得到了他天剑局局长泰勒的命令出手的，绯红女巫的手中，依旧沾满了鲜血！

    身为复仇者，并不是不能够杀人，但是杀的是官方的人，那就有的说了。

    要知道，之前复仇者联盟内战的导火索，超级英雄注册法案，就是因为绯红女巫将炸弹移到高空，将无辜的民众炸死引发的……

    这一次死亡的人数，也不少，而且都是官方的工作人员，事情并不是那么容易揭过的！

    “你们真的杀了那么多的特工？”果然，惊奇队长在听完泰勒的话之后，面色不由得一沉，皱着眉头看着旺达与绯红女巫沉声问道。

    惊奇队长也并不是没有杀过人，但是在惊奇队长看来，天剑局特工们都不过是普通人，他们不应该就这样死在了绯红女巫的手中！

    或者说，在惊奇队长看来，绯红女巫与旺达是能够轻易制服天剑局特工们的，完全不需要妄造杀戮，这无疑是绯红女巫能力失控的表现！

    “怎么？只允许他们算计我们，对我们出手，不允许我们反击么？”旺达看到了惊奇队长神态的转变，也猜到了惊奇队长态度的变化，但是旺达并没有要改变自己态度的意思，反而是淡笑着看向惊奇队长反问了起来。

    “对于你们而言，他们只是普通人，你们的能力与众不同，多的是手段能够困住他们，为何一定要杀死他们？！”此时惊奇队长听到旺达的回答，面色瞬间沉了下来，很明显，旺达的回答，让惊奇队长更加坚定绯红女巫已经失控的想法。

    “即使他们是普通人，也要为自己的行为付出代价才是……”旺达摊了摊手，轻声说道，“而且，你不会觉得，我们只会对普通特工出手吧？这个叫泰勒的，从一开始就算计我们，到现在都没有停下来，你觉得，他能够活下来？”

    “你们现在还要杀我？！”天剑局局长泰勒听到旺达的话，心中猛地一跳，在他看来，绯红女巫未免疯得有些太彻底了。

    不过，很快泰勒的心中便狂喜了起来，在他看来，有惊奇队长在，自己的安全，肯定是没有问题的，既然安全没有问题，绯红女巫又疯得这么彻底，那么惊奇队长肯定会出手镇压旺达的！

    “我不会让你得逞的！”果然，在泰勒的惊呼声落下之后，惊奇队长身上的光芒瞬间爆发了出来，强大的压迫感朝着旺达与绯红女巫的方向席卷而去。

    虽然之前旺达说了，自己并不是绯红女巫的副人格，但是此时在听到旺达与绯红女巫的观念之后，惊奇队长并不相信旺达之前的话了。

    在惊奇队长看来，绯红女巫肯定是疯了，构造出了一个无法无天的副人格，压制住了心中的善良，帮助自己杀死一切想要对付自己的人……

    不过，即使是副人格，即使能够影响到现实，绯红女巫自身的力量总量，应该是没有改变才对。

    因此，此时惊奇队长直接对着旺达与绯红女巫一同出手了！

    “幻视！”感觉到一股强大的压力来袭，绯红女巫下意识的将幻视保护在了自己的身后，在绯红女巫看来，自己之前就是因为没有保护好幻视，才会让幻视变成这个样子的。

    而这一次，在幻视已经失去了意识的情况下，绯红女巫觉得，自己无论如何都要好好的保住幻视的身躯，因为这是幻视重新活过来的希望！

    “嗡！”的一声，不过，就在绯红女巫的力量爆发出来之前，旺达的混沌魔法先一步出手了，强大的混沌魔法直接形成了一个领域，将惊奇队长的一切力量全部笼罩在了里面。

    “这里就交给你了，你将该解决的人解决了之后，带着幻视先离开，找一个地方等着我，我解决了这个家伙之后，会帮你一起，将幻视复活的……”旺达将惊奇队长笼罩完之后，转过头看向了绯红女巫留下了一句话。

    “你还想杀死泰勒？你问过我没有？！”惊奇队长听到旺达的话，瞬间怒了起来，强大的双星力量爆发出来，想要冲破旺达的领域，但是下一刻，旺达的混沌魔法直接沟通了空间力量，将战场转移了出去。

    高空之中，旺达与惊奇队长的身形出现在这里，旺达看着惊奇队长淡笑着说道：“复仇者联盟之中的女英雄并不多，说实话，我还挺想知道，谁才是真正的最强女复仇者来着……”

