       林妙然轻哼一声：“伤了我们，而且还是暗中偷袭，我们怎么会饶了他们。”

    “都杀了。”

躺在天地棋盘上的李修吸了口气说道。

    药力此时已经在他体内发挥作用，再加上李修本就强悍的体质，此时虽然后背上那狰狞的伤口，看上去依旧吓人，但是他已经如无事的人一样，翻身坐起，然后站了起来。

    看了一眼，李修的眸中，也露出一丝阴霾：“才只有我们四个。”

    “楚言，我们遇到了一些麻烦。”

苏见远说道。

    楚言点点头：“嗯，之前濮阳意出来的时候，已经和我说过了，那是心魔。

    心魔千变万化，更是可以侵入人的思想，干扰人的心神。

    我也是晋升天心境之后，才从天涯宗发下的典籍中，知道这件事的。”

    “那天是你们求援吗？”

濮阳意突然没头没脑问林妙然道，“我听到你和苏见远求救的消息，不过我问完位置，朝那边看的时候，发现魔气冲天。

    原本我没打算过去的，但是后来想想，如果真的是你们被魔人围攻了，那就大大不妙了。

    不过等我赶到的时候，那里已经没有人了。

    打斗的痕迹，倒是留下了不少。

    血迹也有。

    不过却没有见到尸体。”

    “不是我们。”

林妙然摇头道，“自从发现心念传讯受到干扰之后，我们就索性放弃不用了。”

    “接下来，就看看其他人能回来……嗯，什么时候回来吧。”

李修顿了一下，开口说道。

    到了这个时候，每个人心里面都沉甸甸。

    因为此时此刻，没有人能够保证，所有人都可以安然归来。

    接下来，陆陆续续的，有修士穿过石环，来到了海岛上。

    回来的人，几乎个个有伤，并且狼狈不堪。

    绝大多数人归来的刹那，脸上都露出了庆幸和如释重负的神色。

    甚至有人蹲在地上，抱头痛哭，宣泄着内心这段时间的恐惧和压力。

    苏雨情和苏馨雨是接下来回来的两人。

    比起狼狈不堪的其他人，苏雨情和苏馨雨看上去就要整洁许多，和其他人形成鲜明对比。

    见到二人归来，众人也赶紧迎了上去。

    “我们运气比较好，在进入那片戈壁沙漠之后，距离就不远，所以很快就汇合了。”

苏雨情向众人解释道。

    然后她看向楚言：“多亏了你的万宝昆仑，有这法宝在，魔人和那些觊觎我们的修士，都没有对我们造成什么困扰。

    所以这斩灵路，我算完成得还是比较轻松的。”

    “我跟在师姐身边，也没有遇上太麻烦的问题。”

苏馨雨在一旁补充道。

    “那就好。”

见两人无恙，楚言的心也就放了下来。

    这个时候，回来的人渐渐变多了。

    但是却发生了一幕奇景。

    原本走在前面的人，像是在避讳什么一般，脸上露出惊恐的神色，纷纷朝着两侧避让。

    这一场景，顿时也吸引了周围不少人的注意。

    楚言他们也停下说话，抬头望去。

    顿时之间，就看到一道人影，从石环的一片光芒中缓缓走了出来。

    这道身影的旁边，显然还有其他同样也在往外走的人。

    但是那些人见到这道身影，都仿佛是老鼠见了猫一般，赶紧躲开。

    “这……”苏见远眨眨眼，迟疑出声。

    其他人也都聚精会神，朝着那道人影望去。

    人影纤细，给人一种极为单薄柔弱的感觉。

    但是此刻一步步迈出，却又让人感觉仿佛是在面对一支凶悍铁骑的味道。

    铁与血的气息，迎面而来，叫人瑟瑟发抖。

    片刻之间，沈晴的身影，就出现在众人的视线里。

    她身上的衣裙，有几处也被撕裂开来。

    但是此时却没有人朝那里望去。

    所有人的视线，都被她背着的那杆滴血的方天画戟吸引了。

    方天画戟表面上，覆盖着厚厚一层血浆。

    此时随着她一步步走来，那浓稠的血浆，在地上拉出一条长长的线，看得人心惊胆战。

    而围绕着沈晴的窃窃私语，此时也变成了大声的讨论。

    “就是这个女的！就是她！”

    “刚刚出来的时候，她足足杀了三十个人！”

    “我听说，是有人见她独自一人，身上却携带灵器级别的法宝，所以想要杀人夺宝，结果被她反杀了。”

    “反杀？

能杀三十多人？”

    “何止啊！这三十多人中，绝大多数，还都是境界比她要高一些的！”

    “是啊是啊，那个场面我也看到了，这个女人，简直好像根本不会死一样！”

    “别说三十个人了，就算是两三个同阶来对付我，我也绝对先跑为上，结果这个女人，竟然主动杀了上去！    然后就像是杀小鸡一样，把那三十多个修士全都屠得干干净净！”

    “哼，我看那群人也是活该。

    在这斩灵路上，有胆量独自一人，那就绝对不是泛泛之辈。

    更何况，在地元境的时候，就能够拥有灵器级别的法宝。

    要怪，就只能怪那群家伙不长眼！”

    “一个人屠了三十多人，根本看不出来，这女人有这么可怕的实力。”

    ……    议论声持续不断。

    很快，天涯宗弟子那边，也都开始猜测起来沈晴的身份。

    有不少人都断言，有如此实力，并且拥有灵器法宝的，必然是某个大家族的族人。

    但是想来想去，他们所知道的范围内，却没有哪一个女修，能够和沈晴对得上号。

    不仅是家族，他们所知道的门派里，也没有年轻的女弟子，能够和沈晴对的上。

    就在众人纷纷疑惑沈晴身份来历的时候，就看到她安安静静，走到了楚言的面前。

    “他们认识？”

    现场众人，顿时惊愕。

    第一个出现的家伙，和这家伙有关。

    后来出现的几个家伙，也都和这家伙有关。

    现在这个刚刚斩了三十多个修士，方天画戟上血液还热着的女修，还是和这家伙有关？

    四周错愕、疑惑的目光和议论，此时都没对沈晴造成任何影响。

    她的手臂带着微微的颤抖，站在楚言面前，望向对方的眼眸：“老师……”    下一刻，她眼前一黑，就朝着楚言怀里倒了下去。

    楚言上前一步，扶住了她。

    “她怎么了？”

周围几人，纷纷围上来，紧张问道。

    特别是受了重伤的李修，更是急切，担心沈晴受了比他还要严重的伤势。

    特别是刚刚那群人的议论，让他们更加心忧。

 