
    出现在门口的，竟然是欧阳倩！

    她显然是精心打扮过的，脸上化作精致的淡妆，让一张本就狐媚的脸蛋，更加诱人。

    这山间的夜里很冷，她身穿着红色的过膝长款大羽绒服，将整个人包裹住，不过，配上她那褐色卷发，精致妆容，依旧显得时尚动人。

    这个女人，不得不承认，看起来很诱人，绝对是校花级别的。

    不过，林辰对于她却是没有半点兴趣。

    一是他的女人们要比她更加的诱人，二是他觉得恶心。

    “你来干什么？”

    林辰看着欧阳倩，皱起眉头，心说难道是来找自己报仇的？

    不过，经过下午的事情，就算她要报仇，也不可能自己来才对。

    林辰有些疑惑起来。

    欧阳倩过来前，精心打扮了一番，很是自信，结果林辰却是对她横眉冷目，她心中一阵气恼。

    ‘你等着，有你跪下来舔老娘脚趾头的时候！’

    她心中骂了句，脸上则是摆出一副楚楚可怜的模样：

    “陈先生，我是来给你道歉的。”

    “道歉？”林辰一怔。

    “是啊。”

    欧阳倩点点头，一副羞愧的样子，低下头道：

    “我已经意识到我的错误了，如果不是我有错在先，也不会发生了今天的事情。真的是对不起呢。”

    “好的，那道完歉了，你哪里来就哪里去吧！”

    林辰撇撇嘴，就要关门。

    这女人是把自己当傻子呢？这种小孩子把戏也到自己面前演！

    “啊？别啊！你先等我把话说完！”

    欧阳倩见林辰要关门，吓了一跳，连忙将门按住。

    “有话快说，有屁快放！”林辰不耐烦道。

    欧阳倩气得差点一口老血喷出火来。

    从小到大，向来都是别的男人们来讨好她，而现在他这大半夜的，跑来这男人面前装可怜，结果这家伙竟然一副恨不得一脚把她踢走的样子！

    知道装可怜没用，她便动用了第二个计划，忙说道：

    “是这样子的，我是来找陈先生你治病的！”

    “治病？”

    欧阳倩连忙点头道：“对啊，你不是说了，我的那个病还没好彻底吗？如果再次复发的话，就会全身皮肤溃烂！”

    她脸上又露出一副可怜的样子，水汪汪的眼睛看着林辰：

    “你既然能看出我身体的症状，那么一定是个神医，能治好我的病的对吗？”

    不得不说，她的脸皮确实很厚，说自己那种病没好彻底，却是脸都没红一下。

    林辰没好气道：“我是能治好，但我为什么要帮你治？”

    欧阳倩眼中碧波流转的道：“只要你能帮人家把病治好，你想要怎么样，人家都依你的。”

    说完，她发嗲撒娇道：“哎呀，你让人家先进房间嘛，这外面好冷呢。”

    林辰刚想说滚，又感觉这女人估计不只是来找自己治病那么简单。

    之前离开时，她还一副恨不得杀了自己的样子，现在却是跑到自己面前发骚，葫芦里也不知道装着什么药。

    心中疑惑，他索性便让开身子，“进来吧。”

    欧阳倩脸色一喜，连忙走了进去，然后她还主动把门关上了！

    两人却都是没有看到，斜对角房间的房门，不知何时打开了一条缝，而后面则是一张如花似玉的俏脸。

    这正是秦嫦曦的房间，门后的女人自然也是秦嫦曦。

    她刚才听到林辰房门被敲响，好奇谁去敲门，便开门看了下，结果就看到刚才的那一幕。

    秦嫦曦蹙眉道：“怎么回事，他竟然还让那女人进去了。那欧阳倩可不是什么好东西，绝对没安好心。难不成，陈麟对欧阳倩也有意思？”

    接着，她又摇了摇头，心道：“秦嫦曦，你不要多管闲事，就算是陈麟对欧阳倩有意思，又关你什么事？”

    这么想着，她就要关上门，可迟疑了下，她却是走出了房间。

    “他该不会是之前给我的拒绝给打击到了，索性自暴自弃吧？”

    秦嫦曦嘀咕了句，如果真是这样，那还真是和她有些关系了。

    虽然错不在她，但她总有些愧疚，毕竟人家今天可是为了她和小媛，得罪了申屠家和影杀门。

    这个欧阳倩，可能也是没安好心，说不定陈麟等下就载下去了！

    想了想，秦嫦曦终究悄声走到林辰房门前，将耳朵贴在房门上。

    房间内。

    林辰见欧阳倩把门关上，眉头挑了挑，不过并没说什么。

    他指了下桌子旁的椅子道：“你不是要让我给你看病吗？那你坐到椅子上吧。”

    “哦。”

    欧阳倩应了句，却是突然用手像扇子般在脸上扇了扇，然后有些夸张的道：

    “哎呀，这屋内可真比外面热多了，这衣服太厚了，我得脱了才行！”

    说着，她就去脱衣服。

    “呵。”

    林辰淡淡一笑，索性也不去搭理她浮夸的演技，就站在一旁看着她到底想干嘛。

    等到欧阳倩把外套脱了，林辰直接嘴角抽了抽。

    这女人的外套里面，竟然就只剩一身内衣，还特么的是特别暴露的＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂！

    刚才她的外套长过膝盖，又厚得不行，林辰还真不知道这一点！

    这＂ｑｉ　ｑｕｎｅｉ　ｙｉ＂也太情趣了点，紫色的，然后蕾丝几乎全透明，关键的部位都能模糊看到。

    林辰脸上却并没有露出半点痴迷。

    他对这女人可没什么特殊感觉，再者，这身体都不知道被多少男人碰过，他又哪里会感兴趣。

    “你到底想干嘛？”

    林辰看着欧阳倩，心说搞了半天，就是来勾引我的？

    欧阳倩很具风情，幅度夸张地把外套扔在椅子上，媚眼如丝看向林辰，抛了个媚眼道：

    “你说我想干嘛？”

    说话的同时，她还转了个身，好像要让林辰彻底看清她的身体有多么的美妙。

    “呵，我猜你是看我太帅，想要把我骗上床是吧？告诉你，没门！”

    林辰撇撇嘴，一脸不屑。

    欧阳倩脸上笑容僵住，气得差点一口气顺不上来，脸都有些憋红了。

    门外的秦嫦曦，听到这话，差点直接笑出声，连忙捂住嘴。

    ‘该死，要不是你实力不错，老娘能来勾引你吗？帅？老娘要什么帅哥找不到？你再帅等下也要乖乖跪下讨我开心！’

    欧阳倩被林辰那不屑的话语和表情弄得咬牙切齿，不过表面上还是装出一副羞涩的样子道：

    “陈麟，说实话，经过今天的事情，我是真的喜欢上你了。但这和你的相貌无关，我喜欢的是你的英雄气概！我总来没见过想你这样的男人！”

    “哦？真的吗？”

    林辰露出一副惊讶的样子。

    欧阳倩见对方上钩，眼神一喜，忙点头道：

    “当然是真的！而且你放心，我以前之所以私生活有些乱，是因为我没有遇到我的真命天子，现在遇到了你，我绝对不会再和别的男人有半点关系！以后我只属于你一个人！”

    “是吗？”

    林辰摸了摸自己下巴，上下打量起欧阳倩，似乎在做着什么抉择。

    见状，欧阳倩立马抬头挺胸，努力展现自己的傲人身材。

    最终，林辰点头，一副有些害羞的样子，扭扭捏捏道：

    “其实我也喜欢你，你长得好看，身材也好，不过如果我成为你的男人的话，我需要为你做什么吗？”

    欧阳倩听到这话，差点直接笑出声来。

    不过，她还是装出一副羞赧模样：“不用为我做什么的，不过，以后我们成了夫妻，人家在床上什么都听你的，但是在外面，你要听人家的才行。”

    林辰闻言，眼底深处闪过一丝冷笑。

    心说在外面什么都听你的，倒还把自己当主子了啊？

    他也是猜出来，这女人为什么跑来勾引自己了

    敢情是觉得自己的实力不错，是个潜力股，想收为己用，让自己以后给她办事呢？

    他心中冷笑着，脸色则露出一副兴奋表情，“真的在床上什么都听我的吗？”

    见林辰一副初哥般的猴急模样，欧阳倩心中不屑。

    心说现在暂时听你的，以后你就是老娘的一条狗，床上床下、家里家外，你都得听老娘的！

    如果真的嫁给了你，那么我还可以送你许多绿帽子！

    这么想着，欧阳倩心中愈加得意。

    在她看来，男人实在和狗没两样，给点诱惑就急哄哄跑上来，恨不得舔自己的脚。

    面前这个陈麟虽然厉害，可也和别的男人差不多，调教一番，就是个狗奴才！

    她表面上则是羞涩地点点头：“对啊，你说怎么样，人家就怎么样。”

    “行，那你现在就躺倒床上去吧。”

    林辰指了指床上，一副迫不及待的样子，眼中却是带着玩味笑意。

    门外的秦嫦曦，听到这里，一张俏脸已经冷若冰霜，眼中带着鄙夷。她没想到这个陈麟竟然如此不堪！
