    第2742章凶手的毒计

    头顶的灯架，丝毫没有预警的从天而降。

    紧接着，就是一片血色弥漫的世界……

    季橙蓦然吓得有那么一瞬间的失神，待她反应过来，她又继续开始跳舞。

    然而，在舞台下的评分老师，哪里看不出来季橙刚刚经历了什么。

    季橙刚刚的行为，已经表示，她彻底与国家舞蹈团无缘了！

    饶是这样，季橙还是认认真真的将余下的舞蹈继续跳完。

    季橙下了舞台，看着和阮桃在一起的夏昭，她眼眸中的怨恨，让夏昭不由的露出一个温和的笑意。

    夏昭这样的笑意，落在季橙的眼中，无疑，是一种挑衅！

    季橙怔在原地，只觉得一种无名火，一下窜到了脑门。

    “阮桃。”

    阮桃一听工作人员在叫自己的名字了，温声道：“我在！”

    “下一个是你，做好准备。”

    阮桃惊喜万分道：“好的，谢谢！”

    阮桃有些紧张。

    夏昭伸手轻轻拍了拍阮桃的肩膀，道：“别紧张！”

    阮桃走到舞台后面，做上台前的准备。

    夏昭依旧陪着阮桃。

    阮桃浅浅的笑了。

    “夏昭，谢谢你。”

    终于轮到阮桃上场了，台上观众席里的华无瑕和裴雪松十分紧张。

    华无瑕小声的说，“桃子加油！”

    华无瑕这么一说，观众席里的几个小孩子们，也纷纷站了起来，挥动着小手，给阮桃加油。

    叶琳琅事先就给孩子们说过，阮桃跳舞的时候，他们不要发出声音打扰阮桃。

    故而，他们的加油，也是悄悄地。

    阮桃不愧曾是艺术团的台柱子。

    她跳舞的时候，那身形十分灵动，又耀眼，又好看！

    华无瑕和裴雪松两人感动不已。

    而同样，在观众席里的季母，却是后悔的肠子都青了。

    饶算她不专业的舞蹈演员，她都能看出来，阮桃和季橙二人之间的差距。

    她能看得出来，阮桃跳的很好。

    她后悔了。

    要早知道阮桃还能恢复跳舞，她们为什么当初要多此一举的将阮桃还给阮家。

    季家又不是穷，养不起两个女儿。

    倘若当初季家养两个女儿，如今季家也不会有这样一场无妄之灾啊！

    季母更是忍不住的想，该不会季橙是一个扫把星吧！

    仔细回想一下，自从季橙回到季家后，季家就一件一件的，诸多不顺。

    可阮桃呢？

    阮桃一回到阮家，阮家就过得十分顺利。

    同样难受的，还有季橙。

    季橙总算明白了天赋与努力的差距，季橙知道，她不是有天赋的那类舞蹈演员，她只是凭借自己的努力与勤奋，超越阮桃。

    可阮桃不一样……

    她就像是为舞蹈而生的女孩。

    季橙看着舞台上的阮桃，心里渐渐的生出一个毒计。

    她，想要再次毁了她。

    阮桃表演结束后，重新回到后台，她径直走到夏昭的身边，满脸欣喜的问道：“夏昭，我表现的怎么样？”

    夏昭赞赏道：“超级、超级棒！”

    阮桃有些羞涩的笑了，“总算没有让他们失望。”

    其实，音乐一响起，阮桃把所有的一切，都忘记了，她只是全身心的，享受舞蹈带给她的快乐！

    (本章完)

