    那是在几年前，也是一个夜晚。

    大古带着丽娜逛街的时候，突然说起来，“我决定了，要留在这里。一直，和丽娜在一起。”

    也许普通人会很高兴一个人愿意陪伴自己，可那时的丽娜却只感到深深的失望，她能察觉到自己喜欢的人正在失去某种本该闪闪发光的东西。

    记忆回到现实。

    丽娜眼中有些泪光，继续说道：“你只是缺少勇气，不敢再向梦想踏出一步，把自己的软弱都归咎到其他事物上而已。”

    微风中，大古听着丽娜的斥责，默然半晌道：“或许确实是那样。到现在，我一直在逃避，梦想也好，现实也罢，可是……”

    看着丽娜，大古紧紧的说道：“这一次请相信我，我不会再逃避了，想要拯救这个世界，必须由我们自己的努力！”

    大古目光坚定，从丽娜身边走过：“向世人传递，作为人类所能做到的事情！这是我必须坚持做到最后的事情！”

    丽娜目送着他远去，那个曾经心怀梦想的少年又回来了，她也要坚守在自己的岗位上才行！

    ……

    一片狼藉的海湾。

    夜晚的海面温度比陆地高，所以当新垣辉面向那一动不动的泰罗铜像时，风就从背后吹了过来。

    “泰罗……”新垣辉望着铜像默然伫立。

    泽塔有些难以抑制自己激动的情绪，“阿辉，我们现在的力量可以先把泰罗哥哥救出来的！”

    “不行！”新垣辉摇头，断然否决道：“泰罗被封印绝对是托雷基亚的手笔，他们之间的恩怨很深。以我们现在的力量，很难应付托雷基亚，如果因此导致那家伙的报复，事情就更加一发不可收拾了。”

    “可是，就这样看着泰罗哥哥遭受痛苦吗……”

    泽塔话还没说完，天空就突然变得阴沉起来，晴朗的夜空和阴云密布的夜空是完全不一样的。

    一滴雨水落到新垣辉的头上，他不由得抬头看了看天，更多雨点纷纷落下，细雨落在皮肤上，冰冰凉凉的，还有些痒。

    “这个时候下雨？”他伸出手，接了一滴雨水在掌心。

    要知道夜晚还伴随着降雨，是会给横滨市的救援工作带来很大麻烦的。还好现在的雨还不大，只能算是小雨罢了。

    新垣辉有感而发：“泽塔，你知道吗？以前，我总觉得穿一身蓑衣，踏着茫茫细雨仗剑天涯的侠客们都很潇洒……”

    “等等，什么是侠客？”泽塔打断道。

    “呃……就，差不多是英雄吧，为民除害，行侠仗义的那种。”

    “哦。”

    新垣辉摇了摇头，轻叹一声：“不过现在看来，当英雄真的是要比想象中难得多的多了。”

    “那我们，是英雄吗？”泽塔突然这样问道。

    这个问题让新垣辉沉默了好一会儿，才试探似的回答道：“算是吧？对于被我们救了的人来说……”

    他顿了顿，继续补充道；“不过，那是他们眼中的。现在的我们，离真正的英雄还差得远吧……”

    他的脑海里想起赛文，大古，姬矢准，千树怜……和那些真正为了所有人投入生命的前辈们比起来，他们好像还是差了一点。

    天意难料，就这么一会儿功夫，雨势就很快变得又急又促，像是有人把着下雨的阀门，一下子就给拧到了最大。

    原本还沉浸在一片寒江孤影，细雨横斜气氛中的新垣辉顿时遭到了现实的打击。

    倾盆大雨当头泼下来，雨点砸在地面上一阵噼里啪啦的响动，带起的水雾将远处的巨人都变成朦朦胧胧的。

    “淦啦，这贼老天故意找茬是不是？”新垣辉跳脚，连忙四处钻找地方避雨，“泽塔，可不可以给我弄个罩子隔开雨水，武侠小说里的高手都能罡气化形，片叶不沾的……”

    泽塔义正言辞的拒绝了他：“不行，光之力不可以用在这种毫无意义的事情上，阿辉，你还是跑快一点吧。”

    真是站着说话不腰疼，合着是你躲到我身体里不用被雨淋啊？

    新垣辉只好顶着大雨赶紧跑。

    淦啦，这下要变成落汤鸡了。

    突如其来的暴雨对灾后的城市带来了更大的麻烦，户外的气温骤降，更多无家可归的人不得不拥挤到避难所去。

    连那些生死无谓的社会弔人们也来了，他们可以消极厌世，醉生梦死，但却吃不得一点苦头。

    如此一来，需要的救援物资和医护条件也大大增加，但偏偏这雨还阻碍了交通，警察和防卫队的工作难度一时间迅速拉大。

    怨恨，恐惧，愤怒，憎恶，斗争……这座城市的负面情绪正在极速升高，令隐藏在城市角落里的黑暗影法师畅然大笑起来。

    “哈哈哈，我的力量在疯狂的变强啊，等到天亮，就可以着手毁灭这个城市了，接下来就是整个地球……”

    直到接近黎明时分，这场雨才渐渐停了下来，无数人在绝望中艰难的熬过每一分每一秒。

    漫长冰凉的夜晚将要迎来结束，像是要结束一场恐怖的噩梦，但明天依旧是未知。

    天光在东边的地平线上最先破晓，透过稀薄的云亮起白茫茫的一片。绝望消极的气氛却还久久难以消散。

    “大家好，虽然现在是报道灾害情报时间，但在此之前，请听我说几句。”

    城市广播里，突然响起一个柔和的声音，新垣辉从浴室里走出来，擦了擦湿漉漉的头发。

    夜里下雨的时候，虽然他也想尽快回去，但遇到需要帮助的人时，又总会停下脚步帮忙。就这样忙碌了一晚，不久前才回到公寓。

    “是丽娜……”他看着收音机的方向愣了愣。

    丽娜的声音还在继续：“因为怪兽的出现，有很多人都受了伤，这个城市到处都充满了愤怒和悲伤，也会有人因为绝望而停下前往未来的脚步，放弃了梦想……”

    声音通过广播传递到这座城市所有人的耳中：“但是，请不要放弃希望，你应该也有要保护的人，有着要保护的未来。请对自己重要的人大声传达，你的心意，你的梦想……到那时候，也许你就会找到已经被遗忘的重要的东西，还有，真正的自己！”

    城市的希望在那柔和的演讲中好像渐渐被唤醒了，人们的眼中不再一片晦暗，而是渐渐有了些光彩。

    伴随着黎明的到来，光明也好似在洒向人间。

    然而在一处天台上，雾崎听完了广播里的最后一句话，目光眺望着这座仿佛再一次充满生机的城市。

    “希望啊，呵呵……”

    他的嘴边擒着淡漠的微笑，“这个世界的人们啊，准备迎接我为你们准备的礼物吧……希望？可笑的谎言！”

    他的话音落下，身体在蓝色的雾气中消失。

    而在他消失之后，粗壮的藤蔓冲破地面，一朵巨大的黄色花盘从城市中心生长出来……

