    两边对第二局都有所防备，BP反而比第一局要保守很多。

    牛排用最简单粗暴的方式，Ban中单，Ban中单，再Ban中单！

    蛇女、岩雀、杰斯......逼到最后，李晏只能选个发条。

    许多湾湾粉丝心里表示这局稳了。

    大家都希望电狼能快点找回状态，把比分扳平。

    但是, 这种希望，随着游戏进程破灭了。

    半决赛第二场，电狼彻底打没了气势，27分钟再次被KING推平基地。

    这场比赛的窒息程度比上一场更甚。

    属于每打一次团战都会牺牲一位昊凯的程度。

    MMD祭出招牌泰坦，的确发挥出了碾压LMS赛区的统治力，不停在前中期搅局, 试图搞崩中路。

    越是倾尽全部去抓, 双方硬实力的差距就越明显。

    3分钟、7分钟、12分钟，Karsa的三波主动Gank都在中路, 却没能打出想要的效果。

    毕竟李晏在LPL是出了名的抗Gank。

    瑞兹开车带队友集体逃生的精彩集锦已经有70万播放了，登上过各类极限逃跑视频TOP10。

    咖哥的盲僧帮中路抓完就去保下路，恨不得一个人出两套装备，又当爹又当妈，即打输出又当贴膜瞎。

    一局下来，又是没打出来，还不如Mlxg有存在感。

    宝岛，LMS线上演播室内。

    一位带着胡适同款圆框眼镜，身着黑色马甲的年轻男解说正在做赛事评价。

    “一个小时之内，我们的狼就输掉了半决赛揭幕战，汉（和）第二场关键之战，接下来这一场，决定着我们LMS赛区的生死！”

    “凶多吉少吧，已经在死的边缘惹！”另一位解说哀叹道。

    LMS赛区的解说跟NA/EU的风格类似，不怕得罪人，基本什么观点都敢说。

    再加上特有的机车口音，赛评环节就像康熙来了聊恋爱八卦一样有节目效果。

    “其实电狼打成酱（这样）了已经超出了我们的预期，KING毕竟是LPL赛区全胜的顶级战队, 今年MSI的夺冠热门，实力不容小觑。”

    “KING现在面对SKT的胜率是五成，没有历史成绩不好评判。”

    黑眼镜解说侃侃而谈。

    “我们一直关注的Yan选手，确实在本次世界赛上表现出了不俗的掌控力，妈宝遇到他从没占到任何便宜。”

    “再加上KING整体水平比较平均，总能抓到电狼的破绽。”

    “他们好像去年的ROXtiger！”

    “不过我们的狼仍然存在理论夺冠的可能性！”

    “也只停留在理论层面了啊喂！”

    随着解说最后这两句半是调侃半是期盼的话，直播间的弹幕也搞怪了起来。

    ‘說是直播，其實就是S賽回放而已，都是虐菜局。’

    ‘LPL今年的水平這麼高嗎？媽寶為什麼總是在犯錯？Mid Gap’

    ‘去年Betty吊打DL（Doublelift），今年怎麼了？Smlz比DL還強？’

    ‘幹掉北美幻神，輸給KING不丟人’

    ‘說不定賽前研究的全是RNG，Betty不是一直想做烏茲嗎？’

    ‘我還是支持LPL吧，LMS根本不配叫賽區。’

    比赛一输，电狼粉丝们心里自然愤愤不平，但马上把锅甩在了拳头官方排行榜身上。

    自去年榜单出炉之后，今年RNG没来MSI，ROXtiger就地杰赛，电狼大赛疯狂拉胯，Doublelift直接缺席, TSM回国跟大师兄团聚。

    现在, 他们除了祈求KING别虐泉以外，没有别的想法了。

    反观KING战队，手握三个赛点，心情非常放松。

    这一局双方换边，KING来到红色方。

    “这一场可以给你们练练手，但你们保证按部就班度过前中期，争取拿下比赛。”薛默板着脸说道。

    “半决赛练手感，你听听这说的是人话吗？”Pyl无情吐槽。

    “谁送第一个人头谁就是内鬼。”Smlz也快乐了起来。

    薛默白了他们一眼，转眼认真做BP。

    前两局打下来，两边什么路数也都摸清了，最后一局根本不用试探，直接Ban盲僧、男枪、艾希。

    两Ban打野，算是给好兄弟咖哥最大的尊重了。

    电狼的Ban位也随之改变，奥拉夫、岩雀、塔姆。

    这手塔姆是有说法的，是各大战队防加里奥的不二之选。

    目前各大赛区的应对方法，要么是卡尔玛群盾加速体系，要么是塔姆吞人防击飞，或者蚂蚱定点控制。

    李晏和Mlxg训练赛里没少搞皇子、奥拉夫配加里奥这种不当人组合，属实是给电狼砍麻了。

    前两局牛排也有所应对，无非是把体系Ban瘸腿。

    “电狼想从KING手里拿分，就要针对Yan进行到底。”长毛笑着说。

    苏小妍分析道：“两局打下来，电狼第一轮Ban埋的伏笔比较多，女警璐璐都在外面，这是想先抢下路优势吗？”

    “确实，让我们看一下电狼这边一选什么英雄，按照Karsa和麻辣香锅的英雄池，外面还有狮子狗、螳螂和蜘蛛。”

    FW一楼也不玩虚的，先锁定辅助璐璐。

    什么也不露。

    轮到KING选择，先稳稳拿下卡尔玛。

    苏小妍立马说道：“这边KING可以直接拿优先级最高的女警了，稳妥的BP方式就是下野辅对选，最终博弈给到中上。”

    “只是悬念还落在Yan身上，此前发挥最出色的三个英雄都在Ban位上，二轮可能还要再吃两Ban。”

    “目前放在外面的打野不好选择了，只有狮子狗。”记得说。

    突然间，KING二楼锁定了个别出心裁的英雄。

    “翠神？”

    全场哗然。

    “我要问一句，艾翁这英雄，香锅之前有玩过吗？”长毛问道。

    三位解说一时间都沉默了。

    “我印象里是没有的，麻辣香锅是咱们LPL出名的食肉打野，整个春赛从来没见KING玩过翠神体系。”苏小妍翻看着笔记本，“而且，我一度认为他们是最不可能使用翠神的队伍。”

    紧接着，闪电狼也不跟KING客气，直接拿下狮子狗+妖姬。

    “KING这样......有点难抉择了。”长毛顿时心头一紧，“如果效仿SKT拿翠神+发条的话，这局很可能扛不住电狼的冲阵。”

    但是，KING三楼选择给李晏拿下瑞兹。

    瑞兹一直是应对弹弹球妖姬的不二之选，抢线不吃亏，同样有很强的游走支援能力。

    MSI上几乎所有的瑞兹，都是拿来打妖姬的。

    拖到中后期就是法术机关枪的天下。

    但瑞兹在本次世界赛上没什么存在感，禁用率不到10%。

    “等等，我怎么觉得这个阵容......”记得惊叫了一声，“你们有没有觉得很熟悉？”

    苏小妍反应迅速，立刻Get到了记得的意思，“这跟之前电狼第二次打SKT时的选人一模一样吧？只不过翠神体系来到了KING这边。”

    镜头给到牛排教练。

    酷似胖版乌索普的脸上表情不妙。

    搞什么鬼啊？

    训练赛不是这么打的啊！

    只能说香锅这手翠神的保密措施做得太好，把电狼所有人都打蒙了。

    “哈，我不藏了！”Mlxg笑嘻嘻地看着屏幕。

    知道牛排的BP思路很怪，有时候怪得能跟Kkoma七三开，常人还真跟不上他的节奏。

    但你再有想法，也不可能防住一个从没有过的全新体系吧？

    更何况，KING这个半决赛的画风，宛如SKT召唤了替身使者。

    严格来说，没露什么值得研究的新战术，因为全是照搬的。

    但这也迫使其他战队的思量更多了一些。

    压力来到了闪电狼这边。

    第二轮BP怎么斟酌？

    他们Ban不起ADC，Betty的英雄池受限。

    全给上路？他们真的会照搬SKT，搞四保一女警吗？

    “SKT胜在扎实，KING这局照搬过来，势要稳稳拿下这一场。”长毛说。

    “可以针对一下上路英雄池，小鱼人和兰博这两个点肯定不能给MMD，不然金贡上路会很难过。”

    “果然，KING这边还是要防一手的。”

    “四楼直接抢女警，给对手维鲁斯，没问题......”

    LPL解说席上，三位你一言我一语讨论着。

    金贡纠结再三，论大团控英雄，其实酒桶更合适，但薛默还是让Smlz先抢了女警。

    第二轮Ban人结束之后，全世界观众似乎都发现了盲点。

    两极反转！

    解说们兴奋不已。

    “这算不算是挑战呢？用你的阵容击败你！”

    “是有这种感觉，牛排这时候想让Maple证明自己！”

    全部阵容锁定，熟悉的阵容又来了，一场矛与盾之间的碰撞。

    电狼曾用妖姬挑战了Faker的瑞兹，同样这次也要在生死局挑战李晏。

    牛排临走之前，分别拍了拍Karsa和Maple的肩膀。

    LMS赛区和闪电狼的未来是这对中野的，但他们现在面对的是锅晏二人组，这对驰骋LPL沙场，又斩下9-1和2：0战绩的KING战队。

    “加油。”

    “这一局无论输赢，咱们都是新的开始。”

    Karsa坚定地点了点头，目送教练离开选手席，跟薛默握手。

    比赛进入加载画面。

    FW阵容：上单酒桶，打野狮子狗，中单妖姬，下路维鲁斯+璐璐。

    KING阵容：上单泰坦，打野翠神，中单瑞兹，下路女警+卡尔玛。

    ......

    “观众朋友们，MSI半决赛第三场正式开始，究竟是闪电狼扳回一城，还是KING3：0晋级总决赛，即将揭晓！”

    因为这是KING战队第一次选用翠神，导播贴心地给出了各大赛区及MSI赛程中翠神的BP率和胜率情况。

    整体来看，称一句T0绝不过分。

    其实它在最近几个版本中都没有加强，甚至在7.3版本被削弱了小菊的抗性和回血战斗能力，抗塔和抗龙都大不如前。

    但KING仍没放弃让Mlxg继续练习，乃至近期出场率骤增的原因也很简单。

    因为它的机制独一无二。

    并且前期保护野区的能力也相当“温柔”。

    被动【森林之友】，俗称种菜收菜的存在，让翠神不论守野还是入侵反野都非常简易便捷。

    2.5秒引导后种上印记，等待印记加载完成，收取。

    春种秋收。

    如果不想等待，只需要被动+惩戒。

    在这个版本，没有任何打野能比他的反野效率更快。

    S7相较于S6而言，野区刷新效率降低，所以清野、反野、Gank效率提到了第一优先级。

    以往被反一族也怪，逛个100秒也就补上了，但现在要等150秒。

    食肉的可以吃更多肉，而食草的，连残渣剩菜都不剩。

    这时候，翠神反而能脱颖而出，在保护野区的同时快速完成反野。

    KING中野身上的标签恰好是“进攻”。

    但他们的英雄池，远比外人想象中深得多。

    “晏哥争取不要被线杀。”Smlz说道。

    “好的，起码不死两次。”李晏回道。

    这一句，他选择的召唤师技能是闪现+净化，妖姬链子和维鲁斯大招都能威胁到他，净化绝对比疾跑和屏障更有用。

    闪电狼选出这套阵容，其实也是临时应变，照搬KING的思路来。

    大家都很清楚崩盘点在哪，中野绝对不能成为突破口，落入下风。

    开局，李晏耍了点小心思。

    饰品选择扫描，带着队友入侵FW的下半野区。

    原本想靠眼位经验抢2，但他们开局的小心思还是被发现了。

    Karsa第一时间也想要防翠神，结果两边打了个照面，都没看见插眼动作。

    “我回家换饰品眼了，你开局还去反对面红吗？”李晏问道。

    “算了，我老老实实刷了。”Mlxg问下心来。

    这一局对面是维鲁斯+璐璐，前期对抗强度不差，但六级前跟狮子狗没什么配合，没必要强行反Buff保自家下路。

    李晏B回城换黄色饰品眼，上线就补兵，不分心对抗。

    正如国内评论所说，这版本选后期法核非常冒险。

    偏中后期团战输出英雄，相当于把前期也去防守压力全转交给打野和辅助。

    他们赛前仔细研究过SKT的录像，身为成绩最好且最输不起的队伍，Peanut需要转变打法，否则节奏压力会很大，没人给他分担。

    亦或是说，队伍风格太难改变，逼迫他只能效仿Bengi。

    这种“保中”，不是把打野拴在中路，而是中野一体，发育的时候有打野保护，支援的时候一起游走。

    Mlxg就是贯彻这个原则。

    李晏这局的思路就是稳定发育，在线上别被耗太多血。

    他对妖姬的印记范围把控非常精准，Maple每每W伤害消耗，他都能在印记转满期间离开弹射范围。

    3分钟，Mlxg利用森林之友拿下双Buff，中路没什么骚扰的机会。

    但李晏的主动消耗却没停。

    4分钟迎来一波炮车线，李晏立刻借残血炮车兵做文章。

    E推出，由近及远弹射到妖姬身上，AW跟控制。

    此时两人之间，刚好只存活红色方炮车兵。

    李晏打完技能立刻后撤，Q再刷盾，巧妙地打满三段，触发雷霆领主的法令。

    Maple却有些尴尬，W上前秒跟锁链，却被李晏一个小走位扭掉了，仅有的伤害也被瑞兹的被动护盾格挡。

    现场观众爆发出一阵欢呼。

    各路前期的换血算是本局最大的冲突了。

    香锅躲着不跟Karsa碰面，上中下三路都是技能糊脸。

    “金贡要不要来搞一下中路？我觉得你有机会。”李晏pin信号。

    4分30~50秒，恰好是双方上单第一波回城的时机，买出3个多兰戒回线继续混。

    金贡已经回过一次，线上被消耗了一波，听到李晏的话，立马从河道往中路走。

    半血，5级。

    上半河道完全没有视野。

    “泰坦这是想直接来中路......这波有点出人预料。”长毛保持着怀疑态度，“没有大招锁头，还是蛮难抓到Maple的妖姬吧！”

    镜头锁定在线上。

    李晏故意走过近战小兵，非常激进地给Maple挂上了E【法术涌动】。Maple毫不示弱，反手拴狗链。

    这个动作没有引起Maple的警觉，瑞兹E和W的起手动作完全不同，吃着链子强行上来打，根本不赚。

    李晏那么注意对线细节的人，居然也有上头的时候。

    玩蛇女贪伤害也就罢了，你一个瑞兹我凭什么怂你？

    Maple这局是正常发育，链条直接炸掉印记，伤害很可观。

    他心中惊觉，这或许是李晏难得的破绽，想都没想，W【魔影迷踪】上前，伤害灌满！

    KING选手席上，看着骤然下降的血条，李晏心里暗暗高兴了一下，心知这波成了。

    只听“砰”一声，锁链禁锢，1.5秒之后，又是一声“砰”。

    金光一闪，李晏向前闪现，W【符文禁锢】！

    这时候，Maple脚下的蓝色圆环已经变淡，恐怕再过零点几秒时间，E的涌动效果就要结束了。

    但李晏的闪现W，刚好续上了。

    持续2秒的控制时间，将Maple直挺挺定在兵线上方。

    这一瞬，金贡的泰坦落位中路，支援恰到好处。

    “闪现直接定，泰坦同时出勾！Maple这波没技能的，只能向后闪现，但是金贡果断闪现跟敲，李晏继续灌满伤害，这波有了！”

    FW选手席上，Maple的表情一僵，心中顿时起了不少沮丧情绪。

    他怎么也想不到泰坦能五级抓中。

    “这不怪你，谁能想到深渊会抓中？别被影响了心态，下一波我来帮你抓一下，真的不着急！”Karsa连忙安慰。（台服译：深海泰坦=深渊巨人纳帝鲁斯）

    “嗯，没问题没问题......”Maple随口应着，心中默念倒计时。

    果然，没有对比就没有伤害。

    三局里第N次抓中，但换了个花样。

    上一轮打TSM的时候，比尔森也没有过这样的压制能力，Maple线上起码能占到便宜。

    TSM的上野很莽，Gank之心写在脸上。

    但对拼输赢，有点看运气。

    可是，对面这个Yan和金贡，联动做得太好了。

    LPL＞LMS，网友们玩的梗突然闪进了Maple心里。

    .......

    李晏收获一血回城，赶路过程中顺手就用了R【曲径折跃】。

    现在KING不需要他主动用大招发起节奏，拖住，持续压制Maple的发育，局势又会进入第一局的模式。

    躺平，找锅老师领个蓝Buff，开刷。

    “突然看到KING的比赛这么平静，我都有点不适应。”长毛吐槽道，“往往这个时候，李晏和香锅都在疯狂找别的路打架。”

    “Yan的刷钱能力也很强啊，10分钟出头98刀，下路老贼也很稳健，快要逼平微笑标准数量了。”

    苏小妍会心一笑。

    三位解说你一言我一语，度过场上的垃圾时间。

    直到18分钟，场上仍然没什么动静。

    闪电狼接连三波寻找机会，但KING警惕性很强，反而是他们越打越着急了。

    他们这局必须速战速决，跟KING拖后期的话太吃亏了。

    李晏从拿到一血之后就一直在刷钱，凭借线上骚扰小压20刀，经济和等级都是全场最高，18分半来到13级。

    KING确实很少打这种对耗局，十个人都有成装+鞋了，仍然没有防御塔入账。

    时光之杖+水银鞋+女神泪，峡谷首富，就是稳。

    除了专心补刀以外，李晏也时刻关注着Maple的动向。

    目前他所看到的眼位，F6和小龙坑两处，在离开视野范围前，妖姬装备格里仍然有两个真眼。

    “金贡，妖姬可能去上路抓你，我这波往下走去不了。”李晏打信号跟队友沟通。

    “我浪费他时间，你去吧。”

    说完，令解说和观众们惊讶的事情发生了。

    妖姬刚刚走过大龙坑，金贡一步三回头，似乎非常贪恋这波兵线，但这位置，明显保持着安全距离，酒桶和妖姬完全摸不到啊？

    上路三角草的视野获知了妖姬的动向，李晏更加放心大胆地往下走。

    Maple再往前压，金贡直接扭头就走，塔和兵线都不要了。

    自闭草丛一站，防Gank意识拉满。

    “Yan这波刚好摸到下路，刚好跟妖姬错开了......”记得不知什么时候跟娃娃学了手氛围感，声音压得很低，“闪电狼下路好像没有任何防备！”

    “司马老贼爆头打Betty，卡尔玛上去给链子，Betty明显不想交闪交技能，被定住！”

    “翠神马上给到救赎，瑞兹过来了！”

    蛇蛇和Betty不知道的是，一墙之隔的身后，正有一个蓝色光头抄了他们屁股。

    Betty突然意识到不对，灵链拴住，紧接着踩了夹子，本以为这段时间足够换掉卡尔玛，但这时，身上突然多了一重符文禁锢。

    “你这是在悬崖边上跳舞！”

    随着一声怒斥，蛇蛇率先获得了李晏的视野，草草给上大招，弃ADC而逃。

    “看来这波要Betty是走不掉了，能换吗？......啊救赎！麻辣香锅的就输过来蹭了助攻！”长毛长叹一声。

    “低情商蹭助攻，高情商说法是保了死神一命。”记得笑着调侃。

    “KING可以跟闪电狼互换外塔，速度来看，老贼这边要更快一点！”苏小妍激动说道。

    “打的好啊！”

    Pyl立马夸赞，“国宴竟在我身边，爱了爱了！”

