    虽然朝廷只是将商税修改发布了而已，但是有些小道消息却也跟着传了出去。

    尤其是在一些商人中间，流传着朝廷要扶持工商。会对开设工坊给予一年免税的照顾云云，讲的有鼻子有眼。

    更有甚者，还传说永通钱庄会给这些工坊低息贷款，仿佛朝中大臣议事，他们当面听到一般。

    其实这些消息，都是范宇有意让赵允初放出去的。

    当然，这些消息放出去之后，因为是口口相传，难免会越传越神越不靠谱。

    最后变成了只要开设工坊，朝廷就会免税三年，还奖励若干钱财。

    对于这个结果，倒是范宇所没有料到的。但是这也说明了这些商人们的美梦之所在，一旦朝廷发布了鼓励工商的政策，这些商人的积极性会极大的提升。

    不过，范宇的目的却并不在那些商人的身上，而是在于自己所掌握的百工技院。

    百工技院的如今每年都有上千的工匠从中毕业，这些工匠都能读书识字，是范宇按着工程师的路数培养出来的。

    如果支持开办工坊，这些人无疑是最佳的扶持对象。

    范宇就是要将这些有知识的的工匠们扶持起来，使他们成为工坊主，而后成为工场主。

    他们这些从百工技院所毕业的人，有知识有技术，将来是会成为大宋资本阶层的第二梯队。

    第一梯队，自然是官家赵祯和范宇赵允初和曹氏一族这样的皇亲贵戚，掌握着强大的金融力量和庞大的资本。

    但是范宇知道，只有他们这些皇亲的资本集团是远远不够的。

    要想让大宋的资本力量显示出足够的力量，而后与儒家力量能达成平衡，还是要有足够的中下层资本阶层的存在，才可以做到。

    否则的话，在儒家弟子依旧对权力垄断的情况下，资本要想做些什么是根本不可能的。

    但是大宋的商人还算不错，商人子弟可以科考做官，这一点便会让范宇省了许多力气。

    只要这个商人的阶层扩大到一定程度，商人子弟为官的比例自然就会提高。

    于是代表商人利益的呼声，也就会在朝堂上有更大的话语权。

    而且，范宇所培养的那些技术人员，将来也会有人通过技术能力走上官场，这样便会让工商都在朝堂上，有一定的发言权。

    这只是范宇眼前所规划的，要想实现决非一朝一夕可成，还有很长的路要走。

    又过了近两个月，经过官家赵祯与诸位相公们的讨论，关于鼓励工商的政策也发布出来。

    因为事先流传出去了一些小道消息，所以这些小道消息，也成了朝廷所参考的条目。

    于是，开办工坊免税一年这一条，是赫然在列。而且朝廷的政策之中也提出，若缺少资金，可向永通钱庄提出贷款。至于是否准许贷款，则由永通钱庄自行决定。

    虽然真正给予的优惠条件，只落实了一个免税一年，但是这却使得许多人都动了心思。

    尤其是百工技院毕业的那些工匠，识文断字便会开阔眼界有自己的更深的想法。这样的人，在百姓和普通工匠之中皆是鹤立鸡群一般，又有谁会甘心于给他人做个长工呢。

    而且从百工技院毕业的工匠，在永通钱庄贷款是受到优待的。利息要的低不说，给的贷款数额上限也更高。

    不只如此，甚至还可与永昌隆商号互通有无，工坊所造商品只要合格，直接就被永昌隆商号所收购了。

    在他人看来，好似生怕这些家伙富不起来的似的。

    不过，永通钱庄对于贷款的使用也有要求，若是发现所代款项没有用于申报的工坊项目，将会要求双倍赔偿。

    若是答应了永通钱庄的条件，便须接受永通钱庄随时的检查和监督，并到当地官府报备。

    原本有些心思不正之人，想着去永通钱庄贷款放印子钱，搞什么九出十三归的高利贷。但是看到永通钱庄的贷款说明，便一个个的都又退缩了。

    如今从百式技院所毕业的人，只有四五千人而已，若是放之于大宋全国，实在是算不得什么。

    更多对贷款有需求的人，却是民间的商人或是一些原本就已经存在的小作坊。他们要么是新建工坊，要么就是扩大工坊。

    真正要让大宋的工商业发展起来，还是要靠大多数人才是。

    大宋朝廷虽然出了这些鼓励工商的政策，但是耕读传家的思想，早已深入人心。

    即便全国各地都有向永通钱庄申请贷款的，但是这个数量，加起来也不过两万余家。

    这比之后世一个省动辄十余万家企业，可是差的太多太多。

    虽然有着人口数量上的差距，但是如今大宋的人口可也不算少。

    不过，范宇也并不着急，此事仍然需要一个过程，根本不可能一蹴而就。

    永昌隆商号，依旧从海外往大宋境内运送稻米。粮价虽然有所下降，但是朝廷也出台了补充常平仓和允许民间酿酒贩卖的政策。

    粮价下降之事，朝堂上的官员自然有人已经觉察，并且上书官家，请禁永昌隆商号外购稻米。

    但是官家只是一句，‘我大宋地域广大百姓众多，时常会有天灾，朕只怕粮食不足’便堵住了朝堂诸多官员的嘴。

    什么米贱伤农之类的话，拿出来讲也没多大的威力。因为在这之前，官家已经鼓励工商。最重要的是，永昌隆商号那可是官家和一帮子皇亲们的产业，若是没有违背国法，便不惧这些官员。

    因此讨论下来，便是一个妥协的结果，更换常平仓的陈粮，陈粮则发卖给酒坊。

    大宋虽然在这两个月的时间之中，推出了修改商税、鼓励工商、还有放开酒禁这些在诸位相公看来不痛不痒的政策。但是这却是对大宋工商业的一次大松绑，为其发展繁荣创造了一个宽松的环境。

    只需要再有个一两年，大宋的工商业便会上升到一个新的层次。

    远在新西夏与大宋的蒸蒸日上不同，新西夏的君臣却是在极力的督促工匠们制造火器。

    虽然这些火器制造之法，是花了大价钱从辽国手中购买，可是李元昊却是觉得非常值得，他甚至觉得辽国君臣肯将火器制造之法出售，就是个败家行为。

