    而且现在这里的几个人里，除了Uva、Gamel还有迷失Ankh这三个或呆或傻的家伙，估计只有他一个原生Greeed和真木博士这个“人奸”才会立马想到，Mezool的事情恐怕和财团X的龙我脱不了关系吧？

    　　“敌人的实力过强，看来我们也该找个帮手了。”真木博士日常玩弄着自己的娃娃，“我在财团里工作的时候，正好打探到不少信息……”

    　　为了找到这个所谓的帮手，真木博士直接带着Uva几人一起漂洋过海地向着德国方向赶了过去。

    　　当然，由于这里面除了他自己外都是些连“身份证”都没有的黑户，所以肯定没法乘坐飞机这种交通工具，加上为了防止被龙我遍布世界的财团势力发现，所以他们只能偷偷摸摸地混上一艘轮船体会了一波偷渡的感觉。

    　　而且到了德国也并不意味着就能轻松找到人了，毕竟他们的目标还在不知道哪个深山野林里埋着呢，所以继“乘风破浪”之后，一群Greeed又不得不开始翻山越岭地刮起了地皮。

    　　然而事实上则是龙我平时根本没有关注他们，直到一连半个多月都没有Greeed或者Yummy出现，他才意识到了真木博士这群人的“神隐”。

    　　“轰——”

    　　正当他考虑着要不要开个“窥屏术”观察一下的时候，一阵剧烈的震荡声直接打断了他的这个想法。

    　　“好家伙，怪不得最近那么安静，感情是准备搞个大动作啊！”原本背对着办公室落地窗的椅子一转，不远处那一片随着大地拔地而起，并且正在缓缓翻转的高楼大厦顿时印入了龙我的眼帘。

    　　“不过希望那群Greeed没事吧，你们挖出来的这家伙和Greeed可不是一伙的啊~”龙我礼貌性地露出了一丝同情的微笑。

    　　事实上，就在这场异动发生之前，真木博士带头的几个Greeed的确刚刚经历了一顿暴打。

    　　当然，那只是刚开始没反应过来的时候，等反应过来之后，那自然是怒从心头起了。

    　　好家伙，我们好心好意把你从棺材（封印）里挖出来，你竟然还敢恩将仇报？当我们Greeed都是吃素的吗？

    　　Uva、Kazari、Gamel、迷失Ankh还有真木博士五人当即一拥而上，给这个名为“Gara”的怪人来了一顿爱的教育。

    　　——之所以真木博士也上了，那是因为在这半个多月的“颠沛流离”中，为了少受点罪而主动加快了与剩下那五枚硬币融合的他已经完全转变成了一名真正的Greeed。

    　　真木·绝灭种·空想生物类·恐龙系Greeed·清人：“我不做人啦！”

    　　正所谓不打不相识，在这一场“友好”的交流过后，Greeed和Gara双方“愉快”地达成了共识，正式结成了反OOO联盟共同体，简称……O盟？

    　　咳咳，Greeed这边想打败OOO的原因不用多说，毕竟他们的好多核心硬币都在火野映司那呢。

    　　至于Gara这个并非Greeed的存在也愿意反OOO的原因，则是它也有着一个想要终结世界的“美好梦想”。

    　　看起来这是不是和真木博士的目标达成了一致？

    　　然鹅，并不是。

    　　八百年前，Gara就曾看着初代OOO的英姿发誓：“彼可取而代也！”

    　　所以Gara想要终结世界，是为了创造出一个有琳……啊呸，是为了取代OOO，创造出一个自己称王称霸的新世界。

    　　这一点就和真正想要灭绝一切的真木博士形成了根本性的冲突，所以两人之间迟早会大打出手的。

    　　况且除了真木博士外，Greeed这边的其他人可都是不准备毁灭世界的，他们活得好好的，干嘛要跟自己过不去呢？

    　　他们还想着集齐核心硬币成为完全体之后，再好好地体会体会这花花世界呢。

    　　再加上Uva和Kazari这两个满脑子阴谋诡计的家伙，迷失Ankh又只想着吸收Ankh变得完整，这一小群人里面恐怕没有一个是真心把其他人当做同伴的——嗯，Gamel除外。

    　　六个人表面上都露出了皆大欢喜的笑容，暗地里却不知道有多少道目光在互相交流——就好像一个寝室四个人起码有五个群一样。

    　　就在这种诡异的氛围下，作为新人的Gara当先展示了一下的自己肌肉，升起一座炼金法阵直接将几人所处的这片森林连根拔起，如硬币般翻转过后就将这里的空间给送到了岛国。

    　　至于岛国那片建筑以及里面的人？那自然是作为交换的代价，被送到了德国的那片深山老林里了。

    　　而Gara在森林落地后，又使用炼金术制造出了一座高塔作为基地，并把几个Greeed提供给它的细胞硬币转化成了一大群士兵外形的Yummy。

    　　这种士兵Yummy虽然在等级上和空白Yummy一样，全都属于杂兵，不过与空白Yummy歪七扭八丧尸般的行动方式不同的是，士兵Yummy行动起来就和正常人类差不多，还会使用自带的长剑兵器，所以杀伤力要比空白Yummy高上不少。

    　　这些士兵Yummy一诞生便自动向着森林外面的城市杀了出去，还好之前空间翻转造成的动静太大，又消耗了不少时间，所以火野映司早就带着Ankh赶了过来。

    　　再加上龙我把伊达明后藤师徒，以及里中和Mezool都给派了过来，几大战力齐齐出手，很快就将这些杂兵给消灭了个干净，并没有造成多大的伤亡。

    　　当然，“战力”这个词的指代范围肯定是不包括Ankh这个混子的，就连后藤慎太郎这个目前还没有腰带的普通人，扛起枪来都比他要能打。

    　　而Gara自然也没准备开局就直接大决战，派出这些士兵Yummy确认了一下真木博士之前对OOO这边的战力描述基本属实之后，便果断开启了一层能量护盾把大本营所在的这边森林给包裹了起来，免得被火野映司他们一路杀进去。

    　　测试了一下这层乌龟壳的硬度之后，火野映司和Ankh也暂时放弃了强攻，和其他几个要返回财团X的人一起跑到龙我这来打探消息了。

    　　“炼金术师你们应该都知道吧？也就是制造了Greeed的核心硬币的那群人。”龙我一边丢出一本古籍一边解释道，“Gara就是八百年前的炼金术师之一，甚至可能是最强的那个，大部分核心硬币都是由他制造的。”

    　　“由于他制造核心硬币的能力太强，害怕他造反的初代OOO就把他给封印了起来，估计真木博士之前也看到了这本书，所以跑去把他给解封了。”

    　　“炼金术师也是人类吧？就算封印，能帮他活八百年吗？”火野映司迷茫道。

    　　“当然不行。”龙我摆了摆手，“人类的力量是有极限的，以他的炼金术水准，为了在封印中活下去，肯定是把自己转化成一个类似Greeed的硬币怪人了。”

