    十一月中旬。

    “天下为主，君为客，天下之治乱，不在一姓之兴亡，而在万民之忧乐”。丁毅合上奏章时，看到署名，是新任大乾皇家大学，理学院院长黄道周的上奏。

    黄道周是明末学者、书画家、文学家、民族英雄，他精通天文、理数诸书，工书善画，诗文、隶草皆自成一家，先后讲学于浙江大涤、漳浦明诚堂、漳州紫阳、龙溪邺业等书院，培养了大批有学问有气节的人。

    丁毅于今年一月成立皇家大学，登基后改名为大乾皇家大学。

    大部份老师和教员学生都是以前旅顺大学迁移到京。

    到了京城后，立刻扩招，在大学中，成立理学院（主要学习儒学，理学，书画、诗文。）

    科学院（物理、化学、地理、能源），工学院（机械、造船、打造枪炮）、军学院（相当于军校，分海军和陆军两个系）

    过去的十个月里，丁毅一直在不停的招老师，学生，开始到理学院报名的很多，随着他登基后的改革新政颁布，现在进入其他学院的学生越来越多。

    按丁毅的要求，只要十三岁以上，通过学院的入门考试就能进入相应的学院。

    在选择理学院院长时，张慎言推荐了黄道周。

    黄道周和刘宗周在明末号称两周，都很有名。

    刘宗周要是没有与崇祯对汤若望造火炮的一事争论，丁毅对他还是很有好感的，后来听说了此事，一下子产生了恶感。

    但黄道周没啥劣迹，这段话让丁毅看到后，丁毅也微微动容。

    黄道周学的是朱理之学，居然说出这种话？

    “传旨，宣黄道周进宫。”丁毅马上道。

    一个时辰不到，黄道周匆匆进入东暖阁。

    “圣上万岁，万岁，万万岁。”黄道周跪下三呼万岁。

    “黄爱卿起来，坐。”丁毅请他坐下。

    黄道周小心的坐了半个屁鼓，丁毅顿时感觉，和刚才看到奏章不像。

    “天下为主，君为客，天下之治乱，不在一姓之兴亡，而在万民之忧乐，黄爱卿，这是你写的吗？”

    “回圣上，不是微臣写的。”

    “。”丁毅。

    “是刘部堂的爱徒，黄太冲，黄宗羲写的。”

    “黄宗羲？”丁毅终于想到这个明末的名人。

    黄宗羲是刘宗周的弟子，他是明末第一个提出“天下为主，君为客”的思想学者，他主张以“天下之法”取代皇帝的“一家之法”，从而限制君权，保证百姓的基本权利。

    这会黄宗羲因为科举名落孙山，在黄道周进入理学院后，他又考取了科学院，在学习物理、化学等新东西。

    大概听到新皇帝要限制皇权的理论，他又不是大臣，无法上奏章，便用了黄道周的机会。

    原本丁毅成立了二十二人的内阁，这样的奏章，直接是由吏部处理的，不是重大的事情，不会惊动到丁毅。

    但张忻举荐的黄道周，所以帮忙递了上来。

    丁毅看到后，果然引起兴趣。

    但他也有点了解黄宗羲，这个人是明末少有自由思想的先躯者，一心想限制皇权，在明末那个时代，他提出这种怪论，很明显是比较偏激的。

    但这种人，很合丁毅的胃口，也可以利用。

    “黄宗羲多大了？”丁毅这时问。

    “今年35。”黄道周道。

    “。。”丁毅无语，这么大还去上大学？但他的大学，的确没设置上限。

    “这段写的不错，只可惜，天下懂的人太少，势单力薄，人微言轻。”

    “卿回去转告黄宗羲，让他好好学习科学，其实为天下百姓做事，并不是非要限制皇权。”

    “只要学好科学，用力做事，让百姓得利，就是‘天下为主’。”

    “另外着令他寒假前往司法部，与吕大器等，一起编制‘大乾法典’。”

    “臣领旨，臣替太冲，多谢圣上教诲，圣上万岁，万岁万万岁。”

    黄道周走后，丁毅离开东暖阁，来到慈宁宫。

    几个孩子们都不在，都在皇家大学上学，而且除了少数一些学生，很多人都不知道他们的身份。

    最近皇宫在准备册封皇后的事情。

    皇后册封典礼，比皇帝登基仪式还要繁杂几倍，丁毅当时看到流程时也吓一跳，大明朝的礼官们没事干嘛？整天研究这个？

    但他之前说了都按照明朝的来，实在没办法下，被他硬着头皮下令删掉一些，但依然比他皇帝登基还繁杂。

    皇后是阮氏，这是在登基典礼上确定的。

    丁毅刚进坤宁宫大院，发现好像来了客人，里面多了好多人。

    大伙看到丁毅进来，纷纷跪下：“皇上万岁。”

    “嗯。”丁毅笑眯眯应了声，点点头。

    这些人都是宫中的宫女太监，但以前不是这边的，应该是送东西，或送人来的。

    等丁毅走后，大伙纷纷起身。

    跟着丁毅身边的钟显已经快步往前小跑，不多时又快步跑回来。

    低声道：“皇爷，浙江水师阮总兵进宫来探望皇后。”

    原来是阮思青进宫了。

    丁毅恍然大悟，前段时间阮文燕和他提过，阮思青想进宫。

    现在不比旅顺了，阮思青想进宫，还得先问问丁毅行不行。

    丁毅当然同意。

    “好久没见思青了。”丁毅兴奋道。

    阮思青跟着他十几年，任劳任怨，一心帮丁毅走商，到处跑着赚钱，好几次差点陷在海上，绝对是丁毅的一大功臣。

    要不是他姐姐是丁毅的皇后，父亲又是内阁尚书，丁毅很想再提一提他。

    “圣上驾到。”里面很快响起声音。

    丁毅走进阮文燕的右苑，里面哗啦啦跪下一堆人。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    “思青，快起来，哈哈哈。”丁毅大笑，上前抚起阮思青。

    阮思青表情也有点激动，姐夫当了皇帝，好像没啥变化，父亲还叫自己小心点，看来是多虑了。

    “姐夫。”他脱口道。

    四周众侍从脸色微变。

    阮文燕虽然没什么心计，也觉的不妥，奇怪的看向他。

    “皇上，皇上--”阮思青结结巴巴的反应过来，尴尬的扰扰头。

    “宫中都是自己人，叫俺姐夫就好，哈哈哈。”丁毅再次拍拍他，招呼他坐下。

    阮思青从江南回业，带点江南特产给姐姐，当然，现在皇宫什么都有，只是他的心意。

    他夫人也一起进宫了，就是松江徐妙珠。

    徐妙珠正和阮文燕在聊天，不时的看向这边。

    丁毅顿时就感觉到有什么事情，再看看阮思青，阮思青也红着脸，欲言又止。

    “你跟我进来。”丁毅笑笑带到他里面。

    阮思青赶紧跟进去。

    “有何事？”丁毅直接问。

    “妙珠的姐姐来了。”阮思青扰扰头。

    “啊。”丁毅猛然想起，那个白天，他扶着徐夫人后背，柔声道：“白天才好呐。”

    徐夫人婀婀成熟的身影，一一浮现在自己眼前。

    仔细想想，当年徐夫人对自己也很支持，要不是徐家源源不断的生丝，丁毅也不会垄断和日本、朝鲜的生丝交易，仅这项买卖，一年为丁毅支持了最少五十万以上的利润，要知道那时候丁毅刚刚起步，这五十万以上的利润对丁毅来说道，有多么重要。

    后来随着丁毅越来越强，徐家的支持也越来越大，嫁徐妙珠时，还送了一万亩田给丁毅，绝对的大手笔。

    丁毅平家天下后，量田征重税，原本念着徐氏的功劳，免其一成税的。

    但徐氏果断甩卖了大量的粮口，分封给家中的奴仆和族人，最后只留下一千亩。

    还不用丁毅免税，说要做表率，这让丁毅很感动。

    有那么一刻，丁毅曾想接她入宫，但徐氏居然还拒绝了。

    “她想进宫？”丁毅问阮思青？

    阮思青摇头，苦笑道：“皇上还是亲自问问她吧，她似乎有急事找皇上。”

    “她住哪？”丁毅赶紧问。

    “在我府上。”丁毅给阮思青在京城也安排了二环以内的房子。

    丁毅想了想后：“召她进宫。”

    “好。”

    ---------

    丁毅虽然入住了乾清宫，到武英殿的时间也比较多。

    因为现在内阁大臣太多，以后五六个人，可以放在东暖阁议事，现在二十几个人，通常还是到武英殿来。

    武英殿南面有几幢建筑，西南是南熏殿，正南是六科廊，丁毅把上朝的官员抬到各部副职以后，六科廊就没什么作用了，因为他们也没机会和以前一样，需要帮皇帝的批示抄写公布。

    所以这边的人全都移到宫外。

    此时丁毅正站在南熏殿里，这边有大明历代君后的册宝，还有些画像，画像里最有名的当然是老朱了，那长相挺奇怪的，用俗话说，果然是有帝王之姿。

    可惜老朱这么猛，除了儿子朱棣外，后代没几个像样的。

    当然了，大明前中期百姓还算过的不错，所以除了明末，也不能算失败。

    丁毅正看的出神，吱啦，外面大门缓缓打开。

    “夫人请。”女官素月的声音响了起来。

    丁毅神色有点微动，慢慢转过身，一眼看到徐夫人俏生生站在自己身后。

    徐夫人看起来更激动，脸色通红，眼中居然隐隐有泪。

    看到徐夫人的表情，丁毅也有些许内疚，仔细想想，上次去松江，都似乎是五六年前的事了。

    “民女徐氏，叩见皇上，皇上万岁万岁，万万岁。”徐夫人款款欠身，内心也是百味陈杂，这个曾经粗暴占有，浑然不顾她感受的大恶人，居然成为九五至尊，天下之主。

    她现在想想，还觉的和做梦一般。

