    在整个铁骑碾压云雀的过程中，帕尔米罗只能眼睁睁的看着自己的手下无畏的对铁骑发动了强硬的反击，但是却几乎没有办法造成任何的效果，西凉铁骑现在已经不是他们能触碰的对象了。

    三天赋铁骑的防御已经不是他们的短剑所能挑衅的了，尤其是当前气势颇盛的铁骑，绝对不是他们的罗马短剑能瞬间刺杀的。

    其百战精锐的本质，在罗马短剑刺中的瞬间，对方就会发觉，进而在云雀士卒一剑刺杀自身之前先将云雀的士卒杀死，唯心防御的力量，太过强大了，自身兵员的素质也过于可怕。

    随之而来造成的影响，直接引动了大量的铁骑和狼骑开始在那条通道之中死命砍人，以至于彻底封锁了那条通道。

    而且不同于之前从内到外那种杀戮，外围还有大量的蛮子垫着，这个距离对现在的第五云雀来说已经是非常危险了。

    甚至稍微再前冲一下，铁骑就有可能意外性的攻击到那些藏起来，看着混乱，实际上严阵以待的第五云雀以及第五云雀稳固在旁边的精锐蛮军，这个距离实在是太近了，近到连帕尔米罗都觉得危险了。

    【不能再继续浪费时间了，以汉军的视野观察，大军已经溃散到这种程度，云气还没溃散，话说我是不是应该骗骗人，将云气也制作成溃散，就是不知道能不能骗到汉军。】帕尔米罗看着已经快要杀过来的西凉铁骑和狼骑心中一沉，随后不再犹豫。

    伴随着帕尔米罗全力全开，光影操作之下，罗马蛮军的云气在汉军眼中，开始以可见的速度崩溃了起来，这也就意味着罗马军团的建制真正的开始了崩溃，当然如果云气真的是溃散了的话。

    随后便是菲利波率领的西徐亚军团，毫无顾忌的将箭雨朝着之前打出来的那道通道洗去，硬生生将那条通道上的白马和狼骑统统射杀，数百精锐直接倒下，只剩下寥寥无几的铁骑。

    帕尔米罗心中一惊，侧头远眺了一眼菲利波率领的弓箭手那已经空空如也的箭筒，当即知道这是最后的机会，不再有丝毫的犹豫，直接率领着身边所有的士卒朝着那条通道冲去。

    与此同时狼骑和白马都在各自统帅的号令下朝着马其顿军团杀去，铁骑则尽皆朝着那条西徐亚军团射出来的通道冲去。

    分工极其明确，狼骑和白马配合覆灭没有箭雨压制的马其顿军团以及失去了杀手锏的西徐亚皇家弓骑军团，而铁骑则是堵住通道，覆灭有可能杀出来的第五云雀军团，而汉军营地之中的精锐则从后往前平推罗马蛮军，尽可能的创造出更多的战绩。

    相比于其他两个军团可能还会因为第五云雀最后的反击而重创，铁骑现在可是真正能一手抵抗云雀的攻击，一手对云雀发动致命攻击，三个位置相互配合，如果罗马军团没有别的招数，这次绝对会打出难以置信的战果，胜负在这一刻就要开始了。

    然而在铁骑汇聚到一起，拉开冲锋阵势，准备对正面进行平推式碾压的那一刻，刚刚出营的汉军骤然遭遇到了攻击，而且规模之大，怕是有两千隐身人朝着那里发动了攻击。

    好在之前汉军一众参谋因为上一次的袭击，就有所防备，冲在最前并且拽出U型护卫阵型的是高览的重步兵。

    虽说在那一瞬间遭遇到了近乎致命的攻击，但是其双天赋和高览一直维持的军团天赋成功保证了重步兵们近乎无伤而退，除了极少数士卒被一击致命，其他人尽皆条件反射的对着正面发动了攻击。

    然而高览的一击，除了极少数士卒造成了效果，将对方瞬间击杀，其他士卒的攻击更多是直接落空。

    好在诸葛亮等人既然做好了，第五云雀偷袭的准备，那么也就做好了其他方面的防备工作。

    早已埋伏在营墙上的丹阳精锐，还有所剩无几的弓箭手，袁家重弩兵，尽皆起身向下射击，然而散射而出的箭雨非常奇葩的尽皆落空。

    “在那里！”李傕在看到那一幕的瞬间直接怒吼着在乱军之中发动了冲锋，朝着汉军营地方位的第五云雀消失的位置冲了过去。

    【还真的是硬的可怕啊！】刺杀了一次高览的重步兵，确定实在啃不动，贝尼托直接启用后跃二连跳倒飞了出去，在避开高览重步兵的同时，更是闪开了所有的俯射的箭雨。

    落地的瞬间，贝尼托直接将自身的天赋变更成白马的神速，这是他所见过最快最迅捷的天赋，而且也是第一次见到。

    虽说当前偷溜过来的士卒尽皆是步兵，但是神速之下，短时间爆发一两秒，就算只有骑兵三分之一的速度，也足够在他在落地之后快速的闪开汉军之后的箭雨了，毕竟他们是隐身状态。

    不过就算第一击成功的吸引了西凉铁骑的注意力，给第五云雀创造了机会，而菲利波也极其配合的直接用第四幸运者军团作为诱饵，贝尼托也不觉得自己能骗过这群汉军多长时间。

    “十四组合军团，还是第五云雀？”诸葛亮几乎第一时间开口询问道，远跳开来的贝尼托闻言心头一沉，但是却没有回答，他不蠢，但是诸葛亮这句话，已经足够说明很多问题了。

    “池阳侯，第五云雀在你的正前方！”一直被诸葛亮按捺着没有出手的赵云，在这一刻不再有丝毫的犹豫，直接开启天神模式，然而在天神模式开启的瞬间，赵云就感觉到了云气的压制，而天空之中并不存在罗马蛮军的云气，自然赵云瞬间就反应了过来。

    “攻击我们的是十四组合军团，文长，靠你了。”诸葛亮几乎瞬间就反应了过来，“军团攻击，将他打出来，仲达，准备军团天赋！”

    话说间魏延勾连自身的云气，怒吼着对着正面三十度的扇形砍出了一道基本没什么威力的军团攻击，然后那道没什么威力的军团攻击在大约距离汉军士卒百步的地方自然的被消除了。

    与此同时吕蒙麾下早已做好准备的丹阳精锐，直接拉开十石强弓，箭矢带着尖锐的啸声朝着军团攻击消失的位置射去。

    吃过了一次亏，诸葛亮这些人岂能不做好应对的准备，乱军之中确实没有办法将之找出来，但是单对单遭遇战，哪怕是你能隐藏自身，隐藏云气，但诸葛亮还真不信你能将云气效果也取消了。

    当然如果你有胆量取消云气效果，那一发军团攻击下去，干掉你几百人绝对不成问题，而不去掉云气，那么军团攻击消失的位置，必然就是自身军团所在的位置。

    三千丹阳精锐，大约射出了八百左右箭矢，但是每一根的威力绝对足够飙出去近千步，这种箭矢的速度极快，威力也特别大，在隐藏在光影之中的罗马人暴露出位置的瞬间，早有准备的丹阳精锐释放了自身扣住的箭矢。

    在这不到一百步的距离，丹阳精锐的十石强弓，就算是公孙白马也可以尝试着追逐，因而对于罗马人来说这种距离的十石强弓根本没办法躲避。

    尤其是之前刚刚被军团攻击炸了一脸灰，尚且未看清正面飞来的是什么的时候，十石强弓的箭矢便穿过了灰尘将正面阻挡一切穿透了过去，那一瞬间，汉军清楚的看到，那处本来无一物的空档被硬生生打出来了近千尸体。

    那种要么未射中，要么直接连穿数人，很明显这种大威力的箭雨那怕是射穿三个人也依旧有足够的动能再继续夺取其他人的性命。

    “继续！”吕蒙当即下令，然而这个时候灰尘消散，已经反应过来的十四组合军团，以一种幻影版的移动方式快速的撤开，那一个个残影，连带着高速的移动，无不说明十四组合军团当前的状态。

    “该死，这军团绝对是看到了什么精锐属性，才会获取什么精锐属性，他现在具有了神速属性！”诸葛亮略有抓狂，移动留影加神速移动，根本没办法看清楚确定的位置，一眼看去都是令人眼花的光影。

    “给我开！”赵云怒吼着进入了天神模式，手握龙胆亮银枪，怒吼着一枪刺向罗马蛮军对于自身压制最重的地方。

    原本就因为大军溃败，云气不稳，只是因为有第五云雀坐镇，稳住溃军，云气才一直维持着核心位置不崩溃。

    然而赵云一枪刺出，原本因为第五云雀军团光影操作而隐藏起来的云气，在赵云一击之下直接被毁掉了一半，当然赵云也没有好过，一击下去，天神模式都透明了五分，随后直接消失掉了。

    伴随着这一击，原本帕尔米罗留下来的后手尽皆被摧毁，整个蛮军彻底没有了反抗能力，尚且在蛮军之中的白马趁此机会疯狂的砍杀溃军，扩大战绩。

    甚至于赵云那比拟天神的一击，让原本就即将进入冰点的士气彻底跌入了零度以下，罗马蛮军彻底进入了崩溃。

