
一顿饭吃完，少男少女都多了些心照不宣的东西。

陈悠然属于那种端庄内敛之人，从小接受的是大家闺秀的教养，一举一动都恪守分寸，不敢有一丝出格之处。

这种性子有些古板，不对萧天洛的胃口，感觉比他娘还严肃，看着就烦。

但是夏定邦不一样，他从小是庶子，十三岁之前都养在姨娘身边，一直教导他谨言慎行，认真读书，乖巧懂事儿才能得老爷嫡母喜欢。

所以他也是内敛稳重的性格，轻易不敢做出格的事情，因为犯错的代价他承担不起。

不是所有的情侣，只有互补合适，性情相同的人有共同话题，相处起来更和谐。

他们俩就是同样性格的人，几次接触感觉都很好，没有别人那般轰轰烈烈的炙热，和风细雨一般的相处让两人都很喜欢。

之后又约了几次，或者逛街，或者去郊外寺庙上香游玩，玩儿的很开心，但是都默契的没有捅破那层窗户纸。

夏定邦对夏夫人更孝顺了，晨昏定省更加关心，只等机会合适，求嫡母答应他的婚事儿，能娶了陈小姐，终能得偿所愿。

夏定邦其实还有一层担忧，他是庶子，虽说记在嫡母名下，但是庶出就是庶出，陈悠然可是尊贵的嫡出大小姐，陈家能答应女儿嫁给自己吗？

他不知道，陈悠然同样患得患失，之前她喜欢萧世子，还背地里耍手段，自己觉得自己不是什么好人，夏定邦那般磊落斯文的少年，会喜欢心机深沉的她吗？

恋人之中的人都会多想，所以两人都不敢先表白，生怕一说穿，此时的美好也都荡然无存了。

卫姨娘近些日子可没安分，她最近经常出门，结交一些小官宦的夫人们，倒也给她认识了不少人。

人都是自私的，她想的很好，儿媳妇儿门第太高，肯定不会把她这个生母放在眼里，不如娶一个门第一般的，格局虽不大，但是居家过日子，要的是和自己一条心，而不是和嫡母一心。

只有这样，她的后半辈子才有盼头，就像以前一样，能在府里有一席之地，和主母平分秋色。

夏夫人也发愁，定邦的婚事儿可不好办，毕竟不是自己嫡出的，高了人家小姐不愿意，低了自己看不上，每天想这个事儿，头发都白了几根。

夏家看似平和的表面，因为他的婚事再次涌起暗流。

每个月的初一十五，书院都会放假，让学生们休息一日，这天十五，卫姨娘要去城外寺庙上香，让夏定邦送她去。

毕竟是生母，偶尔出一次门，夏定邦不好不管，只好陪她一天。

夏夫人也没在意，只要定邦这孩子知道孝顺她，她也不是容不下卫姨娘，当然，前提是她不做妖，安生待在后宅，家里不缺她一碗饭。

巧合的事儿，他们去的这家寺庙，就是陈悠然母亲一直寄居的那家，初一十五都会去上香还愿。

夏定邦和卫姨娘进了寺庙，一进门就碰到熟人了，看到夏定邦就移不开眼，热情的让夏定邦有些不自在。

这还不算，那位夫人还带着自家女儿呢，小姐偷偷瞄了定邦好几眼，羞涩低头，躲在母亲不敢见人。

“卫太太，您儿子长的真好，听说已经中了秀才了，真是少年才俊，您可真是好福气啊。”

卫姨娘拉着定邦的袖子不撒手，给他介绍：“定邦，这位是大理寺中丞周大人的夫人，周小姐和你年纪相当，你们年轻人可以多来往，一起玩儿啊。”

夏定邦惊愕看她一眼，姨娘什么意思？他的婚事儿应该嫡母做主才是呢。

卫姨娘瞪他一眼，露出一丝祈求，当着外人的面儿，定邦总得给她留面子，只好行礼道：“周夫人，周小姐好。”

“好，好，夏少爷真是斯文守礼，遇到了就是缘分，别在这儿站着，咱们去后山转转，这家寺庙的后山风景不错，素斋味道也好呢。”

“周夫人先请，难得出门，好好玩儿一天。”

两人携手坐在前面，周小姐很自然和夏定邦并肩走在一起，主动跟他搭讪：“夏少爷，平日里都读什么书啊？我也很喜欢读书呢，有不懂的地方能去问你吗？”

夏定邦客气之中带着疏离，“都是些四书五经，枯燥的很，科举在即，怕是没多少时间招呼小姐。

小姐不介意的话，我认识一家女子书院，是皇后娘娘承办的，小姐可以去那儿学习。”

这个书院她是知道的，不过没想过要去，因为她已经十五了，马上要嫁人的，哪儿有心思去读书？

书院现在招收的都是八九岁的女孩子，最大不过十二，她这个年纪的自己都不去，还是传统思想没转过来，认为嫁人比读书更重要。

周小姐有些不悦，道：“多谢夏少爷了，不过我听说名额不多，我都这般年纪了，不和小孩子去抢了，免得人家笑话。”

“怎么会？学习什么时候都不晚，如果周小姐学识卓越，可以去做先生啊，对了，还未请教周小姐擅长哪门功课？琴棋书画学到哪一步了？”

夏定邦索性把话题往读书上引，你不是爱读书吗？那咱就谈读书，还说了几篇文章和她讨论，周小姐懵懂一双眼，如同听天书。

最后被夏定邦问的都要哭了，她所说的读书，就是字儿认全了，能简单写信看些话本子，书院那些深奥的东西，她多想不开才会去读。

“周小姐，你觉得这这句该如何破题呢？”

“啊，什么？”

夏定邦蹙眉：“周小姐没有听我讲话吗？”

周小姐哭唧唧，他说的每一个字都懂，可何在一起，她哪儿知道什么意思呀？

“夏少爷这句话的破题可以这般……”

旁边走出一个少女，帮周小姐回答，笑眯眯看着夏定邦，还带着一丝兴师问罪。

夏定邦没想到会是陈悠然，更没想到她能回答自己的问题，他这两天真的在想这个破题，一直没头绪，被她给解开了。

“你是谁呀？懂不懂礼貌？我和夏少爷说话，要你插嘴？”

周小姐不乐意了，把夏定邦挡在身后，宣誓自己的所有物一般。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="67149259"  chaptername="第875章  婚事儿">加入书签</a>
</div>
