
沙发上，龙婧芸双腿交叠在一起，姿态优雅的坐在沙发上，右手拿着电话听筒，左手拿着逗猫棒。

沙发边，煤炭和小蓝举着爪子，拍打着逗猫棒。

可渐渐的，煤炭和小蓝感觉到了不对劲。

小蓝：喵呜，煤炭，你有没有觉得有点冷啊？

煤炭：喵呜，是谁开了空调吗？

小蓝：喵呜，是妈妈生气了，好冷呀。

煤炭：喵呜，我们还是快跑了，别再捣乱了，不然小鱼干就么得了。

“铃铃铃……”

脖铃清脆的声响中，小蓝和煤炭迅速从沙发边逃离，免得遭受池鱼之灾。

“姐？”

电话那头，龙少祺没听到龙婧芸的声音，心中有些惴惴不安起来。

“你继续说。”

龙婧芸冷着声音说道。

即便是隔着电话听筒，龙少祺也是被冷得一激灵。

我日……绝对零度啊！

而且还是可以无视距离，进行空间攻击的绝对零度！

龙少祺正欲开口，突然感觉到背后有一道刺人的目光投射而来，扭头向后看去，就看到叶萧直勾勾的盯着自己。

“姐，姐夫其实也没说什么，那就这样吧。”

龙少祺忙不迭的跟龙婧芸告别，想要结束通话。

虽然何子铭、宋修、唐风给出的承诺非常诱人，但目前来说，还是自己的小命更重要一些。

完了，完了，姐夫要杀人灭口，并且毁尸灭迹了。

“把电话给他。”龙婧芸在电话中对龙少祺说道，“我知道他在你身边。”

“啊？”

“啊什么啊，把电话给他！”

“哦……”

龙少祺弱弱地应了一声，把手里的卫星电话递给叶萧，“姐让你听电话。”

在叶萧冰冷的眼神下，龙少祺拔腿就跑。

可没成想，还没跑出几步，就从身后传来极度违和的声音。

“喂，老婆啊，你听我解释……”

刚才还面色冰冷，神色凶煞的叶萧，瞬间化身成了舔狗姿态，一口一个“老婆”那个叫得亲热。

龙少祺瞬间石化在当场，头顶天雷滚滚。

姐夫，原来这才是真正的你！

要不是真的喜欢，谁又心甘情愿的当一条舔狗；就因为是真的喜欢，所以才心甘情愿的当一条舔狗。

龙少祺觉得这两句话是真的太有道理了，诚不欺我也！

“叶萧，你挺能的啊？”龙婧芸噙着冷笑，说道：“你这么厉害，怎么不上天呢？”

龙婧芸此时化身为冰冻之源，冻结以她为中心，2米半径内的所有生物！连只苍蝇都不放过！

哦，这个季节还没有苍蝇！

“小凰凰，你听我说，我就是信口胡说的。”

叶萧忙不迭的对龙婧芸，解释道：“男人的嘴骗人的鬼，宁可相信天下有鬼，也不要相信男人的嘴。

所以小凰凰，你千万不要相信我的刚些话，那就是骗鬼的。”

“哦？是吗？”

龙婧芸黛眉轻轻一挑，说道：“那你之前对我说得那些蜜语甜言，海誓山盟，全都是骗我的咯？”

“？？？？？”

叶萧这个时候是一个脑袋两个大，这尼玛，怎么觉得自己越描越黑了呢。

果然，不要试图在女人面前，巧舌如簧的去辩解，因为女人这种神奇的生物，在她生气时候，往往都会智商飙升，然后把你按在地上摩擦、摩擦、再摩擦！

五分钟后，龙婧芸挂断了电话，嘴角噙着笑容，身周的冰冷气场已经完全散去。

自己这个男人是什么脾气，那张嘴有多贱，她还能不知道？

自己这个傻弟弟啊，被坑了，还在乐呵呵帮着数钱呢。

拿起逗猫棒对着蹲坐在不远处的煤炭和小蓝晃了晃，但是这两个家伙却只是歪着脑袋，看着龙婧芸手里的逗猫棒，完全没有要上来的意思。

“你们不来，可就没有小鱼干了哦。”

龙婧芸起身向放置小鱼干的地方走去。

煤炭和小蓝对视了一眼，最后还是向龙婧芸跑了过来。

头可断，血可流，喵生不能没有小鱼干！

……

中国，西南边境。

天还没亮，整个营地都已经忙碌了起来。

萧敬东专门准备了一个帐篷，给叶萧、何子铭、宋修、唐风四个人使用。

帐篷中，四个人在脸、脖子、手臂，所有暴露在外的部位涂抹着伪装油彩。

咔！

叶萧拿起桌子上的MK23  MOD  0手枪，解脱了手枪的空仓挂机状态，塞入弹匣，把手枪插入右腿外侧的模块化快拔枪套中；把锃亮的兰博军刀，插入战术背心左肩带位置的刀鞘中，最后拿起桌子上的HK416D自动步枪，插入弹匣……

“暗焱”战略行动组的四个人，走出帐篷的时候，立刻吸引了营地中所有人的目光。

叶萧、宋修、何子铭、唐风第一次出现在营地，吸引注意力是因为他们牛逼哄哄的出场方式，以及身上与众不同的MC迷彩作战服。

这一次吸引目光，则是因为他们身上的装备。

营地中，武警特战、省厅特警使用的，清一色是安装了光学瞄准镜的95-1；狙击手手里的武器略显高端，被网友戏称“26式”的CS/LR4。

CS/LR4，应该算是真正意义上，自主研发的国产狙击步枪；“88散”？只能说是国产狙击步枪的一种尝试。

CS/LR4牛逼吗？

当然牛逼！

一般的作战连队都没有装备。

这造型，这精度，这价格……，用的子弹都是专配的，杠杠滴！

可是再牛逼，跟唐风手里的M200一比，瞬间就黯然失色。

不说M200配备的狙击辅助系统，就它用的子弹，那才是真正的专用子弹。

.408特殊口径，并且为了保证长距离狙击的精度，昔安战术公司配合子弹研发了枪管，确定了膛线缠距，真正的量身定制。

这每扣动一下扳机，打出去的不是子弹，是白花花的银子啊。

再看其他人身上的武器，安装了EOTech公司串联了G33倍率镜HWS的HK416D，.45口径的MK23  MOD  0……

口水都要流出来了！

HK416D是好枪吗？

是，实战说明一切！

但为什么装备的国家少？

因为贵！

有句话怎么说的，玩得起HK公司产品的人，全都是不差钱的主。

陈厅长这个时候明白了，叶萧为什么拒绝了自己的好意。

可以接受，但没必要。

他们自己携带来的武器，要甩自己这边好几条街！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14606"  chapterid="46597239"  chaptername="第749章  不差钱的主">加入书签</a>
</div>
