    他的话！

    声音虽然不大！

    但却是在这个安静到可怕的场中，响亮得彻底。

    所有人，都能够听得清清楚楚。

    这一刻，大夏这边的强者。

    个个浑身上下，灵力暴动。

    俨然是准备开打了。

    明城也是看得出来这一点儿。

    但是，他并没有在意。

    因为，今日来此，他早就已经想好了。

    肯定有一场大战。

    不可避免的。

    所以，他问出这些问题。

    也只是按计划走罢了。

    给他们一个能够动手的鳌头。

    而这时！

    在大夏这边，踏在首位的金兰梦。

    此刻冷冷注视着明城，开口道：“要是不愿降，尔等又该如何？”

    明城哈哈一笑，道：“若是不愿，那就是不想和我天运城交好。”

    “既然如此，我天运城，也不介意流血。”

    这话的意思已经很明确了。

    要是不愿意投降。

    那么，他天运城是定然会出手的。

    闻言，金兰梦冷笑，死死盯着明城道：

    “怎么说，小辰子在的时候，和你天运城交好。”

    “却是没想到，这小辰子只是离开了些时间。”

    “你天运城就迫不及待的对他所创立的大夏出手了。”

    “就凭你们这点儿心理，还好意思，跟我们讲自己人。”

    “你配吗？”

    闻言，明城不慌不忙，淡淡笑道：“你这就说错了。”

    “我们就是看在夏皇的面子上，这才给了你们这么充足的时间考虑。”

    “不然的话，也等不到现在不是？”

    “再说了，夏皇已经不在了，现在说这些有什么用呢？”

    说着，明城又是一笑，继续说道：“其实，我们也是不想看见夏皇的心血毁于一旦，只要你们肯投降。”

    “我们保证，大夏依旧还是大夏，我们不会干涉，它还是夏皇的心血。”

    说到这里，明城的话音一转，变得苦口婆心道：

    “诸位啊！话已经说到这个份上了，我相信你们也能明白。”

    “就无需抵抗了，不然也是徒遭大罪不说，还要让夏皇的心血毁于一旦。”

    “着实不值当啊！”

    “若是你们还想着夏皇，就该乖乖归顺。”

    说着 ，他一直看着金兰梦。

    因为，他知道金兰梦是夏子辰的什么人。

    现在，大夏是金兰梦做主。

    “真恶心。”金兰梦此刻却是大骂了一句：“当了婊子还想立牌坊，说的就是你们。”

    明城闻言，脸色顿时也是垮了下来，道：“你这是什么意思？”

    “难道，你们还不明白局势吗？”

    这是油盐不进啊！

    金兰梦顿时冷笑一声，道：“大夏从来没有投降一说。”

    “要杀，就杀个痛快。”

    “何必废话！”

    “来吧！”

    “战！”

    金兰梦也是懒得废话了。

    跟一群伪君子说话。

    确实没什么意思。

    还觉得恶心。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    金兰梦的话音落下。

    她身后的强者也是纷纷大吼。

    声音震天，恐怖至极。

    听得下方的大夏子民也是热血沸腾。

    恨不得也是冲上去拼命。

    只可惜 ，他们知道 ，这战斗不是他们能够参与的。

    他们只有当炮灰的份。

    所以，只能紧捏着拳头，咬牙心中怒吼。

    而上空！

    明城眼见如此，也是微微摇了摇头。

    叹了口气。

    一脸无奈的样子。

    知道没法儿谈了。

    微微抬手，道：“既然如此，那就是别怪我们了！”

    “杀！”

    话音落下！

    他身后的天运城强者瞬间冲杀而出。

    顿时！

    天穹之上，灵力暴动。

    刀光剑影疯狂闪动。

    一道道武技的光华疯狂炸裂。

    整个大夏帝都上空俨然是瞬间变成了修罗战场。

    喊杀之声不断。

    而大夏这边，也是不甘示弱。

    根本不需要金兰梦发号施令。

    直接冲了出去。

    开始迎战。

    顷刻之间！

    整个天地都是被打得四分五裂。

    若不是帝都有夏子辰的大阵护着。

    怕是会直接粉碎。

    而这一场战斗一开始打。

    局势就变得极其明显了。

    天运城那边便是瞬间变成了弱势。

    因为，大夏这边有白岩这个大强者。

    几乎是七进七出。

    把天运城的人杀的丢盔卸甲。

    再加上裘天这个可怕的强者。

    天运城那边更是无法抵抗。

    还有一个哮天，虽然没啥实力。

    但是他的防御无敌。

    直接在人群之中各种冲杀宛如一个发疯的野狗一般。

    撞死无数人。

    再加上金兰梦这些强者。

    大夏是占据了上风。

    一开始就是上风。

    顷刻之间，无数大夏子民为之兴奋。

    而此刻！

    明城在战斗后方死死盯着场中，深吸一口气。

    脸色不大好看。

    道：“果然和城主大人猜测的一样。”

    “这大夏真不简单。”

    此刻，看着场中那雷霆遍布，打杀四方的裘天。

    以及宛如野狗一般四处乱撞的哮天。

    还有其他诸如金兰梦等人的强者。

    他也是想起了天运子的话。

    顿时目光看向一边的天穹之上。

    大声道：“还等什么？”

    “现在不出手，等下人都死光了。”

    他的话音落下。

    从那虚空之中，便是走出两人。

    一男一女，女的带着面纱，看不清面目。

    男的面目粗犷，胡子拉碴的。

    看起来很冷。

    “上！”明城直接说道。

    与此同时，明城心中也是松了口气。

    还是城主大人早有准备。

    不然这一次，恐怕是要翻车。

    而这时。

    那一男一女听到明城的话。

    则是看了一眼明城。

    露出一副鄙夷的模样。

    那意思就是。

    你也配吩咐我们？

    不过，他们还是直接出手了。

    毕竟，他们也得到了天运子的命令。

    不敢违抗。

    于是乎，那男子直接杀向裘天。

    第一时间便是牵制住了裘天。

    “卧槽！”

    “天运城还有这种强者？”

    刚刚接触到这个男子。

    裘天便是忍不住爆了一句粗口。

    因为 ，他感觉到这男子很强。

    比他都不弱。

    足足有万道之境的实力。

    这特么的的是玩个屁啊！

    什么时候，圣武界还有万道之境的强者了？

    而且还是天运城的人？

    裘天有些惊呆了。

    心中也是不免猜测了起来。

    这特么的那个天运子到底什么来头？

    还有这种强者存在。

    难道也是一个天命之子？

    裘天眼神逐渐深邃。

    “跟我动手，还敢分神？”

    而就在裘天愣神的时候。

    一只拳头狠狠砸在了裘天的兽脸之上。

    轰的一声，直接把裘天轰飞了出去。

    顿时，裘天就回过神来。

    感受着脸上的火辣辣。

    顿时怒了。

    “你他喵的！”

    “打兽不打脸不知道吗？”

    “老子跟你拼了！”

