
　　商尹与憨憨两人，杀得身旁都堆满了马贼的尸体。

　　可是敌人，依旧无穷无尽的涌上来。

　　只见有不少刀枪落在憨憨身上，但只留下一道浅浅的痕迹，他如同一尊不知疲倦的战神，看得诸多马贼胆寒不已。

　　赖鹏则是双眼放光：“这奴隶要是能够为我所用，必然又增添一员大将。”

　　“憨憨，我快不行了，到时候你冲杀出去，有多远，走多远。”商尹感觉到自己胸前两枚符纹的力量，消耗严重。

　　“发起总攻，谁能够砍下他的脑袋，我多赏赐十万上品灵玉。”赖鹏将一切悉数放在眼里，心道：“也幸好龙泉新军不在他手上，不然的话，我这些人还真不一定能够活着回去。”

　　“杀！”诸多马贼，眼神之中，尽是贪婪。

　　“我要把这小子浑身的肉，一片片割下来，烤着吃。”

　　“我要用它的骨头来熬汤，给马喝！”

　　他们能够明显感觉到，商尹力量有所衰减，这一波总攻，必然抵挡不住。

　　哪怕有憨憨，能够替他承受一半的攻伐，也不行。

　　“憨憨，不要管我了，你杀出一条血路吧。”商尹与他背靠背。

　　“憨憨，不…走…呵！”他抡起手中的盾牌，一手抱住商尹，在马贼群中奔跑撞击。

　　只是马贼的数量太过庞大，诸多刀枪砍刺在他身上。

　　“你个憨逼啊……”商尹握着铜锈刺，感觉身上的力气，所剩无几了。

　　古藤残甲的防护，悉数崩溃，如今只有铜锈刺，能够在他周身十丈，自主杀戮。

　　他已经完全抵挡不住马贼的攻伐了。

　　自己的肉身，不比憨憨，没有藤条的守护，根本挡不住。

　　“哈哈哈，不得不说，你的奴隶很勇敢，但那又如何呢？”赖鹏大笑。

　　唳——

　　就在这时，原本亮着的天空，瞬间仿佛被什么给遮住，天一下子暗下来。

　　还没等马贼反应过来。

　　嗖嗖嗖！

　　一根根利箭破风极其刺耳。

　　围攻商尹的精锐马贼，身体被利箭贯穿，有的甚至连人带马，被破杀。

　　看到这一幕，赖鹏的脸色变得异常难看，他感觉有同境界的存在，正死死盯着他。

　　而后劲风袭来，黑影遮天蔽日，风暴席卷，诸多马贼直接被九天之上的青鹰抓起，他们的身体被当空撕碎。

　　下起阵阵血雨。

　　“商兄，我来迟了。”耶律保站在一头青鹰之上，他高呼道：“把剩下来的马贼，全部给我灭了，一个活口不留，在这商贸之地，巡杀马贼一个月！”

　　“是，小皇子！”一时间，箭如雨下，残余的马贼，被精准射杀，根本无处逃脱。

　　“青鹰军，辽国顶尖精锐之一。”赖鹏的脸色变得极为难看，他没想到竟然会招引来这等存在。

　　“终于赶上了，我以为要死了！”商尹取出两根戮仙箭，看向赖鹏，他双拳紧握，看着遍地商队护卫的头颅，尸骨：“憨憨，把他给我杀了！”

　　“就凭你们？”赖鹏知道，自己想走，没人留得住：“走。”

　　憨憨一直都在用鳄鳞盾砸人，只觉得很很不解气。

　　如今商尹终于允许他动用戮仙弓了，不由得眼前一亮，他搭起戮仙箭，瞬间将此弓拉成满圆，一箭射出。

　　嗖，平地里尘沙涌动，狂暴的气浪震荡，箭啸争鸣。

　　赖鹏在这一刻，心神巨震。

　　自他身上的战甲，支撑起一道守护屏障，谁曾想憨憨竟然有如此恐怖的攻伐之威。

　　那战甲，已到达仙器级别。

　　防护屏障，寻常攻伐，根本难以打破。

　　然而却如同薄纸片般被撕碎，戮仙箭洞穿他的护甲，强劲的力道，震得他体内五脏碎裂，使得赖鹏身体横飞出去。

　　戮仙箭中的力量，在他体内肆虐，灭绝着他的生机，他口中不停涌出血沫，神色绝望。

　　憨憨又是一箭射出，那一头仙身境的黄金战狮也被洞穿的身躯，躺在地上，鲜血潺潺。

　　商尹一步步走上前去，对着憨憨道：“把他的头给我割下来，还要有他的坐骑。”

　　“呵……”憨憨傻笑着。

　　还没死透的赖鹏，神色惊恐，憨憨明明给人感觉就是完全没有修炼的人。

　　他很清楚，可怕的是那一张弓，以及洞穿自己身躯的箭，拥有对仙身境之人的绝对压制。毁灭。

　　憨憨出手极快，手中的铁索，硬生生那偌大的狮子头勒下来，砸在赖鹏的身上，看着自己坐骑的尸首，他忍不住浑身颤抖。

　　无数年来，只有人在他面前颤抖。

　　他来到赖鹏的身旁，将戮仙箭从他体内拔出，而后往下用力一扎，洞穿他的颈部，根本没有给他任何喘息的机会。

　　商尹取走赖鹏身上的空间戒指，仔细一看，里面竟然是有五百丈的空间，别的不说，单单这空间戒指价值就不费了。

　　更是从他身上搜刮出一卷帛书，能够被他随身携带之物，必然是十三大盗中的机密。

　　这一次，商尹不打算就这样放过十三大盗，他被彻底激怒了：“我倒要看看，十三大盗死绝后，太后还有什么手段来对付我。”

　　这时，金仙侍与耶律保乘骑青鹰，从天而降，落在地上。

　　“商公子，我来迟了，还请恕罪。”金仙侍心中松了一口气，再晚些，怕是商尹就坚持不住了。

　　“哪里的话，你们来得正及时，不然我可就没命了，金仙小姐姐，再劳烦你一件事。”商尹之前，就怕途中会有所闪失，便让金仙侍前往辽国求助耶律保。

　　当日耶律保给自己一张令牌，能够在辽国内畅通无阻，并且在第一时间找到他。M.23sk.com

　　没想到耶律保竟然带来如此强大的辽国精锐。

　　“公子请讲。”她心中震撼，赖鹏二星仙身境，竟然就这样被射杀了，不由得多看了憨憨一眼。

　　“将这狮头与十三大盗的头颅，挂在西金关的城墙上。”商尹缓缓道：“传我一句话，让其他的十二大盗给我听着，要是他们再敢嚣张，这就是他们的下场。”

　　“明白。”金仙侍从憨憨手中接过两颗头颅。

　　“三统领，你亲自送这位姑娘回西金关一程。”耶律保看向商尹的眼神，尽是钦佩。

　　“是。”天空中，一头青鹰从天而降，那一名年轻男子实力在仙身境，赖鹏就是被他盯住，心生恐惧。

　　他带着金仙侍女朝着西金关的方向，破空而去。

　　“可惜了，就剩下我一个。”商尹看向周身，满地的尸骨与头颅，心中有说不出的无奈，脚下的黄沙，已经被鲜血染红，变成一片泥泞，空气中流散着血腥味。

　　“你保护了数万人的商队，换成我，也都做不到这个地步。”耶律保心中感慨。

　　“不是我，是这六千勇士，用自己的性命，守卫住商队，罢了，先上车吧。”商尹只觉得损耗有些严重，需要好好恢复一番，他已经连促动铜锈刺的力量都没有了。

　　“我跟商兄一同乘骑马车，你们这些时日，就在这一条道上，好好巡杀，见到马贼当场正法，真当我辽国的百姓，是可欺的吗？”耶律保知道，如果自己来晚一些，商队中不知道有多少辽国子民要被斩杀当场。

　　“遵命。”遮天蔽日，满天的青鹰军，卷起一阵狂风，朝着漠西口的腹地探去。

　　憨憨当起了车夫，缓缓驶离这一片死伤惨重的区域。

　　自古以来，也不知道这一条路，埋了多少白骨。

　　商尹盘膝而坐，汲取青鹰灵玉以及纯阳玄马玉中的力量，进行修炼，调息自身。

　　一个时辰过去之后，他这才恢复许多。

　　“多谢小皇子，及时援手。”商尹第一次看到有这么多人，死在自己面前，还是因为自己组织他们对抗马贼：“要是我不带着那些勇士，对抗马贼他们也许就不会死。”

　　“哪里，如果没有商兄带领他们一路断后，阻击马贼，怕是那数万人的商队，如今都已经身首异处了，他们死得其所。”耶律保也让青鹰军去看看，这一路上的战况，毕竟出动他们，发生什么时候最后都要向萧太后回禀。

　　“怪我，势单力孤，如果能够有洪武军一营那样的兵马，怕是不至于沦落到如此地步。”商尹摇了摇头，如今自己的实力还是太过弱小。

　　不过此番铜锈刺所展现出来的杀力，远远超出自己的预料，这白狐仙所留下来的东西，怕是没有想象中那般简单。

　　“平日里，漠西口马贼虽然猖獗，但还不敢大肆杀戮，不曾想几年没有整治他们，竟然残暴道如此地步，说起来也是辽国失职，没有好好保护自己边域的百姓，却是要让商尹兄劳心劳力。”耶律保也是收到商尹的信件，才知道原来漠西口发生如此残暴的事件，由于事态紧急，他就直接向萧太后要了三千青鹰军，以最快的速度赶来。

　　“……”商尹很想把十三大盗给一锅端了，简直丧尽天良。

　　“不说这些了，商兄既然来了，就不急着回去，在我辽国住一段时间，刚好奶奶也很想见一见你。”此番能够请到青鹰军出动，是因为事关商尹的生命安危，萧太后才特许前往接应。

　　“也好。”商尹不曾想，自己阴差阳错，这都快要到达辽国境内。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第八十八章 血染黄沙免费阅读。https://xs.23sk.com 