    神选之地极北的“大裂隙”，就像一道横梗在大地上的伤疤。

    　　近16万平方千米的面积，令人闻之色变的“恶魔”就生活在其中。

    　　1500年来，恶魔销声匿迹只存在于传说中，帝国原本在边境修筑，用于防备他们的要塞都已经废弃，只留下少量斥侯。

    　　~~~~~

    　　宏伟的暗色异域风格建筑里，一位身穿黑色贴身长袍的男子凝视着窗外。他戴着复杂的金色巢状头饰，上身外罩金色肋骨状的配饰。

    　　这些服饰既是冠冕，更像囚笼，带有一些颓废，充满异星质感。

    　　男子身上最引人注目的，还是那漆黑的披风，披风上绣着一个奇怪的徽记——圆圈状带有放射线条，很像儿童画中的“太阳”。

    　　如果李瑞看到肯定会惊讶，这个符号和系统外壳最中间的象形文字一模一样。

    　　男子挥了挥手，大厅的天花板变得透明，神选之地美丽的星空显露出来。他盯着很煞风景的“碎月”不知在想什么。

    　　这时，突然有一道机械呆板的声音响起【艾舰长请求通讯】

    　　男子示意接入，只见虚空中出现了一道全息影像，身穿充满异星科技质感，仿佛黑曜石制成的盔甲，恭敬、严肃地汇报：

    　　“雷执政，我们圆满完成了轰炸任务！护卫舰升空到返航，那个怪物始终未出现，他可能真的出问题了。”

    　　“不要大意，继续测试。让归化的土著出动，给他们些好处——将‘战士强化’开放吧。把动静弄大一些。”

    　　黑衣男子，也就是雷执政又补充道：“艾！你的任务艰巨，为了回到家乡，必须得确保万无一失！”

    　　‘艾舰长’重重地行了一礼表示明白，断开通讯。

    　　~~~~~

    　　绿岭城西北方的地貌景观是一片奇特的岩石柱。

    　　石柱因流水侵蚀、风化等作用形成，被植物包裹，看起来就像一根根巨大的竹笋。菱日衰退后植被大量死亡，岩石表面露了出来，有些斑驳。

    　　接到哨岗的传讯，鲁伊、夏代提、巴特三位西镜留守的金阶立刻赶来。

    　　他们从天空中落下，每人占据一根石柱。气势散发，以太蒸腾，周边的空气好似沸水，不断翻滚着，向异族的军队施压！

    　　远处，海潮般的十万蛇人大军越来越近。

    　　蛇人的前锋最低也是铜阶，穿插着一些银阶指挥官。均为全身钢甲，连尾巴也被连在一起的钢片包裹，不漏一丝缝隙。

    　　队伍中还有数个巨大图腾柱，图腾柱旁站着蛇人萨满。强烈的以太波动散发，图腾柱上的“羽蛇神”仿佛活过来一般，法术灵光照耀四周。

    　　但最显眼的绝对是军阵中庞大的多头蛇。怪物高达五十米，长有9个脑袋和粗壮的四肢。

    　　有些脑袋呼吸时喷出烟雾腾腾的烈焰，而有些则喷出带有腥味的剧毒。蛇人驭者好似落在大象身上的麻雀，引导巨兽的前进方向。

    　　这些对鲁伊等人来讲，只是随手可以摧毁的玩具罢了，他们真正在意的是蛇人大军的两位金阶强者。

    　　其中一位金阶蛇人的武器是毒牙似的弯刀，刀边的空气被晕染成紫色和绿色的混合色，散发着浓浓的以太波动，表明这是一件金阶奇物。

    　　另一只极为衰老的蛇人是施法者。这只年长的蛇人蜷坐在一条浮空飞毯上，鳞片和牙齿暗淡无光，甚至快要掉完了，只有一双眼睛异常明亮。

    　　~~~~~

    　　鲁伊几人面色凝重，巴特怒道：“混蛋北境！居然放开边境让异族长驱直入！不能让它们再往前走了！我们直接杀进去吗？”

    　　粉碎城正好位于蛇人的前进路线。

    　　鲁伊看着全副武装的那只蛇，人神色不定。自己状态不佳，家族的金阶奇物被伴侣带着征伐北境。如果直接开打，会损失惨重。

    　　正在他犹豫时，那位年长的蛇人施法者居然乘着飞毯飘了过来，它身上挂满骨质饰物，口音怪异的低嘶声传入众人耳中：“诸位人类强者，我是蛇人长者阿齐兹，聊一聊吧。”

    　　巴特针对道：“不知你们哪来的勇气胆敢大军压境！还有什么好谈的！等待覆灭吧！”

    　　蛇人长者爬行动物的竖瞳里蕴含智慧、温和的光芒，表明他是有情众生，同时散去以太，示意自己毫无敌意。

    　　“人类强者，我们不是来挑起战争，只想借一条安全的道路，通向神选之地最南方‘无底深渊’的路。”

    　　鲁伊断然拒绝：

    　　“这不可能，我们绝不会坐视如此规模的异族军队通过人类的领地！你们依靠人类的叛徒放弃边境才得以侥幸深入，如果觉得能继续占便宜那可就大错特错！现在立刻离开还有一条生路！”

    　　人类战团已经集结完毕，火炮阵地、火枪手摆开阵型，缓缓压上。李瑞全副武装，站在第1线。

    　　长者阿齐兹指了指自己身后：

    　　“我们是北境的血牙氏族。迁徙的原因，肯定是因为头顶的菱日。蛇人无法适应骤降的气温，只能选择迁徙到温暖的南方，否则就会灭族。我并不是在威胁，这场迁徙对我们来讲是关乎到种族命运的大事，不论如何都不会退缩。

    　　而如果开战，死伤会极为惨重，我不想看到子民流血。人类强者啊~放我们过去，我以先祖的名义起誓——保证不会侵犯人类城市一丝一毫！”

    　　神选之地旷野深处有各种强大的金阶野兽，蛇人驯服的多头蛇就是其中之一。有些领地意识特别强的会对蛇人队伍造成重大伤亡。如果没有一条安全的道路，等到了目的地说不定就只剩下金阶当光杆。

    　　众人完全没想到蛇人居然是这么个打算，巴特怀疑蛇人在使用阴谋骗开道路。

    　　阿齐兹赶紧补充道：“2000年前，我们蛇人的半神——羽蛇神，也曾响应马尔科维陛下的号召，参与了守卫神选之地的战争，并在围攻冥神时陨落，各族古老历史中均有记载。

    　　虽然不知道为什么菱日短短几千年就衰退了，但族中的智者早已经想好了退路。无底深渊下连通着一个巨大的地下世界，我们一族打算迁徙到地下生存。”

