    电光火石之间，天擎砰的一声落在了地上，那一身黑衣的男人宛如张着一双黑色羽翅，宛如天外飞仙一般，落在了安易的面前。

    安易一怔，望着那熟悉的背影，心中一紧，迅速的上前，握住了男人的手臂。

    男人转眸，黑色镶了金丝的衣袖中露出一小节白腻的手指，握住了安易的手指，对着安易展颜微笑，一张俊脸清艳无双。

    “你还是来了！”安易低声说道。

    “不放心你！”凤卿尘低声说道，眸色之中有着浓浓化不开的担心。

    “这次不能让天擎跑了！”安易沉声说道。

    凤卿尘点了点头，握紧了手里的通灵剑，身形一晃，再次加入了战圈。

    安易担心凤卿尘的身子，却突然发现凤卿尘根本没有内力，而是用蛮力在跟天擎打斗。

    天擎被那一击，速度与身形都慢了很多，再加上红袍军的八才阵，慢慢的败下阵来。

    通灵剑刺在了天擎的脖子上，天擎眸色一暗，身子结结实实的摔在地上。

    凤卿尘上前，用剑指了天擎的眉心。

    天擎冷笑：“本尊又输了，不过你们也不要得意，金龙相已经深入你的骨髓了，很快，我们就能在那边见面了！”

    安易有些着急起来，上前急声问道：“我们做个交易，你告诉我控制金龙相发作的法子，我放了你！”

    凤卿尘微微的皱眉，似乎有些不赞同安易的做法。

    这个天擎诡计多端，已经被他跑了很多次，这次再放了他，怕是以后就更难捉了！

    “娘子！”凤卿尘望着安易摇摇头。

    “不行，现在你的身体重要！”方才凤卿尘转脸擦了擦嘴角的血渍，安易都看见了，她不能让凤卿尘再承受这痛苦。

    天擎抬眸，阴沉的笑着：“好啊，本尊告诉你控制金龙相的法子，你过来，本尊只说给你一个人听！”

    安易犹豫了一下，警惕的上前。

    天擎突然抓向安易的脖子，幸亏凤卿尘早有防备，眸色一暗，一剑刺向天擎的眉心。

    天擎望着那闪烁的银光急速而来，他迅速地转换身形，躲在了安易的身后。

    凤卿尘迅速的收回通灵剑，也就在这个瞬间，众人面前看到的白骨仿佛在瞬间活了一样，咯吱咯吱的站起身来，与将士们缠斗在一起。

    有白骨将那尖利的手指刺穿了将士的小腹，肠子顺着鲜血流了出来。

    云之南眸色一暗，有些不敢置信。

    他以为面前只是幻觉，却没有想到这幻觉竟然可以杀人！

    天擎突然念起了咒语，也就在此时，血汗之上瞬间风雷之声大作，强劲的煞气瞬间化作旋风，将周围的兵士卷入那漩涡之中。

    凤卿尘猛然吐出一口鲜血来。

    这阵法推动强行推动了凤卿尘的内力，凤卿尘被金龙相反噬了！

    无数的白骨跑着冲向了八才阵。

    几十名红袍军的身上爬满了白骨，就算是他们久经沙场，也没有见过如此诡异的情景，脸色大变。

    安易皱眉，她之前在阴阳天家的天书里看到过这个阵法，又叫封魂阵，用幻想控制封住人的魂魄，让人产生幻觉，其实人都死在自己的幻觉里。

    【作者有话说】

    这里的墓是参考的武则天的乾陵与秦始皇墓哈

