    “但是顾惜时已经被你们的人卖给了我，换取了大量的好处，因此只能隐藏起她的存在，没有了顾惜时的存在，顾影自然而然的就成为了唯一一个苏醒过来的人类。”

    众人听了裴东陵的话之后，这才明白为什么顾惜时和顾影明明是同时苏醒，但是他们居然没有人知道顾惜时的存在。

    “裴东陵，问你一件事可以吗？”

    顾惜时对于顾影等人的疑惑得到解答这件事并不感兴趣。

    她只想问裴东陵一件事。

    “什么事？”

    裴东陵看着顾惜时，开口问道。

    “你当初是拿了什么换了我？”

    顾惜时挺好奇的，但是裴东陵显然并不想满足顾惜时的好奇。

    “不知道，别问我，又不是我去换你回来的，要是当初是我去的话，我说什么都不要你。”

    裴东陵的脸上满是嫌弃。

    “你完全就是眼瞎，连最基本的审美都没有，真是的，拜伦·杰克当初怎么将你这个瑕疵品给带回去了呢，这不是还有另一个选择吗？”

    顾惜时听到这话之后，微微一笑，脚上毫不留情的直接一脚踩在了裴东陵的脚上。

    “你再说一遍。”

    为了不在其他兽人的面前丢脸，裴东陵用尽了全身的力气，用力咬住下唇，才把自己即将出口的尖叫声压了下去。

    “松······松开。”

    裴东陵面色憋得通红，艰难的开口让顾惜时把脚给他挪开。

    “你在说什么？”

    顾惜时不仅仅没有听裴东陵的话将脚挪开，反而是更加用力的在上面碾呀碾，满脸疑惑的看着裴东陵。

    “你的声音实在是太小了，我听不到。”

    看顾惜时一脸无辜的样子，裴东陵差点就气炸了。

    不听自己的话也就算了，她甚至还故意的在上面碾了好几下，裴东陵也就不忍了，伸出手示意顾惜时过来一点。

    等顾惜时的脑袋凑过来之后，裴东陵的眼中划过一丝狡黠。

    “我说--把你的脚给我挪开啊！！”

    裴东陵一开始小声的说了前两个字，让顾惜时放松了警惕，伸出手，搭在了顾惜时的肩膀上，而后--

    深吸一口气，气沉丹田，大喊一声，顾惜时的耳朵差点聋了。

    还是顾影看情况不对，连忙将顾惜时拉开，这才避免了顾惜时的耳朵继续遭受裴东陵的噪音折磨。

    “来啊，互相伤害啊。”

    裴东陵看着顾惜时捂着耳朵，冷笑一声，挑衅的开口说道。

    要是他自己没有捂着自己的脚，眼角含泪的话，眼眶微红的话，这看上去，还真的像是裴东陵赢了。

    可惜，在这件事里面，谁都不是赢家。

    彼此都是伤敌一千，自损八百，谁也没有占到什么好处。

    “淦。”

    顾惜时看着裴东陵居然还挑衅自己，当下冷笑一声。

    “来啊，试试看，我怕你不成？”

    顾惜时捂着自己的右耳，两个幼稚鬼明明都是失败者，结果还在不停地挑衅对方再来。

    这一幕，连顾影都看不下去。

    她捂着额头，无奈的叹了一口气，让两人都消停一下。

    “姐姐，你现在和他一起住吗？”

    顾影等两人都消停了之后，才开口询问顾惜时现在住在哪里。

    “对啊。”

    顾惜时开口说道。

    “我记得我醒来之后，就住在裴东陵的别墅里面，你呢，你现在住在哪里？”

    面对顾惜时的询问，顾影看了看秦书逸，开口回答道。

    “之前住在霍宵的家里，不过后来，我逃出来了，现在住在秦书逸的家里。”

    “逃出来？”

    顾惜时紧张的看着顾影，“为什么是逃出来，他对你不好？”

    顾惜时知道剧情，当然知道这一切到底是怎么一回事，但是，原主应该是不知道的，自己不能显得太淡定。

    “不是，我就是发现他和我们不一样，之前我还不是特别了解什么是兽人，觉得待在他身边不怎么安全，所以找机会逃走了。”

    顾影不想让顾惜时担心，于是连忙解释清楚到底是怎么一回事。

    “后来我巧合的遇上了秦书逸，秦书逸和我说过很多兽人的事情，所以我也就知道这到底是怎么一回事。”

    “姐姐，他对你好不好？”

    虽然两人今天才见面，记忆之中并没有对方的存在，但是这完全不影响顾影对顾惜时的亲近。

    因为喜欢，所以才会在乎对方的情况。

    说这句话的时候，顾影压低了声音，附耳在顾惜时的耳畔开口问道。

    “你说裴东陵？”

    看顾影关心自己的情况，顾惜时就大概的说明了一下自己和裴东陵的相处。

    “挺好的，别看我们两个一直吵吵闹闹的，但是他对我挺好的，帮我办理了身份证明，还给我弄了个人终端，教会了我不少东西。”

    “我俩就是性格方面合不来，经常会有些小摩擦，没什么大问题。”

    “你看我都踩了他一脚，结果他也没有把我怎么样就知道了。”

    听了顾惜时的解释之后，顾影的心中才松了一口气。

    没有什么问题就好。

    “你呢，住在秦书逸的家里，过得怎么样？”

    “挺好的，他都把家给我了。”

    顾影看顾惜时想要知道自己的生活情况，连忙开口回答。

    两姐妹就这样你来我往的说明了一下自己现在的生活情况，裴东陵等人都插不进嘴，都直接被忽视了。

    “顾惜时，你脑门是怎么了？”

    看顾惜时不搭理自己了，裴东陵反倒是有些不习惯。

    他看了看顾惜时，忽然发现顾惜时的脑门似乎是青了一块，而且，仔细看的话，似乎还起了一个小包。

    “脑门？”

    顾惜时下意识的伸手去碰，结果碰到了自己撞到特制玻璃上的脑门之后，疼得一哆嗦。

    “好像是救那个小兽人的时候，不小心撞到特制玻璃了。”

    顾惜时想了想，终于想起来自己是什么时候受伤的。

    “撞到特制玻璃，你怎么不直接撞到门上面得了？”

    别看裴东陵嘴上嫌弃得不得了，但是还是让人去还找医生过来给顾惜时看看。

