    德川赖房知道，此次想要阻止九州军通过下关海峡，必然会发生惨烈战斗。

    而为了保证能够守住极其重要的下关海峡，他将自己水户藩的五千精兵作为督战队。

    若是没有命令，哪怕是战至最后一人，任何人都不准撤退。否则，杀无赦。

    可是，对面明军的炮火实在是太凶猛了，简直是铺天盖地如狂风骤雨一般疯狂倾泄，人命简直如地上的蝼蚁一般一文不值。

    在阵地后方的督战队虽然没有亲历其中，但是看到飞沙走石的场景，感受着整个大地的震动，便完全能够想象先锋军将会承受多么可怕的伤亡。

    终于，有士兵被这种如同世界末日一般的场景给吓破了胆，再也顾不得严苛的军令，不顾一切的向后逃窜。

    可是，他们九死一生的刚从炮火连天的阵地上逃出不远，便看到前方的督战队堵住了去路，并用一支支铁炮瞄准了自己。

    不过，这些督战队似乎也有一些人情味，多少有点同情这些从如此恐怖的炮火中幸存下来的士兵，所以没有第一时间上前开枪射击。

    但是，有些士兵似乎觉得这里也不安全，继续前进，距离督战队越来越近。

    负责督战的水户德川家臣知道，再退让下去，待这些溃兵冲击过来，连督战队都得被冲散，然后便是整支军队的崩溃。

    终于，他心头一狠，直接一声令下。

    “砰砰砰……”第一排督战队士兵手中的铁炮开火了，溃兵顿时倒下一片。

    第二排督战队士兵迅速上前，也立即瞄准齐射。

    三轮齐射下来，溃兵的退势总算是被压制住了，没人再敢不顾一切的冲向督战队，待在原地似乎更加安全。

    而只要这些逃出来的溃兵保持在五町距离之外，督战队便没有再痛下杀手。

    于是，在这片不到五十丈宽的狭窄区域，似乎暂时成了幕府溃军的安全港湾。

    背后是炮声隆隆、硝烟滚滚，前面是杀气腾腾的督战队，形成一副诡异的平衡画面。

    不过，偶尔也会有一发炮弹飞过了头，落在附近，甚至是人群中，吓得一些人惊恐万分。

    ……

    此次九州联军主要是由锅岛家、细川家、岛津家和黑田家组成，还有七八个小藩也派遣了一些军队，但是数量很少。

    黑田一成被任命为总大将，不管是以他的资历还是才能，都是能胜任的，所以其他人也没有太大的意见。

    锅岛直澄、细川行孝、岛津久通（萨摩藩家老）、衣笠左兵卫（黑田家家臣）皆为他麾下的侍大将，负责指挥各家的军队。

    此刻，在下关海峡海面上的先锋军，便是衣笠左兵卫率领的黑田家的军队为主，算是为黑田家戴罪立功。

    沈浪虽然能够统辖全军，但他主要指挥勇卫营给予各种火力支援，并不指挥勇卫营参与一线战斗。

    至于最前沿的战斗，还是交给倭国人自己为好，毕竟他们互相之间更熟悉，而且也不用让自己人去冒什么风险，这样整挺好。

    百门火炮的轰炸持续了近一个时辰还没有停歇，三十五只热气球在沈浪的命令下迅速的升空了，直奔对岸而去。

    这也是沈浪选择今天发起攻击的主要原因，因为天气适合热气球升空作战，若是少了这一重要助力，他会选择推迟。

    看着这满天飞舞的大家伙，在海面上静静等待的黑田军心中大定，因为他们亲身体会过这些大孔明灯的极其可怕。

    现在有这些大孔明灯在空中提供支援，做先锋军的危险就小多了。

    仅盏茶功夫不到，几十只热气球便飞过狭窄的海峡，兵临幕府军阵地上空。

    “停止炮击。”沈浪立即下令。

    百门火炮先后停歇，整个世界似乎都为之一静。

    黑田一成、锅岛直澄等人都不约而同的拿起望远镜向对岸阵地看去。

    入眼处，硝烟随风飘散，残破的旗帜东倒西歪，姿态各异的尸体四处横陈，一片狼藉，似乎一个活人都看不到了。

    总大将和侍大将身边都有一个无线电联络组，见此，黑田一成从一个勇卫营士兵手中接过无线电，立即对衣笠左兵卫下令道：“行动。”

    “嗨！”衣笠左兵卫连忙应令道。

    令旗挥动，停下来的庞大船队又迅速开动，直奔对岸而去。

    幕府先锋军的后方，在明军的炮火停歇下来之后，督战队便开始行动了，他们迅速向前逼近。

    “回去坚守阵地，后退者死……”

    现在，督战队不再有丝毫怜悯，不立即返回阵地的，就会被立地正法。

    在督战队的血腥屠杀下，溃兵又不得不返回那如同地狱一般的阵地中去。

    在阵地的壕沟中，一个个身上落满泥土和人体残骸的身影缓缓的爬了起来，不少人的神情都有些恍惚，如同在一个喧嚣暴动的世界重新回到正常世界一般。

    松平直政推开压在自己身上的两具尸体，只感觉脑袋一片昏沉。

    他晃了晃脑袋，瞬间想起刚才经历了什么，他环顾四周，脸上的肌肉不由一阵抽搐，整个阵地一遍狼藉，大量防御工事直接被摧毁。

    更让人心如刀绞的是四处散乱的尸体，很多尸体都破碎了。

    他看了看自己身边的十几具尸体，如果不是这些旗本武士的拼命保护，自己恐怕也会成为其中一员吧。

    明军的火炮太可怕了，不仅狠，而且还这么准。

    不过，他没有那么多时间去感伤，因为海面上的九州军船队又迅速的冲了过来。

    此刻，他也终于明白了九州军之前为什么会突然转向，就是为了引诱自己将后方的军队调进阵地中，然后明军再突然发起猛烈炮击，让己方付出更大的伤亡。

    现在明白过来已经晚了，他们的目的达到了，仅仅是反应慢了一些，便付出了如此惨重的代价。

    顾不得自责和后悔，松平直政立即努力的去收拢兵力。

    看着天上飞来的几十只大孔明灯，他的心头一片沉重，他不知道刚经历如此猛烈轰炸的残兵，再在几十只大孔明灯的打击下还能支撑多久。

    而且，九州军浩浩荡荡的船队已经开始靠岸了，在这种情景下，自己能够将他们赶下海吗？能够坚持到援军的抵达吗？

