    吃过晚饭，李蓉蓉便吵着要回家住，就连上次搬回娘家的行李都收拾好了。

    老张虽然处心积虑的想着离婚，但此刻却不是出手的时候，只得采取默认的态度。

    至于儿子则继续留在外公外婆这，两老退了休，有大把的时间接送孩子。

    回到家已经是深夜十点了，张承武自觉地把被子与枕头搬到了另一间房。

    李蓉蓉见状，拦在他身前，扭扭捏捏的道：“你...你今晚.....你....”

    “你什么你，时间不早了早点睡吧，我不会打扰你的！”说完，张承武不耐烦侧身出了卧室。

    李蓉蓉气得直跺脚，但“矜持”的她也不好太过直白，只得闷闷不乐的关上房门。

    躺在客卧的硬板床上，张承武久久难以入眠，他已经感觉到李家人对自己在态度上的转变，甚至李华文求婚这么大的事都让自己帮忙。

    再这么下去，与李蓉蓉这个婚恐怕是离不了了，想到这，他烦躁不已。

    还不如把心一横，将事情挑明了说，大不了把这间房子分给李蓉蓉一半。

    但儿子呢？总不可能也分一半吧，到时候撕破脸，岳父母肯定会大闹一场，乃至没完没了的闹下去，自己别说工作了，怕是正常生活都会遭到破坏。

    对儿子的身心健康也严重不利，想起这段名存实亡的婚姻，张承武就觉得纠结不已。

    正苦恼万分的时候，耳边忽然传来“吱呀”一声响，紧接着一丝微弱的亮光从门外飘荡进来。

    张承武立刻警觉起来，这座小区非常老旧，安保也不是很严密，头几天上班时就听邻居说过有入室盗窃的情况发生。

    难道自己的点子这么低？还是说李蓉蓉就是个扫把星，刚回家就引来了贼的光顾？

    他灵机一动，装作睡着的模样，但双眼却半眯着，警惕的注意着门外的动向。

    整个身子已经处于蓄势待发的状态，只等对方不注意便会以狮子搏兔之势暴起发难。

    但想象中的笨贼却并没有出现，反而看到了令他血脉喷张的一幕。

    来的不是别人，正是李蓉蓉那娘们。

    她穿着身半透明的纱裙，在淡淡亮光的映照之下，凹凸玲珑的身材若隐若现。

    凝目望去，里面居然空空如也，别说，李蓉蓉这娘们虽然比不上宋琬那等极品美女。

    但因为常年在奢侈品店工作，又喜好搞个瑜伽健身啥的，所以身材与气质都保持的极好。

    此刻再精心打扮一番，简直令人难以招架。

    正想着，李蓉蓉已经迫不及待的扑了上来。

    这一夜老张没能坚守住底线，犯了任何男人都会犯下的错误。

    甚至在炮火连天的战役中逐渐迷失本心，进而全身心的投入其中，无法自拔.....

    早上醒来时刚刚七点钟左右，睡在身边的李蓉蓉已经消失不见。

    枕头旁留着一张字条，说今天儿子第一天上学，她要亲自去送，早餐在饭桌上。

    看这温柔贤惠的语气，活脱脱就是个贤妻良母的形象啊。

    张承武后悔不迭，但干都干了，不认账是不行的，时光也无法倒流，只能静观其变。

    他草草吃过早餐，来到滨河鸣翠小区。

    宋琬今天的状态似乎不好，沉默寡言，娇美的脸上顶着两个大大地黑眼圈。

    送暖暖上幼儿园时，张承武意外的发现了元元的身影。

    他心中一惊，赶紧把身子压低几寸，躲在沃尔沃内偷偷观察。

    果不其然，下一秒就看见了两张熟悉的面孔。

    正是何金花与李蓉蓉母女俩。

    两人此刻化身为社交达人，在儿子排队入校的过程中，一个劲儿的找着身边家长搭讪。

    躲在车里的张承武想笑，这些送孩子上学的人大部分是保姆或者家里的司机。

    你俩的社交能力即使再出众，又能起到个毛的作用。

    他猜的没错，十分钟不到，两人就露出了一脸意兴阑珊的表情。

    此刻宋琬也回到了车里，张承武赶紧发动汽车，一溜烟儿的闪了。

    来到公司，宋琬召集各个部门的领导开会，看模样似乎发生了什么大事。

    张承武有些纳闷，拉着小黄询问一番。

    原来还是绿色新洲项目的负面消息，这次网络上的舆论来势汹汹。

    不光抨击集团的在建项目，甚至还上升到了对宋总的人身攻击层面。

    江中本地的各大论坛上已经闹开了。

    在好奇心的驱使下，他找了台空电脑，点开网页浏览起来。

    没一会儿的功夫，便注意到了一篇点赞数最多的帖子。

    其关键词汇不堪入眼，说宋琬是个私生活放荡的女人，当年陈润没死的时候，就利用自己的身体换取工程项目。

    说的有鼻子有眼的，就跟真事一般，其中还隐晦的提到了集团副总尹志平。

    说宋琬在陈润亡故后，能够一力支持起成润建设集团完全就是他的功劳。

    两人的关系也异常紧密，就连陈暖这个女儿也有可能是尹志平的种。

    当然，以上的名字全是用的代号，就算集团启动法律程序，也没有任何证据起诉发帖人。

    论坛里除了大肆抨击宋琬的道德及生活作风问题外，还说她是破坏江中基础建材业经济平衡的罪魁祸首。

    放任手下项目经理以海砂代替河沙建楼，减少资金成本的同时，还涉嫌与同行业的房企进行恶意竞争。

    粗略看完这些帖子，张承武倒吸一口凉气，这明摆着就是要把宋琬往死里整啊。

    他作为宋琬的司机，打心底不相信她会拿身体去换取项目，跟尹志平有一腿显然也是子虚乌有的事。

    至于什么纵容手下以海沙代替河沙建楼，更是天方夜谭。

    但这些谣言会是谁放出来的呢？同行业的竞争对手？江中基础建材的供应商？

    貌似前者的可能性大些，看来有人眼红集团拿下了绿色新洲这个优质项目啊。

    他想着，缓缓站起身，准备去后楼梯抽根烟，哪晓得刚迈步便和一个人撞了个满怀。

    那人“哎呀”一声倒退两步，扶着墙壁才站稳，随即语气严厉的训斥道：“毛毛躁躁的有没有长眼睛？”

    张承武抬头一看，正是宋总的“绯闻情人”尹志平。

    这家伙此刻春风满面，似乎很得意的模样，想来他也听到了那些谣言，指不定心里多高兴呢。

    “呵呵，原来是尹副总啊，不好意思，我没看见您！”张承武笑眯眯地说道。

    他一米八几的个子，尹副总却不到一米七五，所以没看见这几个字相当刺耳。

    尹志平的脸都快绿了，想要发作，却又碍于自己副总的高贵身份，只得恶狠狠地瞪了老张一眼，然后便转身进了董事长办公室。

