    “冲着我来的？！”

    卡洛斯的脸部肌肉抽搐着，手臂传来的疼痛感令他心生畏惧。

    Mega巨钳螳螂挥动着它的右爪，从卡洛斯身边掠过，回到了主人的身边。

    “就先提醒一下吧，那枚生物芯片是个简化版的炸弹。”

    “别妄想着将它安全拆除。想必你也不想死于爆炸之中吧？吴昊......”

    冷锋把玩着手中的方盒装置，戏谑一笑。

    “你们到底有何目的？”

    用余光瞥了一眼被干倒在地的劈斩司令后，卡洛斯识趣的低声下气道。

    在明知道对方的实力强于自己的情况下。

    保住小命才是关键！

    这一点，他清楚的很。

    “简单自我介绍一下吧。我叫冷锋，是黑潮的一员。”

    “找你，是因为看中了你的能力。在死魔兵团的所有分部长里，我相中了你！”

    说着，冷锋按下了方盒装置的按钮。

    “啊啊啊！！”

    一股强力的电流再次在卡洛斯身体中肆虐着，他发出骇人的惨叫声。

    “开什么玩笑！我要...我要杀了你！”

    青筋暴起，卡洛斯愤怒的咆哮着，却并没有做出任何实质性的反抗。

    刚才冷锋嘴里的“炸弹”一词算是彻底在他的心里埋下了恐惧的种子！

    这要是一个不小心触发了爆炸的条件，他当场就成了一滩血水！

    更何况，卡洛斯根本就不清楚冷锋的手里有没有爆炸的开关！

    “不错！在这样的恶劣情况下，居然还能够保持冷静的头脑！”

    冷锋身后的女人妩媚一笑，白皙的双手轻轻的拍起了巴掌，那神态竟像个十七八岁的妙龄少女，实在是有够违和的。

    “想杀我你以后有的是机会，就怕你没那个能力！”

    “但是现在，我想和你谈的是...合作！”

    冷锋居高临下的俯视着卡洛斯，从腰间摸出一颗先机球递到了卡洛斯的手里。

    那里面静静的躺着一只幽灵、钢的双属性精灵——坚盾剑怪！

    “这是坚盾剑怪！而且它的等级...已经达到了准冠军级？！”

    卡洛斯的声音微微颤抖着，却迟迟没有收下这颗先机球的意思。

    这冷锋究竟是什么意思啊？！

    给自己一巴掌，然后再给甜头？

    而且，他嘴里所说的合作，到底是？

    “收下吧，就当是作为植入那枚生物芯片的赔礼。”

    冷锋的语气忽然变得缓和下来，“拿走它，我们就开始谈合作内容......”

    “嘁...故弄玄虚！”将那只坚盾剑怪收好后，卡洛斯又将自己的劈斩司令回收到精灵球中。

    他倒是要看看这冷锋的葫芦里到底卖的什么药！

    “我们黑潮正在网罗全球所有真正有能力的训练师......”

    “并且正在四处搜集有关传说级宝可梦的线索。”

    “因此，我个人很想和你进行合作，至少在传说级宝可梦这一方向上。”

    此言一出，卡洛斯面色也变了。

    传说级宝可梦？这黑潮的胃口还真不小！

    怪不得他们会找上自己，因为死魔兵团的情报系统内，关于传说级宝可梦的信息永远是第一优先级！

    这冷锋果然是目光如炬！

    “你们死魔兵图之前成功捕获过闪电鸟，对吗？”

    “不止如此，你应该还亲自使用过闪电鸟。很不错吧，那种感觉？凌驾于众多训练师的顶级战力，这一点，只有神兽才能够做到！”

    冷锋循循善诱道。

    紧接着，他又摸出了一颗漆黑无比的古怪精灵球！

    在看清楚那里面的精灵时，卡洛斯惊骇的呼喊道：“雷吉斯奇鲁！你的手里居然有雷吉斯奇鲁！”

    让他万万没有想到的是，传说中的巨人宝可梦，钢神柱雷吉斯奇鲁竟然已经被眼前的这个男人收服！

    “现在，能说说你对我们合作的看法吗？”

    冷锋一握右手，将精灵球收了回去。

    很明显，之前的试探性提问并没有“钢神柱已被收服”来的信服力强。

    卡洛斯现在绝对明白了对于黑潮的他们来说，收服神兽可不是空谈！

    “我答应和你的合作！”

    吴昊的双目之中满是狂热之色，接着他问道，“这是不是意味着今后我们将共享神兽的线索？”

    钢神柱彻底点燃他心中痴迷力量的冲动。

    一时之间，他居然忘却了自己对冷锋的敌视！

    “很好！如此诚意，这会是我们展开合作的好开始......我想要的的确就是死魔兵团最新的神兽消息！”

    “哲尔尼亚斯！X神哲尔尼亚斯！我的上次任务内容就和它有关！”

    卡洛斯回答着，双目掠过一道寒光。

    “但是我失败了，连闪电鸟也被高层那帮蠢货给回收了回去！”

    “生命之神哲尔尼亚斯？你有和它对战过吗？”

    就在这时候，女人开口问道。

    “哲尔尼亚斯！居然是那种等级的顶尖神兽！”

    就连冷锋也被震惊了。

    要知道，即便是神兽，也是要分三六九等的！

    钢神柱雷吉斯奇鲁虽然强，但终究比不上哲尔尼亚斯此等存在！

    “我的上次任务失败，正是拜它所赐......”

    卡洛斯幽幽的说着，开始回忆起了痛苦的败仗......

    ......

    几日后，炎国，第九区。

    周剑和苏诺正行走在郁郁葱葱的深色灌木林内。

    他们二人都背着沉重宽厚的登山客背包，那里面装满了各种野外生存的物资还有特殊装置。

    “还有大概十几里路，穿过这边的灌木林。”

    “再从前方的无名山脉越过，我们就抵达了那个能量特异点。”

    周剑拿出了究极洞穴的能量监视器，在仔细看清那上面的各项数据后，微微皱了皱眉头。

    “怎么了，剑哥？难道是究极洞穴提前进入了峰度值吗？”

    在敏锐的察觉到周剑的神情变化后，苏诺开口问道。

    “不！并没有提前，只是这能量变化的波动实在有些剧烈！”

    “它们跳动的区间，看得我的头痛......”

    周剑正解释着，忽然数只大型精灵从周围的长草丛里跳出来，向他袭去！

    “是野生的精灵，小心，剑哥。”

    苏诺一边提醒着周剑，直接将自己的火焰鸡召唤出来，后者迈着轻快的步伐阻挡在了周剑的身前。

