    “原来是这样。”温迪点点头，微笑道，“谢谢你们担心我。”

    “知道欠我的了吧！”陆时元得意的昂起头，语气中带着些埋怨，“明明我对你这么好，你居然连杯酒都不舍得请我喝。”

    “诶嘿嘿，我这不是没钱嘛。”温迪不好意思的摸了摸头。

    然后，他像是忽然想起了什么般，问道：“说起来，你们准备保护到我什么时候啊？陨石事件一天不解决，西风骑士一天抽不开身，我就一天不会摆脱危险啊。”

    陆时元微微一愣，对啊，谁知道愚人众什么时候放弃，他还能一直守着温迪不成。

    总不能让这小子一直待在自己身边白吃白喝吧！

    “哥，我们该怎么办？”陆千纸小声问道。

    “怎么办？”陆时元仔细的摸了摸下巴，沉吟片刻后道，“果然还是得赶紧把陨石事件给解决了。

    等西风骑士重新到位后，愚人众哪怕再怎么眼馋神之心，也不可能去抢了。

    除非，他们敢挑起战争！”

    “是个好方法。”莫娜附和着，“但是，我们目前的线索还是有点太少了，要想调查清楚陨石，从根源上解决问题，最起码也得知道这是谁的命之座才行。现在情报太少，还需要更多的条件，才能让我推算出答案。”

    “那意思是，我们得去找更多的线索吗？”陆千纸问道。

    莫娜刚想回答，却听陆时元突然道：“莫娜，千纸，你们好像忘了一件事情吧。”

    “什么事情？”两名少女疑惑道。

    陆时元嘿嘿一笑：“真正的神明可就在我们身边哦，别看他这副模样，在正经问题上，可是很可靠的。”

    于是，众人扭头看向正用力咀嚼蔬菜沙拉的温迪。

    “欸？你们都看我做什么？”温迪奇怪道。

    “在处理陨石这件事上，我们遇到了点小问题，需要你来帮忙。”也不等温迪答不答应，陆时元直接道，

    “现在可知的线索是，陨石中蕴含的力量会使触碰他的人陷入昏睡，这些人睡梦中会梦见自己处于雪山之上，还会说走不动了，好累之类的话。

    根据莫娜的占卜，这些陨石是某人的命之座。

    温迪，结合这些条件，你能得出什么结论？”

    “晕过去，命之座，梦到雪山？雪山……雪山……”温迪蹙起眉头，认真的思考了一番后，终于点点头，自信的答道，“我已经有头绪了。”

    “真哒！那快告诉我们吧。”莫娜连忙道。

    “哎呀，不好！我生病了。”就在这时，温迪又突然叫道。

    “你生什么病了？”众人问道。

    “我得了不喝三杯苹果酒就记不起东西来的病。”温迪笑眯眯的说着，手指不断搓动，暗示意味十分明显。

    “靠！”陆时元无语了，心中骂了一声，“这个不干正事的混蛋，快被掏了心算了。”

    命之座的主人到底是谁，陆时元自然清楚的很，但如何将这个情报快速说给大家听，却成了一个麻烦。

    借温迪之口，自然是当下最好的一个法子。

    于是，陆时元只好闷闷的站起身，去给温迪弄了三杯酒来。

    哼，看来这一局，是温迪赢了。

    “谢谢。”温迪笑眯眯的接过酒，咕嘟咕嘟的连饮三大杯，看得莫娜和陆千纸两眼发直。

    “呼——终于舒服了。”温迪长出了一口气。

    “现在可以说了吧。”陆时元不爽的道。

    “结合你们目前的线索，这些命星的主人，应该是一位名叫莱纳德的人。”温迪道。

    “得出这个答案的根据是什么？”莫娜好奇问道。

    “坠落的命星会使人陷入梦境，代表着命星的主人蕴含着极其强烈的，不可磨灭的，足以影响普通人的意志。这种情况，只会出现在意志无比坚定者身上。”温迪解释道，“而昏迷的人梦见雪山，说自己走不动，说明他们是在登山。

    这梦肯定不是昏迷者的本意，而是命星拥有者的意志影响下的结果。

    也就是说，命星的拥有者渴望登上雪山，且一生都没有成功，这明显是一位冒险家才会做的事和拥有的遗憾。”

    陆千纸和莫娜闻言，信服的点了点头。

    “在我两千多年的生命中，见过许多想要登上雪山的冒险家，意志坚定的人不胜枚举。”温迪的语气逐渐变得认真，“但其中，让我印象最深刻的一个人，就是莱纳德！”

    “他是一个什么样的人呢？”陆千纸好奇的问道。

    “他是两千年多年前的一位登山者，曾驯服过群山，惜败于当年的蒙德最高峰。”

    “是指龙脊雪山吗？”莫娜问道。

    “不是那里，而是一个叫尖帽子峰的地方。”温迪解释道。

    “尖帽子峰在哪？”两人又问道。

    “诶嘿……”温迪不好意思的摸摸头，“两千多年前，被我用风给吹平了，现在的它，可能都没有我们踩的这片地面高。”

    “……”两名少女看向温迪的眼神顿时变得古怪起来，神就是神啊，虽然看起来这么无害，但一旦发挥神力的话，改变地形，吹平山脉也根本不在话下。

    平复了一下心情后，莫娜道：“我猜测那位莱纳德的命星中，一定有一颗类似核心的存在，是莱纳德精神的结晶。

    我想，如果我是莱纳德，这颗核心一定会按我所想，从空中抵达生前没能登上的山顶。”

    “那尖帽子峰现在在哪里呢？”陆千纸问道。

    “那样的高峰，虽然被我动用神力吹了又吹，但它还是留下了些痕迹。”温迪道，“现在，尖帽子峰的名字叫做——马斯克礁！”

    “居然是在那里！”陆千纸震惊了，那个地方她知道，如今不过是一片漂浮在海面上的小小岛屿而已。

    “只要解决掉精神核心，其他的命星自然也就不会再影响他人了，对吧。”陆时元问向温迪和莫娜，得到两者肯定的答复后，便直接站起身，“那事不宜迟，我们即刻动身，等陨石事件解决，西风骑士回防后，温迪就安全了。”

    众人皆点点头，付过帐后，向着蒙德城外走去。

    来到蒙德城门口后，陆时元又把大家都叫住，伸出手，亮出时元戒，“出城之前，我建议大家还是先进我的戒指里吧，这样可以最大限度的保证大家的安全。”

