
　　危急时刻，陈庆之率领白袍军杀到。

　　眼见战场形势不对，也不停歇，直接发起了冲锋。

　　骑在马上的军官一边奔驰，一边使劲吹着号角。

　　旗手卖力挥舞着战旗，迎风招展。

　　白袍军所有骑兵顿时血脉贲张，快马加鞭,将马匹奔驰的速度提升到最快。

　　轰隆隆的马蹄声宛如雷鸣，浑身白袍白甲的骑兵犹如在云雾里奔驰杀出的神兵。

　　骏马奔驰，长矛尖上闪烁着点点寒芒，掩饰不住的杀气四溢。

　　在这样浩浩荡荡，仿佛无边无际的滚滚铁骑之中，坚不可摧,势不可挡！

　　面对如此阵势，东瀛联军一下就懵了,这是哪里来的天兵天将。

　　陈庆之的白袍军在前，卫青率领的一千虎贲军在后。

　　华夏领地王牌骑兵一前一后杀到，如同一把尖刀切入东瀛联军的阵营。

　　面对铁骑洪流，东瀛联军的士气瞬间雪崩。

　　步兵结阵对抗骑兵冲击是一项非常复杂的技术，并不是挤在一起就能抵挡住的。

　　通常都是重步兵在前，弓手在侧后或两翼，遭遇骑兵冲击长矛林立，密集列阵，以防被重骑兵一次冲垮。

　　这需要极大的勇气，长久组织训练，精良装备普及。

　　否则纯粹的步兵结阵不管铠甲怎么厚实，弓箭如何犀利，仍然不是骑兵的对手。

　　成百上千骑兵奔驰冲锋的威势，没有亲身经历过的人很难想象，以一个没见过战马冲刺的普通人而言，就一匹马单独像他冲来，仍有恐怖的感觉。

　　如果是数十匹马一起，会有地动山摇的错觉。

　　放大到成百上千匹马齐冲，枪矛如林,骑兵人与马全身披挂铁甲，给人的压迫感是如泰山压顶，山崩地裂，从心底散发出一种无力。

　　一瞬间，仿佛是烧红的铁棍插入雪堆，迅速消散融化。

　　直面骑兵冲锋的右翼已经一片混乱，上万人如同无头苍蝇一般，六神无主，拥挤在一起不知所措。

　　东瀛联军聚集起数百位领主，除了十几个实力强悍的领主外，其他人兵种大多是低级兵种。

　　精锐足轻这种炮灰数量占了绝大部分，真正的精英兵种少之又少。

　　这一点大家心知肚明，没指望那些炮灰能起什么作用，就是干干杂活，充场面壮胆子。

　　打的是顺风仗，炮灰数量就很有作用。

　　但是他们忘了一点，炮灰数量多在逆风的时候破坏力更加惊人。

　　一片哀嚎声中，无数的足轻再次率先逃跑,不仅他们跑了还裹挟着那些精锐兵种。ŴŴŴ.23sk.com

　　原本整齐的队形瞬间被冲垮了，无数精英兵种只能跟着乱兵浪潮后退着。

　　第七天魔王脸色瞬间苍白，他顿时觉得有些不妙，身体开始不由自主的哆嗦起来。

　　完了！

　　要完了！

　　武藏小次郎在那跳脚，怒吼道：“不要慌，顶住！给我顶住！”

　　月邪狠狠啐了一口，“MD，光动嘴有个屁用。”

　　说完，月邪说完带着手下精锐赤备队骑兵冲了上去，准备挡住骑兵冲锋。

　　武藏小次郎楞了一下，咬咬牙也带着骑兵冲了上去。

　　受到他们的感染，其他领主也硬着头皮冲了上去。

　　没办法，他们输不起，如果不能胜，就是死。

　　第七天魔王怔怔看了一会，大吼一声，带着预备队就冲了上去。

　　骑兵冲击速度极快，几乎是电光火石一般就冲入了东瀛联军的步兵群中。

　　手上马刀泛出寒光，一匹匹战马快速掠过，飞溅起无数的血花与人头。

　　整个右翼被拦腰切成了两段，骑兵掠过之处留下了大片大片倒伏的尸体，如同被收割的麦子。

　　大量的炮灰足轻崩溃逃散，混乱中有的溃兵是聚集在一起，不知所措站立在原地，瑟瑟发抖，祈求不会成为骑兵第二轮目标。

　　也有很多散乱的溃兵，在战场上漫无目地的奔逃，甚至朝着镇子的城墙壕沟跑去。

　　白袍军发出了一阵阵唿哨，畅快淋漓的大笑着。

　　在战场上浑身浴血的士兵笑容如同死神微笑一般，更加惊悚。

　　白袍军后边的其他骑兵发出了的怒吼，是提振士气的喊杀声。

　　“今日之战，有进无退，破敌于正锐，方显我军本色！”陈庆之长啸一声，“随我杀！”

　　“杀！杀！杀！”

　　铁甲洪流骑兵毫发无伤的冲阵而过，在冲锋之后，留下大片的伏尸和四处奔逃的东瀛步兵，从这一刻起，被重重一击之后也没有什么建制可言了。

　　混乱中井伊直政终于挣扎的逃了出来，聚拢起自己麾下的僧兵。

　　这些僧兵在混乱中有些连兵器都丢失了，无奈从地上随便捡了一把。

　　太刀、降魔杵、长枪什么都有，紧紧的聚集在一处。

　　仓促之间，队形排列的参差不齐，有的地方十分厚实，有几十排，有的地方只有十几排，薄弱的如同纸一般。

　　然而白袍军骑兵已经来到了眼前，一切都来不及了。

　　白袍军精准的切入了阵列最单薄的地方，直接捅穿。

　　当锋矢最前端的骑兵撞到眼前时，僧兵心中慌乱却退无可退，咬着牙扬起兵器，朝着骑兵长矛迎了上去。

　　双方兵器交杂在一起，发出噼噼啪啪的剧烈震响，极其刺耳。

　　骑兵冲击的速度极快，在高速和惯性的带动下，骑兵手上长枪冲击力十足，是步兵根本无法抵挡的。

　　一瞬间，大量的僧兵被直接刺穿了，他们的身体和兵器被击飞到了半空。

　　他们身上的铠甲像是纸糊的一样脆弱，根本无法挡住重装骑兵高速冲刺一击。

　　骑兵只是轻轻一划，被划中的僧兵就如纸扎的一般，要么身体被切开，要么就是整个被击飞。

　　第二批、第三批。

　　一批批骑兵呼啸而过，在长矛和横刀之下血肉横飞。

　　僧兵如羔羊一般被杀戮，数以千计的骑兵冲锋过后，留下了一条血肉模糊的死亡之路。

　　骑兵们冲出几百步外，缓缓的停了下来，重新集结整队，准备发起第二轮冲锋。

　　此时，东瀛领主们率领的亲卫骑兵加入了战场，急不可耐的朝着正在集结的白袍军冲锋。

　　失去速度的骑兵毫无威胁，东瀛领主们抓住了这个难得的机会。

　　他们舍弃了那些精锐步兵，就等着骑兵冲锋失去速度，或者被步兵大阵阻挡。

　　终于等到了这个机会，只是计划有些偏差，对手不是被步兵阻挡的，而是主动停下的。

　　这时武藏小次郎和月邪已经顾不上这许多了，咬着牙拼命的打着马匹，一定要在对方骑兵冲锋起来之前冲过去。

　　陈庆之面对滚滚而来的骑兵，忽然发出了畅快的大笑，马鞭一指。

　　“随我杀！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民领主：开局传国玉玺更新，第五十三章 白袍军破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 