
　　“孟舒！”

　　唐凡还不等飞到面前，已经对着孟舒拍出了一掌。

　　这一掌，正是他在冰雪秘境中从天星宗弟子那里学来的“摘星手”。

　　手掌幻化而出，轻轻将孟舒握住，拉到了自己面前。

　　“你……你真的是唐凡？”

　　孟舒虽然知道面前就是唐凡，但因他易容了，还是有些胆怯。

　　“如假包换，你看看……是不是我！”

　　唐凡哈哈一笑，将孟舒紧紧抱在怀中，大手很自然地滑了下去。

　　“果然是你！”

　　孟舒又惊又喜，激动地哭了起来。

　　唐凡没听懂，问道：“你说什么？”

　　孟舒拉起他的大手，撅嘴道：“你每次抱人家，都会……占我便宜！”

　　“呃……”

　　唐凡神色尴尬，没想到孟舒是通过这个来判断的。

　　“唐凡，刚才吓死我了，我还以为见不到你了，幸好你来了！”

　　孟舒想到天星宗少祖对自己的语言侮辱，后怕不已。

　　唐凡问道：“你怎么被他抓去了？”

　　孟舒说道：“这伙人趁我外出时，就将我抓来了，好像，还把我当成了刘世兴的女人……”

　　“哦？”

　　“他还说，会灭掉刘世兴的势力，成为松江之主！”

　　唐凡点点头，说道：“看来，他是想利用你来要挟刘大哥。”

　　孟舒道：“应该是这样，之前我还以为他是冲着你来的呢！”

　　“哼，他虽然不是直接冲着我来的，但与我也有关系！”

　　“这天星宗的野心还真是大，不但借假我之名，还想灭五仙宗，杀刘世兴。那么，他们将来肯定还要去江北灭掉凡武门等属于我的势力！”

　　“那怎么办？”

　　“这些事，你不用操心了，我们先去找刘大哥，我让他做好准备。”

　　“只要和你在一起，去哪都行。”

　　孟舒缩在唐凡怀中，她刚才受到了惊吓，还需要唐凡的臂膀缓和一下。

　　奔雷兽也飞来落到唐凡肩头，看着孟舒说道：“小舒舒，我刚才可是救了你哦！”

　　“小雷，谢谢你！”

　　孟舒笑眯眯地捏了捏奔雷兽的尖耳朵。

　　“喂，请叫我雷爷！”

　　“谢谢雷爷！”

　　“来，给雷爷一个温暖的拥抱……”

　　奔雷兽跳起来，直奔孟舒的怀中。

　　“上一边玩去！”

　　唐凡一巴掌将奔雷兽给扇飞了，这老不正经！

　　“小唐子，你这是卸磨杀驴，等你下次求我，我就不管了！”

　　奔雷兽气愤地说道。

　　“雷爷……”

　　孟舒咯咯地笑，伸出手掌，让奔雷兽跳到自己手心，好一顿安抚。

　　“哼，还是小舒舒有良心……”

　　奔雷兽十分谄媚地缩成一团，自以为乖巧，可是看得唐凡直反胃。

　　“这，真的是当初的雷帝么……”

　　唐凡心中苦笑，他感觉仙界因为有了雷霸与紫瞳器灵的存在，逼格被拉低了不少哇！23sk.Com

　　唐凡搂着孟舒刚要走，突然转身，冲着面前的虚无大声喊道：“八道师侄，我看见你了！”

　　“小老头，你快出来吧！”

　　唐凡抬手，对着前方打出了一招天雷神掌。

　　“轰！”

　　雷霆手印炸开，光芒璀璨，破坏力席卷八方。

　　“小兔崽子，吓死老夫了！”

　　张八道躲在虚无中，吓得一哆嗦。

　　唐凡的天雷神掌就在他身边炸开，要不是他定力强，没准就暴露了。

　　他没想到唐凡如此精明，竟然猜到他就在附近。

　　“小老头，我知道你就在那里！”

　　唐凡怒气冲冲地大声喊道：“你明明知道有人假冒我，却不告诉我，你这是欺骗！”

　　“我告诉你，只要你灭了天星宗总部，这件事本师叔就不怪你了……”

　　“否则，我现在就把荧祖娶走，看你怎么面对烛冥的愤怒！”

　　“你敢……”

　　张八道气的刚要现身，猛地想到这是唐凡的激将法，赶紧又缩了回去。

　　“下次，别想利用我！”

　　唐凡见这小老头还不现身，只好搂着孟舒离开了此地。

　　以唐凡的心智，自然能猜出张八道的用意。

　　他无非是想将唐凡牵扯进来，不让他与五仙宗断了联系……

　　“我可以帮你灭掉天星宗总部，但是，他们在世俗中还有一些办事机构，我不方便出手，交给你了！”

　　张八道现身出来，远远地向唐凡传音。

　　“成交！”

　　唐凡爽快地答应下来，哪怕没有张八道的话，他也要这么干。

　　天星宗已经威胁到了他身边人的安全，还想称霸松江，简直是想骑在唐凡头顶屙屎，非灭不可！

　　“和你说话的小老头，就是五仙宗的掌教？”

　　孟舒不可思议地看着唐凡，他没想到自己的情郎敢和那么强大的高手如此说话。

　　“嗯，论起来，他还是我的师侄呢！”

　　唐凡洋洋得意地说道，小小地显露了一下自己眼前的地位。

　　“你真厉害！”

　　自古美女都爱英雄，孟舒见到唐凡现在不但修为如此强悍，就连地位也这么高，满眼都是崇拜。

　　“我厉害的地方多着呢，以后你就知道了！”

　　唐凡大手轻轻一捏她的痒痒肉，把孟舒逗得脸色通红。

　　“哼，小唐子，看来你身体恢复得不错啊，没有被我家小玫炸干……”

　　奔雷兽一脸坏笑地说道。

　　“你身体怎么了，受伤了么？”

　　孟舒一脸关切地问道。

　　“呃……是的，是受了伤点，不过已经好得差不多了！”

　　唐凡白了奔雷兽一眼，这老不正经的还挺记仇，他一定是故意的！

　　一路无话，唐凡回到刘世兴山庄的时候，先恢复了本尊面貌。

　　他把孟舒送回后院后，来到前院见刘世兴。

　　刘世兴正在与肖大鹏等人开会，没想到龙翔也来了。

　　龙翔已经很久没见到唐凡了，立刻起身拜见。

　　“拜见唐主！”

　　“龙翔，你现在可是英杰堂的老大，不用行这么大的礼！”

　　唐凡笑着将龙翔搀扶起来。

　　龙翔摇头道：“您才是我们的老大，如果没有您，我这个老大是坐不成的！”

　　“好了，不说这个了！可惜我没有参加你与杨可的婚礼，你别怪我就好！”

　　唐凡长叹一声，提起杨可，他不禁想到了郎杰。

　　“我知道，您要忙很多大事。”

　　龙翔能理解唐凡复杂的情绪，不再多说了。

　　肖大鹏也赶来拜见，他现在是天龙帮名义上的老大，与龙翔一起基本上摆平了全省的各大势力。

　　要不是唐凡故意让他们留下一些中小势力，全省都在他们的掌控之下了！

　　这也是为何，唐凡对天星宗如此愤怒的原因！

　　松江省地下世界真正的老大，可是他唐凡！

　　唐凡问道：“你们今天怎么都来了？”

　　肖大鹏说道：“最近新出来一股势力，偷袭了天龙帮附近好几个分部。”

　　龙翔说道：“我们英杰堂也一样，我们判断，这是同一伙人……”

　　唐凡问道：“发现踪迹没有？”

　　肖大鹏道：“他们在春河就有一个据点，我已经派人暗中盯着了。”

　　龙翔道：“他们在江北附近，也有几个聚集点，但人数不多……”

　　唐凡道：“他们是天星宗的，此次出山，是为了称霸松江。龙翔，你辛苦一下，马上回去，联系凡武门还有八大家族，咱们联手，把他们在世俗中的势力全部灭掉！”

　　“好！”

　　“计划好之后，咱们统一行动……”

　　“滴滴！”

　　唐凡正说着呢，忽听得山庄里拉响了警报。

　　“不好，有人闯庄！”

　　刘世兴猛地站了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第828章 夜袭山庄免费阅读。https://xs.23sk.com 