    也就是说她要用自己上班的时间去接贺泽枫？

    想到这里，沈宛白心里十分恼火，毫不犹豫的便给贺泽枫发了一条信息过去。

    “实在是不好意思，我工作很忙，接机的事你还是另找他人吧！”

    因为实在是太生气了，她在后面加了三个感叹号，一次来发泄心中的不满。

    夜色下，贺泽枫盯着手机屏幕，冷白的光衬托着他俊逸的五官，如古希腊的雕像一般灼灼生辉。

    他将手机放下，而后关灯睡觉，装作没看到沈宛白发来的消息一般。

    沈宛白等了许久也不见贺泽枫有所回应，坐立不安，就连工作也是心不在焉的。

    好歹也回个消息吧，他这样到底是算怎么回事！

    安迪抬手在她面前挥了下：“你这又是怎么了，你盯着手机都看了好几分钟了。”

    沈宛白回神：“没……”她顿了下：“那个，我明天有可能会出门一趟……”

    “你去哪？”

    “嗯……接个人。”

    安迪疑惑：“你朋友？”

    沈宛白想了想，还是觉得不告诉她实情，以免她担心。

    “嗯，以前在国内的一个朋友，明天我很快就会回来的。”

    “那你得提前请个假，干脆请一天吧，请半天有点赶时间，一天你正好可以回去休息。”

    沈宛白点头：“我也是这样想的。”

    她只是去接机而已，接完后她便回酒店，要是与贺泽枫一同出现在公司，恐怕会引起不必要的非议。

    但沈宛白不知道的是，现在在公司里，关于她与贺泽枫的八卦早已多得数不过来，也不差这两个了。

    次日清早，安迪还没醒，沈宛白便早早的出了门。

    站在地铁出口望着空中半遮半掩的太阳，金色的光笼罩着城市，一切充满着生机。

    沈宛白深吸一口气，红灯一停，她过了斑马线，朝着机场走去。

    她也不知道自己为何要来，昨晚在心里纠结了许久，依旧还是没能逃过心里的那一关。

    机场出口的人比较多，沈宛白站在边上，玩着手机。

    她想，距离贺泽枫出来恐怕还有一会，与其发呆，还不如做点有意思的事。

    贺泽枫拉着行李箱走出，他一打眼便看到了沈宛白。

    唇角上扬……

    呵，口是心非的女人。

    他原本以为沈宛白不会来了，没想到她倒是给了他一个惊喜。

    “走了。”

    一道醇厚的嗓音在头顶响起，将沈宛白吓得不轻，不由猛地抬眸。

    “你什么时候过来的！”

    贺泽枫挑眉：“我喊了你两声，你没听见我只能走过来。”

    沈宛白脸色一红，她刚才不小心看八卦看入迷了……现在的明星不是离婚就是分手，甚至网红分手也上了热搜，而且还是因为小三，简直了。

    果然，现在的男人都是吃着碗里的，看着锅里的。

    那……贺泽枫会不会也是这样……

    贺泽枫被沈宛白的眼神看得有些莫名。

    “我脸上有东西？”

    沈宛白别开了视线，这才发现自己刚才走神了。

    “走吧，我叫了专车，现在在外面等着的。”

    沈宛白大步朝前面走着，丝毫不管后面的贺泽枫。

    见此，贺泽枫神色有些不耐。

    “沈宛白。”

    闻言，沈宛白脚步顿了下，回头：“贺总，怎么了？”

    贺泽枫眸光眯起，面无表情的将拉着的行李箱甩给了沈宛白。

    沈宛白接过，垂下眸子，一言不发的拉着往前走去。

    贺泽枫故意加快了步伐，沈宛白跟的有些吃力，箱子虽然不太重，但始终有些碍手碍脚。

    不过贺泽枫却连头也懒得回，似乎这就是沈宛白该做的事。

    真是的，一点同情心都没有……早知道她就不来了。

    沈宛白一边抱怨一边跟在后面。

    沈宛白将行李箱塞在后备箱后，并没有着急上车，而是走到贺泽枫面前，神色认真无比。

    “我自己打车回去，我已经向公司请了一天的假。”

    贺泽枫挑眉：“现在就着急走？我有说过你可以走了？”

    沈宛白一愣：“我已经接机了啊，你让我的做的工作我已经完成了，难道我还不可以离开？”

    沈宛白在心里翻了一个白眼，将贺泽枫骂了好几遍。

    “上车。”贺泽枫的面无表情。

    沈宛白忍不住撇嘴，她才不上呢。

    于是沈宛白当着贺泽枫的面将车门关上，而后走到另一边拦下了一辆出租车。

    车中的温度霎时冷了几个度，司机偷偷地瞄了一眼后座的男人，心里有些发怵。

    “先生，请问还走吗？”

    沈宛白坐的车已经远去，贺泽枫收回了视线，眸光散着寒意。

    过了好一会他才报了一个地址，司机不由松了一口气。

    贺泽枫去的地方是他自己的私人别墅，坐了一晚上的飞机，他有些疲惫，想回去睡一会。

    大门口，透过玻璃远远的便望见一个人影站在门口，待到看清楚是谁时，贺泽枫的脸色冷了几分。

    在门口站着的人不是别人，正是宋美怡。

    她好不容易才打听到贺泽枫是今天回来，她本来是去接机的，可却去晚了一步，没办法之下她只能赶紧回来，来这里等他。

    这个位置，贺泽枫从未跟宋美怡提及过，而且没有他的允许，外人是不能随意进来的。

    宋美怡看到车子驶来，紧张的站着。

    她在想，待会要说些什么好……

    她想缓和彼此的关系，她不能让沈宛白再次将贺泽枫从她手中夺走。

    下了车，贺泽枫径直的越过宋美怡走了进去。

    此时，宋美怡身子僵在原地，脸色惨白。

    “泽枫！”宋美怡跑了上去，拽住了贺泽枫的胳膊。

    贺泽枫停下了脚步，眼眸轻瞥，神色冷漠，宛如的看一个陌生人。

    宋美怡的心顿时凉了几个度，他们好歹是夫妻，泽枫怎么如此看她！

    “泽枫，我就想跟你说几句话……”

    “我不管你是从哪里打听到这里的，但请你以后不要出现在这里，否则我不会留情……”贺泽枫将手拿出，面无表情的继续往前走去。

    这种情况下，宋美怡再也无法忍耐，她所有的不甘与愤怒的此刻发泄。

