    “什么情况？”

    刚踏入万仞山的高牧，突然停住了脚步。

    他感觉肩上小枯树的颤动，有些不同寻常。

    “它是在激动吗？还是在兴奋？”

    从一棵枯树上感受到属于人类的情绪，高牧感觉这非常的荒诞。

    可不得不承认，现实有的时候就是这么的荒诞。

    “如果，你不想成为木材的话，你就最好给我安静一点。”高牧尝试警告小枯树。

    可让他没想到的是，小枯树竟真的不在颤动。

    高牧人直接就傻了。

    “难道……”

    一种不太好的想法，从高牧的心头开始蔓延。

    不过很快，他就将这个想法从自己的脑海中驱散。

    “签到！”

    “叮！签到成功，获得：万仞果*100！”

    “叮！新的签到地已更新，请前往帝都基地市签到！”

    【万仞果】

    一种长相非常像是剑类武器的异果。

    ——

    万仞果的介绍非常的简单，但高牧还是发现了万仞果不简单的地方。

    他从这万仞果上，竟感受不到一丝一毫的灵气。

    如果不是因为它是签到奖励，高牧甚至都会以为它只是一枚普通的水果。

    高牧将万仞果掰开。

    万仞果的果皮是绿色的，但它的果肉却是血红色的。

    这种血红色，是一种无限几近鲜血的颜色。

    他将万仞果的果肉，放在鼻子上闻了闻。

    一股血腥的味道，传入到高牧的鼻腔之中。

    “这万仞果，到底是什么东西？”

    作为高端武者，高牧没理由会怕一个果子。

    他张嘴，直接将一枚万仞果丢入嘴中。

    万仞果刚进嘴，高牧就感觉到了一股非常浓的血腥味。

    血腥味顺着高牧的喉咙，进入到高牧的肚子。

    “什么情况？”

    一枚万仞果入肚，高牧竟没有感觉到一丝一毫的变化。

    “不对！”

    高牧突然瞪大了双眼。

    他赶紧拿出自己的玄天剑，开始挥舞起来。

    “这也太给力吧！”

    这万仞果，确实没给高牧带来任何实质性的变化。

    但是，它却让高牧对剑的使用，有的新的认识。

    高牧又拿出一枚万仞果，丢入嘴中。

    这次不是剑，而是长枪。

    “万仞，万仞？万仞！原来这万仞，代表的真是一万把武器！”

    这万仞果虽不能让高牧有任何实质性的提升，但却可以让他对武器的使用有更深刻的认识。

    这一点对于高牧来说，简直比提升实力还要快乐。

    他将剩余的万仞果，暂时的寄存在系统中。随后，他便继续登山。

    万仞山异兽众多，高牧一手扛着小枯树，一手和异兽战斗。

    很快，他就登临了万仞山山顶。

    万仞山山顶，是一片非常整齐的巨大平台。

    “那是什么？”

    在平台的烟雾中，高牧依稀看到了有建筑的存在。

    他小心翼翼的走上前去。

    临近，他看到了一座古老的建筑。

    这古老建筑的风格非常的奇怪。

    这建筑整体呈现黑紫色。

    在高牧所在的地球，一般只有丧葬之时，才会用黑紫色作为主色调。

    在建筑的最前面，是一扇非常巨大的两开门。

    和建筑的颜色不同，两开门的颜色竟是大红色的。

    “什么路子？紫黑配大红！”

    在高牧的记忆中，敢用这两种颜色做搭配的建筑，只有传说中的阎罗殿。

    高牧想着，便看向大门之上。

    大门之上，确实有块牌匾。

    但可能是时间太过久远的缘故，所以牌匾上的文字已经模糊不清。

    他只能依稀的看到，牌面上曾有三个字。

    “进去看看？”

    高牧站在大殿门口有些犹豫。

    如果真如高牧所想，这里面阎罗殿的话，那很有可能就有来无回。

    就在高牧犹豫着的时候，眼前的大殿竟突然缩小。

    “什么情况？”

    高牧目瞪口呆的看着不停缩小的大殿。

    “不对，不是缩小。”高牧的反应也是够慢的。“这是大殿在后退！”

    “行字秘！”

    高牧赶紧开启自己速度最快的技能，去追赶。

    可不管他如何发力，就是无法追赶上。

    很快，大殿便在他的眼前消失。

    高牧满脸无奈的看着大殿消失。

    “这是在什么地方？”

    等高牧回过神来，却发现自己正站在一个非常奇怪的地方。

    这里鸟语花香，树木成荫。

    高牧抬眼朝着远方望去。

    他竟在远方看到了袅袅升起的炊烟。

    “我人傻了，这是什么情况？”

    高牧发现，这万仞山比昆仑山的主峰还要诡异。

    “年轻人，你为什么会在这里啊？”

    正在高牧发呆之时，一个老妪的声音从高牧耳边响起。

    这突然响起的声音，着实吓了高牧一大跳。

    他往后退了好几步，在逐渐的稳住了心神。

    他满脸警惕的看着老妪，并且开启了火眼金睛。

    火眼金睛之下，这老妪竟是一个普通人。

    没错，就是普通人。既不是人类，也不是异兽，更不是武者的普通人。

    在万仞山顶看到普通人，这本身就是一件不正常的事情。

    别说是灵气复苏之后了，就算是灵气复苏之前，人类也很少会登临万仞山顶。

    在不借用任何科技设备的前提下，想登临万仞山顶并不是一件非常容易的事情。

    “年轻人，你是迷路了吗？”老妪见高牧不说话，脸上挂着和蔼笑容问道。“你吃饭了吗？要不要去我们村里吃个便饭！”

    老妪说着，便指向了不远处那升起袅袅炊烟的村落。

    高牧感觉很奇怪。

    但其他什么地方奇怪，他又说不出来。

    眼前的这个老妪，和他见过的老妪没有什么不同。

    “对。”高牧猛的一抬头，想到了不对劲的地方。“这老妪脸上的笑容，真的是太和蔼了。”

    高牧也见过不少和蔼的老妪。

    那些老妪的和蔼笑容和眼前的这位相比，多了一份真实。

    “难道它不是人类吗？”

    高牧皱着眉头。

    “魇祷！”

    高牧浑身一抖，一股灵气直接朝着老妪飞去。

    灵气没入老妪的体内，老妪的眼神依旧如常。

    “年轻人，你怎么不说话了？是不是渴了啊！”

    老妪一切如常。

    这个时候的一切如常，那就代表了不正常。

