    霍傅司这个男主角要是不到场的话，不仅会让顾老下不来台，还会让两家人的关系变得僵硬尴尬。

    不管深交与否，这两家都是有头有脸的大户望族，于情于理都不好闹翻脸。

    所以今晚，霍傅司来与不来，都是一个很值得一看的事情。

    “不是面子不面子的问题，你看傅司他那人，有什么时候顾忌过别人的感受的。”云彦冷嘲的说道，眼角眉梢都写满了讥诮讽刺的味道。

    立言赞同的点点头，转瞬又瞧见了他的脸色，一时有些诧异不解，拧眉问道：“对了我还没问你呢，最近你和傅司是闹矛盾了？怎么都不一起出来喝酒了？”

    云彦似笑非笑的摇了摇头，“这酒，我可没胆子喝。”

    ······

    介绍完后，顾灵悠言笑晏晏的侧头问道：“聂小姐，你再等一等吧，等会儿时间差不多了，傅司哥哥出来切个蛋糕，今晚就算是结束了，你再撑一会儿，来都来了，一定要吃块蛋糕再走啊！”

    闻言，聂云萝没有说话，只是淡淡垂下眼睫，默默沉思着。

    顾灵悠将她带到一个男人面前，笑着介绍道：“聂小姐，这是我表弟，封诀，介绍你们认识一下。”

    抬眼间，面前就站了一个身材高大健硕的年轻男人，深邃的长眸一瞬不瞬的看着她，无比的专注。

    男人淡笑着伸出手，“你好聂小姐，我是封诀，很荣幸能够认识你。”

    这·······聂云萝有些懵，但出于礼貌，还是笑着伸出手与之简单的握了握，而后迅速收回。

    顾灵悠说：“我还有些事要忙，你们聊一聊，我先走了！”

    “诶，顾小姐·······”

    “聂小姐不必这么拘束，我又不是吃人的怪兽，你这么怕我做什么。”封诀笑着道，那专注的视线总是透着一股令人不安的心悸感。

    缩了缩脖子，聂云萝下意识后退两步，努力缩小两人之间的距离。

    见状，封诀无奈的叹出一口气，笑的眉眼深深，“我有这么可怕吗？”

    “没有······我只是，觉得作为完全没有了解过的人，彼此之间保持着礼貌而又安全的距离是最好不过的。”

    封诀愣了愣，随即便是欣赏的展开笑颜，深暗的眸意味深长。

    小妮子还挺会勾人······

    这么一进一退，反倒是愈发勾得人心痒难耐。

    “聂小姐说的对，所以究竟能不能，给一个结识了解的机会呢？？”

    封诀摆出一个自觉完美的无懈可击的笑容，在他印象里，还没有那个女人会抵抗得了的。

    可，他面对的终究还是对美男已经产生抵抗力的聂云萝。

    看着面前这张面前称得上帅气俊朗的脸，心里却毫无波澜起伏，平静无波。

    看了这么多张好看的脸，竟是没有一个人，能够比得过那个男人······

    今天他生日，她却连生日礼物都没有······

    不过，有了最想要的那一份礼物，有没有她的，也就不重要了吧！

