    田江月闻言，身形爆射而出。

    完全没有一个女子该有的轻灵，僵尸重在练体，力沉且凶猛。

    气势汹汹，把那十几个萧家人都吓了一跳。

    这可是能够秒杀萧渊的猛人，如果真的起了杀心，他们全部绑在一块都不够杀。

    “畜生你敢！”

    有人惊怒呵斥。

    内心还存着陈锋会忌惮萧家，不敢动他们的想法。

    他们刚才已经清楚地给陈锋分析萧家和陈家的天壤之别，只要是个有脑子的人都知道萧家不可得罪。

    这陈锋不但不畏惧，竟然还让那女子对他们下杀手？

    在众人还以为陈锋只是在故意吓唬萧家人之时，田江月已经冲入萧家队伍中，惊呼，惨叫，求饶声顿时响起，数个呼吸之后又回归沉寂。

    死了。

    萧家队伍的人一个不得活！

    “陈锋，你小子糊涂啊！”

    朱勇从震惊之中回过神来，一脸苦涩。

    这次不仅是陈家，就连他万宝阁也算是和萧家不死不休了。

    大家都知道陈锋是朱长盛的挚友，今天杀萧家人从表面上看也是为了帮万宝阁。

    “父亲，怕什么，大不了我们两家联手，和萧家拼了！”

    朱长盛也从深深的震撼中回过神来。

    他怎么也没想到丹田经脉被废的陈锋今天会来找他，没想到陈锋会为了他将萧家往死里得罪，更没想到田江月竟然有如此实力，而且杀伐果断。

    “两家联手？你知道个屁！萧家有通脉镜强者坐镇，杀我们两家如同屠狗！”

    “封锁萧家人被杀的消息，能拖一秒是一秒，快去请你爷爷出关，我朱家生死存亡的时候到了。”

    朱勇毕竟是一家之主，遇事还算有决策。

    朱家老爷子寿命即将走到尽头，已经闭关两年不出，只为全力突破，再守护朱家五十年。

    “父亲，萧家真的如此强大吗？”

    朱长盛还是不服气。

    啪！

    朱勇气的反手就是一巴掌。

    “不成器的兔崽子，快去请你爷爷出关，我们立刻放弃天幕城产业，举族迁去南海城，那边也有我朱家一点产业。”

    朱勇说这话时心都在滴血，即使老爷子顺利突破到炼体六重巅峰，也根本不是萧家的对手。

    为了保命，只能放弃万宝阁等产业了。

    “那陈家怎么办？”

    朱勇的态度让朱长盛意识到了萧家的恐怖，危难之际，他依旧在为陈锋担心。

    朱勇叹息一声，他有些恨陈锋，如果不是陈锋，今天也不至于到抛家舍业的地步。

    但是想到陈锋是为了帮他们才出的手，也不好真的怪罪，只能怪他命不好了。

    “你快些回去与你家中长辈商量对策吧，实在不行，便与我朱家一块迁往南海城，互相也能有个照应。”

    朱勇说完不再理会陈锋，他深深地看了田江月一眼，心中惊叹，此女若是成长路上不夭折，日后定然是一方霸主。

    所有人都心情凝重，朱长盛匆匆与陈锋叮嘱一句，让他赶紧回家和长辈商量，便打算去请他爷爷出关。

    唯独那名老管事心中摇摆不定，他肯定陈锋就是三天前那名狂人，他还记得陈锋杀萧凌云是说过，萧家若不服，可来自取灭亡！

    他不知道陈锋是否真的有这份实力，毕竟炼体七重强者可不是靠嘴就能杀的。

    “老朱，不用去打扰你家老爷子了。”

    陈锋突然出声叫住朱长盛，对方虽然有些焦急，但还是不解地回头看向他。

    其他人也是用凝重的眼神看向他。

    朱勇有些发怒，道：“陈锋，你捣得乱还不够吗？你陈家要是想找死，也别拖着我们！”

    “父亲，锋子不会害我们的，他肯定有自己的想法。”

    朱长盛赶紧帮陈锋解释，他了解陈锋，虽然和他一样是个修炼废材，但是脑子没问题，而且不会害他。

    “朱家现在的处境不就是他害的吗？你说得对，他就是个疯子，还是傻子，快去请你爷爷出关，我去组织族人准备离开。”

    朱勇的话不容反驳，说完就直接带人离开万宝阁。

    在场目睹萧家人被杀的都被他带上了，避免有人消息太快泄露。

    陈锋眉头微微皱起，要是换做其他人骂他傻子，他早就把那人灭了，他可是掌控大世界的大帝，大帝不可辱！

    朱长盛无奈，他面色凝重地对陈锋说道：“锋子，听我父亲的，赶紧回家与长辈商量对策吧。”

    “老朱，听说你三天前买了一株千年血参，我想要。”

    陈锋直接说出自己前来的目的。

    “都什么时候了，你还想着血参，唉，算了，本来就是要给你的，你拿去，快些回家找长辈商量迁移南海城的事宜。”

    朱长盛一时着急都忘了自己要把血参给陈锋，此时陈锋提起，他直接从自己的乾坤袋中取出，满心想的却不是帮助陈锋恢复丹田经脉，而是让陈锋赶紧逃跑保命。

    “无需打扰老爷子闭关，去告诉你父亲，无需离开天幕城，我这就带月儿去取那萧家之主的项上人头。”

    陈锋拿到血参之后对着自己这个挚友微笑说道。

    那神态，那语气，就好像在要带着田江月去吃饭似的，轻松自然。

    “什么？”

    朱长盛以为自己听错了。

    陈锋没有跟他多做解释，多说无益。

    他直接将萧渊的脑袋摘了下来，带上田江月离开万宝阁。

    陈锋的话，还有他摘人头的行为彻底把朱长盛吓呆了。

    等他回过神来，哪里还有陈锋的身影。

    “糟了，那疯子要去做傻事！”

    陈锋的性子向来言出必行，他说要去送死，就肯定回去送死！

    他自然而然地把陈锋的行为当做去送死了。

    以为陈锋是要把萧家的怒火全部揽在自己和陈家身上，以此来保全朱家产业。

    事关生死，他此时出奇地冷静，知道自己追过去也帮不上忙，还是要去请爷爷出关，老爷子是朱家最强者，即使打不过萧家之主，拼死把陈锋救回来或许能做到……

    萧家大门外。

    “快滚开，闲杂人等不得在萧家门前碍路。”

    门卫对陈锋呵斥。

    “我来与萧家之主换一样东西。”

    陈锋平举了下自己手中的木盒子。

    “你算什么东西，我们家族可不是什么猫猫狗狗都能见得，再不滚，我打断你的狗腿，让你爬着离开！”

    其他门卫也是冷笑着看向陈锋，眼神中威胁之意甚浓。

    其中有一名门卫笑着笑着突然脸色僵住，他的眼睛突然睁大，仿佛见到了什么可怕的怪物一般，笑意瞬间被恐惧代替。

    “表，表哥，快别笑了，我们赶紧离开这里！”

    那名门卫拉着自己身边的另一个门卫惊慌地说道。

    “离开？去哪？”

    被拉住的门卫不明所以。

    “这人好像就是鬼煞宗那位，一夜之间灭了叶家满门的抬棺杀神！”

    此话一出，所有笑声戛然而止。

    他们都知道，这名门卫是新来的，靠着他表哥的关系成为了萧家的门卫。

    而他在来萧家当门卫之前，是叶家的门卫！

    这几天茶余饭后的吹牛闲聊中，他曾说过，自己见过那位鬼煞宗的抬棺杀神。

    那位杀神进门第一句话就是：不想给叶家人陪葬的，滚！

    他就是那晚唯一一个做出了明智选择的门卫！

