    接下来的对战，对于夏天来说虽然不是什么大问题，但也比较消耗精力。

    在他六只满级精灵的冲击之下，很快就连续通关，一直打到了第49关。

    “我输了……”

    站在夏天对面的红色劲装青年NPC目光呆滞了片刻，这才回过神来，苦笑着摇了摇头，说道。

    他惊叹的看着夏天：“不得不说，你是我见过，除了他之外实力最强的训练家了！”

    “真的好久没有见过像你这样惊才艳艳的训练家了，这场对战我输的心服口服。”

    “走过这个通道，前往这片挑战之地终点，他就在那里等着你，十分期待你与他的会面。”

    “他是谁？”夏天疑惑的问道。

    “他呀，是一个极为强大的训练家，称为史上最强也不为过！”

    “不过可惜，我们也不知道他最后去哪里了！”

    “只能用神秘的力量将他那时候挑战我们的实力复刻出来。”

    那红色劲装的青年NPC解释道。

    “史上最强？”

    “难道是赤爷？”

    听到这话夏天先是愣了一下，然后心中猜测道。

    毕竟，在他的记忆中，能够配得上史上最强称号的，恐怕也只有赤爷一人了。

    心中这样想着，夏天告别了红色劲装青年，进入了通往挑战之地的尽头。

    挑战之地的终点，是在于疾风山谷的顶端。

    赫然屹立着一座竞技场一样的建筑。

    夏天见到这个对战场地，脸上也是露出一丝诧异之色。

    没想到在疾风山谷的上方，竟然还有一座这样的建筑物。

    没多想，夏天直接进去了竞技场中。

    此时，在竞技场的中央，正站立着一个带着红白鸭舌帽，黑色短袖，红色夹克，蓝色休闲裤的少年。

    在少年的肩膀上，还趴着一只极为可爱的皮卡丘。

    “果然是是赤爷！”

    夏天在见到站立在场中的少年时，脸上也是露出一丝激动的神色。

    赤爷的强大众所周知，仅仅出道一年，就成为了关都联盟的冠军。

    能够和赤爷同台竞技，不得不说，是一个令人激动的时刻。

    虽然之前已经听上一关的守门员说了，这并不是真正的赤爷，只是复刻出来的幻象。

    但夏天心中还是忍不住兴奋，一股战意升腾而起。

    少年赤红摆弄了一下头上的鸭舌帽，将目光落在了夏天的身上，脸上露出一丝笑容。

    “你来了，挑战者！”

    夏天此刻也无法完全抑制住自己心中的战意，回答道：“是的，我来了！”

    少年赤红看着夏天，脸上露出一丝惊讶。

    “热情，斗志，对胜利的渴望，挑战者，我在你的身上，看到了一个优秀的训练家，应该具有的所有东西！”

    “既然你能够打败所有的宫殿守护者，走到这里，就已经充分说明了你的实力。”

    “那么现在，拿出你全部的实力，来和我对战吧！”

    “皮卡丘，去吧！”

    少年赤红的话音刚落下，皮卡丘就从他的肩上跳跃了下去，来到了对战场中。

    这只皮卡丘的等级很高，已经达到了90级。

    可以说是夏天目前所遇到所有NPC中，精灵等级最高的存在。

    “去吧，皮卡丘！”

    夏天目光一闪，也派出了他的初始精灵。

    白光闪过，夏天的皮卡丘也出现在了对战场中。

    “没想到，你竟然也有一只皮卡丘！”少年赤红在见到夏天放出来的精灵后，脸上也是露出一抹诧异的神色。

    夏天微微一笑，然后开口道：“皮卡丘，使用十万伏特！”

    赤爷的皮卡丘很强，夏天想用皮卡丘较量一方。

    之所以开局使用十万伏特，就是为了预测出赤爷皮卡丘的特性。

    只见，夏天的皮卡丘喊叫一声，然后一道金色的电光便是从它身上爆发出来，朝着赤爷的皮卡丘轰击而去。

    见到这一幕，赤红的脸上没有丝毫的慌乱，微笑着开口道：“皮卡丘，冲上去，使用钢铁尾巴！”

    听到命令，赤红的皮卡丘几个跃动之下，便是以迅猛的速度在场地中奔跑。

    在十万伏特轰击而来的时候，赤红的皮卡丘跳跃了起来，然后其尾巴上闪烁着白光，狠狠地一甩。

    那十万伏特攻击，竟然直接被赤红的皮卡丘给一分为二。

    “卧槽，这也可以？”

    夏天见到这一幕，也是满脸的错愕。

    “看来，赤爷的皮卡丘，即便是没有满级，也强的离谱啊！”

    “皮卡丘，高速移动冲上去，使用摔打！”

    夏天很快就反应过来，继续命令道。

    “皮卡~”

    夏天的皮卡丘在场地上奔跑起来，以闪电般的速度冲向了赤爷的皮卡丘。

    而后，在快要接近的时候，一个转身，尾巴扬了起来，朝着赤爷的皮卡丘劈砍而下。

    刷！

    夏天皮卡丘的攻击，响起了一阵破空声，眼看着就要击中赤爷的皮卡丘。

    然而，就在这时，少年赤红的脸上却突然露出了一丝笑容，然后说道：“皮卡丘，使用音速拳！”

    随着少年赤红的话音落下，赤爷的皮卡丘小拳头上，绽放出刺目的白光，一拳挥出，速度快到了极致！

    轰！

    尾巴与拳头狠狠地交织在一起，发出猛烈的响声。

    两只皮卡丘各自后退了几步。

    血量也下降了不少。

    但是，突然的，夏天的皮卡丘身上冒出了丝丝的电弧，似乎是陷入了麻痹状态。

    “好机会！皮卡丘，高速移动，使用电光一闪！”

    少年赤红也是抓住了这一机会，连忙让皮卡丘发动攻击。

    在夏天的皮卡丘僵持的瞬间，赤爷的皮卡丘已经冲击过来，然后狠狠的撞击在夏天的皮卡丘身上。

    被赤爷的皮卡丘这么一撞，夏天的皮卡丘身形倒飞了出去，狠狠的在地上滚了两圈，血量下降不少。

    不过，夏天的皮卡丘血量还算健康，还有战斗能力，很快就从地上爬了起来。

    “赤爷的皮卡丘是静电特性吗？”

    避雷针特性只针对电系的技能有效，对于特性并没有抵抗效果。

    因此，皮卡丘陷入麻痹状态也很正常。

    但是，这却是让夏天的眉头皱了起来。

    虽然他的皮卡丘要比赤爷的皮卡丘等级要高10级，但是赤爷的这只皮卡丘强的有点离谱，物理攻击已经拉到满了。

    甚至还要比他的皮卡丘要高出一些，不然的话，也无法对皮卡丘造成这种伤害。

    不过，也不是没有办法战胜它。

    毕竟，赤爷的皮卡丘不是避雷针特性，免疫电系技能。

    既然已经推测出来赤爷的皮卡丘是静电特性，那就使用特殊技能便是了。

    想到这，夏天目光一闪，连忙下令道：“皮卡丘，z招式，千万伏特！”

    说着，夏天还亮出了左手上戴着的Z手环，其上散发着刺目的光芒。

    在Z手环的加持下，夏天的皮卡丘感觉体内有一股巨大的力量涌现出来。

    而后，夏天皮卡丘的目光落在了对面那一只皮卡丘身上，全身力量如同火山一样喷发而出。

    毁天灭地的闪电气息凝聚出来，朝着对面那只皮卡丘轰击而去。

    千万伏特攻击是在是太快来，赤爷的皮卡丘刚反应过来，想要有所动作，但是攻击已经接踵而至。

    刹那间，恐怖磅礴的电光轰击在赤爷的皮卡丘身上，让其发出了一身痛苦的惨叫。

    随后，赤爷的皮卡丘血量，以肉眼可见的速度，飞快下降。

    很快的，就下降到了一个红色警告线。

    “挑战者，你的皮卡丘，很强！”

    少年赤红看着自己气喘吁吁的样子，脸上也露出了凝重的神色。

    听到这话，夏天也是一笑，说道：“能得到你的称赞，是我的荣幸，接下来就一招定胜负吧！”

    “皮卡丘，伏特攻击！”

    “也好，皮卡丘，使出全力攻击，百万吨拳击！”

    少年赤红也是点了点头，然后对着皮卡丘喊道。

    轰！

    刹那间，两只皮卡丘的身影狠狠地轰击在一起。

    剧烈的音爆声汹涌而出，整个场地都是一震，紧接着涌起了无数的烟尘。

    在烟尘散尽后，只剩下一只皮卡丘站在场中。

    是夏天的皮卡丘。

    赤爷的皮卡丘血量已经清空，失去了战斗能力倒在了地上。

    夏天的皮卡丘血量也只剩下不到五分之一，随便一招就能够击败。

    但最终，还是以微弱的优势获胜！

