    凌风稳定了一下自己的心神，没想到这一次突破修炼，竟然用了三个月的时间，在他自己看来只感觉到仿佛是过了三天一样。

    正是应了那句话，修炼无岁月，仅仅只是转眼间，已经过去了三个月的时间了，而凌风的修为也终于突破到了玄丹境，炼体修为也达到了锻骨境，整个人的修为实力比之前提升了一大截。

    此刻的凌风能够感觉到，丹田内的金丹虽然旋转缓慢，但每一次旋转都能带动庞大的灵力，其中蕴含的灵力不是游龙境能媲美的，凌风也有了源源不断的灵力供给。

    凌风立刻尝试了一下御空飞行，灵力运转在脚下，凌风的身体顿时变得轻飘飘的，渐渐的脱离了地面，伴随着凌风汇聚的灵力越来越多，凌风距离地面的高度也越来越高。

    “能飞了，终于能飞了！”

    凌风开心的笑了起来，这可是他梦寐以求的事情，这样他才更像一个世俗人眼中的仙风道骨，潇洒的仙人。

    凌风直接御空而起，朝着天剑峰山顶飞去，前去寻找张凌虚。

    张凌虚此刻正在山顶等着凌风，他就知道凌风一定会第一时间来找他。

    “师父我顶住了雷劫，成功突破到玄丹境了，”凌风十分兴奋的将这个好消息告诉了张凌虚。

    张凌虚闻言淡淡的说道：“知道了，你闹出这么大的动静，整个宗门内都知道了。”

    “那师父你能不能指点一下我？我想御剑飞行，”凌风问道。

    张凌虚闻言点了点头，紧接着说道：“我就猜到你小子会来找我学御剑飞行。”

    凌风闻言伸出右手挠了挠后脑勺，嘿嘿一笑。

    张凌虚缓缓说道：“其实，御剑飞行首先要能够以气御剑，能够达到人剑合一，随心所欲，那便是御剑的最高境界了。”

    “之所以在玄丹境之前，剑修无法御剑飞行，就是因为玄丹境之前的修为体内灵力太少，不足以能够以气御剑，毕竟游龙境的修为体内灵力有限，只是能够做到灵力外放。”

    “真正达到灵力能够源源不断的支持御剑，还需要达到玄丹境的修为，至于能够御剑多远，御剑多久就全靠个人的天赋以及修为了。”

    凌风闻言点了点头，紧接着开始尝试着以气御剑，将体内灵力汇聚在弑神剑中，开始驾驭飞剑。

    这十分考验修士对于灵力的掌控能力，以及神识的强度，神识越强，对于灵力的掌控能力越强，驾驭起来就越是得心应手。

    凌风第一次尝试，就能够让弑神剑御空飞行，与寻常的飞剑一样，朝着远处飞了出去，只是刚刚飞出去不到三丈远，弑神剑就逐渐有些失控，开始颤动了起来，最后直直坠落了下去。

    不过即便是这样，张凌虚也是对凌风刮目相看，夸赞道：“初次尝试便能够成功，这已经很不错了。”

    “不过这御剑并没有想象中的那么简单，我这刚好有御剑术，今日便传授给你吧，”张凌虚说着话便将御剑术传授给了凌风。

    张凌虚淡淡的说道：“御剑并不难，御剑术更是修为达到一定境界的剑修的必修玄技，不过我传授给你的御剑术却是我根据风家的御物术改良过的。”

    “风家的御物术？”凌风闻言有些诧异，这风家是何家族凌风倒是没有听说过。

    不过张凌虚也没有解释，只是淡淡的说道：“这御剑术你学会了之后，要比寻常的御剑术强了很多，无论是速度上还是威力上。”

    “至于风家嘛，你现在不知道很正常，毕竟中土神州很大，地域辽阔，宗门世家无数，风家距离天玄宗又很远。”

    “等你以后若是遇到了风家的人，你就知道他们风家的御物术有多厉害了。”

    “不过你若是以后与风家的人发生冲突的话，一定要手下留情一些，”张凌虚说道。

    凌风闻言点了点头，虽然不清楚风家究竟是什么势力地位，甚至不知道风家在哪里，但既然师父吩咐了，凌风就记在了心里。

    “好了，你好好修炼吧，估计以你的天赋，用不了一个月的时间，就能够完全熟练的掌握御剑术了，”张凌虚说完话挥了挥手，示意凌风离去。

    凌风也不打扰师父，回到了自己的住处，开始按照师父传授的御剑术修炼，御剑飞行看起来轻松，每一位修为达到玄丹境的剑修都会的法门，但真正若是修炼起来，也还是有一定的困难，只是相比较高等级的玄技来，还是要轻松容易了许多。

    只不过张凌虚传授的御剑术却是要更加繁琐，更加困难了一些，对于灵力的掌控力，以及神魂气息等的要求更高。

    凌风开始按照师父传授的御剑术修炼，开始将灵力一点点的汇聚在飞剑之上，紧接着用神识来掌控飞剑，先修炼以气御剑。

    弑神剑再一次颤动了一下，紧接着在凌风的控制下，朝着远处快速的飞了出去，只是这一次凌风并没有让弑神剑飞远，一直在凌风的三丈范围内，弑神剑上下翻飞，凌风对于以气御剑掌控的也越来越得心应手。

    当凌风熟练了之后，这才开始御剑朝着远处飞去，这一次直接达到了十丈远的距离，弑神剑才开始颤动，渐渐的有些要失控。

    凌风一次又一次的尝试，一次又一次的努力修炼进步，弑神剑也能够越飞越远，甚至能达到数十米，最后更是能够直接以气御剑上千米，不过这对于凌风的灵力消耗也比较大，毕竟飞剑飞的越远，消耗越大。

    凌风对于自己的成果还是比较满意的，虽然以气御剑不是很远，但也比较不错了。

    不过一想到之前听过的传说，有剑仙曾经飞剑千里斩杀蛟龙，凌风顿时觉得自己这点成就还是差得远呢。

    凌风突然间想到，师父就是凌虚剑仙，自己怎么忘记问了，这件事情到底是不是真的？师父能不能做到？若是真的能做到话，那一剑的威力得是有多强？

    不过一想到之前师父飞剑解围，救他的时候，凌风觉得这件事情大概率是真的。

    凌风能够轻松以气御剑之后，便开始尝试站在飞剑之上，御剑飞行。

    不过以气御剑和上面站个人，还是差了很多，凌风刚站上去就有些控制不住，朝着地面坠，好在凌风快速运转灵力，加大了体内灵力的输入，疯狂的朝着弑神剑内汇聚，这才稳住。

    不过这对于凌风的灵力消耗极大，这样的话，还没有凌风在地上跑快呢，消耗也少，御剑飞行就得不偿失了。

    无奈之下，凌风只能一次又一次的尝试，一次又一次的练，争取消耗最少的灵力，达到最快的速度。

    凌风就这么不厌其烦的一次又一次的练习御剑术，好在他现在是玄丹境，灵力恢复速度特别的快，能够维持他不间断的修炼，这若是游龙境的话，凌风体内的灵力早就消耗殆尽了。

    凌风也终于理解，为何到了玄丹境才能够御剑飞行，游龙境那点修为，实在是不够看。

    凌风这废寝忘食的修炼，一练便是二十天的时间，二十天后，凌风终于完全掌握了御剑术，能够得心应手的御剑飞行了，速度更是快如闪电。

    激动不已的凌风开始在天剑峰上方不断的御剑飞行，上下翻飞，一会儿直直的从山脚下飞上去，直冲云霄，一会儿又急速坠落下来，朝着地面俯冲，甚至在空中旋转着飞，倒立着飞，这御剑飞行都快让凌风玩出花来了。

    张凌虚实在是看不下去了，沉声说道：“要想飞出去飞，别在天玄宗内打扰别人清修，外面天高地阔，随便你怎么飞都行。”

    凌风闻言这才停了下来，兴奋劲过了之后，也收敛了很多，凌风看着张凌虚问道：“师父，据说剑仙能够飞剑千里斩杀蛟龙，您号称凌虚剑仙，是不是也能做到？”

    “那要看这条蛟龙的实力如何了，”张凌虚淡淡的说了一句。

    “这么说您真的能以气御剑千里！”凌风闻言大吃一惊，心中震撼无比。

    “这个世界很大，能人异士很多，你虽然突破到了玄丹境，但也才算是真正的登堂入室，修炼一途，你还有很长的路要走，千里又如何？甚至有人能够御剑万里，甚至更远，”张凌虚淡淡的说道。

    “那您能吗？”凌风小心翼翼的问道。

    张凌虚闻言并没有回答凌风的话，只是淡淡的说道：“不要好高骛远，脚踏实地的努力修炼，等你修为达到一定境界了，自然能够做到一些看起来很不可思议的事情，就像当初你刚入门的时候，觉得御剑飞行都很不可思议一样。”

    凌风闻言点了点头，但还是有些好奇的问道：“传说在东海，有剑修飞剑千里斩杀了海中的蛟龙，这件事情是不是真的？”

    “这件事情倒是真的，”张凌虚闻言点了点头。

    “不过并不是千里，准确的说是八百里，”张凌虚准确的说道。

    凌风闻言顿时一愣，心中震撼不已，一千里也好，八百里也罢，能够这么远飞剑斩杀蛟龙，实力得是有多强？

    凌风再一次好奇的问道：“师父，那个人您认识吗？他的剑与您的剑相比，谁跟更厉害？”

    张凌虚闻言面色平淡的说道：“你口中的那个人就是我。”

    凌风闻言心头一震，一脸震惊的看着张凌虚，心中震撼不已，久久没有说话。

