
被染红的白纸扔在桌子上，上面残留着自陈歌手上擦掉的血。

从陈歌进入教室，到那个学生被砸倒，整个过程只有几分钟，谁都没有想到会有这样的事情发生，太突然了。

单手提着自己的背包，陈歌看都没看倒在后排的男孩，朝着柳老师走去。

“你给我站到外面去！”柳老师是第一次见到这样的学生，太大胆了，太疯狂了，完全蔑视自己的存在，公然在课堂上动手。

“老师，你怎么罚我都可以，但先犯错的人是他。他不知道自己的腿应该放在什么地方，我只是想要教教他。”陈歌刚进入教室还没坐下，就又被叫了出去。

提着背包，陈歌打开教室门，在他走出教室的时候，看到最后那排的男孩从地上爬起，红褐色的液体从他头顶渗出，顺着鼻梁流到了嘴巴旁边。

那男孩眼中透着怨毒，表情扭曲，不过在柳老师过去的时候，他眼中的恶毒消失不见，硬是挤出了几滴眼泪，一脸的委屈。

“还挺会装，这些早熟的家伙，在老师家长面前和在被霸凌者面前完全是两种样子，一面单纯阳光努力勤奋，一面恶毒刻薄将所有负面情绪宣泄在被霸凌者身上。”

走出教室，陈歌脑海中闪过那些学生看自己的目光：“刚才想要看我出糗，幸灾乐祸的家伙我都已经记下了，这些混蛋应该不可能得到学校意志的认可。”

通灵鬼校的意志是由无数孩子绝望的意志融合而成，之前有资格成为“推门人”的那些孩子，大多都是校园霸凌的受害者。

陈歌想要完成常雯雨交代的任务，壮大自己的实力，必须要找到被画家封印弄残的其他“推门人”候选者。

“救助被霸凌者，用我自己的方式教育那些霸凌者，或许这样也能得到学校意志的认可。”

被学校意志认可好处有很多，陈歌知道自己没有遭遇过那些痛苦的事情，所以他就换了另外一种获得认可的方法。

“门后血红色校园很大，这里学生非常多，想要从中找出那几个拥有成为‘推门人’资格的孩子难度不小。”

站在走廊上，陈歌隔着窗户朝教室里看去，他扫过一个个孩子：“倒数第三排，我座位旁边的那个学生衣服上沾有泥土，课本也皱皱巴巴好像被人揉搓过，这孩子应该也遭受过别人欺负。”

班级位置是按照学习成绩排的，那孩子坐在倒数第三排，学习成绩并不好，但是也不能说非常差。

柳老师正在教室里训话，忽然发现很多学生的视线都不在他身上，而是看着的窗外，他不解扭过头，正好和窗户口的陈歌对视。

“不像话！”

柳老师越想越气，直接走到了教室外面：“看什么呢？让你出来好好反省一下！给我老实站好！”

“老师，我一直在反省，但是有个问题我怎么都想不明白。”陈歌平视柳老师：“一个老师，究竟是犯下了什么错？才会被送入一个满是负面情绪和充斥着绝望的世界里？他是对霸凌视而不见？还是说他本身的某些做法就是在霸凌某些孩子？”

“这不是你该反省的问题！”

“刚才在教室里，你也看到了，是他先把鞋子踩在我椅子上的，我想跟他理论，手一滑，椅子掉落，不小心磕碰到了那位同学。我承认自己有错，但他真的一点错都没有吗？”陈歌语速很快：“其实这件事也完全可以避免，只要你在发现问题时，开口说一句话就可以了，那个男孩在你面前表现的很乖，他看起来很听你的话。”

柳老师想要辩解，但是被陈歌打断：“可你并没有那么做，或许你只是觉得麻烦，也可能你根本就没有在意这件事，男孩的所作所为在你看来只是孩子们之间的游戏，你生活中的烦心事本来就够多了，为什么还要给自己找不自在？甚至还有一种可能，你在看到我被欺负的时候，心里产生了一种很隐秘的快感。”

“你放屁！”

“人性是开在深渊里的花，每个人都渴望阳光，但谁又知道你根茎下面藏着什么？”陈歌双瞳幽深，逼的柳老师不敢跟他对视。

两人都还准备再说些什么，但在这时走廊深处传来了下课铃声。

跟正常的下课铃不同，那声音里夹杂着很多东西，听着非常诡异。

“你给我好好反省，放学之前给我一份三千字的检讨！否则我就去找雷主任，好好反应一下你的问题。”柳老师回到教室，说了一声下课，连讲台上的教案都没拿，就匆匆离开了。

“这个老师有点不负责。”

陈歌提着包回到教室，坐在前排的一些学生看到他进来，很自觉的把桌子上的课本和水杯收好，然后跑了出去，他们似乎已经预知到接下来会发生什么。

教室显得空旷了许多，陈歌不以为然，走到自己的座位旁边。

他看向自己的同桌，露出了一个很友善的笑容：“你好，我叫陈歌，是你的新同桌。”

陈歌的同桌听到了他的声音，但是却不敢回话，低头盯着课本，小腿不自觉的抖动。

“大饼，人家跟你说话呢？”教室最后一排，一个把校服系在腰上的学生站了起来，他旁边还聚集着四个学生，几人将陈歌和他的同桌围到了中间。

听到这男学生的声音，陈歌的同桌把头埋得更低了，他双眼紧盯着课本，手抓着书包带。

“聋了，我在跟你说话！”那学生一把夺过陈歌同桌的课本。

书页被撕烂，声音有些刺耳。

陈歌的同桌依旧没有说话，他低着头站起来，准备朝教室外面走，但是却被后排另外一个男生拽住了衣服。

“跑什么？没看新生想要跟你交朋友吗？”

被叫做大饼的男生站在原地，他不敢反抗，也没说话。

“真是个木头脑袋，怪不得你爹妈离婚，他们谁都不愿意要你。”为首的男学生抓着陈歌同桌脖子：“不过没关系，以后我们带你一起玩，玩很多好玩的。”

他说完，周围的学生全都笑了起来，那是一种充满恶意和嘲讽的笑。

大饼忍受着同学们的笑声，低着头，任由那男学生抓着自己脖子：“不对，我好像忘了些什么？大饼，刚才你同桌在问你话，现在你告诉他，你是想要跟他玩，还是想要跟我们玩？”

这些学生都等着看大饼的笑话，那一道道目光仿佛刀子一样，剜在大饼身上。

脖子被人抓着，衣服被拉扯，自己的课本还被抢走，书页被撕破，大饼站在桌子旁边，眼神暗淡。

他嘴巴微微张开，正要说什么的时候，陈歌突然开口了。

“同桌，你不用纠结，其实只要你和我成为朋友，然后我再和大家成为朋友，那你就跟咱们班上的每一个人都是朋友了。”陈歌主动朝大饼伸出自己的手。

从来没有人这么跟大饼说过话，他下意识的做了个抬手的动作。

“**！”为首男人揪着大饼的脖子一把将他推倒，不等他再继续说话，就听到身旁传来一声巨响。

回头看去，只见陈歌一脚踹翻了桌子，拿起了那把完好的椅子。

没有任何多余的废话，沉重的座椅砸在了为首男人头顶。

“嘭！”

木椅的一条腿被砸断，陈歌正要顺势唤出许音来清场，门口突然传来了一声尖叫。

“陈歌！”

柳老师发现自己教案没拿，准备回来取，一进教室直接惊呆了。

就在半分钟前他才刚警告过那个男人，出去遛了个弯回来，就又有一个学生被砸倒。

“你，你，你在干什么？！”

看到老师回来，原本凑在一起的学生立刻换了张脸，赶紧去搀扶地上的学生。

陈歌下手极重，因为他知道如果对方还可以站起来，那等会自己会多一个麻烦要处理。

“老师！他把隆源砸晕了！”

“我知道，用不着你废话！赶紧带他去医务室！”柳老师急匆匆跑进教室，死死瞪着陈歌：“为什么又跟同学打架？这次我可看的很清楚，是你先动的手！你最好给我一个合理的解释！”

“怎么说呢？”陈歌放下手中又快要散架的椅子，歪头指了指地上晕倒的男学生：“我属于自卫，因为刚才从他的眼神里看出了想要欺负我的意思，如果你不相信，等他醒了，你可以问问他。”

“你真是个祸害！我的优秀班级都要被你毁了！不行，我现在就要去找雷主任！”柳老师是真的生气了：“你们几个带他去医务室！陈歌你给我站到走廊上去！”

“好的。”陈歌的回应永远是两个字，平平淡淡。

在柳老师走后，后排的一个学生站了起来，咬紧了牙，盯着陈歌：“这次柳老师帮你解围，算你运气好，等放学了，咱们再好好算下账。”

听到后排男生的威胁，陈歌很诧异的站在原地：“这话应该我说才对，要不是柳老师进来，你们连鬼都做不成了。”

摆了摆手，陈歌笑着提起自己的背包：“放学后，不见不散。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="50972706"  chaptername="第835章  我感觉他有想欺负我的意思">加入书签</a>
</div>
