一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    这个笑容刺痛了苗茜茜的心，但依旧很强势的喊道：“对你，当然是对你了，我跟他已经没有关系了。”

    “没有关系？那当初是谁送他去医院的？是谁偷偷跑去看他？”张铁森无情的注视着苗茜茜，已经克制不住自己的怒火了。

    面对张铁森的质问，苗茜茜没有勇气去回答，也许是没有脸回答吧。

    她低着头，就像是犯了弥天大错的孩子，不敢去承认，但又无法反驳。

    “你明明心里还是有姜鸿的，为啥要隐藏？为啥要那样伤害他？”张铁森再一次的逼问道。

    他知道这整件事情，苗茜茜其实也是一个受害者，主要的原因是在苗茜茜父亲的身上。

    只要苗茜茜现在心里还有姜鸿，他觉得就应该去争取，而不是被那些世俗的枷锁所束缚。

    “没有，那只是我觉得对不起他，我在偿还自己曾经的罪孽，这并不代表我的心里还有他。”苗茜茜突然抬头望着张铁森，泪眸中流露出执着。

    张铁森觉得她已经不可理喻，不想再跟她浪费口舌了。

    如今他已经认清眼前这个人了。

    “那些都是你的事情，跟我也没有关系，既然你不想再争取那就算了吧。”张铁森冷漠的看了她一眼，转身就准备要走了。

    这一走就代表他们以后就不会再有任何的联系了。

    “我争取了，我一直在争取。”苗茜茜冲过来从后面抱住了张铁森。

    她知道张铁森要跟断绝关系了，所以抱的得很紧，不让他离开。

    “你哪里争取过了，如果争取过的话，结果就不会是这样了。”张铁森没有一点怜悯，直接拿开了苗茜茜的手，而且很用力。

    这种不被珍惜的感觉，让苗茜茜很心痛。

    “之前那些已经是过去了，我现在是在争取，因为我现在要争取的人是你。”苗茜茜歇斯底里的喊出了这句话。

    直到这一刻，她不能再隐瞒了，如果在隐瞒下去，恐怕就再也没有机会将这些话说出口了。

    听了这句话，张铁森直接愣住了。

    他不知道苗茜茜是从何时喜欢上自己的，有点纳闷，有点无措。

    其实就在苗茜茜看到张铁森的第一眼就已经喜欢上了他。

    但是她之所以会那么洒脱，完全是因为她看上的人是张铁森。

    冷静的思考了一下，张铁森似乎有些明白了，心想“原来这一切都是她的圈套，我还傻傻不知道。”

    “这是你的圈套吧？从那天骗我说吕婶生病了开始，然后再骗我到游乐场，在骗我到商场，这一切都是你事先安排好的？”张铁森变现的很冷静，但是心中的已经快要隐藏不住了。

    他最痛恨的就是被人欺骗，然而苗茜茜还骗了他这么久。

    既然已经表明了自己的态度，苗茜茜也不想这么藏着掖着了，干脆就把所有的事情全部托盘而出。

    “对，从见你的第一眼我就已经喜欢你了，也许这就是一见钟情吧，但是我知道你身边有很多的女人，但是我发现自己已经无法自拔了，

    你必须是我一个人的，那些照片是我找人拍的，而且我也事先调查好了，知道那个叫杨美娟的那天会出现在那个商场，

    所以我故意骗你过去，就是让她看看我们出双入对，照片也是寄给她们每个人的，我要让她们都离开你，那样的话你就只属于我了……”苗茜茜在说这些事的时候，一点也不避讳，而且说的理直气壮。

    只是她低估了那三人对张铁森的感情，也低估了张铁森的专情。

    听了这些话，张铁森感觉她简直就是丧心病狂了，而且是病入膏肓了。

    对于感情，张铁森一直有一种很单纯的思想，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢。

    不管是什么样的手段，也不会把不喜欢变成喜欢的。

    任何的套路在他这里是行不通的。

    “你简直太可恨了，我跟你说不下去了，以后不要再有联系了。”张铁森冷冷看了她一眼，转身却发现门打不开了。

    这就让他怒不可遏了，转头吼道：“快把门给我打开。”

    苗茜茜并没有去帮他开门的意思，站在原地说道：“只要你听我把话说完，我自然会给你开门。”

    “行，那你说吧。”张铁森倒是想听听，她还能编出什么歪理出来。

    苗茜茜深吸了一口气，缓缓说道：“不管你怎么看我，都无法阻止我对你的爱，你可以觉得我可恨，但是我真的很爱你。”

    “呵呵！”

    张铁森只觉得她的这些话很可笑。

    “你好像是忘了一些事情吧？”张铁森顿了顿，接着说道：“难道你不记得之前是因为啥跟姜鸿分开的吗？难道你还想再从我身上试一次？”

    苗茜茜微微一怔，随后就明白张铁森说的是什么意思了。

    “我知道你也是孤儿，但是这次我不怕，正因为之前有过一次了，所以我这次我想尽全力去争取，哪怕会粉身碎骨，哪怕我爸爸会不认识，这些我统统可以不在乎。”苗茜茜的眼中露出了无比执着。

    之前她爸爸确实拿断绝关系威胁过苗茜茜。

    只是她当时没有现在的勇气。

    那是因为姜鸿跟张铁森不同，姜鸿一无所有，而张铁森可是有事业的，还这么能干。

    如果当时她跟了姜鸿，那么今后的生活只有吃不尽的苦头，而跟着张铁森的话她会很幸福。

    所以她现在才有勇气说出这样的话。

    虽然张铁森不知道她心里是怎么想，但是她的话一句也不相信。

    “你不要跟我说这些，你咋想的我不想管，我现在只告诉你，我们永远不可能的，就算你把她们都从我身边赶走，我也永远不会接受你的。”张铁森的眼神很坚定，坚定到苗茜茜绝望。

    苗茜茜感觉窒息般的疼痛，但还是不甘的问道：“我家这么大的企业，难道你觉得我陪不对你上吗？”“呵，抛开一切不说，就你玩的这些心计，就注定没有可能了。”张铁森面无表情，冷冷说道：“不要浪费你我的时间了，把门打开吧。”