    “快！加快速度！摆脱身后的追兵，尽快赶到石头城！”

    老将杨无敌骑在颠簸的马背上。

    大声催促着部下的将士们。

    他在收到高顺的消息之后便带兵赶往了恒山方向。

    半路上遭到了袁绍手下猛将颜良的拦截。

    颜良武力出众。

    杨无敌和他对拼了五十多个回合依旧无法取的胜利。

    不得已之下只好暂时退兵。

    派出沮授带着一支人马迂回避开颜良所部。

    想要拐个弯去援助高顺。

    不料沮授走出不足五十里路。

    便遇到了和颜良齐名的大将文丑。

    文丑率兵从暗处杀出。

    出身文官的沮授抵挡不住。

    被文丑一刀斩于马下。

    沮授所率领的五千杨家将士兵力战不屈。

    最终在斩杀了文丑部下六千多兵马后。

    全部壮烈的战死沙场。

    两条路都走不通。

    杨无敌心里着急啊！

    于是冒险趁夜突袭颜良的营地。

    率军从颜良营地中沿着中轴线杀出了一条血路。

    然后来不及休息。

    马不停蹄的向石头城赶去。

    被突破了防线的颜良自然不肯善罢甘休。

    于是整合了一下混乱的兵马。

    率兵紧紧地追在杨无敌的身后。

    说什么也不肯放手。

    这才有了最开始的那一幕。

    杨无敌为了能及时去援助高顺。

    根本无心和颜良恋战。

    传令身边的部队加快速度以便能够摆脱追兵。

    杨无敌老成持重。

    主掌并州这几年来从未出过纰漏。

    并非是个容易上头的人。

    但是要知道袁绍正在攻打的是恒山啊！

    那里是杨锋的封地。

    关乎着杨锋以及杨家将的脸面。

    整个并州都可以丢。

    但是唯独恒山石头城不能丢！

    所以老将杨无敌才会如此着急。

    不惜一切代价也要赶过去！

    只是当他率部狂奔了一夜之后。

    来到恒山脚下的时候。

    却看到石头城残破的城头上已经竖起了袁绍的大旗！

    从城墙残破的程度来看。

    高顺必定是率部死战不屈。

    最终英勇就义血染石头城了。

    紧赶慢赶还是来晚一步。

    杨无敌停下了战马。

    发出一声长长的叹息。

    石头城落入袁绍的手中。

    杨无敌之前的打算便落了空。

    没有石头城的城墙做屏障。

    他现在腹背受敌。

    前面是袁绍的主力军。

    背后还有颜良的人马紧追不舍。

    另一条路上还有文丑的堵截。

    他现在是真正的置身绝境之中！

    抬头快速扫视了一下附近的方向。

    杨无敌挥刀指向恒山侧翼的两狼山。

    沉着的道：

    “占据两狼山的陈家谷，依托地形固守等待援兵！”

    他带来的并州军只有一万人。

    昨夜在突破颜良营地的时候损失了大约两千。

    现在就只剩下八千余人了。

    向袁绍的主力军发起无脑进攻显然是极其愚蠢的。

    身经百战的杨无敌当然不会那么做。

    而是凭着他对并州地形的熟悉。

    决定暂时进出只有一条路的陈家谷收缩兵力固守待援。

    他相信留守晋阳的田丰绝不会作壁上观的。

    一旦失去了杨无敌和沮授的消息。

    田丰一定会立刻派兵前来支援。

    等援兵赶到之后。

    杨无敌再根据战场形势决定下一步的战术。

    八千杨家将在杨无敌的带领下。

    掉头奔向了陈家谷的方向。

    花了一个多小时的时间赶路。

    抢在袁绍发觉之前进入到了陈家谷中。

    杨无敌刚一入谷。

    便指挥着部下将士在谷口之前挖掘陷阱、陷马坑。

    同时设置了密密麻麻上百道的绊马索。

    还在路上洒下了一层又一层的铁蒺藜。

    然后用浮土进行遮盖伪装。

    做完了这些事情。

    退入谷内的将士又在杨无敌的指挥下搬运山石将谷口堵死。

    然后依托谷中地形开始构筑防线。

    杨无敌率部一路急行军赶来。

    并未携带沉重的三弓床弩。

    不过相对较为轻便的踏足巨弩还是有三十多架的。

    将三十多架踏足巨弩分为三批。

    分别安置在正对谷口的地方和谷内两侧的制高点。

    踏足巨弩数量有限。

    杨无敌还让将士们把谷中的石块搬运到两侧的高地上。

    当袁军大举来犯时。

    这些石头也可以当做雷石来使用。

    狠狠地砸向袁军士兵的脑壳！

    前几日恒山附近下了一场大雪。

    陈家谷内深处的积雪还未小荣。

    杨无敌便让将士们把积雪取过来。

    均匀的拍在堵塞了谷口的乱石之上。

    现在是十一月份。

    气候已经十分寒冷了。

    这些拍在石头上的积雪经过一夜的冰冻之后。

    明天早上就会结成坚冰。

    不但能加固石块的防御作用。

    还能像粘合剂一样把石块与石块连接在一切。

    而且袁军想要突入谷中。

    必须要推倒这些石块。

    有一层坚冰覆盖在石块的表面上。

    就可以对手部没有任何防护用具的袁兵造成冻伤。

    减缓他们推倒石块壁垒的速度。

    安排好了防御的事宜。

    杨无敌派出三支百人的小队在山谷内搜集枯枝、砍伐树木。

    准备用作取火之材。

    若是没有火焰的温度。

    恐怕到了夜里谷内的气温变低。

    将士们会承受不住的。

    当这三只小队满载而归的时候。

    谷内的中段已经搭建起了一个个简易的行军帐篷。

    多少可以为将士们抵御一些寒风。

    杨无敌刚刚把这些事情安排好。

    跟在他身后的颜良便追踪了过来。

    在山谷之外大喝道：

    “老匹夫听着！你现在已经插翅难逃了！识相的话就主动走出来。你颜良爷爷保你能留个全尸！”

    杨无敌懒得搭理叫嚣不一的颜良。

    猛地一挥手。

    位于谷内两侧高地上的杨家将士兵们立刻亮出神臂弩。

    向着颜良的方向就是一顿爆射！

    神臂弩一弩七矢。

    这么多人同时激发神臂弩。

    是何等的威力？

    密密麻麻的弩箭就像雨点一样。

    瞬间封锁了颜良身周三丈之内！

    换成袁绍麾下别的武将前来。

    估计这一轮弩箭就够他受的了。

    不死也得变残废。

    可颜良武艺不俗。

    耳中听到机括震动之声就知道是神臂弩发动了。

    抢先一步抡起了手中的大刀。

    在身前舞出一片绵密的刀幕。

    上护身、下护马。

    毫无破绽可寻！

    叮叮叮叮叮——

    一阵连绵的**声接连响起。

    密集的弩箭被颜良一一劈斩落地。

    身为“河北四庭柱”的他。

    竟是毫发无损！

