
　　听到周元觉的话，罗曼丽的神色微微一震。

　　是啊，从古至今，人类一路走来，战胜了多少形形色色的物种？

　　无论是天上飞的猛禽，还是地上跑的猛兽，亦或是深海之中的霸主，最终都为人类所战胜，有的甚至被关入了动物园，成为了观览的对象。

　　天魔虽然诡异莫测，但只要有制衡的方法，人类就不可能会走入绝境。

　　周元觉的一番展示，让她对于天魔的恐惧减弱了许多，至少不会再像之前那般失态。

　　“您强大的能力让我们震撼，但同时我也有一个疑问，您这样的存在毕竟只是凤毛麟角，普罗大众并没有您这般强大的能力，东华国土如此广袤，如何才能保证社会的安定和国民的安全？”

　　罗曼丽随后开口问道。

　　“你说的这确实是一个问题，不过就和病毒一样，天魔并非不可防范的，南江事件的发生引起了我们的高度警觉，已经启动了紧急应急预案，有关部门将会联合武道协会各地分会，组织相应的的机动部队，在全国范围内进行巡逻，并且组织各地进行紧急疏散预演，保证突发事件发生之时，及时响应，及时疏散，将可能造成的危害降到最低。”

　　“我们这种级别的武道家现在东华确实比较稀少，不过，能够与我们相抗衡的天魔也少之又少。而且，我们并非毫无准备。”

　　周元觉说着，从桌面之下又取出了几样东西。

　　一根银质金属匕首，一幅黑色墨镜，一双黑色皮质战术手套，一件与秘察署制服样式类似的黑色战术制服，一团黑色线团，还有一个巴掌大小与雷达类似的小型仪器。

　　“周先生，这是？”

　　罗曼丽询问道。

　　“天魔的出现由来已久，最初的出现之地实际上是在国外，目前在估计上天魔组成的势力被定义为高等级的秘密恐怖组织，国内虽然没有太多案例，但相关部门很早就开始了对这种生物的研究，并尝试找到克制其的办法，近年来，已经取得了一些成效。”

　　“之前说过，每个人体内实际上都有着一定强度的生命磁场，普通人无法观测到天魔的存在，一方面是因为不懂得调动生命磁场的方法，另一方面，则是因为自身磁场不够强大。”

　　“而这些东西，就是相应的辅助性装备。”

　　周元觉淡淡的说道，首先拿起了那副黑色墨镜。

　　“这幅墨镜，被命名为‘法眼’，其作用是能够捕捉到肉眼捕捉不到的磁场，就算是一个身体羸弱的普通人，戴上这幅墨镜，也能够直观的‘看到’天魔的存在。”

　　随后，他逐个介绍起银制匕首、战术手套、战术制服和那一团的黑色线团。

　　“这把匕首，能够牵引普通人的磁场汇聚其上，使之对天魔产生一定威胁性。”

　　“战术手套，与匕首原理相似，攻击力较差，但可以使人能够对天魔进行‘擒拿’。”

　　“战术制服，其功能特点在于对天魔的攻击具有一定防护性。”

　　“最后这个线团，实际上是一张网，能够一定程度上对天魔产生束缚作用。”

　　最后，周元觉拿起了那个雷达样式的仪器。

　　“这是一个探测器，能够探测出一定范围内大部分天魔的踪迹。”

　　周元觉一件件介绍，这些都是秘察署多年研究的成果，只不过因为受限于精血数量，一直无法大规模生产。

　　而且因为是制式装备，其中所使用的守灵人精血数量有限，因此能够承受的磁场也有限度，顶尖武道家的磁场对其来说可能都会稍显负荷。

　　不过，如果能够将这些器具大规模的运用在全国各地，用以武装E至C级，甚至是B级的武道家和各部门人员，起到的效果亦是无比巨大。

　　罗曼丽看着这些装备，一脸新奇。

　　随后，她又见到周元觉重新拿出了一个拘魔瓶，并将装备推到了她的面前。

　　“上手试试么？”

　　周元觉打开了拘魔瓶，放出了其中的天魔，并用红光拘禁。

　　“我？”

　　罗曼丽神色微微有些愕然，这似乎不在安排之内。

　　“不错，试试吧，有我在，不会有问题。”

　　周元觉点了点头，既然要展示力量，以安民心，那只是简单的介绍可不够。

　　“好······好吧······”

　　罗曼丽微微咽了口口水，看了周元觉一眼，忽然觉得那道身影能够给她无穷的安全感，心中也就不再犹豫。

　　她先是拿起了那柄银色匕首，似乎感觉匕首之上的一些细微纹路轻微闪动了一下，然后她犹豫了一下，缓缓拿起匕首，朝着周元觉控制下的那只挣扎的天魔刺了过去。

　　匕首捅入了天魔黑雾之中，天魔的脸庞瞬间变得更加狰狞，虽然以罗曼丽的磁场力量，对其造成的伤害只能算是被针刺了一下，但却还是让它微微颤抖了一下，可惜怎么也睁不开周元觉的束缚。

　　【送红包】阅读福利来啦！你有最高888现金红包待抽取！关注weixin公众号【书友大本营】抽红包！

　　尝试了一次之后，罗曼丽对天魔也就不再恐惧，反而好奇的拿着银色匕首对着天魔捅了十几下，让那只最低级的天魔抖成了筛子，也不知道是被疼的还是气的。

　　随后，罗曼丽在尝试了其他几件装备之后，周元觉将这只可怜的天魔重新装回了拘魔瓶之中。

　　“真是太神奇了，请问这种制式装备普通民众有权利购买吗？”

　　罗曼丽询问道。

　　“受限于生产力，目前还不能开放购买，不过随着技术的革新，我想终究会有那么一天的。”

　　“我们很快就会将这些制式装备下发，并且在每座城市，一定间隔之内，建立岗亭，由携带制式装备的特殊人员形成监察网络，以便对突发事件尽快做出反应。”

　　“同时，我们对市、府和全国范围内都建立了紧急支援预案，市内支援五分钟，府内支援十五分钟，区域支援半小时，全国支援一个小时。”

　　“也就是说，如果发生紧急事件，我等S级武道家，会在最短的时间内出现在这个国度的每一个角落，然后，以我等的力量，终结所有的威胁。”

　　“请大家相信我们，我们有这样的能力，也有这样的决心和信念，这个国度，不会先于我们而倒下。”

　　周元觉淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第两百九十章 尝试免费阅读。https://www.23sk.com 