    “我知道了。”乔沐元没再跟他吵架，只是眼睛红了一圈，“今天出了这个事让你从华盛顿飞回来，是我不对，我跟你道歉。我随便你陪在谁身边，我只知道这一刻，你没有陪在我身边。”

    “乔沐元！她是重症病人，刚从鬼门关抢救回来，你非要计较这个？！”

    “你说的没错，今天怎么看怎么都是我理亏，毕竟我没有倒地不醒，也没有住院，你照顾她才是理所应当的。你陪着她吧，既然她没什么事了，你也说你会处理好，那以后你别给我打电话了。”

    “乔沐元，你真是过了。”

    “好好照顾你的初恋。”

    乔沐元挂上电话。

    菲菲在她的身边跑来跑去，十分欢快，小爪子时不时还搭在乔沐元的胳膊上，想让她陪它玩。

    乔沐元目光涣散，过了很久都没回过神。

    夜深了。

    别墅区安宁静谧，听不到半点嘈杂。

    今天白天的事像走马灯一样在她脑海里浮过，一幕一幕。

    她今天遇到这种事也很害怕，她明明才是受害者。

    她也从来都不知道佟茜有精神疾病，纪长慕让她离佟茜远点，她也做到了，可今天明明是佟茜主动挑衅她的啊。

    他到底还是放不下佟茜。

    人们都说初恋才是一辈子最单纯最直接的爱恋，那是发自内心的喜欢，不掺杂任何的附庸，他纪长慕终究也是个普通人，有七情六欲，心里头大概也一直没有放下佟茜。

    那她呢？她算他的什么？情妇啊？

    医院。

    佟茜脸色苍白，失魂落魄，穿着宽松的病号服，一动不动坐在床上。

    药水顺着针管流进她的身体，她双目无神，很久都没有开口说一句话。

    纪长慕跟医生聊了许久后才回到病房，他让Lewis下楼去取药，自己站在佟茜的床边：“你今天为什么要去找Janna？”

    佟茜掀起眼皮子，那双凹下去的眼睛苍白骇人，带着冰寒的冷。

    纪长慕个子很高，站在面前很有压迫感，佟茜半天都没有说话，肩膀还在颤抖。

    “算了，你好好休息，我把Lewis留在这边，你有事找他。”

    “超超……”

    “超超有人照顾，白天从幼儿园已经接回来。”

    佟茜没说话，像是在听，又像是什么都没听见。

    纪长慕双手插在西裤口袋里，脸色森冷，薄唇抿着。

    忽然，佟茜像是又受到什么刺激，双肩抖动，哭出声。

    泪水直流，她转头发了疯似的就要拔手上的针管！

    纪长慕眼疾手快，按住她的手：“你别再乱动！今天这事就算了，我不问你了，你也别多想。以后，不要再找Janna。”

    “纪长慕，我没有找她，我只是遇到了她……她凭什么、凭什么骂我、泼我咖啡，诅咒我，甚至诅咒超超？超超只是个孩子啊！她有心吗？她还说超超是个没人要的野孩子，没有爹的野孩子！”佟茜哭着喊着，情绪很不稳定。

    纪长慕用力压着她，不让她乱动：“我会教训她，但你以后不要再跟她碰面。”

