    第136章 八九不离十

    但王村长在看到王家钰的那一瞬间，整个人脸色都冷了下来，并且还有几分厌恶的感觉。

    其实在看到他脸色那一瞬间，自己就知道了他这一次想做什么。

    果然跟自己想象中的八九不离十，其实他并不打算放走这里的任何一个人，所以自己对这件事情也并无期待。

    不过要知道，虽然自己对王家钰不怎么亲近，但他的使命却是这里不由分说的。

    他可是王家村百年来碰到最具有潜力的人。

    如果把他就这么平白无故的让出去，很有可能会引来其他人的不满和抱怨。

    所以在这件事情上自己绝对不能因小失大，必须要反复斟酌之后才能够有下一步的动向。

    不过在这一刻自己却想到了很多多余的问题。

    来这里的众人未必是因为那些小事而头疼不已，或许是因为很多其他零零碎碎的情况。

    所以或许在这件事情上自己的发言权，也并没有那么突出。

    可是机会一旦掌握在手中，那难道还需要用什么质疑的话语去改变这一切吗？

    “你可是王家村的人，就算你现在准备离开，但你的灵玉仍旧在我们这里，难道你就不怕最后灰飞烟灭吗？”

    听到对方脱口而出的话，身后的王思琪却突然笑出了声。

    面对这样一个突然出现的孩子，面前的人脸上又没有什么好感气氛，一下子就陷入了一个低谷期。

    可是谁又能够想到呢，他的笑声并不是空穴来风，至于他口中所说的那几块灵玉。

    一早就已经被王思琪打包带走了，自从上一次在谈判的过程当中，看出了对方对自己和哥哥的不屑之后，这孩子倒是聪明许多。

    留心了一下长老房间的环境布置，将这里的一些情况全部一网打尽。

    随着他的笑声响起，他从手中也拿出了一个小小的吊坠，摆在了他的面前。

    众人在看到这一幕的时候，也不免眼睛睁的老大在这里有几分不可置信。

    毕竟这一次的事情并不是在自己的掌控范围之内，若是强硬的将一切翻篇，也不是没有机会，只是显得自己在这里行事乖张并且态度恶劣。

    不过对面的人在看到这个吊坠的那一瞬间，整个人也是眼睛瞪的老大，有几分不可置信。

    但有些事情就是这样发生的，突兀永远都是有原因的，更何况如果自己只是一个毫无底气的人，哪里敢在这里和他们叫嚣呢？

    这一切孩子还不都是因为他们的帮助，如果没有他们的协助，自己这一次就算是做梦也没办法解决这些大问题。

    “这就是你心心念念来威胁我们的灵域吧，就说你在这里有几分算不到，没想到也不是我们小瞧你，而是你真的没本事。”

    “怎么能这么说话呢？对前辈还是要怀有几分尊敬的。”

    王家钰皱着眉头，对此事颇有几分不满，但是却并没有将重话说出来。

    毕竟这可是他最疼爱的妹妹，多多少少在这件事情上也是不会针对的。

    不过眼下发生的种种问题倒是让自己想到了一个特殊点，如果从一开始就仅仅只是为了求得一个共同点，那会不会些微的容易一些？

    王家村的众人脸色，可是一个比一个难看，在这里巴不得将他吞吃入腹。

    但有些事情就是这里的一个倒计时，远比他们猜测当中要顺利不少。

    “村长，我们现在怎么办？是直接把这个两个小毛孩拿下还是怎样？”

    “你难道没有眼睛吗？看不到有人照着他们吗？要是按照我们之前的计划，现在多半就死无葬身之地了！”

    此时众人的脸色可是一个比一个难看，但确实像他口中所说的这般，一切的事情都有前提。

    但是在这个大前提之下，有一个人却是一个不可多得的存在。

    如果能够把秦轩拿下，那这群孩子就算再怎么有底气，估计也嚣张不起来了。

    有了这样的想法之后，他们马上就进行了实施，在这里将秦轩和胡八一隔开，这王家村胜就胜在他们人数众多。

    看着面前乌泱泱乌黑的头顶，也让胡八一有几分心里发毛。

    要知道之前看到这般场景通常都是在死人堆里，冷不丁看到这么多活人，倒确实是有几分不经意。

    但事情的出现或许并不是因为这一切，毕竟有很多的麻烦，永远都不需要自己去推测，自然会有人将所有的答案奉送到自己面前。

    可是目的和最终的结局却是两个完全不同的情况，自己就算再怎么大胆，也不能对这一切进行更改。

    “我们要跟他们打吗？”

    “难道你忘了我都教了你什么，这种时候怎么能动手呢？能讲道理，这绝对不能做其余的行为。”

    听到这番话，也让面前的人颇有几分恼火，但毕竟事情就是这样，他们本来就毫无还手的机会。

    再加上对方不断的打压，倒是把两个人成功的逼到了角落里面。

    “都已经让了你们这么多了，你们怎么还不知道悔改？”

    “这关我们什么事让我们难道不是你心甘情愿的吗？什么时候连这种事也需要我们进行参谋。”

    听到他这自然而然的话语，倒是让秦轩有几分恼火，在这里迅速对准了他的正前方，打算在这里将它遏制住。

    该处理的事情自己是不会逃避的，但其余的问题也绝对不会因此而减少，只是有一点让自己有些想不明白。

    每一件事情涵盖的目标，以及接下来不断出现的讽刺性话语，简直就像是一团迷雾一样，盖在了自己面前。

    “那还犹豫什么？直接冲！”

    胡八一被他这两句话说的有几分激怒了，迅速抬步冲上前去，一把揪住了王家村村长的衣领，将他在这里拎了起来。

    随着一切落下帷幕，眼下的事情也出现了一个先后的变化，谁又能够想到呢。

    此前的种种情况居然成为了这里的一个助理，但比之这些事情更让秦轩觉得头疼的。

    还是面前突如其来的这些生物和人群。

    (本章完)

