    “苏小姐，我们走吧。”

    苏维还在愣神之际，贺天齐不知何时已经将车子开了出来，停在了庭院里。

    他的车子专门为她和陈西空了出来，其他下属坐的另外一辆。

    听到贺天齐的声音，苏维回过神，陈西已经先她一步走到车前替她开了车门，他立在车旁，像一株挺拔的白杨，看上去坚韧而可靠。

    他向她招了招手，苏维终于压下心头的不安，大步朝他走去。

    回到福安家园，苏维本以为家里会乱成一团，意外的是，虽然很多东西都被毁坏了，可是却都做了一番整理。

    贺天齐解释道：“我们担心昨天动静太大，所以后来有派人过来收拾了一下。幸好这一栋大多都是租户，又是饭点，在家的不多，都在外头，所以惊动什么人。不过有一位手臂受伤的老人上楼来查看过，我估摸着是和你们相熟的姓陈的那家，稍微跟他解释了一下，不过你们最好还是亲自跟他说明一下情况比较好。”

    苏维一听，便知道自己的底细贺天齐他们早就已经清楚了，此刻她已经无暇去生气，微微点了点头便去收拾行李。

    既然答应了和他们合作，自然不能再住在这里，贺天齐送他们回来就是让他们收拾东西搬出去的。

    宋宜风早就安排好了一切，甚至大方地把自己的住处都贡献了出来，以供苏维和陈西居住，但苏维拒绝了。

    合作是一回事，要住在一起又是另外一回事，就算宋宜风那家比整个福安家园还要大，但一想到今后都要和那个阴险的家伙抬头不见低头见，她就怵得慌。

    比起和宋宜风待一块，苏维宁愿选择去贺天齐的特殊事件调查科打地铺！

    当然，贺天齐是不会让苏维打地铺的，他临时给两人找了一个住处，今晚就搬过去。

    苏维一边收拾着东西，一边肉疼地看着坏掉的家具，看来要赔房东一笔不少的钱了。她突然有点后悔刚才在宋宜风的家里，没能谈点条件，再不济，也得让宋宜风帮她把债还了啊！

    不管今后的路如何，她可不想再背负那沉重的债务了。

    说到还债，苏维整理东西的手一顿。等等，她好像有很长一段时间没有收到债主们催债的电话和信息了吧？

    她下意识地将手抄进口袋里，想要拿出手机来看一下，可是摸遍了全身上下，也不见手机的踪影。

    是了，她现在这身衣服是宋家的佣人准备的，昨夜穿的衣服早就不知所踪，估计手机现在还在宋宜风的家里。

    苏维长叹了一口气，看来，就算她不想那么早再见到宋宜风，估计也不行了。

    “在找什么？”陈西听到苏维的叹气声，原本在收拾自己东西的他也凑了过来。

    “没什么……”本来想带过去，可苏维抬头看到陈西那关切的眼神，忽然觉得应该说实话。

    隐瞒往往是误会的开端，而她现在一点都不想再和他有什么误会。

    于是她顿了一下，继续说：“手机落在宋宜风那儿了，估计明天还是得跟他碰面。”

    提起宋宜风，陈西就感到一阵胸闷。

    那人心思难测，对苏维又有一股说不清道不明的感觉，陈西并不想苏维单独见他：“我跟你一块去。”

    “可是你不是答应了贺队长，明天开始就训练么？”苏维下巴往阳台上一指，贺天齐烟瘾犯了，但为了不熏到房间里的人，独自跑阳台上吞云吐雾去了。

    陈西往阳台上瞄了一眼，忽然觉得自己给自己挖了一个坑。

    “小维，你是不是还在因为我自作主张答应了贺队长而生气？”方才在回来的路上，苏维一直没吭声，虽然表面上她看上去已经平静了下来，可陈西总觉得她还在介意。

    苏维愣了愣，过了一会儿摇了摇头，说：“没有。一开始的确是很生气，但刚才在车上贺队长说了那么多，我已经想明白了。”

    回福安家园的路上，贺天齐向苏维说了一个事。

    当时车内气氛很沉默，贺天齐一边开车一边看了看后视镜里的苏维和陈西，决定将之前在宋家没能说完的话说完。

    前阵子，他们特殊事件调查科在调查近期发生的人口失踪事件时，无意间发现了被抛弃在野外的，一具女童的尸体。

    女童的父母是当地普通的农户，育有一子一女，大的是儿子，原本在山的另一头念高中，小的是女儿，才刚到上学的年纪。两人平时都十分听话，结果没想到突然有一天两个孩子都失踪了。

    “那天涛子考完月考回家，妹妹缠着他让他给买糖吃，涛子就带着妹妹去山那头的一个小店去买。我还叮嘱他们带一袋盐回来，路上别贪玩错过了晚饭，没想到……没想到……”贺天齐他们找到了女童的尸体之后，那对老实的夫妻全面崩溃，抱着他们调查科同事的裤腿哭着求他们一定要找到涛子。纵使他们心里清楚，很可能他们的涛子也回不来了。

    即便贺天齐已经见过无数生死场面，面对这样一对绝望的夫妻，也很难不动容。

    这起失踪案件，无疑又是宋白海所为。之前他们搞不清楚这些失踪人口之间的关联，但经过宋宜风提供的情报，他们才知道，原来他们不是随机找人，是有条件的。那个条件，便是血液里必须含有苏洪山发现的，所谓的“宏因子”。

    那个名叫涛子的男孩，就是那个符合条件的人，贺天齐查到他们学校不久前组织了免费的体检。而负责给他们体检的，是一家公益机构。

    未来集团每年都对这家公益机构有投资，想要拿到检验样本也不是办不到的事。

    所以贺天齐推测，涛子是被宋白海的人绑架回去当所谓的“测试者”，而他的妹妹因为对他们来说没有用，所以便被残忍地杀害了。

    “苏小姐，之所以想跟你们说这件事，并不是为了给我们将要在陈西身上所做的事做开脱，毕竟无论如何我们也没有权利拿一个活生生的人做实验。变异人的身手强大，可是寿命却很短暂，宋白海为了满足自己的私欲，一定会有更多人牺牲，所以，说我们无能也好，卑鄙也罢，我都只能勉强陈西加入我们了。真的很抱歉。”

    这是贺天齐在停车之前所说的最后一段话。一个堂堂七尺男儿亲口承认自己无能，苏维当时脸上虽然没什么表情，但若说心里没有触动是不可能的。

    苏维并非一个极度自私的人，她生气，气地也是宋宜风将她和陈西玩弄于股掌之中，而他们要面对的危险，也绝对不单单只是一个宋白海这么简单，所以在听到他们要拿陈西当武器时，她本能就很抗拒。

    可是仔细一想，她也知道，这终究是必然的。

    为了社会安定也好，被迫也罢，他们的结局早就被命运提前写好了。

    想通了这一层，苏维知道自己气也无用。好在贺天齐看起来还是很正直，和宋宜风并不完全是穿同一条裤子，这让苏维安心不少。

    “所以，与其担心我生不生气，不如多担心你自己吧。就你那半吊子的功夫，时有时无的，以后遇到危险，一定要先保命，打不过咱就跑知道了吗？”苏维伸出手，在陈西额头上弹一下，让他长点记性。

    缩回手的时候，手腕却被陈西捉住了。

    他定定地看着她，眼眸里闪烁着一种如虹光一般的流彩。

    苏维愣了一下，想说“你要干吗”，但陈西渐渐靠过来的脸让她话都说不出来了。

    他要做什么？这个动作……该……该不会要吻她吧！苏维莫名有些紧张起来，似乎连空气都变得热了起来。

    她喜欢陈西，可是从来没有正式表白过，同样的，她也知道陈西在乎她，可是他也没说过。

    他们之前有接过吻，可是要么是意外，要么是形势所迫，可是现在不同，他们彼此都在清醒的状态下。

    现在这种情况，陈西主动靠过来，说明什么？

    苏维心里乱成了一团麻，她下意识地闭上了眼睛，然后下一秒，唇上传来一种熟悉的，柔软的触感，还有一种似乎能令她放松下来的青柠香味。

    这一吻，不同于之前，当两片唇相接的那一刻，彼此似乎都不再满足于浅尝辄止，像干柴遇上烈火，像渴了许久的旅人遇上一汪甘泉。

    若不是抽完烟回来的额贺天齐撞见这一幕，有些尴尬地后退了几步闹出动静，两人交叠的身影不会分开。

    正是听到动静，苏维才猛然睁开眼，迅速推开陈西，侧过头去，脸红得能滴出血。

    陈西正享受着这难得的甜蜜，突然被中止，下意识地便一个眼刀往那“打扰者”的方向射过去。

    “对不住，对不住，打扰了，你们继续。”贺天齐只觉脊背一凉，赶紧转过背又装模作样地点了一根烟。他哪知道这两人收拾东西收拾着收拾着就情难自禁来着！

    丢脸至极。

    苏维双手捧脸，脸上的温度烫得令她只想钻到床底下去，她竟然吻得忘记了场合！都怪他吧，忽然凑过来，还是以那样魅惑的神态，叫她根本就丧失了思考能力。

    想到始作俑者，苏维转过头去，狠狠瞪了陈西一眼。

    陈西无奈一笑，知道自己可能又惹毛了她。

    “我继续收拾东西。”惹不起只能躲，陈西站了起来，打算回到自己那只行李箱旁边。

    “慢着，亲完就走，哪有这么便宜？”苏维却伸出手拦住了他，她看了一眼阳台，确定贺天齐没有再看过来，逼近陈西，问道，“刚才这个吻，什么意思？”

    陈西有些没反应过来：“什么什么意思？”

    “你……”苏维被陈西这副无辜的模样噎到了。也不知道他是真没想到呢，还是不肯先说。可是不管哪一种，苏维却不想就这么糊弄过去。

    “前两次就算了，但这一次你我都知道，绝对不是什么意外。不，不管是意外还是这一次，总之我的初吻给了你，你就得对我负责！”丢人就丢人吧，总之她要宣誓主权，也要让他知道，以后再也不要让别的女人贴他贴得那么近了。

    “噗——”听完苏维的“霸道宣言”，陈西一个没忍住笑了，仿佛又看到了她小时候那副娇蛮可爱的样子。

    那会儿他八岁，她七岁，洪叔叔带着她来看他，她给了他一颗忍了很久没吃的糖，非要他吃，他吃完，她便一副千叮咛万嘱咐地模样对他说道：“哥哥，你要记得，吃了我的糖以后就是我的人了哦！”

    当时听了那句话，他差点当场把糖给吐了出来，但看到她委屈地把嘴一扁，又吞了回去。

    时隔这么多年，看来有些东西是深埋在骨子里的。

    苏维却不知陈西在笑什么，她知道刚才那番话说出来很幼稚，可是至于让他发出这样的笑声吗？

    “陈西！”苏维压低声音唤了他一声，“你要是不肯负责，以后就别随便再亲我……”

    “亲我”二字的尾音还未消失，苏维便眼瞧着陈西那张英俊的面庞再次朝她逼近。

    他飞速地在她唇上啄了一口，笑弯了眼睛：“我负责。”

    因为我，一直都是你的人啊。

