一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    一场本该会被记入苍云史册斗剑的经典案例，谁也不曾想过会是以这般闹剧似的结果收场。

    看着叶小川被顾盼儿与杨十九按在地上猛捶，听着叶小川杀猪般的惨叫与认输求饶声，所有人都是哭笑不得。

    今日，苍云山上上下下重新认识了叶小川，如果现在还有谁说叶小川是苍云门大老鼠，是不学无术的纨绔子弟，那他一定会受到所有人的鄙视。

    说这话前，起码先将自己的修为超过叶小川行不行？别一个个元神、出窍境界，就在那肆意点评人家一位灵寂境界的长老供奉。人的记忆有时候其实是金鱼差不多，十几年前叶小川确实是苍云头号大祸害，可是自从第一次被关思过崖之后，叶小川似乎就没祸害过他们了，曾经被叶小川坑蒙拐骗过同门师兄师姐，在十几年后，也都

    差不多忘记了曾经的事情。

    甚至于，没有叶小川在轮回峰上的胡搅蛮缠，冷冷清清之下，很多人都开始怀念这家伙在山上的日子。

    叶小川总会给人带来惊喜，就比如说今天。

    叶小川总会带来大变革，就比如说今天。

    以前苍云门弟子主修五行属性的法则，他们认为在与人斗法上，拼的就是真元灵力。

    经过叶小川这一战之后，改变了许多人的认知，直接导致后来很长一段时间，苍云门好几代弟子都选择了较为冷门的风系法则。

    可惜，风系法则非常冷僻，而且还需要灵力很强大的风系神兵为主导，无锋剑几乎是人间风系神剑中最出色的，所以后世的那些苍云弟子所修的疾风剑意，没有一个能超过叶小川的。

    黄昏日落，夕阳西下，围观弟子与长老三三两两的离开，口中还在议论着先前的那一场斗剑。有几个年轻弟子讨论的很是激烈，其中一人道：“我看叶师兄修为也就不是很强，虽然这剑招令人眼花缭乱，但真正打起来，他根本不是盼儿师姐的对手啊，没瞧见三两下就被盼儿师姐与杨十九给打成猪头

    了吗？”

    身边的几个年轻弟子微微点头。

    结果后脑勺被人挨个抡了一巴掌。

    这几个年轻气盛的小弟子大怒，一转头却是一个白发苍苍的老头子打的自己，这怒气立刻就消失的无形。

    那个老子哼道：“你们几个小崽子懂什么？才进门几年？小川师侄的强大，岂能是你们几个乳臭未干的小崽子能看出来的？”

    刚才说话的那个年轻弟子有些不服气，道：“杨师叔，叶师兄剑法了得，这不假，可是身法拳脚，还有真法灵力，肯定是比不上盼儿师姐的。”杨长老哼道：“你们懂什么，十三年前在断天崖下，有一天晚上你们的叶师兄以身法拳脚挑战除去云乞幽与古剑池的其他七位苍云门参战弟子，瞬间破了六人的围攻，论起身法与拳脚功夫，还没几个人能比

    的上他的。”

    一个弟子道：“不会吧，可是刚才叶师兄被揍的很惨啊。”

    杨长老道：“你懂什么？如果他不被揍的很惨，让那四个仙子如何自处？你们这几个臭小子，如果能有你们的叶师兄一半的成就，就是祖坟冒烟了。”

    大部分弟子看不出其中的关节，那些活了几百年的老狐狸怎么会看不出来呢？叶小川看似用尽全力却还是败在杨十九与顾盼儿的双拳之下，其实，十三年前见过叶小川在平西王府连破六人的那些精英弟子与长老都清楚，叶小川的拳脚功夫实在是非同小可，当初杜纯已经达到灵寂境

    界，都没有挡住叶小川，此刻叶小川又怎么可能会轻易的败在杨十九与顾盼儿的拳下？

    思来想去，只有一个原因。

    这个小子长大了，成熟了，考虑的事情多了。

    这是一场注定以他失败而告终的斗法，他不能赢。那些看着叶小川长大的师兄师姐，以及那些长老前辈，陡然间发现，叶小川这十几年来早以及脱胎换骨，完成了化蝶般的蜕变，不再是小时候那个爱出风头的纨绔小偷，而是一个可以顾全大局之一，再培

    养二三十年，也许能像孙尧、古剑池那样独当一面。

    孙尧与美合子沿着青石小路往戒律院的方向走，孙尧的脸色青一阵白一阵，美合子跟在它的身边，也不敢多言，她知道此刻的孙尧心中是多么的煎熬。

    来到房间，关上门，孙尧忽然间似乎像是泄气的皮球，精神萎靡。他道：“我终究还是比不上他，当年我败在他的剑下，这些年来我一直认为，当年之战是我轻敌大意所至，这十多年我日夜苦修，达到灵寂境界，笑傲苍云，以为已经将他远远的甩在身后，今日看到他击败

    四位师妹，我这才明白，这些年来不止是我进步了，他的进步也不小。瞬间化解四剑的怪异招数，以及那一招落剑式，都不是我能抵挡的。难道，我孙尧这一辈子，注定要被他踩在脚下吗？”

    美合子轻轻的道：“尧哥，你何必妄自菲薄呢，叶小川的优势在于近战，近战估计连大师兄都不是他的对手，在阴阳乾坤道真法上你比他强上许多……”孙尧摇头，道：“我的惊鸿剑乃是金系仙剑，说到底也是近战才能展现出最强大的威力，和叶小川交手，我的胜算不足三成。这个怪胎当年被我押送思过崖，不过是第四层境界的修为，这才过了十三年，怎

    么修为一日千里，难道思过崖还有其他隐秘这小子没全部交出？”

    “什么，思过崖有什么隐秘？”

    美合子的眼神一亮。

    关于叶小川十三年前在思过崖所得祖师留下的二十一种真法神通一事，在苍云门内知道的并不多，只有少数长老与一些年轻精英弟子知晓。

    这事关苍云机密，孙尧一直没有对美合子提起过，不料今日却无意中说出了此事。

    他回过神来，瞪了美合子一眼。

    美合子心中一惊，立刻低下了头，急忙道：“尧哥，美合子错了。”孙尧道：“你来苍云十多年了，心中应该很清楚，什么事情你可以知道，什么事情你不可以知道，我不希望再有下次。我乏了，让厨房烧点热水我要泡澡。”