    第357章影帝，你的窝里好打洞（34）

    兔南星才刚换好衣服，车外就传来了一阵响动声。

    她立马停住了动作，扭头看向车窗外，一个身着紧身黑衣的女人走了过来。

    她谨慎小心的把手放到了车门把上，兔南星神情一峻，安子哥不会忘了锁车了吧。

    好在，那人第一下没有把车门拉开。

    兔南星透过车窗看向那人，分明是赵妮的脸，扮得白墙似的人脸，满脸都是慌张和心虚。

    见车门打不开，赵妮不知道从哪里找来了一把钥匙，开始撬门。

    兔南星紧张地一下捂住了自己的耳朵，目光直直地看着车窗外的女人，接着自己就变回了兔身。

    若是门真的开了，总不能让对方发现她是只妖怪啊。

    地下车库人少，见一直没有车来，赵妮的动作愈发肆无忌惮了。

    很快，随着哐的一声，车门被撬开了。

    小兔子反射性地耷拉起耳朵，缩到角落，有些紧张地望着她。

    赵妮喘了一口气，看到车上那只白色的兔子，露出了得逞的笑容：“总算被我抓到了。”

    她弯下腰，伸手就去抓她的兔耳朵。

    兔南星往角落里缩了缩，秉承着友好兔子生存守则，不咬这个人类。

    但是当她的手毫不温柔地掐住她的身体，痛意徐徐传来，小兔子忍不了了，低头对着她的手背咬了下去。

    “啊！！”赵妮连忙缩回手，万没有想到这么温顺的兔子会咬人。

    她急忙捂住嘴，目光有些凶恶地看向这只满身是毛的东西。

    小兔子迎上她的目光，蹲坐在车座上，蓄势待发，似乎只要她再动手就继续咬人。

    瞧出了兔子的敌意，赵妮突然就换成了一张笑脸，半弯下腰，开始好声好气地跟她说话，“小兔子别害怕，我不会伤害你的，让我抱一下你好不好？”

    兔南星耳朵愈发缩得紧了，人类的变脸术她二十年了都没有学会。

    撬别人家的车门，还说自己没有企图，这不是骗兔子吗？

    小兔子跳到了车子前面，蹦跳到方向盘上，开始跺脚踩喇叭。

    车喇叭滴滴叭叭地响了起来，瞬间就让赵妮的脸色更白了。

    “死兔子，我让你过来！”

    她爬进车，两只手粗鲁地揪住了兔耳朵，毫不留情地提了出来。

    “呵，我让你咬人！”赵妮揪紧了她的耳朵，似乎要将她揪断般。

    小兔子身体悬在半空中，疼痛地叫了起来，两只前爪对着赵妮的脸就是好几下，两只脚也是踢了她的下巴。

    “啊该死的！”

    赵妮一时受不了，把她甩到了地上。

    小兔子缩了缩爪子，护着自己的身体在地上滚了两圈才停下来。

    痛死了，兔子毛都掉了。

    兔南星第一次这么讨厌一个人类。

    若不是不能直接大变活人，她都想上去和她打一架了。

    赵妮从包里拿镜子出来看了下自己的脸，破皮了，还在流血，伤口很深，还不知道以后会不会留疤。

    她越想越气，本来只是打算抓了这只兔子，威胁鹿衔身边的那个助理出来，事到如今，她想自己打死这只兔子！

    死兔子跟那个助理一样讨厌！

    兔南星恢复了一点力气，开始拼命地往远处跳，她打不过还不能跑吗？

    赵妮这个女人就是个疯子，莫名其妙抓她。

    “住手！你在做什么？”

    赵妮追赶的动作一停，扭头看向左边跑来的人，一个陌生人。

    “小妹妹，少管闲事。”她轻笑道。

    “我认识你，你不就是那个什么明星赵……什么来着？！”李宜从地上抱起小兔子，顺带掏出了手机。

    威胁道：“你再不走我就把你现在的样子全部拍到网上去，让你的粉丝看看！”

    “你……把兔子给我！”赵妮看向她怀里的兔子，有些忌惮地半挡住自己的脸。

    “这兔子又不是你的，我可看到你是从别人车子上抓的，你再不走我就报警了！”察觉到小兔子害怕地缩着，李宜直接准备拨号。

    “够了！我走！我不会忘记你的！”赵妮不甘心地看了眼兔子，又想起自己被划坏的脸，越想越气。

    她突然朝着李宜撞过去，抢走了她怀里的兔子。

    再次被抓住，小兔子难受地叫叫了起来，直接一口咬住她的手，要得冒血。

    赵妮气急，正想直接把兔子摔死，手臂就被一只大手被拦住了。

    她满脸怒气地扭头看去，对上的就是安子冷漠而又严峻的脸。

    再回过头，手里的兔子已经被鹿衔抱走了。

    “鹿……鹿影帝。”她语气瞬间就弱了下来。

    鹿衔摸着怀里发抖的兔子，看到她身上脏兮兮的，眼底愈发的冰冷了。

    “赵小姐看来是不懂法，我不介意送你进去学几天。”

    “不，你不要误会，是这只兔子咬了我，我只是想和她玩……”

    “你胡说，分明是你想抓她！”李宜跑过来，拆穿道。

    “不是这样……”

    “安子，报警。”鹿衔看向安子，不打算再多说。

    他原是打算让小兔子出去玩会儿，便让安子送她回车里换衣服。

    谁知，才刚吊上威亚，系统就发了紧急通知。

    哪怕是狂跑过来的，还是让她受伤了

    “别报警，我们和解吧！”赵妮立马道。

    若是被警察抓去，那明天网上就全部是她的黑料了。

    “赵小姐，我不接受和解。”鹿衔手指轻轻地摸着兔子，目光冷静地看向赵妮。

    “鹿先生，你听我解释！”赵妮还想要挽救，但安子是个强壮的男人，见她不老实，便直接单手抓住她，曲起腿抵住了她。

    他开始报警善后。

    鹿衔开车抱着兔南星去了医院。

    赵妮第一次蹭到了鹿影帝的车，但是一路都安安静静的，她更加关心他怀里的小兔子。

    “今天谢谢了。”不知道她叫什么，鹿衔只好礼貌地说一声谢。

    “不用谢，我其实也没有做什么。”李宜有些受宠若惊，她还是第一次和鹿影帝这么近距离地说话。

    真人好帅啊！啊啊啊！她要和南星说！

    “鹿叔……鹿影帝，你可不可以给我签个名，我是你的粉丝。”李宜激动得不行。

    (本章完)

