    回到宿舍的方平，刚准备坐下看看申请表，忽然门被敲响了。

    开门一看，看到傅昌鼎几人，方平有些不耐烦道：“又干嘛？我忙着呢。”

    “方平，说说，你成立社团到底想干嘛？”

    傅昌鼎一脸的好奇，又道：“放心，我们保证不对外说。”

    “我说了，因为大家都有共同的梦想，为了梦想而奋斗，你还想知道什么？”

    “信你才有鬼了！”

    傅昌鼎说着，又挤眉弄眼道：“说实话，你这社团实力太弱了，我刚刚看了一下，武者就几个，还都是那种小虾米。

    让我们加入，起码给你撑个门面。”

    “你们是闲的没事干？”

    傅昌鼎没搭理他，赵雪梅则是相对真诚一些，轻声道：“方平，我们上个学期，消耗都太大，现在家里也难以支持了，大家都想找点赚钱的门路。

    你要是有这样的门路，拉我们一把如何？”

    这些人，上个学期消耗的确很大。

    哪怕后期学校给了奖励，可这些学分，他们冲一冲二品，更换一下武器，其实很快就消耗一空了。

    要想继续精进，那就得靠自己。

    大家族，有时候麻烦更多，傅昌鼎爷爷难道能把傅家的资源都砸给这个孙子？

    傅昌鼎叔叔姑姑都有七八个，堂兄弟姐妹，表兄弟姐妹，加在一起四五十。

    一个人一年消耗一个亿，那就是几十亿，再财大气粗也撑不住。

    方平无语道：“想多了，我说了，就是成立一个互助社形式的社团，你们哪来的那么多想法。”

    “真的？”

    “爱信不信，我忙着呢，不送。”

    傅昌鼎几人尽管满心疑惑，可想了想，也没再问。

    刚准备离开，方平忽然道：“其实，也不是不能收你们入社，可入了社团，那得为社团出力，你们能做到吗？”

    “你说的出力是？”

    “以后一些踢馆的，捣乱的，你们负责出面解决。

    还有，新生的一些武道疑惑，你们也帮着解答一下。

    等以后社团正规起来了，走向了正轨，你们就是大功臣，元老，未必不能和武道社一样，从学校那边拿到资源分配的权利！

    我成立社团，其实也带着这样的想法。

    武道社，现在都被那些老生霸占了。

    我们这些新生，什么时候才能出头？

    所以我准备另起炉灶……”

    这话怎么听怎么假，用得着另起炉灶，当他们傻呢？

    不过好奇心害死猫，几人考虑了一下，都点头答应了。

    目送他们离去，方平撇嘴，嘀咕道：“傻帽，送上门的劳动力，不收还不行。”

    说罢，方平继续开始看资料。

    ……

     2月9号，元宵节。

    方平在社团大楼的办公室，召开了第一次平圆社社团大会！

    此刻的办公室，和第一天相比，干净整洁了许多，里面也配置了一些电脑、座椅。

    “同学们，今天是我们社团成立，第一次全员大会！”

    “今天，在座的加上我，总共108人！这个数字很好，日后，我们就是平圆社的108元老，也是未来的108位宗师武者！”

    “梦想还是要有的，宗师，未必不可期。”

    “平圆社的规矩不多，大家都是平等的，都为了武道而来。”

    “但是……无规矩不成方圆！

    等级，在任何时候都存在！

    在武大，大家不看别的，武者的实力，也是我们一直追求的，以此为基础，我们才有动力继续上进！

    我方平担任社长一职，有朝一日，社团谁比我方平更合适，更强，那我自当退位让贤。

    在平圆社，我希望诸位能遵守一些我立下的规矩。

    这样一来，社团才能互帮互助，共同进步。”

    台下有人撇嘴，方平瞥了几人一眼，不出意外，傅昌鼎这几个刺头。

    也不知道让他们进来是好是坏，方平心里记下了这事，回头再拾掇你们！

    “我现在公布一个好消息，学校这边，最近要改革，我为大家申请到了一个绝佳的好机会！

    学校决定，以后学校采用资源配送网上配送制度。

    也就说，学生可以不去后勤部兑换资源，而是采用网络电子商务平台，进行对接。

    而这其中，需要一些学生甘于奉献，帮忙进行配送……”

    “这不是快递员吗？”

    有人嘀咕一声，方平顿时呵斥道：“扯淡，你们动动脑子想想，有学分兑换资源的学长，是弱者吗？

    那都是做过任务，三品甚至四品的学长！

    你当快递员，能天天去武者家送货？

    就是在校内，几步路的问题，这个机会，多少人抢着要，都没抢到！

    还是我，找到了院长，希望他能给我们这些新人一点机会，院长才答应让我们试试。

    这个机会，不是人人都有的。

    学校也不用这么多人，我们社团内，只有50人能有机会成为其中一员。

    要知道，不仅仅是学生，导师也会兑换资源的，他们也会采取网上订购。

    可想而知，这样的机会太难得了，一旦某位学生去导师那边送东西，被导师看中，随手给你几颗丹药，你就发达了！

    你们自己想想，这样的可能有没有？

    你到了导师那，要是有那么一点小疑惑，平时你连教室宿舍区都进不去，现在进去了，问导师一些问题，导师会拒绝吗？

    原本学校担心学生误事，还担心学生经不起诱惑，要求参与的学生都要缴纳500万的保证金！

    是我，让我的导师，吕凤柔导师出面去担保，说我们魔武的学生，不会有这种人！

    让一位六品巅峰的导师为我们做担保，你们知道，为了这次机会，社团付出了多少？

    现在，还有人觉得这个机会不重要的，丢人的，可以说不，真的，我还在发愁，人多了怎么办呢。

     50人，分成五班，大家按照课程安排，抽一天时间出来，五天一轮班。

    其他人，我只能说以后有机会，才让你们参与进来。

    现在，机会靠自己把握！”

    魔武的学生也不傻，方平说的虽然不是全对，可不得不说，这样的概率还是有的。

    他们都是非武者，说实话，在魔武真的很不起眼。

    导师不看重，学长们不搭理。

    一个星期，抽出一天时间来，去碰碰运气，也未尝不可。

    傅昌鼎几人则是面面相觑，网上订购？

    方平在其中又扮演什么样的角色？

    他真的是为了给大家争取机会？

    可这其中，能有利益的地方好像也不多吧？

    给学长送送丹药，跑个几步路而已，真的不算什么大事，更别说导师们了。

    平时巴结都巴结不上，这才是常态。

    不是人人都是方平这些人似的，一学期二品的。

    方平也不管他们，继续道：“另外，除了每五天的一次轮班，其他时候，大家可以抽空闲时间来社团，一些不懂的修炼问题，一些有疑惑的地方，我们都会给予解答。

    而且参与配送的学生，哪怕在学长和导师那没能得到好处，只要做的好，社团也会给予一定的奖励和优惠政策。

    比如说，日后，社团可能会推出一些针对性的优惠兑换方案。

    别人30学分换一颗淬体丹，我们社团成员也许只需要28学分，甚至27学分。

    普通的气血丹3分一颗，我们可能会给大家30分11颗的待遇。

    这就是我给大家带来的好处！

    别看不起眼，扪心自问，日积月累下来，我们能省去多少资金？

    我说让你们一起成长，并不是一句虚话……”

    此刻，人群已经有些骚动了。

    真要如方平说的这样，那加入社团的好处，真的就太大了。

    而方平，已经在考虑着，收纳社员的学分，统一大批量购买丹药，学校到底能给多少优惠？

    学校虽然不是非卖不可，可学校的学分也不是发着玩的。

    对魔武而言，学分，意味着很多东西。

    而将学生手中的学分回收，逼迫他们再去赚取学分，也是学校一直在做的。

    只有花完了学分，学生们才有动力去接任务，去争取变强。

    所以大量的学分回流到学校，这时候学校也不介意给点优惠的。

    李老头一直想着掏空方平的学分，其实也是一种潜在的逼迫，逼迫方平去接任务，去做任务，去变强，去努力。

    这种行为，都是潜移默化中进行，学生们感触并不深。

     这下子，傅昌鼎几人也有些意动，杨小曼开口询问道：“方平……”

    “叫社长！”

    杨小曼气急，这就端起架子了？

    “那个，社团真能优惠价购买丹药？”

    “可以，但是我说了，前提是表现好的学生，要是单纯为了混进社团，赚个福利，那抱歉，没有！”

    杨小曼翻了个白眼，盯着我看什么，指桑骂槐说谁呢！

    “可是送快递……”

    她还没说完，方平打断道：“你们武者不负责送物品，机会还是留给诸位未成武者的兄弟姐妹。

    你们的表现如何，看三点。

    第一，平时你们两人轮班制，每天，在社团，必须要有两位武者坐镇。

    负责给大家解疑答惑。

    第二，其他社团找麻烦的，你们负责处理，处理不了的，找我处理。

    第三，日后，大家实力强大了，我们可能会指派一些社团任务。

    社团任务，主要针对那些离校的学长们。

    他们有的在地方上实习，有的去了企业实习，也有的在各地执行任务。

    这时候，他们一旦通过网站订购资源，我们如果有想法的话，可以让武者护送资源派送。

    这是一个历练的任务，不是太难，也可以向这些高品级的学长们取取经。

    而且，任务还有学分奖励！”

    方平已经考虑好了，以后一旦开通外面的订单接纳，他不抽成，而是额外收取一些学分当快递费。

    这些学分，方平可以自己拿到手，换成钱给做任务的武者。

    也可以不插手，不抽成，让武者自己去自愿完成。

    当然，这是前期，后期，肯定要有规划的，也要有约束，不能全指望这些学生去做。

    此刻，其实已经有一些学生在猜测，方平在扮演什么样的角色了。

    说起来好听，其实还是充当快递员的角色。

    难道说，这个网站，和方平有关？

    还是方平从中进行抽取好处费？

    不管如何想，对于他们而言，这次的确是个机会，非武者可没接任务赚学分的机会。

    哪怕一品武者，初入一品，也没资格去接触任务系统。

     ……

    方平好说歹说，算是慢慢让大家接受了社团接下来的主要任务。

    而报名参与快递配送的时候，除了少数几人，大部分人都报名了。

    方平没全部选，将一些长的不咋样的，看起来就不踏实的，都给剔除了，算是给大家一个有准入制度的印象，不是谁都能参与的，机会难得。

    最后，方平才任命起了社团职务。

    “周月红，担任社团办公室主任一职，选几个人负责处理订单。

    订单处理，远方电子商务平台自己会处理，但是他们会将处理好的订单，发送给我们，我们安排人来配送。

    这时候，办公室就需要进行人员分配了。

    这也是一个历练的机会，起码对以后想进入企业的，进入政府的女生来说，机会难得。

    平时，可没有企业给你们机会自己做主，去安排一些事物。

    郭盛，担任外联部部长。”

    所谓的外联部，其实就是快递员配送部，这事得找个看起来老实，肯踏实肯干的人去干。

    小胖子看起来憨厚踏实，实力在非武者当中也还行，可以当个表率挂起来。

    “傅昌鼎，担任副社长一职，主要负责社团与学校，社团与社团之间的交流沟通。

    另外，丹药兵器的领取，由你带几位武者负责，以防意外，有意见吗？”

    傅昌鼎想了想，询问道：“忙吗？”

    “还行，又不是让你一个人负责，现在多经历点没坏处。”

    “那好吧，我同意了。”

    “赵雪梅，担任对外作战部部长！”

    “对外作战部？”

    众人一脸懵逼，社团还有这部门？

    “当然，我不是说了吗？以后社团可能会对外界接一些任务，需要挑选实力强劲的武者参与，这就是对外作战部！”

    “总的来说，社团初立，部门设置简单，办公室、外联部、对外作战部。

    办公室负责对内业务……咳，对内任务。

    外联部负责校内的对外任务。

    作战部负责校外的任务……”

    “那我呢？”

    杨小曼忍不住问了一声，不给我一个官当当？哪怕这官当的没什么价值。

    “你？”

    方平微微皱眉，考虑片刻道：“你的话，你负责社团内部的监察部吧。

    这是很重要的部门，负责考核各部门的执行效率，服务态度，导师、学长的综合评价。

    由此给社员评价，社团给予奖励，这才是社团欣欣向荣的体现，大家不是来混日子的，而是真心想要进步！

    另外，你还负责内部的武道教授工作，这也是对自身武道的一种回顾自省。”

    “那你呢？”

    “我？”

    方平没好气道：“我负责统筹大局，负责给大家争取好处，这还不够吗？

    社团需要向心力，同样也需要强者给大家一个示范，一个精神支柱！

    除了我，难道靠你？

    我的任务比你们更重，但是为了大家一起进步，我义无反顾！”

    方平说的口干舌燥，此刻他忽悠的自己都有些相信了。

    对，我就是为了大家争取好处的！

    我没私心的！

    虽然没给大家发工资，可一群学生，谈贡献的时候，要什么工资！

    大不了，一个星期请一顿客，请大家吃一顿，学生之间谈钱伤感情。

     “大家还有疑惑吗？”

    众人都表示没了。

    “没疑惑，那就开始分配，选择加入哪个部门，都秉持自愿原则，刚刚没能加入外联部的，可以选择加入其它部门，大家一起为社团建设出力！

    我要让所有人都知道，强者强在自身足够努力，足够上进，而不是靠家世！”

    “社长说的不错，我们自己只要努力，一定可以超越那些二世祖！”

    小胖子郭盛一脸的激动，他居然当官了，在一群武者当中，他这个非武者居然当官了！

    社长说的果然没错，人都是要靠自己努力的！

     方平朝小胖子竖了竖大拇指，不错，起码哥把你忽悠瘸了，也不枉我让你当快递大队长。

     喝了杯水，方平嘴巴都干了。

    不过看公司分部……不，社团渐渐成行，又拉拢了上百号免费的武者非武者，方平也乐得不行。

    这些人，真要出去工作，恐怕年薪得以千万以上计算。

    现在，几句话的事而已。

    像傅昌鼎他们这样的二品武者，方平还真雇佣不起，现在都成了免费的打手，爽歪歪！

    傅昌鼎几人都打了个寒颤，总觉得有些不对劲，他们好像入套了。

    可此刻，成立一个新社团的激情和荣誉感，也让几个新生有些触动。

    学生们，还没到非要计较利益的时候，多少在校企业，都是凭着一腔热情做起来的。

    至于工资……那是啥玩意？

     看着朝气蓬勃的办公室，人人都在议论，接下来该如何做如何做，方平再次感慨。

    这下就坐等收钱了！

    自己最主要的还是实力进步，琐事就交给他们好了，真要自己实力一天不被超过，社团都会按照自己的意志行事。

     PS:今天更新结束，求月票，求订阅！