    听到黑博士的话，淮城主瞳孔骤缩，猛地看向黑博士问道：“此话当真？”

    黑博士笑了笑：“淮城主，我们合作这么久了，我有欺骗过你吗？这一次，你放杨九天离开，注定会成为死敌。”

    “你一定也见识到了他的武道天赋，若是任由他继续发展下去，怕是要不了多久，他就会威胁到你。”

    “更何况，他背后还有一个实力强大的老师，以淮城主与杨辰之间的恩怨，你们势必会站在对立面，既然早晚会站在对立面，淮城主为何不趁机留下杨辰？”

    淮城主没有说话，面色无比难看，他自然明白黑博士并不是危言损听，正是因为忌惮杨辰背后的老师，他才不敢轻举妄动。

    只是，这一次已经跟杨辰彻底撕破脸了，一旦这件事传到无名的耳中，淮城府就危险了。

    黑博士也不再做劝说，只是笑呵呵地看着淮城主，等着淮城主的决定。

    过了足足三分钟，淮城主的眼神中闪过一道锋芒，眯眼盯着黑博士说道：“你确定，可以用杨辰的血，为我制造出一批拥有狂化血脉的超凡境强者？”

    黑博士点头：“杨辰目前是超凡七境中期的境界，我用他的血所制造的强者，至少拥有超凡七境初期的实力。”

    “而且是拥有狂化血脉的强者，杨辰激发狂化血脉之后的战斗力有多强，淮城主应该非常清楚。”

    “你可以想一想，如果我为你制造出了几十名超凡七境初期，却媲美超凡七境巅峰，甚至是超凡八境的强者，会给你淮城府，带来怎样的好处？”

    淮城主依旧非常冷静，并没有因为黑博士的话，而被欢喜冲昏了头脑。

    他盯着黑博士问道：“你想要什么？”

    他不相信，黑博士真的只是为了科学研究，就愿意给他打造一批强者。

    黑博士的眼中忽然充满了狰狞之色，咬牙切齿地说道：“如今我这幅半人半器械的身躯，就是拜杨辰的老师所赐！只要是杨辰他们师徒的仇人，那就是我黑博士的朋友，我要他们死！”

    一股恐怖的戾气，从黑博士的身上传来。

    淮城主盯着黑博士说道：“好！我答应与你合作！”

    说完，淮城主离开了黑博士的地下试验基地，与他一起离开的，还有五名超凡八境巅峰的强者，都是黑博士的人。

    与此同时，远在善城，一辆黑色的商务车，正在路上急行。

    淮岚亲自驾车，老九坐在后面，一脸担忧地看向身体还在不停抽出的杨辰身上。

    他们离开善城已经足足一个小时了，也就是说，这一个小时以来，杨辰一直在痛苦中。

    老九凝声说道：“这把匕首中的力量太过恐怖，就凭杨辰现在的实力，根本无法驾驭的了，一旦强行驾驭，只会给他带来难以承受的反噬。”

    正在开车的淮岚，一脸苦涩：“可刚才那种情况下，如果杨大哥不强行驾驭这把匕首，我们都会死。”

    就在这时，杨辰的身体渐渐停止了抽出，只见他浑身早已被冷汗浸透，就像是刚刚从水中拎出来一样。

    他大口大口的喘息，面色无比苍白，刚才那种反噬，像是要将他的身体撕碎了。

    “杨辰，你感觉如何？”

    老九一脸担忧地看向杨辰。

    杨辰嘴唇蠕动：“水！”

    老九连忙拿出一瓶矿泉水，杨辰拿起水瓶，咕嘟咕嘟的大口喝了起来，转瞬喝光了一瓶，老九又连忙递给杨辰一瓶。

    一连喝了三瓶矿泉水，杨辰还像喝第四瓶的时候，被老九阻拦：“你的身体大量缺水，忽然大量饮水，会给你身体造成很大的损伤，你先缓缓再喝。”

    杨辰点头，没有多说废话，战神诀在他体内运行，原本消耗殆尽的体力，也渐渐恢复。

    时间一分一秒的过去，足足过去了半个小时，一道恐怖的气息，从他身上弥漫而出。

    老九顿时一喜：“要突破了！”

    如今，杨辰只有超凡七境中期的境界，但是他却能爆发出堪比超凡八境初期的实力，若是杨辰的武道境界突破至超凡七境后期，实力必然还会暴涨。

    转眼之间，杨辰身上的气息达到了一个极为恐怖的地步，只是依旧没有突破。

    老九面色十分凝重了起来：“他身上的气势，已经超越了超凡七境后期，为何还没有突破？”

    按道理来说，一名强者要突破到下一个境界的时候，身上的武道气势不会超越即将要达到的境界。

    杨辰只有超凡七境中期的实力，要突破，也只能是突破至超凡七境后期，可是现在，杨辰身上的气势，却远超超凡七境后期，隐隐快要达到超凡七境巅峰了。

    不仅如此，杨辰身上的气势，还在不断变强。

    淮岚面色顿时大变，开口说道：“九爷，必须想办法掩盖杨大哥身上的武道气势，我们虽然距离淮城已经有三个小时的车程了，可是一旦我们行踪曝光，以淮城府的能量，怕是能轻易将我们找到，一旦被淮城府的强者追上，后果非常严重。”

    老九凝声说道：“此地距离最近的机场，还有多久？”

    淮岚开口道：“至少还要两个小时的车程。”

    老九面色无比难看：“也就是说，淮城与我们之间相差三个小时的车程，我们必须在这个三个小时内，想办法乘坐飞机离开。”

    淮岚开口道：“淮城府若是想要追上我们，速度只会更快，一旦他们掌握我们的行踪，必然会用私人飞机，随时到达距离我们最近的地方，而我们一旦暴露，淮城之外的强者想尽一切办法拦住我们。”

    “就算这些强者拦不住我们，也会浪费我们的许多时间，淮城府的强者想要追上我们，怕是不难。”

    听了淮岚的话，老九面色更加难看。

    就在这时，杨辰身上的武道气势顿时更强，直逼超凡八境初期。

    “轰！”

    一道恐怖的气势，直接从杨辰的身上爆发，随即渐渐恢复平静，他一直紧闭的双目，也渐渐睁开。

    老九顿时一喜：“突破了？”

