    而此时，早就对王波不满的徐刚，看着沉默的众人，也适时地开口道：

    “老师，不是学生们驳您的面子。”

    “而是我们家中都上有老、下有小。”

    “要是真的辞职，陪着师弟一起胡闹，家里人谁来养呀。”

    听着徐刚的这番话，桌上众人也都是微微点头，表示赞同。

    身为学生，他们自然是不敢把怨念倾泻在何老身上，于是这个辈分最低的小师弟，便成了众矢之的。

    所有人看向他的眼神，在这一刻全都不友好了起来。

    而达到目的的徐刚眼中闪过一丝自得之色，能在世界五百强的能源公司中走到总裁的位置。

    这位大师兄对人心的把控，自然是极为到位。

    三两句话，便成功地将矛盾全部转移到这位师弟的身上。

    想来现在这个小家伙，已经慌了神。

    希望经过这件事，他能学会什么叫做尊师重道。

    看着自己成为场中的‘恶人’，再看着徐刚那副道貌岸然的嘴脸，王波眼中闪过一丝寒芒。

    第二次了！

    眼前这个所谓的大师兄已经是第二次不由分说地给自己递刀子。

    抬头看了看，坐在主位的何老，王波没有发作出来。

    没有必要当着老人的面，搅黄了师生会，以后还有是机会，跟这徐刚玩。

    耸了耸肩，王波站起身来，既然已经了解的差不多了，那也就没必要再隐藏身份了。

    既然他们想要安心，那就给他们安心。

    毫不夸张的说，在现今的华国，他的名字就是最大的保障。

    可还没待他起身公布自己的身份，包厢的房门便被推开。

    来人身穿一身民国风十足的玫瑰红旗袍，开叉到小腿处的开口，将其线条包裹的恰到好处，若隐若现的那宛如艺术品般的小腿，宛如猫爪一般轻搔着在场众人的心弦。

    盈盈一握的蛮腰，魅惑的同时，却又流露出一种纤弱之感，搭配着一件绒毛的外搭，整个人在性感之际却又不显得放浪。

    这样一个如同画中的年轻女子进入包厢，一瞬间便吸引了所有人的目光。

    尤其是那徐刚，眼中更是流露出一种痴迷之色。

    没有理会众人的关注，这女子缓步来到了何老身边，自顾自地倒上了一杯酒。

    “老师，学生叶玥瑶敬您。”

    说罢也不顾众人的反应，将手中的酒一饮而尽。

    见状的何建华一阵沉默，半晌后，还是拿起酒杯喝了下去。

    而一旁的王波也是打量起自己这位神秘的师姐来。

    成名后，他自认见过的美女不少。

    就比如之前的王雪帆和郭芷若，那都是一等一的美人胚子，不比当红的那些女明星差多少。

    可与眼前这位相较，那简直不可同日而语。

    眼前这位师姐，那种不似人间的美，王波活了也小二十年了，还从未在一人身上见过。

    此刻的徐刚，看着自己的梦中女神，内心激、动不已。

    之前内心对她的‘怨恨’早已消失不见。

    若是此刻叶玥瑶看上他一眼，这位大师兄一定会和一只哈巴狗一般冲上去嘘寒问暖。

    可事实上，叶玥瑶不会将自己的注意力分给他半点。

    敬完酒后，这位年轻的老板娘也不再在此逗留。

    “老师，诸位师兄师姐，我就先出去了，你们慢慢用，有什么需要随时招呼。”

    说罢便朝着何老鞠了一躬，然后非常潇洒地扭头离去。

    临走之前，叶玥瑶倒是有些好奇地看了王波一眼。

    自从何老退休后，所有的同门自己应该都见过。

    但这个小家伙，自己却是头一次见。

    难不成是老师收的关门弟子？

    看着一眼也不看自己的叶玥瑶，此刻徐刚的脑门上涌出道道青筋。

    要不是老师还在这里，他一定上前抓住叶玥瑶的手，质问她到底什么意思！

    而伴随着王波这位师姐的离去，包厢内的气氛一下子沉寂下来。

    尤其是何老，情绪一下子低落下来，喝了两杯后，冲着王波说道：

    “小子，事情就你跟他们说吧，我老头子先回去了。”

    见状王波连忙起身上前扶着何老，而所有人也都在这一刻起身。

    “行了，就让这小子送我吧。”

    “我司机就在外面，你们不用担心，接着吃吧。”

    言罢，两人便出了包厢。

    来到酒楼外面，何老突然抓着王波的手道：

    “小子，叶玥瑶那小丫头，你可以考虑考虑。”

    “虽然她不是搞科研的，但是在管理这方面，无人能出其右。”

    “这小丫头从京城大学毕业短短三两年的时间，从一无所有到现在已经是拥资数十亿！”

    闻言的王波也是微微心惊，要知道一个女生，能做到这种地步着实不易。

    “现在这个小丫头，需要一个更大的舞台，你的新未来公司就是最好的选择。”

    “就当帮我个忙，把她收了吧。”

    听着何老这近乎请求般的语气，王波有些诧异。

    这个叶玥瑶跟这位究竟是什么关系，竟然能让从不轻易开口求人的何老这般。

    “放心吧，何老！”

    “您开口，我照办。”

    “别说这位师姐这么优秀，就是她啥也不是，冲您的关系，我也绝对收！”

    听着这臭小子的调侃，何老的心情也是好了不少……

    目送着何老的离去，王波返身进入了酒楼。

    不过他却没有着急回到包厢。

    而是朝着服务员打听这位老板娘的办公室在哪儿。

    而酒楼里的服务员显然被问了无数遍这个问题了。

    无比熟练地甩下一句：

    “吃你的饭，别找死。”

    便继续回归了自己的本职工作。

    得不到答案，王波无奈，只得换了个不太光明的方法。

    “贾维斯，帮我扫描这栋建筑，找出这位叶师姐的位置。”

    伴随着王波话音落下，手腕上手表散发住一阵诡异的红光。

    随后贾维斯的声音响起。

    “先生，已扫描到和刚刚叶玥瑶女士生命特征一致的生命体，位置在三楼西南角的房间内。”

    得到答复后，王波也不犹豫，悄然来到了酒楼外面，利用凹凸不平的墙面，便向上攀去……

    【作者题外话】：今天加更继续兄弟们,答应你们的,昨天银票破四百,今日加更一章,预计在十二点左右!票子收藏,读者老爷们懂的。

