    “先生们，我这次带来了我所设计的军舰方案。”

    随着威尼斯海军造船厂总设计师布兰的开口，会场内立刻安静下来，包括戈莱克上将在内的所有人，都盯着这位杰出的军舰设计师。因为布兰有这个威望和能力展现自己的作品，绝对是海军唯二选择。

    只见布兰打开自己的设计图，将其挂起来后说道。“这是我为海军设计的新式战舰，该舰设计排水量为14650吨。满载为15720吨。该舰全长121.3米，舰宽22．9米，最大吃水深度达到9米。”

    随着布兰的话，海军的人员紧随着他的手指方向看去。

    “该舰为高干舷战舰，采用紧凑型烟囱，两根烟囱位于指挥台后采用并排模式。该型战舰我采用倾斜装甲甲板，这能为新战舰提供额外的保护。

    而在装甲上，我采用镍铬钢装甲，舷侧主装甲带长约79米，高2．95米，其中水线以下延伸1．55米，舷侧中部主装甲带最厚处达410毫米，然后分别以381毫米和346毫米向前和向后递减，内里是102－203毫米厚的柚木支撑层。舷侧上部装甲厚127毫米（长49米X高约2米），舷侧装甲的总高度约4．95米（水线以下1．6米，水线以上3.35米）。”

    听到这里，包括戈莱克上将在内的海军方面，忍不住点了点头。当然除了还没有介绍方案的安多莎尔造船厂一行人之外，其他船厂的人面色都变得不好看了。因为行家一出手，就知有没有。虽然布兰设计师还没有说完，但是很多人都能感受到，这绝对是一艘好战舰。

    不过对于布兰来说，他还没有说完，只见他继续介绍着。

    “另外在动力上，我采用两台3汽缸立式三胀式蒸汽机，4轴双舵设计。在正常通风情况下，功率能达到14000指示马力，强压通风时，为16000指示马力，能让战舰达到18.1节的时速。

    设计燃煤贮备量为1000吨，正常1200吨，最大装载量为1560吨。续航力2980海里/14节，3386海里/13节，4920海里/10节。足矣让该战舰从东非殖民地直接航行到芳兰殖民地。”

    在说完动力和航程之后，他又介绍起战舰最重要的武力。

    “该战舰采用四门356毫米主炮，以前二后二的两联装布局，该主炮全重72吨，采用前斜面炮塔。炮塔构造为液压式旋转移动，能够对280角度的敌人射击。另外在二级主炮上，我采用152毫米的二级主炮，在舰岛两侧分别布置三座双联装炮台，将二级主炮的数量达到12门。另外考虑到新式鱼雷的作用，我在舰艇中部安置了两具三联装406毫米鱼雷发射管，能够一次性发射6枚黑头鱼雷。”

    在布兰讲完自己的战舰的各项数据后，身为海军大臣的戈莱克上将都忍不住拍手鼓起掌来。因为这比起之前意大利的战舰，布兰设计师给出的新战舰强大太多了。虽然微微一点超标了一百多吨，但这是无伤大雅的事，比起战舰的优异性能，这点吨位能算什么。

    而除了海军大臣之外，其他人都鼓起了掌，因为谁都要承认，这是非常出色的设计。

    当然作为安多莎尔造船厂的代表，老对手贝内代托·布林也要忍不住伸出大拇指，因为这的确是了不起的设计。如果单靠自己设计，还真不一定能够比其出色。

    想到这里，他忍不住看了一眼身边年轻的维托里奥，年轻还有这么好的天赋，简直就是为海军而生的天生设计师。

    而在这边，身为海军大臣的戈莱克上将感慨着。“布兰设计师拿出的方案非常的吸引人，简直就是完美的杰作，非常的了不起。”

    来自海军大臣的夸奖，让威尼斯海军造船厂的负责人脸上笑开了花，因为上将阁下话中的意思，如果最后的安多莎尔造船厂拿不出更优秀的方案，那么上将绝对会选择布兰的方案。

    至于安多莎尔造船厂这方，带队的负责人脸上表情，在上将说完后变得很不自然了，因为他也听懂了上将话中的意思，现在他只能把希望放在布林阁下的身上。

    面对负责人一脸求助的眼神，布林用手拍了拍其肩膀让他安心。

    随后海军报上安多莎尔造船厂，这次布林亲自上场，准备与老对手的新战舰决一高下。

    “诸位，这是我带来的新式战舰方案。”

    随着布林打开了自己的方案图纸，立刻引来了会场一片哗然，因为这份战舰图纸与之前布兰设计师有几分相似，当然这并不是谁偷取了谁创意，两位都是在意大利德高望重的人，不可能做出如此没品位的事。而是这么巧的事，让人感到惊讶。

    面对会场内的情况，布林早有心理准备。因为布兰打开他设计图的时候，他就知道会是这个样子，两者的确太像了。当然差异还是有的，因为他并没有用并列两根烟囱，而是将其紧凑的竖排着。

    不过现在的人到底还是很有素质，很快就平息安静下来。等到会场安静之后，布林才开始解说起自己的方案。

    “这是我们安多莎尔造船厂为海军设计的新式战舰，该舰设计排水量为14900吨。满载为16150吨。该舰全长124.3米，舰宽22．1米，最大吃水深度达到8.9米。该舰为高干舷战舰，采用紧凑型烟囱，两根烟囱位于指挥台后采用竖排模式。”

    “在装甲上，我同样采用镍铬钢装甲，舷侧主装甲带长约81米，高2．85米，其中水线以下延伸1．5米。舷侧中部主装甲带最厚处达400毫米，然后分别以356毫米和331毫米向前和向后递减。内里是57－105毫米厚的钢制支撑层。舷侧上部装甲厚127毫米（长51米X高2.1米），舷侧装甲的总高度约4．95米（水线以下1．5米，水线以上3.45米）。

    另外在动力上，我采用两台4汽缸立式三胀式蒸汽机，3轴4桨。最大输出马力为17500马力，最大航速为19.1节。设计燃煤贮备量为1050吨，正常1300吨，最大装载量为1600吨。续航力2850海里/15节，3470海里/13节，5250海里/10节。”

    接下来布林设计师又说出火炮的布局，这方面其实已经没有什么可争议的了，前二后二的布局可是从威尼斯级就开始了。不过布林的方案，让新战舰减少了一组152毫米副炮，而是增添了8门57毫米副炮，用于对小型军舰的打击。

    等到布林说完后，现场的一片安静。这倒不是他们对布林设计师有什么不满，而是这个设计太惊人了，战列舰跑出了巡洋舰的速度，怎么不让他们感到惊讶！

    别小看只高了一节的速度，但是这需要多大的努力，随后不少设计师忍不住窃窃私语起来，真不愧为装甲巡洋舰的设计师。

    而在这其中最为纠结的就是戈莱克上将，这两个方案将他难住了，他都想要，不过想想可以，但是实际操作中根本不可能，海军没有这么多钱。

    想到这里，他忍不住开口道。“除了安多莎尔造船厂与威尼斯造船厂的人留下，其他人可以先出去了。”

    随着上将阁下的话，其他人只能带着失望的表情离开，他们知道，这次的竞标算失败了，只能等着两大船厂分出胜负了。

