    据说苏圣外出历练三年，回来的时候，怀里便多了一个婴儿，便是苏九。

    当时苏圣并没有解释婴儿来处，只道从今以后这孩子便是他苏家的儿子了。

    无人知晓孩子的来历，更无人知晓孩子的生母是谁。

    苏圣对这孩子无微不至，事事亲力亲为，就连当家主母云姿颜主动去帮忙，他也是一口拒绝。

    这样受宠的日子，大概持续到原主十岁的时候。

    这是一个崇尚武力的世界，修炼一种叫元气的东西，每个孩子十岁的时候都会检测根源，也就是引气入体的天资。

    结果，原主被检测出无根引气，是个没法修炼的废材。

    偏巧，同一个时间，苏圣进阶失败，身体受了重伤，必须闭关疗伤。

    没有苏圣的保护，原主在苏家的日子，过的还没狗舒坦。

    不但被云姿颜撵去了柴房，还被她经常使唤着干活，偶尔还会被踢两脚。

    这次突然招来杀身之祸，也是因为她这张越来越娇艳的脸蛋，漂亮的有些雌雄莫辨了。

    苏九叹息。

    死不成，还重生成了废物。

    这老天爷好像搞错了什么鬼东西，她苏九可不是一个坐以待毙的人。

    即便是废物，那她也要成为响遍九州四海的废物～

    苏九指尖抚着脸颊，掀起殷红的唇，缓缓地看向了坟地里沉黑的一角，语气薄凉：“晚上容易闹鬼，尤其是恶鬼。”

    似是自言自语般说完，她便走了。

    一直到苏九的背影远了，男子颀长的身影才走出来，他单手负背，指腹轻轻摩挲，周身散发着冷冽的寒意，深邃的瞳眸充满了疑惑：“凤珠居然没有身亡珠毁……恶鬼么……”

    他轻轻咀嚼着，墨泼般的眉不经意间挑了挑。

    比起凤珠还在，他或许更该查一下，为何他的凤珠会不长眼的，选中一个男人。

    墨无溟眼底结冰，缓缓地扫了一眼旁边的尸体。

    即便是男人，那也是他的东西，谁敢动，便是与他为敌。

    ……

    天色泛白，城北乱葬岗，走出一个步履瞒珊的少年，惊起林间一片飞禽。

    少年离去不久，潮湿的乱葬岗，忽然被一把诡异的邪火，烧的寸草不生。

    至于这些，苏九自然是不知道的。

    此刻，她正在规划未来。

    她准备在这个世界好好闯荡一下，等到她登上万人瞩目的高峰之后，就去死！

    有了这么一个美好的愿望，苏九心情放松多了，步伐也轻快了。

    苏九根据记忆，想从后门回到苏家，她其实有点累了，毕竟原主的身体曾被殴打过，酸疼的厉害。

    然而，她刚靠近，门后的丫鬟像是听见动静，一把将门拉开，嘴里在问：“事情办得怎么样了？苏九死了没？苏、九……”

    最后两个字，几乎淹没在了颤声里。

    苏九淡淡道：“我好像没死。”

    她的声音就像是清醒剂，原本害怕的丫鬟春菊，立马变得一脸恼怒，不过就是一个废物，有什么好怕的！

    “没死还不快去洗衣服，一大清早的死哪去了！还当自己是大少爷吗？”

    春菊恶劣的喊着，就要伸出手去揪苏九的耳朵，完全不把刚才说漏嘴的事放在心上。

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

