
这时，江阳东却开口，道：“其实我们不应该想要跟爹爹还是跟娘亲，而是我们现在要想办法，让爹爹和娘亲在一起。”

江阳东的话，引起了其余三兄弟的赞同。

“那我们怎么办呢？”江临西眨巴着大眼睛看着江阳东。

江阳东想了想，道：“今晚上咱们都不去和娘亲睡，然后只让爹爹去，这样，说不定娘亲会原谅爹爹的。”

湛墨站在帐篷外，脸上露出了一丝笑意。

看来，还是三儿子是自己的好助攻。

夜里。

江夏想来想去，还是想去和四个孩子一起睡。

她觉得自己只是占用了原主的身子，抚养孩子无所谓，要自己和原主的老公一起睡，实在是太难接受了。

未免大晚上的两个年轻人擦枪走火，还是从根源上避开这个比较好。

江夏趁着湛墨还没回来，便抱着被子蹑手蹑脚的出了帐篷，到了四个孩子住下的帐篷外。

推了推门，帐篷的门却被锁的严严实实。

江夏好奇，看着帐篷内也黑乎乎的，便道：“孩子们，都睡着了吗？”

帐篷里没有任何的声音。

江夏无奈，不会这么倒霉吧？

她又用力的拍了拍门，“小北？小南？东东？小西？”

接连叫了四个孩子好几声，里面都一点反应也没。

江夏有些绷不住了，这四个孩子怎么今晚上睡得这么早。

这个点要是在家里，还没睡下啊。

江夏想了想，便转身去找阿月。

阿月也正在准备睡觉，见了江夏来，忙道：“主子，有什么事？”

江夏道：“阿月，你有没有四个孩子住的帐篷的钥匙啊，我不放心他们四个，今晚得和他们一起睡。”

阿月一愣，随即手心攥了攥，道：“主子，奴婢没有，那钥匙可能只有少将军身上有。”

江夏无奈了，看来，自己今晚只能睡在湛墨的帐篷里了。

江夏叹口气，道：“好吧，那你早点睡，我先回去了。”

看着江夏的背影进了帐篷，这边，四个孩子才摸着黑打开了门，跑到了阿月这里。

“阿月姐姐，谢谢你。”

四个孩子齐齐的说着。

阿月无奈，“四位少爷，这样……真的能帮到主子吗？”

江向北笑着道：“那是当然了，现在娘亲和爹爹之间就差那么一点关系，阿月姐姐，你也希望看见娘亲生活的幸福对不对？”

阿月点点头。

这边，江夏无奈的回了帐篷，无奈叹口气道：“哎，天要亡我啊——”

“跟我一起睡，就这么为难你？”

帐篷内，忽然传来湛墨的声音。

江夏一愣，抬头看去。

不知道什么时候湛墨回来了，正坐在床上，一双鹰隼一般的眸子，紧紧的盯着自己。

江夏嘿嘿了两声，悄悄地走过去，坐在了床的角落，“也还行吧，没那么难受……”

下一瞬，江夏就被惊的说不出话来，湛墨已经到了她的身边，低头看着她。

江夏尴尬的笑了一声，“我不聋，你离我远点说话我也能听得见。”

湛墨有些哭笑不得。

这个女人，是揣着明白装糊涂呢吧！

不过……她这么排斥自己，大概是还是不爱自己的缘故。

湛墨的心里意识到了这一点，一股酸涩的情绪就涌上心头。

他看了身边战战兢兢的江夏一眼，便道：“睡吧，我不会碰你，我保证。”

他合衣躺下，闭上了眼睛。

江夏有些愣神，这话……怎么还带了一点委屈的意思呢？

江夏悄咪咪的躺下，蜷缩着身子。

这一夜，相安无事。

翌日一早，江夏醒来的时候，身边已经没了人。

她看着外面蒙蒙亮的天色，不知道湛墨怎么这么早就出去了。

她起身下了床，看到自己的脚腕处已经被上了药，红肿消了下去，走路也如正常一般，没有痛意了。

江夏便想着今日立刻回去，这里不能久留了。

要是还留下，今晚可就不一定那么好命了。

江夏匆匆穿上衣服，便收拾东西准备离开。

刚走出没几步，江夏就看见一旁湛墨的靴子。

她走过去拿起来看了看，这靴子已然边角都磨破了。

江夏叹口气，四处看了看，找齐了针线，把靴子补了补。

她针线手艺很绝，补好了的靴子，从外面看起来一点也看不出，像是新的一样。

江夏便将靴子放在了原处。

出门的时候，军营里已经空荡荡，江夏好奇，跑到前面去看。

原来是几万大军已经集合操练。

江夏一眼看见了人群之前的湛墨，清晨的薄雾下，他一身银色铠甲，面容俊美，却又带着一股清冷的气质。

唔……禁欲系男人，果然很吸引人。

江夏想到这，晃了晃脑袋，不能再看了不能再看了！

她去叫醒了四个孩子，让阿月收拾了东西，便启程离开。

阿月有些担心，“主子，我们就这样不告而别吗？”

江向北也道：“是啊，爹爹若是回来没看见我们，肯定会着急的。”

江夏想了想，道：“没事，我留个字条给他。”

说着，便转身去寻了纸笔来，匆匆写下字条，放在了桌子上。

然后才带着几人离开。

这边，湛墨带着军队晨练完了回来的时候，却见已经人去楼空了。

青竹站在旁边，一脸的失望。

他特地多拿了两个肉包回来，就是为了给阿月吃，怎的阿月和江夏她们走的这么早呢？

湛墨那边，脸色也不好看。

这个女人，就这么快想着逃离自己？

青竹眼尖，道：“少将军，这好像是少夫人给您留下来的字条。”

湛墨走了过去，伸手拿起了字条来。

入目，是江夏大气工整的字体。

“多谢你的出手相助，昨天虽然扭到脚了也很开心，湖泊很美夕阳也很美，我会永远记得，另：靴子帮你补好了，以后若是有什么需要缝缝补补的可以告诉我，虽然不能帮你别的，却也能在这些方面略尽绵薄之力。”

“字：江夏。”

湛墨看完了之后，才拿起一旁自己已经准备扔掉的靴子。

见那磨损处已经密密麻麻的缝上了，针脚细密，一看便是行家之手。

湛墨嘴角溢出了一抹笑容。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184385"  chapterid="69751137"  chaptername="第八十七章  四个孩子的助攻！">加入书签</a>
</div>
