    凌晨六点零五分，三支特种部队距离伐木厂还有五公里的距离，队伍减缓了前进度，不再像之前那样快奔袭。??八??一?? 中文网  ? ｗ ｗ?ｗ ．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    如果伐木厂中有安吉烈科夫的武装势力，那么此刻就已经进入了对方的防区，林子中也有可能会巡逻的武装分子，而且也有可能会埋设地雷，一味狂奔的话，会非常危险。

    要是踪迹提前暴露的话，行动就功亏一篑了，后面再想要找回那三颗导弹就困难了。

    罗昊在雪地迷彩作战服内穿了具有良好保暖性能的军用羊毛衫，还有保暖内衣，先前在针叶林中一路奔跑不但不觉得冷，反而还有些热；可是现在放慢了度，被林子中风一吹，明显就感觉到了寒冷。

    尤其是被汗水浸湿的保暖内衣，贴在身上，那种感觉就像是身上裹上了一块从冰水中捞出来的湿布，冷得让人牙齿直打架。

    罗昊撕开一根能量棒，咬下一口放在嘴里含软以后，慢慢的咀嚼着，补充着自己的能量。

    “现在我们距离伐木厂还有大约4.5公里。”

    伊洛看了眼自己手腕上的单兵pda后，说道：“这个伐木厂因为亏损在今年夏季的时候就被老板出售了，然后被一个叫安德烈的人接手，不过情报部门却查不到这个安德烈的信息，情报部门推测这个安德烈很有可能就是安吉烈科夫，所以在这个伐木厂中有非常大的概率有安吉烈科夫的武装势力存在，大家一定要提高警惕。”

    罗昊把手中还剩下一半的能量棒用包装纸包好后，又重新塞回自己的口袋，然后在刘子锦的肩膀上拍了一下，刘子锦会意的点了点头，猫着腰出探路。

    在距离伐木厂还有不到两公里的时候，刘子锦停下了脚步，然后用耳麦通知了罗昊，让他上前查看。

    “你看！”刘子锦指着一条看上去平整的路，对罗昊说道。

    罗昊仔细地打量着刘子锦所指的路，冷哼一声，道：“这么好走的一条路却没有一个脚印，情况太过反常。虽然这个布雷的人伪装做的不错，从表面上看不出端倪，但是他的现场处理的太干净了。换路，注意脚下，对方不会只在一个地方布雷。”

    刘子锦点了点头，扭头选择了一条并不平坦的小路继续前进，罗昊瞥了眼那条过于“干净”的路，嘴角划过一丝不屑地冷笑。

    在抵近到距离伐木厂还有三百米的时候，三支特种部队队员就地潜伏了下来。

    罗昊把acog战斗瞄准镜从战术导轨上拆了下来，拿在手中当做望远镜使用，观察着伐木厂中的情况。

    伐木厂门口有一个机枪哨塔，哨塔上有两名穿着迷彩服，戴着黑色面罩的武装分子，一挺m6o轻机枪；伐木厂空地上停着一架米-24“雌鹿”武装直升机，罗昊没有在直升机中现驾驶员。

    伐木厂中堆放着好些木材，应该是原来伐木厂老板留下来的，在把这个伐木厂转卖出去后，这些木材也没有再运走。木材上没有任何遮盖物，被雪厚厚的盖了一层。

    几名同样穿着迷彩服，戴着黑色面罩，只露出眼睛和嘴巴的武装分子在伐木厂中来回走动巡逻。

    罗昊把acog战斗瞄准镜重新装上战术导轨后，指了指伐木厂中那架米-24“雌鹿”武装直升机对李毅峰吩咐道：“狐狸，战斗开始后，那架直升机就是你的了，别让它飞起来。”

    “明白！”

    李毅峰点了点头，小心翼翼地移动起来，寻找合适的狙击阵地。

    罗昊进行打量着伐木厂四周的环境，片刻后，他现了一个位于他两点钟方向的狙击小组。

    原本这个狙击小组藏在散兵坑中，还罩着雪地迷彩布的狙击小组隐藏的很好，只是那名观察手因为移动了一下身体而暴露了他们的存在。

    就在罗昊准备让慕容飞和孙远迂回过去，干掉那个散兵坑中的狙击小组将他们的狙击阵地控制下来的时候，伊洛却已经率先对北极狐和雪枭出了行动指令。

    在罗昊现那个狙击小组的时候，伊洛也是现了他们。

    北极狐拿着裹着雪地迷彩布条的sv-98狙击步枪，跟雪枭两个人起身向那个散兵坑迂回了过去。

    北极狐跟雪枭两个人悄悄接近藏在散兵坑中的狙击小组时，散兵坑中的两个人还没有丝毫的察觉。

    北极狐和雪枭两个人飞扑而上，将散兵坑中的狙击手和观察手瞬间控制的同时，把军刀刺进了他们的脖子。

    被北极狐捂住嘴巴的狙击手瞪大着眼睛，挣扎了几下后就没了动静。北极狐将军刀从对方脖子中拔出来后，在对方身上擦干净，收回刀鞘。

    从那名狙击手脖子中冒出来的血水，被散兵坑中的泥土吸收的一干二净。

    在北极狐和雪枭解决两点钟方向那个散兵坑中的狙击小组后，罗昊又在十点钟的方向现了第二个狙击小组；不过这次慕容飞和孙远依然没有成功动手，因为科兹洛夫已经抢先一步，对自己身边的“信号旗”特种部队队员出了行动指令，于是那个狙击阵地就理所当然的被“信号旗”特种部队所占领。

    当三支世界顶尖特种部队汇合到一起，展开联合行动的时候，特种部队队员与特种部队队员之间难免会出现相互比拼的情况，当然这种比拼全都是在不影响正式行动的情况下进行的。

    罗昊抬手看了眼单兵pda上的时间，六点五十五分，如果情报准确的话，索洛里夫和安吉烈科夫的交易将会在五分钟后开始，只是到目前为止，还没有索洛里夫和安吉烈科夫两个人中任何一个人出现。

    三支特种部队的队员就这么趴在雪地中，一动不动，准备着对前方不远处的伐木厂起致命的一击。

    时间一分一秒过去，眼看着时间要到交易时间的时候，两辆军绿色的吉普车出现在罗昊视野中。

    安装着防滑链的车轮碾压着被雪覆盖的地面，往伐木厂的方向驶来。看到那辆吉普车，罗昊、伊洛、科兹洛夫三个人均是精神一振，目标出现了。