    “嘿嘿，小陈哥果然是小陈哥，一说就懂，不像我老爹，跟他解释半天才明白我想干什么。”李玉龙给陈新送上了一顶高帽。

    一旁的秦岚听到陈新说黑市，也明白了李玉龙想干什么，顿时皱眉：“市里不是已经有黑市了吗？”

    市里确实已经有黑市了，虽然是自发形成的，但也在各个避难所之间形成了一个互通有无的渠道。

    市府也知道黑市的存在，但并没有进行打击。

    在市府看来，这也算是沟通各个避难所之间的渠道，让其可以互通有无，所以也就默许了其存在。

    李玉龙自然也是知道这一点的，但他不在意的笑道：“秦姐姐你说的那就不叫黑市，市里那个所谓的黑市不过是几个避难所之间换东西的地方，和真正的黑市比还差得远了。我想搞得是真正专业、规范的黑市，能够集散物资、买卖资源……”

    “你想搞的无非是受你掌控，可以抽成的交易平台吧？”李玉龙虽然吹嘘的很厉害，但陈新还是一眼看透了他的意图：“你说想弄个基地，也就说你要弄一个受你控制的场子，你自己不直接参与交易，只为其他人提供交易平台，但却可以收取手续费。”

    被陈新戳穿了真实意图，李玉龙脸上不免有些讪讪：“看小陈哥你说的，我也是为大家提供方便，顺便赚点小钱……”

    然而陈新并没有搭理李玉龙，而是继续说了下去：“你想弄这样一个交易平台，你至少要有一定的资本，还要有武力保障，同时还要在来交易的人群当中有足够的信用和威望，这些如果是你父亲出面，都不是问题。

    而除了这些，你想搭建这样一个交易平台，很关键的一点就是你不能让来交易的人继续以物易物，因为这样你即赚不到钱，也没有为其他人提供服务。

    因为对来交易的人而言，只是以物易物的话，原来的黑市就可以做到，所以你必须提供估值和等价物，也就是说你真实的目的是掌握货币发行权，我说的对吗？”

    陈新看向了李玉龙，目光灼灼带着威慑之余，心里也有些对这个富二代的佩服。

    能够在这种时候想到这些，更打算付诸行动，李玉龙无论野心还是能力，都能称得上是个人物了。

    但一旁的秦岚却依旧皱着眉头，不解的向陈新问道：“如果是这样的话，这种交易市场市府是不可能允许存在的，这完全脱离了国家掌控了。而且就算市府不管，他拿什么做等价物，又凭什么让其他人相信他？总不可能真跟辐射废土一样用瓶盖吧？”

    对于秦岚的疑问，陈新虽然猜到了李玉龙的想法，但还是摇了摇头之后看向了李玉龙：“这些问题阿岚你就要问他自己了，不过我想小龙你既然来找我，应该是有人给你支招，并且拟定好了计划了吧？”

    “没有小陈哥您不圣明的！”李玉龙依旧嬉皮笑脸的给陈新带了一顶高帽，但也正经解释道：“我打算搞的这个黑市，或者按小陈哥你说的叫交易平台，想要搞起来确实需要政府的许可，不过这部分不用担心，我爸可以去说服市府。”

    听到李玉龙提到他父亲，陈新倒是赞同的点了点头：“你爸的身份和关系说动市府应该没什么问题，黑市虽然市府暂时默许了存在，并不意味着市府不会管，有人建立一个有正规秩序的交易市场对市府而言也有好处。

    等价物这个东西倒是好说，国家可还在呢，钱又不是不能用，只不过现在买不到东西了而已。如果市府掺一脚的话，只要承诺收钱，问题不大，而且也免去了你自己做等价物的市场信用问题。”

    “小陈哥你真厉害，我爸听懂我的想法之后，也是这么说的。”李玉龙这次没有再给陈新戴高帽子，而是真心实意的佩服陈新。

    听到这里，秦岚基本上也弄清楚了情况，对于这个黑市的建立倒是有了一定的相信，只是她还是有疑惑未曾解答：“如果是这样的话，这个黑市确实搞得起来，不过问题是你搞这么一个市场，肯定是要赚钱的，你赚钱的方法无非就是交易抽成，可人家为什么要给你钱呢？”

    对于这个问题，李玉龙还没有解释，陈新却笑了起来。

    他略有深意的看着李玉龙，对秦岚笑着说道：“这或许就是他来找我的原因了，地源热泵作为一种取暖设备，在目前这种情况下来说可是一种刚需，如果只有他能够在市面上提供，那么自然能够吸引别人来他这里交易。

    以物换物也好，用钱买也好，总之足够他积累起第一笔资源，并且打响名声。有了第一笔资源，别人也知道了他这个地方，只要再弄点大家日常生活所需，一个市场自然而然的就能运转起来。”

    “嘿嘿，我爸也是这么说的，所以小陈哥，你看是不是……”李玉龙一脸讪笑，讨好的看着陈新。

    然而陈新此时却没有理他，而是看向了秦岚，向她问道：“阿岚，官方避难所现在雇人干活，是怎么发放酬劳的？发钱，还是代币？或者直接发放生活物资？”

    “官方避难所目前是按身份登记，每个月登记工时，有25个工时的人可以在月末领到足额的口粮和更好的生活物资。”秦岚虽然不明白陈新为什么问她这个问题，但还是向他解释着：“普通民众每个月可以领到30份避难所食品，够维持一个人一天的生存需要；干活的人也是一样，但他们的食物里有两根能量棒，而不干活的人只有一根。”

    “就像我从你们特警队换来的一样。”陈新了然的点了点头，明白了情况：“那看来这事要做成还欠缺一点条件。”

    既然官方避难所现在都还在直接发放物资，那显然所谓货币，也就是一般等价物还没有形成。

    而没有一般等价物的出现，市场交易就只能停留在以物易物的交易模式。

