    （上一章关于沈墨对鸠摩罗什的心理活动做了一点改动，内容大意是沈墨察觉到鸠摩罗什的不对劲，以及柴刀感应到了鸠摩罗什的邪魔气息。因为之前考虑不周，所以这章得重新修改，下午五点看到的朋友，可以重新看一下，因为本章后面的内容和初始版本有不少出入。让你们追读出现不好的体验，实在抱歉。）

    孟婆勃然大怒的时候，一枚纸钱从天飘落在她手里。

    她随即神色一变，又淡不可察地朝四周扫了一眼，同时轻轻向鸠摩罗什拍出一掌。

    丝丝白气涌出，化为寒雾冲向鸠摩罗什。

    鸠摩罗什早有防备，抬起右手，对着虚空劈砍，一道道灼热的刀气在虚空中和孟婆的掌力碰撞。

    但他积蓄真炁发出的掌刀，仍是没敌过孟婆的寒雾。

    灼热的刀气在半空中湮灭，寒雾侵袭到鸠摩罗什肩头，将袈裟破去，留下一个清晰到连指纹都可见的掌印，如同被火焰灼烧过一般，伤处很是骇人。

    鸠摩罗什确然感受到一股烧伤的感觉。

    他明白是对方的掌力格外阴寒，反而使他的痛觉出现颠倒。

    龙象功勃发，鸠摩罗什肌肉变硬，身躯陡然拔高到三丈大小，皮肤笼罩着一层淡淡的金色，刚才身上留下的掌印立时淡不可察。

    同时鸠摩罗什大踏步迈出，正是香象渡河的身法，轰出双拳，直取孟婆中路。

    若是正常交手，这一招实是普通寻常。

    哪怕孟婆的真实年纪，已经七老八十，可到底是个女子，鸠摩罗什直取中路这两拳，多少有些下流。

    这个世界，男女间仍有礼教大防，孟婆虽然是修行中人，可从小到底接受过礼教，见得鸠摩罗什简单、朴实，直取中路的双拳，心中怒火腾腾而上。

    这正是鸠摩罗什想要的效果。

    刚才孟婆那一掌，足见对方功力之精纯，非是他所能比。

    来中土接连受挫之后，这位西域高僧，也不得不耍起心眼，想要挑动孟婆的心神，制造出对方的破绽来。

    面对鸠摩罗什的巨大化身形以及怒目金刚降世直取中路的双拳，孟婆大怒之余，没有丝毫退避。

    突然间，两人交手的战场竟在瞬息间褪色，诡异骇人。

    旁边观战的沈墨并不吃惊，他早已见识过，这是孟婆的神通。适才对付南岭十凶时就用过，只是动用的神通之力不多，一般人看不出来。

    这神通有让人遗忘的邪异能力，南岭十凶才会在出手时，忘记目标，跟空气斗力，给孟婆轻易击倒。

    现如今孟婆故技重施，但是发动的神通之力，跟刚才已经不可同日而语。

    面对这可怕的能力，鸠摩罗什早有防备，他突然口吐真言，“般若巴嘛哄！”

    脑后升起一个光环居然抵挡住孟婆神通之力的侵袭。

    这光环和法咒，正是鸠摩罗什修为大进之后的一招杀手锏，若是得到般若经，这一招的威力还能大增。

    “般若法咒。”

    孟婆脸露惊诧。

    因为鸠摩罗什的真言光环抵挡住了孟婆的遗忘神通，孟婆只能在间不容发之际，避开鸠摩罗什的双拳。

    可这双拳的掌力如能拐弯似的，追着孟婆不放。

    孟婆往后连退十余步，双掌抬起，顿时生出一个无形的漩涡，将鸠摩罗什的掌力吸了进去。

    最后漩涡沉下去，有滔天巨响，地面出现一个掌坑。

    但情况远没有结束，鸠摩罗什背部的肌肉鼓起，居然长出一对巨大的龙爪。

    这正是鸠摩罗什龙象功衍生的神通。

    天龙爪！

    龙爪探出，根根利爪上还有暗红的纹理，仿佛交织着天地法理，发出龙吟之声，朝着孟婆的脑门抓过去，吞吐红光！

    而孟婆负手而立，冷冷一笑，朝着龙爪一吐，居然有宛如江河般气势汹涌的玄水吐出。

    “幽冥真水！”

    可怕的幽冥真水瞬息间湮灭龙爪。

    龙爪翻腾，登时有滔天巨响发出，震得周围隐藏的人耳膜生疼，有人甚至七窍流血，功力弱者，当场晕过去，死活不知。

    两道恐怖力量的碰撞，以龙爪的失利告终。

    巨大的龙爪红光黯淡，绣着纹理的皮肤大块掉下去，出现可怕的烧伤。

    这实际上是幽冥真水的极致寒意造成的冻伤。

    颠倒痛觉！

    颇有修道人借假修真的韵味。

    同时幽冥真水的余波不停，淹没了鸠摩罗什。

    这密宗的一代高僧，惨叫一声。

    待得真水化为惨白雾气褪去，巨大的龙爪消失不见，而鸠摩罗什一身袈裟，也是破破烂烂，浑身的肌肤，看不出一处完好。

    躺在地上，奄奄一息，哪里还有来时的半分风采。

    实际上沈墨看出，孟婆仍旧是游刃有余，不过这幽冥真水应该是孟婆新近练成的道法，不然一年前，他即使能逃脱孟婆毒手，也要吃下很重的亏。

    一年来，他进步神速，孟婆也没有闲着。

    只是她迈入炼神数十年，起码凝成元胎，往后每一分修为增长都不容易，一年之间，能有此精进，看来是有过奇遇。

    果然时代不同了，机遇更多。

    但他有柴刀在手，论修为自是不及孟婆，论战力，却又另当别论。

    不说柴刀铁锈的可怕，以及那青红电芒的恐怖，单论沈墨和柴刀已经达到人刀合一的境界，亦足以让沈墨的战力提升一个档次。

    “拿去祭魔胎。”孟婆淡淡道。

    两名无常使者出列，走近鸠摩罗什。

    一股浓浓的黑烟从鸠摩罗什身上扩散开，竟化为一个黑狐的形状，朝着两名无常使者涌去。

    “不好。”两名无常使者刚心生不妙。

    旋即就被浓烟吞噬掉，眨眼功夫，黑狐模样的浓烟回归鸠摩罗什体内，而地上留下两具半点血色也无的白骨架子。

    而鸠摩罗什身上的伤势于瞬息间痊愈，破破烂烂的袈裟露出的肌肤，晶莹如玉，根本找不出半点伤痕。

    “鸠摩罗什”从地上起身，双目居然变成赤红，浑身上下，再无半点得道高僧的脱俗出尘，他嘴唇微微张开，露出的牙齿森白锐利，透着一股子凶厉邪气的声音发出，“幽冥真水？真是令人怀念的味道。”

    孟婆的神色一变，凝重地看向“鸠摩罗什”，目光闪了闪，似是想起了什么，沉声道：“你不是西域来的秃驴，你是千年前被三大圣僧合力封禁在飞来寺内的那位？”

    “鸠摩罗什”带着邪异的声音再次响起，“已经过去一千年了么？”

    孟婆没有说话，心中生出数十年来罕有过的戒惧。

    千年前，出了一头魔狐，以魔意和邪气为食，炼成偌大的神通，作恶人间。最终是由禅宗祖庭大禅寺里的三位圣僧出手，方才将其封印在飞来寺内的一口巨钟里，按理说，千年来日日夜夜受佛法净化，这千年前为祸人间的邪魔，早该被佛法超度了。没想到今时今日，居然重现人间。

    它看上魔胎，怕是想要借魔胎恢复昔日的神通。

    若只是眼前的邪魔，孟婆倒也不是没有办法对付，只是旁边还有个心腹大患，待会动起手来，怕是要局势失控。

    她心中一动，“弥勒教的赵教主，还请出来一见。”

    孟婆运起幽冥教的传音搜魂大法，哪怕隔着数里地，声音也如在耳边，即使在沉睡入定中，也会被她的声音唤醒。

    既然局势失控，那就更乱一点好了。

