    这个时候各项人才都比较短缺，而华青控股公司哪怕是发展到今天，其实也并没有什么人才积累。

    准确的说是根本没有人才积累，每一次开工都是各处高价挖熟练工和技术人才，当然好在这个时候国营企业也正好在走下坡路，只要是钱开够了，还是有人愿意来的。

    王超和刘小妹的婚礼在张宣县举行的，姜小白回去参加完了王超和刘小妹的婚礼，

    然后又马不停蹄的赶回了建华村，因为王猛和李贝贝的婚期也要到了。

    王猛家是东北冰城的，但是很显然他由于他爸尴尬的身份，他是不准备回去了。

    所以就在建华村接一下。

    姜小白回到知青罐头厂的时候，王猛正红光满面的接待前来的宾客呢。

    虽然王猛不是晋省人，可是在晋省待了这么长时间，再加上王超知青罐头厂厂长的身份，

    交好的宾朋也有很多，这个时候交通不方便，要是参加婚礼的一般都是前两天过来。

    “小白哥，”王猛看见姜小白下车，赶紧迎了过来。

    “猛子，”姜小白打量着知青罐头厂，突然皱起了眉头。

    “这怎么没点气氛，挂点彩带之类的？”姜小白问道。

    “我没让，”王超说道，他是要在知青罐头厂结婚的，不太想布置，准备布置一下新房就行了。

    要是布置厂子里，害怕影响不好。

    姜小白看了王超一眼，不用问，都能够猜到王超的心思。

    “小六，”姜小白朝着不远处刚停好车的李小六招招手。

    李小六跑了过来：“恭喜啊，猛哥。”

    “小六，交给你一件事，现在找个人，开车去县里，明天早上我要开到整个知青罐头一片飘红，要整个厂子都有喜庆的气氛，另外明天整个知青罐头停工一天，食堂摆桌，

    让所有人都来沾沾喜气，这笔钱从账上走。”

    姜小白交代道，自己兄弟结婚，家人都不在身边，那自己就责无旁贷，要让成为整个厂子的喜事。

    “好的，小白哥，我这就去办。”李小六转身离去了。

    “小白哥……”王猛听着有些哽咽，父亲自从回了东北，就再没有回来过。

    这次自己要结婚，也打电话回去了，要回去接父亲，可是父亲说母亲身体不好，就不过来了。

    说实话，王猛心里也有些心酸，他就这么一个亲人，自己结婚却到不了。

    自己在晋省这边虽然不是人生地不熟，但是也没有一个亲人。

    平时还感觉不到，可是这个时候，就感觉越发的明显。

    这两天看起来他很开心，与众多的宾朋推杯换盏，好不快活，当然了在众人看来，确实有很多人羡慕。

    年纪轻轻就在华青控股公司身居高位，又深得姜小白的信任，现在又娶了小娇妻，人生得意莫不过如此。

    可是他心里的苦楚只有他知道。

    现在姜小白回来，简短的几句话，就让他内心波澜起伏，让他感受到了家人的温暖。

    “行了，”姜小白不耐烦的说道：“做什么小女儿的姿态，结婚就是要高高兴兴的，明天我去和你接新娘，”

    姜小白说着，眼珠子一转，然后说道：“说起来，你俩结婚以后，辈分有些问题，贝贝是叫我叔叔的，你是不是也应该跟着一起叫叔叔啊，”

    王猛摇摇头说道：“哪有跟着女方叫的，都是女方跟着男方一起喊。”

    “小白厂长。”李老三听见姜小白回来了，就赶紧过来了，从不远处跑了过来。

    “好了，女方跟着男方叫，你家李哥过来了。”姜小白嘿嘿笑道。

    “我……”王猛一愣，这才反应过来。是啊，平时他都是叫李老三李哥的，算是一辈的。

    现在和李贝贝结婚，辈分全乱了。

    看着王猛有些苦恼，姜小白火上浇油说道：“脑瓜子嗡嗡的吧，谁让你老牛吃嫩草。”

    “我，老牛……”王猛有些不知道该说啥，真说起来，还真的是有那么一丝老牛吃嫩草，虽然他比李贝贝大不了两岁。

    姜小白已经不再搭理王猛，转身招呼着李老三：“老李，要嫁闺女了，准备啥嫁妆了？”

    “嘿嘿，我老三还真准备了，丰厚的很，摩托车，电视机各种家用电器一样不拉……”

    李老三已经今非昔比了，这些东西不算啥，几个人一边说着，一边走进了办公楼。

    来到了王猛的屋子里，这就是新房了，新房里边还是装扮了一番的，窗户上和一些家具上都贴着大红的喜字。

    房顶上挂着五颜六色的彩带，还是有些氛围的。

    “猛子，我给送你一份礼物。”姜小白在床上使劲的坐下，然后又轻轻被弹起来，试了试床的柔软度，同时从口袋里拿出一串钥匙，扔在了桌上。

    “这是？”王猛问道。

    “龙城一套小院子，虽然现在住不上，但是总得有个房子。”姜小白说道。

    “这…这……”李老三在一旁想说话，又不知道该怎么说。

    这要自己闺女李贝贝和王超结完婚了，自己还能够以家长的身份拒绝一下。

    可是明天才结婚呢，这是人家自己兄弟之间的事，自己还真的不好意思插手。

    “好，我收下了小白哥。”王猛抓着钥匙，没有再说什么拒绝的话。

    姜小白既然拿出来了，自己再拒绝，反而让两个人显得生分了。

    小白哥给自己，自己就拿着收下了。

    见王猛收下了钥匙，姜小白搂着王猛去喝酒去了。

    李老三家里还有客人，没有一起去，回家了。

    当天晚上，王猛被众人喝的酩酊大醉。

    而整个知青罐头厂停工一天，为王猛庆贺参加婚礼的事，也迅速的传遍了建华村。

    整个知青罐头厂，自从成立以来，就没有停工过，哪怕是过年过节的时候都没有。

    可是为了王猛的婚礼，竟然破天荒的停工了，就为了让所有人都能够参加王猛的婚礼，这一消息让众人暗暗折舌的同时，也让众人知道了王猛在姜小白心里的地位。

