    论坛上，周明之前发的帖子逐渐吸引了不少人，楼层也多了起来。

    不过多数还是无意义的回复，也有人跟他私聊，但要么就是开口招揽，要么就是提出的价格让他不满意，他也就干脆没有回复。

    时不时看上两眼帖子，但多数的注意力，还是在商城上面。

    商城里面各种技能，他能够买得起的很少，但各种技能看得多了，他也确定了一件事。

    “在前期，我果然还是比较适合远程战斗啊。”

    现在来看，他身上最可怕的就是bug技能‘时代变了’，而这个技能的触发方式是敌人的‘威胁’。

    走远程路线，和敌人拉开距离，那么敌人只要对他有所威胁，他立刻就可以利用空间距离的优势避开，什么伤势都没有，还有可能白嫖一个装备或技能。

    但如果走近战路线，和敌人近距离战斗，拳拳到肉虽然很爽，但却没有丝毫躲闪的空间，bug技能刚触发，敌人的拳头就已经轰到了他的脸上。

    相比之下，自然是远程路线更好。

    就算主神将这个bug技能收回，起码在前期，周明也更加倾向于走远程，准确的说是法师路线。

    因为宇宙拳法具备的‘能量操控’效果，他现在可以按照自己的心意操控能量。如此，完全可以购买一些基础技能，然后进行改造，形成各种强大的改造技能。

    空气弹，便是最好的例子。

    基础效果只能说是一般，但改造出来的压缩气爆拳和压缩气爆锥的威力，都是非常的不错。

    而且，周明的精神和意志属性，的确是比体质和力量属性增强。

    具备这样的优势，起码在前期，自然是走法师路线更好。

    专属空间一直空荡荡的不太好看，周明花费积分购买了一些家具，这些东西非常便宜，只花了三十积分，整个房间应有的家具，电都齐全了。

    在这里购买的钟表，对应的也是现实世界的时间，当时针指向十点的时候，论坛账号接收的众多私信之中，终于出现了一个让周明感兴趣的交易。

    ‘冥王，废话不多说，这是我们能够拿出了最大诚意，你看行不行吧。’

    下面贴着一件物品的信息。

    【匕首·吸血鬼之牙】

    等级：五层·蓝色

    物理攻击+70

    吸血：插入存活的生命体内，吸收的生命的气血储存，储存量（0/200）

    治疗：插入自己的身体内，释放储存的气血能量恢复自身气血

    感染：每三个小时之内使用一次不会有任何的副作用，但使用第二次，将会有百分之一的概率感染吸血鬼病毒，成为劣等吸血鬼。此后单位时间内每多使用一次，概率增加一倍

    评价：多插几次，阳光将不再属于你！

    五层的等级，刚好卡住周明的极限。

    他下一次进入的世界是第二层，最多也就只能携带五层的装备。

    治疗型装备非常的罕见，若不是存在感染吸血鬼病毒的缺陷，恐怕对方也舍不得拿出来交易。

    发出这条私信的人名为‘舒云馆主’，应该是一个势力的领袖。

    “舒云馆……完全没听说过，应该是一个刚建立不久的小组织吧。”

    事实上，也只有刚建立不久的小组织还需要战狼二的攻略。真正的大组织，甚至是中型组织，都能够凭借自身能力，或者是人脉获得战狼二的攻略。

    毕竟，距离轮回塔降临，已经过去了四百年。

    也是因为这个原因，周明收到的成千上万条私信里面，只有这一条私信是他感兴趣的交易。

    “可以，上交易商城。”

    周明回复道。

    对方似乎一直都在关注，瞬间回消息道：“好，交易商城搜索吸血鬼之牙。”

    周明切换到交易商城，搜索这五个字，立即搜索到了该物品。

    交易商城有主神保证物品的真实性，周明也不怀疑，随后写了一份战狼二攻略，和对方完成了交易。

    大光球闪烁光芒，将一把血色匕首传送了过来，周明抓起来看了看。

    这匕首的效果很吓人，但造型确实平平无奇，他把完了一会儿之后，直接收入印记空间之中。

    又过去了大半个小时，来了一位重量级的人物，私信和他交易。

    其账号名为‘锦衣卫蓝和’，发过来的事情有整整十条物品信息，每一件物品都是五层紫色，效果非凡。

    周明看的心动不已，发出消息道：“真的是锦衣卫？”

    对方秒回：“在大明范围内，恐怕没有多少人敢冒充锦衣卫。”

    周明点击对方的账号，其中有基本资料，最下面一条是三十六层，B级评价。

    这世上可能有初生牛犊，胆大包天，给自己取一个锦衣卫的前缀。

    但绝不可能有达到三十六层，还能够假冒锦衣卫的人。

    也就是说，这家伙极有可能是真正的锦衣卫。

    “锦衣卫这种大组织，也需要战狼二的攻略？”

    对方道：“所有的攻略，我们锦衣卫都缺。不同的人走不同的路线，经历不同的事情。只要这一份攻略里面，有一点我们锦衣卫不存在的信息，那这一次交易都算我们赚了。”

    “那如果我这里所有的信息你们都有呢？”

    “那就交个朋友。以后在现实或者是轮回世界之中，看到锦衣卫遇到麻烦，你顺手帮下忙，这份交易我们就不亏。”

    这话说的，真是大气。

    不愧是锦衣卫！

    是啊，那十件装备，虽是紫色，却也不过是五层，对庞大的锦衣卫来说，算的什么？

    要是其他的大势力都有锦衣卫这样的眼光，我至于这么长时间才完成一单交易？

    周明看着那十件装备的信息，问道：“可以全都要吗？”

    “呵呵，您真幽默。”

    彳亍口巴

    周明选中了其中一件，和对方完成了交易。

    【手枪·法师助手】

    等级：五层·紫色

    物理攻击+200

    改装弹夹：武器使用改装弹夹，可以装填二十五枚子弹

    吸收储能：吸收空气中游离的能量，转化为魔力储存起来，吸收速度每分钟两点，当前存储（0/300）

    借助施法：通过武器施展技能，若武器中存在魔力存储，则以存储魔力代替消耗

    评价：罗恩！这玩意儿比魔杖好用多了！

    法师助手是一把银色手枪，表面有金色的流星图案点缀，看起来倒是十分美观。

    不过这份外表，和武器具备的能力相比，简直是不值一提。

    完成这一次交易之后，周明不断的刷着论坛，希望还有哪一个大组织能够有锦衣卫一样的眼光。

    只可惜，锦衣卫只有一个。

    熬到十二点，周明心怀遗憾的叹了一口气，离开了主神空间。

